
    突如其来的担心，不光是钱海一人，邓思明也很担心。

    “如果冷哥真的被血雨吸引去了，我们该怎么办？”

    这是个难题，冷语孤身一人前去，危险程度堪比面对百万大军。

    他们去救，本质上并无区别，五人的战力，可有可无。

    “我应该不会被吸引的，毕竟我于丧尸之中脱颖而出，应该也有跟丧尸不一样的地方。”

    “我不一定会被血雨所吸引。”

    黎黎跟娟娟也闯了进来，黎黎对这个事情表示很担心。

    娟娟并不担心，她巴不得冷语早点死，这样她就能跟邓思明在一起了。

    于她来说，冷语就是阻挡她跟邓思明在一起的屏障，这个屏障破得越快越好。

    冷语沉思了一会儿，说道：“如果我被血雨吸引了过去，你们不用来救我。”

    “你们来了，等于是送死。”

    “不如不来，我还有机会能活下去。”

    三人点头，另一个人百般不愿意。

    冷语看着这个不愿意的人，严肃地说道：“特别是你，邓思明。”

    “你该理性一点，你我可不是苦命鸳鸯，没必要为我殉情。”

    “多想想你妈妈。”

    邓思明默然，冷语拍了拍他的肩膀，微笑道：“我不会死的兄弟。”

    “还有可能会浴火重生。”

    “再说了，我不一定会被吸引过去。”

    冷语的说法得到了众人的赞同。

    面对百万大军，能活一个是一个。

    “初蓝都来了。”，钱海一直注意着广场，他于暴雨之中，看到了一只初蓝级别的丧尸。

    此丧尸如入无人之境，不大一会儿杀出一条血路，来到广场正中央。

    伴随着它的到来，陆陆续续也有其他初蓝级别的到来。

    但没有一个丧尸军团，想来血雨的恩泽，让丧尸军团溃散，各自为政。

    待血雨过后，才会重新组织。

    “怎么样，有没有异样的感觉？”

    冷语摇了摇头，并无异样的感觉。

    众人松了一口气，唯有娟娟不太开心。

    二十分钟后，不开心的娟娟忽然眼前一亮，一直在观察冷语的她发现冷语眼白上有丝丝血丝攀爬而出，像是种子发了点芽。

    她顿时暗自开心，表面上并无异样，也不告诉任何人。

    作为当事人的冷语并未察觉，他依旧看着窗外血雨萧萧下，无数丧尸为了争抢位置而大开杀戒。

    窗外的雨越下越大，特别是人民广场，雨水比起周边大十倍不止，这使得广场排水系统被灌满，水渠无法承受这等程度的雨水，溢了出来。

    溢出的水四处流淌着，将人民广场变成了个小湖泊。

    因为是血雨的缘故，以至于广场整体看着就像是一个血城。

    血水翻滚流淌，无数丧尸趋之若鹜。

    一场修罗炼狱即将展开，谁能活到最后，谁就是胜利者。

    随着血雨越下越大，邓思明也越来越愁，冷语眼白血丝也越来越多。

    冷语这个样子，就像是熬夜了许久的人一样。

    这种程度，邓思明总算是发现了。

    “冷哥，你的眼睛好红。”

    “是吗？”，冷语在酒店房间翻出一面镜子，看了看，不由得倒吸一口凉气。

    “我可能会被吸引过去了，切记，你们别来。”

    “特别是你思明。”

    冷语再次嘱咐，邓思明笃定的点点头，保证绝对不会去。

    冷语这才放心下来，随后拿起一旁的骨刃，缓缓朝门口走去。

    “老冷，干嘛去？”

    他头也不回，回答道：“我去楼下等着，万一待会儿失了智，不至于伤到你们。”

    “虚伪。”，娟娟小声吐槽了一句，并未被旁人听到，但敏锐的冷语听到了。

    冷语打开了房门，快速来到楼下。

    他站在酒店入口处，望向外面的狂风暴雨，还有时不时路过的初蓝丧尸，不由得轻叹了一声。

    还是那个问题，他是只丧尸，一只特殊的丧尸。

    他本该跟着丧尸，站在人类对立面，但不能这么做，有违人道。

    现在他站在人类这边，人类不把他当人，丧尸却把他当人。

    他这一声叹息就跟说‘算了吧’一样，有着无尽的无奈。

    其实他人的看法，冷语并不是那么在意，大不了不当人。

    但他知道冷霜霜一定会跟着他，无论他变成什么样，亦或者与全世界为敌都会跟着。

    这样会让他觉得对不起霜霜，就像很多时候他觉得对不起思明一样。

    冷语提着骨刃，只身走出酒店大门，血雨滴落在他的身上，丝丝力量顺着他的毛孔进入他的身体。

    他的双眼已经红透，跟得了红眼病一样。

    他的身体不由自主地往前走，那是一股强大到他无法反抗的力量在牵引着他。

    ......

    ...

    轰隆！

    一声惊雷诈起，暴雨下一个人踏着血水，紧握着骨刃，孤独的往前缓缓走着。

    他身旁掠过无数的初蓝丧尸，快速朝广场奔去，并没有理会他。过了没多久，开始有跟他同级的中蓝丧尸掠过他身旁，也视它如无物。

    他也不为所动，跟看不见它们一样，依旧缓缓往前走着。

    当这人临近人民广场入口之时，他身边再无初蓝丧尸，有的都是中蓝丧尸正围杀着里面的初蓝。

    冷语缓缓抬头，猩红的瞳孔直视前方。他右手拿着骨刃，洁白的骨刃在微光之中特别明亮。

    左手上一百二十道血痕异常的醒目，于众丧尸之中脱颖而出。

    或许正因为脱颖而出，四周无论是初蓝丧尸还是中蓝丧尸纷纷停住手中的动作，不由自主地让开一条道来。

    冷语沉默地往前走着，一步一步又一步的踏着血水、残肢、断臂前行。

    暴雨倾盆而下，血雨打湿了他全身上下，再配上他的步伐以及洁白的骨刃，活脱脱像是个刚刚战斗过的修罗。

    这世间，唯有修罗于血水之中重生。

    冷语来到广场正中央站定，四周丧尸不由自主的让开身来，这使得他四周有个方圆两米的空地。

    冷语随即闭上了双眸，好似太祖雕像一样屹立，永远不会倒下。

    如果说此时把整个黎乡市人民广场看成一座城，那么这座城里空无一人。

    轰隆！

    惊雷诈起，血雨下得更加的猛烈，猛烈得高蓝丧尸该登场了。

    这广场的确是一座城，城中的中蓝丧尸便是守城的人。

    而城外想进入里面的高蓝丧尸，便是攻城的人。