
    “啥？小三口？”，单纯的邓思明不明所以。

    单纯的他到现在都还没看出来三人的关系。

    “娟娟跟黎黎都是老钱的小情人。”

    冷语这么一点，邓思明恍然大悟，“哦，怪不得两人第一目标就是要找钱海。”

    “怪不得海哥每天的生活都那么精致....可他这么做，对得起他妻儿吗？”

    “自然是对不起的。”，冷语深沉道：“霜霜跟我说过，爱情就是如此，喜欢的人是一个，结婚生子的又是另一个。”

    “有的人哪怕是再喜欢，都无法在一起啊。”

    冷语也曾遇到过这等事情，一个说书人，说出了这么一个故事。

    一个男孩跟他女朋友分手，两年后遇到了另一个女孩，两人情投意合，准备结婚。

    但下一秒就分手了，原因是这个女孩正是男孩前任的妹妹。

    正因为这等关系，所以他们即便是再相爱，也不能在一起。

    “你明白了吗？”

    邓思明摇了摇头，他不明白。

    ......

    黎乡市动物园下午三点，天空讨人厌的层层白云总算是松开了些，让阳光透了过来，照在大地上。

    只是松开了些许而已，所以看着就像是天空开了一个裂缝，一束光从裂缝射了出来，照在一定的范围内。

    动物园处在阳光的照射之下，泛黄的枯叶散发着微光，整体看着就像是金黄色的沙漠般。

    在这样秋风扫落叶的时节，一颗大树顽强的抵抗着，它那一头饱满的枯叶，并未被风吹散多少。

    树下，有三人。

    三人背倚着树干，黎黎望着身旁的钱海出神。

    她不是个主动的人。

    反观娟娟很主动，上去抱住了钱海，把末日爆发的这些天所有委屈情绪化作眼泪蜂拥而出。

    黎黎被渲染，主动地上去抱住。

    三人紧紧相拥…………

    ………钱海于满地枯叶之上，道歉着、笑着、动着、释放着。

    这里真是春意盎然，想来若是将小花儿埋葬在这儿的话，正应对了她心中所想。

    相比起这边，绝顶亭哪里，宛若寒冬般。

    原本这里秋意十足，枯叶满地，只因邓思明一句话，凛冬将至，白雪皑皑。

    “冷哥，如果你死了，你希望会是什么样的？”

    “像小花儿那般，也埋在春天里？”

    微风吹来，将少许枯叶吹进了绝顶亭，跟亭内原本的枯叶汇聚在一起。

    冷语抬头，看着背对着下午三点斜阳的邓思明，再看了看他身后缓缓下落，即将隐入云层的太阳。

    “干嘛这么问？”

    邓思明神色黯然，背对着阳光，使得阳光无法照亮他正面。他缓缓开口，“听黎姐说小花儿说‘如果我死了，希望能埋在春天里’有所感。”

    这话一出，好似一股寒风袭来，将原本秋意十足的天变成了凛冬，白皑皑大雪缓缓飘落而下。

    冷语钱海双方所处同一个地方，却截然不同。一个凛冬已至，一个春意勃发。

    冷语站起身来，朝邓思明走去，临近，一屁股坐在邓思明旁边，用背挡住了斜阳。

    斜阳将两人的影子照得很长很长，出了绝顶亭的范围。

    “那你想死后，是怎么样的？”，冷语问道。

    邓思明摇了摇头，“我还没想好呢，冷哥你呢？”

    冷语弓下身来，身体呈大于号（＞）坐着，双手合十成拳，衬着下巴。

    他这个样子，好似个哲学家陷入沉思中一样。

    良久，他缓缓开口，声音低沉而缓慢。

    “如果我死了，希望能有这样一种尸体处理方式。”

    “不是火化，不是土葬，也不是海葬，而是消失，不留一丝痕迹，好似从未来过这个世界一样。”

    邓思明顿时觉得一窒，好似被人封住了口鼻，无法呼吸。他下意思的问：“为什么？”

    斜阳再次被层层白云挡住，无法再透露一丝阳光普照大地，温暖世间。

    冷语站起身来，转身看着西边层层白云，轻叹一声。

    “因为....”

    “这个人间，不值得！”

    没有人经历过冷语所经历的故事，所以不明白他这句话从何而来。

    邓思明不明白这句话，冷语笑了笑，对他说：“如果你经历了我所经历的一切，希望你别像我一样。”

    “希望你也遇到跟霜霜一样的人。”

    ......

    邓思明想了很久，还是没想通。想来唯有王二跟赵梓欣可以想得通了，但他们已经死了。

    “你的呢？”，冷语问：“现在想到了吗？”

    绝顶亭为何取名绝顶，或许只有为它命名的人知道。

    但所有人都知道一件事情，绝顶亭取名绝对不是用‘聪明绝顶’这个成语来取的。

    邓思明笑了笑，说道：“我想跟邓爷爷一样，死后火化成灰，洒在这片生我养我，我亲爱的敬爱的土地上，大海里。”

    “你这么做是因为你姓邓？”

    “当然还有另一条，我热爱这片土地。”

    ......

    阳光再次透过云层射来，不过这次变成了夕阳。

    夕阳红照在秋意十足的绝顶亭上，红黄相间之中，邓思明突兀地说道：“冷哥，如果我死了，还请你将我火化，撒在大地上，海洋里。”

    “如果你死了，我带你去外太空然后丢掉，沉沦而下，你就在这个世界没留下一丝痕迹了。”

    “......”

    “那还不如把我火化了，再撒在外太空中，化作那里的尘埃。”

    “有道理。”

    冷语面对着夕阳，光芒将他的脸庞照得透红，跟小苹果似的。

    他轻拍邓思明的肩膀，保证道：“放心，你不会死的。”

    “万一呢？”

    “我会把万一杀了。”，冷语严肃地说。

    冷语如此严肃，邓思明却噗嗤笑出声。

    “冷哥，你这个样子让我想起了某个电影桥段，主角妻子被天下人所害，他扬言要杀尽天下人。”

    “最后杀尽了天下人，他就自杀了。”

    ......

    春意盎然的三人总算退了出来，回到了原本秋色漫天的世界。

    “黎黎带路，采野果去咯。”

    黎黎作为售票员，对黎乡市动物园熟悉得很。

    她跟曾经的时候一样，带着二人行走在动物园各个山头之间，寻着野果。

    现在没人跟他们抢，不大一会儿就采了一大堆。

    “走走走，回绝顶亭。”

    “还别说，绝顶绝顶，绝字用得好啊，整个绝顶亭的四周，没有一个能活着的生物。”