
    一只高蓝丧尸踏步而来，它体型巨大得跟一辆卡车一样。

    它有一双更加巨大的手，长得跟螃蟹的双螯一模一样。

    它大步走来，张开双螯那么一夹，数十名中蓝丧尸瞬间被夹成两段。

    随即它猛地一拍，成了两段的丧尸被砸得稀烂。

    远处广场酒店最顶层的众人看着这一幕，倒吸一口凉气。

    “高蓝丧尸也来了，难道说这场血雨是要打造青色级别的丧尸？”

    众所周知，血雨就是为了让丧尸晋级。

    现在高蓝丧尸来了，也就表示着黎乡市将出现第一只初青级别的丧尸。

    赤橙黄绿青蓝紫，七大等级，蓝之上便是青。

    “完了，冷哥必死无疑。”，邓思明看着这只高蓝丧尸瞬间杀了数十名中蓝丧尸，顿时一脸的绝望。

    钱海跟黎黎轻叹，娟娟暗自高兴。

    众人都知道，他们是无论如何都不能跑去抢救冷语的。

    去了，无异于送死。

    即便是有强大的战力保证不死，也不能去。

    因为冷语已经失了智，除非血雨结束，否则天王老子也无法把他拉回来。

    “唉，明天看看能不能找到点残骸，把他埋了吧。”

    钱海沉重的语气叹息而出这句话，抬手微微整理了一下头巾。

    “别难过了，人总是要死的，再者说，他可不一定会死的。”，黎黎安慰道。

    娟娟轻哼了一声，没有说话。

    这时邓思明连忙摇头，“冷哥说希望死后在这个世界不留下一丝痕迹，还是火化，我找机会把他的骨灰送上外太空去。”

    邓思明并没有冲出去，无论生死都要救冷语。

    他不是变了，他是听了冷语先前对他的嘱咐，同样也是因为冷语说过，死后不想在这个世界留下任何痕迹。

    所以邓思明必须得把冷语的骨灰撒在外太空，才算完成他的夙愿。

    为了帮冷语实现愿望，邓思明不会轻易送出自己的性命。

    这也是为何冷语会说死后不想在这个世界留下任何痕迹的缘故。

    “嗯，我也会帮你完成这件事情。”

    钱海暗自开心，有了这个事情，邓思明也就有了使命，也就不会殉情了。

    邓思明此人，可以完全把命交给他，他不会弄丢，哪怕他因此付出了生命。

    这样的人千万年难得一遇，冷语就遇到了，钱海因此异常羡慕冷语。

    “我也是。”，黎黎露出了微笑，安慰的目光撒在邓思明的身上。

    “亲爱的，他不一定会死的，我看他命不该绝于此。”，娟娟安慰道。

    邓思明点点头，感谢的目光一扫而过，随即将目光投向窗外偌大的广场。

    ......

    ...

    高蓝丧尸的目标只有一个，那就是广场正中央。

    像这样的天降恩泽，唯有待在正中央才会安全，待在外围，很容易被抢位子的人攻击。

    他大步走来，因为是高蓝丧尸的缘故，中蓝丧尸们一个个的让开身形，不敢螳臂挡车。

    他很快就来到了冷语的面前。

    冷语抬头猩红的目光看了一眼，并未有任何动作。

    高蓝丧尸怒了，就好像是被蝼蚁挑衅了一样，使得他很没面子。

    他举起左手，猛地往拍下，要把这只蝼蚁砸得稀烂。

    轰！

    他这一拍，震得大地颤抖几分，周边血水被震起，朝四周挥洒而去。

    “完了，别说找骨骸了，渣渣能找得到一点就算幸运的了。”，钱海看着这一幕，叹息出声。

    如果说此时不是大雨滂沱，或许能找到一些渣渣。大雨会把所有的残骸送入下水道，然后会飘向世界各处。

    这找起来，无异于大海捞针，难如登天。

    “不，冷哥还没死。”

    邓思明这话一出，众人定眼一瞧。

    果真，这只高蓝丧尸的手并未拍打落地，而是被什么东西撑着，没有紧贴地面。

    “哦对。”，钱海这才想起来，“老冷的麒麟臂是左手，硬得连高蓝丧尸骨头打造的骨刃都破不开。”

    “这只高蓝丧尸徒手打下去，根本无法撼动老冷分毫。”

    钱海这话一出，娟娟跟黎黎定眼看去，果真看到冷语立于大地之上，单举起左手顶住了高蓝丧尸的巨螯。

    “虽说硬得很，但老冷要想破掉这只高蓝丧尸的巨螯，还得废些功夫。”

    “估计骨刃都会被砍卷。”

    钱海信誓旦旦的说，众人点点头，钱海分析得确实有道理。

    那只高蓝丧尸的巨螯坚硬无比，夹中蓝丧尸就跟夹豆腐一样很轻松。

    “老冷会怎么破螯呢？”

    众人将目光投向战场，下一刻的场景让所有人感到窒息。

    只见冷语反手抓着头顶上的巨螯，紧跟着用力一捏。

    啪！

    一声脆响，高蓝丧尸的手被硬生生的抓掉了一块肉。

    “我特么......这都行？”

    这不是硬碰硬，而是单方面的碾压。冷语的麒麟臂实在是太硬了，巨螯在他面前硬度跟鸡蛋没什么区别。

    他三下五除二就把这只高蓝丧尸的一只巨螯给卸了下来，嘴里紧跟着吐出了一个字。

    “滚！”

    高蓝丧尸跟残兵败将一样毫无战意，也没有死战不休的意思，它连退了好几步，看着冷语好似在看一个瘟神。

    它这个样子把怂这个字演绎得淋漓尽致。

    冷语略显意外，对方竟然怂了。

    他并未再为难对方，只要不跟他抢位置就好。

    其实冷语并未失了智，他只是身体不由自主的朝这边走来，像是被一根绳子牵着一样，无法反抗。

    他很担心这种无法掌控自己的感觉，假如说血雨降下，众生变异的背后是有人有意而为的话，那么以后他将会像个提线木偶一样任人掌控。

    这种感觉，令人难受。

    冷语很难受，远处观看的众人却惊呼出声。

    “我的天，以一个中蓝丧尸等级就镇住了一只高蓝，吓得它不敢动手！”

    “老冷是有多强？”

    钱海暗自庆幸，还好是冷语朋友，否则惹了他必死无疑。

    惹了一个潜力十足的人，跟惹了百万人没什么区别。

    谁又知道他活下去以后，会变成什么样。

    “更多的高蓝丧尸来了。”，邓思明望着广场四周远处袭来的无数巨大的身影道。