
    这倾盆大暴雨下了很久了，这会儿总算是小了好几分。

    可能老天激情过后，水少了，下得自然就少了。

    雨是小了，冷语却吐了一大口血，这是给气的。

    他以为邓思明跟钱海知道苍鹰心脏所在，然而他们俩不知道也就算了，还准备来找他，问他心中所在。

    这尼玛.....

    虽然气个半死，但汇合总是好的。

    冷语大喊回答道：“我在左翼根。”

    天空一道电光划破层层叠叠的乌云层，直奔天际，过了没多时，惊雷诈起。

    乌云宛若被这闪电或惊雷所影响，变了便颜色，成了暗红色。

    伴随着它变成了暗红色，天空降下的雨不再是正常雨，而是血雨。

    钱海说过，黎乡市暴雨过后便是漫天的血雨。

    有了血雨加持，任意丧尸都会得到实力或多或少的提升。

    “真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，这血雨早不下晚不下，偏偏这个时候下。”

    钱海临近冷语跟前，抬头望着天空落下的血雨，吐槽了一句。

    这血雨下的的确不是时候，苍鹰此时精疲力尽，身负重伤，倒地不起，任人宰割，跟冷语一模一样。

    然，就这个时候，天空下起了血雨，等于给它加持了力量。

    “冷哥你没事吧？”，相对于钱海来说，邓思明更加关心冷语的情况。

    冷语看着邓思明摇了摇扁平了些的头，随即将目光投向天空，望着落下的血雨。

    血雨落在他的身上，丝丝力量入体。

    这血雨跟末世爆发之初的血雨并无差别。

    邓思明着急的扭头看钱海，说了句，“钱哥，血雨落你脸上了。”

    钱海知道邓思明担心什么，摆摆手示意没事，“这血雨只能让丧尸实力增加，落在幸存者身上并不会感染。”

    “哦。”，邓思明松了一口气，他还真不忍心一刀杀了钱海，哪怕是钱海变成了丧尸。

    钱海洁白的脸上眉毛微微皱起，额头上的头巾被血雨染红，有一滴血水顺着头巾滑落，来到他脸颊处。

    他伸手擦了擦，对邓思明说：“别管冷语了，他不会死的。我们要对付的是它，这只苍鹰不能起来。”

    “嗯！”

    两人直奔右翼，效仿冷语要将右翼给切下来。

    冷语动弹不得，只能看着他们快速离去。

    再切一翼，苍鹰就再也站不起来了，到那时候，他们就有足够的时间来找其心脏。

    至于苍鹰会不会变异，这不是他们三担心的问题。

    先前苍鹰跟大象战斗，消耗了太多，现在变异是变不成的。

    除非天上的血雨给它加持足够的力量，但要知道，这点血雨只是针对普通丧尸的，对苍鹰这种高蓝，杯水车薪。

    对冷语这等初蓝，自然也是杯水车薪的。

    但聊胜于无，他的身体正逐步恢复，苍鹰亦如此。不过苍鹰如此庞大的身躯，恢复起来的时间足够冷语恢复上百次了。

    身体越大，力量越强，同样相对的，受伤恢复时间也会加大。

    不大一会儿钱海跟邓思明就来到了右翼，一人拿着红尖枪，一人拿着骨棒开始做切割工作。

    “这家伙咋不动了？”，邓思明奇怪的问道。

    苍鹰就跟死了一样，他们正切着它的肉，它却一动不动。

    “嗯？”，钱海也不知如何回答，只是说道：“冯管它，只管切。”

    “嗯？”，同样有疑问的，是冷语。他先是看到苍鹰身上伤口的血不再流淌，紧跟着看到身体也不动弹，就好似死了一般。

    “死了吗？”，冷语还不能动，无法去确认。

    冷语还需要大概一分钟的时间，就能勉强爬起来，去探探。

    一分钟后，他身体恢复了正常，不再是扁平状。他艰难的爬起来，手持着骨刃往前走。

    确认苍鹰唯一活着的办法，大概就是探鼻息什么的了。

    探身体温度，还有余温这种东西。毕竟趁热这个词不是说说而已。

    探身体反应，钱海跟邓思明正切着它左翼，它一动不动。

    所以唯一的方式，就是探鼻息。

    走着走着，冷语突兀地发现，苍鹰左翼长长伤口上的血肉在蠕动。

    因为现在是阴雨天，世界暗得宛若即将夜幕时分那样，他看不太清。

    他走近一看，发现左翼伤口上正往外长出什么东西来。

    不是全部长，而是分为五段长，每一段相距不过半米。

    “变异了么？”，冷语抬头望天，“就这点血雨，怎么可能使得它变异？”

    在它说话的功夫，左翼长出的东西露出了半个头，冷语震惊的发现，这是五根手指头。

    伴随着手指头继续往外延伸，不大一会儿有着五指的手掌出现，紧跟着便是手腕...

    冷语震惊，这尼玛变异生出手来了。

    “别切了！”，冷语当即大喊道。要是右翼被切后也长出一只手来，那么这只苍鹰更难对付了。

    “啊？咋回事？”，对面传来声音。

    冷语手持骨刃朝即将生出来的手冲去，一边把事情一说。

    “我艹，这血雨难道力量增加了？”

    来不及多想，俩人迅速跑向冷语所在的方向。

    现在右翼不能切了，最大需要做的便是解决那生出来的手。

    “我真是个乌鸦嘴！”，钱海恶狠狠的给自己来了一巴掌，当然拍的是大腿。脸精贵得很，真能打呢。

    “还好只是一只手，不是全身长满手，否则更难对付。”

    两人很快来到冷语那边，各自拿着武器冲了上去。

    此时的手，已经生到了胳膊肘，完全可以动了。

    它跟拍蚊子一样，由上而下这么一拍，邓思明跟钱海瞬间被拍走。

    冷语好些，此时的他处于中指上，用骨刃插入中指内，固定住身形。

    “妈的，救你会变异？”

    冷语也是个狠人，反手将右手手掌切掉，变异成金刚狼那样的爪子，但其长度有两米。又反手将左手送上，让骨刃切掉，然下一秒冷语震惊了。

    以骨刃锋利的程度，竟然切不掉。

    “？？？”，冷语看着有着五十道血痕的左手，一时间懵了。

    同是手，为何你这么优秀。

    来不及想那么多，他用两米长的爪子狠狠刺入身下巨手的手腕处。

    “给我断！”

    ......

    PS：加更中，求打赏。

    回复亲爱的读者：本书不是虐文