
    官方突兀地发出一条简讯，内容很简单。

    简讯：

    黎乡市异常，丧尸数量从三十万急剧下降，目前不足三万。

    调查队已经前往调查，后续将持续报道。

    无数幸存者看到这样的简讯，一脸的问号，纷纷猜测究竟发生了什么。

    而真正知道的人，此时正在黎乡市某个小区的某栋楼的某个房间里。

    “他杀了近二十七万个丧尸，这才一天一夜啊，就算是二十七万个馒头，都得啃上好几天吧！”

    这还不算黎乡市背地里隐藏的丧尸们，这只是官方明面上统计出来的士丧尸数据而已。

    “冷哥杀了那么多？”，一旁邓思明楞了下，随即道：“官方有没有给出初青的信息？”

    娟娟摇了摇头，“不过官方派出了调查队，想来用不了多久就会发现他。”

    “他是个极其危险的人，哪怕实力只有初青，但一直这么嗜杀下去，迟早会对国家造成威胁，官方必定会派出强大的武装力量，将其扼杀在萌芽之中。”

    娟娟看着邓思明的面容，郑重其事的说：“你冷哥没了，从他前往广场就再也回不来了。”

    落日的晚风顺着窗吹了进来，将邓思明额头前的几丝黑发吹起，像是一双手，轻轻地抚摸他，安慰他。

    他坐在窗边，将目光投向窗外，看着外边夕阳西下。

    夕阳泛红的光芒照映在他脸上，他微微眯眯眼，似乎快要睡着。

    他这个样子，像极了一个迟暮的老人，亦或者说是即将入土的死者。

    一股死气，从他身上蔓延开来，熏染了周遭的一切。

    “思明！！”，一声大喊响起，紧跟着其语气无比的促急，“你难道忘了吗？”

    “他死后不想在这个世界留下任何痕迹，你得活下去，把他送到外太空。”

    这话一出，迟暮的老人忽然睁开了双眸，轻叹了一口气，这声叹息，仿佛在叹息自己怎么还没死一样。

    娟娟露出了笑容，她知道刚刚她把邓思明从鬼门关里拉回来了。

    “对。”，邓思明说：“我还没能完成冷哥的夙愿。”

    “我一定要活下去，一定要找到他，哪怕找到他时，他已经被轰杀成渣了，但也要把渣渣送上外太空。”

    邓思明身上忽然爆发出无限的生机，好似冬去春来，万物复苏般。

    房子里就邓思明跟娟娟二人，两天前广场逃离，他们四人走散了。

    他们二人跑在了一起，并且来到了这栋楼的这间房。

    “你现在要去找他吗？”

    一天一夜后，曾经暴雨的黎乡市变得异常晴朗，就好比今天来说，哪怕是夕阳西下，天空依旧是万里无云，并没有浅浅的白云来捣乱。

    既然没有云，火烧云的场景自然就欣赏不到了，但没关系，黎乡市是个火烧市。

    没有火烧云，可以退其求次，看火烧市。

    为什么是火烧市，自然是因为血雨给染的色。

    这红色已经无法退却，除非重新上其他色掩盖住。

    邓思明看着猩红的黎乡市，许久都没说话，娟娟也知道他在想什么，所以没有发问。

    过了不知道多久，或许是一个小时，邓思明开口了。

    “不找，等调查队。”

    出去找冷语，无异于送上门的人头。

    “那海哥跟黎姐呢？也不找吗？”

    邓思明再次摇摇头，“连信号都不要放，现在冷哥就是个修罗，谁遇到就必死。”

    “一个字，等。”

    邓思明这个决断，娟娟是异常开心的。

    她本来准备了好多劝解的话，现在看来不需要说出来了。只要闭门不出，那么日久.....情自然而然就来了。

    邓思明并不知道身边有这么一个狼在盯着他，他此时望向窗外，一脸忧郁。

    忧郁自然是因为冷语。

    好好的这么一个人，就因此一场巨大的血雨，变成了嗜血修罗。

    杀了将近三十万个丧尸。

    而且还在继续杀戮着，也不知什么时候才停歇。

    思明估计是停不了了，因为在他的感觉里，冷语自己变成了一个没有情感的杀人机器。

    他厌恶这样的人，但偏偏这个人又是他最爱的人。

    这种感觉很痛苦，跟看到妻子出轨般。

    虽然冷语并不是他所谓的妻子。

    一旁的娟娟知他所想，安慰道：“别多想了，他累了就会停下来的。”

    “应该能在调查队没把信息递出去之前停下来，要是那时还停不下来，那真一发不可收拾了。”

    娟娟说的话自然是废话，丧尸一边杀人还能一边自给自足，怎能会累？

    眼睛干不干或许还有点说法，累是根本不可能发生的。

    “你会在哪儿呢，冷哥。”

    邓思明抬头，看着日落西山彻底落下。

    夜幕降临，冷风袭来。

    寒露过后，昼夜温差是越来越大了，过不了多久，天彻底不再出爆嗮的太阳，会越发越阴冷。

    好似那人心，越发越冷却。

    一轮血月挂在半空上，猩红的月光铺洒了下来，把原本就红的黎乡市变得更加红。

    时间飞逝，血月也来到了正中央，当它抵达正中央，天空不知从哪儿飘来了层层血色红云，将天幕遮盖住。遮盖得异常严实，唯有正中心的血月没有被遮挡。

    如果把红云当做眼白，血月当做眼珠，那么整个场景看着就像是一只猩红的巨眼，俯瞰着下方世界。

    这样奇特的场景，自然无人看得到。

    哪怕是喜欢忧郁地望着窗外的邓思明，此时也睡了去。

    邓思明从加入队伍以来，从未如此忧郁过，现在因为冷语的突然变化，变成了个忧郁小王子。

    用他自己想的来说，这比起失恋还要痛苦几万倍，但他并不知道失恋究竟有多痛苦，毕竟这么大了也没恋爱过。

    恋爱都没有，自然就没了失恋。

    他之所以会这么想，自然是因为他妈跟他说过，‘世界上最痛苦的事情莫过于失恋，那不是单单的一场失恋，而是从今以后俩个最熟悉的人再也不见，再也不思念。’

    ‘就跟天人两隔一样。’

    当然，每个人的想法不一样，思明虽然很听妈妈的话，但有些话给他的感觉却并不跟字面上的意思一样。

    就好比这句话，他就觉得不太对，但又不知错在何处。

    或许他需要一场恋爱，一次对爱的失望，才能真正感受得到。