
    因为人的不同，以至于每个人对同样的事情感受不一样。

    邓思明一个恋爱小白，听他母亲说了那么多高深莫测的话，其实并未懂得多少。

    有些东西光讲是没有用的，还得去实践，唯有经历过，才能彻骨铭心。

    ......

    ...

    破晓的微光从东边斜斜射来，照映在床边，惊扰了床上美梦中人。邓思明从梦中醒来，抬眼望向窗外。昨夜血月红云今日早已消散，太阳处在万里无云的天空闪闪发光。

    “醒了？”，一声轻缓温柔的声音传来，邓思明将目光投向了声音传来之处，只见打扮了一番的娟娟正杵在那儿。

    不得不说特别爱化妆的人，无论遇到什么样的境地，第一想要保护的便是自己的化妆品。

    娟娟正端着一杯热牛奶，款款走来，脚步轻盈落落大方，“口渴了吧，喝了它。”

    “谢....谢。”，邓思明第一次被同龄女孩如此对待，一时间有些拘谨。

    娟娟微微一笑，知道邓思明不自在，所以找了个理由离开，给邓思明空间缓解，“我去做饭，你洗漱一下吧。”

    “嗯！”

    不大一会儿娟娟早餐做好，其实早餐并没什么异样，就是超市一些易保存的食物。

    吃着喝着，娟娟对邓思明百般照顾。

    先帮他撕开食物包装袋，随即把食物从袋子里挤出来，伸到邓思明嘴边。

    她面带着笑容，眼里满是柔情。

    “你不用这样，我我我.....我自己来。”，邓思明脸色绯红，连忙接过食物到一边快速的吃去了。

    他很怕待会儿娟娟再这样，所以赶紧吃完。

    娟娟笑容更胜，缓慢接近，手里还拿着一杯热牛奶。

    “别吃太快了，小心噎着。”

    ......

    ...

    都说女人温柔如海，男人好似孤海独舟，承受不住这等巨浪般的温柔，很快就会被打翻。

    外加驾驶独舟的人是个恋爱小白，就更加的难了。

    好在这家伙很聪明，在独舟即将倒下的时候，扶住了一丝。

    “你别这样，再这样我就走了。”

    娟娟听闻顿时心底一慌，连忙道：“不是说好先相处的吗？”

    “你怎么能这样，你不喜欢我温柔，我改还不行吗！”

    说着双瞳渐红，泪水溢出但没有掉下来，只是在里面转。

    女人的泪，好似深海炸da

    ，孤舟瞬间被摧毁。

    邓思明语气一下子软了下来，神色也温柔下来，布满了怜惜。

    “没没没，只是你这样让我很窘迫。”

    “那我改你就会喜欢我吗？”，娟娟依旧泪眼娑婆，怔怔的望着邓思明，双眸里有期待。

    邓思明沉思了好一会儿，这才开口道：“我觉得我们不合适，你活泼大方健谈懂得世事，而我单纯善良不经世事。”

    “我妈说恋爱是需要性格互补的，而两个极端的人并未能达成性格互补的格局，所以不能在一起。”

    娟娟听闻，懂了也明悟了。

    “其实我才不过二十一岁，比你大一岁罢了。”

    “之所以这样，也是为了保护自己，让人看着并不是一个单纯得可以随时宰杀的羔羊。”

    说着娟娟往后退了几步，看着邓思明的双眼，“你不喜欢我这个样子吗？”

    “行，我改。”

    她异常坚定，先是用小刀把狼爪耳环给割掉，扔在地上。

    随后转身回房。

    邓思明看着都楞了，想说点什么的时候，娟娟已经回房关上了门，并且锁死。

    娟娟找到了一件白色的上衣裙，随即脱掉了露肚脐的着装，还有短得稍微揭开些就看到毛的超短裤，随即把白色上衣裙船上，紧跟着找来了白色纱布，把手臂纹着的白色母狼给盖住。

    随即迅速去了房间的独卫，开始卸妆，把染红了的短发剪掉。

    ......

    ...

    主卧的房间门被打开，邓思明就愣住了。

    只见一个洁白的天使缓缓走出，很可惜并没有破晓的微光能从她身后射出，否则的话天使缺少的神迹就出现了。

    天使款款朝错愕的人走去，每一步，每一个脚印都异常的轻，异常的柔，好似一滩温柔的水缓缓走来。

    “我...漂亮吗？”，娟娟期待的看着自己最爱的人，缓缓问道。

    至少对她来说，目前最爱的人还是思明。

    娟娟没了狼牙耳环跟红色短发，没涂指甲油，没穿露肚脐着装跟超短后，整个人的气质都变了。

    她不再是一个时常混迹酒吧的叛逆女，而是一个二十岁出头亭亭玉立的少女。

    外加一身白色上衣裙，像极了邻家小妹妹，惹人欢喜，惹人疼爱，惹人泛滥出哥哥对妹妹的爱。

    “太漂亮了。”

    此话一出，娟娟喜形于色，这可是邓思明第一次夸赞她。

    娟娟张开了双臂，做想要抱抱的姿势。

    邓思明可并未理解得了，他的目光出现在娟娟被剪得并不好的头顶上，抬手摸了摸，极其破坏氛围的说道：“这里丑了些，我帮你理理。”

    娟娟一怔，心中不由得叹息了一声，“真是个直癌男。”

    ......

    ...

    当一个人愿意为你改变成另一个人的时候，请你好好的珍惜她。

    当然，除非她在此之前并未曾背叛你、欺骗你、戏耍你。

    邓思明自然是不知道她对自己是如何的......

    两人就在今天这个日上三竿的时间里，正式的在一起。

    邓思明其实想的很简单，那就是他母亲曾对他说过一句话，‘当一个人愿意为你改变成另一个人的时候，请你好好珍惜她。’

    起初邓思明并不喜欢娟娟，这件事情他曾经跟冷语商讨过。

    而现在他因为妈妈的话，接受了娟娟。

    ......

    ...

    时间总是过得无比迅速无比的快，先前才是日上三竿时节，现在竟落幕时分。

    西边的太阳快要落山了，周边有几团黑云袭来，将其散发的光芒集体遮盖住。

    但怎能盖得住，就好似纸永远不能包住火般，太阳的光芒还是透了出来，照在大地上。

    因为夕阳红的缘故，配上黑云，以至于西边惊现了火烧云的美丽场景。

    娟娟带着邓思明来到房子的另一侧，坐在窗台上，直面对着西方天边的火烧云。

    两人靠在一处，一黑一白，美极了！