
    面对突如其来的想法，冷语立马去做，但在此之前，还得把限制住自己的那只“怒目金刚”解决掉。

    此时“怒目金刚”双拳落在他的左手之上，利用巨大的身形强压着他，使得他动弹不得。

    冷语抬头，猩红的双眸恶狠狠的瞪着“怒目金刚”。

    “你挡我雨了。”

    “怒目金刚”的双拳无比的巨大，把冷语的身形完完全全的遮盖住，使得天空降下的血雨无法化作力量钻入他的身体。

    冷语左手正横亘在头顶上，挡着偌大的拳头。

    这会儿他奋起全身的力气，猛地一甩手，将“怒目金刚”的双拳甩开。

    “怒目金刚”暴怒，再次高举着双拳，猛地砸下。

    冷语应对的办法很简单，高举着左手，像是一柄立着的长枪。

    噗！

    “怒目金刚”的双拳就像是锤到了锋利的钉子般，被贯穿而过，大量的鲜血挥洒了出来。

    而冷语的身形，因为不够高大的缘故，以至于整个人都钻进了双拳之内，高举着的左手未能达到顶头，好似跟拳头结合在了一处。

    “还是高大点好啊，怪不得高蓝丧尸都那么高大。”

    虽然不够高大，无法突破双拳，但是他的双脚还紧贴着地面。他猛地一跺脚，整个人宛若弹簧般骤然起，从“怒目金刚”的双拳跳了出来。

    他立于双拳之上，手中的骨刃瞄准了“怒目金刚”的心脏，紧跟着快速将骨刃送了进去。

    噗....

    骨刃完全深入，插到了最深处，“怒目金刚”失去了生机，倒地而亡。

    两滴高蓝血液钻出，融入冷语的身体。

    解决了一只，冷语立于它的身上，看着周边围观的高蓝丧尸。

    他不由得感慨，还好这群丧尸并未会群而攻之，否则他必死无疑。

    双拳难敌四手，更可况这里有数百名高蓝丧尸。

    他用骨刃割破手腕，将自身的血均匀地洒在“怒目金刚”的身上，就像是在超度对方一样。

    洒着洒着，冷语颇有种动物撒尿圈领地的既视感。

    不大一会儿整只“怒目金刚”全身被血洒满，跟被腌制了一样。

    若这个时候来个烧烤架，裹上面包糠，不知道香不香。

    虽然洒满了，但冷语还在继续洒着，因为天空正下着血雨，不断地冲刷着他洒下去的鲜血。

    这就很烦，好不容易能造就一个净土，却不断地被雨水冲刷掉。

    自从“圈”了领地之后，周边的高蓝丧尸果然跟看不见他一样，静静地伫立在那处。

    冷语也不会去打搅他们，他一边挥洒着鲜血，一边吸收着恩泽。

    血雨倾盆而下，是“真”倾盆，就好像乌云之上有一群人在倒洗脚水一样。

    当然这等比喻很容易被人锤，但当下没有其他的比喻比这个更加恰当了。

    十分钟后，伴随着一声惊雷诈响，冷语晋级来到了高蓝。

    他也发现了一个问题，那就是自己晋级比起其他的丧尸来说，需要更多的血滴。

    晋级完毕之后，血雨还在下着，他也还在挥洒着自身的血液。

    他割断的是大动脉，以至于鲜血宛若喷泉般蜂拥而出。

    虽然如此，但比不过老天倒洗脚水。

    就这样，黎乡市人民广场从最开始的厮杀，到现在的绝对安静。

    好似所有丧尸都中了定身术一样，一动不动。唯有正中心的冷语，不断地在“怒目金刚”的身上游走。

    ......

    ...

    广场酒店内的众人看着这一幕，谁都被惊讶得沉默不言，好似石头一样。

    一个必死无疑的局，就好似一头小羔羊误闯入了猛虎选举大会一样，绝对会被五马分尸，分而食之。

    然，这群猛虎跟瞎了一样，看都不看这只调皮的小羔羊。

    是爱吗？

    显然不是。

    是因为它们正在选举，没时间理会。

    数百名高蓝丧尸确实没时间理会冷语，因为针对高蓝丧尸的恩泽马上就要来了，而不是因为他挥洒的血而看不见他。

    冷语不知其缘由，还在继续挥洒着。众人不知缘由，还在暗自庆幸着。

    冷语的血伴随着天空落下的倾盆血雨，顺着地面流淌遍布整个广场。

    因为数量众多......这里不用担心他的血流干了，他的心脏再造血液的能力恐怖如斯，像是个电动小马达般。

    因为血液数量众多的缘故，流淌到了广场之外。广场之外，有着无数低阶丧尸在围观着。

    他们虽然没能处在天降恩泽之地内，但处在外围也能蹭蹭。

    虽然蹭蹭不能进，但是还是很爽的，或多或少实力都能得到提高。

    冷语的血掠过这群蹭蹭丧尸身边，他们并未察觉，依旧在享受着。

    冷语的血跟着血水继续往外溢，当临近下水道口时，它忽然转变方向，越过了下水道。

    双方分道扬镳，血水钻入下水道，冷语的血直接掠过，一滴没进下水道。

    好似它是个傲娇的人，不想跟血雨一同进入肮脏的下水道，不想跟血雨同流合污。

    冷语的血继续流淌，当到达某个特定的距离的时候，忽然像是被什么挡住了一样，停在了那儿。无论那儿的坡度是往下三十度还是九十度，它都伫立不动。

    如果测量一番，会发现冷语的血距离冷语所在的位置半径是五公里。

    这个范围，广场酒店也在其中，毕竟广场酒店距离广场才半公里而已。

    冷语的血这么异样，没人知道，自然也不会有人测量。

    ......

    ...

    血雨倾盆而下，黎乡市血水横流。

    刚刚经历过洗刷的黎乡市，焕然一新的他再次被无数血水洗刷，以至于身上布满了血色，看着像是染色了般。

    血色的黎乡市，唯有夕阳西下的时候才能看到，现在不用夕阳西下了，随时随地都能看到。

    “黎乡市降下过无数的血雨，可从未像今天这样异样。”

    确实很异样，血雨降下被丧尸吸收，猩红的雨就会变成正常色，而现在，依旧是红色，把整座城都给染红了。

    “难道是因为降下太多的缘故？”，邓思明看着“真”倾盆而下的血雨，猜测道：“多得全城的丧尸都吸收不过来，才会这样？”