
    小花儿曾经说过，对黎黎说：“如果我死了，希望能埋在春天里。”

    所以现在黎黎将小花儿切割成几块，堆叠在一起，这样埋的时候，不需要挖太大坑。

    黎黎找个地把小花儿埋了，虽然说该等到明天开春的。

    黎黎当时在看向西瓜刀的时候，是想自杀的。

    但最后还是没有。

    理性告诉她，活下去才有希望，自杀只能解决当下的痛苦。

    也告诉她，此刻自杀，没人收尸。

    只会被丧尸吃掉，或者爬满蛆，这样死无葬身之地，很难受。

    后来黎黎在动物园待了半个月，吃的都是金鱼馆的金鱼，鲤鱼池的鲤鱼。

    还有一些幸存的小动物们。

    这天，她遇见了娟娟，两人相依为命，直到现在遇到冷语她们三。

    途中也遇到了许许多多的危险，危险与机遇并存，她化解危险获得机遇，目前身上涂满了中蓝丧尸级别的血液。

    娟娟之所以来找黎黎，是因为她先去找了钱海，发现钱海不在，她只好来找黎黎。

    此时的钱海正亡命天涯，逃离黎乡市赶往远石镇。

    当时的黎乡市太恐怖了，末日爆发半个月，初蓝级别的丧尸就有了。

    ......

    黎黎说完，接下来便是娟娟了。

    娟娟比起黎黎幸运得多，当时她处在的地方是黎乡市军分区。

    她有个当军人的老爸，因为当兵，常年没管她，以至于她变成了现在这幅模样。

    丧尸爆发前两个小时，她刚刚蹦迪回家，便被老爸呵斥，并且强行带到了军分区。

    她老爸让其他同志看管她，待巡逻任务做完，便好好教育她。

    可惜巡逻任务还没完，天空就下起了血雨。

    军人的反应不是普通人能够比拟的，他们迅速处理掉已经被感染的同志，紧跟着启动一级防备，所有人都躲进了防空地下室。

    防空洞好似铜墙铁壁，里面有足够的食物跟武器。

    但，再如何铜墙铁壁，也挡不住血雨，要知道血雨是能够无视墙壁的，除非你是幸运儿，否则无论躲在什么地方都会被血雨命中。

    陆陆续续有同志变异，娟娟老爸只能含泪用枪射杀了他们。

    老天爷似乎对军分区有很大的意见，血雨一直下个不停。

    几天后，防空洞里就只剩娟娟跟她老爸二人。

    “乖女儿，老爸对不起你。”

    “身为父亲，无法照顾你。身为军人，无法保护你。”

    “今天，就让我尽职尽责。”

    娟娟看着自己的父亲，知道他想做什么，眼里的眼泪差点蜂拥而出，但强行忍住了。

    娟娟的父亲拿着手qia

    g，对着太阳穴，他看着娟娟，满眼尽是温柔、宠溺、怜爱、不舍。

    种种复杂的情绪汇聚双眼之中，他缓缓开口：“一定要活下去，你母亲走了，我走了，你可不能再走了。”

    砰！

    娟娟的父亲自杀了。

    军人的心理素质好似泰山般屹立不倒，她父亲之所以自杀，是因为不想害了她。

    这么多天的血雨，不断地感染着防空洞里的同志，迟早有一天，会感染到他。

    所以当防空洞就剩下他跟娟娟的时候，他选择自杀了。

    这是种变相的保护，极端的保护，没办法的保护。

    “父亲！！”，娟娟眼泪蜂拥而出，奔了过去抱住了父亲的尸体。

    自从母亲死后，第一次，她在父亲面前哭出了声，第一次，她变成了个女儿。

    ......

    娟娟变成这副模样，一是因为父亲不管教，二是因为母亲去世的打击。

    一个军人，家与国在其面前，他会选择国。

    所以娟娟的母亲才因此去世。

    娟娟不能理解，所以憎恨父亲。

    直到今天，父亲以命道歉，她原谅了他。

    “想来母亲也会原谅你的。”

    正因为这些，她极其厌恶丧尸。

    ......

    一把火点燃了军分区防空洞，娟娟知道留着防空洞，会让来到这里的幸存者有地方躲，有东西吃。

    但同样地，丧尸也能进去，吃掉里面的尸体。

    娟娟不想军人的尸体被玷污，所以丢了一把火。

    娟娟徒步走出军分区，身上背着一把八雷特跟一把AK，还有一些简易的食物。

    她作为军人的女儿，秉承了军人的气息。

    她可不想做个温室的花朵，她要当带刺的玫瑰。

    末世爆发初期，丧尸等级普遍不高，她带着两把热武器，如入无人之境，杀得丧尸屁滚尿流。

    至于幸存者找她组队？想都别想，不给一梭子就算她心地善良了。

    娟娟大刀阔斧去找钱海，目前她唯一能依靠的男人就是钱海了。

    其他男人，只是看中了她的美貌跟放得开。

    她没找到钱海，便去找黎黎。

    黎黎不光是她姐姐，还充当着“母亲”的角色。

    很幸运，俩人在动物园相遇。

    这个时间距离丧尸爆发过去半个月了，初蓝丧尸已经出现。

    二人即便是有热武器，也不能天下无敌。

    所以只好隐藏起来，靠吃动物园的小动物为生。

    至于大动物，想都不敢想。

    而生火造饭，像冷语三人那样做几个菜，更是奢侈至极。

    以他们的力量，杀大动物必须动用热武器，而杀大动物会散发血腥味，会引来丧尸军团。

    现在不比灾变之初，到处都是活着的人类。现在这个世界幸存者都藏了起来，丧尸们在四处寻找。

    就像躲猫猫一样。

    后来过了两个月，有几批幸存者来到动物园，猎杀里面的大型动物。

    两人不为所动，暗中观察。

    果然，吸引了初蓝丧尸军团前来，杀得幸存者们夺路而逃。

    而她们俩，悄悄地在捡漏，渐渐地实力提高到了中蓝级别。

    提高还没到半个月，她们便看到了动物园食堂升起了篝火。

    两人便出来查探，这才有了之前那一幕。

    娟娟的故事，到这儿也就结束了。

    五人也来到了动物园最高点，名叫绝顶亭。

    钱海嘿嘿一笑，看此时时间是下午两点，便道：“我们仨去采些野果，一边赏菊一边吃。”

    邓思明也想去，身处大城市的他可没采过野果。

    他还没开口，冷语就拦住了他：“他们小三口去，你凑什么热闹！”

    ......