
    虽然苍鹰丧尸处于金鸡独立状，且头跟翅膀都忙得很，但其因为身形巨大，稳定性十足。

    它单立的那只脚，宛若一根擎天柱一般屹立不倒。

    邓思明跟钱海攻了两次，都未能撼动分毫。

    “这样可不行。”，钱海指了指苍鹰脚下：“得挖。”

    邓思明瞬间明白，两人挖掘工具不错，一个是红尖枪一个是骨棒。

    他们利用武器硬度，在苍鹰脚下左边疯狂刨上面坚固的地面。

    青石板很快被两人刨开，露出里面的泥土，两人继续，你一下我一下连续快速的刨。

    不大一会儿，一个五米深的深坑出现。

    “往它脚下刨一点。”

    “好！”

    不大一会儿结束，两人迅速来到另一边，徒手开始推苍鹰的大脚。

    苍鹰的大脚宛若擎天柱般，屹立不倒，但毕竟还是坐落在地面上的。只要将地面一半挖空，再在另一面用力推，哪怕是屹立不倒的擎天柱也会被推倒。

    “1、2、3。”

    “用力！”

    ......

    苍鹰锋利的五爪，距离冷语仅仅只有两米，这点距离转瞬即到。

    一旦到达，他的身体将会被切成五段。

    他想逃，逃离这必死之局，然而苍鹰左翅宛若一堵无法突破的墙，他无论如何都冲不上去。

    冷语奔溃了！

    他缓缓的闭上了眼睛，等待死神降临。

    三秒后，死神并未赶来。

    “怎么回事？”，他猛然睁开双眸，看到巨大如山般的苍鹰往左倾倒而去。

    如此巨大的身躯，就好似大厦将倾，下方任何东西都无法阻挡，纷纷别碾压粉碎。

    相比起那些东西来说，冷语活了下来。

    他没事，除了被拍得浑身是血之外。

    苍鹰轰然倒地，庞大的身躯将街道的积水压飞，碎石残渣迸射而出，这样的场景就好似巨石落海，激起千层浪般。

    处在正中央的冷语被溅了一身水，还有大堆碎石砸在他身上，小石块贯穿而过他的身体。

    他算是半个不死之身，并无大碍。

    邓思明跟钱海是凡人之躯，但并无大碍，他们所处的地方是苍鹰脚下，脚落地溅起的水花跟碎石不多，伤不了他们。

    倒地的苍鹰扑腾着翅膀，划动着双爪，想要爬起来。

    冷语怎会给他机会，提着骨刃跳到苍鹰身上，沿着苍鹰庞大的身躯直奔其心脏。

    苍鹰身上有无数的大洞，洞贯穿而过它的身躯，这是先前大象丧尸的獠牙造就的。

    现在在暴雨的冲刷之下，伤口血迹横流，像是一个出水口般。

    冷语一边狂奔，一边避开这些大洞。

    跑着跑着，他就停住了。

    因为苍鹰如此庞大的身躯，他根本看不到苍鹰整个全貌，也不知道自己究竟在苍鹰身上的那个位置。

    既不知道位置，更加别说找到苍鹰心脏所在了。

    倾盆暴雨愤怒落下，冷语仰天长啸，“谁能告诉我，心脏在哪里。”

    遇事不决，找度娘。

    可，度娘他妈的也不知道。

    冷语不由得将目光看向脚下距离自己不远处的洞口，那是苍鹰身上的伤。

    如果钻进去，沿着五脏六腑的路线寻找......

    说干就干，冷语跑了过去，钻进洞内。

    不大一会儿他就出来了，里面实在是太黑了，看都看不清，更加别说找心脏了。

    另一边，钱海大吼一声，“别让他爬起来！”，跟着邓思明奔向苍鹰右翼。

    这一声惊醒了冷语，既然心脏找不到，那么就退其求次，限制住苍鹰。

    他奔向了右翼。

    双方并没有奔向同一个地方，因为先前商量好的便是一左一右。

    冷语来到左翼，骨刃对着鹰翅根狠狠刺了进去，骨刃往下划，像是在割一块肥美的肉。

    苍鹰暴怒，右翼抬了起来，像是一座大山般压来。

    “小心。”，邓思明用尽了全身的力气，爆吼出声。

    冷语听到了，但并没有避开。

    于他来说，切掉面前的左翼，比起任何事情都重要。

    啪！

    右翼狠狠地拍打在他身上，这就跟拍蚊子一样，拍得他趴在地上，五脏六腑不知道碎成啥样，体内骨头也喀嚓响，断断碎。

    他艰难地爬起来，双手握住骨刃，继续切。

    苍鹰再次抬起右翼，啪的一声拍来。

    ......

    啪啪啪！很有节奏，很有韵味，但这可不是某种运动，而是死亡。

    苍鹰不知道拍打了多少次，终于在最后一次，将冷语干趴下，再也爬不起来。

    如此惨状，冷语却露出了笑容。左翼被他切掉了。

    暴雨冲刷着苍鹰左边，大量的鲜血顺着伤口流出，染红了半公里的地界。这地界，宛若是个修罗场般。

    “左翼被我切掉了。”，冷语大吼，声音震耳欲聋，传遍了整个地方。

    邓思明与钱海喜形于色，钱海大喊回应道：“你怎么样了？”

    “我没事，还能动，你们找一找它心脏所在，刺穿它。”

    “好！”

    说完冷语看着苍鹰右翅朝他拍打而来，露出了一丝笑容。

    他没想到有那么一天，会变成个小强。

    他手里紧握着骨刃，哪怕这时手都被拍成了扁平状，但依旧死死的握住。

    待会儿自我痊愈，能动的时候，他会再次提起骨刃战斗。

    ......

    另一边，邓思明跟钱海爬上了苍鹰的身体，顺着躯体一路向前，往苍鹰头部前进。

    跑了没多远，两人同时停住脚步。

    “你知道它的心脏在哪儿吗？”

    “我不知道，你知道吗？”

    “我以为你知道。”

    “......”

    两人遇到了跟冷语一样的问题。

    这时苍鹰明显感到了两人在自己的身体上，它挥舞着右翼，拍打而来。

    “我他妈，快躲。”

    两人反应迅速，找了个苍鹰身上的洞口，跳了进去。

    苍鹰翅膀是平的，因此躲进洞口的他们并未被拍到。

    “还好这玩意不是一个巨型人形丧尸，否则的话我们三个分分钟就会被弄死。”

    人为何能成为世界霸主，第一是因为智慧，第二自然是因为灵活的双手。

    “先去找冷哥吧，或许他知道。”

    “嗯。”

    邓思明扯开嗓子大喊，“冷哥，你在哪儿，我们来找你。”

    “这家伙太大了，看不清全貌，找不到心脏。”

    ......