
    血回流的速度极快，像是一个极渴的人喝水一样，不大一会儿心脏散发出去的血全部收回。

    紧跟着心脏开始发生变化，它像是个正被充气的气球一样，越发越大，越发越大。

    一会儿功夫已经大得占据了半个房间，这么大的它似乎达到了爆炸的临界点，不再继续大下去了。

    邓思明很诧异，以他的想法应该是以心脏为根基，生出其他的部件来，而现在心脏变得那么大，跟个蛋似的。

    这时心脏的左心房破开了一个一人宽的口子，一个果体的少年从里面走了出来。

    他宛若一个新生儿般，肤若凝脂吹弹即破，左手猩红好似由血组成，头顶头秃没有头发。

    邓思明见到冷语复活，松了一口气，随后伫立在原地，等待心脏被贯穿。

    然而....冷语的声音传来，“早啊思明。”

    邓思明抬起头来，眼泪泛滥成灾。他奔了过去，死死的抱住了果体、身上还有鲜血流淌的冷语。

    两人紧紧相拥，像是一对许久不见的恋人。

    这一刻，一个拥抱胜过千言万语。

    ......

    ...

    冷语好似做了个梦，一个噩梦。

    梦中他杀了很多人，像是一个杀人不眨眼的修罗。

    最后他遇到了一个人，并没有选择下手准备离开。但这人哀求他，所以就动手了。

    动手之后，那人应声倒地，他很伤心难过。

    后来又遇到了一束白光，紧跟着便是醒来。

    醒来就遇到了邓思明，然后被对方死死的抱住，哭得跟个委屈的小女生一样。

    “怎么了？哭成这样？”

    邓思明死死的抱住他，泪眼娑婆，缓缓说出最近发生的事情。

    他的语气平淡的说出娟娟的背叛跟死亡，钱海跟黎黎的决定。

    冷语听出来了，邓思明平淡的语气之下隐藏着巨大的痛苦。

    他抱住了邓思明，抱得死死的，紧紧的。

    “放心，我再也不会离开你。”

    “世事无常，还有远方，娟娟她已经走了。”

    ......

    ...

    血月恢复了正常色，红云也退散而去，天空恢复了以往的样子，繁星满天，残月高挂。

    冷语跟邓思明围坐篝火旁，冷语一边吃着东西，一边说：“现在你什么想法？”

    “是去死，还是跟我去北海市？”

    冷语之所以这么说，是因为邓思明的性格。他因为单纯，所以看不透，会因为娟娟的背叛而承受不住这等打击，选择死亡。

    冷语没想到邓思明比他想象的坚强许多，“我跟你去北海市找妈妈。”

    冷语听闻顿时露出了笑容，“你能看开就好。”

    冷语通过邓思明单方面的诉说，了解到了娟娟的心思，他开口道：“其实我觉得娟娟所作所为并没有错，这仅仅只是站在她的角度看待事情。”

    “但站在你的角度来看，她大错特错了，她曾经怎样，你肯定不会在意，你在意的是她现在的模样。”

    邓思明点点头，对这话并无异议。

    “而偏偏，她最后以那等方式来跟钱海结束关系，且你还知道了。”

    “唉！”，冷语沉重的叹息了一声，“每个人选择的结束方式不一样，就好比你来说，你是想远离黎乡市。”

    “娟娟的方式对于你来说太伤你了，现在她以死谢罪，你就原谅她吧。”

    “嗯！”，邓思明点了点头。

    直到现在，他才原谅了娟娟。

    冷语再次沉重的叹息了一声，这一刻他也明白了当时“梦中”杀的那人，就是娟娟。

    娟娟一心求死，当时他没有动手，娟娟也会选择自杀。

    而偏偏他出现了，并且杀了娟娟，以至于钱海跟黎黎离开了他们。

    五人小分队，死了一个，余下的人分成了两队。

    “世事无常啊，莫放弃，还有诗跟远方。”

    ......

    ...

    “冷哥，这些你怎么处理？”，邓思明将冷语的骸骨拿来，又指了指变得巨大的心脏，问道。

    “找找我的左手，拿它打造一把骨刃，我就能得到一把坚韧的武器，能用很长的一段时间。”

    以前的骨刃打打两下就钝了，以至于冷语一直想要得到一个坚固无比，锋利无比的武器。

    他的左手是他身体最坚固的部位，用其来打造骨刃，他很满意。

    两人翻找了一下，找到了左手手骨。

    左手手骨比起其他手骨来说，在导da

    在轰击之下，上面一点痕迹都没有，而其他部位的骨头，要么有裂痕，要么碎成了好几节。

    “可是要怎么融化它，然后淬炼？”

    这是个难题。

    “我记得黎乡市有个钢铁制造厂。”

    冷语顿时眼前一亮，问道：“在哪个位置？”

    “距离黎乡市农业基地不远，都在黎乡市开发区。”

    农业基地本来就是五人先前准备去的地方，现在恰好钢铁制造厂也在附近。

    冷语决定明日出发，赶往黎乡市钢铁制造厂，用里面的钢铁炼制工具，来打造他的趁手武器，骨刃。

    ......

    ...

    如今冷语是初青级别，在丧尸族群里算是中层战力。

    如今的黎乡市没有一个初青，他自然是无敌的存在。

    天明以后，俩人出了居民楼，悄悄的赶往钢铁制造厂。

    虽然初青可以在黎乡市横着走，但是官方的强力武装力量还在。

    要是发现他还活着，必然不死不休。

    时至下午，两人便徒步来到了黎乡市钢铁制造厂。

    钢铁制造厂的仪器虽然没了电，无法启动，但是这里自备发电机。

    大厂都会自备发电机，因此二人才会选择来这里。

    发电机烧的是汽油，汽油加油站地下多得很，两人找到了汽油，加入发电机，随后启动。

    厂房瞬间亮了起来，两人开始按照说明书上的操作方式，开始打造骨刃。

    一夜过后，骨刃打造完毕，邓思明的骨棒也升级，由高蓝丧尸的骨头变成了初青级别的骨头。

    “不知道锋利程度如何？”

    冷语对着一块炼制好的钢一刀砍了下去，顿时钢被砍出一道口子来。

    “要是当时在军分区有这把刀，我们进入军械库就容易多了。”

    “走吧思明，去农业基地。”

    冷语一边走，心里一边叹气。

    邓思明的话越来越少了。

    他只能多说说话，好让邓思明别想那么多。