
    人生就像是一场巨大的赌博，赌对了，就能到达人生巅峰，赌错了，将会跌落谷底。

    自然，也可以选择碌碌无为，但这样的人生没有任何的意义。

    人活着就是为了见识这个世界种种精彩绝伦的故事、美如梦幻般的风景，而不是碌碌无为平庸一生。

    冷语三人就在做人生中的一个大赌博，那便是趁着苍鹰丧尸刚刚大战，精疲力尽满身伤痕之时，将其杀死。

    杀了它，冷语将迎来晋级中蓝，以后见到初蓝丧尸军团就不用怕了。

    冷语晋级中蓝，就能击杀更多的初蓝丧尸，让邓思明与钱海的实力也来到初蓝。

    这样，三人的实力将会得到一个质的飞越。

    但若是输了，三人将永远停留在黎乡市，永远永远。

    暴雨倾盆的黎乡市，被大量的雨水冲刷得焕然一新，宛若新开发的城市一般。

    街道上流水顺着街道流动，往下水道而去，因为水量过大，下水道一时吞不完，以至于街道宛若小溪般，浅浅流水涌动着。

    在这样令人厌恶的街道上，有三人快速的行走着。

    他们除了自身独有的武器之外，其他任何东西都不带。

    冷语走在最前方，暴雨早就将他淋得宛若个落汤鸡。他紧握着手中由中蓝仓鼠丧尸骨头打造的骨刃，双眼死死地盯着正前方不远处雨幕中进食的苍鹰丧尸。

    钱海与邓思明一左一右地紧跟其后，一人拿着红尖枪，一人拿着骨棒。

    天空之上一声惊雷诈响，层层叠叠的乌云好似水很多，暴雨下得更加勤奋了些。

    如此密集的暴雨，是黎乡市百年来难得一遇的暴雨，想来用不了多久，黎乡市郊区的高山就会产生泥石流，河水也会涨水，变成洪水。

    熟悉黎乡市的钱海，说话最为权威，“暴雨过后，将会迎来血雨。”

    “黎乡市之所以如此多的初蓝丧尸军团，不光光是人口基数大，还有不定时的血雨降落。”

    一阵狂风吹来，垂直落下的雨往旁飘了些。

    三人很快的就来到了苍鹰丧尸的附近。

    偷袭固然是不可能的，在三人进入苍鹰丧尸一定的范围内，苍鹰丧尸便扭头看了他们一眼。

    对于苍鹰来说，三人就像是三只蚂蚁一样，提不起丝毫兴趣来。

    它也不担心三只蚂蚁能有勇气来挑战他这个雄鹰。

    萤火之光，岂敢跟皓月争辉？

    敢，便是找死。不敢，还能继续苟活。

    苍鹰就淡淡看了一眼，继续进食。

    若是蚂蚁来跟他分一杯羹，它并不介意，苍蝇小肉而已，蚂蚁又能吃多少?

    三人自然不知道苍鹰心中这等想法，要是知道的话，也会继续的，因为他们的目标就是这只苍鹰。

    三人分为三个方向围住苍鹰，处在正中央的苍鹰全身湿透，低下头用嘴叼了一大块肉送进嘴巴咀嚼。

    “开始！”

    没有什么废话，也没有多余的动作，冷语说了一句开始后，迅速朝苍鹰丧尸冲去。

    他的目标，是苍鹰的左翼。

    三人首要任务，便是毁掉苍鹰丧尸的双翅，谨防它腾空而起。

    冷语刚刚到目标下方，就感觉到一道冷厉的目光投射而来，他抬头一看，是苍鹰猩红宛若血月般的双眼。

    冷语不由得一窒，下一刻苍鹰尖锐的喙紧跟着袭来。

    苍鹰是没想到这只蝼蚁竟然打起了它的主意。

    砰！

    冷语快速跳开，喙狠狠地戳在他先前站立之处，地面被戳出一个五米深、两米宽的深洞。

    冷语赫然，若是自己被来这么一下，那还得了。

    苍鹰丧尸一击不成，下一次攻击紧跟着而来。

    它的头不断地抬起又点下，跟小鸡啄米似的，疯狂对冷语围追堵截。

    “我他妈！”，冷语使出了浑身的劲疯狂左忽右跳，生怕被喙来那么一下。

    地面的深洞越发越多，越发越密集，跟打地鼠游戏里的地面一个样。

    另一边，钱海跟邓思明来到了苍鹰丧尸的右翼。

    两人对视了一眼，同时使用手上的武器。

    邓思明挥舞骨棒，对着左翼羽毛根部横扫而去。

    钱海长枪刺入，由下而上的揦（划）。

    两人合力之下，将右翼十分之一的羽毛搞掉。

    合力才搞掉十分之三，是因为苍鹰的双翅太长，撑开起来有二十米。

    现在它是收回的状态，两人搞掉十分之三已经很不错了。

    受了伤的苍鹰暴怒，没再管冷语，扭头而来，杀意倾盆。

    它原本想玩一玩，没想到蝼蚁竟伤了它。

    它张开右翅，像是打巴掌一样拍向二人。将近二十米长的巨大翅膀拍打而来，跟一栋大楼倒下没什么区别。

    这么长的距离，邓思明跟钱海无论如何都跑不出这个范围。

    砰！

    两人被这么一拍，跟断了线的风筝般，倒飞而去。

    另一边冷语总算有了机会，他抬起骨刃化作长枪刺进苍鹰丧尸的左翅内，往下揦。

    好似刀切肉的响声传来，冷语这一下斩掉了左翼十分之二的羽毛。

    掉落的羽毛像是秋日黄叶，无神无声的掉落在地，顺着地面潺潺流水，飘向远方。

    暴雨倾盆，惊雷诈起，愤怒的鹰叫冲天而起。

    它转身面对冷语，抬起一只爪子狠狠抓去。

    巨大的爪子好似天罗地网，令人无处可逃。

    但不要忘了，满地的深洞是最佳躲藏地点。

    冷语选择了最近的深洞纵身一跃，跳了进去。

    冷语不由得想到一件事情来，“完了。”

    他也是没办法，面对躲不开的巨爪，只能跳入坑内。

    但这个坑是真他妈坑。

    苍鹰丧尸一爪扑了个空，紧跟着长喙袭来。

    冷语当即反应，将骨刃横在头顶之上，心中祈祷能抗那么一下。

    另一边邓思明跟钱海二人再次来到苍鹰丧尸身边，两人这次的目标依然是右翼上的羽毛。

    其实对付鸟类丧尸用火攻最好，但现在的天气是暴雨倾盆。

    钱海将长枪狠狠地刺进苍鹰右翼内，邓思明的骨棒随之而来。

    三人战斗方针便是让苍鹰顾左不顾右，时间久了，苍鹰必输无疑。

    然而这次苍鹰并未理会二人，专心针对冷语。它知道要想破局，必须如此。