
    半夜五更天，黎乡市动物园门口。

    钱海跟冷语二人相对而站，冷语处在背阴处，外加全身上下都身穿着黑色衣裤，整个人看着好似融入了黑暗般。

    钱海处在月光的照耀下，双眸紧盯着黑暗处，不由自主地握紧了拳头。

    他很紧张。

    一个不言不语之人，正是不在沉默中爆发，就在沉默中死亡的人。

    这种人，不会听你讲什么狗屁道理，也不会听你辩解。惹了他，只会被他一刀送去见阎王。

    钱海就相当于惹了他，在娟娟一枪爆他头的那一刻。

    前面娟娟三颗子弹打入冷语的心脏，这只能算不分敌友的情况攻击的，可以原谅。但已经分清楚的情况下，还爆头，这就不可饶恕了。

    当时冷语就冲了上去，还好他爆喝一声冷语停了，否则....娟娟没了。

    半夜五更天的世界，依旧那么黑暗，得凌晨六点过，才会看到少许微光。

    天空不知什么时候飘来层层或白或黑的云，稍微有点经验的人，一看这样的天空就知道明天是个阴转晴的天。

    就是那种太阳一会儿冒个头，一会儿跟害羞一样躲在云层后。

    这个点也是一天当中最冷的时候，也是最适合睡觉的时候。

    微风袭来，一股冷意掠过钱海的身子，使得他不由自主地哆嗦了下。

    相比起四周的冷，他紧握的双拳全是汗水，而反观他对面，却很安静，安静得可怕。

    良久......

    或许一分钟、或许一小时、或许一世纪。

    四周依旧很安静，好似万物寂灭了般。

    良久，一个人打破了这样诡异的场景。

    “海哥，冷哥呢？”

    冷语从黑暗中显露出身形来，他手中的骨刃泛着微光，好似黑夜中的萤火虫。

    “我在这。”

    “不是让你别来吗？”

    邓思明没有绕那么多弯，直截了当道：“我担心你们。”

    邓思明来了，钱海很明显的松了一口气，他鼓足了勇气，对着细微月光下那张冷意稍微缓和一些的脸道：“她想杀你。”

    “想联合我、黎黎、邓思明来杀你。”

    杀人者，人恒杀之。

    “我绝对不会对冷哥刀剑相向。”邓思明表明态度道：“海哥如果你要跟冷哥为敌，那我只好站在你的对立面。”

    一阵冷风袭来，掠过钱海的身子，走的时候似乎风力大了些。

    结果已经猜到，但摆在自己面前时，还是很绝望。

    “我怎么会跟老冷为敌呢，要是跟他为敌，我现在就不会直截了当的说出来了。”

    这话说完，邓思明松了一口气，紧握的双拳也停了下来。

    “我还以为你要跟冷哥为敌呢。”

    ......

    “她这个人嫉恶如仇，特别是对异类有很大意见，更加别说你这个直接站在人类对立面的丧尸了。”

    “所以她才会如此极端，不过老冷你放心，我跟黎黎已经说服了她。”

    钱海整理了一下额头上的头巾，继续道：“以后她虽然跟你形同陌路，没那么亲密，但不会再拿武器来攻击你，也不会用言语来抨击你。”

    “如果有！”，钱海指了指自己的脖子，“我钱海，人头奉上，绝无怨言。”

    话都说到这份上了，冷语冷意十足的脸缓和了很多。

    钱海知道这还不够，他继续道：“至于他爆你头的事情，我知道这等痛苦比起千刀万剐痛一万倍，这个我不知道该怎么补偿你。”

    “你说，我竭尽我所能都要做到。”

    钱海将目光投向冷语的帅气的脸庞，新生的头皮肤异常稚嫩，好似刚出锅的豆腐脑。

    邓思明的脸也稚嫩，但并不是皮肤，而是他这个人。

    他看向身旁的冷语，等待回答。

    “算了吧！”，冷语说：“总不能我也爆她头。”

    这话一出，好似暴雨停歇，烈日重新冒出头来。

    场间紧张的气氛，缓解开来。

    一句算了吧，包含了多少的无奈....连当事人自己也不知道。

    其实冷语不杀娟娟，有两个原因。

    第一个，自然是给钱海一个面子。

    第二个，他想让人能接受他这个异类。

    他从变成丧尸的那一刻开始，就很害怕人类不能接受他，要杀了他。

    后面遇到了赵梓欣、王二、邓思明、钱海，都接受了他。

    他以为他能得到其他人类的接受，然而今天晚上，事实将他打倒在地。

    也别说人不一样，其实一个人代表了大多数人。就拿那句话来说：世界没有相同的两片叶子。

    的确是如此，但这两片叶子，百分之九十九相同。

    所以现在冷语有了一个新的目标，那就是：让人接受他。

    这个目标是次要的，排在第二位，第一位还是去找妹妹冷霜霜。

    “谢谢你老冷。”，钱海张开双手，抱住了冷语。

    双眸之中感动之意好似喷泉，蜂拥而出。

    邓思明露出了笑容，看着拥抱的二人傻笑着。

    “别男上加男。”，冷语退开了钱海。

    三人从动物园门口朝动物园食堂走去，临近时三人都听到了里面哭泣声跟咀嚼声。

    “？？？”

    钱海快步往前冲，好似一把急速射出的箭一样。

    冷语跟邓思明也跟了上去。

    “出什么事情了？”

    然而食堂里的场景却是娟娟跟黎黎在吃三人还没吃完的鳄鱼肉。

    吃得痛哭流涕....

    “不好吃到都哭了吗？”，邓思明猜测道。

    确实，很多人都接受不了狗肉、蛇肉等。如今是末日，为了吃也只能去吃，所以边吃边哭/含泪吃下三大碗很正常。

    黎黎听完摇了摇头，“是好吃到哭了。”

    “你们不知道，我们两个相依为命有多凄惨，每天吃的都是超市里的面包，零食等。”

    “新鲜的肉跟白米饭从未吃过。”

    “我们从未像你们那么奢侈，不光有汤，还有煲，还有米饭。”

    钱海瞬间哑然，冷语邓思明沉默不语。

    相对于其他幸存者来说，三人过得实在是太幸福。

    哪怕是吃了半年的冻肉，也是幸福到极致的。

    幸存者出去找食物，随时随地都会被围攻。而冷语出去找食物，除非遇到比他等级更高的。

    ......