
    棕熊应声倒地，于这个秋意之中而亡，溅起了一地的枯叶。

    世间万物或许都跟枯叶一样，总会凋零，日后化作春泥，护着后世。

    棕熊死在枯叶之上，也算是应了此情此景。

    冷语蹲在棕熊身边，伸手去触碰它坚硬的毛发，这时黑色的毛发迅速褪色，变成正常色，褪掉的黑色迅速钻入冷语的身体中，好似被他吸走了一般。

    这事情冷语不是第一次遇到，所以并不慌张。

    其他人除了娟娟之外，倒是都大惊失色，冷语摆摆手示意莫慌。

    当所有黑色钻入身体，可以看到左手手臂的血痕加了二十道，变成了一百二十道。

    “我明白了，这家伙之所以皮毛那么硬，是因为涂了高蓝丧尸的血。”，冷语站起身来，对众人说道。

    四人面面相视，众所周知丧尸的心血那一滴，涂抹于身上，只能增强力量，却不能增强韧性跟防御力。

    而这只棕熊怎么可能增强了韧性跟防御力？

    娟娟第一个反对，说道：“你瞎说吓唬我们的吧，怎么可能是这样的？”

    这是娟娟自从那件事情之后，第一次跟冷语说话，虽然语气并不是美好。

    冷语摇摇头，意思很明显，爱信不信。

    “嘶！”，邓思明自然是信的，他知道冷语吸收丧尸血滴时候的样子，是肉眼可见血滴钻进身体的。

    “这么说的话，我们以后岂不是能增强皮肤的防御力了？”

    “硬刚同等级的丧尸也不怕了？”

    这事情还得等待研究研究，光是一只棕熊表现出来的，还不能下达定论。

    虽然不能下达定论，但是四个幸存者是开心的。

    特别是邓思明，以后就不需要冷哥的保护了，直接跟冷哥一起硬刚丧尸。

    “也不知道丧尸强大的恢复能力能不能继承。”

    现在注定是没有答案的。

    其实更加让众人想不通的是，一只棕熊去哪里弄的高蓝丧尸血滴来？

    ......

    “老钱，做菜的事情就交给你了。”

    “对了，熊皮可吃不得，你处理的时候小心点。”

    “没问题。”，钱海整理了一下头巾，点头道。

    ......

    时至中午，五人吃着熊肉，就着米饭，烤着熊肉干。

    而至于熊掌，钱海自然是用蒸的。

    蒸熊掌，因为只有四个的缘故，钱海将其分成了无数个小份，免得又跟那天吃鳄鱼掌一样。

    一顿酒饱饭足之后，五人再次启程，赶往下一个目标地，黎乡市人民广场。

    黎乡市人民广场坐落在黎乡市正北方，为什么不是正中央，这个得问这座城市的规划者。

    广场很大，占地面积方圆一千三百米。其最上方，一座巨大的现代太祖雕像树立着。

    太祖穿着中山装，站得笔直，一手背在身后，一手高举朝远方打着招呼，像是在迎接远来的客人。

    广场绿植覆盖百分之七十二，春夏秋冬能长青的树这儿全都有，以至于你无论何时何地来到人民广场，都能看到绿油油的一片。

    与其说是广场，不如说是个公园。

    正因为像“公园”，末日爆发之前，这里聚集着无数的老头老太太，玩着各式各样的休闲游戏。

    下象棋了，钓鱼了，打牌了，打太极了等等等。

    但没有广场舞，因为这里严禁吵闹。

    广场唯一没有绿植，偌大的空地便是太祖面前占地方圆二百米的地方了。

    此时下午三点，这个空地上，有五人正行走着。

    五人并排着，从左到右，当头一人面无表情，手中紧握着的骨刃锋利无比，能一刀削开头盖骨。

    第二人年纪较小，青涩稚嫩的小脸让人想要亲上两口，特别是女性，母性光辉瞬间泛滥成灾，但千万不要去亲他，得忍住，否则他手上那根棒棒可会打得你不要不要的。

    第三人是一个少女，红色短发，带着狼爪样式耳环，身穿露肚脐紧身衣，裤子是超短裤。脸上彩妆浓墨，手臂纹着头白狼，指甲涂着粉红色指甲油。

    其看着前凸后翘，娇小柔弱，但不要小觑于她，她背后可是背着把八雷特，腰间揣着尼泊尔军刀的。

    第四人是个御姐，着装黑色稳重又保守，有着一头及到腰的长发，随风飘荡。值得注意的是，她的腰带极其厚，跟小日本娘们似的。

    这可不是普通的腰带，里面可是有一条镶嵌着利刃的长鞭。

    她要想杀人，随手就能将长鞭抽出，刷的一下甩去，将人头给割下来。

    第五人是个汉子，此人一眼就能看得出是个志向远大，不甘于平凡者。

    首先他额头上带着条头巾，头巾四个大字：努力、奋斗异常显眼。

    手持长枪，长枪上系着一条红布，跟其头巾一个色。

    “这个样子的广场，正是难得一见。”

    “寂静无声、荒无人烟、毫无生气、好像全世界都死了一样。”

    “是啊！”，黎黎叹息一声，接过钱海的话茬道：“以前这里人声鼎沸，熙熙攘攘的人群行走在广场的各处。”

    “有约会的、乘凉的、下棋的、打牌的、便衣警察、游客、浪人、艺术家。”

    “真是怀念啊！”，黎黎忽然满目柔情的看着钱海，“我们第一次相遇，就是在这儿。”

    别人的故事再怎么动听，毕竟都不是自己的故事。

    鲁迅先生说过：人类的悲欢并不共同。

    “我时常带着小伙伴们来这儿溜冰，可好玩了。”

    “我去找找看，有没有溜冰鞋存在。”

    娟娟当头第一个往前跑去，跑去熟悉的地方，那个地方有个小地摊，地摊还摆放着有几十双溜冰鞋。

    邓思明跟冷语对视一眼，两人未曾踏足黎乡市，这次是第一次，自然没有这等情绪在。

    但两人被广场的阔大，以及太祖的雕像给惊讶到了。

    “都说黎乡市人民广场世界第一大，果真如此。”

    邓思明叹息道：“以前我只是路过黎乡市，知道黎乡市有世界两大。”

    “一是黎乡市动物园，二便是这儿了。”

    邓思明的脑回路有时候跟众人不大一样，他缓缓道：“要是这儿下一场血雨，那将会有至少七八万的丧尸能够得到恩泽，从而晋级。”

    他这么一说，冷语不由得.....

    抬头！

    望天！

    下午三点的黎乡市人民广场上空，白云正逐步退散，乌云正逐步聚集。

    “要下雨了！”

    “不知是血雨还是正常雨。”