
    死神并不喜欢恶搞，不会说出那等话来，它只会骤然出现，带走生命。

    黎黎显然没被死神选中，直至深夜，都未曾有丧尸打开售票厅。

    外面也安静了下来，死寂一片，没有任何的声音，哪怕是风都不曾有。

    黎黎自然是睡不着的，这个时候还能睡觉的人，估计就只有冷语了。

    黎黎也不敢动，哪怕是稍微大喘气些都不敢。

    黑暗的售票厅中，她在心中不断地祈祷，祈祷着待会儿一堆警察，亦或者军人来到她面前，把她安全送离。

    也在帮钱海祈祷着，祈祷他能活下去，日后能相见。

    祈祷着，祈祷着，她就忍不住地睡着了。

    这是精神紧绷以至于疲倦，然后疲倦到了极致昏睡的。

    不知道过了多久，黎黎噩梦惊坐起。

    她紧握着西瓜刀下意识的往前砍去，一刀砍了个空，她才发现这是噩梦。

    她松了一口气，倚靠在墙壁上，肚子咕噜噜的叫着.....

    她还在小小的售票厅，售票厅门窗紧锁，并没有被破开的痕迹。

    地面鲜血铺满，染红了地上的各种杂物，血腥味散了一夜后，清淡了些。

    两具尸体，躺的地方相隔并不远。

    黎黎望着那处，神情依旧恍惚，良久，她咬咬牙，接受了丧尸爆发的事实。

    她接受得很快，比起那些幻想有警察、军队来救援的人更加快。

    她知道要想活下去，就必须步步为营加心狠手辣。

    微风袭来，破晓的阳光透过窗户照在黎黎的脸上。

    黎黎爬起来，顺着阳光将目光投向外面。

    外面动物园广场上流了一地的血，还有些许残肢断腿浸在里面。

    为何吃得如此不干净？

    相比起这残羹剩饭来说，一个完整的人显得更加的美味。

    黎黎观察了一圈，确认没了丧尸之后，便轻轻地打开售票厅的门，脚踏着还在流淌的鲜血与残肢断腿，奔向食堂。

    她饿极了，想吃东西。

    即便是那么饿，她眼里并不只有食堂，还有四周。

    拿紧握着西瓜刀，一边奔跑，一边观察四周。

    四周包含动物园大门、广场在内，全部被鲜血染红，像是铺上一层红毯一样。

    黎乡市就这么一个动物园，每天来来往往的人至少三万以上。周六日人更加多，最高突破了十万人。

    昨天刚好是周六，动物园里外共计七万人。

    七万人中将近四万人被分而食之，鲜血流淌而出变成了河。

    还好黎乡市排水系统高级，如若不然这里会变成血海。

    黎黎很快就来到食堂，一路上平安无事。

    她伸手退开食堂大门，发现竟锁住了，她再看向窗户，发现也是锁死的。

    “难道里面有人？”

    为了确认，黎黎轻轻敲门，轻声说：“我是黎黎，里面有人吗？”

    不大一会儿，一个很小声的疑问声传来，“黎姐，真的是你吗？”

    闻其声，黎黎确认了这是刚来动物园实习的小花儿，一个大四实习的小女生。

    “是我，小花儿快开门。”

    “好好...”，里面惊喜声传来，脚步声不大一会儿临近门边，食堂大门咯吱的一声开了。

    面色稚嫩清雅，柔弱的小花儿探出头来，看到黎黎的一瞬间就哭了。

    大四的小花儿，刚出来工作，未经世事，忽然丧尸爆发，她哪儿接受得了。

    但十五年的教育，让她冷静下来，相信警察跟军队一定会来救援。

    所以她看起来并未慌张。

    但一夜都未曾见到官方来人，她接近奔溃，刚刚的对话也是强撑着的。

    所以现在看到黎黎的一瞬间，情绪奔溃了，哇哇大哭起来。

    就像一个被困在孤岛几十年的人，忽然有一天看到一大群人来救他一样，哭得热泪盈眶。

    你说她不坚强，她被困几十年还活着。你说她坚强，她现在嚎啕大哭。

    黎黎连忙进食堂，关上大门，抱住小花儿，轻拍她的背部安慰着。

    “别哭别哭，我还在，这个世界还有活人在的。”

    “......”

    安慰了一番，小花儿安静了下来，睡着了。

    黎黎轻叹了一声，将小花儿抱到食堂圆桌上，让她平躺着睡。

    她随即一边吃昨天下午食堂做好的饭菜，一边看着小花儿轻叹出声。

    她为何叹气，是因为羡慕小花儿。

    小花儿之所以睡着，是因为看到了她，有了她这个依靠所以睡下了。

    而她也想，也想有个依靠，于末世之中睡下，香香的睡下，而不是今早的噩梦惊坐起。

    她没有依靠，反而成了她人的倚靠。

    她也想跟小花儿一样嚎啕大哭，但此时此刻，她不能在小花儿面前表现出任何脆弱的情绪。

    就好似领军的大将，亦或者说领头羊。

    既然带领着部下，那么就得时刻保持着自信，不抛弃不放弃的精神。

    否则，这一切都将奔溃。

    你以为人主很幸福？实际上，她所有负面情绪都被去除，只能笑。

    ......

    “然后呢？”，黎乡市动物园的过道上，聆听的钱海问道。

    “后来小花儿死了。”

    “真可惜，年纪轻轻就被丧尸分食了。”，钱海轻叹出声。

    “不。”，黎黎摇了摇头，看着能依靠的男人，说道：“她自杀了。”

    小花儿在看到事实：世界末日，丧尸虐城，官方派不出任何人来救援的时候，崩溃了。

    好似大厦将倾，黎黎阻止不了。

    小花儿就死在黎黎的面前，喝的是敌敌畏。

    这一瞬间，黎黎也接近奔溃。

    俩个人相依为命，她还有想活下去的想法。

    如今一个人情绪奔溃，直接自杀，她也不想活了。

    好似两个人处在孤岛之上，一个人受不了自杀了，另一个人也会被渲染。

    这便是从众心理。

    所以，人无论如何，都要有自己的见解，不该从之于大众。

    虽说群众的眼睛是雪亮的，少数服从多数。

    但你有没有想过，当多数人都愚蠢之时.....你该服从谁？

    鲁迅先生为何弃医从文？

    所以，我们当有自己的见解，用自己的目光去看世界。

    话虽如此，但大多数人还是跟着他人。

    特别是位高权重的他人，人们都认为他所说的一切都是对的。

    ......

    黎黎看着手里的西瓜刀，旁边躺着就是小花儿。

    噗....刀入肉体声传来。