
    或许现在该知道绝顶峰为何取名绝顶二字，只因当初开发者来到这儿的时候，震惊的发现这块方圆三十米宽的山顶，竟没有一个活着的动植物，好似这块地是沙漠绝地般。

    因此开发者便在这里建立了一个望山凉亭，取名绝顶亭。

    绝顶亭地处黎乡市动物园最高点，也是整个黎乡市最高点。

    在这里往前遥望，可以看到整个黎乡市。

    因此上这里的人，颇有种会当凌绝顶，一览众山小的既视感。

    这里也适合登高，赏菊，所以开发者在东南方向，种了好一片菊树。

    菊树的周边，便是泛着发黄树叶的杂木，因此菊树有种鹤立鸡群的既视感。

    菊花于寒露节气之中开得正鲜艳，各色颜色夹杂在一起，看着像是百花丛般。

    这些菊花树可不能长出橘子来，这是观赏菊花树。

    钱海小三口回来了，带着大量的野果，有橘子、山楂、梨、柿子、猕猴桃等。

    步入圣贤的钱海张口便来：

    “风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。”

    “......”

    微风吹来，落叶萧萧下，一首杜甫的登高脱口而出，配合着此刻没有阳光的夕阳西下......

    五个断肠人，汇聚绝顶亭，浪迹天涯。

    “好诗！”，娟娟鼓掌啪啪响，背着的八雷特晃了晃，腰间尼泊尔军刀也闪闪发光。

    黎黎跟着鼓掌，邓思明也是如此。

    全场唯有冷语不这么做，好个屁，这是杜甫老年穷困潦倒写的，不适应此情此景。

    五人开始吃野果，赏菊，聊天。

    娟娟有意无意的拉邓思明加入她或她们的话题当中去。

    钱海倒颇为照顾冷语，时不时跟他说说话。

    冷语也笑着回应着。

    临近夜幕降临，这样的一幕，好似五个好朋友一起在绝顶亭玩耍般。

    好快乐，好令人羡慕。

    ......

    因为没有电的缘故，绝顶亭晚上是不能驻留的，哪怕是在场五人的实力都很强劲。

    五人下了绝顶亭，回到动物园食堂。

    路上，顺便抓了些小白兔，晚上烤兔肉。

    晚上八点，天已经完全黑了下来，伸手不见五指。

    娟娟透过厨房窗户望向窗外，轻叹了一声。

    本来她还想教邓思明玩八雷特的，可惜外面没有月光照亮。

    娟娟有意无意地找邓思明玩耍，众人都注意到了。

    钱海跟黎黎没有多说什么，冷语则是一脸漠然。

    他一个二十二岁的少年，有着将近六旬老人的心。

    这是件可怕的事情。

    拟人生，也不是他这么拟的。

    冷语知道娟娟在想什么，但并没有阻止。

    邓思明比起他更为识人些，因此不用他提醒，邓思明也知道怎么做。

    篝火旁，厨师钱海正在烤着兔肉，时不时刷刷油、翻翻面。

    黎黎帮忙打着下手。

    娟娟在望向窗外，邓思明靠近冷语，盯着篝火不知道在想什么。

    冷语则是看着自己的左手上的一百道血痕，像是在看爱人一样，过了没多久抬起右手轻轻抚摸着。

    “咦！”，娟娟惊喜的咦了一声，她目光所及之处天空层层白云缓缓退散，惨白的月光照了下来，像是一层荧光粉那般照在动物园四处。

    动物园微微亮，像是清晨六点时分那般，可见度还不错。

    娟娟扭头惊喜的对邓思明喊道：“小明小明，外面有月光了。”

    “走走走，姐姐带你耍一耍八雷特。”

    她说完朝邓思明走去，一头红色短发随着她的动作摇晃，双耳狼爪耳环荡了荡。

    身穿露肚脐紧身衣、超短裤的她，走到邓思明面前，在篝火微光之中，彩妆浓墨的脸出现在邓思明面前。

    她那纹着白色母狼、还涂着粉色指甲油的手，抓住了邓思明的胳膊，不由分说的把他从篝火旁拉起来。

    “我...我...我....”，邓思明是不愿去的，但单纯的他却不知道该怎么拒绝。

    钱海看着笑着说，“思明，快去吧!你八雷特虽然打得准，但是喵的时候花费的时间太长。”

    “现在娟娟这个军人的女儿手把手的教你，你系统化的学习，以你的资质，日后必然能用这把八雷特救我们所有人无数次的。”

    这边黎黎反而面色一冷，道：“明天吧，都那么晚了。”

    “我看思明很累了。”

    邓思明一下子犯难起来，去自然是最好的，不去的话，不光娟娟生气，海哥也没面子。

    “小明快跟我去吧，一会儿就好了，不会浪费太久的时间的。”

    邓思明无奈，只好将求助的目光看向冷语。

    冷语点了点头，缓声道：“去吧。”

    “要想学好八雷特，并非一日之功，现在趁着没危险，能多学习便多学习。”

    “以后，可没机会了。”

    冷语都这么说了，邓思明只好点点头，跟娟娟出去了。

    ......

    黎乡市动物园食堂中，就只剩钱海、黎黎、冷语三人。

    “明天再去猎杀一只大型动物，烤干变成肉干，就该赶往人民广场了。”

    “不能再玩耍下去了，你要找妹妹，思明要找妈妈，我要找妻儿老小，拖一天，他们便危险一分。”

    “嗯。”，冷语并无异议，拾取一旁摆放的骨刃轻轻擦着，就像是老兵在擦着自己的武器。

    通过黎黎跟娟娟的描述，黎乡市最高等级的丧尸不过高蓝级别。

    虽然等级偏低，但黎乡市最为恐怖的还是军团们。

    据他们所说，黎乡市最大的高蓝丧尸军团，光是中蓝丧尸就有近二十名成员。

    其他成员无数，总之整个军团预计人数是十万人。

    十万个不怕死的勇士，在古代战争中可破天下任何城池。

    更别说，如今他们就五人了。

    所以当时黎黎就说，“哪怕我们如今的力量这么强，但是遇到任意丧尸军团就立马走，别恋战。”

    “一旦打起来，会引来其他丧尸军团，甚至会把这个最大的丧尸军团给引来。”

    相比起这个，冷语更加担心的还是以后的路途。

    现在就出现丧尸军团了，那么后面更加高级的丧尸组建的军团岂不是更为恐怖？

    一个国家在它们的面前，想来都不费吹灰之力就能灭掉的吧。