
    “卧槽，这玩意有这么聪明的吗？”，钱海忍不住吐槽道。

    苍鹰丧尸完全不顾他跟邓思明这边，专心对冷语那边。

    它锋利的喙就好似利剑般刺出，处在深洞的冷语只能将骨刃横在头顶。

    嘭！

    一声闷响，紧跟着咔嚓两声，骨刃被戳出个小洞，洞的周围布满细细裂缝。

    雨水遇洞而入，大量冰冷的雨水灌入而下，很快就漫过了冷语的小腿。

    冷语松了一口气，看着苍鹰的喙快速抬起，猛地一跺脚，踏着浅浅水下洞底，跳了出来。

    出来后他就迅速跟苍鹰拉开距离，免得再来那么一下，骨刃可挡不住。

    冷语跑得快，苍鹰速度更加快。

    它完全不管邓思明跟钱海，眼里只有冷语。

    要是爱情，那美滋滋，可惜这只苍鹰是个公的。

    对于苍鹰来说，两个小小人类威胁并不大，大的是前面这只初蓝丧尸。

    “我他妈！”，冷语拔起双腿就狂奔，那速度跟屁股着火了似的。

    苍鹰一边扑腾着翅膀一边追，像是飞机起飞时需要个跑道来起步一样。

    它的面前高楼林立，大大小小的店铺、楼房在它面前宛若无物。它巨大的身躯就好似一个推土机，碾压面前所有的一切。

    对于冷语来说，这是痛苦万分的。

    他不是超人，无法跳过高楼，只能徒步攀岩，速度大大降低。

    外加身后苍鹰不断撞倒的建筑倾倒而下，还得防着被砸中。

    正因如此，他速度大大降低，不大一会儿苍鹰就追上了他。苍鹰抬起前爪，破空抓来。

    冷语大惊失色，扭头一看面色一凛，连忙钻入一间包子铺内。爪子紧跟着袭来，好像是五把锋利的大刀，将面前所有的一切：建筑、树木切开。

    阻挡在它面前的东西，跟豆腐无异。

    冷语意图用堆积如山的建筑物格挡一番的想法瞬间破灭。

    爪子切开了无数建筑废料，临近包子铺。

    包子铺外面大雨滂沱，里面冷语感受不到一丝。但无数建筑物残渣被切开的声音，他听得清清楚楚。

    逃！

    冷语的内心只有这个想法，他迅速用身体撞开面前墙壁，顺着墙后有着无数建筑残渣弥留的街道继续往前。

    他不用回头看就知道，自身还未能逃开鹰爪的范围。

    鹰爪攻击范围无比巨大，有三百米那么宽，处在里面的他像是一只蚂蚁处在人类手掌上一样。

    他只能一条直线的往前狂奔，他速度够快，是拼了命的狂奔，因为拼命，无穷尽的潜力被激发而出，他跑出了鹰爪范围。

    还未来得及松一口气，苍鹰下一次紧跟着袭来。

    这次苍鹰不再向前抓，而是张开五爪往前递送十米，临近冷语背后一米处。它的爪心虽然距离冷语有一米，但它长长的爪子，在冷语前方六米处。

    随即五爪并拢，冷语就像是处在一张大网里，此时的大网正在快速朝正中心收缩。

    且不光如此，在爪子的带动下，大量的建筑物朝正中心挤压而来，他活动的空间小得可怜。

    暴雨之下，惊雷骤然起，冷语一句话也不说，脚踏无数参差不齐的建筑逐步往上。

    目前唯一的办法就是借助这些垫脚石将身形提高，高到跳出爪子的范围。

    冷语刚刚没爬上多少步，就感到头顶有股劲风来袭。骤然抬头，苍鹰漆黑锋利的喙破空而下，目标正是他头顶。

    喜欢吃串串吗？那种从头穿入，直达屁股的那种。

    冷语极其冷静，生死存亡之际，冷静方能生还。

    强者便是泰山崩于前而面不改色。

    他跟舞狮时跳桩那般，从所站的地方跳到另一个地方。一路左右反复往上横跳，很快的就接近最高那块建筑物。

    就在临近之际，左侧一股狂风袭来，冷语一个不稳，差点被风吹倒。

    他扭头一看，苍鹰左翅拍打而来，巨大的翅膀好似一面无法突破的墙。

    苍鹰也是无所不用其极，此时它单脚站立，另一只脚五爪并拢抓冷语。

    左翼拍打而去，长喙小鸡啄米啄下，右翼张开稳着身形。

    如果这个当头有人给他另一只站立的脚来那么一棒棒的话，冷语就不会死。

    当然这是不可能的，钱海跟邓思明奔跑的速度，至少还要六秒钟才到达，这里下一秒冷语就会被拍中。

    砰！

    在被拍中的一瞬间，冷语将骨刃狠狠刺进了苍鹰左翼中，但于事无补。

    此时的他就好似被人狠狠地一脚踹中，整个人倒在地上，身下的建筑残渣被他碾碎成无数细块。

    他再次回到了地面。

    周围五爪切割着宛若豆腐一样的建筑，朝他所在的地方并拢。

    如果待会儿逃不出去，他将会被切成五段。

    虽然不致命，但待会儿苍鹰必然会用喙将他戳烂，要么吞入腹中。

    这苍鹰可不是鱼，其胃部胃液腐蚀性恐怖如斯，他生还的机会为零。

    冷语从地上爬起来，再一次的对顶部最高建筑物发起冲锋。

    天空的暴雨将他身上的血渍冲刷得干干净净，哪怕是嘴角弥留的也被洗刷掉。

    刚刚他吐了好几口血，已然身负重伤。

    被那么大的左翼拍中，跟被一吨重的大卡车狠狠的撞上没什么区别。

    他的“被动”是受伤越重，实力越强。

    受了伤的他速度很快，不大一会儿就即将抵达最高处。就在他想松一口气的时候，遮天蔽日的左翼再次来袭。

    这次不再是拍打，而是跟盖子般盖下，这无异于跟天踏了没什么区别。

    冷语在左翼上看到了骨刃，它将其拔出，意图快速挖开一个洞。

    然而这时苍鹰将左翼抬起。

    “啥意思？”，冷语不明所以，下一刻他看到头顶左翼猛然拍下。

    冷语连忙往后退了几步，躲开了这一拍。他看到左翼再次抬起，准备继续向上，然而左翼又拍了下来。

    就这样，苍鹰来回猛拍，五爪也不断地并拢，冷语想逃却逃不掉。

    ......

    ...

    大雨澎湃，如倾盆而下，大地被砸出了无数深坑。

    暴雨中两个狂奔的身影来到一座大山前，这时苍鹰的背影。

    两人看到了苍鹰其他的姿势，邓思明当机立断。

    “冷哥有危险，弄倒它！”

    话不及多说，两人一同朝金鸡独立的那只脚奔去。