
    朋友的朋友，是令人最难受的。

    双方本不认识，是因为朋友关系而认识的，正因为这样，他坑了你，你却不能骂回去，这样会得罪朋友。

    就好比现在，若不是认可了钱海，当娟娟刚举起八雷特的时候，脑袋就该掉了。

    借着篝火的微光，冷语冷冷地打量着娟娟。

    娟娟，目测年纪二十一左右，身高一米六三，体重约五十KG。

    她有着一头红色刚好到下巴的短发，双耳带着狼爪耳环，身穿黑色露肚脐紧身衣，裤子穿的是超短，短得似乎再短些就能看到内内。

    右手手臂上纹着头母白狼，十指涂着粉色指甲油。

    彩妆浓墨，活脱脱是个常年混迹于酒吧的叛逆女。

    黎黎，目测年纪二十八左右，身高一米六六，体重约五十五KG。

    一头黑色长发及腰，身穿稳重色黑色保守劲装，素颜，活脱脱是个御姐范。

    一个被灯红酒绿侵染的少女，一个表面保守但内有味道的御姐。

    ......

    黎乡市动物园食堂内的气氛很紧张，娟娟举着八雷特，枪口对准冷语额头。

    场间除了黎黎，无论是邓思明还是钱海，一时间都未曾回过神来。

    就在这时，娟娟扣动了扳机。

    砰！

    如此近的距离，冷语的头跟西瓜炸了般，红的白的散了一地，整个人也被强大的冲击力震退几米，将食堂大门撞倒。

    冷语的头迅速恢复如初，他那阴沉得可怕的脸，浮现在众人面前。

    刷！

    冷语消失了，以篝火的微光，根本查探不到他的存在。

    “冷语！！！”

    钱海爆喝一声，几乎用尽了毕生的力气。

    声音宛若惊雷诈起，震得众人头皮发麻。

    冷语的身形于黑暗之中显露了出来，他在娟娟侧面，手中骨刃抵在娟娟的脖子前。

    可以说钱海那声吼叫稍微慢上一刹那，娟娟就会人首分离。

    钱海在心中暗自的松了一口气，还好吼住了冷语，否则娟娟必死无疑。

    钱海好似个暴怒的狮子，往前走了两步，来到娟娟面前，抬手一巴掌狠狠地打在娟娟脸上。

    啪！

    初蓝级别狠狠的一巴掌，娟娟被拍倒在地，嘴角鲜血淌出。

    钱海不是弄虚作假，这一巴掌是真的用心、用力在打。

    他知道冷语性格，没被他认可的人，只要惹了他，就会被杀。

    所以，这一巴掌他怎敢弄虚作假。

    钱海还未来得及说话，娟娟就捂着通红的脸，从地上爬起来，指着钱海的鼻子，愤怒中带着无尽的委屈。

    “你竟打我！”

    “你竟打我！！”

    钱海从未打过她，骂过她，次次都让着她，当然除了那种之外。

    这是钱海第一次打她，而且还那么狠，都打得嘴角出血了。

    所以，被宠上天的她才会有这等反应。

    她下一个反应更极端，八雷特枪口对准了钱海。

    ......

    “好了，好了，别闹了，都消消火！”，黎黎赶忙上去，伸手将八雷特压下，随即抱住娟娟，手轻轻拍打娟娟的背部表示安慰。

    娟娟丢掉八雷特，哇了一下就哭了。

    黎黎一边拍打娟娟的背，一边扭头怒斥钱海，“你看看你把娟儿打得，脸都肿了，都打出血了。”

    “好了好了，待会儿你狠狠的打他一顿，他敢反抗我帮你打他。”

    一边安慰娟娟，一边眼神示意钱海把八雷特给拿走。

    冷语不怕八雷特，在座的各位都是怕的。

    钱海将八雷特拿到一旁，娟娟还在大声的哭着，黎黎安慰着，冷语紧握着骨刃冷漠着，邓思明惊呆了。

    “What？”，单纯的他不知道咋回事。

    ......

    夜半三更，黎乡市动物园入口。

    这里距离食堂半公里，在这儿说话没人听得到。

    此时夜色正浓，淡淡的月光透过云层间隙降落于地，呈一条直线浮现于马路上。

    钱海、娟娟、黎黎三人站在这处，街道两旁绿化树好似迎亲队伍般。

    微风袭来，吹得绿化树沙沙作响，有些泛黄的树叶随风落地。

    娟娟不再哭闹，但依旧双眼通红，满脸委屈，鼻子酸溜溜的。

    “娟儿，是我对不起你。”

    “但你太冲动了，他可是一名中蓝丧尸。”

    “把他惹急了，我们都得死。”

    娟娟这会儿冷静下来才想起冷语的恐怖度，她跟黎黎都有中蓝丧尸级别的威力，但在他面前，三招之内必死无疑。

    但生性倔强的她，还是道：“那你也不该打我啊，我们三个外加那个小男孩合力，解决一个中蓝丧尸还不轻轻松松？”

    “那个小男孩唯他马首是瞻，我们一旦动手，必死无疑。”

    “再者说，冷语虽然是丧尸，但从未吃过人，从未伤害过我们，也没有狂暴到胡乱杀伐，你非要杀他干嘛？”

    娟娟面色一冷，“丧尸都该死，他虽然保持了人类的理性，但还是个丧尸啊，谁知道他什么时候兽性爆发，趁我们熟睡之际把我们全杀了，吃了。”

    “钱哥，非我族类其心必异，这句话你又不是不知道。”

    “你.....”，钱海一时语塞，这一刻能言善辩的他，竟无力反驳。

    这就跟一个杀人犯一样，哪怕改过自新，重新做人，但一旦他人知道他是个杀人犯，都会离他远远的。

    人心中的成见就像是一座大山，不是愚公，移不动的。

    “娟儿，我知道你憎恨丧尸，恨不得马上杀了他。但你也要看清楚局势啊，现在我们的力量根本无法击杀他。”

    黎黎劝说加分析，“你也知道，子弹打进他的心脏都无法击杀他，所以当下只能委曲求全，等日后我们的力量强大些，再说服那个小男孩，围杀他也不迟。”

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    娟娟还是很听黎黎的话的，要不然先前二人突袭食堂，也不会吐露出一个稳字来。

    钱海见状总算是松了一口气，张开手抱住了娟娟跟黎黎。

    “有你们在，真好。”

    微风吹来，吹乱了落叶，也吹乱了钱海额头上的头巾。

    “咦，你额头怎会带个头巾？”

    “我这是在激励自己，活下去才有希望。”