
    两个月后......

    在大量生肉，跟各类补品——牛奶、羊奶、虫草、燕窝、鹿茸、人参、海参、霍斛、鱼胶、灵芝等等的补充下，邓思明跟钱海的恢复速度很快。

    这些东西在不是末世的时候，价格贵得吓人，更何况此时他们吃的时候，跟吃白菜一样。

    要是普通的家庭，必然承受不住，要是富贵一些的，比如说身价一个亿以上的家庭，也会肉疼。

    但末日之中，就不用担心那么多。

    医院、药店、保健院还不是跟自家一样，想去拿什么就去拿什么。

    邓思明恢复得极好，现在的他身上都是结痂了的伤疤，人可以奔跑走动甚至是战斗。

    钱海恢复得也不错，身上也是结痂了的伤疤，但因为重伤过度的缘故，奔跑会疼，走动无碍，战斗就不要说了。

    “再调养一个月，就可以取线了。”，钱海说。

    此时夕阳西下，落日余晖打在邓思明青涩单纯的脸庞上，映出他清澈的双眸。他笑了，“我觉得现在就可以取。”

    “我完全康复了，完全可以配合冷语再拿到肉。”

    “大可不必，伤还是要好好养着比较好。”，钱海关心的说，似乎又想到了什么，轻叹了一口气：“不过也无碍，只要恢复期间别受重伤就好。”

    钱海知道，邓思明这么说，是想让冷语打消顾虑。

    篝火旁的冷语面色如常，并不会因为邓思明如此而改变。

    他只是扭头看了一眼落日余晖，估算了一下时间。

    “这个点正是仓鼠丧尸酣睡的时候，走吧思明。”

    “嗯！”

    一切轻车熟路，他们来到了超市门口。

    超市四周以及入口出，摆满了残肢断腿，有人的兽的，看着像是个乱葬岗。

    一地暗黑色的血液洒满大地，像是一张巨大的网把所有残肢断腿接住。

    造成如此场景，是因当日激战，仓鼠丧尸如入无人之境，杀得低阶丧尸片甲不留。

    但奈何人数众多，仓鼠丧尸不得不退回老巢。即便如此，他老巢的迷尸草还是吸引了大量的丧尸。

    然后一场一夫当关万夫莫开的单方面碾压的战争，开始了。

    ......

    ...

    “咦！都过去一个月了，这里怎么会一个丧尸都没有？”，邓思明诧异的说道。

    超市周围满满的都是残肢断腿，但是一个低阶丧尸都没有。

    按理来说这里如此多的“美味”，血腥味又十足的很，应该吸引大量的丧尸才对。

    然而这里什么都没有。

    冷语也很诧异，他摇摇头道：“今日不同以前，只要你我配合得好，不需要低阶丧尸辅助都能拿到冻肉。”

    “嗯！”

    许是因为四周的丧尸都死光光了。

    毕竟当日是数以万计的丧尸.....

    俩人越过残肢断腿，步入超市。

    地下超市一片杂乱，货架全部倒塌，地上货物跟残肢断腿摆在一处，看着就像是个垃圾场。

    俩人踏着残肢断腿继续深入，浓郁至极的血腥味跟恶臭味袭来，熏得邓思明干呕连连。

    冷语好受些，毕竟好几次了，不像第一次那么痛苦了。

    世间万物，只有0次跟无数次。

    好比女装大佬，好比男女双方。

    ......

    ...

    仓鼠丧尸无比幸福的待在小窝中，幸福的原因自然是满地的血肉。

    以前的它要想饱餐一顿，必须得顺着洞穴奔走到好几公里之外，才能吃得到。

    如今不需要了，只需要动动嘴即可。

    同样幸福的第二点，便是不光有了食物，还有小零食可吃。

    小零食自然是它周身满满的绿色——迷尸草靠吃丧尸为生，那他的身体就好似小白菜似的那样，于丧尸来说乃是大补之物。

    食物动嘴就有，外加零食搭配，简直美极了，仓鼠丧尸因此很幸福，但也很郁闷。

    郁闷的原因自然是两个月前跟三个月前的两件事情。

    那可恶的人类竟三番五次的前来挑衅，戏耍，这让它如何的不愤怒？

    这就跟踩了雷点，还在上面蹦迪一样。

    愤怒之余便是郁闷，因为它虽然知道那三个可恶的人类在那处，但却不敢接近。

    那个地方有一股令它心悸的气息存在着，笼罩着。

    相比较郁闷来说，它更多的还是开心。

    因为如今的生活很舒适，那些细小的烦恼，随风去就随风去吧。

    恰好这时微风袭来，从超市之外灌入超市之中，盘旋于周身之上。

    两个字：舒服。

    世界就这样，在你最舒服的时候，总会有人来打搅你。

    仓鼠丧尸正舒服酣睡之中，忽然听到了细细碎碎的响声。仓鼠丧尸并未理会。

    但这声音不断地传来，就像是一只蚊子，不停地盘旋，不定地嗡嗡嗡.....令鼠心烦气躁。

    “叽叽。”，仓鼠丧尸愤怒的睁开双眸，猩红色的双眸带着恐怖的杀气紧盯着声音传来的方向。

    哎嘿！

    很惊喜很意外，它看到了一对年轻人，是它憎恨，厌恶，愤怒的年轻人。

    三番两次的来，莫说是鼠了，世间万物任何东西都会愤怒。

    “你当我不存在？”如果仓鼠会说话的话。

    暴怒的仓鼠宛若弹簧般射出，锋利的十爪恨不得将面前的一切撕成碎片。

    仓鼠丧尸发现它所做的一切都是无用之功，对方的速度快若闪电，很快就避开了它的攻击。

    对方也很分工明确，一个牵制住它一个跑去拿它的“床垫”。

    然后拿了“床垫”的人夺路而逃，牵制住它的且战且退。

    这样持续下去，对方又会逃脱而去。

    事不过三，它这次绝对不会因为那个恐怖的气息而退却，它要战到底，一定要杀了那两个....哦不，三个可恶的人类。

    大不了就跟那个恐怖的家伙打一架。

    只要报得此仇，打一架又何妨？

    丧尸丧尸撒开丫子就追随而去....

    日落余晖已然退却，黑暗的双手骤然袭来。

    天空在黑暗双手的搅动之下，渐渐失去光泽。

    在这样的环境中，两个人夺路狂奔而出超市，面带兴奋之色。

    在他们的身后，一只宛若大象般巨大的仓鼠丧尸紧跟其后。

    这样的场景持续了几十秒，奔跑的俩人很快就来到他们的安全圈：黎乡市第七人民医院范围。

    就在两人临近，准备松一口气的时候，忽然看到地面一团巨大的黑影快速划过，这样子像是一团乌云从他们头顶快速划过，以至于倒映的影子从他们身下快速划过一样。

    “什么东西？”，冷语猛然抬头，看到了一只巨大如山的苍鹰，大得宛若是天外来物。

    苍鹰找到了目标，俯冲而下。

    仓鼠大急，一个急刹车，扭头就跑。

    然而怎能跑得过苍鹰？