
    守夜的事情已经分配完毕，邓思明守前半夜，钱海守中半夜，冷语后半夜。

    后半夜，冷语躺在门口躺椅上，抬头看着阴沉黑暗的天空。

    他的身后食堂，篝火旁邓思明跟钱海正在熟睡。

    今夜残月高照，天空全都是白云，它们似浪花般布满天空。

    这样的场景就好似残月宛如巨石，天空宛如大海，白云好似浪花。

    巨石入海，层层浪花向外扩散。当浪花扩散到尽头，咔嚓的一声时间止住，变成了现在天空这副模样。

    也好似残月散发阵阵能量，向外扩散般。

    这样的天空残月时不时被白云盖住，时不时又冒出头来，像是在跟人躲猫猫般。

    冷语处在月光下，躺椅上，双眼欣赏着。

    如此静谧的场景，再躁动的心也会渐趋于平静。

    冷语就很平静，好似古井无波。四周也很平静，没有虫鸣鸟叫，甚至连风都没有。

    食堂前方空地布满了枯叶，踏上去会有踏雪的感觉，咯吱咯吱响。

    在这样安静平和的夜晚，一声枪鸣突兀地响起。它好似惊雷般，撕开了这里。

    子弹入体，贯穿心脏而过，冷语疼得想大叫一声，亦或者破口大骂一声。

    但他不能叫，他得装死。

    唯有装死，才能引出黑暗处的敌人。

    砰！

    砰！

    对方极其稳，再连开两枪，击中同一个点。

    冷语紧闭着双眼，手握骨刃，神情紧绷到了极点。

    他一动不动，好似死了一般。

    五分钟后....

    咯吱咯吱枯叶被脚踏碎的声音传来，声音很缓慢很警惕，躺椅上的冷语听得出这是两个人，一左一右地朝他这边赶来。

    是两个女人，因为她们脚掌落地的声音很轻，没男人那么沉重。

    她们轻声慢步，短短三百米的距离，花费了十分钟。

    整体吐露出一个字：稳。

    一句话：稳得一匹。

    “姐妹，它是死了的。”

    “嗯！”，很明显的松了一口气，“悄悄进去看看，怎会有火光出现。”

    “好的。”

    两人缓慢靠近食堂门口，“姐妹，这丧尸怎会躺在躺椅上？”，这句话声音极小，在场就三人听得到。

    世界丧尸要么在吃人，要么在吃人的路上。

    可从未有丧尸躺在躺椅上睡觉的。

    “刚刚透过月光看他，我就感觉他像个幸存者，但他身上又散发着中蓝级别丧尸的微光。”

    “丧尸都是该死的，管他像不像人。”，另一个女声响起，语气极冷，饱含着愤怒与厌恶，像个深宫怨妇。

    另一个女声要平淡些，轻轻嗯了一声，没有反对这话。

    两女子临近食堂门口，轻轻推门声缓缓传来。

    一阵微风袭来，吹动了满地落叶。躺椅上的冷语，睁开了双眸。

    双眸寒意一闪而过，冷语好似一阵风，消失在躺椅之上。

    杀人者人恒杀之，冷语可不是圣人，也不是君子。

    既然想杀我，希望你们就要有死于非命的觉悟。

    微风吹来，一道寒光于惺忪的月光下骤然起。

    月光惺忪，两女子可不惺忪，她们全身上下都透着一个稳字，当冷语动的时候，她们也动了。

    砰！

    当头一名拿着八雷特的女子，挡住了冷语那一刀，但冷语的下一次脚踹挡不住，被一脚踹进了食堂，砸在钱海的身子上。

    钱海正熟睡，被这么一撞，顿时宛若噩梦惊醒，跳起来后快速握住放在一旁的红尖枪，大喝一声：“谁？”

    “谁他妈打扰我睡.....”，觉字还未来得及说，另一个人影又朝他撞来。

    砰！

    “我艹！”

    钱海被撞得翻倒在地，跟两名女子一同倒在篝火旁。

    “啊！！！气煞我也！”

    钱海怒不可遏，好似一座随时会爆发的火山。

    他愤怒的盯着正爬起来的两名女子，篝火的微光照清了她们二人的脸庞。

    愤怒的钱海好似被一盆冷水从头淋到脚，手不由得一松，红尖枪掉在地上。

    正准备两刀刀解决对手的冷语，急忙刹住脚步。邓思明拾取骨棒转而又放下。

    钱海长大了嘴巴，眉毛高挑，极其惊讶。一看这幅模样就知道他认识她们。

    冷语跟邓思明识趣的走出食堂，关上门窗，来到门口躺在躺椅上。

    花开又一春，钱海比起旁人高一倍，是二春。

    ......

    “你们竟还活着。”，钱海热泪盈眶，身体不由自主地走上前去，张开双臂。

    “钱哥，你竟然还活着，我以为你死了呢。”

    “能看到你我很开心，没想到你还活着。”

    三人死死的拥抱在一起，像是久别重逢的老友....哦不，恋人。

    冷语看着这一幕，总算是知道钱海为何那么在意自己的容颜，活得那么精致了。

    这尼玛，竟然让两名女子投怀送抱，还不相互争风吃醋。

    再联系先前他在动物园门外所说的话，这尼玛，钱海已经抵达了男人梦寐以求的巅峰。

    还真是万花丛中过，片叶不沾身。

    冷语倒没有羡慕嫉妒恨什么的情绪，毕竟人跟人是不一样的。

    每个人都有每个人的追求，身旁的邓思明不知道，但他知道自己的追求便是跟冷霜霜生活在一起。

    “冷哥，我好想睡觉啊。”

    “待会儿他们说完了，你叫醒我，我眯一会儿先。”

    “行！”

    月光下，躺椅上，邓思明闭上了眼睛。

    微风袭来，又卷起了泛黄的枯叶。

    冷语不由得想起一椿事情，先前那两名女子，其中一名拿着八雷特的女子特别厌恶丧尸。

    哪怕是他这种丧尸。

    “唉......”

    仿佛感应到他的叹息，风停了，不再嬉闹，枯叶缓缓从半空飘然然落下。

    四周仿佛又静了下来。

    树欲静而风不止....冷语将目光投向邓思明，看着他月光下那单纯稚嫩的脸庞。

    ......

    “思明，醒一醒，我来介绍下。”

    “她叫娟娟。”，钱海指了指拿着八雷特的女子，又指了指另一名女子：“她叫黎黎。”

    “啊？”，邓思明睡意惺忪，“我叫邓思明，今年二十岁。”

    “冷语，二十二岁。”，冷语依旧冷冰冰的。

    名叫娟娟的女孩拿着八雷特，双眸厌恶之色一闪而过。

    她举起八雷特，枪口对准冷语额头。

    ......

    PS:三更奉上，今天就酱。