
    邓思明答应下来，跟娟娟先相处一段时间。

    所谓新鲜感，跟三分钟热度是差不多的，等新鲜感过后，再相互看对方的时候，怎么看着都烦。

    邓思明深知这个道理，再加上此刻被逼无奈，就好像一只过街老鼠，遇到洞就钻，生怕被打死。

    所以，他答应了。

    答应对于他来说有很大的好处，是娟娟不会再哭了，不会再生气了，也可以因为他的关系而接纳冷语。

    对于娟娟来说，也是好的。目前得到了邓思明，虽然说现在邓思明并未接纳他，但可以日久生情。

    此日可是日子，也可是日。

    于双方来说，似乎都是皆大欢喜的。

    而对于局外人来说，钱海跟黎黎自然是开心的。

    冷语确是平淡的，平淡之中还带着忧虑。

    万一，邓思明接受不了该怎么办？

    ......

    娟娟破涕为笑，跟邓思明关系更为亲近了些。

    邓思明依旧一脸冷漠，他知道自己表现出任何的温柔，都将会是万劫不复。

    五人行走在动物园的过道上，奔入深处，寻找猎物。

    黎黎说：“前些天我还看到一只没被感染的熊在梨花山上觅食，我们可以去那里瞅瞅。”

    梨花山，也就是动物园某个山头的名字。

    动物园七八个山头，每个山头都有名字，亦如先前的绝顶峰，现在的梨花山。

    五人行至梨花山山脚下，随后迅速分离，以五个不同的方向朝梨花山山顶爬去。

    五人每个人都拥有能击杀一只大熊的实力，所以并不需要合作。

    十分钟后，邓思明爆喝一声，“熊在我这儿。”

    说着便手持骨刃冲了上去，临近时纵身一跃，手中骨棒狠狠地打向熊的脑袋，如同当头棒喝。

    邓思明初蓝实力的幸存者，这一棒下去对方的头都会被它敲烂。

    更别说此时熊抬起爪子，横亘在头顶上。

    熊的四肢骨头比起头骨更脆，邓思明这一棒下去绝对会将其打断。

    啪！

    然而令人震惊的事情发生了，熊的手臂完好无损。

    “啊这？”，邓思明震惊了，一只未曾变异的丧尸竟然挡住了他这一棒。

    他不再继续以强攻的形式猛攻，而是仔细的观察着大熊。

    大熊也是如此，没有狂暴的冲上来将对手撕碎，而是上下打量着对手。

    邓思明发现这只棕熊好黑，黑得跟黑熊一样。

    按理说棕熊应该是灰色的才对，而这只棕熊则是全身漆黑，黑得像是自打生下来就没洗过澡一样。

    它本来就不会洗澡，但比起同类来说也太黑了些。

    “莫非我看错了，这只是黑熊？”

    这时娟娟来了，惊叹了一句，“哇塞，好大的棕熊。”

    熊很大，比起正常成年棕熊来说大两倍，好似个巨人般站在那处。

    原因自然是在动物园里吃好喝好又不运动，以至于胖成这样。

    此时它正站着，观察着来人娟娟。

    邓思明把刚刚的事情一说，娟娟倒吸一口凉气，说道：“会不会是它的前肢要硬些，你试一试打其他地方？”

    邓思明摇了摇头，“等其他人来了再说。”

    不大一会儿钱海来了，了解情况后也是倒吸了一口凉气。

    黎黎来也是这样。

    四人围成了一个圈，将棕熊围在其中，仔细的观察。

    棕熊也在仔细的观察他们。

    四人观察了好一会儿，都不明所以，不知道棕熊是怎么有这等防御力的。

    “我来试试。”，娟娟看了邓思明一眼，自告奋勇道。说着她抽出尼泊尔军刀，冲上前去瞄准棕熊的腰间刺去。

    面对来袭的尼泊尔军刀，站着的棕熊伸爪就要格挡，但它的速度比起娟娟慢了几分，并未挡住。

    刀划过皮毛，竟连一根毛都没斩断。

    要知道，这可是尼泊尔军刀啊，锋利无比的它竟然连棕熊毛都没斩断。

    “这尼玛是吃铁长大的吗？”

    “毛发那么硬。”，娟娟退了回来，不由得骂道。

    忽然这时棕熊像是被骂了后自知骂不过，两根前肢落地，紧跟着夺路狂奔。

    那速度，跟家里着火了一样。

    起初四人围观它的时候，它并未表现出其他异样的动作或情绪来。

    现在忽然被娟娟这么一骂，就跑了。

    “别让它跑了。”

    四人合力之下，再次将棕熊围在中间。

    棕熊想突破，都会被四人打回去。

    四人发现，他们所有的武器，都无法在棕熊的身上留下痕迹。

    “这....”

    四人很懵逼，棕熊就好像是穿了铜墙铁壁的衣服般。

    “想来只有冷语的左手能突破得了了。”

    “老冷怎么还没来？”，钱海四处观察了一番，在距离这里的三百米处，看到了冷语。

    “老冷，快来！”

    冷语快速赶来，钱海松了一口气，他垂涎熊掌很久了，以前无论如何都吃不到，现在嘛，食材近在眼前。

    只要冷语到来，用它那硬得恐怖的左手，必然能破开棕熊的毛发。

    伴随着冷语的接近，钱海也越发越开心，这时黎黎的声音传来，“咦，它是怎么了？”

    钱海扭头看去，发现棕熊越发越狂暴，嘴巴不断地发出低吼声。

    伴随着冷语越接近，它就越是如此。

    当冷语临近一百米的时候，它忽然发难，朝邓思明冲杀而去。

    邓思明在它眼里是第一个发现它的人，也是第一个拿棒棒打它的人。

    也是场间较弱的人，所以它突破的方向自然是邓思明。

    “我靠！”，邓思明惊了下，并未慌张。手中的骨棒好似长枪般刺了出去，对准棕熊张开的血腥大嘴。

    骨棒较长，邓思明有信心骨棒抵进棕熊的嘴里，棕熊的爪子还未能扑到他。

    果真如此，棕熊并未抓到邓思明，也咬不到，反而是嘴里被硬塞进了根棒棒。

    “好机会！”

    钱海眼前一亮，手中的红尖枪猛地刺出，目标是棕熊左眼。

    “有道理！”，娟娟也出手，尼泊尔军刀对准其右眼。

    黎黎的武器是长鞭，长鞭上镶嵌着利刃，她猛地一甩长鞭，长鞭捆住了棕熊的双后腿。

    棕熊宛若被SM，被四人遏制住。

    “老冷，给它脑门心来一拳，送它上西天。”

    冷语临近，一拳轰了下去。

    砰！

    巨大的棕熊发出一声悲鸣，倒地而亡。

    冷语抽回拳头，赫然的发现它这一拳并未能将棕熊的头骨打碎。

    棕熊的死因是脑子被震得稀烂，好似被搅拌的豆腐脑般。

    “这家伙怎么那么硬？”

    这个问题，五人都提出来了，没人知道答案。