
    好似高蓝是一个界限，几乎所有的高蓝丧尸级别的身体都无比的巨大，比起普通的来说大数倍，甚至是数十倍不止。

    越大，表示着其力量恐怖程度越大。

    就好似先前的苍鹰，一只初蓝级别怼着一只高蓝级别的打。

    冷语抬眼望向广场四周踏破雨幕的怪物们，不由得轻叹了一声。

    他叹气倒不是因为敌人强大，而是因为他不想变成那么高大。

    假如说待会儿晋级来到高蓝，变得那么巨大的话，他宁愿去死。

    宁愿去死的原因有两条，第一条便是这么巨大的身体，他彻底就变成了一个非人类，以后走到哪儿都会被人类当做丧尸攻击。

    第二条便是.....世界上没那么大的女孩儿。

    ......

    “但愿不会变成那副模样。”

    高蓝丧尸们一个个的跟怪物一样，横扫着挡路的中蓝丧尸。

    中蓝丧尸们奋力的反抗着，但就跟弱小的人权一样，根本抵抗不了强权，完全是被碾压而亡。

    在高蓝丧尸们清理中蓝丧尸的时候，天空的血雨骤然加大，处在正中央的中蓝丧尸们一个个的晋级，来到高蓝。

    果真如此，它们晋级之后身形骤然变得无比巨大，比起先前的身子大十倍。

    “完了。”，冷语一声叹息，恨不得马上自杀。

    虽然恨不得马上自杀，但他并没有选择自杀。

    毕竟想杀死他，还得需要对着心脏多捅上这么几刀，很麻烦的。

    周边一个个的中蓝丧尸晋级，冷语也隐隐期待着，自己待会儿晋级会是什么样的。

    然而周边百分之六十的都晋级了，冷语却一点儿动静都没有。

    “？？？”，冷语一脸的懵逼，不明白这是何意。

    他打眼一扫，发现并不是广场上所有人都能晋级，能晋级的只有少数。

    但处于正中心的，也就是中心方圆三十米内的，百分百晋级。

    “怪不得那么多丧尸都想抢正中心的位置。”

    “只是为什么我没有晋级，我可是处在最中心的位置啊。”

    冷语很想仰天长啸，大骂头顶上降下血雨的乌云。

    但奈何，对方并不是活物，言语这等比刀剑还要锋利的东西对其都无用。

    广场酒店上的众人看着这一幕，也不明所以然。不知道为何冷语没有晋级到达高蓝级别。

    如果待会儿高蓝级别的丧尸冲杀进来的话，那么他作为一个中蓝丧尸占据了正中心的位置，无异于匹夫怀璧，没有罪，也有了罪。

    高蓝丧尸冲杀得很快，数百名合力围杀之下，中蓝丧尸溃不成军。

    外加上原本是中蓝丧尸的丧尸晋级到高蓝之后，也开始对周边的中蓝下手，导致几分钟后，整个广场除了冷语之外没有任何一个中蓝丧尸。

    “你们觉得，老冷存活几率有多大？”，广场酒店内，钱海看着黎乡市人民广场无数巍峨的身影，缓缓说道。

    “零！”，娟娟没有思考，直接脱口而出。

    虽然是脱口而出，但没有任何人反对。

    因为一个中蓝处在无数高蓝的包围之下，根本没有存活几率这种说法。

    除非这些高蓝丧尸都抽风了，看不见冷语。

    当然这是不可能的。

    无数高蓝丧尸将冷语团团围住，巍峨的身形好似一堵厚重的墙，他们围在一处形成一个圈，就像是个牢笼般封死冷语所有的退路。

    冷语面色不变，手中紧握着骨刃，猩红的双眸死死的盯着面前的那只丧尸。这只丧尸就是先前攻击冷语的高蓝丧尸，此时的它被冷语这个眼神吓得退了两步。

    在它的感觉中，有股来自灵魂深处的恐惧蔓延它全身上下，仿佛站在他面前的不是一个丧尸，而是一个杀人无数的浴血修罗。

    其他高蓝丧尸到没这等感觉，或许是没被打过。

    这只丧尸往后退了几步之后，顿了顿继续往后退。

    他一直退到广场边缘，这才停了下来。

    到了这里，它似乎才松了一口气儿，而这里冷语再也看不到它了。

    这样的情况让冷语微楞了下，他转而将目光看向另一只巍峨的丧尸。

    这只丧尸长得跟怒目金刚似的，可惜没有怒目金刚的武器。

    他手臂粗壮阔大，像是一个时常喜欢锻炼肌肉的丧尸。

    它攻击的武器便是拳头，这一拳砸在中蓝丧尸身上，宛若铁拳砸西瓜，瞬间稀烂。

    他被冷语盯着有些发毛，举着偌大的拳头一拳砸下。

    砰！

    比起他手臂来说，冷语的麒麟臂更加坚硬。他这一拳下去，无法撼动冷语分毫。

    它又举起另一只手臂，一拳轰来，它打的地方是它先前打出去的拳头，这就跟用锤子敲打铆钉一样。双拳相加，力量更胜，它就不信了，这只小小的中蓝丧尸能承受得住它这一拳。

    砰！

    冷语脚踏的地方，承受不住这等重量，顿时爆裂开来，蜘蛛网状的裂痕四处蔓延而去。

    冷语依旧跟磐石般，坚韧不屈。

    其他高蓝丧尸见状，纷纷出手。

    一只大得好似面包车一样的蚊子丧尸飞来，用它那能贯穿高蓝丧尸心脏的锋利口器刺入冷语的心脏，随即猛吸。

    咕噜噜.....

    它瞬间吸饱，随即宛若个胜利的将军般抽回口器。

    然，它赫然的发现，冷语竟然还没死。

    要知道它平时吸血，无论是低于它的还是跟它同级的，都会被一击致命。

    可这家伙.....

    下一刻蚊子丧尸便感觉不对，好像....这血尼玛的有毒。

    它只觉得全身气血翻涌，好似全身的血都想挣脱束缚，钻出来一样。

    啪！

    下一刻它啪的一声炸开，自身的鲜血跟刚刚吸来的鲜血撒了一地，与地上流淌着的血水融合在一起。

    蚊子丧尸是万万没想到，这尼玛血有毒。

    冷语也是震惊的，他当时还在想待会儿肯定会被吸干，它可是看到有好几只蚊子丧尸在徘徊。

    然后蚊子丧尸忽然爆开，使得他顿时松了一口气。

    虽然不知道为什么蚊子会自爆，但他知道必然是他的血造成的。

    “对，现在我需要放点血。”

    “看看能不能镇住这群家伙。”

    冷语突如其来，冒出这么一个想法。

    PS：新的一周，求打赏！！！