
    朱门酒肉臭路有冻死骨，这句话对于当下的场景，可以反过来。

    反过来后，便变成了：医院酒肉香，路有苍鹰在。

    为何变成了这幅模样？

    终其原因，还是因为物种的缘故。相对于三人与苍鹰来说，就好似蚂蚁和猛虎般。猛虎自然不会对蚂蚁感兴趣，蚂蚁也会悠然自得，大摇大摆的走在猛虎身前，或者周边。

    还能利用猛虎的威仪，来保证自身安全。

    所以，三人过得很舒适。两大保镖，人面蜘蛛加苍鹰丧尸。这等阵容，在黎乡市可以横着走的。

    因此，三人这夜饮酒作乐、歌舞升平，好生快活。

    的确如此，两大不请自来的保镖，对所谓雇主并无兴趣，还是该吃吃,该睡睡。

    时至凌晨三点，狂欢的三人也停歇了下来，一个个坐在篝火旁，跟被霜打了似的，怏怏的。

    有句话说得好，狂欢过后，或多或少都会觉得有些失落，三人便是如此。

    窗外的夜色并不美丽，天空之上乌云零星布满天空，以至于洁白的月光只能从它们缝隙中透射而出，照在黎乡市上。

    这样使得黑白不一，黑的占大多数，白的占少数，黎乡市就像是得了白癜风一样。

    邓思明将目光投向窗外，自然不是为了欣赏这该死的夜色，而是看那只苍鹰丧尸走了没。

    邓思明看到苍鹰丧尸仰着头，似乎在望着天上时而隐时而现的月亮。它全程一动不动，宛若雕像般。

    “咦，老鹰睡觉都这样的吗？”，邓思明不由得脱口而出。

    他的声音吸引了冷语跟钱海二人，两人同时将目光投向窗外，钱海说：“非也非也，老鹰都喜欢在高处筑巢，亦如悬崖峭壁什么的。”

    “它是不可能在地面睡觉的。”

    一阵微风袭来，掠过苍鹰的身体，使得其身上羽毛动了动。这似乎在告诉世人，它可不是雕像。

    钱海胸有成竹地说道：“你们信不信，过不了多久它就会腾空而起，找个高处歇息。”

    说完钱海转头看向冷语，“你在外活动最久，这附近那栋建筑物最高？”

    邓思明回过头来，看着冷语等待其答案。

    冷语往身下指了指，钱海顿时觉得窒息。

    “冷哥你的意思是我们这里最高？”，邓思明倒吸一口凉气。

    “没错，老鹰要歇息的话，必然是我们头顶。”

    黎乡市住院部高达三十层，目前他们住的地方是二十二楼。

    “它来的话，岂不是要跟那只人面蜘蛛抢地盘？我们得赶紧走才是。”，钱海慌忙起身，前去收拾东西。

    冷语示意钱海莫慌，也阻止了邓思明想要去收拾东西的动作。

    “他们大战，人面蜘蛛必输无疑。”

    “所谓天敌，就像猫跟老鼠，老鼠无论如何都无法反杀猫。”

    “我们大可不必离开这里。”

    “对啊。”，邓思明听着觉得有道理，补充道：“更可况我们这儿是二十二楼，距离顶楼还有八层。”

    “它们打生打死，也不可能把八层楼给打没了。”

    钱海听闻停下了手里的动作，“也是，你看我这脑子，受伤太严重了，判断力都丢失了。”，钱海整理整理额头上的头巾，坐回篝火旁。

    冷语注意到了钱海额头上的头巾，不过并未多说什么。

    他知道，钱海破相是因他而起，但当时他没有任何办法。

    总不能生死存亡之际，还顾及这等事情。

    一阵微风袭来，三人目光不由朝外望去。这股微风，正是窗外苍鹰所发出来的。

    苍鹰张开如双翼，宛若两片巨大遮天乌云般，它骤然腾翅，如山的身躯腾空而起，迅速朝黎乡市第七人民医院飞来。

    “它来了。”

    苍鹰掠过窗前，强劲的风力使得篝火差点熄灭，三人差点摔倒，2202号病房所有稍微轻一点的东西，全部被吹到病房门那边。

    苍鹰来到顶楼，跟人面蜘蛛撞了面。

    “哦豁，可惜这等猛兽大战，不能抱着瓜看了。”

    钱海调笑道：“还记得前些年有个新闻，吃瓜群众观看警察抓du贩，结果被乱弹打中，当场死亡。”

    “我们三要去看的话，必死无疑。”

    整个住院部大楼宛若遇到了至少五级地震，也好似羊癫疯突发般，抖得病房墙壁白色涂料抖落，产生丝丝裂缝。

    就好似爱玩闹的小孩，正在摇晃着住院部。

    时不时还有巨大的石块从楼顶呼啸而下，砰的一声砸在大地上。

    时不时又能听到一声鹰鸣，跟一个不知名的叫声——想来是人面蜘蛛在叫。

    总之一夜霹雳乓啷的响，直到次日天明，太阳公公刚刚冒出一点头来的时候，才停歇。

    “他妈的，终于可以睡个好觉了。”，钱海骂了句，倒头将自己捂得严严实实的。

    邓思明没有立刻去睡，他从兜里拿出一盒烟来，递给冷语。

    “我不抽。”，冷语摇了摇头。

    邓思明收回烟，拿在手里把玩着，望着篝火说，“我妈说她不喜欢抽烟的男人，但是也不限制我爸去抽。”

    “我问她为什么，她说男人有时候抽烟不是烟瘾上来了，而是有愁。”

    “那天进超市，我突兀的想到她说的这话来，就顺手捡了一包烟。”

    “烟？”，钱海从床上爬起来，甩开盖得严严实实的白色被子。

    “来，丢一根给我。”

    邓思明拆开包装，打开烟盒抽出一根递上，他看着钱海接过，不由得问道：“咋地，你有忧愁？”

    “没有就不能抽了吗？”，钱海看了冷语一点，缓缓点上，深吸了一口。

    “我偶尔会抽烟，是在身边没女人的时候，一般愁苦，我只会饮酒。”

    钱海缓缓吐出烟，烟雾飘渺，如梦如幻。

    一个烟圈骤然升起，徐徐往上，不大一会儿消散殆尽。

    不大一会儿一根烟抽完，钱海自觉得没意思，将烟蒂丢进篝火，转而去睡觉去。

    临睡前还喊邓思明道：“快睡吧思明，别管他。”

    “他就像是哭泣的女人，越安慰哭得越凶，倒不如不管她。”

    “......”

    邓思明想了想，将烟盒放在地上，转而上床睡了。

    场间安静下来，一人一火堆，还有一个被火包裹的烟蒂。

    ......

    冷语愁什么呢，自然是远在它方的冷霜霜。