
    沥沥淅淅的细雨从天而降，洒满大地，电闪雷鸣之时，一只如山大的苍鹰从高空俯冲而下，它的目标是雨帘黑暗中的影子。

    或许因为细雨倾盆的缘故，外加电闪雷鸣的吵闹声，那个巨大得宛若山一样的身影，并未察觉危险降临。

    刷！

    当苍鹰临近时，突然转变身位，一个V字的飞行轨迹，锋利的双爪狠狠地抓向目标，紧跟着腾空而起，转眼消失在雨帘之中。

    被袭击的巨大如山的身影骤然一停，从它身上有一声震耳欲聋的怒吼传来。

    声音低沉雄厚，处在黑影周边的玻璃制品集体被震碎，就连医院住院部的玻璃都被震得轻微颤抖起来。

    要知道，这里距离那方至少五公里以上。

    黑影开始奔跑加速，地面在它四肢一起一落之下震得频繁如同心脏砰砰跳。

    它奔跑着，像是一道利剑般撕开面前的雨幕，撕开面前阻挡它的一切建筑。

    还没跑多远，天空之上一道黑影再次俯冲而下。

    这次雨帘下的黑影骤然一停，仰着头紧盯着俯冲而下的苍鹰。

    当苍鹰即将临近时，黑影忽然猛地一甩头，可以看到一根通天巨柱被甩了起来，拍向苍鹰。

    砰！

    一声震耳欲聋的闷哼响起，苍鹰应声被拍飞。

    黑影没有理会被拍飞的苍鹰，它继续朝前狂奔着，苍鹰则是在半空中稳住了身形，紧跟着再次煽动翅膀，腾空而起，消失在雨幕中。

    狂奔的黑影距离三人越来越近，这会儿已经可以透过雨幕，看到它的本体。

    “这是....猛犸象？”

    自然不是邓思明所说的猛犸象，是现代大象，不过长了一双猛犸象的牙齿。

    刚刚它拍飞苍鹰的通天巨柱，自然是它的鼻子。

    如山般的大象狂奔着，好似身后有猛虎追它一样。

    漫天雨幕中，高空之上黑影再现，它俯冲而下，目标是大象的背后。

    刷！

    大象防御不了身后，苍鹰的双爪用力地抓在上面，露出几道深深的伤痕。

    通天的怒吼声从大象身上传来，它身形骤然一停，双眼愤怒的盯着腾空而起的苍鹰。

    “这个苍鹰真讨厌，大象明明不想理他，非要惹人家。”

    “物竞天择。”，钱海说道：“这本来就是个弱肉强食的社会，无论是大象杀了苍鹰，还是苍鹰杀了大象，都能饱餐一顿。”

    “不过苍鹰处于高空，大象处于地面，苍鹰占据了上风。”

    钱海话音刚落，大象骤然一停不再奔跑，站在雨幕之中警惕地盯着天空。

    乌云密布的天空，细雨逐渐加大，夜色渐渐抹黑白天。

    一千米高空之上，苍鹰找准机会再次俯冲而下。

    只要它次次能命中大象，那么迟早大象会被耗死。

    这就是冷语所说的区别，哪怕这只苍鹰只是高紫丧尸，也能挑战一只高蓝级别的地面丧尸。

    当苍鹰丧尸再次临近时，发生了所有人都意想不到的事情来。

    大象忽然站了起来，原本如山一样的身躯骤然站起来，一双前肢对准苍鹰俯冲而下的身躯猛地就是一摁。

    可怜的苍鹰，原本处于天空的它此时被摁在地上，被大象用那双阴森得寒气逼人的獠牙猛攻。

    原本单方面的碾压，现在变成了双强落地对决。

    “完了。”，钱海叹息一声，或许因为苍鹰守护了他一晚上，所以站在苍鹰这边，“这苍鹰真他妈笨，一直攻击大象屁股不好嘛？”

    “现在被拉下来，必死无疑。”

    “那可未必。”，冷语这会儿开口道：“苍鹰跟大象是同等级的丧尸，苍鹰比起大象攻击力更加恐怖。”

    “但也死定了。”，邓思明指着战场说道：“你看，苍鹰被压成这样，是赢不了的。”

    大象的两根前肢踩在苍鹰的翅膀上，嘴巴的一双利齿戳着苍鹰。

    整个的被压制在身下，所有主动权被压得死死的，除了等死没什么可做。

    “真他娘的笨。”，钱海恨不得此刻变成苍鹰丧尸，反杀大象。

    冷语并没有说话，而是紧盯着战场。他不喜欢辩解，更喜欢用事实说话。

    雨越下越大，从原本沥沥淅淅的小雨，变成了倾盆大雨，就跟老天此时刚洗脚，正往下倒洗脚水一样。

    暴雨滴落在大象跟苍鹰身上，洗刷着他们身上的血渍。

    它们的四周，变成了一片废墟，在两个的战斗之下，任何建筑物都宛若豆腐般不堪一击。

    被压在大象身下的苍鹰，双爪不断地抓在大象的头上，尖锐的嘴巴不断撕扯大象前蹄，抓得满头伤痕，啄得窟窿密布，跟被千刀万剐、捅了无数下一样。

    而大象不管不顾，疯狂用獠牙刺着苍鹰，戳出了好几十个透明窟窿。

    它们就以这样的姿势，持续了十分钟。

    “咋个到了现在都还没分出胜负来？”，钱海有些不耐烦地说。

    “快了！”，冷语回答。

    邓思明满脸期待，其实他更希望大象能赢。

    大象处在地面，还好对付些，若是苍鹰获胜了，再盯上它们的话.....那就难了。

    战场中，啄了十分钟的苍鹰终于达到了想要的效果，它锋利的嘴巴将大象的前肢弄断，就好似啄木鸟般。

    大象断了一只前肢，重心不稳，巨大如山的身躯应声倒地。

    轰！

    苍鹰挣脱了束缚，腾空而起，当达到千米高空时，俯冲而下。

    这次它学乖了，跟钱海那样，专门针对大象的屁股进攻。

    持之以恒，此消彼长之下，次日天明，大象应声倒地而亡。

    如山大的苍鹰停在大象尸身旁，宛若胜利者一样站着。

    它满身有大大小小数十个透明窟窿，双翅的羽毛脱落近半。

    看起来苟延残喘，摇摇欲坠，仿佛随时都会死去。

    这时冷语站起身来，对邓思明跟钱海说道：“有没有兴趣跟我搞点事情？”

    钱海跟邓思明表示诧异，邓思明惊讶得有些不确定的问：“冷哥，你的意思是我们三个一起上，把那只高蓝苍鹰丧尸给干掉？”

    “没错，现在它身负重伤，精疲力尽，正是大好时机。”

    “走！”

    三人各自带好武器，冲出了黎乡市第七人民医院，钻入雨幕之中.....

    倾盆大雨还在不断地下着......哗啦啦！哗啦啦......