
    天无绝人之路、地有好生之德、花有荣枯之期、水有无尽之流。

    钱海在前路总算是看到了一只活着的鳄鱼。

    这条鳄鱼长六米，重500KG，可谓无比巨大。

    正因为它的巨大，所以水池内独存它一只。

    至于其他的鳄鱼，都成了它的盘中肉，口中餐。

    钱海不由得大喜，转头望向面无表情的冷语，“冷哥，接下来就靠你了。”

    这么大只鳄鱼，且还是处在水下的，幸存者，哪怕是初蓝级别的幸存者，都不敢轻易下水。

    因为幸存者涂抹血滴虽然得到了初蓝级别的力量，但身体还是人类瘦弱模样。

    被鳄鱼咬住，再转个几圈，手也就废了。

    丧尸不同，亦或者说冷语不同，他手废掉了还能长出来。

    “这儿就交给你了，思明，我俩个去拾柴火去。”

    漫山遍野都是树，找柴火异常简单。

    等他们回来时，冷语已经将鳄鱼从水里拖了出来。

    鳄鱼也是倒霉，活得好好的，突然家就被人闯了进来，要了它的命。

    “走，我发现了员工食堂，可以用那边的厨房做。”

    动物园厨房内，钱海就地升起篝火，毕竟现在天然气可不能用了的。

    “思明，给我烧一锅热水。”，一边吩咐着，钱海一边用冷语的骨刃将鳄鱼分尸。

    鳄鱼四肢手掌被砍，四肢被切，头被钱海切除丢掉，内脏也全去。

    这会儿邓思明水也烧好了，钱海将开水淋在鳄鱼身上，随后去掉鳄鱼皮上的鳞片和黄色的老皮，再切成块分类放好。

    冷语全程看着，两人也没叫冷语帮忙。

    美名其曰，‘你杀了鳄鱼就是最大的功劳，饭菜我俩来做就好。’

    钱海画好容妆，穿上了围裙，手持锅铲，准备炒菜。

    冷语见状，不由得想起来，这是自从军分区之后，钱海再一次化妆。

    生活，似乎又精致了起来。

    “今天我要表演的是，如果处理鳄鱼肉。”

    “思明，帮忙！”

    ......

    一个小时后，四菜一汤做好。

    菜是云杞蒸鳄鱼肉、鳄鱼煲、香闷鳄鱼肉、红烧鳄鱼掌。

    汤是淮杞鳄鱼汤。

    钱海将三个盛满饭的碗摆上桌，分为三个方向摆好，再拿出三对筷子出来放上。

    “我是万万没想到，这里竟然还有米。”

    “半年了啊，老子总算是吃到一口米饭了。”

    说得差点热泪盈眶。

    冷语跟邓思明落座，两人也表示挺意外的。

    “来来来，尝尝我亲手烧的菜，火烧的饭。”

    冷语拾取筷子，伸出夹了块蒸鳄鱼肉送入嘴里。

    众所周知，鳄鱼肉韧性跟牛肉没什么区别，但钱海所蒸的鳄鱼肉，入口即化，嫩如刚出锅的豆腐，香如蟹肉，清淡爽口。

    “好吃，跟粉蒸肉一样，但更加爽口，像是吃果冻般。”，邓思明爆了句。

    “来，尝尝下一道菜。”，钱海开心无比，这跟喂猪的开心是一模一样的。

    你以为长辈问你‘好不好吃’是真的在问你菜好吃否？实际上这跟喂猪一样，看你吃光光他才会心满意足。

    所以长辈问的时候，该夸赞一下，但不宜多。最好的夸赞不是语言，而是把菜都给吃光光。

    场间最好的菜肴，便是红烧鳄鱼掌了。

    红烧入味，鳄鱼掌韧性十足，嚼而不烂，当尝尽其味之后，正好是可吞咽之时。

    菜在其味，后是色跟香。

    此红烧鳄鱼掌，色香味俱全，让人吃了一口还想再来一口，吃了一盘，还想再来一盘。

    可惜鳄鱼只此一条，一条四掌。

    三人一人一掌，最后一掌都想吃。

    “冷哥你最辛苦，你吃。”

    钱海听邓思明这么说，也没多说什么。

    “好啊。”，冷语微微笑，缓缓伸出筷子，眼睛注意到两人渴望的神情。

    “思明最小，还是给思明吧，你说呢，老钱？”

    钱海愣了愣，表示并无异议。

    邓思明异议很大，“我二十了已经，不是小孩子了。”

    “海哥年纪最大，我妈说要尊敬长辈，海哥还是你吃吧。”

    ......

    最后，冷语给吃了。

    谦让是传统美德，但谦让来谦让去，就不好了，这是假客气。

    假客气，最令人心烦。一个不想送，但传统美德之下必须送。一个想要，但因为谦让，而说不想要。

    对付这种事情，最好的办法就是别谦让，再谦让下去，天都黑了，所以冷语给吃了。

    他以这种无声的方式，对付这等虚伪的事情。

    这会让他很容易被人打。

    ......

    时至下午五点半，夕阳余晖染红了半边天。

    阳光斜斜地从窗户照了进来，照在三人的身子上，将影子照得老长老长。

    酒饱饭足，三人各自找到了躺椅，搬到食堂门口，并排躺在上面。

    三人一同面对着夕阳西下，却未见小桥流水以及断肠人。

    鳄鱼的皮跟头被丢在一旁，死不瞑目的双眼瞪得老大。

    这不是惊恐而瞪的，是被人一拳命中面门，双眼自然凸了出来。

    鳄鱼肉的余香还在四处弥漫，笼罩着整个黎乡市动物园员工食堂。

    倘若这时有人途经此地，必然会前来问一问，啥玩意这么香。

    要请他吃，必然是不敢的，这他妈是保护动物。

    三人吃的可是扬子鳄，国家一级保护动物。

    虽然是一级保护动物，但如今这样的境地，自然没了约束。

    温暖的阳光照在三人的身子上，像是一张喜庆的被褥般。

    像是要出嫁的人儿般。

    如果这个时候再来点鞭炮声，外加一个用红纸剪的喜字的话。

    末日之中，很难得看到这样的一幕。

    难得就好似百万大军围城，城中人还在欢呼跃雀。

    这短暂的闲暇时光，这短暂的温存，三人都希望永远永远存在，不会熄灭。

    终究还是不能如愿以偿，伴随着时间的推移，夕阳已然落下山坡，余晖消散殆尽。

    明日若是出太阳的话，夕阳西下还在，但那小桥流水旁，人家总有天会逝去。

    三人就这么闭着眼，静静地躺着，谁也没有说话。

    一阵微风吹来，漫山遍野的黄叶好似飞沙般腾空而起......

    黄叶掠过三人，好似一双手轻抚而过。