
    血雨倾盆而下，下了好几个小时，整个黎乡市好似处在汪洋大海中一样，全是水。

    处在广场酒店最顶层的黎黎看着窗外暴雨倾盆，叹道：“再落下去，黎乡市改为血水市好了。”

    老天仿佛听到了她的抱怨，雨幕渐小，十分钟后停了下来。

    它一停，黎乡市好似松了一口气般，渐渐活络了起来。

    众人凝神望向窗外广场，黎乡市人民广场站满了丧尸。

    最中心的全是高蓝丧尸，其他地方全是中蓝丧尸，外围全是初蓝丧尸。

    整块地，都没有一个青色级别，亦或者说整个黎乡市，都没有。

    “这....”，观望的四人懵了，根据以往的经验，血雨落下对于丧尸来说是天大的恩泽，或多或少都会晋升一级。

    然而今天如此倾盆大雨，竟然.....那么多的高蓝，一个都没有晋级到初青。

    “会不会冷哥晋级到初青了，毕竟他处在正中央的位置。”

    “很有可能。”，钱海不由得眼前一亮，叹道：“如果老冷晋级到初青，那么我们可以在黎乡市横着走了。”

    冷语晋级到初青了吗？

    显然是没有的。

    冷语处在丧尸簇拥的正中央，心中在想着为何没有丧尸晋级到初青这个问题。

    “这么大的血雨，怎么会没有一个丧尸晋级？”

    “我处在正中央，也不过是来到了高蓝而已。”

    冷语暗自开心，自己晋级到高蓝之后，身形并未变得无比巨大，还是老样子。

    这也就表示着以后无论晋级到什么等级，都能保持人类正常的身材，不用担心日后找女朋友的问题了。

    “咳咳...”题外话，冷语知道现在气氛很紧张，他正被无数高蓝丧尸围着，不该想这个事情的。

    冷语站在那只“怒目金刚”的身上，眼睛悄悄偷看四周的丧尸，发现他们并未注意到他，而是集体抬头望天。

    “我要不要也跟着一起？”

    这个想法一出，冷语立马甩甩头丢开了这个想法。

    要是一起抬头望天的话，岂不是跟丧尸一样了。

    他还想做个人。

    正在他想着这些的时候，望天的丧尸们集体发出愤怒的咆哮声。

    像是对这次降下的血雨异常的不满。

    确实让人不满意，下了那么久、那么多的血雨，竟连一只初青丧尸都不曾出现。

    怒吼声响了好一会儿，众丧尸总算发泄完毕，这会儿他们迈步离开。

    他们并没有像平时那样一见面就厮杀，反而和和气气的离开这里。

    这让广场酒店内的娟娟跟黎黎感到奇怪，钱海也很奇怪。

    唯有邓思明跟冷语不奇怪，因为他们见过一只有一定智商的初蓝丧尸。

    这也就表示着初蓝往后的丧尸或多或少都会有一定的智商存在。

    它们知道，在这里打起来，无异于找死，所以各自散去。

    冷语看众丧尸离开，暗自松了一口气，它还真怕某个高蓝丧尸对他感兴趣。

    冷语这口气还没松完，忽然天空又下起了血雨。

    不过这次不再是倾盆而下，而是沥沥淅淅的鹅毛细雨，细得连伞都不用打的那种。

    “？？？”，冷语抬头，不明所以。

    细细的血雨落下，滴在他的身上，丝丝力量入体。

    他发现不光有力量入体，还有一股狂暴之意入体，就好像是正在吃火yao一样。

    过不了多久火yao就会被填满，然后点燃，这里将会发生一场黎乡市有史以来最大的厮杀。

    “我不能留在这里。”，冷语迅速离开“怒目金刚”的尸体，往广场酒店狂奔而去。

    全场数百名高蓝丧尸，就他一个人离开，其余的丧尸再次抬头望天，跟中了定身术一样一动不动。

    三秒后，它们动了，把正在离开的冷语拦截住。

    “这？”

    冷语不知道这群丧尸为什么拦住了他，但他知道这里不能多待，必须尽快突围。

    “死！”，他爆喝一声，手中的骨刃对着面前高蓝丧尸心脏刺去。

    噹！

    对方胸膛好似铁板一样，骨刃未能寸进分毫。

    冷语是没想到对方的胸膛如此坚硬，连高蓝丧尸打造的骨刃都未能寸进分毫。

    他立马做出反应，抽回骨刃后左手化作白刃，恶狠狠的刺了进去。

    噗！

    整个黎乡市没有比冷语左手更加坚硬的东西，对方引以为傲的胸膛瞬间被击溃，心脏被贯穿而过，直接倒地身亡。

    心脏被破，大量的鲜血流出，顺着地上流淌的血雨流向远方。

    流着流着，它们被冷语先前挥洒的血给吸收掉，这一幕没有任何人看得到。

    冷语的手腕还在流淌着血，本来他是准备借着这血突围的，现在一看，显然是没效果的，他立马用手捂住手腕，使得其恢复如初。

    杀了一只高蓝丧尸之后，两滴高蓝血滴流出，钻入了他的身体，使得它左手血痕又多了十道。

    冷语望着自己的左手，看着上面从指尖到胳膊根的血痕，心中想着若是将这里的高蓝丧尸全部杀掉，这只手臂会布满血痕，彻底的变成了一只好似涂满了鲜血的血手。

    这是他不想要的，“有机会我一定会砍了你当武器。”

    现在不是想这个的时候，围着他的四个高蓝丧尸同时出手，封死了他所有退路。

    第一只高蓝丧尸是用嘴咬的，咬的位置是冷语的脑袋。

    第二只耍的是舌头，长长的舌头无比柔软、湿润、小巧，若是是某位女生的舌头简直舒服至极，但这他妈是一只蛤蟆丧尸的。

    长长的舌头目标是冷语双腿，是要将他的双腿捆住，束缚住他。

    第三只的头是个锥形，像是长枪一样直击冷语的腰间。

    第四只是那只有着螃蟹一样双螯的丧尸，正所谓有仇不报非君子，此时此刻，正是报仇的好机会。

    当然它并不是这样想的，而是因为天空沥沥淅淅的血雨使得他们无比的狂暴，分不清敌我。

    而冷语是众丧尸异类的存在，因此他们一同攻击着冷语。

    至于其他地方，则是各自的在厮杀着。

    一场高蓝丧尸的混战，于黎乡市人民广场，于太祖雕像前展开。

    谁将是最后的获胜者？