
    时间总是过得很快，一眨眼一霎那便过去了很久。

    三个小时后，黎乡市人民广场的战斗已经陷入了尾声。

    场间就剩下两个高蓝丧尸，一个是冷语，另一个却是那只巨螯丧尸。

    三个小时的时间里，冷语一共战斗了九十八场，击杀了三十二名高蓝丧尸。

    杀这些丧尸，他耗尽了所有的力量，骨刃都给砍断了。

    即便如此，他还不是站到最后的那个人。还有一只巨螯丧尸，也活到了总决赛。

    两人战上一场，谁活到最后，谁就是这场大乱斗的获胜者。

    获胜者并没有礼物，还会被其他低阶丧尸趁机围杀。

    虽然是这样，但双方必须得战上一场，这不是因为有深仇大恨而战斗，而是因为现在降下的血雨使得他们双目血红，好似跟对方有了深仇大恨，不战死不罢休。

    参战双方的状态并不好，冷语全身上下遍布大大小小的伤口，伤口鲜血正潺潺而下，这是因为他耗尽了所有的血气，伤口已经无法自动愈合。

    还好的是，他并没有缺胳膊断个腿，还有一战之力。

    这时他抬起紧握拳头的左手，对准巨螯丧尸。随即单单伸出食指，勾了勾：“来啊，新账旧账一起算。”

    可以注意到，他左手手臂上的血痕遍布，就差一条就能填满。

    这一条，似乎就是面前的巨螯丧尸。

    冷语如此惨状，巨螯丧尸也好不到哪儿去，但总比冷语好。

    它全身也是血，有的是它的，有的是敌人的，有的是冷语的。

    虽然全身是血，但身上并无伤口。且那双巨螯也没有任何损伤，依旧冒着阴寒的死亡气息。

    死亡如风，一阵风轻抚而来，吹散了些许血腥味。整个黎乡市人名广场太祖雕像前，布满了巨大的残肢断体，它们都是从高蓝丧尸身上掉下来的。

    在这些残肢断体下流淌着大量的鲜血，数量多得这里就好似一个蓄水池一样，冷语的血也参杂在其中，它们聚而不散，凝聚在太祖雕像前的广场上。

    广场上，冷语挑衅完毕，偷偷地吸了一口气。其实他心里也没底，不知道以目前的状态能不能干翻这只巨螯丧尸。

    虽然说他越战越勇，但毕竟不是永动机，无法一直持续战斗下去，总是要死的。

    四周围观的中蓝丧尸们，这个时候是他们最好的机会，因为场间高蓝也就冷语跟巨螯丧尸，只要他们一拥而上，那么这里数百名高蓝丧尸的尸体都是他们的。

    虽然机会如此好，但没有一个高蓝丧尸愿意出手，它们不是担心出手后被旁的丧尸偷袭，而是在害怕。

    害怕冷语跟巨螯丧尸。

    两人活到了最后，期间杀得血雨腥风，以至于此时的他们在众中蓝丧尸的眼中，凶神恶煞，像是个恶魔。

    虽然它们二人已经是强弩之末，但还是没有任何一个中蓝丧尸敢上。

    就跟当年关二爷一样，哪怕孤身一人，围攻的江东众兵也无人敢上来杀他，哪怕是他自杀了，也不敢上前查探。

    最后还是吴下阿蒙去查探的，并且砍下其头颅带回了江东。

    这里自然说的是电视剧《新三国》，而不是正历跟三国演义。

    两人就达到了这等效果，以至于哪怕是油尽灯枯，围观的中蓝丧尸都不敢乱动。

    他们二人并未有握手言和的意思，哪怕冷语有，巨螯丧尸也因为天空降下的血雨变得狂暴，不会跟他握手言和。

    现在这场高蓝丧尸混战来到了总决赛，要么冷语死，要么巨螯丧尸死，两人只能活一个。

    活下来的人也不好受，周边围观的中蓝丧尸随时有可能发难，哪怕它们心中在害怕着最后活下来的人，但要知道重赏之下必有勇夫这句话。

    ......

    ...

    广场酒店，邓思明拾取身旁的骨棒，准备下去帮忙。

    先前那么多高蓝丧尸在，他去等于送死。

    现在只有冷语跟另一只高蓝，他去还有机会能把冷语救出来。至于上千名中蓝丧尸们，邓思明还没时间理会。

    他是这样想的，到时候再说，现在先把冷语救下来先。

    他一动，钱海也动了，拿起红尖枪，准备出发。

    黎黎见状，也起身加入战斗。

    娟娟轻哼了一声，虽然心中不愿意，更想让冷语死去，但其他三人都准备去帮忙，她只好也拿起了八雷特。

    其实她不介意现在就给冷语来一枪，反正八雷特的射程足够，狙击位置也良好，但这样做等于跟邓思明有了一道巨大的裂痕，大得永远无法填满，她只能放弃这个想法。

    众人下楼，邓思明当先在前，他背上背着组装好，上满子弹的八雷特，手中紧握着骨棒。

    八雷特的子弹自然是娟娟给的，数量足够多，他有三十多发。

    ......

    ...

    在四人前来支援的时间里，太祖雕像前的总决赛现场，也紧跟着开始。

    一声惊雷诈起，好似战鼓敲响般，巨螯丧尸率先发难，急速冲向冷语。

    双方都无法再变异，自我痊愈，现在战斗拼杀的便是耐力、体力、身体坚硬程度。

    身体坚硬程度自然不必说，冷语左手于黎乡市无敌。

    而耐力跟体力，冷语弱了太多，他全身重伤不愈，而巨螯丧尸还完好无损。

    巨螯丧尸来袭，偌大的巨螯化作拳头，直冲冲的砸来。

    冷语见状，反手将左手送了过去。

    砰！

    双方对上，冷语因为力量不够的缘故，被巨螯丧尸一拳击飞，飞出去数米远，后背狠狠地撞在太祖雕像脚下，一大口老血从他嘴巴里喷了出来。

    身体再硬，力量不够也是费物。就好似那儿再雄壮，体力跟不上也只能让她自己动。

    冷语还没从地上爬起来，就看到巨螯丧尸欺身上前，伸出一只巨螯张开，像剪刀一样剪向他的上半身心脏处。

    若是被剪断，心脏就会变成两节，他也就死了。

    冷语反应迅速，双手快若闪电的出击，一左一右的抵在螯足上。

    螯足像是把剪刀，冷语左手抵在上螯剪上，右手抵在下螯剪上。

    “嘿！”

    冷语加大力度往外掰开，不让其剪下来。

    但奈何体力不够，巨螯渐渐逼近他的身躯。

    轰隆.....一声惊雷诈起，冷语做出了一个决定。

    这是一个他从未做过的决定。

    生死存亡之际，管不了那么多了。