
    死亡是任何东西都无法避免的，哪怕是浩瀚的宇宙亦是如此，他也有寿命，有一天也会衰老，死亡。

    死不可怕，可怕的是死得不得其所。

    就好像一位濒死的母亲，想要见到自己的儿女，可知道撒手人寰，依然没有见到。

    就好像一个少年，想当科学家，可高考的时候，忽然遇难。

    当然，也不能以偏概全，毕竟人活着就会有遗憾，死后也不会得其所。

    但至少不会太难受，比起濒死的母亲，想当科学家的少年要好得多。

    郁晚比起任何人都要好，在即将离开人世之时，没有牵挂，毕竟所有亲人都已经离世。

    且身边还有一个第一次爱慕的人陪伴，如此死亡，夫复何求？

    虽然说他是女的。

    ......

    ...

    “草拟马，给老子跑快点。”

    李谱要疯了，疯狂的敲打着身下的麻雀，快马加鞭的催。

    奈何麻雀只是个初蓝丧尸，身材又小得可怜，就像一匹飞马。

    它的速度到达了极致，李谱也催到了极致。

    它能在十分钟内从柔都抵达战场，可奈何李谱在寻找它的时候，花费了太多的时间。

    这些时间李谱精确的计算过，找一只会飞的丧尸，比起赶往战场的速度更加的快。

    因为丧尸很好找，路很难走。

    他集结丧尸大军后发令让丧尸们急速赶往战场，自己则是坐上麻雀先赴战场。

    他要先赶过去救主。

    他借着夜色散落的月光来到战场上空，直奔三个巨人的战场。

    行至路上的时候他忽然一巴掌拍向麻雀的身子，“砰！”

    麻雀瞬间从半空中坠落而下，当抵达低空的时候，李谱纵身一跃，跳进了人堆里。

    进入后他仰天长啸，兽吼声像是一股能量，把周边无数低阶丧尸推开到数十米开外。

    他们的退开并不是因为兽吼声像是一股能量，而是因为这是李谱发出来的。

    李谱乃是初青丧尸，高于在场所有的中蓝丧尸，他这一声怒吼，所有中蓝丧尸被吓退到了数十米开外。

    李谱没有管他们，而是蹲了下来，蹲在二人身边。

    “二位小主，我来晚了。”

    邓思明跟郁晚双双倒在地上，浑身是血。他们都紧闭双目，身子也没有动弹，不知是生还是死。

    李谱没时间探他们的呼吸，转而将他们二人丢上麻雀的背上，然后快速脱掉上衣裤子，拧成一根绳，把他们捆好，再命令麻雀起身飞离。

    他让麻雀带二位小主飞往柔都，自己则是推开无数中蓝丧尸跟高蓝丧尸赶赴三位巨人的战场。

    此刻三人的战斗中，冷语完全被周玉跟吴余压着打。

    因为冷语1v2勉强能打个平手，打到最后会造成两败俱伤的局面。

    然而有了无数高蓝丧尸的加入，冷语便完全处于下风，完全被众丧尸压着打。

    李谱前来，大叫一声，“主人，我来助你。”

    他连忙冲杀了上去，跟众丧尸战在了一处。

    有了李谱的加入，处于下风的冷语顿时跟对手扳平。

    四只青色丧尸大战在一处，还有无数高蓝丧尸帮衬着。

    “我们怎么办？”，周玉问道。

    吴余一边迎战李谱，一边思考了一下，道：“我们根本打不过，不如退回鸿通城。”

    “主人那边急需敢死队补充，我们不能多待了。”

    这边周玉摇了摇头，说道：“我们损失了那么多兵，要是赶回去，必然会被主人杀死。”

    “愚蠢。”，吴余骂道：“主人正在缺人，会饶我们一命的，我们以后可以戴罪立功。”

    “而呆在这里，迟早会被他们杀死，你没看到那个家伙越打越猛么？”

    吴余说的，自然是冷语。

    “好，我听你的。”，周玉想了想，最后决定跟吴余走。

    二人借势退走，且还下达命令让部分高蓝丧尸拦截冷语跟李谱。

    因为冷语重伤的缘故，冷语并未让李谱去追，也没有让他拦截其他丧尸。

    “走，退回柔都。”

    “是，主人。”

    就这样，双方的战斗正式分开。

    ......

    ...

    十天后......

    昨夜的温度急剧下降，就好像是跳崖一样，嗖的一下就来到了四度。然后天空也是一直被暗黑色的白云遮着，不让一丝光芒透下来。

    早晨更加的冷，起床的时候被子上都凝结出一层寒露，用手一抹手都微微湿润，像是摸了湿巾一样。

    冷语早早的起床，站在屋顶上面朝北方，思绪飞到了北海市。

    这时李谱来报，道：“主人，两位小主醒了。”

    重伤的邓思明跟郁晚并没有死，而是疼昏了过去。

    现在调养了十天，已经转醒。

    这个时间里，冷语一边恢复，一边将目光投向鸿通城。

    他很担心周玉跟吴余会卷土重来。

    毕竟受到了这么大的欺负，肯定会卷土重来。

    所以他进入了备战状态，让李谱收集了整个柔都的蓝色级别丧尸。

    目前他的军队，高蓝有八千、中蓝五万、初蓝十万。

    其他更加低级的冷语没有要，因为他们实力太差了，当炮灰都不够资格。

    此后过了十天，鸿通城一直没有动静，冷语也放心下来。

    今天是邓思明跟郁晚醒来的时候，他连忙跟着李谱下了顶楼，去下面1002号房。

    十楼二号房里，邓思明跟郁晚处在同一个屋子里，睡在不同的床上。

    放在同一个房间，是因为方便照顾。

    李谱也给邓思明跟郁晚上了药，绑上了纱布。

    现在两人跟个木乃伊一样，全身出了头之外，都被纱布包裹着。

    两人都已经醒来，看到冷语进来，纷纷打招呼。

    “冷哥。”

    “冷语哥哥。”

    冷语示意李谱去放哨，毕竟谁知道他们会不会卷土重来。

    只要处在柔都一天，就得放一天哨。

    李谱离开后，冷语从邓思明床底拿出两样东西。一个是水桶，里面装着血。

    他把水桶递给邓思明，道：“这是高蓝的血，你涂在身上。”

    然后他把另一样东西递给郁晚，这是一把剑，由他的骨头打造而成。

    先前郁晚使用的骨砖，就是他的骨头打造而成的，现在他融化了骨砖，打造了一把剑递给郁晚。

    郁晚开心极了，虽然剑的样子并不好看，但这是她接受过最好的礼物，就跟得到长辈认可是一样样的。

    “谢谢冷语哥哥。”

    冷语摆摆手示意没事。

    这时李谱着急的跑了下来，禀报道：“主人，从鸿通城方向有大量的丧尸跑出来，他们的目标是我们这里。”