
    “主人，你们汇合的地点是哪儿？”

    “我们可以抄近路，要不然这么直直的追太浪费时间。”

    冷语第一次来柔都，不熟悉路线，因此没想到这一茬。

    “是柔都最高建筑物，你知道路吗？”

    “自然是知道的。”，李谱愣了愣，下一刻差点哭出了声，“柔都大厦里有只青色的植物丧尸在，两位小主人恐怕凶多吉少。”

    “艹！”

    冷语大急，让李谱带路，二人全速前进。

    ......

    ...

    天依旧如黑色墨汁般不可见，世界隐藏在黑暗中，让人看不见，但能感受得到。

    郁晚点起了一个蜡烛，两人借着蜡烛的微光，快速前进。

    郁晚作为一个生活在柔都的南方女子，对前往柔都大厦的路线熟悉无比。

    她只需要借着微光，就能分辨前往柔都的最佳路线。

    俩人前行没多久，便在一栋蓝色的办公大楼停了下来。

    “这里就是柔都最高建筑物，柔都大厦了。”

    二人没有丝毫犹豫，上了大厦，直奔顶楼。

    柔都大厦安静异常，像是一片死寂没有生气之地。

    要是有点血腥味倒还算正常，没血腥味才是最不正常的。

    毕竟现在是丧尸爆发后的世界，柔都大厦那么高大，足足有六十层。六十层每层楼都有熙熙攘攘的人在上着班，然而这样的一个人类聚集的场所，竟一点血腥味都没有。

    残肢断体也没有，哪怕是干枯得发黑的血迹也未曾发现。

    整个就像是丧尸没爆发之前一样。

    二人顺着楼梯往上攀爬，不由觉得很诧异。

    但也没有多想，毕竟距离丧尸大爆发已经过去了一年多快两年的时间了。

    他们很快的便来到了顶楼之上，顶楼很平，像是一个大学里的篮球场地。

    也很干净，像是有人时常打扫一般。

    二人站在顶楼之上，四处观望，整个柔都都处在他们的脚下，一应景色尽收眼底。

    可惜现在的天色黑乎乎的，伸手不见五指，以至于什么都看不到。

    “我是第一次来这里。”，郁晚说：“以前就很想上来，来这里观看柔都美景。”

    “但这里不让上，怕有人跳楼自杀。”

    “现在倒是来了，但可惜太黑了，什么也看不到。”

    邓思明听着也不知道该说点什么好，最后只能说道：“可以等明天儿，天亮了自然就看得到了。”

    “不知道还能不能等到明天。”，郁晚吹灭了蜡烛，整个人处在黑暗中，神色也跟着黯淡了下去。

    遗传病三个大字在她的心里好像是一座山，压得她喘不过气来。

    似乎贼老天听到了郁晚的苦衷，亦或者怜惜她，这时乌云快速退散，露出了天。

    天上繁星布满，密密麻麻的，像是一个个逝去的人们。

    正中央一轮快要圆了的明月散发着银白色的光洒落大地，将隐藏在黑暗中的柔都照出在二人面前。

    郁晚惊喜交加，四处观看东南西北。

    邓思明也露出开心的笑容，目光投向北方。

    北方区尽收眼底，高矮不齐的建筑物密集的堆在一起。再往远处望去，就像是处在辽阔无垠的大海那般，一望无际，看不到尽头。

    处在这里，颇有种一览众山小；亦或者高处不胜寒的既视感。

    这里的确挺冷的，冷风不断地来来回回，就像是冬季快要下雪时的日子那般。

    邓思明收回了眺望的目光，转而将眼光投向了楼下。

    楼下高蓝丧尸一百五十只、中蓝二百只、初蓝五十只已经临近柔都大厦。

    它们正逐步的钻入柔都大厦，先是初蓝级别，后中蓝，最后才是高蓝。

    它们知道二人就在柔都大厦，但是不知道在顶层，因此还是得地毯式的进行搜索。

    “它们已经来了，不知道冷哥那边究竟怎么样了，解决李谱了没。”

    “它们来到顶楼还需要点时间，冷语哥哥能赶过来的。”

    二人倒是并不担心太多，继续欣赏着这会当凌绝顶，一览众山小的风景。

    二人都没有注意到，在顶楼边缘上的数百只手臂粗的藤蔓正缓缓退去，好似潮水退潮般。

    若追他们的这群丧尸稍微慢上一步，二人就会被无数藤蔓捆成木乃伊，然后等其死亡腐烂，再吸食。

    藤蔓退去，钻入了柔都大厦内。它们一根根的分工明确，每个都有自己的目标。

    一共四百根藤蔓，隐匿在柔都大楼的各处黑暗中。藤蔓很小心，它不想放过任何猎物，因此会等猎物分开在各处的时候，突然发起偷袭，将猎物捆住。

    而至于顶楼的两个小猎物，它也想要，但因为藤蔓不够，所以暂时放着没管。

    虽然作为青色丧尸的它能够随意的分出更多的藤蔓来，但也不是无穷无尽的，四百根已经到达了极限。

    外加猎物个个都人高马大，它实在是分不了这个心。

    敢死队并不知道危险就隐匿在黑暗之中，哪怕知道，也会因为李谱的死命令而继续冲锋。

    ......

    ...

    “主人，那只青色丧尸动了已经。”

    “以前它都是趴在柔都大厦顶楼的，没猎物的时候，时常嗮着太阳，有猎物的时候，就会钻入柔都大厦隐藏起来，就像是一条毒蛇。”

    “现在它动了，我觉得两个小主已经凉透了。”

    “别说丧气话。”，冷语盯着远处的柔都大厦，心中已经有了决断。

    “你变异出翅膀来，带着我飞到楼顶去。”

    “不行啊！”，李谱连连摇头：“虽然说青色丧尸能随便变异，但身躯始终是个两脚羊，无法像鸟一样飞起来。”

    “除非这个时候能来只大鸟丧尸。”

    当然这是不可能的事情。

    二人急速前进，很快的就来到了蓝色的柔都大厦。

    二人也没有废话，纷纷变异。

    冷语依旧是双脚十个脚趾头生出锋利的骨头，像登山镐一样快速沿着九十度的柔都大厦往上走。

    李谱则是四肢二十根指头都长出金刚狼一样的爪子，然后跟壁虎一样快速往上。

    两人的速度一模一样，五分钟后爬了六十层，来到了楼顶。

    顶楼空无一物，毛都没有。

    李谱这会儿忽然道：“完了，敢死队我感应不到了，显然都死了。”

    “两位小主，估计也凉透了。”