
    下午一点的阳光比起正午之时弱势了几分，就好像一个怒气正胜的人冷静了几分那般。

    邓思明依旧躺在太师椅上，闭着眼睛感受阳光的温暖。

    他虽然闭着双眼，但耳朵听着四方，手里握着由冷语骨头打造的骨棒，时刻准备着出击。

    毕竟冷哥不在身边，他孤身一人必须警惕，否则突然来个丧尸，他就死于非命了。

    这会儿他睁开了双眸，从太师椅上下来，转身看着背后顶楼入口处。

    入口阴森黑暗，里面传来窸窸窣窣的脚步声。

    “会是冷哥吗？还是说有只丧尸正上来？”

    脚步声渐渐临近，不大一会儿来到顶楼入口，顶楼远处邓思明紧握着骨棒，准备随时出手，或者随时跳下楼逃走。

    “你是邓思明吧？你好黑哦。”，一句燕语莺声传来，一个少女步入顶楼，沐浴在阳光之下。

    “我叫郁晚，冷语哥哥让我来找你。”

    邓思明松开了骨棒，放到太师椅旁倚着，转而回答道：“哦你好！”

    郁晚朝邓思明那边走去，一边走一边道：“冷语哥哥他说解决那个叫李谱的青色丧尸，就来找我们，让我们在这里等他回来。”

    “哦哦哦。”

    邓思明打量着郁晚，郁晚也在打量着邓思明。

    就跟相亲一样，第一次见面嘛，总要相互打量一下。

    郁晚背着一个可爱的皮卡丘背包，手里拿着一根骨头棒棒，棒的一头是尖尖的，像是个枪头。

    邓思明打量完毕，抬手指着太师椅，示意郁晚，“请坐。”

    郁晚眉梢微挑，也不客气，走到太师椅前，把皮卡丘背包放到身前，一屁股坐了上去。

    邓思明略显意外，郁晚自来熟的性格，跟他差不多。

    他转身准备下楼，离开前说了句，“我去搬凳子。”

    “嗯！”，郁晚嗯了声，表示知道了。

    不久后邓思明搬了另一张太师椅前来，放在郁晚身边，随后躺了上去。

    郁晚这会儿开口道：“冷语哥哥说让我跟着你们一起去幸存区，以后我们就是队友了。”

    “你说说你们的经历呗，好让我了解了解你们。”

    “你先说吧。”

    “就不，你先说我再说。”

    邓思明只好先说，在说到娟娟跟钱海的事情的时候，一笔带过。

    只是说了句‘他们之前就在一起了。’

    虽然一笔带过，但感性的郁晚听出来了。

    “你肯定很恨她跟他吧？”

    邓思明摇了摇头，“起初是恨的，现在也看开了。”

    “冷哥说得对，她已经死了。”

    郁晚看出邓思明此刻的悲伤，连忙岔开话题，笑嘻嘻的道：“好啦，我说一下我的。”

    ......

    ...

    灾变之初，大二的郁晚正在图书馆研读，坐她对面的，便是她的第一追求者，周涛。

    为什么是第一追求者，因为周涛在众多脱颖而出，曾跪在她宿舍楼下，大声呼喊：“我愿为你生为你死。”

    “没有你，我该怎么活？”

    所以周涛自然成为了第一追求者，郁晚也接受他能坐在自己面前。

    毕竟那等话都说出来了，再者说周涛还挺帅气的，做男朋友的话也不是不可以，虽然说她对周涛直接这么说的感观并不好。

    毕竟生是父母给的，自然要为父母去生，而不是为了她去死。

    虽然感观不咋好，但这话说出来做男朋友也不是不可以，但在一起之前，还是要定义一下对方的行为，是否跟自己合适。

    “郁郁，待会儿我们去看电影吧。”，周涛露出阳光般的笑容，伸手从怀里拿出两张电影票，“听说《末世第一修罗》这部电影好评不断，好笑又悲恸，引人入胜仿佛身临其境。”

    “跟我一起去呗。”

    “好呀！”，这部电影郁晚也想去看看，网上说其故事很好，有爱有恨，讲述现实种种的无奈。

    特别是男主跟男二，俩个好似一个人的两面一样，一恶一善。

    见郁晚答应下来，周涛兴奋得差点从座椅上跳起来，郁晚见状笑了笑，要是有这样满眼都是自己的人当男友也是不错的。

    忽然天空降下血雨，图书馆众多莘莘学子变异，朝生人奔去。

    叫骂声、哭泣声、嘶吼声不断地响起，郁晚见状，霍然站起，双眸扫视了一圈，并未发现可用武器。

    他倒是发现周涛旁边有个灭火器，也就五步之遥的距离，若是拿到灭火器当做武器，也能逃到安全的地方。

    “周涛，去拿灭火器。”

    周涛早已惊呆，这会儿反应过来，霍然站起，但并未听郁晚的话去拿灭火器，反而跑了。

    就这么丢下郁晚跑了。

    郁晚一阵无语，说好的为我生为我死呢？

    她连忙跑去拿灭火器，灭火器距离她有八步的距离。她快速拿到灭火器，对着冲上来要撕咬她的丧尸的头砸去。

    砰！

    她用尽了全身的力气，丧尸的头被她打塌陷了几分，丧尸也翻倒在地。

    她又欺身上前，对着丧尸的头一阵猛打，将其打烂。

    然而丧尸并没有死，起身胸腔裂开，口子长出密密麻麻的牙齿，朝她奔来。

    郁晚见状，骂了句‘电视都是骗人的’，随即带着灭火器一路狂奔。

    路上遇到想要扑上来的丧尸，甩手就是一个灭火器问候。

    跑着跑着，临近出口的时候，郁晚看到了周涛。

    周涛面对着郁晚，哭丧着脸，“郁郁，对不起你，刚刚我跑了。”

    郁晚是再也不会相信周涛的鬼话了，“想活着，就跟我一样拿起武器。”

    “还有，这些丧尸打头打不死的。”

    周涛摇了摇头，指了指图书馆外。

    “以我们的力量是逃不出去的。”

    外面，到处都是丧尸在追着人撕咬。

    两人身后也有无数丧尸在撕咬着生人。

    他们现在没有被丧尸盯上，因为丧尸都有自己的目标。等过不了多久，丧尸把目标吃掉，就该围攻他们了。

    郁晚听着周涛丧气的话气得肺都快炸了，“你不试一试怎么知道能不能逃出去？”

    说着带头出了图书馆，往学校健身室跑去。

    健身室里的东西特别多，可以当做武器来使用。

    “你说的对。”，周涛也跟了上去。