
    青级以上的丧尸能随便变异，自宫的李谱还能长出叽叽来。

    “我早就想把它切了，换个更大的。”，李谱一边谄媚道，一边换成了个手臂粗的。

    冷语一阵无语，果然人的欲望是无穷大的，男的都想又大又持久，女的想前越凸后越翘身材怎么吃都不胖。

    “你现在能感应你的敢死队吗？”

    “可以的主人。”，李谱知道冷语所想，略显尴尬道：“只是距离太远，我无法叫停它们。”

    “这个距离是根据丧尸等级的不同而决定的，等级越高，能感应的范围越高。”

    “相对的，等级越低的，比如说普通丧尸，距离一公里就无法操控了。”

    “虽然无法再次下达指令，但是它依旧忠诚，依旧会继续执行命令，直至完成。”

    冷语明白了，“你前面带路。”

    “是，主人。”

    俩人快速起身离开，追敢死队而去。

    ......

    ...

    在没有发明电灯泡的时候，人们入夜时分便沉沉地睡去，不会像相现代这般玩到凌晨一二点才睡。

    为什么睡那么早，自然是因为夜晚可见度极低，甚至什么都看不到，不睡的话也不知道做些什么好。

    此时的艳遇之乡，疗伤圣地——柔都也是一片黑暗，没有一丝光芒。

    天上层层叠叠的乌云将天空捂得严严实实的，就好像下方的世界有什么是不该看的一样。

    在柔都南方区某个办公大楼第一层内，邓思明跟郁晚倚靠在墙边，喘息着。

    沉重的呼吸好似滚床单，但两人并不是这样，而是因为此刻办公大楼外围着一整圈的丧尸。

    他们足足跑了近五公里，实在是累得不行了，只能选择在这里歇息。

    此刻外面的丧尸正进入办公楼，搜寻着他们。

    他们用了隐匿香，所以丧尸只是知道他们在这栋大楼里，但究竟在何处不知道。

    丧尸群数量庞大，高蓝一百五只、中蓝二百五十、初蓝一百只。

    初蓝原本是五百只的，但因为两人一边跑一边战斗，所以杀得只剩下了一百只。

    此时一百只初蓝丧尸率先步入办公楼，紧跟着便是二百五十只中蓝级别。

    它们以地毯式的搜索模式，开始搜寻。

    而身形巨大的高蓝丧尸，则是站在办公楼的各处，防止二人趁机逃跑。

    面对诸多丧尸的围困，两人并未慌张。

    郁晚从皮卡丘背包里拿出一根蜡烛来，随后抽出打火机点燃。

    蜡烛的微光将黑暗驱散，整个房间显在二人眼前。

    这是一个小型办公区，七八台电脑拥挤的排在一起，整整齐齐，像是军训的人。

    两人倚靠在墙边，并不敢坐下，哪怕就坐在地上。

    因为要是突然发生情况，站着比起坐着跑得更加快。

    郁晚抬手看了一眼自己的武器——骨头棒棒，有一头是尖锐的。

    此刻她的武器磨损得厉害，尖锐的那一头平了，扎丧尸太多，以至于被薅秃了。

    “该死。”，郁晚把骨头棒棒丢到一旁，“这个是不能用了，得找个新武器。”

    “我这里有。”，邓思明说着从背包里拿出一块砖，这是由骨头融化后做的砖，简称骨砖。

    骨砖很大，跟水桶差不多大。

    “这玩意？从哪儿来的呢？”

    “这是冷哥的骨头炼制的，当时冷哥想融化成灰丢掉，但我不同意，所以就炼制成了砖头，随身带着了。”

    冷语说过死后要去外太空，不想在世界留下任何痕迹。

    但仅限于这具身体，像是重生之前的骨头等，他只要左手手骨炼制骨刃，其他的都丢掉。

    奈何当时邓思明不同意，冷语也懒得管，所以就被邓思明炼制成了个砖头。

    郁晚是震惊的，但又能理解，虽说这是冷语哥哥的骨头打造的。

    “这玩意这么大，一砖头下去，能震碎丧尸心脏吗？”，郁晚不由得想起了第一次用灭火器的时候。

    邓思明摇摇头，他没使用过，并不知道。

    恰好这时一只初蓝丧尸闯了进来，它发现二人，嗷叫一声冲了过来。郁晚见状立马带着砖头冲了上去，对着丧尸的心脏部位猛地一拍。

    啪！

    一声闷响，像是巨石从半空砸落，丧尸被击飞，飞出二十米开外，砰的一声后背砸在墙上。

    郁晚这一击将其五脏六腑全部震碎，死得不能再死了。

    “我的天呐，这威力。”

    虽然说拿起水桶大的搬砖拍人并不雅，但好在效果不错，一击致命。

    “走！”

    歇息了好一会儿的两人准备突围。

    俩人冲出门外，入眼的便是无数初蓝丧尸。

    他们好似杀神一般，杀到了外围，外围诸多中蓝丧尸，也不是郁晚的一招之敌。

    毕竟郁晚身上涂抹的是高蓝丧尸的精血，每一招每一式之下都有中蓝丧尸之威。

    二人很快就冲出了办公大楼，来到外面。

    外面一百五十只高蓝丧尸严阵以待，见二人出来纷纷出手。

    其中一只在两人的正面，距离二人最近。他率先出手，他的手特别的大，比起自己的身躯还要大一倍。

    也不知道要那么大的手干什么，麒麟臂么？

    确实是麒麟臂，他的手技极好，一看就是撸.....啊呸，一看就是会玩的人。

    它巨手呈半握拳的姿态，向二人袭来。

    因为李谱下达的命令是活捉，所以它没有一巴掌像是拍蚊子那样把二人拍死，而是要抓住他们。

    巨手临近，郁晚原地起跳，跟跳高高一样跳到丧尸的手上，随后顺着麒麟臂一路往上，不大一会儿抵达胳膊根，再抬手甩出水桶大的搬砖。

    啪！

    巨手丧尸被砖头这么一拍，整个人往后仰去，巍峨的身形轰然倒地。好似大厦倾倒，顿时轰的一声巨响，尘烟四起，乱石横飞。

    “跑！”，二人趁此机会，往左狂奔而去，路上遇到阻拦的丧尸，借着自身瘦小的灵活性，避开攻击。

    不大一会儿他们跑出了包围圈，没入了夜色之中。

    他们之所以跑得掉，是因为李谱的命令是活捉。要李谱下的命令是弄死他们，他们早就死了。

    二人的目标是柔都最高建筑物——柔都大厦。