
    每个人的死亡，都是不一样的。有的是经历了人生恐怖的变故，有的人是老死，病死......

    就好比赵梓欣，她死了，是在被强的时候死的。死后她变成了一个行尸走肉，为了苟活下去便无所不用其极。

    结果最终自杀了。

    邓思明也死了，在被娟娟背叛的时候就死了。

    但他没有为了苟活下去而无所不用其极，而是完全地把生命交给了冷语，并且连妈妈都不找了。

    所以跟冷语分开，相当于死了，他怎能同意？

    “我不同意。”

    “我的生命完全属于你，你若是非要让我离开，我就死在你面前。”

    邓思明说的非常笃定，真诚，根本不像是在开玩笑。

    “这.....”,郁晚瞬间就蒙了，她刚刚加入根本不知道发生了什么事情，为什么邓思明忽然把自己的生命交给了冷语。

    李谱沉默了下来，内心却叹息了一声。

    他在鸿通城待了许久，知道鸿通城里的青色丧尸看到两脚羊是多么的渴望。

    外者，人类更加的恐怖，只要发现丧尸，哪怕丧尸身边有人类在，都会发起进攻。

    因为救一个人类，会死伤更多的人类，倒不如舍去一个，拯救更多的人。

    所以，邓思明跟郁晚绝对不能留。

    留下无论的人类还是丧尸，都不会容。

    虽然是这么想，但主动权没在他的身上，因此他看着篝火，没有说话。

    郁晚也没说话，看着冷语，等待对方的决定。

    冷语沉默了许久，最后叹息了一声，“你的生命是你自己的，为什么非要交给我？”

    “你难道不知道我现在是什么身份么，我带着你只会被丧尸群殴，只会被官方拍死。”

    “即便我们避开他们，但遇到强大的对手，你跟郁晚被抓走，我能怎么办？”

    “我只能放下我手中的刀，任人宰割，若是把你们交给官方，我就能肆意的挥舞我手中的刀。”

    “你们在官方那里，也能活得更加的幸福，没必要跟我走南闯北，苟活一生。”

    “不是吗？”

    邓思明摇了摇头，“我说了，我已经死了。”

    “现在我的生命在你的手上，你把我丢掉，我就自杀。”

    冷语骤然一怒，呵斥道：“你在北海市不是还有一个母亲吗，想想她。”

    “你还得活下去，去找她，送她安度余生。”

    冷语还以为这话能说动邓思明，他没想到邓思明摇了摇头，“我觉得没希望了。”

    “我可能走不到北海市了。”

    “还有，她也可能已经死了。”

    这话说得冷语哑口无言，他看着邓思明的双眸，不明白邓思明是何时放弃自己母亲的。

    这边邓思明也紧盯着冷语的双眸，一点也没有退让的意思。

    他如此坚定，跟第一次相遇的时候一模一样，一旦认定的事情，就不会改变。

    冷语泄了气，苦笑了一下，摇摇头没再说话。

    冬季的夜晚永远那么冷，特别是北方，温度急剧下降，就跟人的一生一样，大起大落落落.....

    篝火并未能温暖冷语的内心，因为他如坠冰窟，浑身冷得很。

    他极其想保护邓思明的生命，这样也能间接能保护郁晚的生命。

    但邓思明非要跟他在一起，间接的害了他们的生命。

    “唉！”

    冷语叹息了一声，心中在盘旋着该如何甩开邓思明。

    这时篝火火苗忽然轻轻地跳了起来，像是有人抖了他一样。

    冷语跟李谱霍然站了起来，目光投向身后的柔都。

    “怎么了？”，邓思明跟郁晚问道。

    “有很密集的脚步声传来，方向是从柔都赶往鸿通城的。”

    “应该是丧尸大军。”

    此时的时间是晚上九点左右，距离他们从柔都赶往这片密林已经过了三个小时。

    他们本以为集结丧尸大军的青色丧尸早已走了，没想到现在才从柔都出来。

    “主人，我们是战还是逃？”

    冷语想了想，当下决断，“逃。”

    冷语当即分配任务，说道：“李谱，你急速赶往柔都，集结丧尸大军来。”

    “我带着思明跟郁晚往柔都方向突围。”

    “是。”，李谱迅速离开原地，赶往柔都。

    李谱单身一人，速度会非常的快，跟他们在一起的话，会很慢。

    他可以集结丧尸大军之后，通过跟冷语的感应，然后快速过来。

    至于冷语这边，躲起来是不可能的事情，因为青色丧尸的感应范围很宽，外加无数的丧尸并排地走在一起，他们躲在什么地方都会被发现。

    与其被发现，不如主动出击，以便突围。

    冷语语重心长的看着邓思明，道：“我会拦住这只青色丧尸军团的领头人，剩下的就靠你们了。”

    “放心吧冷哥，我会保护好郁晚的。”

    郁晚听闻苦笑了一下，“该是我保护你吧，你个初蓝级别实力的幸存者。”

    邓思明苦笑了一下。

    其实郁晚的心情是很开心的，因为邓思明留在冷语的身边，她也能留在冷语的身边，就可以一起去冒险，而不是躺在床上等死。

    邓思明的心情却有些沉重，因为刚刚他的那番话把冷语弄得很生气，他作为一个冷语的追随者，感觉很难受。

    就好像一个儿子反驳父亲的话，无论谁的言论正确，儿子都会觉得很难受，觉得不该忤逆父亲。

    冷语知道邓思明心中所想，伸手拍了拍他的肩膀，道：“别想太多了，每个人都有每个人的想法，无论如何都是不能完全地融合在一起的。”

    “你有你的想法，我有我的想法，你不要因为反驳了我的想法而难受。”

    邓思明点了点头，心情好了许多。

    “不过我还是想让你带着郁晚去幸存区生活，哪怕是参军都可以。”

    “跟着我实在是太危险了。”

    说着冷语指了指身后，道：“就好比现在，要只是我跟李谱的话，能杀得他们片甲不留。”

    “但因为你跟郁晚，我们只能现在逃回柔都。”

    邓思明思考了一会儿，说道：“实力是可以提升的啊，假如我跟郁晚现在实力也是初青，还不是一样的杀得他们片甲不留，就不用逃回柔都了。”

    “那遇到官方呢？它们那么强大的火力，且不顾你跟郁晚的生命。”

    “他们能分分钟灭了我们。”

    “既然如此，那你们留在幸存区活着不好吗？”

    邓思明摇了摇头，反驳道：“我生命在你的手上，离开你我活着也没意义，我就去死。”

    郁晚急忙拦住二人，生怕他们吵起来。

    “好啦好啦，有话下次再说。”

    “先解决当下的困境。”

    冷语跟邓思明这才没继续说下去，冷语道：“跟我来。”

    三人灭了篝火，离开了密林。

    ......