
    翌日淡黑色的云把天空遮住，像是一个娇羞的女子只用浅浅的面纱遮住自己，以便偷看心上人。

    今天是个阴天，一个平静的阴天，没有狂风肆虐，没有江湖喧嚣，有的只是平静。

    冷语站在屋顶之上，不知什么时候起他就喜欢站在了屋顶上，或许是因为高处能够看得更高，更远。

    李谱爬了上来，来到主人身边，问道：“主人，你确定要通过鸿通城去首都，不绕绕路？”

    “那边打得不可开交，我们去等于去送死。”

    冷语回头四处看了下，确认没人之后这才道：“我想把邓思明跟郁晚送进幸存区，然后再绕过鸿通城去北海市。”

    “好呀，这个主意好。”

    “以后你我君臣勇闯天涯。”

    冷语并不想吃这个马屁，反手道：“去看看饭做好了没有，做好了上来叫我。”

    “得嘞！”，李谱扑哧扑哧的下了顶层，说实话他挺开心的，因为在他看来两位小主的实力太弱了，不适合在末日之中存活。

    所以送往幸存区这个决定，于他于两位小主来说，都是好的。

    冷语在这一刻也明白，离开才是最好的结果，不过在离开之前，得先让二人安全。

    不大一会儿李谱归来，喊道：“主人，吃饭了。”

    “嗯。”

    冷语归来，郁晚已经做好了饭，这是一锅粥，里面放着各种零食。

    一碗零食粥下肚，冷语不由得赞美郁晚的厨艺。

    李谱阿谀奉承，也连连赞美。

    邓思明见状，也连连赞美。

    郁晚是很开心的，任何人得到赞美都会开心，这种被认可的既视感，很少有人懂。

    吃过了饭，时间也来到了上午十点。

    冷语带着三人，正式步入北方区。

    柔都的北方区建筑风格跟我国北方没什么差别，屋顶都是平的。

    水也很少，澡堂四处都有。各处都有北方美食店，亦如北京烤鸭、炸酱面、煎饼、地三鲜、老虎菜等等等。

    众人行走在大街上，冷语说：“按照我们的速度，应该能在天黑之前走到北方区边缘。”

    “第二天中午就能出八环，出了柔都。”

    时至下午，众人很快地就来到了北方区边缘。

    因为现在是下午六点的缘故，冷语决定不再继续前行，而是按照计划选择一个地方歇息一夜。

    众人找好了房屋，是一个二室一厅一厨一卫的房子，里面还算比较干净整洁。

    “郁晚你做饭吧，顺便收拾房子。”冷语说：“李谱你留在这里帮郁晚，我跟思明去猎杀高蓝丧尸，帮他把实力提高到高蓝去。”

    众人表示没什么异议。

    “我们应该两个小时就能回来，很快的。”

    目前就邓思明的实力最低，还只是一个初蓝，因此冷语趁着即将要离开柔都的这点时间里，帮他升级到高蓝去。

    丧尸很好找，遍地都是。

    然而令人惊奇的事情发生了，冷语带着邓思明找了近一个小时，连一个丧尸都看不见。

    要是看到其他丧尸，没看到高蓝倒是还能理解，但一个丧尸都看不到，这就匪夷所思了。

    “会不会是被其他青色丧尸给收走了？”，邓思明分析道。

    “有可能。”，冷语面色一冷，道：“南方区那么多丧尸，没理由北方区一个都没有。”

    “该是有其他青色丧尸从鸿通城跑出，来到了这里，然后收编了这里的低阶丧尸。”

    “走，回去。”

    二人迅速回家，他们很担心李谱跟郁晚已经被丧尸包围了。

    到了之后并没有看到丧尸围城，二人总算是松了一口气。

    他们来到了居民楼里，冷语把情况一说，然后道：“今晚这里是不能多待了。”

    “现在有俩个选择，第一，趁着天还没黑赶紧出城，不跟这只队伍庞大的青色丧尸硬碰硬。”

    “第二，退回南方区，李谱去收集敢死队，然后再出柔都，那个时候哪怕是遇到了丧尸军团，也能抵挡。”

    说完冷语再道：“我更加偏向第一个选择，因为低阶丧尸被收编，必然是要驰援鸿通城的丧尸大军，这个时候估计已经走了。”

    “所以我们趁着天还没黑出城，必然不会遇到丧尸大军。”

    众人表示没什么异议，既然没异议，当即四人便立刻出发。

    天黑得很快，转眼夜幕降临，众人此刻出了八环外，彻底的出了柔都，来到荒郊野外。

    他们寻了片森林，钻了进去。

    顺着大马路走自然是不可行的，因为丧尸集结了大军，必然要顺着没有障碍的大马路走，才能快速地支援到战场。

    进了密林之后，众人生起了篝火，虽然说在黑夜中生起篝火特别的显眼，但这里毕竟是密林深处，火光会被大量的树林遮盖住，不会被窥探到。

    “要不我们绕路吧。”，郁晚说，“鸿通城打成了这样，丧尸都要来柔都拉援军了，再经过鸿通城的话，我们会被打成焦点。”

    毕竟他们的队伍不光有丧尸，还有人类，肯定会被人类跟丧尸双方猛打。

    邓思明扭头看向冷语，他也不明白冷语为什么非要进鸿通城。而明白冷语这个决定的人，唯有李谱。

    “主人不想绕路，想快些抵达北海市。”

    “再说绕路太远了，得从左边绕路，至少要花费三天的时间。”

    “但风险太大了，绕路还要保险点。”，郁晚提道：“至少我们不会有损伤。”

    郁晚这么一说，冷语知道自己瞒不过了。

    李谱这边还要起身解释，冷语拦住了他，缓缓道：“其实我想把你们交给官方。”

    “为什么？”，邓思明瞬间就惊了，“是我实力太差了吗，你要让我跟你分开？”

    冷语摇了摇头，说出了自己的顾虑。

    顾虑很简单，一听就简单明了，郁晚没说话，而是将目光看向了邓思明。

    郁晚是无论如何都不想跟冷语分开的，她还想去北海市看一看冷霜霜。

    但她没有决定权，决定权在邓思明的手里。

    邓思明笑了笑，笑容很平淡。

    “其实我在黎乡市就已经死了。”

    “现在的我，已经不是曾经的我了。”