
    记得十九岁那年，小妹曾给我寄送过两本书，一本是《围城》，一本是《城南旧事》。

    《城南旧事》里以六岁孩童英子为视角，阐述当时二十世纪二十年代末，北京城南里大人的喜怒哀乐，悲欢离合。

    《围城》里以青年人方鸿渐为视角，讲述1920到1940年代围城现象。

    围城现象也是现在人生活状态：围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去，对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此。

    两本书还有更加深的含义，这得诸君前去阅读，细品。

    ......

    ...

    巍峨如山的寒晨回到房屋，恰好看到黎黎在给钱海松绑。

    他自我介绍道：“我叫寒晨，官方屠魔团团长，专门猎杀危险体。”

    “目前这附近有两个危险体，其中一个是五级危险体郑旺，刚刚被我击杀了。”

    “另一个是一级危险体，叫冷语，逃了。”

    听到冷语的名字，黎黎不由得心中一惊。

    他以为冷语死了，没想到对方竟还活着。

    这会儿寒晨再道：“你们有两个选择，第一是跟我走，去幸存区生活。”

    “第二个选择是继续留下，但可得小心，一级危险体危险得很。”

    黎黎给钱海松绑完毕，抱上了床，盖上了被子。

    做完了这些，她才对话寒晨道：“可以等我爱人醒来再回答你吗？”

    寒晨点点头：“可以。”

    他时间还很多，可以等黎黎的爱人醒来。

    十分钟后，寒晨腰间对讲机嘟嘟响了起来，他拿起来接听，“怎么了？”

    孙排长的声音从对讲机里传来，“团长，没有找到一级危险体。”

    “还有，上级让您带领屠魔团赶往柔都，抄他们后路。”

    “行。”，寒晨答应一声，随即放下对讲机，对黎黎道：“抱歉了女士，有军务在身，无法等你的爱人醒来了。”

    “现在我给你半分钟的时间思考，你要跟我走还是留下。”

    黎黎思考了十几秒的时间，回答道：“我们跟你们走。”

    本来她是想留下，陪娟娟到来年开春的。

    但自从知道冷语还活着之后，便决定跟寒晨走。

    她要亲眼看到冷语死，才会再回到黎乡市陪伴娟娟。

    想来钱海也是这么想的，因此她便替钱海做了决定。

    “行！”

    “跟我来。”

    三人上了轰5，开往柔都。

    路上黎黎一边照顾钱海，一边问道：“那个五级危险体在那里？”

    “应该在柔都。”，寒晨缓缓回答道：“我的士兵在黎乡市并没有找到他。”

    “那柔都发生了什么事情呢？”

    “鸿通城里有个跟我同级的丧尸，集结大军攻打首都。”

    “如今战败，他们准备退回柔都，因此上级让我屠魔团包围柔都，让柔都彻底成为围城。”

    “正好把俩个一级危险体一举杀灭。”，寒晨面色一冷，缓缓道。

    黎黎心中一喜，若是借寒晨的手杀了冷语，最好不过。

    寒晨通知屠魔团其他成员，开出轰5兵临柔都。

    ......

    ...

    另一边，冷语方。

    冷语独自面对高青公鸡丧尸，他们打得异常的激烈。

    冷语借助身体瘦小的灵活性，不断地在公鸡丧尸身上游走，只要一有机会就攻击公鸡丧尸心脏部位。

    他要打破那里的肉，然后刺破里面的心脏。

    而公鸡丧尸不断地翻滚，意图甩开冷语，且身上不断地伸出各种器官，有的是手，有的是舌头，有的是兽爪等。

    它用这些不断地攻击冷语。

    二人的战斗没有任何人能够参与得进去，哪怕是中青丧尸都不行，因为公鸡丧尸的体型太大，产生的破坏力也异常的恐怖。

    它每一次的翻滚，就能破坏大面积的建筑物，柔都就像是个草甸那般，被公鸡丧尸滚来滚去。

    他们的战斗，想来只有高蓝，或者更加高级的绿级丧尸才能掺和。

    柔都没有这样的高级丧尸，因此里面的低阶丧尸苦不堪言，如同身处水深火热当中，还没跑两步，就被压死，或者被攻击波及。

    ......

    ...

    鸿通城这边。

    一只初绿丧尸叹了一声，喃喃道：“打了那么久，还是没攻下两脚羊的领地，反而战败，只能退回柔都。”

    “唉！”，它仰天长叹，站起身来，招招手示意一只高青的袋鼠丧尸过来，问道：“军队撤离的事情准备好了吗？”

    “准备好了主人。”，袋鼠恭敬地回答道，随后又道：“只是柔都里有个实力恐怖的初青丧尸，吴余跟叽叽还在打。”

    “目前叽叽跟那只初青丧尸在战斗，估计用不了多久的时间就能打下来。”

    初绿丧尸点了点头，跳上了袋鼠的背部坐好，袋鼠缓缓前行，目标是柔都。

    伴随着他的离开，鸿通城所有的丧尸也跟着离开。

    鸿通城除了人类之外，一下子宛若变成了一座空城。

    这座城，困住孤独的灵魂~

    “唉，难受！”，这只初绿丧尸表示很难受，颇有种霸王渡江的既视感。

    千秋霸业功亏一篑，无奈只能逃回江东，待日后兵强马壮，再东山再起。

    “目前我们还要多少兵力？”

    袋鼠丧尸回答道：“目前还有三十万兵力，但大部分都是低阶丧尸，根本无法抵挡两脚羊的炮火。”

    “柔都应该还有些丧尸可以收入旗下，我们再退到柔都里去，再收一波。”

    “然后培养他们，用不了多久我又能东山再起了。”

    袋鼠丧尸点点头，不置可否。

    ......

    ...

    柔都往黎乡市方向，李谱对上了吴余。李谱一个初青的实力，完全被中青的吴余压着打。

    还好他周边有大量的高蓝丧尸帮忙，否则早就死了。

    而另一边，无数的丧尸正在对空中的麻雀丧尸群而攻之。

    因为麻雀丧尸上面有两只两脚羊，分别是邓思明跟郁晚，这是吴余指名道姓要要的人，怎能让他们跑了。

    丧尸们正一个帮助一个，亦如一只高蓝丧尸拿起一只普通丧尸猛地一掷，普通丧尸就像个长矛般打向麻雀丧尸。

    麻雀丧尸就像是被炮轰的飞机那般，左右摇摆，躲避着袭击。

    而邓思明本人则是站在麻雀丧尸身上，由郁晚给他固定身形，他手里端着一把八雷特，瞄准吴余。

    砰！

    最后一颗子弹，宛若发射的火箭般急速射出。