
    吴余是很不想含着这个东西的，但没办法，只能含着。

    要不然就得死。

    在死亡跟含着这个东西二者之间，他选择了含着。

    就跟人饿到了极致，也会吃自己拉的粑粑是一样的。

    吴余见合体后一拳打下去，冷语倒退了好几步，露出了笑容。

    他本以为还会被冷语碾压，而现在看来，是碾压对方。

    既然如此，就不用卖周玉而逃了，现在不光可以杀了对方，还能抓到那两只两脚羊。

    “杀了他。”

    吴余再次朝冷语走去，上方的周玉也做好了战斗准备。

    “死吧！”

    这次他没有双手紧握成拳打去，而是变异生出两根像刀一样的骨头砍下去。

    他是双手紧握成拳，骨刀由手背延伸而出。

    他原本就是变异到了极致，现在有了吴余的加持，还能再次变异。

    这次生出骨刀后，是到达了极致。

    冷语是无法再变异了，只能用坚硬的左手进行抵挡，右手伺机而动。

    双方大战了数个回合，冷语完全被压着打。

    他的身上多出了数个伤口，伤口上鲜血流露，因为体型巨大的缘故，血也特别的多，好似开着的水龙头般。

    周玉哈哈大笑，他已经预想得到冷语被它砍成烂泥时的场景。

    “初青永远是初青，就跟蝼蚁一样，你再如何强大，都不是我的对手。”

    “我乃是雄鹰！”，他爆喝一声，下方的吴余高高的跳起，把他带到半空中，随后高举双手，手中两把骨刀狠狠砍下。

    他凌空跳起，双刀斩下，冷语高举左手横亘于头顶。

    砰！

    一声闷哼，左手手臂传来强大的力量，像是一座泰山压下，以至于冷语脚下的地面承受不住，塌陷下去几分。

    这边吴余双脚落地，他抬脚一脚狠狠地踹出，击中冷语的腹部。

    砰！

    冷语被一脚踹翻在地。

    吴余再欺身上前，他上面的周玉则是双手狠狠刺出，上面的骨刀像是两把长枪般，直逼冷语一左一右的胸部。

    吴余跟周玉配合无间，就像是一个整体一样。

    冷语刚刚倒地，根本来不及防御，就被骨刀刺中。

    噗！

    噗

    刀入肉声传来，两把骨刀深入了冷语身体几分，但并未刺进心脏。

    他变大后皮糙肉厚，以至于周玉的骨刀并未能抵达心脏。

    “哟，还挺硬。”，周玉冷笑一声，双手用力推动，要将骨刀刺入。

    冷语双手紧握住骨刀，奋力往外推，跟周玉抗衡。随后抬脚呈弓字形，对着吴余的胯下猛地一脚。

    嘭！

    一声闷响，吴余倒退了几分，但他身体一点事都没有。冷语的力量固然强大，可奈何吴余没有痛感。

    “没有用的，我可没有疼痛感，踢我命根子又何妨？”

    冷语没有搭话，再抬脚猛地一脚。

    嘭！

    吴余再退了几分。

    吴余退得多了，合体的身体越发越平，周玉这边就使不上劲了。

    就好像双手摁着他人，身体得呈四十五度，双手才能发力。

    若是完全趴在人身上，双手就无法发力，只能用体重来限制住对方。

    两人的体重跟冷语根本不是一个重量级，因此周玉使不上劲，也就导致了无法将骨刀摁进冷语的心脏。

    “你怎么回事，快把身体调回来。”

    “好！”，吴余抬左脚要往前踏出，这时冷语一脚踢在他右脚上。

    因为吴余抬起左脚，以至于像是金鸡独立一样，这时冷语一脚踹中他金鸡独立的那只脚，导致了他整个人失去了平衡。

    二人的合体整个的趴在冷语身上，呈㞤（yi

    第二声）字型。

    周玉使不上力，冷语也松了抓住骨刀的手，反过来双手一手抓着周玉，一手抓着吴余。

    然后用力扯，就跟抓到一根橡皮筋，双手一手抓住一头，用力扯，要把它扯断一样。

    “合体是吧，老子要把你们扯成两节。”

    大力出奇迹，在冷语大力之下，周玉那个东西再也承受不住，啪的一声断了。

    合体的二人，被冷语硬生生扯断。

    普通人命根子被这样，肯定疼得痛不欲生。

    二人是丧尸，并无大碍。

    冷语脱了困，从地上爬起来，他一手拿着周玉，一手拿着吴余。

    他将吴余往地上一扔，抬脚一脚踩在吴余的身上，死死的压制了对方。

    然后一手抓着周玉的左手，一手抓着吴余的右手，往外拉。

    他要硬生生的扯下周玉的一双巨手。

    可惜周玉不知道疼，否则必然会传出仰天长啸般的悲鸣。

    如此窘境，周玉大叫了起来，他并不是疼，而是在呼唤援军。

    伴随着他的吼叫，无数的高蓝丧尸对冷语发起冲锋。

    像山一样巨大的它们，奔跑起来，大地都忍不住地颤抖。

    冷语不管不顾，目前他最大的敌人不是高蓝丧尸，而是周玉跟吴余。

    啪！

    啪！

    两声脆响，周玉的两只巨手被冷语硬生生扯了下来。

    而这时高蓝丧尸也临近，巨大的身体撞在冷语的身上。

    砰！

    因为高蓝丧尸是从四面八方奔袭而来，处在中间的冷语被这么一撞，无异于被几座大山同时挤压。

    冷语身上被高蓝丧尸自带的武器擦掉了好几块肉，小一点的骨头，比如肋骨等不知道折断了多少根。

    高蓝丧尸固然是低阶丧尸，冷语能秒杀它们任何一个，但也奈何不了数量如此庞大的他们。

    蚂蚁的数量足够都能瞬间啃食大象，更加别说这群高蓝丧尸了。

    冷语被撞后，无数高蓝丧尸对他群而攻之，有的用嘴咬，有的用自带的武器，比如说尖角，巨螯等。

    被扯断双手的周玉趁乱退了出来，吴余却出不来，冷语是无论如何都没有松开狠狠踩着他的大脚。

    周玉见状，连忙跑了过去，一边跑他一边啃食自己被冷语扯断丢在地上的双手。

    他急需血肉来补充自身的损耗，目前没有什么比起自己的双手更加的补。

    一会儿后他吃得干干净净，双手也重新长了出来，不过他没有变得巨大。

    他来到冷语的脚下，双手抓住冷语的脚，往上抬。

    他的力气很大，外加冷语正跟无数高蓝丧尸战斗，所以很快他就抬起了冷语的巨脚，吴余也从里面钻了出来。

    “奶奶的。”，吴余骂了一句，“合体合体，继续合体。”

    “今天不弄死他，老子誓不为人。”

    他的确不是人。