
    夜色撩人，风吹人冷。特别是在冬日时节，晚上的风更是无比凌厉，像是一根根细针，刺入骨髓。

    邓思明跟郁晚并未能感受到寒风多刺骨，刚刚经历战斗的他们，身上燥热得很。

    他们被冷语丢出来后，处于无数中蓝丧尸正中央，面对他们，虽说郁晚的实力来到了高蓝，但依然无法带着邓思明突围。

    因为中蓝丧尸数量实在是太多了，一人一口唾沫就能淹死他们，因此奋战到了现在，他们只是前进了两三米。

    “等我一下，马上就好。”，邓思明并未跟郁晚一起战斗，他在郁晚的保护下撕开郁晚杀掉的中蓝丧尸的心脏，从里面取出心脏里的中蓝丧尸心血，涂抹在自己的双手双脚上。

    半分钟后，邓思明涂抹完毕，实力来到了中蓝级别的实力，可以跟郁晚参战。

    二人一个高蓝一个中蓝，扎入中蓝堆里，杀得淋漓尽致。

    虽然没有那个中蓝是他们的对手，但是对方的数量实在是太多了，很快他们就气喘吁吁。

    “怎么办？根本突围不出去啊。”，郁晚看着周边无数丧尸，叹息了一声。

    “熬。”，邓思明冷静的分析道：“现在我们根本突围不出去，只有等李谱带着丧尸大军来救援。”

    “冷哥那边更加不可能来帮我们，他面对的可是两只中青丧尸。”

    二人无奈，只好继续战斗试图突围，也一边在等着李谱。

    他们只希望李谱快点到来，若是等他们精疲力尽无法抵挡的时候还没来，他们就必死无疑。

    二十分钟后.....

    二人已经大汗淋漓，在这个冬日之中像是运动了许久一样。

    他们的确是运动了许久，连续战斗了二十分钟已经精疲力尽，气喘吁吁，大汗淋漓。

    “怎么还没来？”，郁晚借势猛地一跃，看向柔都方向，让而并未看到李谱带着丧尸大军前来。

    “再不来我们就要死在这儿了。”，郁晚急道，邓思明连忙说：“再等等，集结丧尸大军也是需要时间的，外加还要跑那么长的路。”

    “怎么可能这么快就到达？”

    此时二人背靠着背，完全把身后都交给对方。邓思明手上拿着骨棒，紧盯着周边的丧尸。

    郁晚的武器依旧是一大块骨砖，跟现在的水桶差不多大。

    他抡起来猛地一拍，拍中丧尸的心脏，就能将丧尸的心脏震碎。

    此刻周边无数中蓝丧尸大步朝他们攻来，有的用利爪，有的用嘴巴，有的用长舌。

    郁晚抡起骨砖横拍而去，身子转了半个圈，将面前无数中蓝丧尸的攻势尽数格挡。

    邓思明这边则是跟点兵点将一样，骨棒快若闪电的出手，啪啪啪刺出，精准命中面前四五个中蓝丧尸心脏。

    他的实力来到中蓝之后，战力爆棚，瞬间杀了四五个。

    然而更多的丧尸扑了上来，他双拳难敌，下一刻腹部被一只猫丧尸抓出一道爪印。

    “该死！”，受了伤的他迅速出手，骨棒精确的刺入猫丧尸的心脏。

    然而猫丧尸的心脏所在的位置跟人类的不同，他的骨棒根本没有刺入，反而自己还被猫再抓了一下。

    他胸膛再被划了一道抓痕，痕迹很深有五厘米深，丝丝鲜血从中流露而出。

    他再次找准位置，再次刺出骨棒，这次准确无误的刺进了猫的心脏。

    但因为耽搁了时间，以至于其他中蓝丧尸的攻击蜂拥而至。

    他被打了三拳，咬了五口。

    特别是一只中蓝狗丧尸，咬着他的胳膊，使劲的扯，要生生的把他胳膊上的肉给扯下来。

    邓思明大叫一声，骨棒对着狗丧尸的头插入，贯穿而过喉管，直逼心脏。

    噗！

    骨棒很长，穿破了心脏，狗丧尸一命呼呼。

    邓思明抽回骨棒，甩开狗丧尸，对战下一个人形中蓝丧尸。

    反观另一边，郁晚也不好受，虽然拿着水桶大的骨砖，能抵挡大量的攻击，但是还是会被袭击。

    毕竟一个人对付无数人，哪怕再怎么强大，也会被攻击到。

    她身上大大小小有两三个伤口，上面鲜血流露而出，浸透了衣服。

    她身穿着一身黑，在鲜血的侵染之下，衣服变得暗红暗红的。

    “我快要坚持不住了！”，郁晚这边喊道。

    本来她作为一个女生体力就不支，还拿着水桶一样大的骨砖，现如今战斗了这么久，只感觉四肢发软，浑身乏力。

    外加身上大大小小的伤口，不断地在留着丝丝鲜血，她就更加的难受。

    邓思明也好不到那儿去，但好在体力还跟得上，没有郁晚那么乏力。

    但也接近了油尽灯枯的境地，根本坚持不了多久。

    “我保你走。”

    目前唯一的办法就是牺牲一个活下一个，邓思明决定保郁晚走，自己永远留在这儿。

    他抓住郁晚的肩膀，就完全不顾周边的中蓝丧尸，直直往前走，奔向柔都。

    他要用自己的生命来护卫郁晚的安全。

    “开什么玩笑。”，郁晚当场就急了，“你说过你的生命在冷语的手上，你该为他活下去。”

    “而我家都有遗传病，我绝对逃不掉，随时都有可能会死。”

    “你没事啊，所以还是我保你。”

    郁晚挣脱了邓思明的束缚，转而抓起邓思明往前走。

    正所谓人的潜力是无限的，原本濒临油尽灯枯的她，提着邓思明跟提着小鸡一样，快速往前狂奔。

    “别傻了，你是女孩子，我要保护你。”

    “你活着的意义比我大。”

    俩人谁都不愿意让谁为自己而死，所以相互换来换去。

    中蓝丧尸不乐意了，对着他们一顿猛捶。

    其实二人即便不这样，一同冲杀出去，也逃不掉。

    因为丧尸的数量实在是太多了，即便他们冲出了中蓝丧尸的包围圈，也会抵达初蓝丧尸的包围圈，还是跑不掉。

    “我们没了。”

    郁晚一脸的绝望，她体力透支，噗通一声摔倒在地。

    邓思明也体力透支，跟郁晚摔倒在一处。

    郁晚笑了笑，看着邓思明的脸庞，满是爱意。

    “能跟你死在一起，是我此生最大的幸福。”

    ......