
    咕噜咕噜........黑暗中不断地响起饮水声。

    声音很大，在空旷的办公室里显得非常响亮。它像是一个极渴的人正喝着甘美的泉水，咕噜咕噜的，生怕有人跟它抢似的。

    这声音的发源点便是爬山虎丧尸伸出的藤蔓，藤蔓就像是蚊子的口器般插入冷语的心脏，然后不断地吸食冷语身上的血液。

    冷语什么不多，就是血多。

    藤蔓硬是吸了十分钟，依然没有将其吸干。

    这样的情况任何人看到都会震惊，一个丧尸心脏被破没死也就算了，血被吸了那么久依然一点事也没有。

    李谱并没有震惊，反倒是很平静，他现在已经习惯了主人的异于常人了。

    哪怕这个时候冷语把自己的头切下来，并且还能对他下达命令，他也不惊奇。

    习惯成自然，或许就是这样。

    当然冷语还没那么恐怖，此时的他盯着爬山虎丧尸，脸上的笑意渐浓。

    李谱想不明白为什么主人这个时候竟还能笑得出来。

    下一刻他就明白了。

    只见藤蔓发出咯的一声，像是吸血被呛住了般，紧跟着它迅速离开冷语的身体，像是冷语心脏里面有洪水猛兽一样。

    出来后的藤蔓迅速往回，要回到爬山虎丧尸身边。然而它已经回不去了，它的身体胀大了几分，无数道裂缝布满全身上下。

    嘭！

    下一刻它好似吹胀的气球爆炸般，轰然炸开，无数大大小小的碎片四处横飞。

    李谱见状一脸懵逼，不明白这是怎么了？怎么爬山虎丧尸伸出去的藤蔓炸了。

    他担心爬山虎丧尸因此会杀了两位小主，正准备询问主人的时候，就看到冷语在笑。

    这是胜利的笑容。

    “？？？”，李谱将目光投向爬山虎丧尸，不明白胜利的笑从何处来。

    下一刻他又明白了。

    爬山虎丧尸跟藤蔓一样，身体胀大了几分，紧跟着身体产生一道裂缝，然后第二道，第三道。

    仅仅一秒钟的时间，裂缝已然布满全身上下，然后轰的一声巨响，整只爬山虎丧尸如同炸da

    般爆开。

    漫天的丧尸残骸好似烟花爆开，无比璀璨......

    ......

    ...

    旭日在东边山坡上冒出半个身子，将半个身体的光降临世间。

    柔都大厦顶层，冷语迎着旭日升起，心却跟此情此景相反，跌落到了谷底。

    爬山虎丧尸拿邓思明跟郁晚来威胁，让他放下了所有的抵抗，这是不可行的。

    因为敌人必然会将他置于死地，然后再把邓思明跟郁晚杀了。

    今天这样的境地之所以能解决，是因为爬山虎丧尸要吸他的血，这才导致身体爆开。

    若是遇到不吸他血，让他自杀的人该怎么办？

    自杀么？

    他死了，那么邓思明跟郁晚必然也会死。

    “是时候该分手了啊！”

    天要下雨娘要嫁人，冷语没办法，谁让他的身份是个丧尸呢？

    正因为要跟思明分手，所以冷语的心才会跟徐徐升起的太阳相反，低落至了谷底。

    在冷语的身后，顶楼的正中央摆着一张床，床上躺着两名新人，他们紧紧地相拥在一起。

    李谱站在床边，沉默不言的看着。

    当时爬山虎丧尸爆炸，他们二人也被爆炸的冲击波轰飞，狠狠地砸在摇摇欲坠的墙上。

    然而即便是这样，他们依旧紧紧地相拥没有丝毫分开的迹象。

    就像是两只苦命的鸳鸯般，哪怕死也要相拥在一起。

    冷语无奈，只好让他们抱着。抱吧，反正他有意撮合邓思明跟郁晚在一起，好忘了娟娟。

    冷语安排李谱看着，有情况随时跟他报告。

    这时李谱开口，语气恭敬道：“主人，郁晚小主醒了。”

    一夜的时间已经互通了姓名，李谱自然知道谁是谁。

    冷语听闻收拾了一下低落的心情，来到窗边。此刻郁晚面色通红，跟他左手手臂差不多。

    郁晚正用力推开邓思明，然而那么大的爆炸都无法将二人分开，现在的郁晚怎么可能推得开？

    “别推了，推不开的。”

    郁晚泄了气，不敢看冷语跟李谱的目光。

    冷语秒懂，这是害羞了。

    毕竟二人还名不正言不顺，现在躺在一起，跟捉奸在床没什么区别。

    所以冷语带着李谱赶紧跑。

    “李谱，你跟我走一趟。”

    “好勒主人。”

    二人下了顶楼，出了柔都大厦，出去找吃的去了。

    ......

    ...

    爬山虎丧尸生出了一种能麻醉猎物的汁液，邓思明跟郁晚均是被昏迷的。

    因为男性需要的剂量更多，所以爬山虎丧尸对他输送得很多。

    以至于他比起郁晚要晚醒半个小时。

    醒来后入眼的便是郁晚羞涩的脸庞，邓思明的脸也刷的一下红了起来，比起郁晚的更加红。

    他们两个就像是赌气的人，在比谁的脸更加的红。

    “对不起，对不起。”

    邓思明慌乱地跟郁晚分开，从床上爬起来，就像是被捉奸在床一样。

    他起来后没看到冷语，暗自松了一口气，还好对方没看到他这样的窘境。他连忙问郁晚道：“冷哥呢？”

    他知道自己被丧尸捆走了，后面发生了什么一无所知。

    郁晚也一无所知，但知道冷语的去处。

    “他跟着那只初青丧尸走了，应该是去寻找食物去了。”

    “哦哦。”，邓思明点了点头，然后没再说话。

    他也不知道该说点什么，毕竟跟郁晚躺一起了，现在醒来，不知道说点什么好。

    郁晚也没说话，他在等邓思明开口。

    然而十分钟后，邓思明依旧沉默不言，不知道目光一直看着东边徐徐升起的烈日是什么意思。

    没办法，邓思明不说，郁晚只好自己开口。

    “我从小就没跟男人这样过.....”，郁晚不说话还好，一说话邓思明立马慌张起来，像是个小偷正偷着东西，然后被主人当场撞见一样。

    “我...我我会对你负责的。”

    郁晚并没有露出笑意，而是冷冷的看着邓思明，一字一句地说：“说，你爱我。”

    邓思明想了很久很久，这三个字依旧没有吐出来。

    郁晚很失望，质问道：“你心底还放不下初恋吗？”

    “是的，哪有那么容易就能放下，就能跟另一个人在一起。”