
    李谱很生气，说好分他一点，结果不分也就算了，还想杀了他。

    所以他跑去集结丧尸大军，前来报复。

    他要将冷语这个骗子碎尸万段，在此之前，还要让其身败名裂。不光光要杀人，还要诛心。

    李谱集结的丧尸大军没有青色丧尸，高蓝有三百、中蓝有五百、初蓝有一千。

    丧尸青级以上会发生翻天覆地的变化，不光实力强大，还自我产生了意识。

    相比较起青级以下，可谓是一个天一个地的差别。

    因此高蓝越级挑战初青的这种事情，根本不可能发生。

    正因为这样，以至于李谱集结了三百只巍峨的高蓝丧尸前来，还有中蓝五百、初蓝数千。

    更加低级的已经没什么用，毕竟对手是个初青级别的家伙。

    李谱在俩三个高蓝丧尸的簇拥之下，缓缓进入三人的视线中，他看着楼顶上的冷语，冷笑了一声。

    “你们已经被包围了，放下武器，立刻投降，不要做无畏的抵抗。”

    伴随着他话音落下，四周的丧尸们靠近红色的房子，将房子四周围得水泄不通。

    夜幕降临，天色逐渐进入黑暗，此时以人类的视线，可见度不足二十米。

    且这二十米的距离看着也是影影绰绰的，不大看得清。

    站在顶楼边缘的冷语很担心，担心思明跟郁晚的安全。

    他们一个仅有初蓝级别的力量，一个是高蓝。

    俩人如今面对那么多丧尸，存活几率为0。

    冷语不能帮助他们，他的对手是李谱，跟他同级。

    同级的战斗并不能形成单方面的碾压，因此他无暇顾及思明跟郁晚二人。

    遇到这样的情况，只有一个办法，就是跑。

    又是跑，这让冷语很懊恼，其他丧尸都能控制低级丧尸帮助自己战斗，他翩翩怎么做都控制不了。

    要是他也能控制丧尸，今天遇到这样的情况，思明跟郁晚就不用跑了。

    三人都能看清当下的形势，冷语道：“郁晚，你对柔都熟悉，你选择一个地方汇合。”

    “等我解决了李谱，就来找你们。”

    郁晚思考了一会儿，随即道：“你们对柔都都不熟悉，我说的地方你们不一定能找得到。”

    “要不这样吧，我们在柔都的最高建筑物顶楼之上汇合。”

    “可以。”，冷语跟邓思明都表示没意见。

    李谱来到楼下不远处，抬头看着冷语，哼了一声。

    冷语的身旁邓思明跟郁晚探出头来，四处查探，寻找最佳突破口。

    这时李谱道：“喂，你们俩个人类给我听着，你们面前的冷语可不是一个好人，而是一个骗子。”

    “他从自始至终都在欺骗你们。”

    冷语不知道李谱这么说是什么意思，搞反间计？

    邓思明跟郁晚也不知道，两人洗耳恭听，只听李谱继续道：“丧尸到达青色之后，就会自我萌生意识，他已经不是一个人，而是变成了一只狼。”

    “你们会变成他眼里的羊，人的欲望都是无穷大的，他们会骗取你们的信任来满足自己的欲望，等你们没用了，就会杀了你们，生吃你们的血肉。”

    冷语在心中露出嘲讽的笑容，哪怕李谱说出一朵花来，邓思明跟郁晚都不会背叛他。

    “我为什么不直接杀了他们呢，这样岂不是更加好？”

    面对冷语的反问，李谱冷笑一声，“这就不得不提一句话了。”

    “狼藏犬旁像是从了良。”

    “你对那只母两脚羊垂涎欲滴我是知道的，强了她多痛苦，不如慢慢地让她的心属于你，上床的时候全力配合你，等玩够了再丢掉。”

    “这样的套路我做过了好几次，真是舒服啊。”

    ......

    ...

    李谱陷入了美妙的回忆之中，这会儿再开口，对话邓思明跟郁晚。

    “我可以放过你们，我只要冷语的人头。”

    李谱说完冷笑连连，他已经想象得到冷语为了不让两脚羊离开，冲过去杀了他们吃了他们，然后他再大手一挥，联合众丧尸将冷语杀死。

    这便是他的杀人诛心，先让冷语失去好不容易得到了两脚羊，然后再把冷语杀掉。

    如果冷语放两脚羊走，他也可以派人去抓，把两脚羊归为自己所有。

    正常的两脚羊听到李谱这么说都会赫然，产生不信任，甚至会为了明哲保身，离开冷语的身边。

    “你们速度走。”

    冷语已经找到了一个突破口，道：“我送你们走。”

    “好！”，邓思明跟郁晚同时点头，冷语伸手抓住他们的肩膀，随后双腿快速发动，像是一阵风般窜出顶楼。

    他虽然带着两个人但速度很快，他迅速落到一名巍峨的高蓝丧尸身上，随后猛地一跺脚纵身一跃，再跳到另一只高蓝的身上。

    他就这么跳啊跳，跳出了包围圈。

    他可以继续踏着高矮不齐的建筑物继续前行，带着两人逃出包围圈，但李谱怎能允许这样的事情发生。

    他抓起一只初蓝丧尸，猛地掷了出去。这只初蓝丧尸一脸懵逼，下一刻宛若颗炮弹般急速射出。

    砰！

    李谱丢得非常精准，跳跃在半空中的冷语被击中，从半空中高速坠落而下。

    在坠落的过程中他将邓思明跟郁晚丢了出去，随后这才落了地。

    李谱见状冷笑一声，大手一挥示意一半的兵力追邓思明郁晚而去，他再让另一半将冷语团团围住。

    他准备先消耗冷语的体力，然后自己再动手解决对方。

    而至于邓思明跟郁晚，他有百分之百的把握能抓回来，因为两个人的实力太差，根本抵挡不了丧尸大军，很快就会被抓回来。

    郁晚跟邓思明双双落地，但并不是安全落地，因为冷语是被击中后把他们丢出去的，以至于落地后在地面翻滚了好几圈，这才停了下来。

    二人没有任何犹豫，起身就往前狂奔，转眼没入了夜色当中。

    他们的身后，无数巍峨的高蓝丧尸带着大量的中蓝丧尸跟初蓝丧尸狂追而来。

    三人刚刚组队，这会儿又不得不选择再次分开。

    ......

    ...