
    冷语说过，只杀一人，所以王活了下来。

    能活他并不开心，因为马上就要死了。

    当天空那个由戾气组成的人影完全落下，融入冷语的身体，他就会被杀死。

    “哈哈哈，都得死，都得死！！”

    远处的寒晨也发现了天空降下的人影全是由戾气组成，他知道戾气进入冷语身体的后果。

    此刻的冷语戾气足以对付屠魔团，若是滔天的戾气再入，无异于火上浇油，后果难以想象。

    他当下决断，一边狂奔出柔都，一边通过无线电联系上级。

    “请求炮火轰炸，否则戾气入体，那个一级危险体会杀了全人类。”

    上级当即下达命令，数百架轰炸机腾空而起，兵临柔都上空。

    伴随着一声开火，无数的轰5纷纷投弹。

    围住柔都的坦克等，也纷纷开火。

    寒晨从炮火之中冲了出来，回到了军队这边。

    因为他被冷语一脚打飞，所以选择最近的地方出柔都，因此出来的地方并没有在屠魔团那边，而是来到了左侧。

    出来后他急速朝屠魔团奔去，钱海他一定要保下，对方只能法律制裁，不可人为制裁。

    这次冷语没有能力让所有炮弹熄火，毕竟能力有限。

    他用能力挖一个深坑，把李谱跟郁晚安置好，随即再次出发，朝钱海靠近。

    没过多久，他来到了钱海面前。

    “为何杀我？”，冷语冷冷地问道。

    抱着黎黎的钱海松开了黎黎，但手还牵着，他看着面前浑身是血的冷语，缓缓道：“你杀了娟娟，我要你血债血偿。”

    “还有。”，说着他抬手指了指额头上的伤疤，“这是你做的，你毁了我的容颜，等于拿走了我的生命。”

    “你该死。”

    说着钱海的眼泪下来了，他将目光看向远处的大坑——邓思明死去的地方。

    “我万万没想到，思明会为了你挡住那一炮。”

    “我对不起他。”

    钱海哽咽着，哭成了泪人。

    他抬起红尖枪，瞄准了自己的心脏。

    “思明的命，我来还，请你放过黎黎，她是无辜的。”

    说着钱海就要刺，黎黎抬起双手死死抓住红尖枪的枪头。

    “不要！”

    “你死了，我该怎么办？”

    “你有没有考虑过我的感受？”

    雪崩时，没有一片雪花是无辜的。

    “你撒手。”，钱海吼道：“你要好好的活下去，别因为我没了选择自杀。”

    “你是为你自己而生，而不是为我而生。”

    钱海要再刺，他使尽了全身的力量，就想死在冷语面前，好让冷语放过黎黎。

    忽然这时，一只手探了出来，握住了红尖枪的枪柄。

    这只手的主人是冷语。

    钱海跟黎黎很诧异，冷语缓缓道：“你不能死在这里，我要你跪在思明死的地方。”

    说着冷语抬起另一只手，抓住钱海的肩膀，紧跟着身形一闪，带着钱海来到了大坑前。

    屠魔团这边，只留下黎黎一人在风中凌乱。

    她忽然拔腿就跑，朝钱海跑去，嘴里大喊道：“不要，你不要做傻事。”

    屠魔团众人则是没有开火，这样会伤到钱海跟黎黎。

    他们也无法保护钱海跟黎黎，只能这么看着。

    孙排长倒是想冲过去，救回钱海，或者拦住黎黎。

    但他并没有动作，因为没有能力，也不想。

    他跟邓思明相处过，第一感觉就觉得对方很讨喜，他都忍不住认思明是兄弟，愿意把命交给对方。

    如今思明死了，死在了那个人的手上，他不想去救那个人。

    他看向那人，等待冷语如何处置对方。

    钱海跪在地上，跪在大坑前。

    他抬起红尖枪，对着心脏狠狠刺去。

    “思明，海哥来了。”

    噗！

    枪入体，故人亡。

    黎黎这会儿跑了过来，当看到钱海把红尖枪刺入身体的一瞬间，瘫倒在地，昏厥了过去。

    冷语本想着用各种方法弄死钱海，但最后还是没有做，只让钱海自行了断。

    或许，是因为相处这么多天来，情义所导致的。

    解决了钱海，冷语再也坚持不住，噗通一声倒在地上。

    当思明死的那一刻，他爆发出了前所未有的力量。

    直到钱海自行了断，他这股力量才宛若放气的气球那般，迅速消失。

    他本人再次回到了先前的状态，那个精疲力尽，生命即将走到尽头的状态。

    “老钱啊，其实娟娟是求死，她是想解脱。”

    “我才送他一程。”

    再说这个已经没有意义，冷语缓缓闭上了眼睛，等待死亡降临。

    周身炮火四起，但并没有轰炸南方区。

    因为孙排长此刻带着人狂奔而来，想要带走黎黎跟钱海的尸体。

    军人动作迅速，扛起二人就跑。

    孙排长并没有第一时间离开，反而问冷语道：“需要我抬你走吗？”

    冷语摆摆手示意不用。

    “我想跟思明死在一块。”

    虽然有点gay，但冷语真是这样想的。

    孙排长轻叹了一口气，转身离开。

    冷语自己则是将目光看向天空那个缓缓而下的巨大人影，此刻人影已经抵达了柔都上空，距离冷语也就二十米。

    由红云组成的巨人，在他人眼里宛若天塌下来那般，但在冷语的眼里，变成了邓思明。

    过了一会儿，又变成了霜霜。

    然后又变成了他自己。

    当人影变成他自己，他若有所思，若有所悟。

    “思明因我而死，我怎能轻易放弃我的生命？”

    “更何况，我妹妹还在等着我。”

    他从地上爬起来，转身往后面的防空洞奔去。

    这个防空洞是他为了保护李谱跟郁晚而弄的，现在他要去里面躲避炮火。

    他的速度并不快，精疲力尽的他行动缓慢，如同乌龟一样。

    孙排长这边，已经下令开火。

    他刚刚回归屠魔团，便下达了命令。

    因为上级的指令是屠灭柔都所有丧尸，哪怕里面有冷语，有幸存者，他也不得不执行命令。

    砰砰砰砰！

    无数炮da

    射出，朝柔都砸去。

    在这点时间里，巨大的人影来到了冷语的头顶，灌入了他的身体。

    王见到这一幕，在远处的他哈哈大笑，笑得癫狂至极。

    “都得死，都他妈的得死。”

    “啊哈哈哈，谁都逃不掉，谁都逃不掉。”

    PS:问各位亲爱的读者一个问题，思明死了，你们作何感想？

    我有点想，有点想......