
    择日不如撞日，三人直径上了一架轰-5轻型战术轰炸机。它经过改装，除了领航员及轰炸手座舱，还有个副领航员座舱。

    为何改装成这样，自然是因为丧尸大爆发，末日来袭，为了能让轰炸机更好的对敌，特意设置了副领航员座舱。

    万一领航员死亡，副的可以上，继续开。

    轰5机长16.77米，机高6.20米，能携带弹量3000千克。

    孙排长坐到领航员座位上，示意邓思明坐副领航员位置，再让最后的冷语上轰炸手座舱去。

    机头的玻璃舱是孙排长跟邓思明坐的地方，冷语所在的轰炸手座舱跟他们隔着一层机板。

    机板隔音效果很好，哪怕前面的两人打起来，后面的冷语都听不到。

    “请系好安全带，准备出发。”，孙排长通过对讲机喊道。

    冷语听闻系好安全带，端坐座椅上，闭上了双眸。

    他很开心，根据轰炸机的飞行速度，只需要五个小时就能到达北海市，他很快就能见到霜霜了，虽然不知道霜霜是否还活着。

    开心的还有一点，那就是官方正式地接受了他。

    他再也不用担心非我族类其心必异的这种情况发生了。

    人类会全面接受他这只丧尸，他能跟霜霜好好的生活在一起了。

    轰5在孙排长的操控下，正式启动。它滑行了980米后，正式离地腾空而起。

    冷语感受着飞机缓缓升空，他睁开双眸看向旁边近三千克炮弹，心想待会儿要是遇到敌人，他该怎样投弹。

    这点孙排长可没教过他。

    冷语前面的驾驶舱内，主座的领航员孙排长缓缓将轰5飞行高度提高到三千米高空。

    来到这个高度，他忽然扭头对邓思明郑重其事地道：“思明，你被冷语骗了。”

    邓思明扭头望着孙排长，一脸地迷惑，不明白他何出此言？

    孙排长轻叹了一声，说出一个令人震撼的消息。

    “你太单纯了，丧尸到达青级以后，完全拥有了人类的智商跟思想。”

    “这不挺好的嘛，加入军队能杀多少的丧尸。”

    孙排长摇了摇头，笃定道：“你错了，丧尸到达青色后就变成了狼，而我们人类就是小红帽。”

    “他会骗着你，骗着你，然后把你吃掉。”

    “且他们还有特殊癖好，我看你皮肤白净面色清秀，很适合gay。”

    “不可能。”，邓思明直接否定：“我跟冷哥认识那么久，他对我很好，不会对我gay。”

    “对吧，我就说你单纯吧，连这点都看不出来。”

    孙排长自信道：“你放心，等我把他解决了，以后你加入军队，就再也没人欺骗你了。”

    “解决？”，邓思明心中一惊，作势就要起身，忽然孙排长按下了面前的一个按钮，顿时副领航员座椅上弹出几道钢筋弧形，把他固定在座椅上，紧跟着座椅左边弹出一根纤细的针头，扎入他的手臂。

    “针头是连绿色丧尸的血肉都能刺破的针头，针管里面是强力丧尸安眠药。”

    “我给你的剂量很少，睡一觉就醒来了，给冷语的剂量特别多，毕竟他是国家定义的一级危险体。”

    “他昏睡过后，会跟着这辆携带三千克弹药的轰5覆灭。”

    邓思明还要说什么，但丧尸强力安眠药已经入体，他昏睡了过去。

    孙排长轻叹了一口气，随即按下了另一个按钮，这是跳伞的按钮。

    顿时头顶的玻璃舱打开，领航员跟副领航员座椅弹出......

    ......

    ...

    三千米的高度，高过好几层的云层。

    在三千米高空上跳伞，可以看到一个奇特至极的场景，那就是你像是变成了一个肉夹馍里的肉，上下都是云层滚滚。

    如果上层没有云是蔚蓝天空的话，那么你低头往下看，就会看到脚底下一片白茫茫的云海，一望无际。

    整个人好似云海孤舟，独自欣赏着这如梦如幻，百分之八十的人都看不到的风景。

    这时恰好又出太阳的话，建议你可以当下开伞，这样你就会伫立在高空中，缓缓下降，就能欣赏这云层之上的奇妙风景了。

    邓思明自然是欣赏不来的，他已经彻底的昏死了过去，等明儿才会醒来。

    孙排长无需欣赏，他自从当飞行员以来，这样的场景早就看过无数次。

    他最想看的还是层层乌云，电闪雷鸣狂风暴雨时的场景，但这辈子是看不到的了。因为高空跳伞训练为了保证飞行员的安全，只会选择好的天气去跳。

    除非遇到今日这种不得不跳的情况，但可惜今天是晴天。

    孙排长抬头一直死死地盯着无人控制的轰5，先前他跳的时候，忽然转了方向，让轰5呈45度往下。

    这样轰5会滑行一段距离，随后如同陨石下坠，快速撞向地面。

    这个过程只需要二十分钟，轰5落地的一瞬间就会轰然爆开，火光会迅速点燃轰炸手座舱里的导da

    ，然后一朵绚烂爆炸火化会骤然出现。

    他并不担心冷语会在着二十分钟逃脱，因为针头里的强力丧尸安眠药他可是加到了能迷晕绿色丧尸的剂量。

    冷语一个小小的青色丧尸，必将昏迷。

    孙排长跟邓思明二人迅速下落，他们如同高空坠物般，穿破了下方的云海，来到2000米高空。

    因为座椅比较重的缘故，他们的身子并未被高空的狂风吹得东倒西歪。这时降落伞骤然打开，两人的身子骤然一停，随后缓缓往下落。

    孙排长抬头继续往上看，但并未看到轰5的影子，显然轰5还处在云层之上。

    过了六分钟后，轰5穿过云海，急速往下坠落。

    它下坠的速度非常快，毕竟这么巨大的一个身子，在万有引力的作用下俯冲而下，跟流星没什么区别。

    过了十分钟，轰5来到了高空五百米。

    最后四分钟后，轰5落地，头部撞击在一座巍峨的高山上。

    轰！

    一声巨响，轰5头部支离破碎，一道火光骤然起，点燃了整个轰5跟轰5的周边环境。

    下一刻一声更大的爆炸声响起，显然是轰5内的三千克的弹药爆炸。

    一股火光冲天而起，形成了个小型的蘑菇云，一股气浪向四面八方席卷而去，像是一道剑气。

    被撞击的高山，半个身子被摧毁，浓烟弥漫在方圆五公里的范围。

    如此强力的爆炸，哪怕是绿色丧尸都无法生还，更加别说冷语这个青色了。

    ......

    PS:各位加群啊，群里八个人，人有点少，一起进来聊天啊，客串啊，骂我啊什么的（你敢）。

    裙：1042305264