
    “我想不通，你是怎么看上思明的？”

    “他黑得跟个鬼一样。”

    冷语躺在太师椅上，看着太阳渐渐下西山。

    郁晚跟冷语的视角一样，但语气没冷语那么平淡，她语气微怒地说：“小孩子过家家咯，哪有那么多为什么！”

    冷语被怼得一时哑然，苦笑了下摇摇头，没再多说什么。

    对于他而言，一见钟情的确是小孩子过家家，馋人家身子罢了。

    邓思明这会儿洗好澡回来了，他一眼就看到了躺在太师椅上的冷语。

    “冷哥，你看我好看不？”

    冷语听闻这话一懵，心说这么快就好上了？我这个大灯泡这么快就亮起来了？

    他回头一看，这才恍然大悟。

    “原来你那么帅啊！”

    用了融血水的邓思明，面色白净清秀，稚嫩的脸庞青涩的皮肤好似新生儿般。

    特别是那双有神又清澈的双眸，好似不染红尘，不食人间烟火的仙人。

    双手双脚依旧是黑乎乎的，其他地方因为穿着一身黑衣黑裤的缘故，看不出来。

    “咦，怎么把它洗掉了？”

    “会影响你战力的。”

    郁晚一解释，冷语这才明白。

    “原来不用涂全身的啊。”

    ......

    ...

    “听思明说你们要去北海市，你是去找妹妹，他是去找妈妈？”

    “嗯！鸿通城后就是首都了，我们会护送你到那里的。”，邓思明说完，冷语恨不得给他来一刀，这也太钢铁了吧。

    虽然是这样的想法，但冷语知道这是年轻人自己的事情，他不该参与。

    郁晚想了想，随后说道：“我爸妈都得绝症死了，唯一的一个姐姐也在距离末世爆发前的那几天走了。”

    “我就一孤家寡人，去哪儿都一样，我看你们还不错，要不以后就跟着你们吧。”

    邓思明听闻扭头看冷语，示意冷语决断。

    郁晚一个劲的给冷语使眼色，冷语点了点头，“可以啊，腿是你自己的，还不是你想去哪儿就去哪儿。”

    “但你要考虑清楚了，跟着我们随时会丢掉性命。”

    冷语只是给郁晚一个小小的“下马威”，免得同意得太容易导致邓思明生疑。

    没办法，冷语想让邓思明好起来，不再在娟娟的阴影之中沉沦。所以才会联合郁晚一起骗他。

    这是善意的谎言。

    冷语没想到郁晚真的就是孤家寡人一个，而不是骗他的。只见郁晚躺在太师椅上，长叹了一声，语气好似此刻太阳落暮一样，缓缓响起，“我全家都得了种遗传病，我不知道我有没有。”

    “应该是有的，要不然姐姐也不会死。”

    说着郁晚从太师椅上站起来，来到顶楼边缘处站着。她面对着阳光，露出一丝轻笑。

    “与其躺在床上等死，不如跟着你们一路向北。”

    郁晚之所以独立自强，不像个小女生的原因，也正是因为从小爸妈走得早，最后照顾她的姐姐也走了。

    像这样经历的人，要么自杀结束痛苦的一生，要么像她现在这样，不惧生死不畏将来，且乐观向上。

    “我同意了，思明你呢？”

    “我没意见。”

    如此，三人小队正式成立。

    ......

    ...

    邓思明再搬来个太师椅，放在冷语身旁，随后躺了上去。

    还别说这栋红色的大楼太师椅挺多的，想来末世之前，这里居住的大部分都是老人。

    老人嘛，都喜欢嗮太阳。为什么喜欢，自然是因为看破了生死，能享受一天温暖的太阳便是一天。

    此刻顶楼的三人也是看破生死的人，只可惜他们不是老人，以至于在旁人的眼里看着有些做作。

    郁晚隔着一个冷语，跟邓思明说话道：“思明，你相信一见钟情吗？”

    邓思明思考了一会儿，缓缓道：“我妈说一见钟情都是小孩子过家家。”

    “真正的爱情，是需要很长的时间来观察对方，直到看不出任何缺点的时候，才能在一起一辈子。”

    郁晚听闻一阵沉默，他是听出来思明是个妈宝男了。

    “如果撇开你妈妈的话呢，你怎么想的？”

    “嗯......还是不相信的。”，不知怎么地，邓思明面前的天空忽然浮现出娟娟的脸庞。

    虽然娟娟背叛了她，但毕竟是他人生的第一次恋爱，是初恋啊。

    怎能说忘记就忘记。

    “我半信半疑吧！”

    “冷哥，问你个问题。”

    “你说！”，冷语正尴尬，还好邓思明跟他说话了。

    “你知不知道为什么世人都忘不了初恋？”

    “因为人的喜好都是一样的，跟初恋分开后，下一个恋人的身上或多或少都有些初恋的影子，以至于时时刻刻都在触景生情，所以才会忘不掉。”

    江山易改本性难移，这句话不无道理。

    邓思明明白了，他闭上了眼睛不再去看天空之上那浮现的脸庞。

    郁晚也明白了，她苦笑了一下，“我还没初恋呢。”

    天边夕阳渐下，像是一根即将燃尽的蜡烛火光逐渐熄灭。

    “跟另一个人在一起，重新开始一段新的恋情，真的能忘掉对方吗？”，邓思明再问。

    “可以的，但并不是完全地忘掉，偶尔还会想起还有那么一个人的存在。”

    郁晚这会儿插话道：“那也算得上是完全地忘记了吧？”

    “算是吧！”

    世人都害怕被遗忘，所以时时刻刻都想做点事情好让人们能记住自己。

    ......

    ...

    西边太阳半个身子没入山坡，还有半个身子散发着红光，像是一把火，点燃了半边天。

    落日余晖照在三人的身上，把三人的身形牢牢地绑在了一起。

    三人躺在太师椅上，没再说话，集体闭目养神。

    时间快速流走，转眼余晖散尽，夜幕降临。

    这时冷语从太师椅上爬起来，在他的感应里，周边莫名出现了一堆丧尸。

    丧尸里虽然没有一个青级的，但其数量庞大。

    这里白天一个丧尸都没有，晚上忽然出现这么多丧尸，必然是有人有意而为之的。

    他走到顶楼边缘，目光扫视着周边，在正前方先前郁晚待着的房子里，一个熟悉的人进入他的眼底。

    李谱李谱，真是离谱。

    “李谱带着丧尸大军，来围杀我们来了。”

    ......我是分割线

    PS:求打赏，自然要加更的啦！各位打赏起来，让我看到你们的身影，雄起！！