
    时间过得很快，一个小时过去了。

    距离对柔都炮火轰炸，还有一个小时。

    这一个小时里，偌大的柔都没有一个幸存者跑出来。

    只因柔都有一只初绿丧尸，追着他们抓，他们的实力最高也不过中青而已，很快就被抓得干干净净。

    这只丧尸自然是袋鼠丧尸的主人，他做了第二个打算。

    如果没能把冷语这颗炸da

    引爆，那就用这些两脚羊作为筹码。

    幸存者全部被它抓走，至于邓思明、郁晚，它并没有抓。

    因为他感觉真正的导火线，会是这两只两脚羊。

    此刻的他在柔都大厦顶层，旁边便是数十个幸存者。他的目光投向外边，看着四周包围住柔都的两脚羊军队，不由得轻叹一口气。

    他颇有种举兵造反，兵败被围的既视感。

    若是没有冷语这个变数，他自认为这次只有自己能活下去。

    现在变数在，结果就不得而知了。

    极有可能，把两脚羊的主力全部摧毁。

    他将目光投向柔都南方区，那边是袋鼠丧尸跟冷语战斗所在地。

    袋鼠丧尸完全碾压着冷语打，虽然冷语能反抗，但也就能抵挡那么一两拳，其余的身体全部接住。

    冷语被打得身体都变了形，身上坑坑洼洼的，宛若月球表面。

    他身上流出来的血更是跟不要钱一样，遍地都是，有的在墙上，有的在地上。

    “该死。”，冷语怒不可遏，极怒之下的他爆发出一股不小的力量，使得他的身体骤然变大，转眼变成了个五米高的巨人。

    他举起水桶大的拳头，一拳轰向袋鼠丧尸的面门。

    “哼！”，袋鼠丧尸冷哼一声，身形骤然变大，比起冷语的大三倍。

    它一拳轰出，对上了冷语发出的那拳。

    轰！

    一声闷响，对拳的双方各自退开三步，撞碎了身后或高或低的建筑物。

    二人是各自倒退三步，这是因为身后的阻挡太多，被迫停了下来。

    战斗明显是袋鼠丧尸占据着绝对的上风，这会儿袋鼠丧尸居高临下的一拳砸向冷语的头顶，它想要把冷语像根钉子那样打进地里。

    冷语被迫双手交叉于头顶进行格挡。

    砰！

    沉重的声音传来，冷语仿佛被一座大山砸中。

    他脚下的地面龟裂开，松软的土壤往下塌陷几分。

    “哼!”，袋鼠丧尸嘲讽似的冷哼了一声，再次抬起拳头一拳砸下。

    砰！

    冷语再插入地面几分。

    砰！

    又深入了几分。

    砰砰砰砰砰！

    袋鼠丧尸的双拳宛若暴风雨那般，疯狂的出击，敲打着冷语交叉在头顶的双手。

    十分钟后，冷语的右手被捶断，左手因为坚硬无比，一点事都没有。

    至于冷语本人，则是半个身子被打进了地里，只露出了上半身。

    因为他双手交叉于头顶的缘故，看着就像是兔子的双耳。

    袋鼠丧尸停了下来，心中微微诧异，打到了这会儿，还没见冷语爆发。

    “主人难道猜测的是错的？”，袋鼠丧尸孤疑起来，一时间不知道该怎么做才能让冷语爆发。

    他张开爪子，抓住冷语，把冷语从土里拔出来，随后再疯狂的捶打。

    他们的战斗波及范围很大，南方区边缘的建筑物全部被二人锤烂。

    高楼大厦频频倒塌，一时间露出偌大的平地，平地里到处都是建筑废料，就好像这里刚刚被拆迁队爆破了一样。

    他们就在这个空地内互相捶打，冷语浑身是血，一句话也没说，只是抬手捶出，抬手格挡。

    他的骨刃早不知掉在了什么地方，现在的他只能用手还击。

    至于袋鼠丧尸，是越打是越心惊。

    “你的生命力跟植物丧尸没什么区别，这个时候还没死。”

    “若是你爆发，究竟会爆发出什么样的力量来？”

    袋鼠丧尸没有主人那般感应，看到冷语心悸。但跟冷语战斗这么久，早就惊得不知如何言语。

    冷语就跟打不死的小强一样，怎么打都打不死。

    ......

    ...

    冷语跟袋鼠丧尸战斗因为周边的建筑物都被二人弄塌的缘故，屠魔团这边看得一清二楚，柔都大厦的“主人”也看得一清二楚。

    “这家伙快要死了，看来爆发是没希望了。”

    “我还以为是变数，没想到只是大海一朵小小的浪花，不值一提。”

    他看得很清楚，冷语已经到了极限，就像甘蔗榨汁一样，所榨出来的是最后一点汁液。

    等最后这点榨完，就会被丢掉，也就是说冷语会死。

    屠魔团这边，钱海扛着根火箭筒，看着冷语跟袋鼠丧尸的战斗。

    他并没有着急出手，而是缓缓移动步伐，离开寒晨团长身边。

    他不知道寒晨的实力究竟是如何，但对方能在极断的时间里击杀初青的郑旺，想来实力并不差。

    他担心待会儿发射火箭da

    ，会被寒晨拦截。

    因此，他必须离开。

    寒晨并不知道钱海的动向，哪怕知道也不会多想。

    因为他不知道钱海跟冷语有仇，要是知道，绝对不会让钱海碰任何武器。

    此时的寒晨团长接过孙排长递出的大喇叭，再次喊道：“冷语，你他娘的说话。”

    距离对柔都的轰炸只有三十分钟，再不确定冷语的性情，就没机会了。

    寒晨倒是能先出手，把冷语救出来，但他不敢这么做。

    因为那只初绿丧尸已经入了柔都，目前不知道在何处。他担心冷语跟袋鼠丧尸的战斗，是那只初绿丧尸给他下的套，一旦他冒然前去救冷语，就会被袭击。

    他不能出问题，一旦出问题，人类消灭丧尸的信心就会荡然无存。

    为什么会这样，是因为他是所有幸存者整合所有资源打造出来的强者，是官方的军神，是人民心中的领头羊。

    就像是三国中蜀国的诸葛亮，魏国的司马懿一样，一旦出问题，军心就会动摇，举国上下就会失去信心。

    到那时，国家将会不攻自破，被丧尸圈养，真正的变成两脚羊，任丧尸宰割。

    所以，他只能喊话，确定不是套，才会动手。

    可惜，冷语无力回答他，冷语的眼里只有面前的袋鼠丧尸。

    嘭！

    这时，火箭筒发射火箭da

    的轰鸣声传来，寒晨扭头一看，是钱海发射的，顿时大怒：“你他妈疯了？”

    火箭da

    轰击的目标，是冷语跟袋鼠丧尸。