
    逃跑的两人并未到达健身室，在距离健身室还有十米的地方就被七八个丧尸给拦住了去路。

    “你先走，我断后。”

    “好！”

    周涛没有丝毫犹豫，在郁晚用灭火器撞开前面两头丧尸的时候，一溜烟窜出包围圈，直奔健身室。

    “记得拿到武器出来帮我。”，郁晚很怕周涛又跟先前的一样，丢下她逃走，因此嘱咐了一句。

    周涛并未回答，步入了健身室。

    郁晚心中不由得一暗，要对方真丢下她，该怎么办？

    这里可是有七八个丧尸，以她一个女子的力量，根本无法突破。

    除非天神下凡，当然这是不可能的事情。

    她希望周涛能有点良知，看在刚刚她帮他突围的事情上，能够跑出来帮忙。

    郁晚拿着灭火器快速转圈，高速移动的灭火器啪啪的拍着周边的丧尸，让他们不能寸进分毫。

    虽然安全，但用不了多久她就会精疲力尽，到那时丧尸们会把她分而食之。

    就在这关键时刻，周涛出来了。他手里拿着杠铃的杆，对着丧尸一阵猛打，硬生生的开出一道口子。

    郁晚略显感动，那句话说得没错，好人有好报。

    还有一句话，但行好事，莫问前程也说的不错。

    周涛从口子进入包围圈，来到郁晚身边，“快跑，健身室里的丧尸更多。”

    “且个个肌肉发达。”

    俩人只好跑向学校小卖部，那里有水有物质，可以在灾变的世界中活下去。

    过了没多久，二人便一路战斗来到了小卖部。

    路上他们偶然发现，刺破丧尸的心脏能击杀丧尸。这个发现是周涛耍的杠铃杆而发现的，毕竟杠铃杆就是一根铁棒。

    小卖部里的战斗已经结束，丧尸们都跑去其他地方啃食其他生人去了，留下了布满血迹的小卖部。

    郁晚带头走进小卖部，周涛紧跟其后，两人踏着地上的鲜血跟残肢断体。

    来到里面后郁晚将卷帘门拉下，封死，随后这才放下灭火器，坐在小卖部老板时常歇息的小木凳上歇息。

    “为什么来这里？”，周涛也找了个凳子坐下，继续道：“学校那么多生活超市，吃的那么多，小卖部里的东西相对来说也太少了些。”

    这个小卖部是以前的食堂大妈退休后开的，是学校里唯一的小卖部。它的存在是因为食堂大妈在学校干了二十年，对这里有感情，且校长都是他喂出来的，因此校长特批让她开这个小卖部。

    小卖部位置虽然偏僻，但生意还不错，毕竟很多学生都认可大妈。

    “这里地处偏僻，没那么多丧尸。”

    当下时节正是大部分学生上课的时候，所以这里人很少，郁晚便选择了这里。

    周涛嗯了一声，随后扫了一眼郁晚的胸，道：“郁郁，我估计世界都爆发了丧尸，只有我俩个是幸存者。”

    “以后人类的发展就靠我们了。”

    郁晚厌恶之色在眼底一闪而过，没有说话。

    周涛看着郁晚的面容、胸部、臀部笑了笑，没再说话。

    俩人就在这个五十平米的小卖部过了一周。

    这一周郁晚睡的时候很警惕，大部分都是浅眠的状态，因为她害怕自己熟睡之时，周涛捆了她的手脚，然后强了她。

    周涛这一周倒是没什么动作，但时不时打量她的眼神，让她感到胆寒。

    她后悔救周涛了。

    当时出于本心善良救下的，现在她后悔了。

    她这一周也在想，该怎样甩掉周涛。

    苦想了一周，却想不出什么好办法来。毕竟现在是末日，平时的婉拒在当下情景之中都没用。

    而在这一周的时间里，他们没有被丧尸骚扰，也并未见到官方派出的任何人前来。郁晚不由得泄气，难道世界真就她跟周涛两人了？

    人类的发展就靠他们了？

    她是不信的，她决定出去看一看。

    郁晚把想出去看看的想法告诉周涛，她没想到周涛想都没想，就直接答应下来。

    这倒是让她挺意外的，先前周涛自我放弃，后面被她言语打动，这才苟活到现在。

    一个苟活的人，断然是不愿意出去冒险的，没想到他竟然想都没想，直接答应了下来。

    “行，那就走吧。去看看学校还有没有其他幸存者。”

    她刚刚想通了，若是有那么一两个幸存者加入他们，她就不用这么担心受怕了。

    俩人出了小卖部，周涛的武器依旧是杠铃杆，而郁晚则是换了一把西瓜刀。

    西瓜刀是小卖部食堂大妈切西瓜用的刀，她正好拿来当武器。

    外面的天，恰是中午时节，可惜是个阴天，没有暖阳铺面。

    冷风呼啸而过，带着浓郁的血腥味，在校园里肆意妄为。

    校园地面到处都是血迹斑斑，没有完整的尸体只有残肢遍地，像是一处刚刚打扫完毕的战场。

    校园里一片死寂，没有丧尸也没有活人，好像他们都离奇失踪了一样。

    二人踏着血迹斑驳的地面前行，因为鞋子沾满了血迹的缘故，以至于他们的身后留下了血色脚印。

    郁晚选择的第一个地方，就是学校健身室。

    健身室里的人个个肌肉发达，在丧尸爆发初期，他们的战力是最强的，幸存下来的几率也是最大的。

    步入健身室，立马满目疮痍，凌乱不堪，郁晚可以想象得到，这里的战斗非常的激烈。

    “有人吗？”，郁晚喊道，声音传遍了整个健身室，却无人应答。

    “我去其他地方看看。”，身后的周涛这会儿道，随后转身出了健身室。

    郁晚没有反对周涛的做法，她继续深入健身室，再次扯开嗓子大喊道：“有人吗？”

    然而依旧没人回答。

    郁晚泄了气，喊了两声都没人回答，显然这里没有幸存者。

    她转身离开健身室，准备去下一站，学校的几个生活超市。

    那里，必然会有幸存者。

    郁晚刚刚出健身室，就看到周泰从远处慌张的跑过来。

    “快跑，一堆丧尸在我后面。”

    郁晚抬眼望去，看到周泰身后不远处，至少有二十多只丧尸在追着他。

    她起身就跑，跟周泰赶往小卖部。