
    “还有一件事情，黎乡市的轰炸是对我发的，军方是要消灭我。”

    “当时我是毫无意识的状态，官方才会抹杀我，这件事情你得跟他们解释解释。”

    孙排长黝黑的面庞一脸正气，浑身自然地发出一股军人铁血般的气质。

    让人一看就信任值成倍上涨。

    他回答冷语道：“这事情我会跟他们说清楚的，想来他们也不是无情无义之人。”

    “你放心，我拿我的命保你。”

    得到这样的回答，冷语松了一口气，转而看向邓思明。

    “思明，你觉得呢？”

    “嗯！”，简短的回答表示着态度，他同意乘着飞机赶往北海市。

    孙排长露出了笑容，“等你接到了妹妹，你接到了妈妈，就加入我军吧。”

    “像你们这样活到现在的人，若是加入军队的话，必然是强大的助力，丧尸很快就会被清除。”

    冷语听闻摇了摇头，看着面前篝火跳动的火焰，“我不是英雄，只是个找妹妹的普通人。”

    “我也是个不喜欢拘束的浪人，我会尽我能力我救我想救的人，而不是被各式的规矩束缚着去救人。”

    加入军队的确能够获得强大的助力，但条条框框的规矩太多，特别是失小保大的这样的事情肯定会频繁发生。

    他可不想这样，他想救自己想救的人，无论那人深处何等的境地。

    孙排长到没有继续劝说冷语，而是将目光投向了邓思明。

    邓思明只是摇了摇头，没有多说什么。

    孙排长看着叹了一口气，“好吧，你们既然都不愿意，我军自然不会强求。”

    “睡吧睡吧，明天跟我去临时基地。”

    ......

    ...

    破晓的微光像是一把利刃刺破快要退却的昨夜，似乎即便它想离开，也要给它来一刀。

    日上三竿，阳光彻底地占据了世界，像是一尊降临人世间的神佛。

    孙排长起得很早，作为军人的他早睡早起早已经形成了习惯。

    早起的他开始准备早饭，吃的自然是新鲜的蔬菜水果。

    当然没有锅，是生吃的胡萝卜、生菜、白菜、苹果、香蕉......

    “我不知道有多久没吃蔬菜水果了，他奶奶的，以前太平盛世的时候，人家送我我都不吃，现在想吃都吃不到，馋死我了。”

    “还好黎乡市有个农业基地。”

    冷语点了点头，“以前倒是遇到过西瓜，只不过是一只西瓜丧尸。”

    “我倒是能吃，但不想吃。”

    孙排长哈哈大笑，“要我是你的话肯定吃了，丧尸的味道我可没尝过。”

    冷语笑了笑没说话，孙排长哪能知道冷语心中所想。

    “挺难吃的。”，最后冷语还是说了句。

    三人吃完了东西，在孙排长的带队下，出了农业基地，赶往黎乡市军方临时基地。

    路上孙排长用通信设备跟基地同志联系，确定了位置，随后带着两人一路往西。

    因为此时是清晨的缘故，三人往西走就会背对着太阳，面前就会处于黑暗。

    邓思明一路沉默地往前走，不说话也不做其他动作。

    孙排长见状，不由得诧异。

    他看邓思明可不像是冷语那等沉默寡言的人，但偏偏比起冷语更加的寡言。

    “嘿，小伙子。”，三十岁的孙排长拍拍邓思明的肩膀，道：“看你心情不咋好啊，是遇到什么事情了吗？”

    “跟我说，我帮你分析分析。”

    邓思明摇了摇头，不想多说，只是快步地往前走，跟孙排长拉开距离。

    孙排长轻叹了一声，追了上去。

    “你不说没关系，我也猜到了少许。”

    “人嘛，总是要死的，就好像春天永远万物复苏，夏天永远百花争艳，秋天永远万物凋零，冬天永远万物死寂。”

    “这是我们无法扭转的，所以啊，别太难过了。”

    邓思明走得更快了。

    “嘿........你小子。”，孙排长跟了上去，从裤兜拿出一盒挤压得变形的黄鹤楼，抽出一根递给邓思明，“我知道你心里难受，我也不多说了，抽根烟吧，会好些。”

    邓思明一顿脚，看着孙排长递过来的黄鹤楼，伸手接过。

    “这就对了嘛，没什么是过不去的，一根烟一顿酒，分分钟搞定。”

    “如果还搞不定，就两顿。”

    孙排长亲自给邓思明点上，随后自己抽了一根，紧跟着扭头递给冷语一根。

    “来根华子？”

    冷语摇了摇头，抽烟可不是一个好习惯，霜霜不喜欢。

    他唯有很难过的时候才会抽一些，现在又不难过。

    “无趣之人。”，孙排长吐槽了一句。

    三人的速度很快，因为冷语这个初青在，外加黎乡市死了三十万丧尸，所以一路畅通无阻地来到了军方临时基地。

    军方临时基地坐落于405国道，跟404国道两极分化。

    一个在西边，一个在北边。

    冷语跟邓思明站在基地前，孙排长独自一人进入基地。

    过了没多久，孙排长出来了。

    “怎么样？”

    “放心，他们已经报告给上级了，答案很快就能下来。”

    “先进去吧。”

    这个时间是中午时节，太阳当头，毒辣的阳光直直地射下来。虽然已经过了霜降节气，但处在南方的黎乡市，该出的太阳还是要出。

    太阳的温度并没那么大，但长时间站在太阳底下也会热得难受。

    “外面温度太高了，进去乘个凉，慢慢等。”

    三人步入临时基地，基地内的军人都投来和善的笑容，冷语也报以微笑。

    来到帐篷，三人坐了一会儿，一个士兵走了进来，对孙排长道：“上面确认了你的身份，同意了你的申请。”

    “现在就可以把一架轰炸机给你。”

    孙排长听闻顿时露出了笑容，“真的是太棒了，走走走，我们马上就出发。”

    这名士兵再道：“不过上面有个条件。”

    “什么条件？”，刚起身的孙排长问道。

    “鉴于这位一级危险体的情况，你回程的时候务必把他所作所为都记下来，方便官方进行分析。”

    “毕竟丧尸拥有人类的思想，这是从未遇到的情况。”

    “可以没问题。”，孙排长一口答应下来，转而问冷语：“你觉得呢？”

    “没问题。”