
    夜幕笼罩大地，像是极夜降临。

    天空层层乌云不知从何处来，将天色遮盖住，不让繁星与明月冒出脑袋。

    阴沉的天空之下，冷语持刀立于十字路口，他的周围围着整整五百名初蓝级别的丧尸。

    冷语双目猩红，盯着周围一圈丧尸，没有动作。

    虽然夜幕降临，周边黯淡无光，影响了他的视线，但是他有青色丧尸的感应在，因此周边五百名初蓝丧尸他感应得清清楚楚。

    李谱也是如此，他徒步来到一名巍峨的高蓝丧尸身边，随后纵身一跃跳到他脑袋上。

    李谱俯瞰着包围圈内的冷语，嘲讽的哈哈大笑道：“你要是杀了那两只两脚羊，我还认你是个汉子。”

    “没想到你还要演，狼就是狼，哪怕躲在犬的旁边，站在羊的身边，都是狼。”

    “这是永远改变不掉的，因为你生来就是狼，而不是羊。”

    冷语听闻反倒是笑了，“我不需要你给我定义好坏，我只需要我自己给我自己定义。”

    “狼又如何？只要心存善意，还不一样是个善良的羊。”

    李谱倒没有反驳，只是摇了摇头，随后开心的笑了笑，“不过你没杀他们也好，等我把他们抓来，好好的享受一番。”

    “女的吃掉，男的跟我睡觉觉。”

    李谱站在高蓝丧尸的头顶上，大手一挥，示意五百名初蓝发动进攻。

    李谱没有体恤下属的想法，挥手让五百名初蓝丧尸朝冷语一同攻去，往死里打，无论他们的攻击会不会打到自己队友身上。

    夜风袭来，掠过了冲锋的五百名丧尸，正中间的冷语，伴随着夜风掠过而消失在原地。

    冷语的身形没人看得清楚，哪怕是同级的李谱也看不清。

    “什么鬼？速度那么快？”

    李谱正诧异，就看到一名初蓝丧尸被一刀劈成了两半，紧跟着第二个，第三个，第四个......

    两分五十秒后，五百名初蓝丧尸无一生还。

    “我他妈的。”，李谱再次大手一挥，让二百五十名中蓝丧尸上。

    三分钟后，无一生还。

    “奶奶的，给我上。”

    除了他脚下的高蓝丧尸外，一百四十九名高蓝丧尸集体朝冷语杀去。

    每个青色丧尸都有自己所长之处，就好比李谱，他能感受到旁人对他的杀气；还有些青色那个地方特长；或者前特别凸；舌头特长等。

    李谱认为冷语速度特长，所以这个时候继续挥手示意属下攻杀。

    要是他发现冷语攻击力特强，这个时候就跑了。

    正所谓君子报仇十年不晚，遇到困难转身就跑，乃苟道也。

    一百四十九名高蓝丧尸，比起黎乡市人民广场时多了四十九位。

    他们一个个人高马大，最大的就是李谱脚下的哪位，堪比一座高山一样伫立在那处。

    半个小时后，一百四十九名高蓝丧尸集体阵亡。

    要知道，李谱解决他们至少需要三个小时。

    “果然！”，李谱面色一寒，“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”

    他伸手拍了怕身下的丧尸，示意一起上。

    如山一般大的丧尸是一只大象丧尸，它抬起如同擎天柱般的巨脚踩向冷语，似要将其踩成一滩烂泥。

    冷语快速往后爆退，避开了这一脚，当脚落地后，他迅速地往前冲去，转眼来到脚边，他顺着大象的脚往上攀爬，奔向上方的李谱。

    “有点意思。”，李谱冷笑一声，双手的手背生出三根尖锐的骨头，好似金刚狼的爪子一样。

    冷语一路往上，转眼临近李谱，他将骨刃抬起，直直刺向李谱。

    李谱侧身躲开，双脚迅速蹬地，直奔冷语，准备近身搏斗。

    他知道一寸长一寸强，所以要近身搏斗。

    冷语自然不会让他近身，反手骨刃横切而去，若是李谱不光不顾继续往前，就会被切成两节。

    李谱当下决断，骤然变异。只见他的左侧竟生出一块似乌龟壳一样的硬骨。

    骨刃狠狠的砍在上面，斩入硬骨，砍在李谱的身上。

    锋利的骨刃划过李谱的身体，将其砍成了两节。

    “这么锋利了么？我初青的身体都能砍断！”，李谱赫然，慌忙生出下半身，随即快速爆退。

    他是万万没想到，冷语手中的骨刃竟如此锋利，完全无视了他的身躯。

    这就跟鸟枪比大炮一样，根本不是一个层面上的。

    这还怎么打？

    这一刻他只想跑，越快越好。

    “跑？”

    冷语冷笑一声，追了上去。

    以速度见长的冷语，很快的追上了李谱。

    李谱见状，竟直接跪在原地——大象的背上，“大哥，别杀我。”

    “我愿意为你做牛做马做儿子。”

    冷语一愣，他万万没想到李谱这么没骨气，刚刚还气势凌人，要跟他不死不休，现在竟直接跪在了地上求饶。

    其实冷语更加万万没想到的是，自己的实力竟如此强大，完全碾压着同级的打。

    李谱在他的面前，顶多能过个两三招，就会被斩杀。

    李谱这边哭丧着一个脸，“大哥，你真的是青色丧尸吗？”

    “是啊！”

    “你就别骗我了，同级的我又不是没见过，但没见过你这么恐怖的，速度快也就算了，武器还那么锋利。”

    冷语与李谱的战斗，是单方面的碾压。冷语也很奇怪，以前他跟同级对战都要打很久，现在到达青色后怎么变成碾压了？

    他想不通。

    而至于留不留李谱，冷语自然是不留的。

    留下他等于留下了一只随时会反咬他的狼。

    “我留你无用，去死吧！”

    李谱快速避开这一刀，又激动又慌张的说道：“怎么会没用？”

    “我看你一个属下都没有，肯定没学会如何收敢死队吧。”

    “我可以教你。”

    “还有你不想做的恶，我帮你做。”

    冷语停住了继续追击李谱，他心动了。倒不是因为李谱说‘你不想做的恶，我帮你做’，而是因为那句收敢死队。

    所谓敢死队，冷语猜到了，是那些低阶的丧尸。

    这是他目前最需要学会的技能。

    “你让我如何信你的忠心？”

    “你可以像收敢死队一样收了我。”，说着李谱从指尖逼出一滴精血，递给冷语：“这是我的命血，你拥有了它就相当于你有了控制我的遥控器。”

    “你现在让我去死，我立马就会死给你看。”

    “哦？”，冷语半信半疑，“怎么使用？”

    “放在手心即可，它会自动被你吸收，成为你掌控的物品。”

    冷语将命血放在左手手心，发现命血纹丝不动。

    “啊这？”，李谱差点哭了，“大哥，我没骗你，要不你放在右手手心试一试？”

    冷语知道自己的左手是血手，跟其他丧尸的手有差异很正常，因此他没有怪罪李谱，而是把命血放到了右手手心。

    果然，命血被吸收掉。

    冷语为了试效果，让李谱自宫，果然李谱没有丝毫犹豫，一刀切了。

    “不错不错，你果然没有骗我。”

    “既然如此，那么以后你就跟着我。”