
    运8电子侦察机得到排长的命令，飞向黎乡市农业基地确认情况。

    每个危险体散发的信息不同，收集信息是需要运8电子侦察机扫描后才能储存。

    先前在黎乡市的时候，扫描仪已经扫描了冷语散发的信息，并且储存。但后面删除了，因为仪器上显示的是目标已清除，目标既然已经清除，它的信息自然会删除。

    现在运8电子侦察机要再去扫描一遍，如果跟先前的一样，那么表示着目标根本没有清除，如果不一样，证明是个新的目标。

    运8电子侦察机在农业基地上空盘旋了几圈，确认了目标。

    “报告，目标确定，是黎乡市屠魔令格杀目标。”

    “报告，目标身边有个幸存者。”

    “报告完毕，请指示。”

    孙排长听闻，让运8电子侦察机回基地，随后将这事儿告诉了团长寒晨。

    寒晨当即制定了两个预案，让孙排长先执行第一套预案，如果不成，那就执行第二套预案。

    第二套预案很简单：格杀勿论。

    “是！”

    孙排长不赞同第二套预案，但没办法，对方是一级危险体，只能舍弃一个人类。

    舍弃一个人，杀一个一级危险体，对人类来说是稳赚不赔的，虽然这样对这个人来说不公平。

    但好在第一套预案能救他。

    孙排长决定亲自执行第一套预案，哪怕会因此付出生命。

    ......

    ...

    处在农业基地的二人并不知道先前有一辆运8电子侦察机在头顶上盘旋。

    基地的隔音效果实在是太棒了，可能是怕外面的喧嚣打搅了这些植物的生长。

    冷语升起了篝火，跟邓思明围坐在篝火旁。

    邓思明望着面前的篝火，眼神渐渐涣散，冷语知道他在想什么，并未去打扰。

    人无论受到多大的伤害，只要没有绝望到想死，且是毫不犹豫地去自杀，都会自我痊愈。

    什么时候痊愈，在于什么时候想通。

    这就好像是人待在一个开着门的房间里，门一直开着，人不愿意走出去了罢，等想通了，自然而然也就走出来了。

    冷语闭上了眼睛，准备睡觉。他该说的也已经说了，再说下去也无意义了，剩下的就看邓思明自己了。

    时至午夜，冷语忽然睁开了双眸，他睡觉一直是浅睡的，因为这个农业基地看着安全，实际上不知道隐藏着多少植物丧尸。

    现在在他的感应里，远处橘子区有个人正朝这边轻声慢步地走来。

    冷语不由得暗叹，自从到达了初青之后，敏锐程度、速度、力量、提高了不少。

    这人距离他二十米，他都能感应得到，且异常的清楚明白。

    对方是个幸存者，而不是丧尸，冷语懒得理会。

    他看了一眼目光还在涣散的邓思明，轻叹了一声，“思明，等会儿有人来，你接待下。”

    “嗯？”

    “嗯！”

    邓思明依旧是老样子，能不说就不说，多说一个字算他输。

    冷语轻叹，闭上了眼睛。

    不大一会儿这名幸存者临近，他紧握着尼泊尔军刀，警惕地看着冷语。

    邓思明抬眼看了一眼，解释道：“它是丧尸，但是有人类的思想，不会伤害你的。”

    “来，吃个橘子。”

    幸存者一身军装，剃着平头，面容漆黑目光坚毅布满杀气，浓眉大眼，手持尼泊尔军刀。

    “哦哦。”，孙排长松了一口气，接过邓思明递给的橘子，随即盘坐在篝火旁。

    “我还是第一次遇见保留了人类思想的丧尸。”

    他剥开了橘子，吃了一瓣，随后自我介绍道：“我姓孙，是个排长，你叫我孙排长就行。”

    “我是个飞行员，为了跟丧尸争夺制空权而上战场，后来被一只跟山一样大的苍鹰击落，不得已之下只能跳伞。”

    “还好落地后并无危险，我一路赶往首都，目前身上涂着初蓝血液，实力是初蓝。”

    “你呢？”，他吃了另一瓣橘子，问邓思明道。

    邓思明把自己简短的经历一说，孙排长心中已经有了定数。

    “你们要去北海市啊，我可以送你们啊。”

    “送？”，这时冷语睁开了双眸，问道。

    “对啊。”，孙排长面色不变，道：“昨天黎乡市轰炸你们也看到了吧？”

    “我正准备去那里跟他们汇合，然后乘坐他们的战斗机回首都。”

    “你们既然要去找妈妈找妹妹，那我就送你们一程。”

    邓思明看向冷语，他知道冷语作为一个丧尸，要是去军队的话，肯定会被排斥，甚至会抓去当小白鼠。

    所以没有回答孙排长的话，而是让冷语来回答。

    “官方制空权抢到了？”

    孙排长摇摇头，“抢不到，但可以在飞机上涂满隐匿香，然后低空飞行，也能到达想要到达的地方。”

    “只是隐匿香出产不高，隐匿草还吃得多，官方只能装备一个团的飞机，也就是一百架战斗机。”

    冷语沉思了一会儿，随即摇摇头：“抱歉，我的身份去了军方，会被官方科学家拿去当小白鼠。”

    “这是我不愿看到的。”

    孙排长楞了一下，笑了笑道：“怎么会，你也知道我们国家是社会主义国家，尊重的是人道。”

    “你不同意，谁都无法让你上研究台，变成小白鼠。”

    “还有一点。”，冷语再说出顾虑，道：“人会接受我么？”

    “怎么不会接受你？”，孙排长笑了，道：“你看，我作为一名为人民服务的军人，一来就认定了你。”

    “我有因为你是丧尸的身份而攻击你吗？”

    说真的，自从冷语成为丧尸以来，遇到的绝大部分人都认可他。

    赵梓欣先前不认可，后来认可了。

    邓思明直接就认可了。

    王二就不说了，跟的主人就是个丧尸。

    钱海、黎黎认可了，后面的娟娟在后面的时候也认可了。

    现在孙排长也认可了。

    如此看的话，大部分人都会认可的。

    可能会有小部分不认可，但努努力证明证明，也是会被认可的。

    所有的顾虑被解决，冷语点了点头。

    “行，你送我们吧。”

    有飞机送的话，就能尽快赶往北海市，见到霜霜。邓思明这个小蝌蚪也能找到妈妈。

    “霜霜，哥来了。”