
    冷语左脚五根脚趾头生出尖锐的骨头，扎入面前的墙壁，随后他抬起也生出五根尖锐骨头的右脚，扎入高一点的位置。

    因为青色丧尸以上能随意变异的缘故，因此作为初青的他随心所欲，就这么生出了十根尖锐的骨头。

    他借助着十根脚趾头尖锐的骨头，就这么平步青云地沿着九十度的墙体往上走，就像是在攀岩一样。

    只不过攀岩是抓住凸出来的石块，而他直接用尖锐的骨头扎入墙壁里。

    冷语一步一个脚印地往上爬，不大一会儿便来到了顶楼。

    他的感应距离很长，以他为中心，有方圆二十米。他现在面前的整栋楼都是他感应范围内，然而他一路来到楼顶，并未感应到那只母羊。

    想来对方有隐匿自己的办法，应该是隐匿香。

    “该怎么找到她呢？”

    在冷语的感应里，李谱所在的地方他知道得清清楚楚，同样李谱也知道他所在的位置。

    现在两人一个在第一层，一个在顶层。

    “冷兄，你从上面往下找，我从下面往上找。”，李谱喊话道，他因为担心冷语听不到，所以加大了音量，以至于他的声音都传到了邓思明的耳朵里。

    邓思明听闻并未有任何动作，依旧沐浴在阳光下，驱散心中阴霾。

    “知道了。”，冷语回答了一句，随后再次变异，把十根脚趾头生出来的尖锐的骨头收回去。

    他不想再变异了，因为太他妈疼了。

    丧尸是没有痛感的，可以随意变异。但他不同，虽然他也是丧尸，但还是保持了人类的意识跟痛感。

    刚刚十根脚趾头生出骨头，疼得他差点大叫，还好忍住了，否则李谱会发现他的伪装，然后逃走或者杀了这栋楼里的姑娘。

    冷语打的如意算盘很简单，那就是全都要。

    小孩子才做选择，他作为一个成年人自然是全都要，无论是李谱还是那个小女孩，他都要。

    冷语看着脚下的水泥墙，随即猛地抬脚一脚狠狠地踏下去。

    砰！

    一声闷响，脚下地面被踩出一个大坑，坑外数道裂缝骤然起，紧跟着一个以冷语为中心的方圆五米的地面整个的塌陷了下去。

    轰！

    数块大小不一的石块掉到下一层，冷语也从坑里掉下来，来到下一层。

    这是一栋居民楼，冷语落下来的位置恰好是一间房里的客厅门口处。

    冷语稳稳地落地，而后目光扫视了客厅一圈，发现客厅饭桌上坐着个人，一个女人。

    她年纪大约十九岁，身高一米六六，一身黑色紧身衣紧身裤，把自己包裹得死死的。包裹得死死的，以至于身材完全显了出来。

    前凸后翘，前C后翘而柔。

    她有一头乌黑亮丽的长发，长发捆在一起扎成马尾辫，额头前是齐刘海，整整齐齐没超过眉梢。

    有一副像肉包一样圆嘟嘟可爱的小圆脸，双眼似黑玛瑙一样乌黑透亮。

    她这会儿看着冷语露出善意的笑容，脸颊两侧有小酒窝显出，让人忍不住地想去摸一摸。嘴巴旁还有颗小小的美人痣点缀着，让其散发出强烈的女人味，整个人因为这颗美人痣显得更加美丽动人。

    冷语微微一怔，此女子漂亮得很，且正值青春年少，清纯处女香就好似时而遇见的桂花，到哪儿都能闻到。

    可惜因为涂抹丧尸血的缘故，以至于双手双脚都是黑乎乎的，大大的拉低了她美人的面。

    冷语感到奇怪，她竟然对自己笑？要知道自己可是一只青色丧尸，能随时秒杀的她的那种，她仅仅只是个高蓝实力的幸存者。

    “我叫郁晚。”

    他还没说话，对方却先自我介绍。冷语不由得楞了下，随后冷冷地问道：“你不怕我？”

    “不怕，因为你是个好人，哪怕你是丧尸，也是个好丧尸。”

    冷语听闻自嘲地笑了笑，竟然还有人认为他是个好人。

    “你怎么就那么肯定我是好人呢？”

    冷语紧握着骨刃，缓缓朝郁晚走去。

    郁晚面色不变，站起身来解释道：“因为我在你身上看到了一丝善气。”

    “呵呵。”，冷语冷笑一声，将手中的骨刃刀尖点在地上，随后往前缓缓走动。

    刀尖划过地面，发出刺耳的摩擦声。

    伴随着走近，冷语的双眸渐渐血红，跟得了红眼病一样。

    郁晚依旧面色不变，声音好似燕语莺声般响起，“你不会杀我的。”

    “是么？”，冷语临近攻击范围，随即一刀向上劈出，刀划破桌椅，将其劈成两半。

    骨刃临近郁晚的身体，郁晚面色不变，只是闭上了眼睛。

    “行，我输了。”，冷语收回了骨刃，像是个泄了气的气球喃喃道。

    他这个时候看出来了，郁晚跟邓思明一样，单纯至极，以至于能分出善恶。

    先前没看出来，所以用骨刃试一试。

    他挥刀的距离把控得极好，距离郁晚的身体也就两厘米的距离，若是郁晚稍微慌乱一丝，身体往前移动一点，都会被切出一条血痕来。

    要是往后退，冷语也不会杀她，只会把李谱杀了，然后带着邓思明离开。

    一个不相信他的人，他是不会带在身边的。

    而现在，郁晚面色不变，身体不动。如此信任他，他自然会管。

    郁晚听到冷语认输，睁开眼睛噗嗤一笑，“我就说嘛，你还不信我。”

    冷语摊摊手，“丧尸在你们的眼里就是吃人的狼，你如此行径我自然是不信的，但你面对死亡依然信我，那今后你就跟在我身边吧。”

    “好啊。”，郁晚露出开心的笑容喊道：“哥哥好，你叫啥名字呀？”

    “冷语，你叫我冷哥就好。”

    “不，我要叫冷语哥哥。”

    “......随你便。”，冷语说着走到窗前，指着窗外远处那栋红色的居民楼，对旁边的郁晚道：“你去那儿，顶楼有个跟你年纪相仿的小男生，叫邓思明。”

    “你去那里等我，我把李谱杀了就来找你们。”

    “咦，你还有同伴呀，我以为就你一个人。”

    郁晚这话让冷语一愣，“我从顶楼下来就遇到了你，你不会特意在这里等我的吧？”

    “对呀，从你来到楼下跟那只青色丧尸说话的时候，我就注意到你了。”

    “(⊙o⊙)…”

    冷语挥手示意郁晚离开，随后转身朝李谱所在地走去。