
    钱海被尼龙绳捆得跟个粽子一样，放在角落里，面朝窗边的床。

    他还没有醒，依旧处于昏迷状。

    黎黎看着昏迷的钱海，露出了一丝笑容，这样也好，昏迷了就看不到了，也不会污了自己的眼睛。

    黎黎还记得有那么一部动漫，动漫里有个人物，人物就是自戳双眼，不想看到世间污浊。

    现在钱海陷入昏迷，跟自戳双眼没什么两样。

    黎黎开始脱衣，一件、两件.....每脱一件，都相当于一把刀狠狠地刺进他的心里。

    她并未感到任何的疼痛，因为她早已死亡，在答应的那一刻就已经死了。

    郑旺不开心，看到黎黎像是死了一样，很不开心。

    “给老子笑一个，笑得不够开心，我就杀了他。”

    黎黎笑了，笑得很开心，开心得仿佛面前站着的不是郑旺，而是钱海，还有娟娟。

    这该是一个多么温馨的一幕，可惜一个死了，一个昏了，一个跟死没什么区别。

    “这才对嘛！”，郑旺开心起来，浑身的血液也沸腾起来，像是即将要爆发的火山。

    何为春宵，这一幕便是春宵。

    何为千金，这一幕便是千金。

    当黎黎脱得只剩下最后单薄的遮盖物，郑旺喊停了。

    他看着黎黎双手不由得躁动起来，淫笑道：“剩下的我自己来。”

    黎黎闭上了眼睛，好似砧板上的鱼肉般，伫立在那处，任人摆布。

    就在郑旺临近时，顶楼忽然传来砰地一声重物落地声。

    “谁？”，郑旺面色一寒，骤然一怒。

    这种事情被人打扰，是个男人毕生最大的愤怒。

    他猛地一跺脚，整个人像是把利剑般直冲而上，撞破层层楼层，来到顶楼。

    “谁他妈的打扰老子。”，人刚到，愤怒的声音便传来。

    然而怒不可遏的郑旺，看到来人的一瞬间，跟老鼠见了猫、儿子见爸爸般，转身就跑。

    这尼玛，屠魔团团长，谁惹得起？

    屠魔团团长，寒晨，年纪四十。身穿厚厚的军大衣，大衣后挂着个披风，披风上二个大字：屠魔。

    其面色黝黑，像是常年日晒雨淋的农民，眼神坚毅布满杀气，宛若尖锐的磐石。

    身高二米二，体重200kg，身躯高大威武，站在那处宛若一座巍峨的大山，令人压抑异常。

    他有一双沙包大的拳头，就是他杀敌的武器。

    他发现了郑旺，便从低空飞行的轰5上跳了下来，落地后正准备动手，没想到郑旺主动跳了上来。

    本以为郑旺会跟他过两招，万万没想到郑旺看到他吓了一大跳，转而跳了回去。

    “跑？”，寒晨冷笑，追了上去。

    不大一会儿，寒晨便落了地。

    还真别说，郑旺打的老鼠洞质量不错，像是一口不规则的井那般。

    落地后，入眼的场景让寒晨很诧异，首先角落里有个被捆绑得跟粽子一样的中年男子，处于昏迷状态，其额头上还绑着一张头巾，上面写着四个大字：努力，奋斗。

    另一边窗前，五级危险体郑旺面前有个二十八岁左右的御姐，身穿单薄的上衣，里面的东西若隐若现。单薄的长裤，映出秀美的长腿，如白雪皑皑般的皮肤。

    她一脸死样，双目无神毫无生气，就像是个死人。

    而郑旺还是老样子，咬牙切齿地盯着他，那等表情就像恨不得生吃了他一样。

    这样的场景寒晨一下子就明白了发生了什么，但他的脸上并无表现，隐藏得极好。

    “寒晨！”，郑旺极其愤怒，像是一头被人抢了伴侣的公狮子。

    “你为什么非要盯着我不放，你不杀我是不是没有存在感。”

    “你知道老子.....活得有多么的不容易吗？”

    说着郑旺快哭了，他带着哭腔缓缓地说：“我就像是一只人人喊打的过街老鼠，我跑啊跑，跑啊跑。”

    “今天好不容易......好不容易有个温暖的小窝，还没睡个安稳觉，你他妈的，他妈的又来了。”

    “你这个茅坑里的石头，又臭又硬的老东西。”

    郑旺哭出了声，可怜兮兮的样子，像是刚失恋的少年。

    下一刻他忽然面目狰狞起来，喝道：“老子不逃了，今天就算是死，我也要完成我毕生的夙愿。”

    “你敢过来，我就杀了她。”

    说着他将手悬在黎黎的头顶上空，这个距离他随时都能将下方的头拍碎。

    “你想怎样？”，寒晨面无表情的问。

    “我想要她的身体。”，郑旺说。

    寒晨冷笑，往前踏出了一步，“你该知道我是个铁血的人，为了击杀目标我可以放弃任何人的生命，包括我父母在内。”

    说着他指了指黎黎，“就更加别说这个女人了。”

    郑旺听着冷笑出声，然后嘲讽的哈哈大笑。

    “人道主义的两脚羊，怎么会放弃同类。”

    “老子不信你会弃她而不顾，你敢往前踏出一步，我就要她的命。”

    下一刻，寒晨往前踏出了一步。

    “我他妈！”，郑旺万万没想到寒晨真不顾同类的生死，他怒骂一声，跳窗而逃。

    “跑？”，寒晨冷笑，跟了出去。

    他的速度很快，转眼就跟到了郑旺身后。

    他抬起左拳，一拳轰了上去。

    轰！

    一声巨响响起，好似轰5在轰炸那般。

    初青的郑旺，在如此恐怖的力量倾泻之下，灰飞烟灭。

    寒晨收回了攻击的姿势，转身回楼。

    刚刚他看着是很淡定的，实际上内心焦急无比，毕竟那可是一个活生生的生命啊，不到万不得已，他是不愿意放弃的。

    当时他就变成了一个赌狗，赌郑旺不敢杀人。

    毕竟郑旺的身体还只是一个17岁孩子的身体，哪怕是生出了自我意识，本身还是一个17岁少年的经历。

    这样的少年，除非心中变态，就不会杀人。

    寒晨赌对了，他果然不敢杀人，转而跑了。

    “还好。”，寒晨露出了笑容，其实他看着像是茅厕里的石头那般，又臭又硬，实际上是一个铁血男儿柔情汉。

    不到万不得已之下，是不会放弃任何生命的。