
    天空降下的巨大人影由红云组成，实际上红云便是戾气的结合体。

    人影如同醍醐灌顶般灌入冷语的身体，当全部灌入完毕，从冷语的身上爆发出一股强大的戾气。

    戾气化作冲击波，四周方圆五米内的东西全部被震退，退到二十米外开。

    之后，天空再次发生变化。

    原本的天空红云密布，只留正当中的血月立于正中央，出现在世人眼前。

    现在，距离血月远处的天空，另一轮血月突兀地出现。

    两个血月遥遥相对，整体看着就像是一双修罗之眼，而天空，则是修罗的脸。

    下方，伴随着另一个血月的出现，冷语的身体渐渐腾空而起，不大一会儿来到一千米高空。

    四周的官方轰5见状，纷纷开火。

    无数炮da

    宛若暴雨，轰向冷语。

    轰轰轰！

    无数炮da

    爆炸，宛若新年绽放的烟花，绚烂无双。

    一番轰炸后，轰5停了下来。

    在他们的眼里，冷语已死。

    如此密集的炮火，哪怕是初绿丧尸都得死。

    更加别说一个小小的中青了。

    他们看不出哪个巨大的人影是由戾气组成，且钻入了冷语的身体。

    因此对付冷语，只是当一个中青来对付。

    他们的目标是寻找一级危险体，王。

    “028号报告，没有发现一级危险体王。”

    “倒是发现了一只中青丧尸，顺手解决了。”

    “应该是吴余或者周玉。”

    报告完毕，028号继续在柔都上空飞行，一边轰炸一边寻找王。

    当他来到先前冷语所在的位置时，惊呆了。

    只见冷语依然悬浮在半空中，姿势是闭着眼，张开双臂。

    这个样子似乎在感受，又似乎在召唤。

    “妈的，老子不相信你是不死之身。”

    028号再次呼唤其他轰5，再次对冷语狂轰滥炸。

    一会儿后，冷语依旧没死，跟真的有不死之身一样。

    028号领航员连忙联系上级，“发现某目标轰不死，请求屠魔团格杀。”

    屠魔团这边，寒晨刚刚赶到，但已经来不及了。

    钱海已死，戾气已入体。

    “孙排长。”

    “到！”

    “趁冷语没发威，格杀他，用最新研制的导da

    ，屠魔da

    。”“是！”

    屠魔da

    一共三枚，是专门研制出来对付王的。

    如今出了一个比王更加厉害的丧尸，寒晨没有丝毫犹豫，命令孙排长开炮。

    “开炮！”

    轰！

    轰！

    轰！

    三枚炮da

    几乎同时发射，目标是半空中的冷语。

    砰砰砰！

    它们临近，一同爆开。

    一股巨大的蘑菇云腾空而起，恐怖的冲击破四散而来，半空中的轰5被吹得倒退几百米。

    恐怖的能量倾泻而下，下方无数建筑物尽数被摧毁，丧尸融化成渣。

    寒晨看着这一幕，缓缓取下帽子。

    他取下，整个屠魔团纷纷取下。

    这是对逝去的强者的敬意，他们由衷对冷语肃然起敬。

    一股风吹来，掠过了柔都，吹散了柔都上空漫天的迷雾。

    众人的视线豁然开朗，开朗后看到半空中浮空的那人，惊得嘴巴张得老大。

    “什么？竟然没死？”

    这可是花费了一年研制出来的武器，竟然打得对方毫发无损。

    “怎么会这样，如果屠魔da

    都无法伤害到他，他将于人间无敌。”

    此刻的冷语，依旧是闭着眼，张开双臂，似乎在感应，又似乎在召唤。

    过了两秒左右，地面的血层忽然沸腾起来，像是烧开的开水一样，不断地冒泡泡。

    寒晨低头，看着地面的血层，不明所以。

    这时上级忽然来电，语气无比着急，“方圆百里的驻军传来急电，丧尸忽然躁动了起来。”

    “方向是柔都。”

    “什么？”，寒晨惊了，“那可是百万之众。”

    寒晨抬头，看向半空中的冷语。

    “难道....这是他召唤来的？”，寒晨不敢想象。

    如果真是这样，冷语简直有如神助，那时才是真正的世界末日。

    “来了来了。”，王看着天空两轮明月，哈哈大笑。

    “血染青天，修罗现世，谁都逃不掉。”

    冷语这一召，除了绿级以上的丧尸之外，所有的丧尸就跟吃了火yao般，狂暴无比，疯狂地朝柔都狂奔，路上无论遇到什么，只要不死，都要朝柔都前进。

    这是皇在召唤，这是皇的命令。

    它们，绝对服从。

    “撤离，撤离！”

    “退回首都，退回首都！”

    柔都这边，最高指挥官连忙下达命令。

    让围攻柔都的所有人撤离，让其他地区的军人退守幸存区。

    没办法，只能这么做。

    否则，不知道会死多少人。

    屠魔团在寒晨的带领下，急匆匆的回到首都。

    首都，军方最高指挥部，元帅坐于办公桌前。

    寒晨进入办公室，敬了个军礼，问道：“元帅，您找我？”

    “交给你一个任务。”

    元帅也没有拐弯抹角，缓缓地说出。

    寒晨听闻心中一惊，道：“万万不可，沙皇炸da

    这样的武器放在柔都，那么柔都周边的所有城市都会被摧毁。”

    “百年内，别想有人居住。”

    元帅听闻轻叹了一口气，道：“这是领导人下达的指令，我也赞同这么做。”

    “那个一级危险体所展现的实力太令人震撼了，连天地都变了颜色。”

    “如果不用强力的武器，根本杀不死他。”

    “他不死，我们就得死。”

    说着元帅将目光投向了窗外，窗外的地面猩红的血水铺满地面。

    “他一怒，能影响方圆百里。”

    “他不死，你我，你的妻儿你的父母你的战友都得死。”

    寒晨听闻，闭口不言。

    元帅再道：“所以，舍小家保大家，只能舍弃柔都、黎乡市、鸿通城等所有城市内的幸存者，以及那一大片土地。”

    寒晨点了点头，明白了。

    “我想这次的任务我亲自去。”

    元帅摇了摇头，拒绝道：“你可能会死，还是让其他人去。”

    “你也知道你的身份，你是军魂，你是标杆，你不能出事。”

    寒晨摇了摇头，坚定不移地道：“他是我一手造就的，如果当时我拦住了那枚导da

    ，就不会有这样的事情发生了。”

    “所以，我想亲自送他上路。”

    元帅思考良久，最后还是点了点头。