
    周玉很自信，自信的来源自然是因为他比冷语高一级。

    官大一级压死人，就更加别说丧尸之间了。

    他信步的步入决赛圈内，看着冷语冷笑了一声，下一刻化作了一阵风，袭杀而去。

    没有废话，也不需要任何的废话。

    面对一个死人，说那么多废话作甚？

    他的速度很快，转眼就到了冷语面前，一拳轰了出去。

    他的拳头看着很小，只有一次性杯子那么大，但其蕴含的力量无比恐怖。

    这就跟一个小孩子拿着一个火箭筒一样，看着孩子很瘦小能秒杀，但他手中的火箭筒能袭杀一大片。

    周玉的拳头能一拳打死一只高蓝丧尸，初青也会被重创，因此他在面对冷语的时候，并未变异，就这么一拳袭杀而来。

    他很自信，这一拳绝对能将冷语轰飞，哪怕没有被轰飞，冷语的骨头也会断断碎。

    若是其他普通的初青丧尸，必然会是这样的后果，但冷语不同。

    他的麒麟臂跟绿色丧尸一样硬，一个中青他还不放在眼里。

    “给我破。”，冷语抡起沙包大的拳头，一拳怼了上去。

    双方的拳头轰在一处，砰的一声闷哼，冷语倒退了好几步，周玉也是如此。

    这一刻冷语知道，自己的实力上限是中青。

    一个初青，实力上限是中青，这样的情况自打丧尸出现以来，就未曾出现过。

    周玉面露赫然之色，这一拳之下他倒退几步不说，但手骨碎了是怎么一回事？

    “你的臂竟如此之硬？我不信，我才是最硬的。”

    周玉爆喝一声，一股不服输的气势从心中骤然升起，他迅速变异，先是让碎了的手骨快速愈合，紧跟着右手整只手猛然增大，比起原先的大两倍。

    这才是真正的麒麟臂，比起另一只手还要大一倍。

    周玉再次一拳轰出，对准的是冷语的面门。

    冷语心中暗笑出声，总有人自以为是，觉得自己很牛逼，凌驾于众生之上，实际上只不过是一个井底之蛙罢了。

    他抬起左手，一拳轰了上去，跟周玉比谁硬。

    嘭！

    再次一声闷哼，二人各自倒退了几步，周玉手骨依旧断碎。

    “不可能。”，周玉瞬间就急了，他引以为傲的麒麟臂竟然在这里输了，这是他不能接受的事情。

    “给我大！”

    伴随着他的怒吼出声，顿时他的手臂增大了十倍，整体看着就像是一根直径十米的石柱一样。

    他抬起巨手，一拳轰杀而下，势必要将冷语一拳砸成烂泥。

    冷语暗骂了一声，这么大个拳头，光是重量就能把他摁进土里，更加别说还是一个中青发出来的一拳。

    无奈，他只能也变异，虽然这样会很疼，但是能胜，这点痛又算得了什么？

    “给我大。”

    冷语猩红似血的左手瞬间变大，跟周玉的手一模一样大。

    他一拳轰了上去，对上了周玉这一拳。

    轰！

    一声巨响，震得周边的丧尸连连爆退，他们是被吓的。

    一股气浪瞬间冲出，惊得周边尘烟四起，杂草往后弯下腰。

    两人战场中的树木，被震得摇摆起来，像是在跳海草舞那般。

    若是上面有树叶的话，必然会跟下雨一样全掉落而下。

    周玉倒退了好几步，因为手臂太大，身子太小的缘故，他摔倒在地。

    冷语也是如此，倒退了好几步，这才勉强的稳住了身形。

    此刻周玉还没爬起来，冷语看着周玉，下一刻再次抬起左手，一拳打去。

    趁他病要他命的这个道理，冷语很懂。

    周玉急忙将手横亘于胸前格挡，冷语的拳头袭来，砸在上面，打折了他的手。

    他自知不敌，连忙呼喊：“吴余，快来帮忙。”

    周玉不是认输，他还有很多手段没有使出来。

    他之所以叫吴余，是因为一旦跟冷语纠缠下去，耽搁了交兵的时间，会被主人杀死。

    吴余听到了，连忙往回赶。

    他本以为周玉能轻轻松松的就把对方解决，抓到两只两脚羊，然后献给主人得到奖赏，他是万万没想到，周玉竟跟他求救。

    “怎么回事？”，白发苍苍的吴余一边往回赶，心中一边在思考。

    他听周玉的语气并不是很焦急，因此才会回头，若是听周玉的语气是濒死状态，他绝对不会回头，反而赶紧离开。

    丧尸到达青色产生灵智之后，也是异常惜命的。

    除非迫不得已，要不然绝对不会交出自己的性命。

    吴余赶来，看到周玉跟冷语缠斗在一起，二人双手变大，在相互对拳。

    冷语双拳合在一处，一同出击。周玉连忙应对，双拳怼了上去。

    轰！

    双方各自倒退几步，冷语稳住了身形，周玉再次摔倒。

    吴余见状，双手生出了两根手臂粗的骨头，骨头尖是尖锐的，好似长枪的枪头。

    他快速朝冷语冲去。

    周玉见援兵赶来，无比嚣张道：“你完蛋了。”

    他爬起来，双手握拳一左一右地砸向冷语。

    冷语这边迅速变异，让手回归正常，这个过程让他疼痛无比，无异于跟被卸掉没什么区别。

    他知道此时必须利用自身的灵活性跟骨刃的锋利，才能有获胜的希望。

    他双手回归正常后，从腰间抽出骨刃，主动朝吴余冲去。

    临近时他将手中的骨刃狠狠刺出，目标是吴余的心脏部位。

    锵！

    吴余被动防御，双手交叉立在胸前，手中的骨枪也成个X形状。

    冷语的刀恰好点在正中央，未能刺入分毫。

    “刀不错嘛。”，白发苍苍的吴余赞美了一句，他一眼就能看得出冷语的骨刃是由初青丧尸的骨头打造而成。

    按照常理而言，初青的骨头比起中青的脆，然而刀点在他的骨头上，竟一点损伤也没有，反而他自身的骨头发出咔嚓的几声细微响声。

    “这把刀我要了。”，另一边周玉喊道，随着他的话语刚落，随之而来的便是他一左一右的拳头。

    冷语刚刚跟吴余对战，根本来不及防御，直接被命中。

    砰！

    就跟拍蚊子一样，冷语被夹在双拳中间，身上的骨头不知道断了多少根。

    ......

    PS：求.....打赏！