
    一年之计在于春，一日之计在于晨。

    清晨是一天最好做事的时候，因此鸿通城发出的丧尸大军，早早的出发。

    时至上午九点，已经入了李谱的双眼。

    李谱连忙前去禀报冷语，冷语眉头一皱，喊李谱集结丧尸大军，准备应敌。

    其实先前周玉与吴余的话冷语都听在耳里，按理来说鸿通城不会那么快发兵，没想到才过了短短十天的时间，就发兵了。

    “难道官方在鸿通城战败了？”，冷语不由得这样想到。

    邓思明跟郁晚都摇摇头，不知道是什么原因。

    目前官方的实力究竟是如何，能不能抵挡丧尸大军，都是未知数。

    唯一能知道的，就是周玉跟吴余二人来柔都收集敢死队，显然是丧尸这边快要输了。

    但是也不一定，毕竟周玉跟吴余带着一大堆敢死队驰援了。

    “你们俩好好养伤，我去看看。”

    二人身上大大小小都是伤口，根本无法战斗，还是休养生息好。

    二人也知道自己的情况，并没有像煽情电视剧那般，强行要去参加战斗。

    安抚好了二人，冷语出了房间，来到楼顶。

    他身处的楼顶位置很高，从这里往鸿通城方向眺望，能看到一大片绿茵茵的山地。

    北方无高山，一望一马平川。

    鸿通城方向，数十万丧尸大军整整齐齐地往前并进，方向是柔都。

    领头的，前锋将军周玉，领军吴余。

    二人分别坐在两只高蓝丧尸身上，并排齐驱。

    周玉目视前方，思量了一下，忽然问道：“主人让我们三天内拿下柔都，你觉得可能吗？”

    “当然不可能。”，吴余怒斥周玉道：“你个猪脑子，没看到那天那个家伙有多猛么？”

    “哪怕我们再带十万大军，都不可能攻打得下。”

    虽然这样说，但是两人并不担心。

    因为他们还有一个帮手，一个强力的帮手。

    二人带着十万大军，朝柔都缓速前行，他们并不需要急行军突袭柔都。

    因为初青丧尸的视野无比开阔，哪怕夜晚也是如此，所以偷袭这等兵法不可用。

    你还没突突到人家面前，人家就已经发现了。

    他们的对手另一边冷语这边，冷语眯着眼看向柔都方向开来的大军，约估了一下数量。

    “对方有十万大军。”

    李谱连忙禀报道：“我方有十五万八千，其中高蓝八千、中蓝五万、初蓝十万。”

    “有得打，只不过要看看对方高阶丧尸的数量。”

    冷语点了点头，“你去保护好思明跟郁晚，我去查探一下敌情。”

    “是，主人。”

    冷语下了高楼，直奔鸿通城方向。

    他的速度很快，像是一阵风，嗖的一下消失在清晨的寒露中。

    冷语躲进了密林之中，然后找一颗高挑的树木，爬上树梢，开始眺望。

    先前在柔都，虽然能看到大军前进，但并不知道对方实力如何，有多少青级丧尸，多少高蓝，多少其他低阶丧尸。

    现在他来到了这里，能够看得清清楚楚。

    对方的兵力很强大，高蓝一万，中蓝五万，初蓝四万。

    冷语这边唯一占据优势的，便是初蓝了，可是这有什么用，初蓝只是大了六万而已，勉强能对抗一千高蓝丧尸，还有一千高蓝根本挡不住。

    冷语再将目光投向领军人，其中一个是周玉，另一个是吴余。

    这是老对手了，没什么可言的。

    冷语心中有了定数，这两人带队的话，还有得打。

    毕竟上一次战斗中，他跟李谱二人合力，能刚周玉跟李谱。

    外加他的被动，受伤越重越猛，还能反杀二人。

    而余下一千的，多出来的这群高蓝丧尸，可以让邓思明跟郁晚去对抗，他们两个都是高蓝级别，配合其他高蓝，也能袭杀。

    如此安排，只能勉强险胜。

    毕竟战场之中变数实在是太多了，任何情况都有可能会发生。

    冷语准备离开树梢，再待下去，会被对方发现。

    回到1002号房，冷语把情况说了。

    邓思明作势要起身，冷语连忙拦住了他，道：“不急，至少要打几天才轮到你跟郁晚出来。”

    “这几天你们好好的养伤。”

    “好的。”，邓思明点了点头，郁晚跟着也点了点头，随后才道：“冷语哥哥，你懂兵法吗？”

    “我觉得我们能大获全胜的。”

    冷语对孙子兵法并不是很了解，他摇了摇头。

    “我懂呀！”，郁晚说：“刚刚我就想说的，但是你在跟思明说话。”

    冷语眉头一挑，露出了喜色。

    若是能大获全胜的话，那么鸿通城那边下次再派大军来袭，还能抵挡一二，不至于跑路。

    因为郁晚还不能下床的缘故，郁晚只能口头告诉冷语，该如何去打。

    冷语听闻点了点头，“明白了。”

    他对郁晚的想法很赞同，目前唯一能大获全胜的，只有这个法子。

    邓思明听了也觉得不错，只是有一点奇怪，就是郁晚作为一个大学生，竟然读过孙子兵法？

    这是件令人震惊的事情，郁晚微微笑解释道：“没事的时候读一读罢了，只是懂一些皮毛。”

    人都是好奇的，郁晚读孙子兵法也能理解。

    冷语这边没时间跟他们多说，起身离开房间，直奔楼顶。

    顶楼之上，李谱已经等候多时。

    “主人，您下达命令吧，我们该如何战斗？”

    冷语将郁晚的办法一说，李谱表示明白。

    “这叫地利对吧？”

    “是的。”

    郁晚整个计划的第一个方式，就是依托柔都有利的地形，进行阻击。

    她分别安排三万初蓝丧尸变成投石兵，把柔都残破的建筑物拆下来，做好投掷准备。

    这样的话石头会如同暴雨般疯狂砸向敌军，至少会砸死一大片。

    毕竟敌军处于一片平地之内，没有任何遮挡物，只能靠着身体来抵挡。

    而敌军反手捡起石块砸回，也不用担心，因为柔都的建筑物就是最好的防御工事。

    现在趁着敌军还未抵达，得全员动起来，加固柔都，让它变成城墙。

    “明白了主人，我立马去办。”，李谱得令，立马去加固柔都。