
    低阶丧尸很好找，因为这个世界什么不多，就人多，人变成了丧尸，就丧尸多。

    他们很快地就找到了一只普通丧尸，那是一个大肚便便的中年男子。

    “主人，你试试用第二种方式。”

    第二种，便是拿自己的血喂给它，让它变成自己身体的一部分。

    这个办法以前冷语在黎乡市第七人民医院的时候用过，然而丧尸刚吃下身体就爆了。

    冷语当时不知道是什么原因，现在也不知道。

    他把这个事情跟李谱一说，李谱想了想道：“应该是普通丧尸无法承受你血液的力量而导致的。”

    “那那只爬山虎丧尸呢？”

    “那不是你主动给的，它吸太多自然是撑爆了。”

    “当然，这些都是我的猜测，主人你还得试一试才知道。”

    冷语也知道这是李谱的猜测，因为他自己就是这样想的。

    实践是检验真理的唯一标准，冷语便划破手指，分出一滴血，喂进这只大腹便便丧尸的嘴里。

    刚刚喂进去，它砰的一声便爆开，像是鞭炮那般。

    李谱再去找了只初紫丧尸来，它的身体依旧爆开。

    他又找了中紫、高紫、初蓝、中蓝、高蓝。

    然而一如既往，身体集体爆开。

    “看来我的血除了我自己之外，任何同类都不能融。”

    “两脚羊.....啊呸，人类能不能融呢？”，这几天相处，李谱明白了冷语还是个人类，不过是拥有丧尸特性的人类。

    因此他也知道邓思明跟郁晚不是冷语养的两脚羊，而是真正的把他们当成了队友、朋友、亦或者说是生命的一部分。

    所以当他脱口而出‘两脚羊’的话语的时候，连忙改口变成‘人类’。

    冷语摇了摇头，他可不想找个人类来试验，这样无异于杀了对方。

    “用第三种方法吧。”

    第三种方法，便是散发自己的气势震撼对手，然后用神识同化他们。

    李谱找来了一只普通丧尸，一只初紫、中紫、高紫、初蓝、中蓝、高蓝。

    冷语开始对第一个目标行动，只见他大吼一声，身上磅礴的气势跟恐怖的杀气骤然爆发。

    随即双瞳通红，宛若来自地狱的修罗的眼睛。

    普通丧尸竟直接被这股杀气跟气势吓死。

    “......”

    “......”

    “主人你这么强的吗？”，李谱惊叹出声，随后搬来初紫丧尸。

    初紫丧尸好些，没有吓死，而是趴在地上瑟瑟发抖，跟老鼠见了猫似的。

    “主人您请。”

    冷语伸手搭在初紫丧尸的头上，开始释放自己的意识。

    过了许久后，冷语摇了摇头，还是不行。

    李谱再搬来中紫，冷语试了试，还是不行。

    高紫也不行、初蓝也不行、中蓝也不行、高蓝也不行。

    “啊这？”，李谱懵了，“我无论用什么方法都可以，怎么到了主人你这里就不行了呢？”

    “看来只有最后一个办法了。”

    “什么办法？”，冷语问。

    李谱笑了笑，谄媚道：“主人，你是王，我是将，你只需要统领我就行，兵我来带就好。”

    这是个好办法，冷语说：“你去收集敢死队，越多越好。”

    李谱连忙摆手拒绝，不是他不接令，而是因为.....

    “主人万万不可，我其实是从鸿通城逃出来的，那里正在打仗。”

    冷语一问之下，这才明白了缘由。

    官方目前正在跟鸿通城里的丧尸开战，欲要以最快的速度收复鸿通城。

    鸿通城里的丧尸自然不乐意，因此奋起反抗。

    双方都打了快两年的时间了，目前丧尸正处于弱势，以至于官方能够腾出点手来对付周边。

    要是这个时候李谱收集大军，然后跟着冷语通过鸿通城一路往北的话，必将会引起官方的注意，到时候派大军来袭，他们都会死。

    “主人你放心，现在低阶丧尸四处都有，只要你需要，我就能快速集结他们。”

    招兵买马并不需要太多的东西，冷语点了点头，带着李谱找了些食物，然后回家。

    居民楼，604房，众人吃完了东西便各自回房。

    此时的时间是晚上八点，因为没有电的缘故，世界一片漆黑，众人也没什么娱乐设施，不如早睡早起。

    李谱作为第一班守夜人员，在客厅升起了篝火，坐在篝火旁烤着火。

    郁晚独享主卧室，她没有升起篝火，而是望向窗外的夜色。

    外面很黑，因为层层乌云把天上的繁星跟月亮遮得死死的。这样的夜晚没什么看头，郁晚看的也不是夜色，而是心里有事。

    冷语跟邓思明独处一间房，俩人升起了篝火，围坐在篝火旁，烤着火。

    冷语发问：“你不是有话要说吗，你说吧。”

    邓思明酝酿了一会儿，许是在酝酿，良久后这才开口：“冷哥，你觉得郁晚怎么样？”

    “挺好的，心地善良，活泼可爱，独立自强，虽然有点小脾气，小任性，有些事情也爱较真。”

    “但敢爱恨，不屈服于病魔，适合做老婆。”

    冷语说的自然是实话，没有故意夸赞。他又不是媒婆，一切实事求事。

    “怎么？看上她了？”，冷语心底挺开心的，面上却没什么表示，他继续道：“你让我去说媒，我可不想去。”

    “爱情这种东西，是需要你们俩个独自去追寻，而不是第三者去插足。”

    “现在是自由恋爱的时代，不是媒婆时代。”

    邓思明连连摆摆手，“不不不，我不是这个意思。”

    “我在想该如何避开郁晚，我怕她对我发起攻势。”

    这个问题冷语不知道该如何回答，他又没有遇到过妹子对他发起攻势过。

    以前追他的人倒是挺多，但每次都因为他冷到极致的面庞而退却。

    邓思明不一样，单纯善良，不懂得拒绝也不懂得发怒，看着就是个老好人。

    这样的人，一旦某个妹子对其发起攻势，他会招架不住。

    但好在郁晚已经被说服。

    “你放心吧，郁晚不会对你穷追猛打的，她知道你的心千疮百孔，还忘不了娟娟。”

    “她会慢慢的来的。”

    这么一说，邓思明便放心了下来。

    只要时间足够，他相信郁晚一定会讨厌他的。

    冷语不知道邓思明心中所想，他还以为邓思明已经接受了郁晚的追求，而至于什么时候正式的在一起，只是时间的问题罢了。

    “睡吧睡吧。”，冷语还没想好，自己是离开还是留下。