
    雪下了一会儿便停歇，在冬日冷风的侵袭之下，铺满地面的白雪身上生成了一块厚厚的膜，像是女生贞洁的膜。这样的膜要比前者硬得多，得用力用手指去戳，才能戳破。

    处在黎乡市回乡公园，娟娟坟前的钱海跟黎黎，厚厚的棉袄上堆积了少许积雪。

    二人抖了抖身子，将雪抖落，然后转身离开回乡公园。

    一日一看，似乎早已形成了习惯。

    二人回到家，发现家里多了个人，这人是个十七岁的少年，抱着一只腿在啃。

    他看到二人进来，露出了笑容，因为啃食大多而满嘴是血的缘故，这笑容并不温暖，反而令人瘆得慌。

    处在门口的钱海见到这样的一幕，心中一凛，伸手拦住要进屋的黎黎。他面色极冷，看着少年问道：“你是谁？”

    少年身上并未散发丧尸独有的赤橙黄绿青蓝紫光芒，可以断定不是一个丧尸。

    但啃着人腿啃着这么香，钱海不由得不怀疑，所以没敢往前踏出一步。

    少年放下了腿，打了个饱嗝，抹了抹嘴上的血渍跟肉糜，这才指着黎黎道：“让她跟我睡一次，我放你俩生还。”

    “我叫郑旺，两脚羊把我定为五级危险体，是因为我的身上不会冒出我等级所散发的光。”

    “现在我的实力是初青，你们不是我的对手，我急着逃命，所以不想杀你们浪费时间。”

    “但是嘛！”，郑旺看着黎黎御姐范的样儿，饥渴的舔了舔嘴唇，“恰好我喜欢御姐，只要让她跟我睡一觉，满足我的欲望，我就放了你们。”

    钱海听闻面色一寒，扭头吐出一个字，“快跑！”

    然后朝郑旺冲去，手中的红尖枪狠狠地刺出。

    他虽然苟活于世，但绝对不会因为活下去而把黎黎交出去，哪怕黎黎自己愿意。

    黎黎自是不愿意的，在钱海说了句逃之后，转身就跑。

    郑旺看着袭来的钱海，露出了冷笑，他抬手徒手抓住钱海的红尖枪，另一只手再一巴掌的拍出。

    “啪！”，钱海被一巴掌打翻在地，剧烈的疼痛跟震荡使得他差点昏迷。

    等他回过神来，郑旺已经消失无踪。

    “黎黎！”，钱海冲出房门，直奔下楼。

    楼下，房屋出口处。

    郑旺挡在黎黎面前，拦住了她奔逃的去路。

    “怎么？我不够帅么？”，郑旺冷冷的声音传来，然后整理了一下自己的发型，紧跟着调笑道：“你们不就是喜欢大的么？”

    “我这个玩意可大可小可长可短，跟孙悟空的金箍棒是一样的。”

    “我会把你弄得舒舒服服的，如入仙人之境，这可是你这一生都无法感受到的。”

    郑旺一步一步缓缓朝黎黎靠近，他下面的东西立了起来，一会儿大一会儿小，一会儿长一会儿短。

    “看到了么？大不大，长不长？”

    黎黎被吓得往后退了好几步，下意识的问：“你为什么执着御姐？”

    “我也不知道。”，郑旺解释道：“可能是这具身体生前的时候上过的学生妹太多，以至于我喜欢御姐了。”

    “我自从生出意识来，就从没上过御姐，你可是我遇到的第一个。”

    这时钱海赶到，再次拦在黎黎面前，面对着郑旺。

    “你可真烦人。”，郑旺冷冷地看着钱海，“本来想放你一马，既然你想死，那我就成全你。”

    下一刻他消失在原地，转而来到钱海的面前。他抬起一只手成爪子状，对着钱海的头顶狠狠扎去。

    他要把钱海的脑子扎穿，取出脑髓，泼上辣椒面，当猴脑吃。

    郑旺如此快的速度，钱海根本反应不过来，他唯一能做的，就是闭上眼睛等死。

    “不要！”，黎黎大叫了一声，这是下意识的反应，万万没想到，郑旺竟然停了下来。

    郑旺yi

    笑了一下，道：“我忽然想起一件趣事。”

    “若是打断你的手脚，然后再当着你的面把她上了，这该是件多么令人兴奋、刺激、愉悦的事情啊。”

    钱海恨得咬牙切齿，怒道：“你他妈的，去死。”

    钱海手中的红尖枪对准郑旺的心脏，狠狠地刺出。

    “啪！”

    可怜红尖枪只是高蓝丧尸的骨头打造，根本无法寸进郑旺的皮肤。

    郑旺冷笑一声，“两脚羊还想逆天不成？”

    他一把抓住钱海的肩膀，就要废掉钱海的手臂。

    “等一下。”，黎黎再次大喊，然后语气急而快地说出：“我全力配合你，但我要他安然无恙。”

    黎黎已经把自己的武器长鞭架在脖子前，长鞭上捆着无数的利刃，只要她一抹，她就会死。

    她继续道：“你可以绑着他双手双脚，这样也能达到效果。”

    “如果你不依我，我就死在你面前。”

    郑旺果然停住了动作，毕竟趁热这种事情他断然是不想的。

    他更加希望黎黎能全力的配合她，这样会更加的舒服。

    “我可以答应你，就不知道这个家伙答不答应。”

    钱海很诧异的看向黎黎，黎黎泪眼娑婆的看着他。

    黎黎一字一句，眼神坚定地看着钱海。

    “你要活下去，一定要活下去。”

    “我再也不想看到我所爱之人离开我，我只想你好好的活下去。”

    钱海的眼泪也流了出来，好似初时的大雪。

    黎黎的意思很明显，她事后会自杀，不会存活于世。

    “我又怎能独自苟活于世，你们都走了，我活着还有什么意义？”

    钱海抄起手中的红尖枪就要自杀，忽然一个大巴掌拍来，正是郑旺。

    “哪那么多废话？”

    这一巴掌郑旺用了很大的力量，直接把钱海拍晕了过去。

    解决了钱海，郑旺看向黎黎，“我不会杀他的，我遵从你的意愿。”

    “但你必须全力配合我，否则你知道的。”

    说完，郑旺怒吼一声，“把眼泪擦干净！”

    黎黎被吼得吓了一大跳，迅速止了眼泪，擦掉泪痕，露出了笑容。

    “这才对嘛！”，郑旺露出了会心的笑容，把钱海扛在肩膀上，“走，上楼，春宵一夜值千金。”