
    晚上八点，柔都。

    天空红云密布，遮住了整片天空，只留正中央的血月映出来。

    血月散发强烈的红光，把大地映得通红，就像夕阳西下的火烧云那般。

    天空一个巨大的人影，由红云组成，缓缓而降。

    他呈倒立姿势缓缓下降，伴随着他的下降，一股罡风席卷于世间，除了人类之外，无数低阶丧尸纷纷被压爆身体、无数花草树木沙砾碎石都纷纷炸裂。

    直到十分钟后，这样奇特的场景才停歇，不过只是停歇丧尸，花草树木沙砾等还是那样，纷纷被压爆。

    下方，柔都里，冷语走到了大坑前。

    那是邓思明死去的地方。

    他来到了这里，静静地伫立。

    浑身是血的他，一句话也没说。

    他身上的血还在潺潺而下，融入地上的血层中，消失无踪。

    血层遍布方圆百里，无论是人还是丧尸都踩在上面。

    他们抬脚，赶忙回家想去洗掉血渍，但到家后发现腿上哪里还有血迹，空空如也，宛若从未踩过血层那般。

    镜头回到柔都，柔都大厦，一只初绿丧尸抬头看着天空

    他自诩为王，名字就单个王字。

    王看着天空降下的巨大人影，惊叹出声，“好庞大的戾气跟杀意，世间万物在其面前如同猪狗，不值一提。”

    他将目光收回，看向站在大坑边缘的冷语。

    “这个男人，究竟是什么身份，为什么连天地都变了颜色？”

    这个答案无人知晓，哪怕冷语自己也无法知晓。

    现在的冷语只有一个目标，就是为邓思明默哀，然后杀了杀他的人——钱海。

    默哀十分钟后，冷语转身，面朝钱海，一步一步缓缓前行，缓缓靠近。

    距离炮轰柔都的计划没几分钟的时间，寒晨趁着这点时间，挡在钱海面前，面对浑身是血的冷语。

    “你要与我为敌？”，冷语冷冷发问。

    “是！”，寒晨笃定回答，然后道：“我不管他做了什么，但他还是个人，我作为屠魔令总指挥官，绝对不允许你在我的眼皮子底下拿走他的生命。”

    “他杀了谁我管不着，自有法律制裁他，我发誓我保证，事后把他送上法庭，由人民去审判。”

    寒晨说得振振有词，丝毫不畏惧冷语此刻所爆发出来的杀意。

    “只要我在，绝对不允许你逾越法律去审判他，你这么做是藐视法律，人人都效仿你，还要国家干什么？”

    冷语看着寒晨的脸，那又黑又臭，像是茅厕里石头颜色的脸。

    他缓缓地，没有一丝表情地，一字一句地说：“去、他、妈、的、法、律。”

    “去、他、妈、的、国、家。”

    “思明死的时候，它们他娘的在哪？”

    冷语一步一步踏来，带着怒气跟杀意。

    “我只要他一人。”

    他的声音如同帝王令，又像修罗语，毋庸置疑。

    语毕，铺面而来的杀意跟戾气，宛若大海之潮，压得寒晨喘不过气来。

    他就像是大海孤舟，随时会被掀翻。

    他咬着牙，使出浑身的力量让自己不往后倒去。

    他看着冷语猩红的双眸，大叫道：“不可能，我只要还活着就不会让你带走他的性命。”

    “你不是法，你没有资格，他的生死只能法律来决定。”

    寒晨的身体开始发生变化，全身的毛发忽然变长，颜色变成金黄。

    然后身上许多黑白黄相间的斑点出现，妥妥的像是一只豹子成精。

    这是绿级独有的特性，能让身体野兽化。

    丧尸之中，青色能随意变异，但仅限于自身身体。

    绿级之后，就能野兽化，但是是单一的野兽化，臂如此刻寒晨，只能化作豹子，拥有豹子的矫健身材，灵活动作，奔跑速度快，冲刺时速可达到90公里左右，普通时速80公里。

    寒晨化身完毕，这才感觉那股似天塌的压力减少了些。

    “死吧！”，他急速冲向冷语，速度快若闪电。

    三秒后，他临近冷语跟前，一拳轰了上去。

    昔日，寒晨一拳能轰灭初青郑旺，这便是初绿的恐怖实力。

    现今，他一拳轰向冷语。

    他看到冷语抬起了左手，紧跟着紧握成拳，轰了出来，对上了他的拳头。

    双方的拳头撞在一起！

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣声响起，碰撞后产生的强烈气流将二人周边沙砾吹开。

    “好强！”

    寒晨还未来得及再次出拳，就看到冷语抬脚，一脚横踢而来，命中他的身子左侧。

    砰！

    寒晨被一脚踢飞，身体撞碎了无数的建筑物，最后停在一栋高楼下。

    冷语这一脚把他踢到了百米开外，要了他半条命。

    冷语下手很仁慈，并没有击杀寒晨，他的目标只有钱海一人。

    谁都不可以死，他只要钱海的命。

    解决了寒晨，冷语再次朝钱海靠近。

    钱海也不逃，也不跑，就这么看着冷语缓缓接近。

    另一边，初绿级别的王笑出了声。

    “真是天助我也。”，他跳下了柔都大厦，直奔寒晨所在地而去。

    他虽然控制不了自己的手下，因为全城的丧尸都处在冷语的压制之中，但自己还能动。

    他此生最大的敌人就是寒晨，如今寒晨被冷语打得丢了半条命，他正好去解决寒晨这个死敌。

    只要杀了寒晨，今后两脚羊之中无人是他对手，他称霸世界的时间，指日可待。

    他一边奔跑，身体也渐渐兽化，变成了狼人。

    他来到寒晨身边，仰天长啸，狼嚎声遍布整个柔都。

    “哈哈，世界是我的了。”

    “寒晨，你就好好的去吧，我会善待这个世界的。”

    他正要出手，忽然面前出现一个浑身是血的人，挡在了寒晨面前。

    他心中一惊，歇斯底里的对血人吼道：“你他娘的干什么？”

    “他可是要包庇杀你朋友的恶人，现在我要解决他，你却来阻止我？”

    “你到底是个丧尸，还是站在两脚羊那边的看门口？”

    面对王的质问，冷语冷冷地说。

    “我是我，不站在任何一方。”

    “我说过只死钱海一人，你想杀他，就去死吧。”

    冷语一拳打出，王防御都来不及，腹部被命中。

    砰！

    他倒飞而去，一路从南方区飞到北方区边缘，路上撞碎了无数建筑物，最后砸在高而挺拔的城墙上才停了下来。

    噗！

    他吐了一口老血，半条命丢了。

    虽然没能杀得了寒晨，但是他还是很开心，他望着天空缓缓而下的巨大人影，哈哈大笑。

    “你以为你能保持理智么，这么庞大的戾气就是因你而下的。”

    “当它融入你的身体，你就会彻底的变成六亲不认，只知道杀人的修罗，任何活着的生物都别想活着。”

    说完他哈哈大笑，笑得接近癫狂。

    “全都得死！全都得死！！”