
    三十万丧尸大军有，地上走的，水里游的，就是没有天上飞的，都被打干净了。

    它们在主人的带领下一同涌入柔都，它们的后边，官方正疯狂的轰击着阻击他们的十万大军，相信过不了多久就能歼灭，就可以派出大军将柔都包围。

    官方为了击杀鸿通城所有丧尸，可是从其他战场中带来了大量的武装力量。

    有一个师级的数量，还联合着屠魔团。

    ......

    ...

    柔都，邓思明跟郁晚在一起，而李谱不知所踪。

    当时三人合力干掉了吴余，后被无数的丧尸冲击，分离而开。

    邓思明跟郁晚躲在柔都大厦顶楼，这里是柔都最高建筑物，能看清柔都的一切。

    他们看到北方区冷语在跟叽叽丧尸战斗，还有无数丧尸涌入柔都。

    这些丧尸群中，为首的两只丧尸他们看得清清楚楚。

    一个冒着绿光，一个冒着高青光芒。

    “不好，冷哥有危险。”，邓思明说着就要离开，郁晚连忙拦住了他。

    “你不要走，听冷语哥哥的，逃出柔都。”

    邓思明摇了摇头，坚定不移道：“我这条命是他给的，我怎能弃他于不顾？”

    “要死，也是我死在他前面。”

    郁晚快被急哭了，再次拦住邓思明。

    “以你的实力过去就是去送死，你难道不知道你对冷语哥哥有多么重要吗？”

    “你没了，他会发疯的。”

    邓思明听着一顿，没有热血冲动再去追逐冷语。

    郁晚松了一口气，看着邓思明冷静下来，这才问道：“你为什么甘愿为冷语哥哥去死？”

    “你们之间到底发生了什么？”

    邓思明说过很多次了，这次再重复了一遍，道：“其实我在黎乡市的时候就已经死了。”

    “生为桎梏，死意解脱。”

    “但我没有去死，我想死之前为冷哥做点什么。”

    郁晚一怔，又听邓思明缓缓道：“毕竟，我们相处了那么久，他那么照顾我，我一定要为他付出点什么。”

    郁晚在内心叹息了一声，她无论如何都想不明白，邓思明为了个初恋，宁愿去死。

    “你为什么忘不了她？”

    “难道我不好吗？”

    邓思明摇了摇头，说道：“并不是因为你不好，而是因为你来得太晚了。”

    “如果我最开始遇到的就是你，那该多好啊！”

    郁晚听着，神色渐渐暗淡了下去，就像是即将燃尽的烛火。

    她眼角泛着细细泪光，在清澈的双眸衬托之下，发出细微的光芒。

    “我讨厌我的名字，为什么我要叫郁晚。”

    “为什么！！”，郁晚歇斯底里的咆哮。

    她知道她不该哭，但泪水总是忍不住。

    就好像天总是要下雨，娘终究是要嫁人那般。

    邓思明杵在原地，愣愣的看着郁晚，满目的心疼。

    “对不起！”

    “我、不、能、爱、你。”

    曾有人赞美过爱情，赞美它是天使，是冬日暖阳，也有人谩骂过，骂它是王八蛋，混蛋。

    赞美的人得到了美好的爱情，谩骂的人就像现在的郁晚一样。

    “我想不通一件事情。”，郁晚带着哭腔，看着邓思明，缓缓地说：“为什么你的初恋对你触手可及，而我却怎么都摸不到你，宛若远在天际？”

    “难道爱一个人，对方不喜欢自己，就永远不喜欢吗？”

    面对这个问题，邓思明并不知道该怎么解释。

    就好像郁晚问的是：‘我跟你妈掉水里，你先救谁’一样。

    其实郁晚不明白的这件事情有答案，很简单，单方面的喜欢只是单方面的爱，被爱的那人若是不喜欢爱他的人，就永远不会喜欢。

    就像，癞蛤蟆永远吃不到白天鹅一样。

    ......

    ...

    郁晚强行止住了哭声，语气哀伤地轻轻说：“我知道了。”

    “从今往后，我再也不会对你提爱这个字。”

    下午七点的天无比黯淡，好比此刻郁晚冷却的心。

    漫漫阴霾布满世间，柔都即将入夜。

    邓思明看到黎乡市方向天空中亮起了照明灯，这是几架轰炸机开的大灯。

    地面也有星星点点的光芒闪烁。

    “那边有军队，看来官方是想一举歼灭鸿通城、柔都所有丧尸。”

    “我们得赶过去，以我们的性命来担保，冷哥才有可能活下来。”

    “否则，必死无疑。”

    “嗯。”，郁晚擦了擦眼里，硬挤出一个微笑。

    他们下了柔都大厦，然而下方的丧尸实在是太多，混乱之间，二人分开。

    四人小队，冷语独战叽叽丧尸、李谱不知所踪、现在邓思明跟郁晚也分别开。

    ......

    ...

    官方把阻击他们前进的十万只丧尸全歼，随后如同蜜蜂般从鸿通城蜂拥而出，联合早已准备好的屠魔团，把整个柔都包围。

    偌大的柔都被围住，官方的军队宛若一个铁笼，柔都连一只苍蝇都飞不出去。

    一辆轰5飞起，来到柔都上空。因为制空权完全被掌控的缘故，这辆轰5并不担心会被袭击。

    它的机身上安装着一个大喇叭，喇叭里传来轰5领航员的声音。

    “柔都幸存者请注意，三个小时后我军将会对柔都发动炮火袭击，请您务必在三个小时内从柔都任意方向离开。”

    “外面我军会接待你们。”

    领航员不断地重复着这话，声音通过大喇叭传遍了整个柔都。

    “真是大手笔啊，意图把我们全部吃掉。”，袋鼠丧尸对背上的“主人”说道。

    它的主人露出了笑容，“心急可吃不了热豆腐，两脚羊想一口把我们吃掉，我看他们是疯了。”

    “通知所有敢死队，挖防空洞。”

    “是，主人。”，袋鼠丧尸应答道。

    他们俩因为速度很快，这会儿已经来到了柔都大厦。

    他们上了顶楼，“主人”不由得赞道：“这个地方当指挥所还是不错的，能看到柔都全景。”

    袋鼠丧尸恭敬地站在一旁，这会儿指了指北方区里跟冷语战斗的叽叽丧尸，道：“主人，叽叽并没有杀了那只初青丧尸，我要不要去帮忙？”

    “我看到此人心里莫名心悸，这家伙肯定有无穷的力量没被激发出来，就像是一颗即将爆炸的炸da

    一样，只不过没有被点燃导火线而已。”

    “等叽叽死了，你去帮一把那个家伙。”

    “是，主人。”，叽叽丧尸回答道。