
    夕阳西下，断肠人还在路上.......

    “下一座城是什么？”

    “艳遇之都，柔都。”

    柔都坐落于华夏四大繁城正中央，南接壤黎乡市；北接鸿通城（鸿通城后便是首都）；西接江南烟雨地杭州；东接壤少数民族聚集地黄土高坡。

    因为这里处于四大繁城正中央，因此这里不光聚集了南方人、北方人，还有江南柔情似水的人、文化迥异的少数民族。

    可以说全国各路人马，都汇聚于此。

    这里的人有火辣型、柔情似水型、温暖如春型、大大咧咧性情中人型，等等等。因为这里是天下人们汇聚之地，因此古代某皇帝曾想在这里建都，但奈何劳民伤财，只好把这里当成一个温柔之地。

    故此，这里便得了个温柔乡的美称，直到现代皇权废除后，这里便被人们称之为艳遇之都，也被称之为疗伤之地。

    无论是想要寻找爱情的人，还是受过伤想要疗养的人，都会选择来到柔都。

    奈何末日爆发，丧尸侵城，曾经艳遇之都，疗伤圣地，不复存在。

    这一幕使得多少人泪流满面，伤痛欲绝，跟死了一样。

    “真是个好地方啊，适应当下，你刚好受伤，而后就来到了柔都。”

    邓思明苦笑了一下，没有理会冷语起的这个话题，转而话锋一转，问一椿事情：“冷哥，你是怎么从轰5逃出来的。”

    冷语把事情经过一说，邓思明赫然道：“你的左手也太硬了吧。”

    “孙排长说那针头连绿色丧尸的血肉都能戳破，结果却未能入你左手半分。”

    冷语听闻不由得暗叹，心说还好不是右手，要是的话，他已经不复存在了。

    “现在我左手变成了这副模样，好似由血组成的一样，也不知道是为什么。”

    这个问题注定答案难寻，因为冷语自从成为丧尸以来，从未遇到过跟他一模一样的家伙。

    就像是独一无二的人，唯有自己才懂自己。这样的孤独感，并不好受。

    你以为会当凌绝顶，一览众山小很爽么？

    实际上高处不胜寒，孤独得很。

    “我的麒麟臂比绿色丧尸的还要硬，想来要是在柔都遇到绿色丧尸，都能有一战之力。”

    “只是我担心我后面会再次狂暴。”

    冷语第一次在黎乡市狂暴，杀了近三十万丧尸，还有没有统计到的幸存者。

    他不知道这狂暴从何而来，如何遏制住，因此很担心下一次狂暴会杀了邓思明，还要其他人。

    “我觉得应该是你左手的缘故，它好像由血组成的一样，这让我不由得想起了一个人物。”

    “什么人物？”

    “修罗。”

    “修罗？”，说到修罗，冷语一怔，将目光投向猩红似血的左手：“如果真如同你猜测的那样，要是能有个桎梏封住它就好了。”

    “想开的时候打破桎梏，不想开的时候封印住。”

    ......

    ...

    有些问题注定是没有答案的，因为它跟人的脚一样，老是藏着掖着，唯有在夜深人静的时候，才会摆出来。

    当然，这话仅限于古代，古代人从的是四书五经，仁义道德，不会再大街上脱鞋的。

    两人顺着404国道，来到柔都高速入口前。进了前面的入口收费站，表示着正式地来到了这个温柔之乡，疗伤之地，柔都。

    “马上就要进去了，你有什么想法没？”

    邓思明摇摇头表示没想法，随即笑了笑道：“不要回头，请往前走。”

    因为时至下午，转眼就会夜幕降临。因此二人决定在收费站这里度过一夜，然后第二天清晨再进入柔都。

    入口就一个收费站，站内七八个收费亭，其他的旅馆饭店，哪怕是便利店都没有。

    好在这里的车很多，许多的车里面都很干净，适合睡觉。

    两人钻进了一辆车内，清理了一下车内的物品，随后一个坐副驾驶一个坐驾驶室。

    两人从背包里拿出食物，苹果梨子香蕉，开始进食。

    驾驶室前玻璃窗下摆放着好几个避孕套，tt颜色五颜六色，但没有绿色。

    单纯的思明不由得问道：“冷哥，你知道tt为什么没有绿色吗？”

    “你妈没告诉你？”

    邓思明摇摇头，想来他妈也不好意思说这件事情。

    “其实很简单，因为绿代表着头顶青青大草原，自然不会出现在tt这种东西上面。”

    “你可以想想，两个相爱的人啪啪时拿出一个绿色的tt来......对吧，tt商家可没那么傻。”

    “就好似帽子从未有过绿色的一样。”

    邓思明恍然大悟，明白了。

    柔都的昼夜温差并没有黎乡市那么恐怖，毕竟这里的美称温柔之乡，疗伤圣地可不是随便称呼的。

    两人这一夜睡得很舒服，似乎从未曾安定下来的心在进入柔都的一瞬间，安定了下来。

    清晨的微光从车头透过玻璃窗射了进来，照在两人的下半身上。两人是把座椅往后放平，躺了一夜。

    冷语睁开了双眸，看了一眼下半身好似被子一样铺在身上的阳光，从座椅上爬起来，喊了一声邓思明，随后钻出车外，来到阳光下站着，闭着眼睛静静地享受着清晨微微温暖的阳光。

    邓思明从车里走出，喊了句，“冷哥，走了。”

    “哎！”

    ......

    ...

    柔都分为四大区，邓思明跟冷语自从南边而入，进入的自然是南区。

    南边，自然是南方人聚集地。因此这里被称之为南方区。

    南方是亚热带季风气候，因此南方区水特别多，这并不是老天下的雨多而以至于水多，而是建立柔都的规划者故意这样做的。为什么这么做，自然是为了讨好来这里的南方人，好让他们感受到柔都的柔情。

    两人在水多的南方区好好的洗了个澡，随后站在屋顶上，享受着日上三竿温暖的阳光。

    忽地冷语看到远处房屋楼下门口有个人，正对他招手。

    因为太远，以他青色丧尸都未能看清，他不得已只能定眼一瞧，发现是个青色丧尸在对他招手。

    他想到邓思明说的事情，青色丧尸变成了狼把人当成了羊，不由得微微一笑，对邓思明道：“有个狼人在喊我，我去看看。”

    邓思明一怔，他并未看到什么青色丧尸，点了点头，“好的，我等你。”