
    又是平凡的一天，破晓的微光冒个头出来，散发丝丝温度，驱散了昨夜的阴寒。

    邓思明从噩梦中惊醒，得而又失的痛苦使得他做了个大大的噩梦。

    邓思明醒来入眼便是军用营帐，花花绿绿的帆布遮住了天光。

    他想起身，发现自己被几根弧形钢筋捆绑着。双手双脚也被手铐死死的铐着。整个人就好似跟床融在了一起一样。

    “来人啊！”，邓思明双眼通红，大吼一声。

    他奋力地挣脱身上的桎梏，然而凭借着他初蓝丧尸的力量根本挣脱不开。

    就好像是一只蚂蚁，根本搬不动巨石。

    孙排长冲进营帐，看到邓思明双目通红的模样，连忙喊道：“快，给他打镇静剂。”

    孙排长暗自懊恼，没有考虑周全，万一邓思明咬舌自尽怎么办？

    他下完了命令，连忙冲过去，一手摁住邓思明，一手硬生生塞进邓思明的嘴里。

    有某女子曾言，第一次的感觉就像是被人强行把手塞进嘴里，不光痛且饱和感使得难以呼吸。

    邓思明就这种感觉，呼吸困难的他恶狠狠地咬下去，孙排长疼得嗷嗷大叫，但没有松开手。

    他知道一旦松开手，对方就要咬舌自尽。

    两名列兵跑了进来，给邓思明的屁屁来了一阵镇静剂。

    过了没多久镇静剂效果发挥，孙排长这才把手抽回。

    只见他的手上有五个深深的牙印，深入了肉里，像是被戳了五个洞一样。

    孙排长甩了甩手，连忙看邓思明的状态。

    只见邓思明一脸的平静，像是一个刚完事的圣人。

    孙排长松了一口气，坐在床边，靠着邓思明。

    “我跟你说你也不会听的，你被他骗得深入骨髓了。”

    “这么跟你说吧，为何官方会知道青色以后的丧尸能有人类的智商，因为两个月前，我们军方接纳了一名初青级别的丧尸。”

    “因为他有人类的思想，我们本意是想训练他，并且为人类做贡献。”

    “把他丢入新兵营后，观察了半个月并无异样，所以就放松了警惕，然后当夜他忽然暴起，吃了新兵营三百二十名新兵。”

    “还好寒晨团长出手，这才杀死了他。”

    说着孙排长眼角泛起了泪光。

    “我弟弟就是在新兵营里，他就这么死在了我的身后。”

    孙排长收拾了一下情绪，道：“至此官方不会再对任何丧尸容忍，强力摧毁。”

    “我在看到冷语的一瞬间，就知道你被骗了。”，他轻叹了一口气，继续道：“为了把你救出来，我当时就故意以幸存者的方式加入你们，我万万没想到冷语竟然信任我，而不是把我给吃掉。”

    “我将计就计，把他引来这里，然而他还是没有动手把我们所有人吃掉，我再将计就计，把他送上了轰5。”

    “我想他之所以没有动手，是因为想吃更多的人，这样贪得无厌的丧尸，最好对付了。”

    说完孙排长看了邓思明一眼，发现邓思明依旧面色平淡，没有一丝动容。

    “镇静剂打了多少？”

    “报告排长，打了两个人的量。”

    “靠，打多了，人家才二十左右。”

    孙排长知道邓思明在听，只是因为镇静剂太多，以至于发不出任何的情绪来。

    孙排长起身，示意两位列兵道：“你们看好他，不要让他自杀了。”

    “是，排长。”

    他该说的都已经说了，剩下的就看邓思明自己了。

    他刚准备离开，这时邓思明忽然开口，语气极其平淡，没有感情，像是机器人在说话。

    “冷哥还是中紫的时候，我们就认识了。”

    邓思明很难受，镇静剂将他一切情绪都摧毁掉，让他变成了六根清净无欲无求的佛祖。哪怕这个时候冷语死在他面前，他妈妈也死在他面前，他都不会动容。

    被剥夺了情绪，人已经不再是个完整的人，活着没了意义。

    然而他现在连咬舌自尽的情绪都发不出来。

    准备离开的孙排长愣了下，回过身来，看着邓思明青涩的脸庞。

    一旁的列兵忽然道：“排长，会不会冷语跟其他青色丧尸不同，他是个人类，只是拥有丧尸的实力？”

    面对质疑，孙排长一瞬间恍惚起来。死他不怕，怕的是杀了个好人。

    他摇摇头，回答道：“不，他不是。”

    “你应该知道这次为什么会对一个青色丧尸定义为一级危险体，还发了屠魔令。”

    “他可是杀了黎乡市整整三十万丧尸，还有不知道数量的幸存者。”

    “这样的一个人哪怕真的拥有人类的行为跟思想，万一某天忽然失了智，会死更多的人。”

    列兵立马沉默了下去。

    是啊，无论如何，冷语都不可能回归人类的怀抱去。

    除非他能够控制自己不狂暴。

    但可能吗？

    丧尸永远是丧尸，控制不了的。

    “忘了他吧，他已经死了。”，孙排长看着邓思明，笃定道：“轰5里有三千克炸da

    ，一同爆炸连绿色丧尸都会被摧毁。”

    “且在爆炸前他也跑不掉，我给他注射了丧尸强力安眠药。”

    邓思明听闻回头看着孙排长，缓缓吐出一句话。

    这句话无比平淡，平淡得令人胆寒。

    “你们都是好人。”

    “就冷哥是恶人。”

    ......

    ...

    这话深深地打击了孙排长的内心，他一向把自己的生命抛之脑后，要不然也不会只身前往农业基地，通知邓思明。

    他一向把自己当做一个好人，问心无愧。

    然而邓思明一句嘲讽‘你们都是好人’，让他深深地感到疲倦。

    他不知道自己做错了还是做对了，他不知道自己究竟还是不是一个好人。

    所谓好人，究竟是什么？

    孙排长想了许久未能想通，这就好像是有一天全世界的人都跟他说他不是一个男人，而是一个女人一样。

    但他唯一坚信的一点，就是任何丧尸都不能进入幸存区。

    无论这个丧尸是好还是坏。

    ......

    ...

    落日余晖打在某人身上，把他猩红的左手照得透红。

    他从坑里爬出来，气愤难平。

    “他妈的，人不诚欺我也。”