
    林间有风吹来，掠过山间四处，像是帝王在巡视自己的领地。

    夜晚的林间寂静无声，没有虫鸣没有鸟叫，唯有清风拂面。

    林间三人奔出密林来到树木稀松的盆地上，他们将目光投向柔都方向。

    他们的正前方，夜色朦胧中，有数以万计的丧尸并排着、拥挤着往他们所在的方向前行。

    因为太黑的缘故，邓思明跟郁晚并未看到这群丧尸军团的领头人。

    冷语能感应得到，那是两只中青丧尸。

    “艹，是两只中青丧尸。”

    一只倒还好，但两只的话，冷语必须牵制住它们，好让郁晚带着邓思明走。

    “待会儿我会找个突破口把你们丢出去，剩下的就交给你们了。”

    “嗯，冷语哥哥你也要小心。”

    冷语笑了笑示意没事，“不用担心我，你们该担心你们自己。”

    冷语不知道自己实力上限究竟是多少，虽说当时对战李谱的时候完全是碾压的，但对付中青不知道还是不是这样。

    或许他会被两只中青干趴下，死在这儿。

    天空的乌云缓缓退却了几分，露出惨白惨白的残月。月光透过稀松的云层洒在大地，因为云层稀松的缘故，以至于月光东一点西一点，像是舞台摆放在四处的灯光，勉勉强强的把大地照得微微亮。

    微亮的世界，邓思明跟郁晚总算是看清了敌军。

    两只中青级别的丧尸，带着近十万丧尸，其中高蓝破五千、中蓝破一万、初蓝就有三万、其余的都是低阶丧尸。

    “这么多？”，郁晚震惊了，如此庞大的数量，他们三插翅难逃。

    一个十岁小孩模样的中青丧尸抬抬手，示意身后的丧尸大军停下。

    它随后传达命令，让进入密林的丧尸们快速前进，形成包围圈，他要创造一个牢笼，将冷语三人围在其中，他叫周玉。

    周玉旁边的另一个白发苍苍的老年中青丧尸，叫吴余，他冷笑的看着冷语，缓缓道：“交出两脚羊，我可以放你离开。”

    “杀你，会浪费我军，主人可不会容忍我这么肆意的浪费。”

    从吴余的嘴里能分析得出，鸿通城丧尸的领头人，实力至少是高青级别。

    甚至可能到达了初绿级。

    甚至更加高。

    “亦或者你可以选择加入我们，待主人享用他们后，他们便完全属于你，你想怎样，谁都不会阻挡你。”

    吴余上下打量着邓思明跟郁晚，神情跟个LSP没什么区别。

    “啧啧啧，还别说，你身边的两只两脚羊一个长得如花似玉，可爱至极。”

    “一个长得白白嫩嫩，皮肤柔软手感应该很好，很润。”

    “恰好主人是个双性人，可男可女可攻可受，你们二人跟主人在一起，它是不会亏待你们的。”

    狼总是会哄骗小红帽，然后得到信任，再一口吃掉。亦或者玩够了，玩腻了，再吃掉。

    总之，单方面的供给，最后都会走向灭亡。

    就好像一个妹子傍上了一个富豪当小三，最开始的时候，想要什么有什么，可当富豪玩腻了，厌烦了，想收走一切就收走一切。

    而这个妹子无力阻止，只能看着一切都被收走。她变成孤家寡人之后，无法再傍上另外的富豪，因为青春已经不在了，没人会要了。

    在这里也是同样的道理，等丧尸玩腻了，也会吃掉郁晚跟邓思明。

    “你长得丑，想得挺美的。”，郁晚对话吴余道。

    说话的功夫也不过过了半分钟，这半分钟里，冷语已经找到了薄弱处。

    那处只有一只高蓝丧尸，身后是中蓝、再后是初蓝。

    如此薄弱的地方，突破很简单。

    唯一不简单的，便是邓思明跟郁晚能不能在诸多低阶丧尸中逃出去，跟李谱汇合。

    冷语把那个薄弱处指给邓思明跟郁晚，“随我来。”

    冷语化作了一阵风，冲向丧尸大军最薄弱处，邓思明跟郁晚紧跟其后，速度也很快。

    “敬酒不吃吃罚酒。”，小小的周玉冷哼一声，化作了一阵风，身形迅速消失。

    白发苍苍的吴余倒是没有动作，一个初青还不需要他跟周玉同时出手。

    他只是大手一挥，示意他收集的丧尸大军继续前行。

    ......

    ...

    冷语的刀准确无误地刺入高蓝丧尸的心脏，人也从对方心脏贯穿而过，从背后出来。

    他可谓是全力以赴，因此低阶丧尸根本不是他的一合之敌。

    杀了挡路的高蓝丧尸后，冷语来到了中蓝丧尸阵营，他迅速出刀，刷刷刷几声，数十个中蓝丧尸倒地而亡。

    在他杀这些丧尸的时间里，邓思明跟郁晚也来到了他的身后，周玉也到了。

    周玉看到死了一个高蓝，数十个中蓝，气得浑身发抖，“该死的，我必杀你。”

    他先是下达命令让高蓝丧尸向三人围去，随后猛地一跺脚，整个人宛若炮弹一样直冲冷语而去。

    冷语见状，一左一右地抓起邓思明跟郁晚，随后猛地往前一丢。

    “走！”

    二人还没反应过来，就被冷语丢了出去。

    他们宛若颗石头飞在半空中，呈抛物线般落地，轰的一声硬生生砸倒了两个初蓝丧尸。

    他们立刻爬起来，快速赶往柔都方向。

    他们的周围，无数丧尸将他们团团围住，一同攻击。

    周玉下达的命令很简单，杀无赦。

    在冷语击杀他部下的时候，就把他惹毛了。因为死的敢死队太多，数量交给主人不够，他就会没命。

    所以他要杀了他们，泄愤。

    这边冷语刚刚丢出两人，就被好似炮弹般凌空射来的周玉撞上。

    砰！

    冷语被击飞，撞到了好几个中蓝丧尸。

    他刚刚爬起来，周边的中蓝丧尸便围攻他。

    他立马提起骨刃快速出击，瞬间杀了数十个中蓝丧尸。

    “该死的。”，周玉再次下令，让丧尸们离开冷语，去到五十米外。

    他不想再让敢死队死了，再死下去，主人非得撕了他不可。

    丧尸们围成了一个圈，小孩模样的周玉步入圈内。

    冷语站在数十个中蓝丧尸的身上，看着周玉步入圈内。

    “你的刀不错，我收下了。”，周玉调笑道：“至于你，就永远的留在这儿吧。”

    说着他化作了一阵风，快速朝冷语袭杀而去。