
    在遇到同样事情的情况下，有的人选择离开，有的人选择留下。

    离开的人觉得离开才是最好的选择，留下的人觉得留下才是最好的选择。

    他们在做选择的时候，从未想过他人的感受。他人想让你留下，你却选择离开，他人想让你离开，你却选择留下。

    但有些事情，是不得不选择，哪怕是毁了面前的一切都要选择。

    因为一旦选择另一个方向，造成的后果会更加的严重。

    就好比现在，冷语若是留下，继续跟邓思明郁晚在一起，那某一天又遇到一只强力的丧尸，再拿他们来威胁冷语，冷语也会束手就擒。

    束手就擒，跟砧板上的肉没什么区别，可以任人宰割。

    这是他不愿意看到的，所以他选择离开。

    但离开以后，以二人的实力，面对一个稍微强大点的丧尸，也会死亡。

    所以离开也不是最好的选择，得留下。

    总之离开也不好，留下也不好，但总得有个选择吧！

    所以此刻冷语正在思考，究竟是离开更加好，还是留下更加好。

    这就像是一个天枰，离开放在左边，留下放在右边，谁更加重，就选择谁。

    冷语在思考时并未告诉任何人，他只是在默默地思考，一个人默默地独自承受这种离别之痛。

    ......

    ...

    下午三点的日光在冬日特别的温暖，温暖了楼上楼下的众人。

    柔都大厦顶层第四十层，郁晚迎着日光，露出了一丝笑容。

    “强扭的瓜不甜，我会慢慢来的。”

    “这就对了。”，冷语笑了笑，再嘱咐道：“也别太快了，你得慢慢地展现出你的魅力来。”

    郁晚很懂事，也很聪明，她点了点头表示明白了。

    “走吧，下楼，他们俩应该也等急了。”

    邓思明被李谱骂了一通，但并没有回头的意思，在旁人看来，白送的姑娘不要，是傻。

    在他的内心，还住着另一个人，所以哪怕是送他千万个妹子，他也不会心动。

    虽然说娟娟背叛了他，但是毕竟是他第一次恋爱的人，曾经爱得最深的人，哪能说忘记就忘记，说跟另一个人在一起就在一起。

    他这样的秉性谁都可以骂他下贱，但你若是经历了他所经历的，也会如此。

    “主人。”，李谱见到冷语出来，连忙迎了上去，见到郁晚后出来，也连忙喊道：“郁晚小主。”

    邓思明神色略显复杂的看了一眼郁晚，他以为郁晚是冷若冰霜的模样，没想到郁晚对他露出了一丝笑容。

    邓思明也报以微笑，俩人算是和好。

    其实也没什么大事情，女生嘛，总是觉得自己都被睡了却不被重视而生气。

    男人嘛，总是睡了别人，又觉得在一起一辈子并不好。

    总的来说，造成这样的局面都是因为爬山虎丧尸，非要把他们二人捆绑在一起，要是分开捆绑就不会造成这样的事情发生。

    好在现在冰释前嫌，两人恢复了曾经的相处模式，而不是冷战。

    李谱露出了开心的笑容，见到两位小主重归于好，他是最开心的。

    冷语倒是很平静，他原生表情就是冷若寒霜，跟冷霜霜两极相反，所以没什么表示，但心里还是挺开心的。

    他说：“柔都还得待一段时间，等我学会了如何招募敢死队，我们再继续出发。”

    此刻的他们还未出得了柔都的南方区，还在南方区中部的位置。

    冷语决定趁着天还没黑，一路赶到北方区，然后找个栖息之地，再跟李谱学习如何招募敢死队。

    众人表示没异议，一行四人便赶往柔都北面的北方区。

    祖国往北，便是一马平川之地，没有高山，没有丘陵，只有平川。

    曾有绕口令‘八百骑兵奔北坡’来诠释，意思是北方很平，骑兵可一路狂奔而至。

    在北方特别平坦之地，一眼望去宛若望的是大海，一望无际，眼前没有任何遮挡物。

    同样北方也是个干旱之地，常年雨量较少，以至于种植了大量的高粱跟玉米等需要雨水较少的农作物。

    还有洗澡的时候都聚集在澡堂里，而不是在自己的家里。

    柔都北方区秉承了北方特点，这是设计者为了迎合北方人而故意造就的。

    四人步入了北方区，寻了个稍微干净、整洁、完好的大楼当今夜过夜的场地。

    这栋大楼处在南方区与北方区接壤的地方，很多在柔都里的人都说只要踏入了北方区，就表示着正式地来到了北方。

    所以冷语选择了这接壤之地的这栋大楼，明日才会正式进入北方。

    走到这里，距离到北海市已经走了一半的路程。

    冷语不知道霜霜是否还活着，会不会也变成了一块“面饼”被丧尸给吃了。

    亦或者像赵梓欣那般，被强了。

    一切都不得而知，但冷语活要见人，死要见尸。

    此刻四人处在这栋居民楼的第六层，604号房内。

    604很大，有三室一厅一厨一卫。

    郁晚自然是主卧室，冷语跟思明睡一起，李谱单独睡。

    本来冷语是想让李谱睡客厅沙发的，自己单独睡，但思明说有话跟他说，他只好跟思明一起睡。

    定好了房间，守夜等事情，冷语便带着李谱出门，学习如何收取敢死队。

    二人走在柔都里的某条大街上，并没有步入北方区跟南方区，而是来到了西边的江南烟雨地——西区。

    “主人，收敢死队有三个方式，第一个就是像我这样，主动献出命血。”

    “第二种便是你把你的血强行喂给它们，让它们成为你身体的一部分。”

    “第三种就是释放出你的气息，让它们臣服，然后通过自己强大的神识控制他们的身体。”

    第三种钱海曾经提到过，他也是用这样的方式来控制普通丧尸的。

    说起钱海，还有跟在钱海身边的黎黎，冷语不知道他们过得好不好。

    他们说要在黎乡市陪着娟娟，待到来年开春之时，再继续一路往北。

    如今正值冬季，距离开春也快了。

    在冷语思绪飞舞之时，李谱再道：“第一种方式唯有青色丧尸以上才能做得到，现在我们的目标是低阶丧尸，所以我们用第二种方式跟第三种。”

    “主人请随我来。”

    二人四处搜寻，寻找实验体——低阶丧尸。