
    狂欢过后，或多或少都会有些失落。相对而言，痛苦也是如此。

    痛不欲生后，或多或少会笑一笑。

    邓思明带着笑容，看着丝毫没有被损坏的温室大棚，带着愉悦的心情说道：“这里一点变化都没，里面新鲜的蔬菜水果肯定多如牛毛。”

    冷语也是开心欢乐的。

    要知道自从丧尸大爆发以来，他们就再也没吃过新鲜的蔬菜水果了。

    如今看到完好无损的温室大棚，跟饿了三天的乞丐看到一碗白米饭没什么两样。

    邓思明率先冲了过去，从温室大棚的门步入里面。

    黎乡市农业基地，依托黎乡市亚热带季风气候，盛产柑橘、无花果、葡萄、柚子、甘蔗、莲雾、杨桃、油桃、樱桃、草莓、木瓜、圣女果、杨梅、橄榄、石榴、香蕉等。

    特别是水稻跟玉米，各类蔬菜：芹菜、胡萝卜、白菜、茄子、西红柿、黄瓜、辣椒、食用菌等。

    可以说亚热带季风气候是种啥得啥，在这样得天独厚的地理位置生活，是种极致的享受。

    黎乡市农业基地无比阔大，其盛产的农作物不光供给黎乡市，还供给世界各地。

    如今末世来袭，这里空无一人，但里面的农作物却是茁壮成长。

    如今正值秋季，里面可谓是果实累累。

    各色的果实散发着诱人的光芒，像是一个个羞涩的小女生。让人一眼望去，满目琳琅不知道该挑谁好。

    邓思明奔向的是苹果培育区，吃了好几个红透的苹果后，转而扑向桃子区，又转而去了橘子区。

    他就像是个开心的孩子，看到了无数心爱的玩具，以至于谁都想摸一摸，抱一抱。

    冷语苦笑连连，连忙以初青的速度追上了邓思明。

    “思明，别到处乱跑了，这里有丧尸。”

    虽说温室大棚没有被破坏丝毫，里面也没有打斗的痕迹，也没有残肢断腿，一片安静祥和没有危险的景象。

    但其实危险系数是最大的。

    因为阔大的农业基地不可能一个人都没有，所以原本弥留的血迹跟残肢断体都去哪儿了？

    自然是被这里的植物丧尸给吃了。

    俩人所处的位置是橘子区，这里十亩地种的都是橘子。

    因为温室大棚的缘故，橘子正熟，红灿灿的挂满了枝头。

    冷语当头走在前方，邓思明紧跟其后。途经第一个橘子树时，冷语忽然出手，用骨刃狠狠地刺了下去。

    噗！刀入肉的声音传来，这颗橘子树疼得左右摇晃，像是个正在跳舞的舞者。

    紧跟着可以看到挂满枝头的橘子忽然裂开一道像嘴巴一样的口子，口子布满了牙齿，正咔嚓咔嚓的咬着。

    随后橘子树忽然疯狂生长，枝头朝冷语这边延伸而来，把张开嘴的橘子往这边送。

    冷语轻哼了一声，抽回骨刃横切一刀，直接把橘子树砍倒。

    随后单手抓着树墩，猛地一用力整个地把橘子树从土里提出来。

    再一刀砍向，将树根切成两半。

    “一只初紫级别的橘子树，不足为患。”

    如果冷语不在场的话，邓思明必然会被这颗橘子树袭击。

    虽然是初紫，不足为患，但谁知道这里还有没有其他级别的。

    “想吃什么，我带你去。”

    “西瓜。”

    说道西瓜，冷语不由得想到了西瓜藤丧尸。

    “行！”

    来到西瓜地，冷语看着二十亩地的西瓜，不由得想到了润土跟猹，可惜这里没有深蓝的天空，海边的沙地。

    一望无际的碧绿的西瓜倒是有，还有两个在末世之中求存的人。

    “这里没丧尸，去吧。”

    邓思明点了个头，进入西瓜地，摘了个大西瓜。

    他一巴掌将西瓜劈开成两半，拿起一半递了出来。冷语接过西瓜，看着邓思明轻叹了一声。

    “你话少了很多。”

    “嗯。”

    “还放不下她？”

    “是。”

    “要学会放下啊，总不能一直端在手里，不肯丢掉。”

    “那哪么容易就能放下，毕竟她是我最爱的人。”

    冷语听闻，不再多说什么。其实他知道不该再劝邓思明的，因为每个人都会经历那么一个事情。

    要不然人也不会成长。

    但看邓思明沉默寡言的样子，冷语就一阵心痛，忍不住的再去劝解。

    “你以后会遇到一个更好的人，你会放下的。”

    其实这句话后面还有一句话，那就是：要想彻底的忘掉一个人，最好是开始一段新的恋情，跟新的人在一起，就能忘了旧人。

    但这话不适合这个时候说出来，得邓思明再遇到那么一个让他爱得更加死的人才能说。

    “今晚就在这儿过夜，明天上404国道。”

    钱海跟黎黎要在这里陪着娟娟到来年开春，此行新的征途，自然是他们二人一起。

    其实即便钱海跟黎黎没有要在这里陪伴娟娟，四人也不可能再组队了。

    首先冷语杀了娟娟，邓思明恨着钱海。

    所以，四人会老死不相往来。

    其实老死不相往来是最好的结果，如果留下，双方忍不住仇恨兵刃相见的话，后果难以想象。

    ......

    ...

    黎乡市的临时军事基地是为了屠魔令而设立的，现今一级危险体已经清除，他们正准备离开基地，赶往首都。

    这时排长忽然接到了一个军事专用电话，电话里头一个铿锵有力的粗犷声音传来，“黎乡市钢铁制造厂有异常，你们离开时查探一下。”

    排长听着命令立马站直身子，肯定地回答道：“是，团长。”

    不久后一架运8电子侦察机划破夜空，朝钢铁制造厂飞来。

    它在钢铁制造厂上空盘旋了好几圈，这才飞离。

    飞着飞着，驾驶员忽然从侦察仪器里看到了令他恐怖的东西。

    “运8电子侦察机驾驶员呼叫排长，于黎乡市农业基地发现屠魔令目标”

    “重复，黎乡市农业基地发现屠魔令目标。”

    排长听闻震惊了，寒团长给的任务里黎乡市就一个一级危险体。

    怎么会在农业基地还有一个？

    他连忙通过官方专线给寒团长打电话，电话里头寒晨团长皱着浓郁的眉梢，缓缓道：“让人确认一下！”

    “黎乡市没有新目标。”