
    火光冲天而起，照亮方圆半公里。

    一道气流冲击波四散而开，郁晚跟李谱被掀得倒飞而去，四周沙砾、建筑物残渣更是像洗洁精滴入满是油渍的水一样被冲击波震开。

    一个没有任何杂物的方圆五十米的地界露在众人面前，它宛若刚刚被打扫过一样，整洁无比。

    一团小型的蘑菇云腾空而起，随后迅速向四周散开，宛若吹胀的装满水的气球破碎。

    不大一会儿蘑菇云化作青烟消散于无形，无数碎了的冒着火的残渣落地。

    在这个五十米空地的中心有个大坑，宽二十米，深十米，邓思明就死在这里。

    “思.....明！”，钱海跪在地上，惊呆了。

    “我只想杀冷语，你为什么要替他去死？值得么？”

    旁人都觉得不值得，唯有邓思明自己觉得很值得。

    在自己的生命跟旁人的生命之间，他选择了奉献自己。

    就像一个父亲，愿意为儿子付出生命。

    就像一个战士，愿意为祖国付出生命。

    就像落红不是无情物，化作春泥更护花。

    他没得选，也愿意去这样做。

    只可惜他未能完成自己的夙愿，骨灰跟邓爷爷那样的撒入大海。

    为什么选择入海？

    而不是像娟娟那样埋在秋天里，冷语那样不想在世间留下痕迹。

    是因为他喜欢海。

    喜欢海的容纳之大，喜欢海底的安静异常，喜欢海散发出的死亡。

    只因他听过一首歌《海底》。

    恰好这时的场景，宛若歌词所描述的一样：

    天空乌云缓缓退却，露出细细的缝隙，散落的月光从缝隙穿了出来，照在大地上。

    细细的月光并没有照在任何人的身上，哪怕是丧尸也没有，似乎它很害怕，害怕落在人们身上。

    下方的柔都，好似变成了一片汪洋大海，星星点点的月光照在上面，好似大海的鳞。

    海似乎不想接受邓思明，泛起了浪花，试图把他推回去。

    可这一切已经来不及，海也无法把他推回去，让他生还，只能被迫选择接受。

    邓思明渐渐沉入海底深处，来到了一个店铺，这里卖着的东西是：蓝色的孤独。

    他周身的海浪清洗着他身上的血迹，妄图温暖到他的心理。

    可，他的灵魂已经没入寂静，没人能将他吵醒。

    “你问我死后会去哪里？”

    “我只能告诉你，这里是大海之底，有蓝色的孤独陪伴着你。”

    ......

    ...

    乌云渐退，露出蔚蓝的天空，天空没有繁星点缀，只有一轮残月独挂。

    残月惨白的月光落在大地，照在人的身上，丧尸的身上，世间万物的身上。

    柔都里，处在柔都大厦的一只初绿丧尸抬头，望着天空的残月。

    “怎么了主人？”，袋鼠丧尸问。

    “它炸了。”

    天空之上的残月渐渐变红，变圆。

    不大一会儿一轮猩红的圆月挂在高空，它快速移动，来到正中央。

    要知道现在只是晚上八点钟，而月亮跑到正中央去了。

    伴随着它的变红，它所反射的太阳光也变得异常红，红得像是鲜血。

    红色的光布满大地，大地宛若变成了一个修罗场。

    人们处在红光的照耀之下，只觉得自己身上的血液不受控制地沸腾，像是水烧开了那般。

    比起这个，更加令他们恐惧的是，一股绝望的死亡之息包裹着他们。

    他们被这股气息包裹，宛若来到了深海之底，这里的阴冷的恐惧，似乎漫无边际。

    丧尸更为难受，他们无论是普通丧尸还是高阶丧尸，双眸都通红无比，身子已然不受自己的控制。

    哪怕是被收服的敢死队，也脱离了“主人”的掌控。

    这只更加高级的初绿丧尸还好些，仅仅只是双眸通红，莫名地愤怒到了极致。

    他宛若挚爱之人被杀，恨不得马上报仇一样。

    “我到底点燃了一个什么怪物？”，他将目光投向冷语。

    冷语如旧，镶在地面。

    他一动不动，只是那只猩红的左手不断地在冒着鲜血。

    鲜血侵染了他周边的大地，而后往四面八方快速蔓延而去。

    仅仅一秒钟，整个柔都的地面有一层薄薄的血层覆盖，像是此刻下着大雨，地面淌着雨水那般。

    血还在往外蔓延，不大一会儿整个黎乡市也全是，鸿通城也是。

    似乎还不够，它还在蔓延，过了没多久，以冷语为中心，方圆百里都是血。

    到了这个距离，血才没再继续蔓延。

    寒晨看着脸抽了抽，他又抬头看向天空。

    天空也发生了变化，不知道从哪儿来的红云遮住了整片天空，只留下正中央的那点空地，让血月露出来。

    血月红云，再次现世。

    当这些完成之后，仅仅过了十秒钟的时间。

    “到底要发生什么？”，寒晨感觉一阵心悸，心脏砰砰跳，好似有人不断地敲打着他的心脏一样。

    钱海跟黎黎二人相拥在一起，他们似乎知道了自己的命运那般。

    复仇就是这样，不是你死，便是我亡。

    寒晨没有理会钱海跟黎黎，他收回看天的目光，看向冷语。

    他知道，这是冷语发出来的天地异象。

    此刻，冷语的身子缓缓从地面抽出来。

    他本人没有任何的动作，但就是有一股无形的力量帮他把身子拔出。

    他出来后，缓缓往前走，走向那个坑。

    前方不远处有个大坑，大二十米，深十米，邓思明就死在了那里。

    伴随着他的动作，天空再次发生变化。

    一股由红云组成的巨大人影缓缓而下，它就像是倒立坠落而下那般，先露出在众人面前的是头，随后是脖子、身子.....

    它的身子很大，有整个柔都那么大，因此它缓缓往下跟天塌了没什么区别。

    伴随着它的落下，一股死亡之息袭来，就像是天压下来那般，令人绝望。

    下方一些孱弱不堪的普通丧尸轰的一声爆开，细小的花草树木更是纷纷争先抢后的爆炸。

    “不能让冷语再活着了，开火！”，寒晨下达了命令。

    屠魔团纷纷发动攻击，无数炮da

    蜂拥而至。

    如此密集的火力，哪怕是高绿丧尸都得死。

    然而寒晨震惊的发现，炮da

    还未抵达冷语，就熄了火，像是失去了生命那般无神地坠落在地。

    “你、到、底、是、什、么、怪、物？”，寒晨死死的看着冷语，一字一句地说。

    ......