
    时至中午，太阳当头的时候，冷语这才带着李谱回来。

    路上李谱小心翼翼道：“主人，你确定给这点时间他们能说清楚？”

    “我们总不能一直在外面待着吧，总是要回去的。”

    “再者说这点时间该说清楚的应该都说清楚了，还说不清楚，邓思明也没救了。”

    “他那个直癌男，给他一年我都觉得少了。”，李谱不由得吐槽了句。

    “掰弯了倒不错，分分钟能搞定郁晚小主。”

    二人上了柔都大厦，不大一会儿来到了顶层。

    与其说是顶层，不如说是第四十层，因为前面的二十层，都被先前的他们给砸没了。

    只留下了像是井一样的框架，而这个框架也被李谱给敲落。

    因此第四十层便变成了柔都大厦的顶层。

    顶层风很大，吹得冷语的秀发左摇右晃。他步入顶层，入眼的便是红透着脸，还带着一脸抱歉神色的邓思明。

    以及目光一直死死的盯着东边的郁晚。

    “吃饭啦！”，李谱提着大包小袋，呼喊道。

    没办法，进来一看气氛如此沉闷，他作为一个合格的仆人，自然要活跃一下气氛。

    郁晚回头，露出了笑容，是硬生生挤出来的。

    邓思明看了郁晚一眼，面色依旧很抱歉，他跟着过来，来到李谱身边，开始扒开袋子，拿起里面的食物开吃。

    郁晚走了过来，也跟着一起吃。

    不大一会儿二人吃好，冷语开始介绍李谱是如何加入他们的。

    毕竟这么大个初青丧尸，不介绍干净，邓思明跟郁晚也放心不下。

    “小的李谱见过两位小主。”，李谱弯着腰像个忠实的仆人，谄媚道。

    “不用这样子。”，邓思明笑着道：“我们都是朋友。”

    “不不不。”，李谱慌忙摆手，“我的主人是冷语，你们是我的小主人，我怎敢跟你们称之为朋友。”

    邓思明还要说什么，这时郁晚忽然插话道：“李谱，你跟邓思明出去下，我有点事情跟冷语哥哥说。”

    “好的郁晚小主人。”，说着李谱退了出去，邓思明也跟着退了出去。

    柔都大厦第四十层，就剩下冷语跟郁晚二人。

    “有什么事情非要避开他们才能说？”

    郁晚转身背对着冷语，将目光投向了极致的东边。

    太阳当头，阳光直直而下，将郁晚笼罩在其中。

    她缓缓地说：“那天思明问你初恋为何那么难相忘，你说的理由很有道理。”

    “我想问你，你熟悉他的初恋吗？”

    “自然是熟悉的。”，冷语走了过去，站在大楼边沿，跟郁晚相距八米的距离。

    “你觉得我跟她哪里相像？”，郁晚问。

    冷语顿感一阵窒息，好似有人掐着他的脖子。这个问题是送命题，稍微答不好，命就会丢掉。

    想了许久，冷语这才谨慎地回答道：“你比她可爱多了，有趣多了，漂亮多了。”

    “特别是性格。”

    说完是一阵沉默，郁晚并没有说话。

    许久后，她才再次开口：“如此相近，又有差别，他为什么不喜欢我？”

    郁晚将邓思明醒来后的事情，原原本本地说出。

    冷语沉默了一下，这才开口。

    “他现在的心千疮百孔，你忽然的到来，他怎能接受得了你？”

    “爱情这种东西需要漫长的时间才能将两个不同的心融合在一起。”

    “而不是用你的心去填补他内心的空缺。”

    “你太快了。”

    郁晚隐隐有所悟，点了点头。

    ......

    ...

    “你太慢了。”，李谱恨铁不成钢地说。

    柔都大厦门口台阶处，李谱蹲在上面抽着硬中华，对站在身旁的邓思明道：“邓思明小主人啊，你脑袋太愚了。”

    “是个人都能看得出郁晚小主人喜欢你，而你竟拒绝了她。”

    李谱是通过刚刚压抑的气氛分析得出的结果，他虽然没什么文化，但一些人情世故还是看得清的。

    邓思明略显微怒，“不知缘由不要乱说。”

    “我刚分手，怎么可能立马就接受旁人？”

    李谱恍然大悟，随后叹息了一声。

    “人嘛，总是对第一次品尝的东西念念不忘。”

    李谱的目光忽然深邃起来，好像是个充满了故事的人。

    “就好像第一次吃包子、第一次吸du、第一次啪啪、跟同性啪啪、出轨......”

    “第一次之后，就想要第二次，然而第二次没有，就会念念不忘，就会想尽办法去得到第二次。”

    “嗯？”，邓思明一愣，不明白李谱想要说什么。

    李谱继续道：“有了第二次，就会有第三次，第四次......无数次。”

    “次数多了，就平淡了，就觉得不重要了，就不会念念不忘了，所以......”，李谱抬头看着邓思明：“你得去品尝第二次。”

    邓思明摇了摇头，苦笑着反驳道：“你说的跟我所遇到的情况不一样，我的是爱情。”

    “你说的是却是其他的事情。”

    李谱一阵哑然，站起来后把烟蒂丢掉，轻叹了一声。

    “其实大径是一样的，但本质不一样，你谈的女朋友多了，不就不在意初恋了吗？”

    邓思明一愣，然后点了点头，李谱说的的确有道理，但跟现在他的情况又不同，不能应他面对的情况。

    李谱继续道：“我觉得吧，郁晚小主人是真的爱你，想用她那颗完整的心来填补你刚分手变得千疮百孔的心。”

    “结果你一巴掌拍了过去，打得她的心碎了一地。”

    说着李谱带着丝丝的怒气，狠狠地批斗邓思明道：“然后她让我跟你离开，单独跟主人一起聊，她的心要举起给主人去了，你还在这里跟我说忘不了初恋。”

    李谱看得出来冷语并不想跟郁晚在一起，所以才会这么敲打邓思明。

    然而邓思明回了一句，“挺好啊，冷哥也该找个女朋友了。”

    李谱气得肺都炸了，直接脱口而出道：“主人并不想跟郁晚在一起，所以当时才会带着我离开，让你们好好相处。”

    “结果你这个木鱼脑袋，把白送给你的妹纸气走了。”

    ......

    ...

    下午三点的烈日在冬日之时特别的温暖，不光温暖了柔都大厦第四十层的冷语跟郁晚，还温暖了楼下的邓思明跟李谱。

    李谱李谱，离谱啊！