
    古代战争中，一般都是排兵布阵之后，才会进行对决。因此就导致了我军发现敌军还没准备好后，都会等上一段时间，让敌军吃过了饭，摆好阵型，才会进攻。

    将军跟将军对决也是如此，都是1v1，根本不会有人帮衬。

    后来兵法出了个“兵不厌诈”，以至于后世谁还管你那么多，只要能杀敌，什么手段都能用得上。

    事实的确是如此，战场本就是你死我活，谁会公平对决？

    夜空下冷语被周玉吴余二人围攻，先是被周玉巨大的拳头猛地一拍，浑身骨头不知道断了多少根。

    周玉松开了拳头，这边吴余冲了上来，双手生出的“枪头”对着冷语的心脏狠狠刺去。

    冷语下意识防御，将骨刃横亘于胸前，刀面变成护盾。

    锵！

    吴余别看是一个白发苍苍的老者，实际上力气很大，外加冷语刚刚被双拳击中，身形不稳之下又被吴余来了这么一下，整个人往后倒下。

    砰！

    溅起了一地的尘土。

    “小小初青，有何能耐奈我何？”

    小孩一样的周玉兴奋极了，双拳举起猛地打下，打在冷语的身上。

    砰！

    冷语被打进地面，跟地面融为了一体。

    “给我死。”

    周玉再抬起两手拳头，猛然打下，他要把冷语砸成肉泥。

    然而他这一拳并未能打下，因为一双巨手抓住了他的双拳。

    这巨手的主人是冷语，他迫不得已之下，不得不全身变异，变成了一个巨人。

    一个高十米，宽三米的巨人。

    他从地上爬起来，双手死死的握住周玉的巨大双手。

    然后猛地一用力往后丢去，周玉小小的身子根本拦不住这股庞大的力量，被往前带着走，往冷语身边靠近。

    当临近时，冷语抬脚一脚狠狠地踹出，踹在周玉小小的身体上。

    砰！

    周玉跟撞上一辆急速飞行的飞机没什么区别，整个人往后倒飞而去，撞进了无数丧尸群当中，不知生死。

    另一边白发苍苍的吴余惊呆了，他惊讶的不是冷语能一脚把周玉踹飞，而是因为冷语如此庞大的身躯。

    “怎么会是这样？”，青色丧尸能随便的变异，但并不是全身变异，只能某个部位，或者多个部位，这得看这只丧尸心脏血液储存量是多少。

    像周玉这种中青丧尸，最大只能双手变异得无比巨大。

    像他自己，最大也是这种程度。

    然而冷语全身变异，变得无比巨大，这超出了中青丧尸的强度抵达高青了。

    要知道现在他才只是个初青啊。

    “跑！”，吴余二话不说，转身就跑。

    冷语本人并不知道，他还以为青色丧尸全身都可以变异。

    他见吴余要跑，快步追了上去。

    他提醒巨大，双脚跨度也很长，转眼就来到了吴余身边。

    吴余大惊失色，慌忙双脚变异成巨大模样，然后借着双脚跨度长，继续奔跑。

    但毕竟身体无法变得巨大，以至于抬脚时身体带不动，速度慢上了几分。

    “该死的。”，吴余骂了一句，慌忙变异，让双腿缩小。

    他要接住无数低阶丧尸，快速离开这里，赶往鸿通城，请求高青丧尸资源。

    冷语怎能让他得逞，在他还没收回腿的时候，一个箭步冲了上去，抓住了他，随后猛地拉回，双脚压住他的双脚，单手摁住身子，另一只手将小小的骨刃取来，对准他的心脏猛地刺下。

    吴余奋力的挣扎，奈何力量跟体型不是一个档次，他的力量只能让冷语身子晃动几下，但这又有什么用。

    “完了。”，吴余绝望至极，悔不当初。

    若是当初不理会这两只初青丧尸跟两只两脚羊，现在就不会被杀。

    就在冷语的刀即将插入吴余身体时，一双握着拳的大手随之而来，打在冷语的身上。

    砰！

    冷语被侧身撞倒，失去了击杀吴余。

    吴余也因此脱了险，他连忙朝自己的救世主周玉狂奔而去。

    “合体合体！”，他一边狂奔一边呼喊道。

    其实周玉可以趁冷语杀吴余时，趁机逃走，冷语必然追不上他。

    但他没有这么做，反而救下了吴余。

    毕竟是小孩嘛，思想挺单纯的。

    吴余就不一样了，是个白发苍苍的老者，经历的世事太多了，是个标准的老狐狸。

    虽然说丧尸到达初青后会生出另一个意识，但智商还是继承了这具身体原先的智商。

    所以小孩初青丧尸还是那么单纯，老年丧尸还是那么圆滑。

    吴余知道自己逃不掉，唯一的办法要么是卖了周玉，要么是跟周玉合体。

    他先选择了合体，实在不行，再选择卖掉。

    周玉不知道，听吴余说合体，连忙准备。

    只见他双手快速变小，随后整个人猛地一跺脚，凌空跳起，朝吴余跳去。

    吴余则是双脚迅速变大，变长，他变异是到了极限，双脚拢共高十米，宽一米。

    变异完成，他也接住了凌空跳起的周玉。

    周玉是坐在他的脖子上的，他再伸出双手死死的抓住周玉，以便牢固，不会掉下去。

    这边周玉见吴余抓住了他，稳住身形后，他双手迅速变大，变成长八米，宽两米的巨手。

    这便是他们的合体，吴余化作双脚，周玉化作双手。

    他们的合体看着很滑稽，因为身体小得可怜，跟正常人一样大，以至于看着很搞笑。

    冷语也看楞了，他刚刚从地上爬起来，看到这样的一幕，一脸不解。

    不过二人太高了，冷语总共高十米，宽三米，而他们的合体光脚就高十米。

    外加身体跟巨手，一共高十五米，宽一米。

    “死吧！”，周玉大喝一声，化作脚的吴余立马大步朝冷语奔去，当临近，周玉一个左勾拳送出。

    冷语反手一拳轰了上去。

    他不相信对方合体后能有撼动他的力量，毕竟这样的合体怎么看也跟正常的没什么区别。

    无非是高了些，打架好打了些，力量根本没增强多少。

    砰！

    下一刻冷语就震惊了，对拳之下，他竟然被打得倒退了好几步，而合体的二人仅仅往后退了一步。

    “傻了吧。”，周玉冷笑道：“合体你以为是合着搞笑的？”

    细细碎碎的月光下，可以看到周玉的某个像铁棒一样的东西放进了吴余的嘴里，这是他们身体的连接点，可以将两人的力量集合在一起，不过不是全部集合，而是一部分，约三分之一。

    相当于周玉从一个中青，实力提高到了高青的临界点，马上抵达高青。

    因此，冷语才会被轰退了好几步。

    ......