
    袋鼠丧尸秉承主人的意志，再次疯狂地捶打冷语，要将冷语捶进地里。

    它是抓着冷语，把其立起，疯狂的捶打冷语的头部。

    砰砰砰！

    冷语再次被捶进地面，这次他还是下半身完全镶入地面，只露出胸以上的位置。

    他的双手并没有举在头顶，因为他被袋鼠丧尸捏着捶的，因此双手也被打进了地面。

    地面就像是牢笼，将它禁锢在其中，他无论如何都无法挣脱束缚。

    袋鼠丧尸正要把冷语提起来，再按照之前的办法将其捶进地面，忽然就听到了一声轰鸣，他扭头一看，吓个半死。

    这枚火箭da

    的威力它可是领教过的，绿色丧尸以下无敌，但爆炸范围小了些，要不然主人早就被团灭了。

    袋鼠丧尸迅速跳开，没有管冷语的死活，对于他来说，冷语是生是死不重要。

    而且生死存亡之际，极有可能激发对方潜在的威力，何乐而不为？

    另一边，寒晨这边。

    在钱海发射火箭da

    的一瞬间，他破口大骂，紧跟着快速移动，准备去挡。

    以他的速度，足够拦截得了火箭da

    。

    但行至一半的时候，他停了下来。

    还是那个原因，他不能出问题。

    他是有能力拦住火箭da

    ，但他的身体可不是初绿级别的那种坚固的身躯，火箭da

    会要了他的命。

    钱海见寒晨停了下来，松了一口气，他真怕寒晨拦住，那么袭杀冷语就再也不会有这种好机会了。

    “你杀了我的娟娟，我要你血债血偿，还有我额头上的伤疤，我也要你付出代价。”

    钱海摘掉了额头上写着“努力奋斗”的红色头巾，当时他被冷语破相，就起了杀心，但因为要依托冷语才能活下去，所以忍着。

    到了现在，娟娟又死在了他的面前，是被冷语所杀的，他就再也忍不住了。

    这个世界上没有无缘无故的事情，事出必有因，其实今日的结果，早就在很久以前体现过了。

    就好像一个人的出生，他的爸爸妈妈早就注定一样。

    钱海看着冷语被打进地面无法挣脱，火箭da

    即将临近，露出了笑容。

    这是大仇得报的笑容，只要杀了冷语，哪怕是死也值得了。

    至于情义，呵呵，他可从未跟冷语有过任何的情义。

    他有的，只是冷语身边的邓思明而已。

    他愧对于思明，不想伤害思明，这时正好思明不在。

    ......

    ...

    李谱作为冷语的仆人，天生就跟冷语建立了联系。

    就好像是冷语的儿子那般，冥冥之中有所感应。

    他顺着这股感应，不断地朝冷语靠近。

    可惜路上遇到的丧尸太多，他一路打到了南方区，临近冷语。

    此刻的他，距离冷语有三十米。

    他看到袋鼠丧尸逃离，正要开口说话，忽然看到一枚火箭da

    朝冷语射去。

    李谱很着急，没有丝毫的思考，冲了过去。

    “主人，我来救你。”

    他所在的位置是冷语身后不远处，按照两点之间直线最短的定律，他最快只能跑到冷语面前，替冷语格挡。

    他不知道火箭da

    威力究竟怎样，但能挡一分是一分。

    但他知道屠魔团是两脚羊最强的军团，其武器装备也是最为恐怖的。

    他有可能跟主人双双殒命，就像是殉情一样。

    但，这又何妨？

    能跟主人死在一起，是他此生最大的荣幸。

    这不是因为他是冷语的仆人，而是因为情义。

    冷语对他很好，没有拿他当敢死队，让他去送死。

    所以，他愿意为冷语付出生命。

    这一刻，他也明白了为什么思明小主跟主人说“我的生命在你手中”。

    朝冷语奔跑而去的李谱速度很快，行到一半的时候，忽然听到冷语说了句。

    “走，别管我。”

    李谱瞬间感动，感动得热泪盈眶。

    “主人，我绝对不会让你死在我面前的。”

    李谱没再管冷语如何阻挡他，就这么冲了过去。

    跑着，跑着，李谱忽然看到一名女子从周边建筑物里快速冲了出来。

    是郁晚小主。

    郁晚距离冷语比李谱更加的近，是在冷语前方十米外，因此她很快地就来到冷语的正面十米处，面朝急速射来的火箭da

    。

    郁晚闭着眼，大喊出声。

    “冷语哥哥，告诉思明，我爱她！！！”

    “请你一定要带着他活着离开，否则我恨你一辈子。”

    “你不要因为我替你挡住火箭da

    而愧疚，我本来就有遗传病，随时都会死于非命。能在死的时候救你一命，是我此生最大的幸福。”

    说着郁晚眼泪掉了出来，直到死她都没有听到邓思明对她说一句我爱你。

    “冷语哥哥，永别了！！”

    “记得好好活下去。”

    火箭da

    距离郁晚还有十五米的距离，强烈的火光照亮了四周，照亮了郁晚微笑的脸。

    每个人都会死，死不可怕，可怕的是死得没有价值、还有遗憾。

    郁晚此生没有遗憾，唯一的遗憾就是没有听到思明的那一句，我爱你。

    闭着眼的郁晚忽然听到了一句“我爱你”，这是邓思明发出来的声音。

    他睁开双眸，就看到前方一个人冲了出来，速度快若闪电，来到火箭da

    正面。

    此人是邓思明。

    他是在场所有人当中，距离火箭da

    最近的人。

    他冲出来后，火箭da

    恰好就在他面前三米外。

    此刻的场景便是，冷语镶进地面，拔不出身子来。

    李谱站在冷语身前，距离冷语只有三厘米，张着双臂。

    郁晚距离李谱十米，张开双臂。

    邓思明距离火箭da

    三米，距离身后的郁晚有十二米。

    最危险的是邓思明，他露出了笑容，看着火箭da

    袭来。

    “郁晚，我爱你，但不能跟你在一起。”

    “就让我为你跟你们去死，让我永远的停留在这里。”

    轰！

    一声巨响，火箭da

    碰到邓思明的一瞬间，轰然爆开。

    恐怖的力量，使得郁晚倒飞而去，李谱倒飞而去。

    ......

    ...

    冷语跟邓思明第一次遇见的时候，打了一架，而后就有如下的对话。

    “我们组队吧！”，邓思明说：“如果你不知道去那儿的话。”

    “我妈说你这样的人是对朋友如同对自己，跟你在一起并且成为朋友的话会比任何人都要可靠。”

    “可我并不想跟你组队。”，冷语冷冷地回答道。

    “好吧。”，邓思明略显失望。

    如果......当时没有组队，那该多好啊！！

    多好啊！