
    没有灯光的夜晚总是令人痛苦，特别是对于现代习惯了夜生活的年轻人来说。

    李谱就很痛苦，两位小主就这么没了。虽说他先前看两位小主是两脚羊，但毕竟现在成了冷语的人，因此两脚羊变成了小主人。

    现在小主人没了，他作为仆人很痛苦。

    比失去爸爸还要痛苦。

    冷语倒是淡定得多，此时他右手紧握着骨刃，面露阴寒之色，随即半蹲于地，抬起好似由血组成的左手。

    左手握拳，对着地面狠狠地一拳打去。

    轰！

    乱石飞溅之间，柔都大厦顶楼被砸出一个大坑。紧跟着以大坑为中心，无数道裂痕向四面八方延伸而去，抵达边缘。

    整体看着就是一张巨大的蜘蛛网，而冷语跟李谱二人则是站在蜘蛛网的正中央。

    咔咔咔！

    楼层断裂声不断地传来，三秒后轰的一声巨响，顶楼整个地往下塌。

    二人伴随着无数的碎石降落而下，好似天神下凡般来到了下一层——第六十层的层楼内。

    冷语抬起拳头，再来一拳。

    轰！

    二人来到了第五十九层。

    因为能感应到这只藤蔓丧尸的存在，因此冷语并不担心会误伤邓思明跟郁晚。

    他就这么捶啊捶，带着李谱一层层往下。

    当来到第五十三层的时候，冷语停住了。

    因为下方第五十二层，就是那只藤蔓丧尸。不过不是它的根系所在，而是它的藤蔓，就好像是八爪鱼的八根触手一样，并不是八爪鱼本身。

    冷语这次抬脚一跺，踏碎方圆五米空地，跟着无数碎石落到地五十二层。

    五十二层一整层都是一个公司的地界，两人来到的地方便是普通职工办公区。

    办公区天花板上吊着三个藤蔓组成的人形蚕蛹。藤蔓连接着蚕蛹，另一头没入黑暗之中，看不清究竟根源在何处。

    整体看着就是人形蚕蛹是结的“瓜”，而藤蔓是瓜藤。

    藤蔓有手臂粗，颜色是暗红色的，上面并未生出任何的枝叶来，二人分不清这究竟是什么植物。

    “切开它。”

    冷语下达指令，李谱应了一声，迅速冲了上去，双手金刚狼一样的爪子将三个人形蚕蛹划开。

    三只初蓝丧尸从蚕蛹掉出，他们的心脏集体被藤蔓插着，就像是根吸管一样。

    冷语一看，立马明白了这只植物丧尸的进食方式。

    先吸血后等尸体腐烂，再吸尸体腐烂后的体液。

    冷语心中有了定数，他对李谱道：“你一层层的去找蚕蛹，把他们两个救出来。”

    “活要见人，死要见尸。”

    “而我顺着藤蔓去找这只植物丧尸根系所在，杀了它。”

    李谱看着冷语猩红的双眸，浑身爆炸的杀气，不寒而栗的应道：“是，主人。”

    李谱当即快速的在五十二层寻找了一圈，随后一跺脚踏碎地面，去了第五十一层。

    冷语则是顺着一根藤蔓，顺藤摸瓜快速朝植物丧尸根系奔去。

    他异常的暴力，遇墙一拳轰烂，不去当拆迁队可惜了。

    冷语速度很快，很快的就来到了第十一层。

    而李谱还在第四十层，毕竟他要找人，速度慢得很。

    第十一层便是这只初青级别植物丧尸的根系所在，只见层楼正中央有一大团黑色的物体，它像是一团篝火，根系是柴，藤蔓是火焰。

    此刻三十根藤蔓处于空闲状态，它们的头部是尖锐的，像是一根根长矛。

    它们集体对准冷语，就像是即将待发的弓弩。

    这是一只爬山虎丧尸，级别为初青。

    众所周知，同级之中，单凭力量而言，动物丧尸最强，其次是植物丧尸、再之后才是人类丧尸。

    因为动物丧尸攻击方式繁多，用爪子的、利齿的。

    植物丧尸灵活多变，再生能力恐怖如斯，异常难缠。

    人类丧尸没有这些功能，但好在聪明，懂得使用工具。

    冷语面色不变，双眸依旧猩红似血。它紧握着骨刃，快速朝爬山虎丧尸冲杀而去。

    一根藤蔓急速射来，这是爬山虎试探性的攻击。冷语脚步不停，只是将骨刃立在身前，刀刃对准急速袭来的藤蔓。

    手臂粗的藤蔓撞在骨刃上，被锋利的骨刃切成两半，它身体分叉开，一左一右地掠过冷语身边。

    冷语脚步不停，快速前行。爬山虎丧尸收回被切的藤蔓，紧跟着其余二十九跟藤蔓一同出击。

    它们并不是直直地射来，而是转换方向，袭击冷语身体各处。

    有的从侧面，有的从背后，有的从头顶直直刺下。

    整个的看着就像是冷语处在正中央，他四面八方都被藤蔓攻击。

    冷语怒吼一声迅速变异，身上生出无数尖刺一样的骨头，整个人看着就像是一个刺猬球一样。

    他迅速转圈，像爱的魔力转圈圈一样。他浑身的尖刺在他的高速转动之下，无异于一台粉碎机。

    无数藤蔓被切成碎片，凌空落下，就好似天女散花般。藤蔓被切出的伤口流着暗红色的汁液，好似血一般。

    爬山虎丧尸立马转换攻击方式，从刺下变成了捆绑。

    当它开始玩起捆绑的时候，冷语陷入了窘迫的境地。

    众所周知，一根细小的白布就能使一台大型的机器停止运转，因为它就像是刹车片一样，能够限制住机器的动能。

    现在将近三十条手臂粗的藤蔓对冷语玩起了捆绑，冷语转得再快，也会被硬生生的停住。

    他刚一停下来，无数藤蔓围着他开始绕圈圈，当不知道绕了多少圈后，藤蔓绕圈哑然而止。只见一个巨大的藤蔓组成的蚕蛹，立于柔都大厦第十一层中。

    蚕蛹占据了第十一层的一半空间，跟爬山虎丧尸体型相差不大。

    爬山虎丧尸开始收紧藤蔓，就像是蟒蛇缠绕猎物那般一样，要将冷语骨头挤碎，身体挤压成软泥。

    啪啪啪！

    伴随着收紧，冷语身上长着的刺猬般的骨头被挤断，挤碎。

    很快地藤蔓就临近冷语的身体，紧贴着他的身躯开始收紧。

    冷语已经危在旦夕，没有任何地方能够发力。

    他全身被捆绑得死死的，除了头之外都动弹不得。

    如此险境，该如何生还？