
    其实末日爆发初期，丧尸比起幸存者少，但丧尸生出了野兽的野性，而人的野性早已在四书五经、仁义道德中泯灭。

    以至于丧尸变成了狼，而人变成了羊，所以才会变成了一面倒的情况。

    后面过了五天左右，大量的幸存者存活了下来，准备寻找突破点，结果又降下了血雨，以至于丧尸跟幸存者数量相等。

    当然，这仅限于柔都，不是全世界。

    处在柔都的二人只是听到了外面有雨声，但不敢走出去看，因为唯恐外面会有丧尸。

    后来过了两天，他们这才敢出来。

    结果一出来，就遇到了二十几个丧尸碾这跑。

    两人选择了他们栖息了一周的小卖部，那个地方不光小且还坚固。

    这就跟地震来时，躲在厕所里是一样的道理。

    两人狂奔来到小卖部，借着小卖部小小的后门，阻挡丧尸。小小的后面顶多只能容纳两只丧尸，他们一左一右，可以守护得住。

    就这样，两人鏖战了三个小时，最终将所有的丧尸击杀殆尽。

    郁晚喘着粗气，瘫坐在地，她本来就是一个小女生，没多少力气。外加最近一周都睡不好，精神萎靡，以至于战斗了三个小时，没了力气。

    她放下了手中沾满血迹的西瓜刀，大口大口的喘息着，C形胸部在她呼吸之间一起一伏，让人看着异常垂涎欲滴。

    周涛还好些，毕竟是男生，且时常还打着篮球。他坐在木凳上，低头盯着郁晚一起一伏的胸部，缓缓道：“郁郁，看来世界就我们两个幸存者了。”

    “择日不如撞日，不如今天趁此机会，就在这个小卖部结合。”

    郁晚心中一惊，知道周涛的想法，连忙摆摆手，“我太累了，再说不一定呢，肯定还有幸存者的。”

    郁晚话音刚落，周涛冷哼了一声。

    “你知道么郁晚，这些丧尸是我故意引来的，为了的就是让你心身疲惫。”

    “我知道你这个人忠贞不渝，独立自强，若是我强行强了你，你宁肯去死，都不会答应我。”

    “所以我才会答应跟你出去，然后吸引丧尸来让你心身疲惫。”

    “我早就不想活了，唯一让我活到现在的，就是我想在死之前，上了你。”

    郁晚听闻心中一凉，就要咬舌自尽，但周涛眼疾手快，迅速伸手怼进她的嘴里。

    “想自杀，可能么？”，周泰欺身上前，将郁晚压在身下，他忍着疼，抬起另一只手硬生生掰开郁晚的嘴，然后塞了一块厚厚的破布堵住。

    “哪怕你死了，我也可以趁热。”，周涛后面的话没说完，一把沾满血渍的西瓜刀扎入了他的心脏。

    周涛不是死于话多，而是死于低估郁晚。

    他认为郁晚被强会选择自杀，而不是反杀他。

    毕竟一个19岁的青春少女，看到个蟑螂都吓得半死，怎会杀了他？

    但事实已经摆在面前。

    周涛临死前死死的盯着郁晚的双眸，断断续续的语言从嘴里传出。

    “怎么.....会是这样？”

    郁晚确实没有勇气杀了周涛，毕竟那是一个活生生的人，而不是已经变成了猛兽的丧尸。

    但绝境之下，反杀是下意识的动作。就好像被人一巴掌拍来，会下意识的闪躲一样。

    所以要强，就不能强郁晚这种忠贞不渝的人。

    ......

    ...

    说到这里郁晚就不说了，邓思明不由得问道：“后面呢？”

    “后面没什么可说的，就发现丧尸心脏里的精血涂抹于身上，就能增强力量。”

    “我依靠着这个，活到了现在。”

    说着郁晚噗呲一笑，看着全黑得好似非洲黑人一样的邓思明，“你涂全身干嘛，你拿什么地方打架就涂那里就好了啊。”

    “(⊙o⊙)…”

    邓思明哑然，“这不第一次不知道嘛。”

    郁晚嘻嘻笑着，从皮卡丘背包里拿出了一个矿泉水瓶，递给邓思明，道：“里面是融血水，可以把它擦掉，你要不要擦？”

    邓思明起身回屋，拿着融血水去厕所洗澡，把身上多余的血渍给擦掉。

    郁晚看着邓思明离去的背影，看着他消失在楼道黑暗处不由得叹息了一声。随后抬头望着渐渐往西边移动太阳，缓缓道：“墨池有雨，我从书中来。”

    “郁晚郁晚，来晚了啊。”

    回来的冷语听到了这两句话，他刚到楼下，敏锐的听觉便捕捉到了。

    他不由得苦笑了一下，心说郁晚不会是看上邓思明了吧？

    要不然也不会说出这等话来。

    “我得问问先。”

    冷语快速上楼，来到了楼顶。

    “冷语哥哥，你回来啦。”

    “那个青色丧尸怎样了？”

    冷语朝郁晚走去，随后躺在旁边空着的太师椅上。

    “他跑了，他能感受到我的杀气，所以在我朝他走去的时候，就跑了。”

    “哦~”，郁晚倒是没有什么失望的情绪，就很平淡的哦了一声。

    冷语扭头看着郁晚的面庞，道：“怎样？跟思明交流过了没，他人呢？”

    郁晚把邓思明去洗澡的事情说了，随后问道：“冷语哥哥，你相信一见钟情吗？”

    冷语摇了摇头，他笃定了郁晚真对邓思明一见钟情了。

    “我是不信的，一见钟情只是小孩子过家家罢了，爱情这种东西其实是一场双方相互之间的交易。”

    “把一个人的余生交给另外一个人，这样的大事情自然是要好好的去看值不值得。”

    冷语眯着眼看着天上散发着光芒的暖阳，“一见钟情，只是馋人家的身子罢了。”

    郁晚一阵沉默，冷语打破沉默道：“墨池有雨，你从书中来，郁晚郁晚，晚了啊！”

    郁晚脸颊刷的一下就红了，她愤怒的从太师椅上起身，怒气冲冲道：“你听到了就听到了嘛，非要点出来。”

    “哼！”

    冷语笑而不语，过了许久等郁晚气消了，回到太师椅上之后，这才喃喃道：“只是我奇怪你那句‘墨池有雨，我从书中来’这句话的含义。”

    郁晚想了一会儿，最后还是解释道。

    “书出自墨池，墨池又下了雨，意思是我来得不是时候。”

    .......

    PS：新的一周，求打赏！！！