
    临近入夜，冷语找准机会，一拳轰出，打在叽叽丧尸心脏上。

    他这一拳是通过左手发出，左手聚集了他全身的力量。

    外加叽叽丧尸心脏部位被骨刃砍了无数刀，因此他这一拳深入叽叽丧尸的身体，直直撞在对方心中上。

    轰！

    叽叽丧尸的心脏被冷语一拳捶爆，叽叽丧尸如山一样大的身躯应声倒地。

    一只巨大的高蓝丧尸，就这样死于柔都北方区。

    冷语抽回了手，累得差点摔倒在地。

    他为了击杀叽叽丧尸，可谓是用尽了浑身解数，还好最终获胜，将其击杀。

    现在的他，浑身乏力，气喘如牛，一丝变异都做不到。

    以至于他的伤口一直开着，大量猩红的血液顺着伤口流出，侵染地面。

    好在他这个人血比较多，流一点也没事。

    冷语休息了一会儿，恢复了些力气，这才起身离开。

    离开时他用骨刃切了些叽叽丧尸身上的血肉，一边走一边啃。

    没办法，他虽然厌恶吃丧尸血肉，但现在生死存亡之际，也顾不得那么多了。

    伴随着他的离开没多久，两滴高蓝丧尸的血液也溢了出来，追他而去融入他的身体。

    血液入体，冷语从初蓝晋级到了中蓝，自身的力量又增强了几分。

    但损失的力气恢复不过来，他依然是一个精疲力尽的人，战力不及巅峰时期的十分之一。

    冷语要去的地方是柔都南方区，找邓思明等人，带他们离开这里。

    路上低阶丧尸看到他纷纷避让开，一是因为他的等级，二是因为此刻他的样子。

    此刻的冷语，浑身是血，血液顺着身体滴落在地。他手持沾满血的骨刃，双目通红，宛如一尊战神。

    ......

    ...

    柔都大厦，顶楼。

    主人看着冷语，连连称奇：“有点意思，有意思啊！”

    他对身旁的袋鼠丧尸道：“去吧，该你表演了。”

    “是，主人。”

    袋鼠丧尸离开了柔都大厦，直奔冷语而去。

    冷语还不知道强敌来袭，他大声喊道：“思明、郁晚、李谱，你们在哪里？”

    他知道叽叽丧尸被击落，吴余也在追杀他们三。

    现在柔都一片混乱，他根本不知道三人是生还是死。

    他在喊第二声的时候，在他的感应里感应到了一只高蓝丧尸来袭。

    这只高蓝丧尸速度贼快，转眼就来到了他的面前，一拳砸来。

    砰!

    若是巅峰时期，冷语还能抵挡一二，甚至能够反杀。

    但现在的他是最弱的时候。

    他被一拳击中，整个人被击飞，撞在无数的沙砾上、建筑物上。

    他还没来得及起身反击，对方紧跟着袭来，双拳宛若暴雨般打在他的身上。

    乒乒乒！

    这会儿冷语才看清，这他妈是一只高青袋鼠丧尸。

    它有着一双沙包大的拳头，疯狂地出击，也没讲任何废话。

    冷语被打得毫无防守之力，节节败退，一路从北方区被打到南方区。

    他就好像是一个小孩，面对一个成年人那般。

    还好的是他的生命力够顽强，麒麟臂够硬，才没被打死。

    袋鼠丧尸也没想打死他，主人的命令只是让它把冷语的潜力激发出来而已。

    打着打着，二人来到南方区边缘，都快出柔都了。

    越战越勇的冷语，总算是爆发出了不小的力量，跟袋鼠丧尸战在一处。

    一时间南方区飞沙走石，大量的建筑物被二人的战斗波及，倒的倒，碎的碎。

    寒晨看着这一幕微微皱眉，处在屠魔团后方指挥所的他，不由得来到军团前面。

    钱海跟黎黎也跟了出来。

    先前三人是在一辆轰5上，后来屠魔团来到了指定的地点，三人便下了轰5，来到临时指挥部。

    现在三人来到军团正前方，看着前方南方区有激烈的战斗，但都不知道是什么人在打。

    “孙排长，去查探一下。”

    “是！”

    孙排长开着一辆轰5，飞在南方区上空，前去查探。

    不大一会儿检测仪查探完毕，他报告道：“报告团长，战斗的是一只四级危险体，一只一级危险体。”

    报告完毕，孙排长飞回。

    寒晨明悟，这个附近的危险体一共三个。

    其中两个一级危险体，一个四级危险体。

    分别是冷语，“主人”、跟袋鼠丧尸。

    袋鼠丧尸不可能跟自己的主人打，那么就是冷语跟袋鼠丧尸在打了。

    “战斗准备，等我命令。”，寒晨下达命令，随后让孙排长拿出个喇叭，准备跟冷语对话。

    他想要知道冷语究竟是个什么样的人，值不值得自己亲自出手去救。

    寒晨开启喇叭，大喊道：“冷语，我的部下都说你是个好人，我想看看你究竟是不是好人。”

    “如果是，我愿意救你，如果不是，你就可以去死了。”

    寒晨的声音，他旁边的钱海跟黎黎听得一清二楚。

    二人是万万没想到寒晨竟然要起身保护冷语。

    他们还想借寒晨的手杀了冷语，现在看来是不可能的了。

    钱海不由得将目光投向旁边一个士兵身前的火箭筒。

    他走了过去，微微一笑的问道：“兄弟，你这个火箭筒威力怎么样，杀得了丧尸吗？”

    士兵回答道：“当然杀得了了，青色级别的丧尸被炸，会灰飞烟灭的。”

    “这可是特制的火箭筒，数量并不多，专供我们屠魔团使用的。”

    钱海连连点头，心中已经有了答案。

    “那如何使用呢？”，钱海问道，随后微微一笑，“你别多想，我毕竟也是人类的一份子，铲除丧尸是我的职责所在。”

    “万一待会儿发生什么情况，比如你死了，我可以代替你，不是吗？”

    士兵听闻将目光看向团长，寒晨点了点头，哈哈大笑道：“你教他吧。”

    “好男儿应当以护卫祖国为己任，待会儿你把他教会了，再去拿一根来，让他扛上。”

    “是，团长。”

    寒晨并没有得到冷语的回应，他把喇叭交给孙排长，语气略显哀伤道：“可惜了啊，没能确认他是否是个“好人”。”

    “如此的话，他必死无疑，我军不会留任何情面的。”

    距离全面轰炸柔都，还有两个小时。

    这点时间，钱海正好学习如何使用火箭筒。

    黎黎没有学，这事有钱海就够了。