
    “排长我们该怎么办？”

    孙排长叹了一口气，想了想，“先别告诉寒团长，回去吧！”

    “可是.....”，列兵话还没说完，孙排长直接打断道，“有什么事情我来扛，枪毙我都行。”

    列兵哑然，过了一会儿点了点头。

    他也不知道该怎么办才好，只能跟着孙排长走了。

    ......

    ...

    夜晚的温度急剧下降，转眼来到了十度，本来准备直奔农业基地的冷语不得已停了下来。

    太冷了，只能先找个地方过夜，明日在赶往404国道。

    篝火升起，冷语看着依旧好似完事后圣贤者的邓思明，问道：“你怎么了，怎么一点情绪波动都没有？”

    “他们给我打了镇静剂，药效还没过。”

    “哦哦。”，冷语苦笑了一下，“是什么原因让他们给你打镇静剂？”

    “我想自杀。”，邓思明平淡地说。这句话并不是因为镇静剂的关系，而是因为邓思明就是这样想的。

    冷语知道邓思明所想，轻叹了一声，“你得为自己而活啊。”

    邓思明摇了摇头，并不想解释。

    冷语轻叹，没再说话。

    一夜无话，次日清晨，冷语从梦中转醒。

    一夜过后，邓思明镇静剂效果已过，他睁开双眸，看了冷语一眼，随后道：“其实他们人挺好的。”

    邓思明说的自然是孙排长他们，“他们为什么没接受你，是因为曾有个丧尸深深的伤害过他们。”

    “以后你想加入人类阵营太难了，没人会选择接受你。”

    冷语轻叹了一口气，目光投向远处黑暗，满脸的忧虑。

    他本以为遇到孙排长，就能证实自己身份，以后无论在人类和丧尸这边都能吃得开。

    没想到有个家伙捷足先登，还他妈杀了那么多人。

    以至于官方对任何丧尸都不认同。

    “还有一点，青色丧尸都有了人类智商，能随意地变异。”，这是邓思明通过孙排长他们的聊天获得的信息。

    冷语点点头表示知道了。

    邓思明这会儿问道：“你以后打算怎么办？”

    冷语收回了望向前方黑暗处的目光，转而看向了篝火。

    “我会变成一个孤独者，人类不要我，丧尸也不要我，即便丧尸要我我也不想加入它们。”

    邓思明起身收拾自己的物品，听到冷语这么说，苦笑了一下。

    “这种感觉很痛苦，我妈说世人都害怕被遗弃。”

    “你妈说得对，但我不是世人，我可以自己爱自己，何况我还有个特别爱我的妹妹冷霜霜，还有个你。”

    “以后见到霜霜，我把她介绍给你。”

    邓思明听着最后这句话一阵无语，他抬头看着冷语认真的面庞，问道：“你觉得我还会再爱吗？”

    “要想忘掉一个人，最快的办法就是跟另一个人在一起。你说你不会再爱了，其实是你没遇到过让你照顾一生的人。”

    冷语带头往前走，前面黎乡市北边的风景还不错，有山有水，有花有草，就是渺无人烟。

    或许是因为这边是农业基地跟钢铁制造厂的缘故，以至于这里不会住人，所以这里的风景保持了最初的模样。

    这里是最初的模样，但行走在这里的两人不是最初的模样。

    邓思明翻出了地图，指了指一个方向。

    “从这里往前走，走三个小时就能到达404国道。”

    指好了方向，邓思明收回了地图，随即道：“冷哥，说一下你妹妹冷霜霜吧。”

    冷语毫不犹豫，脱口而出：“单纯善良懂事，活泼可爱调皮？”

    “呵呵，这家伙是个多变的家伙，但对我来说是个天使，把我从无尽的深渊里拉出来。”

    “让我重新做了个人。”

    邓思明恍然大悟，这一刻他知道为什么冷语要如此执着的去找冷霜霜了。

    他也知道，自己不该跟霜霜有染，因为一看就知道他们双方相互爱着。

    他可不能当这个第三者。

    他就是因为第三者而受的伤，自然不会再去当第三者。

    “我觉得吧，她是喜欢你的。”

    “你咋对她就没意思呢？”

    冷语前行的脚步顿了顿，随后继续往前走，没继续说这个话题。

    邓思明隐隐有所猜测，“你是因为你是丧尸而不想跟她再有关系吗？”

    “嗯，可以继续做兄妹，但恋人的话就算了，再者说，那怕我不是丧尸，也不能跟她在一起。”

    “为什么？”

    冷语缓缓地说道：“我跟她做兄妹那么久，突然变成了恋人，你觉得呢？”

    邓思明一时哑然，没再多说什么。

    过了半分钟后，这才道：“其实我觉得兄妹恋也不错。”

    “不错个锤子。”

    ......

    ...

    两人朝北边走，清晨的微光从东边袭来，照亮两人左边。

    两人没理会清晨的阳光，一路往北，阳光将他们的影子照到了右边。

    以至于他们往前走，影子往后退。

    影子跟人，形同陌路。

    三个小时后，二人来到404国道前，从下方往上爬，正式上了404国道上。

    404是高速公路，在丧尸爆发的时候这里的车并未有多少，丧尸爆发以后，依旧没有多少。

    “我觉得我们可以找个车，但不知道有没有好的。”

    “应该有吧。”，邓思明心情不咋好，说话的时候都是叹息出声的。

    冷语看出来了，不由得问道：“怎么了？”

    “马上就要离开黎乡市了啊！”，重重的叹息声传来，冷语笑了笑明白了邓思明心中所想，“想去看就去呗。”

    “看完了之后，就不要回头了，往前走。”

    “我会陪你一起去的。”

    邓思明露出了笑容，直径回头往回跑，往黎乡市回乡公园奔去。

    冷语摇了摇头，叹了句，“你的结束，原来是离开前再看最后一眼。”

    “若是我，我不会回头的，我会一直往前走。”

    ......

    ...

    黎乡市回乡公园内，邓思明站在银杏树旁看着面前的新坟。

    经历了几天，新坟依旧崭新，像是逝去的人还站在面前。

    忘掉一个人，需要的时间太久了，或许一生都不会忘记。

    邓思明静静地伫立在新坟面前，时间一点一滴地逝去。

    许久后，冷语抬眼看了一眼头顶正当中的太阳。

    “中午了。”

    “嗯！”

    两人缓缓离开了回乡公园.......

    回乡回乡，何时能回乡？