
    下午六点，寒夜将至，大雪也应时而下，一眼看去，仿佛是看到无数白云化作粉末，飘然而下。

    雪下得很大，像是暴雨般形成雪帘，遮住了人们的视线。

    柔都，北方区，冷语落在一栋高楼顶层，喘着粗气，看着大步朝他奔来的叽叽丧尸。

    叽叽丧尸，也就是那只高青公鸡丧尸。

    二人战了一个多小时，冷语累得浑身是汗，气喘如牛。身上大大小小数百个伤口，流着丝丝鲜血，跟臭汗合在一处。

    叽叽丧尸也好不到哪儿去，身上无数个刀口，有的只是斩破了羽毛，有的深深砍进了肉里。

    特别是胸前心脏处，羽毛几乎被扒光，肉也被切了数百道，像是为了入味而划道一样。

    叽叽知道不能停战，在它的感应里，主人已经离开了鸿通城，赶往柔都了。

    若是它再拿不下柔都，会受到极为严重的惩罚。

    冷语也是如此，知道不能停战，必须跟叽叽丧尸死磕，否则以叽叽丧尸的巨大体型，但凡进入南方区，以邓思明跟郁晚柔弱的身躯，会被压成肉糜。

    叽叽丧尸临近冷语，抬起左边翅膀猛地一拍。

    强劲的风力使得冷语站不住脚，劲风过后便是巨大的翅膀。翅膀拍打在建筑物上，跟拍打在积木上没什么区别。

    无数的建筑物被拍倒，冷语所站的地方也不能幸免。

    冷语只能快速跳起，目标直逼叽叽心脏。

    它好不容易才撕开了那里的羽毛，切了无数次的肉，怎能轻易放弃。

    “没有用的，初青永远是初青。”

    叽叽丧尸大吼一声，胸前无数伤口忽然伸出数十条长长的舌头。

    舌头有五米宽，弹射而出，像是十条红布。

    半空中的冷语被舌头缠绕好几圈，跳起的姿势被舌头硬生生止住，看着就像是上吊的人。

    叽叽丧尸紧跟着低头，锋利的喙就像是一根尖刺破空而来，要把冷语贯穿。

    冷语当下应急，左手变异出利刃切开舌头，挣脱束缚后高举左手，一拳轰了上去。

    乒！

    左手跟喙尖撞在一处，巨大的声音宛若惊雷诈起。

    咔咔咔......物体龟裂声不断响起，一道细小的裂缝沿着叽叽丧尸的尖喙攀岩而上。

    它刚开始很小，只有细线大小，但是越往上，就越大，甚至影响到其他地方，以至于喙满身都是蜘蛛网一样的裂痕。

    下一刻镜子破碎声传来，叽叽丧尸整个的喙支离破碎，从高空坠落而下，像是漫天的雪花。

    “怎么....可能？”，叽叽丧尸震惊了，它的喙跟爪子是全身最坚固的地方，竟然被一只初青丧尸给打碎了？

    “你的手是什么手？”

    “麒麟臂！”，冷语挣脱束缚，从高空落地，随后运起全身的力量于左脚，紧跟着猛地一跺脚，整个人凌空飞起。

    他就像是踩了弹簧般，直冲而上，他抬起左手，目标是叽叽丧尸的下巴。

    砰！

    叽叽丧尸被精准命中，身形往后仰去，但并没有轰然倒地。

    在往后仰去的时间里，他双翅猛地拍出，就像是人拍蚊子一样，拍向正从半空中坠落而下的冷语。

    啪！

    如此巨大的翅膀拍出，无异于被两辆时速150迈的卡车撞上没什么区别。

    顿感五脏六腑移了位，气血不断地翻涌而上，来到喉咙处。

    噗！

    第一次，冷语被打吐了血。

    双翅松开，冷语高速坠落而下，轰的一声砸在地上。

    冷语从地上爬起来，朝叽叽丧尸狂奔而去，来到脚下，顺着叽叽的脚往上爬。

    叽叽丧尸刚刚起身，就感应到有只蝼蚁顺着他的脚一路往上。

    顿时它的身体产生变异，生出无数可攻击部件，亦如舌头、手臂、大脚、尖角、尖刺等等。

    总之十八般武器，样样都有。

    两人又陷入了最初的战斗状态，冷语寻找机会攻击叽叽丧尸的心脏部位。

    而叽叽丧尸被动防守，不断地翻转身子，身上也生出无数的能攻击的部件。

    叽叽丧尸暗自心惊，从最开始的时候到现在，都是惊的。

    最开始的时候它对冷语产生了无限的兴趣，根据周玉、吴余的报告，冷语一个初青丧尸能对抗两只中青丧尸合体。

    后来刚跟冷语战斗，他就明白了。

    对方简直就是个恶魔，越战越勇，越战越狠戾。

    以一个初青丧尸的实力，打得它这只高青丧尸应接不暇，根本脱不开身。

    “这人只能为友，不能为敌。”

    “所爆发的力量实在是太恐怖了。”

    但没办法，叽叽已经跟冷语为敌了，只能刚到底。

    ......

    ...

    黎乡市往柔都方向，三架轰5盘旋在半空中，其中寒晨跟黎黎还有钱海坐在上面。

    寒晨正在通过官方无线电，通知屠魔团。

    “各单位注意，全体出动，饶过柔都，来我这里。”

    他重复了三遍，得到所有手下的回答之后，这才停了下来。

    黎黎见状，心中暗喜，反正冷语在柔都，官方派出如此强大的武装力量，必然能将冷语轰得灰飞烟灭。

    钱海恰好在这时醒来，黎黎假装帮钱海上厕所，在厕所里跟钱海说了冷语还活着，目前在柔都的事情。

    还有郑旺被杀，她没有失身的事情。

    钱海顿时大怒，但强行的压制住了怒火。

    “还好寒晨团长及时出现，而至于冷语，官方会杀灭他的，娟娟的仇也得报了，虽然不是我亲自动手的。”

    “但是我一定要亲自看他去死。”

    黎黎点了点头，“一定有机会的。”

    二人紧紧相拥在一起，钱海抱着黎黎抱得特别的紧。

    “对不起，我没能好好保护你。”

    “没事。”，黎黎说道：“是我没好好的保护你，为了你我宁愿去死。”

    钱海摇了摇头，“若是你死了，我活着还有什么意义？”

    “我也是。”，黎黎亲吻钱海的额头，缓缓地说。

    ......

    ...

    鸿通城往柔都方向，三十万丧尸大军并排而立，快速朝柔都前进。

    他们的正前方，有一只高青袋鼠一跳一跳的快速前进。袋鼠丧尸的身上，有一只初绿丧尸，是它们的主人。

    它们的身后，官方无数的坦克飞机，碾压而至，追在后面狂轰乱炸。

    初绿级别的丧尸“主人”安排了十万大军阻击官方，其中有两千能飞的丧尸，八千地上跑的丧尸。

    其余的三十万大军全部退守柔都。

    ......

    整个柔都仿佛是一锅粥，各方势力都在，乱得很。