
    砰！

    邓思明八雷特精准度极高，哪怕是站在麻雀丧尸的背上，也能精准击中目标心脏。

    正在压着李谱打的吴余，心脏被子da

    击中。在子da

    强大的冲击力之下，他完后仰去，砰的一声摔倒在地。

    “打中了。”，郁晚露出惊喜的笑容，“你太棒了思明。”

    邓思明微笑着回应，把八雷特丢掉，没有子弹的八雷特，跟废铁没什么区别。

    二人还没来得及看到李谱上去补刀，麻雀丧尸就被下方掷出的各种东西击中。

    有一把尖锐的刀，甚至刺中了麻雀丧尸的心脏。

    麻雀从半空中坠落而下，邓思明跟郁晚连忙跳下。

    逃跑计划失败，很令人绝望，但更加令人绝望的，还是吴余。

    他并没有死，八雷特的子da

    只是深入了皮肉几分，并未抵达心脏。

    他从地上爬起来，看着冲上来补他刀的李谱露出阴恻恻的笑容，“你们逃不掉的，我带来的丧尸大军已经到了。”

    “而麻雀丧尸已经被击落了。”

    李谱回头，果然看不到飞在半空中的麻雀丧尸，也看不到两位小主。

    他再回头看吴余的身后，看到了无数巍峨的高蓝丧尸大步奔来，跟他所带领的高蓝丧尸战在一处。

    本来他依托自己身边巍峨的高蓝丧尸能跟吴余僵持，现在身边的高蓝丧尸都有了对手，他独自面对吴余，根本不是对方的对手。

    他又不是主人那种怪物，无法越级挑战。

    “去他妈的。”，李谱转身就跑，身为保安的他虽然跑得比较猥琐，但好在速度还挺快。

    “想跑？”，吴余追了上去，他主人的命令是三天内必须拿下柔都，如今叽叽大人在对付那个可恶的家伙，他得赶快横扫柔都其他敌人，然后支援叽叽大人。

    邓思明等人处于南方区，冷语等人处于北方区，两个大区相隔甚远，倒是不用担心战斗会波及到对方。

    李谱逃的方向是麻雀坠落的方向，他要去寻找两位小主。

    头可断，血可流，二位小主不能丢。

    李谱还深刻的记得二位小主对主人有多么的重要，若是两位小主有什么闪失，失去软肋的主人将会变成什么样，他不敢想象。

    很快的李谱就来到了麻雀丧尸坠落的地方，然而这里并没有两位小主的影子，只有一把八雷特。

    “啊这？”，李谱慌了，像是尿床怕被打骂的孩子。

    “小主，两位小主，你们在哪里？”，李谱扯开嗓子大喊，然而无人回应。

    这时吴余追了上来，他听到李谱的大喊声，站在无数的沙砾上哈哈大笑：“别喊了，他们已经死了。”

    “接下来死的是你，然后再是你的主人。”

    吴余冲了上来，他手中紧握着一根通体黝黑的拐杖，拐杖落地的那头是尖锐的，像是一根刺。

    这是他的主人赐给他的武器，由对方的骨头打造。

    一根由初绿丧尸的骨头打造的武器，其坚硬度跟尖锐度可想而知。

    他踏着无数的沙砾，转眼便来到了李谱正面，手中的拐杖狠狠地刺出。

    李谱本身没有任何的武器，他只能拾取麻雀丧尸的尸体，当盾牌。

    噗！

    拐杖如同切豆腐般刺入麻雀丧尸的身体，直逼李谱。

    “完了！”

    李谱下意识的蹲下，让心脏部位往下调。

    噗！

    拐杖刺进了他的肩膀，贯穿而过。

    吴余停了下来，虽然说拐杖能刺破麻雀丧尸的心脏，但是他本人不行，只能停下来。

    他抽回拐杖，准备饶过麻雀丧尸，追杀李谱。

    李谱也趁着这点时间，松开抓住麻雀丧尸的手，转身就跑。

    跑着跑着，李谱在街道两旁看到了两位小主，他顿时露出了惊喜的笑容，正准备打招呼，便看到了郁晚一直对他摆手。

    李谱虽然没文化，但好在不笨，知道郁晚的想法。

    他继续不动声色的往前狂奔，狼狈的样子像极了丧家犬。

    吴余喜形于色，忘记了自我，根本没有注意到街道两旁的异样。

    他认为邓思明跟郁晚已经死了，现在目标只剩下李谱。

    只要杀了李谱，就能支援叽叽大人。

    李谱的速度渐渐降了下来，吴余很快地就追了上去。

    邓思明跟郁晚二人相对而立，躲在街道两旁。他们二人看着吴余接近，相互点头示意后，一同出手。

    一根骨棒横拍而去，一把利剑横切而去。

    两人的武器很长，像是一根绳索横亘在街道上。

    奔跑的吴余恰好刹不住脚，撞在了上面。

    两种不同的武器打在他身上，骨棒将他拍倒在地，利剑深入他的皮肉。

    这时奔跑的李谱猛地一个回头，快速奔到吴余面前，接过郁晚丢来的利剑，狠狠刺向吴余的心脏。

    “去死吧！”

    这一剑，并未刺进吴余的心脏，吴余用双手死死的握住了利剑，不让它下降分毫。

    邓思明跟郁晚连忙跑出来帮忙，帮李谱将利剑送下去。

    双方就像是拔河一样，吴余不让利剑下来，邓思明、郁晚、李谱要把利剑送下去。

    吴余的脚还能用，他变异出两根尖锐的骨头，扎入李谱的身体，沿着李谱的身体往上，他要插入李谱的心脏。

    李谱也暗自变异，在体内生出无数的骨头来抵御。

    一时间，双方僵持不下。

    五分钟后，吴余渐渐陷入了弱势，利剑一点一点的被三人往下推。

    吴余急了，双瞳渐渐泛红，那是面对死亡的爆发。

    “想杀我，你们还不够资格！”

    “老子，可是中青丧尸！”

    吴余大喝一声，白发苍苍的他爆发出无穷的力量。

    “啪！”

    初青骨头打造的利剑，硬生生被掰断。

    若是冷语的骨刃，固然不会如此，但这是冷语其他部位打造的，比起左手手骨脆了些。

    吴余掰断了利剑，断了的利剑还是在三人的合力之下刺在了他的胸膛，不过因为被掰断了好长一节，短短的利剑虽然刺进了皮肉，但并未抵达心脏。

    吴余哈哈大笑，松开了手，快速出拳，打在三人的身上。

    砰砰砰！

    邓思明跟郁晚被击飞，砸落在三米外。

    李谱倒是没事，毕竟是初青丧尸，血肉还是很硬的。

    但吴余接下来的好几拳，他还是被击飞，砸落在三米开外。

    吴余站起身来，捡起了拐杖，面对着三人。

    他要一挑三，挑一个初青，两个高蓝两脚羊。