
    因为人数足够多，力气大，外加柔都建筑物还算完好，因此防御工事很快地就建立完毕。

    柔都往鸿通城方向的地方，结合柔都本来就有的建筑物，一道高高的城墙立着，像是皇宫斑驳的高墙一样。

    指挥者李谱回到冷语身边，表明城墙建立完毕。

    冷语点了点头，不得不说当初收服李谱这个决定是对的。

    此人的执行力，是顶尖的。

    当城墙建立完毕后，周玉、吴余率领的十万大军还未曾抵达柔都。

    冷语抬头望向开来的大军，他静静地伫立着，等待郁晚所说的时机。

    李谱也在一旁等待着，过了一会儿后，他谄媚道：“主人，我在监督防御工事的时候，发现了一个老式音箱，里面还有些电。还有一首歌曲，是能鼓舞士气的那种。”

    说完请示道：“主人，要不要放一曲？”

    能鼓舞士气的曲子对人放倒还行，对丧尸放等于对牛弹琴，丧尸就跟野兽一样，根本不会被鼓舞。

    不过既然李谱提了，他也就没有拒绝，点了点头，示意李谱放。

    李谱立马让一只初蓝丧尸送来，随后摁下播放按钮。

    一首史诗级别的曲子骤然起.....《Sta

    Sky》

    伴随着曲子缓缓舒展开，冷语闭上了双眸，此刻，他仿佛变成了胜利女神，站在高山之巅，圣咏这首和平与凡世绝美之曲。

    又仿佛身处冰封王座之上，下方百万人俯首称臣。

    他睁开了双眸，从幻象中退了出来，示意李谱把这首曲子加大音量，让十五万八千丧尸大军全都听到。

    “是，主人。”

    伴随着曲子加大音量，原本寂静的十五万八千丧尸大军忽然躁动起来，像是战意激扬、士气勃发的士兵。

    彼时，天空浅黑色的白云退散，阳光好似万道曙光般划过天际，穿破阴霾，从1.496亿公里抵达柔都，照亮所有敢死队的面庞。

    冷语目视兵临城下的十万大军，另一边李谱说出他想说的话。

    “战、必胜！”

    “攻、必克！”

    “行、必果！”

    最后一个字，李谱歇斯底里的嘶吼出声。

    “杀！！！！”

    伴随着李谱怒吼出声，三万初蓝丧尸高举手中的石块，一同狠狠地砸下。

    无数大大小小的碎石，宛若暴风雨般呼啸而下。

    下方无数敌军纷纷被击，好似兵败如山倒，死了一大片。

    见到如此境况，下方周玉大急，“该死的，拿起地上的石头反击。”

    还没被击杀的初蓝丧尸纷纷捡起地上的石头，掷出，目标是柔都。

    然而高高的城墙、厚厚的城墙，他们的石块根本打不破。

    这样的场景吴余快被周玉气死了，怒骂道：“你是傻子吗？”

    “这里筑起了高墙，你我率领的十万大军根本突破不了，得从其他地方进入柔都。”

    “老子就不信，他在柔都四周都能筑起高墙，把柔都变成固若金汤的壁垒。”

    “分兵突袭！”

    的确如此，冷语只是建起了一面高墙，左右后都没有高墙护卫。

    周玉反应过来，二人把十万大军五五分，各自带领部下顺着柔都高墙奔袭。

    他们要奔袭到高墙尽头，也就是左右两边，然后突杀进入柔都。

    郁晚早就料到他们会如此，因此早早的吩咐冷语跟李谱二人。

    李谱对战的是周玉，他率领着五千高蓝丧尸，三万中蓝丧尸、三万初蓝丧尸在柔都左面大大小小的建筑物里等候着。

    当周玉带着大军跑出高墙范围，来到柔都左面时，他率军突然突袭。

    得到战歌鼓舞的丧尸们，一个个红了眼眶，就跟被迷尸草迷惑了那般，疯狂的杀着周玉率领的丧尸大军。

    他们的实力在战歌之下得到了质的飞跃，一个个如狼似虎，堪比虎狼之师。

    周玉大军因为忽然被袭击，反应不及，所以瞬间死伤一大片。

    他下令反击，但奈何对方是虎狼之师，他的军队未曾得到战歌的鼓舞，被砍得七零八落。

    这边李谱也对上了周玉，二人打得有来有回。

    虽说李谱目前实力才是初蓝，面对中蓝会打得非常吃力，甚至会死。

    但要知道，他受到了战歌的鼓舞，双目通红，实力提高了三分。

    外加所带领的部下，数量众多，一个个如狼似虎。

    所以一时间跟周玉拼得不相上下。

    “该死，怎么如此强大？”

    周玉一时间觉得自己很倒霉，先前遇到的初青丧尸，差点把他杀了。

    现在遇到另一个初青丧尸，跟他这个中青打得不相上下。

    “现在的初青丧尸都那么猛吗？”

    周玉带领的是高蓝五千、中蓝二万五、初蓝二万（不足，先前被石头砸死了一大堆）。

    双方大战在一处，暂时不分胜负。

    另一边，冷语手持骨刃，面色阴沉，等待来人。

    他身处柔都右边，身后有三千高蓝、二万中蓝、三万初蓝。

    当吴余带领五千高蓝，二万五中蓝，二万初蓝（不足）到来时，率军突袭。

    “给我杀！”

    无数丧尸蜂拥而出，打得吴余所率领的部队一个措手不及。

    诸多丧尸战在了一处，冷语自己则是单独面对吴余。

    他要以最快的速度杀了吴余，然后骑着麻雀丧尸赶往李谱那边，支援李谱。

    虽说李谱现在跟周玉打得不分上下，但毕竟李谱只是个初蓝级别的丧尸。

    久战之下，必输无疑，冷语拖不得。

    “死吧！”

    冷语急速朝吴余冲杀而去。

    他双目血红，宛若修罗之眼，右手手持骨刃，左手猩红似血。

    “我他妈！”，吴余心中一惊，转身就跑。

    如果他面对的是李谱，他会迎战，但是遇到冷语，惜命的他转身就跑。

    逃跑的速度非常快，就跟屁股着火了一样。

    一边跑他一边喊周边的丧尸拦截冲杀的冷语，自己则是丢下了所有丧尸，疯狂奔逃。

    冷语：“......”

    他是万万没想到，吴余怕他怕到了这种地步，只是看了一眼转身就跑，且跑得飞快。

    他断然是追不上的，因为大量的高蓝丧尸堵在了他的面前。

    逃跑的吴余大喊出声，声音随风而来，钻入冷语的耳畔。

    “我一定会回来的，这次攻打柔都可不止我跟周玉，还有一位大人。”

    “你就洗干净脖子，等我来取！！”

    ...