
    吴余逃走，冷语联合李谱干掉了周玉。

    周玉的血被冷语吸收，他的实力又强劲了几分。

    此次双军对垒，因为冷语这边出其不意攻其不备，外加有战歌鼓舞的缘故，他们大获全胜。

    共计杀敌五万，己方战损五万。看着数量是平的，实际上敌方损失的五万大多数都是高阶丧尸，而己方损失的大多数都是低阶的。

    战斗结束后，冷语让李谱打扫战场，其实也没什么好打扫的，就是让手底下的敢死队把死去的丧尸吃掉，增进实力。

    冷语自己则是来到了十楼零二号房，见了里面的邓思明跟郁晚。

    “战况怎么样？”，战斗的时候他们并未出去，只是听到了战歌起，因此冷语进来，郁晚就问道。

    “大获全胜。”，冷语露出了笑容，郁晚听闻开心得跳起来，可这样扯动了身上的伤口，疼得她龇牙咧嘴。

    邓思明哈哈大笑，看着郁晚的窘境他就很开心。

    气氛一下子开心了起来，这时冷语语气一变，忧心忡忡道：“他们绝对不会善罢甘休的，我听吴余临走前说还有一位大人要来。”

    “吴余是一只中青丧尸，他眼里的大人，必然是个高青。”

    “现在以我的实力，面对高青必死无疑，所以我们得退出柔都，绕一个大圈，越过鸿通城、首都、再赶往北海市。”

    这一刻冷语泄了气，邓思明是无论如何都甩不开的，只能让他跟在自己身边。

    至于以后会发生什么，以后再说吧。

    “嗯！”，邓思明点点头，并无异议。

    郁晚则是开心的笑了起来，团队不分崩离析，是最好的。

    冷语喊来李谱，让麻雀带着邓思明跟郁晚离开。

    自己跟李谱，则是带着丧尸大军紧跟其后。

    离开柔都之前，必须带着丧尸大军，免得被突袭。

    一切准备就绪，麻雀起身飞离，冷语跟李谱也收拾好行囊，开始上路。

    他们从柔都北方区出发，一路赶往东边。

    他们要从鸿通城东边环绕，再从首都东边过，再进入下一个城市。

    若是下一个城市也是官方跟丧尸战斗，那么再绕路。

    刚出发没多久，忽然一声鸡鸣响彻整个柔都。

    声音铿锵有力，不断地在柔都之中回荡，像是海浪一般，来来回回。

    所有人心中一惊，包括被收服的丧尸也是如此。

    冷语迅速跳跃，跳到一栋高楼之上，他将目光看向声音传来的方向，是鸿通城那边。

    那边，一只像山一样大的......的公鸡腾空飞起，凌驾于柔都的半空中。

    它布满血丝的双瞳死死的盯着麻雀丧尸，振着双翅急速飞来。

    “你们快走，我来拦住它。”，冷语大喝一声，卸下背包，紧握着骨刃，通红的双目死死的盯着公鸡丧尸。

    他万万没想到，这只公鸡丧尸竟来得如此迅速。

    他以为对方至少要修整一番，才会集结丧尸大军前来。结果战斗刚刚结束没半个小时，它就来了。

    李谱跳上了高楼，来到冷语身边，“主人，我来帮你。”

    冷语骤然一怒，看了他一眼，呵斥道：“保护好他们两个，但凡少了一根汗毛，拿你命来抵。”

    “是！”，李谱被冷语吓了一大跳，刚刚呵斥他的时候看了他一眼，他能从冷语的双眸中看到无尽的杀意，使得他如坠冰窟。

    他连忙跳下高楼，追麻雀丧尸而去。

    冷语这边松了一口气，只要他拦住这只高青公鸡丧尸，邓思明郁晚就没有大碍。

    因为吴余追杀而去，李谱能跟丧尸大军拦住吴余，邓思明跟郁晚也能逃之夭夭。

    只要他们安全，一切都好。

    这时公鸡丧尸临近冷语这栋高楼，冷语猛地一跺脚腾空而起，来到公鸡丧尸的正面，手中的恶狠狠地刺出，直逼对方左眼。

    处在半空中的公鸡丧尸单闭左眼，速度依旧不减，它自认为自己左眼皮坚硬程度很强。

    毕竟好歹是个高蓝丧尸，在它眼里冷语不过是一个垃圾而已。

    虽然刀很好，但要想刺破它的眼睛，做梦吧。

    下一刻，骨刃“噗”的一声扎入公鸡丧尸的左眼，直逼大脑，深入脑髓。

    冷语也借着骨刃为跳板，来到公鸡丧尸的脑袋上，他先是顺手抽回了骨刃，紧跟着左手握拳，一拳轰了下去，

    拳头精准地命中公鸡丧尸的头骨，强大的力量使得凌空飞起的公鸡丧尸从半空中高速坠落而下。

    如山一样大的身躯骤然落空，无异于一颗炮弹临近。

    轰！

    半个北方区被压成粉碎，无数还未来得及逃跑的丧尸被压成了肉饼。

    冷语趴在公鸡丧尸的头上，拳头疯狂地拍打而出，想把公鸡丧尸的头砸成稀烂样。

    他正在拍打，忽然前方公鸡脖子处生出一个公鸡头来。

    头不大，跟人类正常大小的头差不多。它说话了，“小子，我看你实力不错。”

    “你只要愿意加入我们，跟着主人鞍前马后，你所做的事情我们一概既往不咎。”

    “且那两只两脚羊，我们也绝对不会动，你要知道，有一将才胜过十万大军。”

    冷语冷笑，一刀横切了过去。

    刷！

    鸡头被切掉。

    冷语是绝对不会加入丧尸大军的，他还想做个人，而不是变成看着人是两脚羊的狼。

    “敬酒不吃吃罚酒。”，鸡头再次生了出来，怒视着冷语道：“主人可是初绿丧尸，不是你一个小小的初蓝能抗衡的。”

    “既然你如此不懂时势，那么就去死好了。”

    伴随着它的话语落下，鸡头也缩进了脖子内，随后整只攻击扑腾着翅膀，准备站起来。

    在站起来的同时，脖子处生出一只大手，它张开手掌，手掌有六平方米那么大。

    大手跟拍蚊子一样，拍向冷语。

    冷语反手一拳轰了上去。

    先前公鸡丧尸倒地，他根本无法窥探到心脏，现在公鸡丧尸站起来，他只能借力用力，先下了公鸡丧尸的脑袋再说。

    砰！

    果然，大手的力量无比恐怖，冷语整个人被击落，轰的一声砸向大地。

    公鸡丧尸被打烂的头瞬间恢复，它冷笑连连。

    “那两只两脚羊逃不掉的，吴余已经赶过去了。”

    “你拦住我也没有用，你们都得死。”