
    李谱用金刚狼一样的爪子切开一颗由藤蔓组成的巨大蚕蛹，赫然发现里面不是两位小主，而是一只高蓝丧尸。

    李谱叹息了一声，此时他到了第二十五层，然而依旧没有找到两位小主的尸体。

    他也没有气馁，奔向了下一层。

    他来到下一层，便感应到几个巨大的身形从天花板掉落，狠狠地砸在地上。

    显然是藤蔓主动放弃了捆绑，相当于一只狼放弃了自己的猎物，这是绝对不可能的事情。

    “怎么回事？”，他正迷惑之际，藤蔓迅速退走，似乎是回援。

    他快速来到下一层，第二十三层。

    这里的藤蔓依旧是一样的，主动的放弃了猎物，然后退走。

    这一刻李谱明白了，一定是主人那边发生了什么情况，以至于这只植物丧尸不得已只能放弃自己的猎物，然后回援。

    李谱当下决断，不再找两位小主，而是迅速朝冷语奔去。

    当他来到第十一层，看到面前的景象都惊呆了。

    整个第十一层到处都是藤蔓布满，仿佛这里不是由水泥打造的，而是由藤蔓打造的一样。

    更加让他震惊的是正中央那个巨大的藤蔓球，大得把这层楼挤压变形，蜘蛛网样的裂缝布满。

    “主人！”，李谱心里一急，不用多想冷语必然在球体内，且危急万分。

    他冲了过去，双手迅速变异成两把巨大的骨刀，对着藤蔓球狠狠地斩去。

    噹！

    然而李谱震惊的发现，自己变异的骨刀竟砍不断藤蔓，只是砍进了半分。

    “该死！”

    他抬起两把骨刀，再斩而下，骨刀再次砍进了半分。

    他没有气馁，继续砍。

    按照他的速度，只需要一天的时间就能把藤蔓球砍开。

    嗯....那个时候冷语早凉透了。

    李谱在外面砍，里面的冷语却动弹不得。

    但好在他左手是个特例，它就好似一只寄生虫一样，疯狂的吸收着爬山虎丧尸的营养。

    冷语也没闲着，张嘴咬破藤蔓，疯狂的吸吮。

    藤蔓暗红色的汁液就跟奶水一样，疯狂的被他吸收，补充被挤压变形的身体。

    冷语联合他的左手双管齐下，一根根藤蔓很快地就被吸干，跟被吸血鬼吸了一样。

    他从内部不断地吸食，以至于以李谱的视角来看藤蔓球虽然无比巨大，但外强中干，不中用。

    爬山虎丧尸正因为这样，才急忙让其他捆着猎物的藤蔓急忙回援。

    就这样，半个小时后，李谱发现藤蔓主动松开，退回了根系。

    李谱露出了开心的笑容，主人的感应还在，主人没有死。

    只是他不明白，为什么藤蔓会退走，难道主人变异成中青了？

    藤蔓退走后，李谱以为立马就能见到主人，然而那颗巨大的藤蔓球依然还在，只不过藤蔓并不是鲜活的状态，而是干枯状，好像死去了很久的树枝，又像是被吸干了的枯骨。

    “这？”

    在李谱孤疑之际，巨大的藤蔓球轰然倒塌。尘烟四起，在漫天的尘烟之中，一个人缓缓露出身形。

    “主人。”，李谱差点哭了，“你没死真的是太好了。”

    冷语看了李谱一眼，直接道：“你既然来了，就跟我一起杀了他。”

    “是，主人。”

    俩人一起朝爬山虎丧尸冲锋。

    爬山虎丧尸并未做任何抵抗，只是搬出一个小型的藤蔓球摆在正面。

    下一刻藤蔓球上的藤蔓退了几分，露出了两个人脸，正是邓思明跟郁晚。

    两人被捆绑在一处，是紧紧相拥的姿势。

    若包裹他们的不是藤蔓而是床跟被子，这样的场景简直不要太春意扑面。

    “啊这？”，李谱急忙刹住脚，另一边冷语早已刹住。

    在冷语的感应里，二人还活着，并未变成尸体。

    想来爬山虎丧尸也知道他们来到了柔都大厦，因此没有击杀邓思明跟郁晚二人，而是留了下来，方便此时此刻。

    冷语跟李谱相距爬山虎丧尸不过十米的距离，这个距离看着短，但爬山虎也能在二人杀了它的同时，解决掉邓思明跟郁晚。

    所以得忍住。

    冷语直接把骨刃丢掉，随即举起双手，表示我放弃抵抗了。

    李谱见状收回了金刚狼一样的爪子，也跟着举起双手，表示主人放弃了我也放弃了。

    冷语猩红色的双眸死死的盯着爬山虎丧尸，杀气油然而生，布满整个柔都大厦。

    一旁的李谱忍不住地瑟瑟发抖，他知道两位小主是主人的软肋，他不敢想象要是爬山虎丧尸杀了两位小主，没了软肋的主人会变成什么样子。

    这时冷语缓缓地说，他的语气无比的平静，平静得令人胆寒。

    “你放了他们，我从今以后不会杀你。”

    爬山虎丧尸并未听从冷语的提议，而是快如闪电的伸出一根藤蔓，直逼冷语的心脏。

    “主人！”，李谱就要跳出前去格挡，冷语喝住了他。

    砰！

    下一刻藤蔓并未能扎入冷语的心脏，反而被弹了回来。因为冷语的肉实在是太硬了，这样硬度的肉，根本不是一个初青丧尸的肉。

    “啊这？”，李谱再次一懵，心说怪不得刚刚主人不让我去格挡，原来他那么硬。

    爬山虎丧尸因此很不开心，作势要勒死邓思明跟郁晚。

    冷语连忙道：“我脱掉它，让你进来。”

    冷语开始变异，让心脏面前的肉开出一个手臂粗的洞口，随后抬手示意爬山虎丧尸插进去。

    爬山虎丧尸照做，将藤蔓扎入其中，开始疯狂的吸收冷语的血液。

    “主人.....你？”

    冷语摆摆手示意没事，李谱再次震惊，在他的认知里，丧尸心脏被破必然死亡，而主人竟好好的，还对他摆摆手。

    “这他妈是什么怪物啊。”，他在心中暗叹。

    爬山虎丧尸开心极了，一个同级的丧尸心血可以让它先前的损耗完全地恢复过来，甚至还能更进一步。

    外加还有另一只同级的丧尸待会儿吸收，晋级到中青都不是问题。

    如果它会说话的话，肯定会开心得唱起歌谣来。

    冷语比它更加的开心，看到它冷语仿佛看到了黎乡市人民广场的蚊子丧尸。

    那一下绚丽的爆炸，真的是太美轮美奂了。