
    冷语很愤怒，他这么信任孙排长，没想到孙排长竟如此害他。

    当时处在轰炸手座舱座椅上的他，正奇怪捆住自己的弧形钢筋。

    毕竟他是第一次坐轰5式轰炸机，不明白这是什么意思，后来左边突然弹出根针头，他依然不明白。

    第一次嘛，鬼知道这是什么意思，冷语还以为这是坐轰5必须要做的。

    当针头弹出狠狠刺进他左手手臂的时候，他发现针头竟没刺进去。

    他正想起身跟孙排长说明情况，看能不能换个手臂插，结果在他的感应里，孙排长跟邓思明跳伞了。

    到了这会儿，是个人都能明白了。

    冷语连忙挣开束缚，紧跟着用骨刃切开轰5机舱，跳....一时间他不敢跳。

    这他妈是三千米的高空，在没有任何保护措施的情况下，哪怕现在他是青色丧尸，也不敢往下跳。

    他便站在破口处，迎着狂风看着天空美轮美奂的场景。

    当飞机临近一千米高空的时候，他跳了。这个时候再不跳，就要跟轰5一起命丧黄泉。

    冷语曾从三十层掉下来过，当时差点嗝屁。

    现在从一千米高空直坠而下，如同一颗炮弹般轰地一声砸入大地。

    大地迸裂而开，飞沙走石，一个方圆五米，深十米的坑骤然出现。

    冷语直径昏死了过去，直到时至夕阳西下，他才醒来。

    他从坑里爬出来，气愤难平。

    “人不诚欺我也。”

    他要杀光黎乡市临时基地的所有人。

    杀人者人恒杀之，对方既然想杀他，那么就要有死于非命的觉悟，他可不会因为什么狗屁仁义道德而手软。

    冷语以青色丧尸的速度，快速赶往黎乡市军方临时基地。

    ......

    ...

    黎乡市处于亚热带季风气候，霜降过后，昼夜温差大，白天还出大太阳，晚上温度就只有几度。

    黎乡市军事临时基地，升起了一大团篝火，一排二十四人围在篝火旁，手牵着手组成了一个圈。

    邓思明自然身处其中，不过他依旧是被孙排长打了镇静剂，捆在床上。

    孙排长把床立起来，用几根木根支撑，随后不管邓思明同不同意，牵着他的手，开始喊1，2，3，唱。

    “起来......”

    一首国歌骤然起，二十四名军人嘴里唱着，心里思念着祖国。

    他们明天就要归队，今晚是待在黎乡市最后一晚。

    临时基地远处黑暗中，冷语右手手持骨刃，左手猩红似血，双眸通红，愤怒到了极致。

    被人骗取信任，跟被强了没什么区别。

    冷语临近临时基地，来到众人十米处的地方。这个距离二十四人并未曾发现，唯有邓思明发现了。

    他之所以发现，是因为这一刻冷语身上散发出的杀气跟血腥味令他感到恶心至极。

    “冷哥....”，邓思明哽咽的声音传出，双眸眼泪泛滥成灾。

    强大的镇静剂并未能泯灭他见到冷语的喜悦。

    孙排长见状楞了下，顺着邓思明的目光看去，看到了冷语。

    “你....没死？”

    他震惊了！

    那种情况下哪怕是绿色丧尸都必死无疑，而冷语这个青色竟然没有死。

    “不愧是国家定义的一级危险体。”，孙排长在心中不由得暗叹。

    他正想说点什么的时候，忽地看不到冷语的身影，下一刻他骤然发现冷语就在他身旁。

    冷语的目光完全在邓思明的身上，他伸手扯开禁锢住邓思明的钢筋，将他从床上取了下来，“放心，我还活着，不会离开你的。”

    “战斗准备！”，孙排长反应过来，喊其他人去拿武器。

    军人反应迅速，转眼就各自的拿出了武器，有个甚至拿出了火箭筒。

    他们拿着所有武器对准了冷语的心脏，但并没有开枪，因为邓思明就在冷语的身前。

    “他们骗了你我，我要杀了他们所有人。”

    冷语正要动手，忽然邓思明拦住了他：“别，你杀了他们就真的变成恶人了。”

    冷语一愣，随即停住了动手的身形，邓思明有话说，他自然不会动手。

    邓思明这会儿缓缓地说出昨天孙排长所说的事情，就是一只青色丧尸吃了所有新兵营的人，孙排长的弟弟也在其中。

    说完邓思明看着冷语猩红的双眸，斩钉截铁地说：“你在他们眼中就是一个恶人，无论你做什么都是恶人。”

    “现在我问你，你想当恶人吗？”

    这一句反问，冷语愣了愣。

    邓思明继续道：“你想成为恶人，你就杀了他们所有人。”

    邓思明的意思很简单，他想告诉冷语的是：世人怎么看你已经不重要了，重要的是你怎么看你自己。

    你想成为恶人，你就真的是恶人。

    你想成为善人，你的心依旧善良。

    冷语看着邓思明的双眸笑了笑，道：“同样都是一世为人，我怎会让他们。”

    邓思明听闻心中一惊，随即轻叹了一口气。对于他来说，冷语选择当善人，自然是最好的。当恶人，自然也是可行的。

    孙排长等二十四人听闻心中一凉，他们虽然集体实力都是初蓝级别，但在冷语这个青色级别的人眼里，根本不够看。

    转眼对方就能杀光他们所有人。

    官大一级压死人，更何况他们跟冷语的差距是一个大境界。

    冷语猩红色的双眸渐渐退却，恢复了正常色。

    他笑了笑，看着邓思明青涩的脸庞，清澈似水的双眸，“但生而为人，我还想当个好人。”

    “好不容易来人间一趟，怎能当个坏人。”

    冷语收回了骨刃，扛起邓思明，往临时基地外走去。

    全程没有看众人一眼，没有跟众人说任何一句话。

    众人也不敢动，也不敢说话。

    动会伤到邓思明，说话却又不知道该说什么。因为冷语直接无视了他们。

    按理来说，一个青色丧尸看到他们必定是垂涎欲滴的，然而他们被无视了。

    被无视的他们竟生出了一股自卑感来。

    同样，冷语无视他们，也生出一股自我质疑感来。

    “排长，你说他是装的，还是跟其他青色丧尸真的不同？”

    孙排长看着冷语的背影渐渐没入黑暗之中，说了句自己都不相信的话。

    “非我族类，其心必异，天下丧尸都一个样。”