
    冷语是第一次遇到跟自己同级的丧尸。

    因此在对方喊他的时候，升起了兴趣。

    大中午的太阳当头，散发的光像是神之制裁，灼烧着底下的人们。

    冷语快步来到一栋二十层大楼入口处，面见了那名喊他的同级丧尸。

    那名青色丧尸穿着干净整洁的保安服，蹲在门口台阶处，嘴里叼着烟，他全身漆黑，身材消瘦好似风吹就倒，面容贼眉鼠眼，像个在学校任职的保安，没事时就会偷窥女学生。

    冷语蹲到他身旁，对方递来跟黄鹤楼，“来跟华子不？”

    冷语摇摇头。

    对方略显诧异，“都成丧尸了，还在意两脚羊的看法呢？还在意自己的健康呢？”

    “告诉你，该抽抽该喝喝该吸吸，反正死不了。”

    说完他没再说这个事情，也不会因此怀疑冷语，冷语身上冒着的青光，是个人都知道他是丧尸。

    青色丧尸自我介绍道：“我叫李谱，你呢？”

    “姓冷名语。”，冷语笑了笑，再道：“你这名字够离谱的。”

    “是离谱，这不没文化嘛，意识苏醒后也忘记了生前的姓名，干脆就取个李谱作为名字。”

    李谱这么说，冷语这才恍然大悟，青色丧尸原来是重生了一个意识，而不是身体原有的意识。

    但智商应该是跟本体一样，要不然这保安也不会来一句‘我没文化’。

    冷语暗自庆幸，还好自己成为青色丧尸后并未重生，还保持了原有的意识。

    成为一个丧尸对他来说烦，首先高蓝丧尸会变得无比巨大，这让他提心吊胆好几次，还好他没变得那么大。

    现在青色丧尸又重生另外一个意识，还好他不是在青色丧尸之前听到的，否则他死都不会晋级青色丧尸。

    重生了一个意识，也就表示着丧尸最后的人性泯灭，变成了另外一个物种。

    怪不得孙排长比喻青色丧尸是狼，而人类是狼眼里的羊。

    其实用五胡乱华来比喻更加的恰当。

    双方互通了姓名，冷语这才问道：“你叫我过来就说这个？”

    颇有种我裤子都脱了，你给我看这个的既视感。

    李谱嘿嘿一笑，摇摇头，“当然不是，我想跟你做一笔交易。”

    他将目光看向远处站在房顶上享受日光浴的邓思明，随后吧唧吧唧嘴，咽了咽快要掉出嘴的口水。

    “你的羊生得细皮嫩肉的，味道一定棒极了。我告诉你啊，在吃他之前一定要跟他睡一觉，在他舒服至极即将高chao的时候，再去吃，这个时候他的肉会鲜美无比，好似用新生的鹿肉炖着吃一样的美味。”

    邓思明因为涂抹丧尸血变得很黑，跟非洲黑人一个样。排除皮肤黑的缘故，确实细皮嫩肉。

    “......”，不交流还好，一交流冷语顿感自己孤陋寡闻了。

    这时他发现李谱正扭头看着他，双眸还暗送着秋波，跟个小女生似的。

    “？？？”

    “你想干嘛？”

    李谱看着冷语的眼神跟看情人似的一样，嘴里缓缓地问道：“一起睡觉不咯？”

    “我可攻可受，可男可女。”

    冷语心中一惊，连忙摆摆手，“我对男人没兴趣。”

    “既然没兴趣，你为什么养个公两脚羊？”

    “我只想吃他肉罢了。”，冷语迅速岔开话题，生怕多说露馅：“刚刚你说的交易是什么？”

    “本来是想献身于你，然后你的公两脚羊给我捅给我享用，毕竟两脚羊捅一会儿就死了，哪有我耐久。”

    “可惜你对男人没兴趣。”

    李谱丢掉烟蒂，站起身来转身看向面前的大楼。

    “这里有个母两脚羊，长得老漂亮了。”

    “我拿她跟你换你的两脚羊，如果你没爽够，我可以让你尝尝。”

    说着他暗自一笑，“试试嘛，这就跟吸du一样，试一试就上瘾了。”

    “可以，带我去看看货色。”，冷语站起身来，示意李谱头前带路。

    李谱没有动作，略显尴尬道：“我刚刚才发现她的，这不正坐在门口堵着她，想办法抓她的嘛。”

    “正想着想着，恰好看到了你。”

    冷语这才明白李谱为什么喊他。

    “这交易不公平。”，冷语一脸气愤地说：“我的两脚羊我随时都能给你，而你的还得我亲自去抓，这样的交易，你觉得我可能会做？”

    李谱在门口渡步了好几个来回，想了许久后这才开口：“要不这样吧，我跟你一起抓这只两脚羊，抓到后全部交给你，你想怎么玩就怎么玩。我就一个条件，在你享用他们的时候，分我一半就好。”

    冷语眉头一挑，本来还准备讨价还价，没想到对方竟要求那么低。

    “可以，我答应你，不过我也有个条件。”

    “你说。”

    “那就是抓的这只两脚羊，不许你伤她半分，我不能容忍不完整的人，不，是两脚羊。”

    李谱拍拍胸膛，保证道：“这个你放心，她但凡掉根汗毛，我提头来见。”

    “但话说回来。”，李谱略显诧异道：“你咋就不能接受有丝毫瑕疵的人呢？”

    冷语自然不会说真话，他反问李谱道：“你还不是更加离谱，断袖之癖的爱好，我今生第一次见。”

    “每个人都有每个人独特的爱好，你我都是一样的人。”

    冷语收拾了一下话语，看了一眼天上的太阳，估算了一下时间。

    “时间不早了，开始抓羊。”

    俩人商定了一番，李谱从正面上，冷语从背面上。

    两人一前一后，夹击这栋楼的两脚羊。

    ......

    ...

    邓思明并不知道自己变成了一个商品，被冷语贩卖。

    他站在房顶上，享受着头顶的烈日。

    这样舒服的日子，会伴随着冬季渐渐降临而消散，就像是一个人渐渐地走向死亡。

    且他们的路线是一路往北，北方冬季会大雪纷飞，地面会铺上一层洁白的雪层，那时再也不会看到所谓的太阳。

    冬，万物死寂时。

    享受了好一会儿，邓思明转回屋子，从屋里搬出一张太师椅，随后坐在上面继续晒着。

    他特别的需要温度来驱散心中的阴霾，所以才会如此晒着日光浴。