
    冬日大雪飘零总是来得太快，昨天温度还是十一度，今天忽然就到了零下三度。

    昨天还是一片苍茫大地，今天却大雪覆盖。世间被大雪覆盖，变得洁白无瑕，像是新生的婴儿，又好似天上的白云。

    黎乡市回乡公园附近的某个小区，某栋楼里，某个房间中.....

    钱海升起了篝火，准备好了食物，这才喊黎黎起床。

    黎黎睁开睡意惺忪的双眸，看了一眼窗外白茫茫的大地一眼，轻叹道：“下雪了啊。”

    “今天的雪，真是特别的大。”

    钱海点了点头，轻笑着说：“瑞雪兆丰年，若不是末世，明年必定是个好收成年。”

    他额头上的头巾仍未卸掉，头巾里遮盖着的伤痕，还历历在目。

    这伤是冷语导致的，对他这个无比爱护自己的脸的人来说，无异于跟杀了他没什么区别。

    当时他就想杀了冷语，但最后忍住了，因为他知道冷语不在身边，他在末世之中难以存活。

    后来他又生出了杀冷语的心，因为冷语杀了娟娟。

    不过如今冷语已经被官方杀了，他也就放下了这颗报仇的心。

    他不认为冷语还能活着，因为当时轰5轰炸的时候，他亲眼所见。

    如此密集的火力，哪怕初青也会被轰得灰飞烟灭。

    黎黎从床上坐起来，开始穿衣洗漱，做完后坐到钱海身边——篝火旁开始吃东西。

    早餐很简陋，但好歹有火，能够吃一顿热食。

    一边吃黎黎一边说，“今天去跟娟儿扫墓吧，雪太白了，会冷到她。”

    黎黎意有所指，钱海苦笑了一下，“这事儿不能怪思明，怪我跟娟儿。”

    黎黎仅仅是站在娟娟的角度上看待问题，觉得思明负了她。

    这就是不明事理了，但诸多大人也是如此，自家小孩被欺负了，首先站的就是自家小孩这边。

    钱海倒是理智些，知道这是他跟娟娟的错，而不是邓思明的错。

    黎黎被这么一说，叹了一口气，她刚刚说的是气话。

    她看了一眼钱海额头上的头巾，问了个问题，“如果冷语还活着，你会对他下杀手吗？”

    钱海不知道黎黎为什么会这么问，明明冷语已经死了啊。

    但钱海还是认真的回答道：“我会杀了他的，不过要看时机。”

    “毕竟现在我只是个初蓝级别的实力，而他似乎晋级到初青了。”

    黎黎听闻，笑了笑，“我以为你会在意跟他的情意，而弃娟娟于不顾。”

    “怎么会呢？”，钱海取下了额头上的头巾，指了指上面的伤疤。

    伤疤很大，很狰狞，像是猫爪了数十下一样。

    这样的伤疤出现在他的额头，把他的颜值拉到了地狱，变成了一个丑小鸭，且本身还不是天鹅蛋的丑小鸭。

    “因为这个，我早就想杀了他了。”

    “奈何还得跟他一起，我才能在末世中存活，现在他死了也就算了。”

    黎黎点了点头，拿起头巾给钱海戴上，遮住了伤疤。她看到头巾上“努力、奋斗”二字，不由得笑出了声。

    钱海也跟着哈哈笑了起来，“想跟星爷一样，努力奋斗起来。”

    ......

    ...

    回乡公园树木成堆，但没有一丝绿色，因为这里地处北方的缘故，大部分树木的树叶都会凋零，以至于一眼望去，整个回乡公园树木都是光秃秃的。

    看着无比的凄凉，无比的萧条，也无比肃杀，因为光秃秃的他们就像是大军直立而起的武器。

    钱海跟黎黎来到娟娟的坟前，那颗银杏树旁。

    娟娟的坟被白雪铺满，像是一张洁白的毛毯铺盖在上面。

    坟前的墓碑，也堆积了许多积雪，把贡品全部覆盖住。

    黎黎蹲在墓碑前，伸手将上面的积雪抹干净。钱海则是来到坟堆前，抹上面的积雪。

    等积雪抹干净，粉好似变成了新坟。

    黎黎上了贡品，烧了香纸，然后伫立在坟前，默然着。

    钱海来到她的身旁，伸出一只手把她揽过来，让她倚靠在自己身前。

    天空下着沥沥淅淅的小雪，伴随着风忽左忽右，最后落下大地。

    二人处在一片雪幕中，看着面前的坟墓一点一点再次被白雪覆盖。

    “有些东西是怎么抹，都无法抹掉的。”

    “除非世界变了，冬去春来。”

    “嗯。”，黎黎嗯了一声，静静地依靠在钱海的胸前，沉默不言。

    二人伫立于大雪飘零的黎乡市回乡公园，心无旁骛，并不担心周边的危险。

    因为黎乡市的高阶丧尸，全都被冷语杀得干干净净。以至于钱海一个初蓝级别实力的幸存者，在黎乡市是无敌的存在。

    所以并不担心处在回乡公园会被袭击。

    ......

    ...

    首都、军区、屠魔团团部办公室。

    团长寒晨站在窗边，看着窗外的大雪飘落，思绪却飞到了九霄云外。

    当孙排长回来，说放跑了冷语，并且说了冷语的言行举止后，他陷入了沉默。

    但如今人民在先前的创伤之下，无法再认可丧尸还会跟人一样。他也不敢认同冷语，但冷语表现跟所有的丧尸不同，他想不通为什么，所以没有再派人去击杀冷语，就这么放任着。

    他想看看，冷语后面会怎么做。

    这时孙排长跑进来报告道：“团座，五级危险体进了黎乡市。”

    寒晨点了点头，从窗边退了回来，朝门口走去。

    孙排长很诧异，不由得问道：“团座，你是想亲自出手？”

    “才一个五级危险体而已，不需要你亲自动手。”

    寒晨摇了摇头，声音稳沉而沧桑。

    “我想去见一见冷语，那个一级危险体。”

    孙排长露出了笑容，“如果有你做担保，人们必然会接受他的。”

    寒晨摇了摇头，“人民是不会相信的，心头的伤疤还在，怎么可能瞬间痊愈。”

    “我之所以想见他，是因为我想看看，他究竟是个什么样的人。”

    孙排长略显失望，但没有多说什么。

    “可是团座，他并不在黎乡市啊，他的目标是北海市，现在估计在柔都。”

    “柔都都打成这个样子了，他一个小小的初青，必然会退回黎乡市的，如果他不在黎乡市，我再折回柔都。”

    “是。”，孙排长没再多说什么。