
    很多人都不明白一个问题，大海无边辽阔，海洋生物千千万，可为什么丧尸爆发后，没见到海洋生物登陆陆地，袭击人类呢？

    是因为它们不是两栖生物，不能出海吗？

    当然不是这样的。

    反而他们因为数量庞大，物种繁多，早早的就有大量的丧尸晋级到了高阶。

    它们之所以没有出现，是因为海底有深海猛兽镇压着它们。

    而上一次，霜霜跟秋玉玉遇到的两只黄级海洋丧尸战斗，是猛兽不要的级别。

    这里的不要不是不要他两个，而是所有橙级以下的丧尸都不要。

    橙级以下的丧尸，对于深海猛兽的真正敌人来说，连炮灰都算不上。

    今天，两只黄级丧尸的战斗总算结束。

    获胜方准备重新吸纳一批属下，准备登陆攻打人类。

    在他寻找的过程中，遇到了两个人类丧尸——王跟李谱。

    一只黄级丧尸，对付一个绿级，一个高青非常轻松。

    外加是在海里，二人虽然变异成海洋生物状，但毕竟还是人类，体力跟不上。

    很快就被擒住。

    黄级海洋丧尸自称海皇，只因海王不好听。

    海皇并没有杀了二人，而是将二人收入囊中。

    毕竟人类丧尸更了解人类，能为日后的争夺陆地提供帮助。

    值得一提的是，王没有命血，而李谱的命血又给了王。

    因此，二人虽然是海皇的属下，但并未忠心。

    这天集结完毕，海皇下达登陆命令。

    百万海洋丧尸，朝北海市进发。

    路上，李谱问王：“王，你甘心？”

    王自然不甘心，他没想到海洋生物晋级那么迅速，黄级都有了。

    他一个初绿，虽然学会了机能强化，但不是真黄级的对手。

    “我们先借助海皇的力量，削弱人类力量。”

    人类存于的武器很恐怖，核da

    那玩意杀敌一千，自损999，不到万不得已，人类不会使用。

    当初王带领军队攻打人类，也是料定人类不到万不得已才不会使用。

    “再想办法晋级到黄级。”

    “到时候人类被逼无奈，放了所有核da

    ，放完那天，就是你我征服人类的时刻。”

    王拥有王者资质，那是比大丈夫还要高级的心态。

    大丈夫能屈能伸，他自然也能。

    失败只是一时的，辉煌是永恒的。

    要相信，自己一定能做到。

    ......

    ...

    百万丧尸浮出水面，每个丧尸都能波动海洋，百万加起来，大海波浪如同大海震怒，滔天的巨浪腾空而起。

    海水涌入北海市，半个北海市被摧毁。

    首都，急电。

    寒晨听闻，唤来冷语。

    “我想把屠魔团交给你，让你去处理登陆海洋丧尸。”

    目前寒晨坐着轮椅，无法抵达前线，远程指挥的话，很多东西看不到，会指挥错误。

    “你也太高看我了。”

    “还是交给野战总司令。”

    冷语单挑还行，指挥一个近3000人的主力团，是万万不行的。

    这些人只会被他指挥得平白无故的去死。

    “我相信你，曾经你在柔都抵挡过王的军队，你的军事能力很强。”

    冷语摇摇头，打死都不同意。

    寒晨也不好强求，摆摆手算了。

    冷语、秋玉玉、韦彤被派往了前线。

    前线，已经打起来了。

    在丧尸登陆后的晚上，丧尸刚刚占领北海市，忽然天空下起了一场雨，一场火箭雨。

    如今国家幸存者百分之九十都已经进入了首都，余下百分之十去寻找亲人去了。

    因此官方再无顾虑，直接以强大的科技武器轰杀丧尸。

    一阵火箭雨后，百万丧尸损失了二十万。

    海皇无能狂怒，大手一挥，兵分十六路，顺着大大小小的河流攻入人类世界。

    本来他带领百万大军集体出海，是为了震慑人类。

    万没想到，被人类的见面礼火箭雨给轰了。

    王跟李谱，顺着最大的江流，六江深入人类城镇腹地。

    冷语则是跟屠魔团、秋玉玉来到六江大桥下的六江。

    来到六江，一股记忆涌入脑海。

    当初赵梓欣背叛，他坠入六江，被一条鱼吞入腹中。

    后遇到了邓思明。

    没想到如今再来六江。

    六江从未曾改变过，六江大桥的断口仍在。

    但故人已走......

    “代理团长请指示。”

    孙排长升级为一营营长，此刻前来请示。

    “老孙呐，你团长寒晨在首都呢，当初他虽然让我带领屠魔团，可被我拒绝了啊。”

    老孙拿出一份文件，上面白纸黑字，外加猩红的章印，表示着冷语此刻的身份。

    怪不得屠魔团一只跟着他，原来如此。

    “秋玉玉！”，冷语一字一句，愤怒到了极点，“立刻、马上，把那个家伙给我抓来。”

    秋玉玉摊摊手，“我又不是屠魔团的人。”

    冷语看向老孙，老孙摊摊手，“代理团长任何命令我都能接受，但代理团长下达命令抓团长，我不能接受。”

    冷语深吸了一口气，他有种是鸭子，被寒晨赶上架的既视感。

    “我根本不会指挥，你们三千人跟着我，只会平白无故丢掉性命。”

    “我们悍不畏死！”，三千屠魔团成员，异口同声回答。

    没办法，冷语只能尽他所能。

    他骑虎难下，只能继续骑虎了。

    “如果，你们因为我的指挥失误而死，可不要怪我。”

    冷语的性格便是，只要他们愿意听他指挥，那么他就指挥。

    至于指挥的是对是错，这也是他们的选择。

    当一个人要去做某件事情的时候，千万不要去劝，只有他失败了，才会回头。

    劝是没有用的。

    冷语一只秉承着这样的理念。

    有时候他也会去劝，但劝不了便不再劝。

    众将士依旧是那句话回答他，“我们悍不畏死。”

    冷语下令，坦克加飞机轰击六江，炸出一个巨大的湖泊。

    随后将湖泊上游的六江改成了无数个河道，让河道变成连人都无法通过的狭隘通道。

    这样，海洋丧尸来到这里，只能停在湖泊，无法逆流而上。

    要想继续前进，只能出水，出水就会遇到屠魔团。

    并且冷语还让人在湖泊里面放上了数百个可控的炸da

    ，丧尸一来就会引爆。

    很快，在一只高绿丧尸的带领下，海皇的丧尸大军到来。