
    再次醒来，冷语急忙看向自己的左手。

    左手手腕处，有根白色的绳索，捆着他的左手，像是生之桎梏，又像是亲之桎梏。

    白绳遏制住了他的狂暴，漫天的戾气、恐怖的杀意，让他回归了正常。

    白绳从何而来？

    他不知道。

    但他知道邓思明化作了光，驱散了黑暗，融进了他的身体。

    但为什么白绳不是邓思明所化呢？

    因为冷语在白绳的身上，感受不到邓思明任何的气息。

    因为白绳的缘故，他的左手被封印了起来，硬还是那般硬，但无法溢出任何的力量来了。

    他也发现，自己身上的伤全好了，但依旧是浑身是血，血渍还没来得及清理。

    冷语朝防空洞奔去，他要去找李谱跟郁晚。

    ......

    ...

    防空洞洞口有个大坑，这是轰5发射的导da

    轰出的坑。

    李谱趴在洞口，生死不明。

    他本该在防空洞深处，跟郁晚在一块，但因为冷语浮空于半空中召唤百万大军，他自然也深受影响，狂奔出洞。

    刚到洞门口，一颗导da

    便从天而降，在他脚跟前轰然爆炸。

    他被炸飞，在空中翻转了好几圈，最终落地，趴在洞口。

    郁晚去查探过，李谱已经没了呼吸，死了。

    此刻的郁晚，倚靠在洞壁内，缩卷着身子，抱头痛哭。

    她一哭思明，二哭冷语，三哭李谱。

    她不知道外面的情况，但炮火的轰鸣听得清清楚楚。

    如此密集的炮火，冷语也难逃死亡的命运。

    她哭得很伤心，很难过，因为跟她有联系的所有人都死了。

    自己的父母、姐姐、同学、邓思明、冷语、李谱。

    她感觉自己就像是大海孤舟，四周都是一望无际的大海，看不到尽头，没有希望，没有依靠。

    又像天地之间，就她一个生命还活着，那种孤寂从四面八方袭来，笼罩着她，包裹着她，令她感到窒息。

    人，都害怕孤独，也害怕被遗忘。

    当一个人死后，并不是真正的死亡，可当最后一个记得他的人也忘了他，那么，他就是真正的死亡。

    这种感觉就好像是从未来过人世间。

    郁晚停住了哭声，站起身来抹了抹眼泪。

    她朝前走去，前面地上静静地躺着一把剑，这是冷语的骨头打造，是冷语特意为她打造的剑。

    她要做什么，不言而喻。

    “等我，我马上就到。”

    利剑入体，鲜血横流。

    其实哪怕冷语、李谱没死，她也会自杀跟随思明而去。

    她爱他，深爱着他，爱得不惜放弃自己的生命。

    现在他走了，她会跟着一起走。

    今生不能在一起，那么地府相见。

    地府孟婆汤能忘却前尘往事，但斩不断你我之间的联系。

    来生，我依然爱你。

    ......

    ...

    冷语冲进了防空洞，朝郁晚狂奔而去。

    “郁晚，你不能死。”

    冷语看到郁晚的时候，郁晚还没刺。

    他大喝一声意图拖延几秒，然后冲过去拯救。

    但，郁晚没有丝毫犹豫，没有丝毫拖泥带水，就这么义无反顾的刺了下去。

    利剑入体，疼痛从伤口蔓延，传遍全身。

    郁晚刺的是心脏，大量的鲜血蜂拥而出，把面前的冷语喷了个遍。

    第一次，冷语哭了。

    郁晚一死，表示着从远石镇到柔都的所有出场的人都没了，只留冷语一个人。

    虽然说他是丧尸，不是个人。

    冷语哭得无声，但胜有声。

    眼泪如雨下，从眼眶中蜂拥而出，清洗着脸庞的血迹。

    他抱着郁晚，像个被父母遗弃的孩子。

    他被遗弃的那一天，就哭得很凶。

    这是孤儿院的院长告诉他的，当时的哭声传遍了方圆十里。

    他后来长大，听到这个消息，就发誓，再也不会哭。

    哭，是无能的表现。

    但这一刻，他奔溃了。

    李谱醒来，他被导da

    轰炸后生命垂危，进入了假死的状态。

    现在恢复过来，先是感应主人所在，然后惊喜地猛然回头，就看到了那一幕。

    他先是楞了愣，然后眼泪蜂拥而出，紧跟着张嘴嚎啕大哭。

    哭得撕心裂肺，哭得伤心欲绝，哭得痛不欲生。

    俩个大男人，于防空洞内，哭得死去活来。

    没有什么，比这个更加难受。

    二人的哭声传遍了整个柔都，此刻的柔都空无一人，包括丧尸也一个都没有。

    ......

    ...

    冷语跟李谱站在大坑边——这是邓思明死去的那个大坑。

    冷语把郁晚放了进去，随后用双手一点一点的抓取尘土，掩埋。

    李谱一直在哭，边哭边跟冷语一样，抓取尘土轻放入坑，一点一点把郁晚的身子遮盖住。

    当最后一捧黄土盖住郁晚最后一点身子，李谱再次奔溃。

    他倒在地上，呈躺着的姿态，双目绝望地望着布满繁星的天空，眼泪忍不住的疯狂流淌。

    天忽然飘来层层乌云，开始下暴雨。

    雨是正常的雨，不是血雨。

    冷语于冬夜之中被暴雨淋湿，身上的血迹被清洗干净。

    他的脸庞一直流淌着水，不知是雨水还是泪水，还是二者的混合体。

    黄土掩盖完毕，冷语用力拍打，让泥土厚实，随后搬来沙砾碎石，铺在上面，一层一层又一层。

    然后取来一块大石，用骨刃在上面刻字：

    挚友：邓思明、郁晚之墓。

    墓志铭：爱。

    多少人因为“爱”，放弃了生命。

    没人知道。

    叶子离开是风的追求还是树的不挽留？

    其实这不关风，也不关树的事。

    而是叶子自己的追求，它无需任何的挽留。

    它的选择，便是此生最好的选择。

    如此刻的郁晚，如首都里的黎黎。

    如当时的邓思明，如远在“丧尸之家”的赵梓欣。

    他们每个人的选择，适应当时所处的境地，是当时最好的选择。

    “走吧！”

    冷语转身离开了坟墓。

    他做不到完成思明的夙愿，把他的骨灰撒进海里。

    因为，那颗导da

    把思明汽化掉，没有骨灰，没有痕迹，变成了布满世间的空气。

    李谱从地上爬起来，跟在冷语身后。

    二人于寒冬冷夜之中，缓缓离开柔都。

    一股风袭来，掠过了二人，来到新坟前。

    它撞在新坟上，随后腾空而起，于新坟四周转动。

    最后再次转换方向，灌入了新坟内。

    至此，尘埃落定。