
    陈东看着二人离开，不由得问道：“主人，这就放他们走了？”

    王反问道：“不然呢？”

    “那家伙的实力你又不是不知道，他一怒如同天子一怒，将伏尸百万。”

    “谁惹得起？”

    说完，王抬头看向人类首都，露出了深意的笑容。

    “后面会越来越有意思的。”

    ......

    ...

    “霜霜，你是不是猜到了什么？”

    霜霜把猜测的一说，五姑娘惊呼道：“我的天，掉下红河的那一大坨雪堆里就是你哥哥啊。”

    “你哥真厉害，宁可跳江也不见你。”

    “他一点也不懂你。”

    “嗯！”

    二人沿着红河，一路寻找。

    找了一段距离，并未曾找到，霜霜道：“不找了，去首都找官方借飞机。”

    “嗯。”

    用飞机找，比人快多了。

    二人转换方向，往首都走去。

    ......

    ...

    首都自从丧尸大爆发以来，就建立起了铜墙铁壁。

    铜墙铁壁包含海陆空三个方向，以至于首都看着就像是一个倒扣在平底锅里的铁碗那般，丧尸无论从那个方向进攻，都无法一时间突破。

    唯有打破铜墙铁壁，方能进入其中。

    但也只是外围。

    首都的防御圈分为三层，第一层是外围，第二层是内围，第三层是核心。

    丧尸最恐怖的战绩，是打破了外围的铜墙铁壁，然而内围却始终突破不了。

    后来天空飞翔的丧尸被全部击落，外围也停留不了，只能退守根据地。

    首都的军事防御无论是丧尸爆发之前还是之后，都是全国最恐怖的。

    因为这里不光光是人民，还有人民领导人。

    因此在丧尸爆发后的一个月内，首都就击杀了所有的变异体，后半年内，建立起了如此固若金汤的防御。

    在之后，丧尸的四方面军才紧跟着袭来，疯狂的攻击着首都。

    现在 ，丧尸四方面军全被击杀，余下的也逃离到了红河市。

    官方正准备策划，大军攻打红河市，务必要把残留的力量全部歼灭。

    歼灭了这些残留的力量，地面的丧尸武装力量就会消弭。

    国家就会重新开启盛世局面。

    这天，首都铜墙铁壁的大门忽然打开。

    寒晨亲自站在北出入口迎接。

    不知道的人会以为是军方无比重要的首脑，亦如旅长、师长、军长、元帅等。

    知道的人，却唏嘘。

    也会很高兴。

    “怎么会有如此恐怖的幸存者存在？”

    “有了她们，人类必胜。”

    霜霜跟五姑娘在红河市找到了孙排长，通过孙排长联系了官方。

    寒晨已经知道了她们二人的要求，此刻见面，也不废话。

    “给你们飞机可以，我还能给你配备一个驾驶员。”

    “有什么要求？”，霜霜冷冷的问道。

    “帮我们对付红河市的丧尸。”

    “可以。”，霜霜答应下来。

    丧尸人人得而诛之，当时二人面见王的时候，就想动手。

    奈何王的身边有两只初绿，一个陈东一个褚北，还有一群青色丧尸。

    现在官方要出手，她们正好帮忙，报酬则是一辆飞机，外加一个驾驶员。

    “我还有一个要求。”，霜霜说。

    寒晨点头，示意霜霜发话。

    霜霜道：“丧尸里有个人叫李谱，我要保他。”

    “他跟我哥哥有渊源。”

    “什么？冷语是你哥？”

    寒晨还以为霜霜找的是其他人，万万没想到竟然是冷语的妹妹。

    “有意思了。”，寒晨笑了笑，回答道：“李谱我们也是要保的。”

    “他跟冷语有很大的渊源，留下他，就能获得冷语的信任。”

    王这边留下李谱，同样的也是为了取得冷语的信任。

    而作为当事人的李谱，完全不知道自己忽然之间变得那么的重要。

    或许这就是水涨船高吧。

    对于霜霜是冷语妹妹这件事情，寒晨并没有多说，只要霜霜还是人类，那么必然会站在人类这边。

    所以根本不用做任何思想工作。

    除非冷语彻底的变成了丧尸，霜霜才需要做思想工作。

    “那么废话不多说，开始吧！”

    王这边，王转而对身旁的李谱道：“让丧尸加快进程，我有预感，我们与人类的大战，马上就要到了。”

    “是因为霜霜跟五姑娘吗？”，李谱问道。

    “嗯。”

    李谱当即去办。

    一场丧尸跟人类的大战即将展开。

    人类这边集体出动，寒晨、霜霜、五姑娘都是初绿，霜霜跟五姑娘还学会了机能强化。

    丧尸这边，全国地面百分之九十的高阶丧尸都在此，王、褚北、陈东都是初绿，王学会了机能强化。

    双方将会在红河市展开殊死一战。

    无论哪一方输，都将会被灭族。

    ......

    ...

    刺骨的红河之水洗刷着肌肤，急流的河水带动着身躯。

    冷语就像是一个无根的浮萍，不断地在红河之中沉浮，飘来飘去。

    几个小时后，冷语这才被红河之水冲刷上岸。

    上岸后，冷语升起篝火取暖。

    在水里他很安全，身体无论怎么折腾也不会死，水里的丧尸一个个的也很低阶，根本不敢攻击他。

    他此刻一边取暖一边烤着湿哒哒快要结冰的衣物，脸上看着篝火露出了笑容。

    只要霜霜安全，有自保能力，一切都好。

    他此生也就无憾了。

    现在唯一的目标，便是代替思明去北海市，寻找他的妈妈。

    “你妈长什么样呢？”

    冷语并不知道人类跟丧尸即将在红河市展开决战。

    要是知道的话，必然会停留在红河市。

    现在的他也不知道他所在的方位究竟是什么地方。

    得找一个人类的村落或者城市，遇到些人，问问路。

    不大一会儿他觉得浑身暖和，便将开始烤衣服。

    衣服也很快烤干，他船上衣服，背上烤干了的背包，继续上路。

    他往前走，方向并不是往南，而是往东、亦或者西、亦或者北。

    也有可能是东北，西北方向。

    目前天空阴沉沉的，没有太阳无法分清方向。

    他只能往前走。

    “但愿能遇到一些人，一些小山村，一座小城市。”

    遇到人可以问路，遇到城市可以找地图。

    红河市这边，战鼓已经敲响，首都四周铜墙铁壁大开，大量的军队开着各样的战斗工具出发。

    红河市里的丧尸，建筑工事已经做好，全员备战完毕，等待大决战的到来。

    谁能获胜？谁能称王呢？