
    痛，钻心的痛。

    这样的痛他体验过很多次，有一次是邓思明的八雷特射的，有一次是高冷女用大腿骨刺的.......

    最疼的莫过于思明死的那一刻.....他本以为痛过多次了，就会麻木，就感觉不到痛。

    但这次树根入体，还是痛不欲生。

    古树嘲讽的声音再次传来，“你不听我的话，这就是你的后果。”

    “不听老人言，吃亏在眼前这句话没听说过么？”

    木屋火起，古树为了救火，除了刺入冷语心脏的那根树根除外，其余的全部朝木屋包裹而去。

    它要制造一个樊笼，隔绝所有的氧气，让木屋火停。

    至于冷语，它不需要再管。

    一个死人，何许有多余的防备心理？

    虽然不管，但还是提到：“你毁了我的所有孩子，现在你是我唯一的孩子。”

    “妈妈会疼爱你的，我要把你挂在我身体的最高处，俯瞰整个村庄，日日夜夜与我为伴。”

    “你要知道，这可是从来没有人有过这样的待遇。”

    古树将整个村庄视为自己的家，村民视为自己的孩子。

    同样，进村的人，也会主动地晋升为他的孩子。

    成为丧尸之后，他就变了，变得非常嗜血，以至于用极端的方式，“保护”住了所有人。

    他的实力等级是初青，但因为植物丧尸本身比其他类别的丧尸要强大的缘故，外加千年古树，实力直逼初绿。

    外加体型巨大，根系发达到占据了整个村子范围，哪怕是黄级丧尸都要惧他三分。

    智商更是爆表，这样的家伙，冷语根本不是对手。

    冷语没有因为对手的强大而放弃抵抗，经历了那么多的事情，他明白了一个道理。

    天无绝人之路，地有好生之德。

    只要还有一丝力气，就会有希望。

    “还没到死的时候！”，冷语露出了笑容，双手抓住了胸前贯穿他身体的树根，随后双脚往前走。

    身体往前移动，让贯穿身体的树根脱离身体。

    “你竟然没死？”，古树震惊了。

    丧尸被贯穿心脏，必死无疑。

    然而冷语一点事都没有。

    “这尼玛，你还是人吗？”

    冷语没有搭话，趁着古树错愕的功夫，用双手快速轰击面前的树根。

    他打开了一道缺口，露出了里面的木屋。

    木屋原本即将熄灭的火，在缺口打通，氧气涌入之时，一下子又变成熊熊大火。

    “该死的。”

    “你个逆子，死到临头还要破坏家园，我再也不会对你好了。”

    “我要撕碎你。”

    古树知道冷语不除，村庄将会损失更多。

    所以他把全部的树根，总计数千根全部涌向冷语，要将冷语撕成肉条，做风干肉丝。

    他要放弃木屋，反正这不是他弄的，而是冷语这个逆子弄的。

    这样的心理，跟大多数人一样。

    遇到了任何事情，都会主动代入对自己好的那一面去。

    比如迟到了，是因为堵车耽误了几分钟，就会想着这不是我的错，而是堵车导致的。

    要是早起几分钟，不就好了吗？

    古树本以为冷语会奋起反抗，万万没想到，冷语反其道而行，冲进了木屋。

    “你想干嘛？”

    古树一时间未能想到，下一刻明白了，大惊失色。

    “你个疯子，你个疯子！！！”

    古树歇斯底里，树根不断地从地里弹起。

    因为天生怕火，它失了智，准备跑路。

    奈何根系太过发达，一动便动了全村的根基，无数的房屋倒塌，无数的土地爆裂。

    这不是它想看到的，也不是它所愿意的。

    它爱这个村子，爱这里的一花一木，一人一物。

    村子里的一切也都爱他，逢年过节，在特殊的日子里，都会前来祭拜它，赞颂它，拥抱它。

    特别是小孩在树下玩耍的那时候，是它最为开心，最为幸福的时候。

    就像是一个迟暮的老人，看着自己的家族在自己的手上繁荣昌盛，开花散叶一样。

    它不忍心因为自己而破坏了山村。

    它不忍心看着曾经幸福美满的一切因为自己而破灭。

    古树停了下来，不再有动作。

    它将所有的树根，对准了木屋。

    只要冷语一出现，就毫不犹豫的刺下去。

    冷语出现了，他披着几大床棉被，棉被上燃着熊熊烈焰。

    他对古树发起了冲锋。

    古树的数千根树根也对它发起了冲锋。

    啪啪啪！！

    树根不断地击打在冷语的身上，因为他皮糙肉厚的缘故，并未能贯穿。

    一计不成，古树又要故技重施，想用无数的树根形成樊笼将冷语包裹，隔绝氧气。

    但冷语是一个活生生的丧尸，怎么可能让树根包住自己？

    没办法，古树只能继续击打冷语，意图遏制住冷语的行动，直到棉被烧完。

    冷语速度很快，躲过了无数的攻击，来到大树下，随后身体变异出数根爪子，抓着树干往上攀爬。

    他倒是可以一甩，把火种甩上去，但会被树根击落。

    他只能用自己灵活的身形，爬上树去。

    古树对村庄软心，对自己可一点儿也不含糊。

    数千根树根一同袭来，百分之八十插在冷语的身上，百分之二十插在它自己的身上。

    没关系，只要能杀了冷语，受伤又何妨？

    冷语不死，他就会被点燃，必死无疑。

    而冷语，需要的是爬到树干上十米高的地方，那里才有树叶存在。

    身上披着的大火一旦点燃了树叶，那么整棵树就会被点燃。

    古树反而有了另一个想法，便是将冷语固定在树干上。

    树干宽又大，不易燃，它还有机会扑灭。

    树叶就不一样了，密集也就算了，还极其的易燃。

    古树数千根树根开始缠绕自己的树干，将冷语死死地捆住。

    冷语扯断了一根，还没来得及往上爬，又被另一根捆住。

    这样下去，一旦身披的燃烧的棉被烧光，他又功亏一篑。

    古树也深知如此，不断地用树根挑飞冷语身上的棉被。

    虽然冷语死死地护住，但能挑飞一点是一点。

    这样下去，迟早要被挑光。

    “该死的，太难缠了。”

    古树则是哈哈大笑，“你知道吗，因为惧怕火焰，我失去了理智，差点就要跟你拼死一搏了。”

    “好在我的身躯巨大，你那点星星之火，怎能燎我？”

    ......

    ...