
    成儿的身体里蕴藏着极大的力量，这些力量的堆积来自于冯花给他喂食大量的人类。

    丧尸之所以喜欢吃人类，其一是因为肉质鲜美，其二是因为其蕴含着能量。

    但比起人类来说，丧尸为了晋级，更愿意吃跟自己同级的或者更加高级的。

    如果没有同级或者更高级，那第一选择就是人类。

    成儿因为吃人类吃得太多，表面上看着是一只中蓝级别的丧尸，其实已经无限接近了青级。

    现在当他吃掉冯花给的十五滴高蓝丧尸的心血后，一跃成为了初青丧尸。

    初青丧尸在原有的身躯上生出了自我意识，它不再是原先的人，也不会认冯花妈妈。

    冯花却不那么认为，她以为自己的儿子意识再次苏醒，能认她这个妈妈，对她百依百顺。

    冯花冲了过去，抱住了成儿。

    “儿子，妈想你。”，冯花泪眼泛滥成灾。

    “妈，儿子也想您。”，成儿抱住了冯花。

    二人温存了好一会儿，冯花这才反应过来，赶忙为成儿解开铁链的束缚。

    “妈对不起你，当初你变成了丧尸，妈妈为了保护你，才把你捆在这儿。”

    “你不会怪妈妈吧。”

    成儿摇头，“怎么会呢，我爱你还来不及呢。”

    之后冯花亲自给成儿洗澡，穿衣。

    成儿提议跟冯花一起睡，冯花开心极了。她本意也是如此，没想到儿子主动提出来了。

    这份母子情，让冯花倍感开心，倍感幸福。

    ......

    ...

    夜深人静，成儿舔了舔嘴唇。

    “这味道，真鲜美。”

    “就是粘的男人气息太多了，有点不爽口。”

    房间里，冯花身穿的衣物丢在一旁，本人已不见踪迹。

    成儿光着身体，闭着眼睛静静地回味。

    良久，他才睁开双眸，笑了笑：“第一次做男人让我很不爽，得找一个未经人事的人类，才算得上是真正的男人。”

    “也不知道男人的味道怎么样。”

    他起身穿衣，出了村长房屋，遁入了夜色中。

    他记得冯花说过，在这个方向遇到了一个男人，一个中青级别的丧尸。

    ......

    ...

    时间来到了凌晨两点，夜晚的温度比起白天来说更加的阴冷。

    冷语不得不多添加些柴火，让篝火的温度抵御寒风的肆虐。

    其实冯花的心里想的是什么他一清二楚。

    他是从冯花说话的漏洞里听出来的。

    冯花说为了保护儿子而引开丧尸，这是不成立的，她儿子是人类的话，丧尸必会吃了他。

    所以冯花的儿子只能是丧尸，且一直被冯花圈养着。

    冯花会利用自己的身体到处招摇拐骗，好骗到人类给儿子喂养。

    这样的人，冷语本意是想杀了他，最后还是没有下手。

    因为他想让冯花自食其果。

    且自食其果很快就会到来，冯花一个高蓝丧尸级别的，其儿子的实力自然不低，很快就会到达青级。

    丧尸到了高蓝之后就会有xi

    g欲，青级更加澎湃，开始学会满足自身的想法了。

    冯花的自食其果，不久就会到达。

    “呵呵，自作孽不可活。”

    冷语开始用藤蔓把烤好的猪肉串起来，这是今后好几天的肉食。

    不大一会儿就串好，他放到了一旁，随后清理了一下周边的积雪，准备以地为床，以天为被。

    刚眯了一会儿，在他的感应里，就感应到了一个小孩朝他这边走来。

    大半夜一个小孩儿出现在这个荒郊野地中，很可疑。

    冷语起身，骨刃放在身旁，他盯着篝火，等待来客的到来。

    不大一会儿，来客到了篝火旁。

    “你好。”

    “......”

    冷语也是第一次遇到这么客气的丧尸。

    对方虽然是个初青丧尸，但毕竟还只是个孩子。

    孩子还是很客气的。

    “你好。”，冷语示意成儿坐。

    成儿也不客气，坐在冷语对面，跟冷语相对而坐。

    一只初青丧尸，冷语并不放在眼里，他连高青丧尸都杀过。

    成儿坐下后，缓缓道：“我苏醒没多久，你是我的前辈。”

    “我叫成儿，你呢？”

    “嗯，我叫冷语。”，冷语点了点头，接受了这个“前辈”的称号。

    冷语隐隐有所感，问成儿道：“你从哪里来？”

    “幸福村。”

    “我睡了个人类。”，成儿说：“在她最幸福的时候，最舒服的时候吃了她。”

    “那味道，太美味了。”，说完成儿反手问冷语道：“你尝过没有？”

    冷语摇了摇头，成儿顿时露出惊讶的神色，“怎么可能，你都到中青级别了，怎么可能没尝过那等味道。”

    成儿所说的味道含着两层的含义，一个是睡，一个是吃。

    “你没有尝过，那么你是未经世事的咯？”

    “嗯。”

    “嘿嘿。”，成儿邪魅一笑，“我还从来都没有尝过中青丧尸的味道呢。”

    成儿舔了舔嘴唇，站起身来。

    成儿体内蕴藏的力量极其恐怖，别看他此刻是初青级别，实际上拥有中青级别的力量，甚至还会强一些。

    所以他并不把冷语放在眼里。

    同样，冷语这个连高青丧尸都杀过的人，也不把成儿放在眼里。

    冷语捡起了地上的骨刃，紧握在手中。

    “想杀我？”

    “不，我想品尝你。”

    “就凭你？”

    “嗯。”

    成儿很有自信，信步地朝篝火另一边的冷语靠近。

    “你越反抗，我会越强壮。”

    “如果你不反抗，我还可以饶你一命，也会让你舒服一点儿，没那么疼。”

    说着成儿似乎想到了什么，身体迅速变异，竟变成了一个十岁大小的小女孩。

    连声音也变了，变成了萝莉音。

    “小哥哥小哥哥，如果你想尝一尝的话，我可以满足你哦。”

    下一刻再次变异，变成了一个少女。

    声音也再变，“我还会叫你各种各样的身份，你想要的我都可以给你。”

    “而这个前提条件，是我想要的你都得给我。”

    冷语是没想到一个十岁大的小男孩怎么会知道这么多。

    更加没想到的是，青色丧尸之后还能变异性别。

    这是个很大的发现，冷语也试着变了变，果然变成了一个女孩。

    是全身变，脸都换了另一个模样。

    这样做会消耗大量的能量，冷语赶忙变了回来，他还是喜欢现在的样子。

    成儿见状，恢复了之前的状态，道：“怎么样？考虑考虑？”