
    冷语闻到了一股子烤肉香，就是那种不放任何佐料，纯粹的肉香。

    这是从他身上散发出来的，那香味扑鼻而至，令他口水流淌不止。

    他很想咬上一口，他能量消耗太过严重，太饿了，饿得饥不择食，连自己都吃。

    但又不能这么做，这么做跟野人没什么区别。

    此刻突兀的响起地震时，人们为了活下去连自己的屎尿都吃都喝，吃自己的肉又何妨？

    人家如此坚强的意志，同为人，自己怎么就不行了？

    吃！

    冷语抬起右手，跟啃鸡腿那般大口大口的吃。

    此刻烤得刚刚好，若是放点盐，放点孜然，烧烤汁。

    哇塞塞，美滋滋。

    不大一会儿右手啃完，一丝血肉都没留下，尽是森森白骨。

    冷语再让右手长出来，等烤好之后继续啃。

    左手固然是不能啃的，太硬了，火是烧不动的。

    身体其他部位也啃不了，除非冷语让嘴巴变异，变成长长的像金枪鱼的嘴巴那样。

    但待会儿嘴巴烤焦了该怎么办？

    烤焦的嘴巴可是不能进食的。

    冷语一边吃一边补充自身的损耗，损耗并不相当，烤熟的肉营养损失太大了，没有生肉营养多。

    但是烤肉比起生肉好吃得太多了。

    若是来点盐.......

    火势越发越旺盛，整个山村宛若变成了火海。

    冷语的意识也逐渐的模糊.....看着大火的样子影影绰绰的看不清，仿佛人要睡着了一样。

    他不再进食，只是抬起左手死死的握住心脏，随后闭上了双眼。

    他不知道自己是否还能活下去，想来这么大的火，也活不下去了。

    ......

    ...

    就是这一天，霜霜忽然获得了强大的力量，击溃了王。

    王也是双手死死的护住了心脏，最后被李谱救走。

    ......

    ...

    时间回到现在。

    人类，首都。

    军区第一医院，ICU急诊室。

    主治医生被人抬了出来。

    众军人一脸的问号，军方元帅问道：“怎么回事？”

    抬主治医生的护士回答说：“杨医生为了治好寒晨团长，累晕了。”

    “寒晨呢？”

    “没事了。”

    众人大喜，相互拥抱，一个列兵更是抱着元帅，哈哈大笑。

    他们激动得想大叫，但想到这里是医院，需要安静，便硬生生地止住了笑声。

    激动便化作了眼泪，哗啦啦的淌下。

    还没开心多久，护士一句话如同一盆冷水，浇灭了所有人心中的火。

    “但永远也就那样了。”

    “什么样？”

    “植物人。”

    这跟死了没什么区别。

    ......

    ...

    另一边，李谱方。

    李谱不断地扯断自己的双手，给王喂食。

    他不知道王是否还能活着。

    或许会，或许又不会。

    谁知道呢？

    这时王摆摆手，示意李谱停下。

    李谱面露惊喜，“王，你是好了吗？”

    作为王的仆人跟曾经冷语的仆人，李谱不知道该如何选择。

    王对他挺好的，冷语也对他挺好的。

    王摇摇头，意思很明显，李谱再喂下去，没什么用了。

    现在是生是死，一切听天由命。

    ......

    ...

    霜霜方。

    孙排长、霜霜、五姑娘三人坐在一架轰5上，目标是北海市。

    这一路上，他们需要寻找冷语的身影。

    奈何即将抵达北海市了，依然没有找到。

    “会不会是改变路线了？”，五姑娘分析道：“你哥看到你，确认你的安全。再加上你的实力比他高，有了自保的能力。”

    “所以他会选择一个风水宝地，在那里安度余生，而不是赶往北海市，寻找邓思明的妈妈。”

    想了想，五姑娘还是把后续的话说出来。

    “毕竟丧尸大爆发过了那么久的时间，说不定邓思明的妈妈早就没了。”

    霜霜摇了摇头，回答五姑娘道：“不，以老哥的性格，不看到邓思明的妈妈绝对不会放弃的。”

    “他一定会前往北海市。”

    “现在我们找不到他，许是他迷路了，亦或者遇到了危险，无法前行。”

    这边开轰5的孙排长也附和道：“嗯，冷语的性格我能猜出来些。”

    “他是那种为了朋友能两肋插刀的人，绝对不会因为任何原因放弃的。”

    人去那儿了呢？

    三人都猜不出来。

    “孙排长，我要的地图你拿来了没？”

    “来了，发到你旁边的显示器上，你自己看。”

    霜霜旁边机箱上有个显示屏，地图显示出来。

    这是一个可触摸的电子平面地图，地图便是红河。

    霜霜需要分析冷语跳进红河之后，被河水冲到了什么地方上岸。

    然后以那个地方为中心，去寻找才有机会找得到。

    她看了一会儿，分析出了七八个地方。

    随后扭头问孙排长道：“地图上一个大大的红点是什么意思？”

    “那是正在发生灾难的灾区，比如火灾、泥石流、地震等自然灾害。”，孙排长回答道。

    “哦~”，距离这个红点也有一个被河水冲上岸的地点，霜霜想去看看。

    孙排长点点头，“不过我得问一问，才能去。”

    还没等二人发问，孙排长便解释道：“若是漫天大火，飞机会失去电子信号，到时候会出事。”

    “若是暴雨连天，雷电会击中飞机。”

    “大雾也不能走，会影响信号的传递。”

    霜霜明白。

    问了一会儿，孙排长回答道：“是漫天火灾，还伴随着倾盆血雨。”

    “我的妈啊，这是什么奇特的气候。”

    “血雨无法浇灭大火，大火也无法继续蔓延，我们兄弟部队消防部根本不需要做任何事情，看着大火自生自灭，看着暴雨自我停歇就好。”

    因为天气恶劣的缘故，霜霜只好先去其他地方找找看。

    “等火灭了，雨停了，第一时间通知我。”，霜霜道。

    “嗯。”，孙排长很诧异，“为什么非要执着那个地方？”

    “冷语作为一个青色丧尸，这红河里的丧尸根本奈何不了他，水流更是无法撼动他，他能选择任意的地方上岸。”

    “我建议你选择最近的地方寻找，你标注的那个地方太远了。”

    霜霜摇了摇头，看了一眼左手手腕上的白布绳，突然答非所问道：“你相信冥冥之中吗？”

    “我信。”，五姑娘第一个抢先回答，她可是在霜霜跟冷语身上看到了冥冥之中。

    孙排长反倒是笑了。

    “我们要相信科学，远离迷信。”

    “哪里有什么冥冥之中.....”

    有吗？

    或许有。

    或许没有。

    谁知道呢！