
    冷语问过韦彤，“我以为你会跟思明而去，没想到你活了下来。”

    “是什么让你改变了主意？”

    韦彤看了寒晨一眼，笑而不语。

    答案在寒晨身上，寒晨笑了笑，“随我来。”

    这是几天后的事情了，冷语恢复到了正常人的样子，可以随意下床走动。

    但本身的力量连个初紫都不如。

    寒晨也总算可以出门活动，不过得坐着轮椅。

    现在这个推轮椅的人，自然是冷语。

    秋玉玉跟韦彤二人去寒晨家去了，据说秋玉玉想学刺绣，韦彤便教她。

    刺绣霜霜也在学，冷语不大明白，刺那玩意干啥。

    冷语将寒晨推出医院，寒晨说了个地址，冷语推着寒晨赶往目的地。

    此时下午三点左右，时常下雪的天不再下雪，反而出了太阳。

    冬日的太阳温暖异常，许是因为世间太冷的缘故，以至于一点点温度就弥足珍贵。

    寒晨看着太阳，缓缓地说：“每次完事后，我都会听一首歌曲。”

    “什么事？”，冷语一边推着，一边忍不住好奇的问道。

    “一些违背本心，但又不得不去做的事情。”

    就好比一个快饿死的人，为了活下去，哪怕再不愿意，也会易子而食——把自己的子女跟对方的交换，然后煮了吃。

    “因为我听歌，被别人笑话了，笑话我就像一个刚杀了人的恶人，又跑去烧香拜佛，祈求神明的原谅。”

    “你知道我是怎么回答他们的吗？”

    冷语摇摇头。

    “我是这么回答的：我只是个普通人，弱小、无助又可怜的普通人。”

    “我无法决定我自己的命运，也无法去改变这个世界。”

    “我唯一能做的，就是尽我所能。”

    寒晨之所以有这个想法，是因为上次跟王在红河市的战斗中，死了太多战士。

    那些战士的父母，痛斥寒晨决策不行，才导致死了那么多人。

    当时漫天的舆论压力，压得寒晨不敢出门——这次是他第一次出门。

    官方曾想过要为他辩解，他拒绝了。

    如果骂他能让人好受些，他是愿意的。

    冷语问为什么跟他说这些，寒晨笑了笑，没有说话。

    这话得等一等，等待会儿说。

    夕阳西下的时候，二人来到了寒晨所说的目的地。

    这里是一个城中村——首都城里的一个山村。

    冷语很好奇，在首都这样寸土寸金的地方，竟然还有未开发的村子。

    “这里是生我养我十八年的地方。”

    “也是总元帅的家乡。”

    冷语明了，原来是因为这层关系而没有开发。

    冷语推着寒晨朝寒晨指的方向推去，那是他的老家。

    路上遇到了少许村民，但每个村民仅仅是好奇的看了他们一眼，就走了。

    “没人认识你吗？”，冷语忍不住问道。

    回老家竟然无人认得，这是件多么悲哀又痛苦的事情。

    “是啊，无人认识我。”

    “这是件很正常的事情。”

    冷语觉得很不正常，只听寒晨缓缓地说：“以前全村都认识我，老人小晨小晨的喊着，青年寒哥寒哥的喊着。”

    “后来老人们都驾鹤西去了，有些青年也离开故土，背井离乡去外落地生根去了。”

    “年轻的女孩们也纷纷嫁人，几年都不会归家一次。”

    “不是还有些青年在家吗？他们该是认识你的。”

    寒晨摇了摇头，“他们的确在家，也娶了媳妇，但丧尸爆发跟参军对抗丧尸都死了，那些媳妇儿啊，是外地人，自然不会认识我。”

    “因为没人认识我，待在老家也没意义，我便时常的待在军区。”

    “如今再次回到这里，觉得好陌生啊！”

    来到寒晨老家——是一座残破不堪的木屋。

    木屋年久失修，残破得跟个马上就要驾鹤西去的古稀之人，令人感到心疼。

    冷语推开了房门，带寒晨进入其中。

    里面地上、家具上，床上等都铺满了一层厚厚的灰尘，有些角落里还有蜘蛛网、野蜂巢......

    有几只臭老鼠、小蟑螂被突如其来的二人吓得四散而逃。

    寒晨示意冷语停下，他坐在轮椅上，停留在门口，看着里面久久没有发言。

    许久后，这才开口：“父母死后，我接受不了，便没有动过里面任何物品。”

    “但岁月总是在流逝，万物总是在改变，这里早就不是曾经的样子，也没了曾经的人。”

    夕阳透过残破的窗户照映在屋内，寒晨望着夕阳，露出了心安的笑容。

    他已经记不得，多久没那么笑过了。

    许是归了家，才心安。

    “你不是要问我怎么当的说客，让韦彤继续活着吗？”

    “嗯。”

    “现在你明白了吗？”

    冷语点头，明白了。

    人都是独立的，没有谁因为谁而活。

    寒晨没有因为家乡忘了他，而绝望自杀。

    没有因为全国辱骂他，而以死谢罪。

    韦彤没有因为思明的死，而跟随思明而去。

    他们无论如何，都会选择活着，他们并不是怕死，而是怕死得那么的没有价值。

    就像尼古拉·奥斯特洛夫斯基的书《钢铁是怎样炼成的》有句话一样。

    人最宝贵的东西是生命，生命对于我们只有一次。

    一个人的生命应当这样度过：当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧。

    ——这样，在临死的时候，他能够说：“我的整个生命和全部精力，都已献给世界上最壮丽的事业。

    以前想去死的冷语，听到寒晨以身作则告诉他这些，不由得笑了笑。

    “如果你经历了我所经历的一切，你未必想活着。”

    鲁迅先生曾经说过一句话：人类的悲欢并不共通。

    因此，不知他人苦，莫劝他人善。

    重新关上了门，寒晨略显不舍的看了一眼破旧的老屋，鼓起勇气仿佛下了个莫大的决定，缓缓地说：“明天儿我就让人把这里拆了，重新建造个屋子。”

    冷语没说话，这事儿总要变的，老屋总有一天会倒塌。

    不如直接推了它，重新建造一个属于自己的家。

    “我有个战友，她有个女儿叫娟娟，娟娟曾经评判这间房屋。”

    “她说叔叔啊，它不能永远的留着，你得让它怎么来，就让它怎么的去结束。”

    “然后重新建造一个属于自己的，几十年都不会变的。”

    娟娟的性格，早已注定了她的命运。

    或许她是错的，又或许她是对的。

    谁知道呢？