
    冯花想了想，正准备宽衣解带，毕竟先给人吃肉，才好请人帮忙。

    就在这时，忽然冷语抽出骨刃。

    冯花赫然的看着冷语，“你......你想干嘛？”

    冷语二话没说，提着骨刃朝巍峨的高蓝丧尸奔去，半分钟后，七八只高蓝丧尸全死。

    解决了敌人，冷语回到了篝火旁。

    冯花看着秒懂，“你还不好意思啊，那只是几只丧尸而已，让他们看看怎么了。”

    “还是说你是那种男人，你放心好了，我除了我丈夫之外就跟你一人做过。”

    “我从今往后都是你的，一直都会是，绝对没有二心。”

    “除非你把我甩了嘞。”

    冯花一边说一边宽衣解带。

    冯花于冬日的寒冬里，脱掉了所有的衣物。

    虽然她处在篝火旁，但依旧冷得瑟瑟发抖。

    这样的感觉令她很不好受，但是为了能有人保护，也忍了。

    她看着冷语，满目的爱意，虽然说对方是一只身上冒着青光的青级丧尸，但是她很信任冷语。

    不是因为别的，就是因为先前冷语救了她。

    冷语看着冯花，笑了笑。

    曾经的赵梓欣也这样做过。

    后来，背叛了他。

    现在，冯花也这么做。

    他缓缓的开口，语气不急不缓道：“我给你三分钟的时间消失在我面前，否则你的下场跟那群高蓝丧尸一样。”

    冯花不信，妩媚一笑，开始搔首弄姿。

    她作为个少妇特别的有韵味，一举一动让人浮想连连。

    她若是面对其他人倒还好，可惜面对的是冷语，一个不用下半身思考的男人。

    一分钟后，冷语不为所动。

    二分钟后，冷语不为所动。

    冯花停止，迅速地抓起地上的衣服跟一块烤好的猪肉，转身就跑。

    那速度，快如闪电。

    以前她当寡妇的时候，没有任何男人在她面前能够坚持得了三分钟。

    然而在面对冷语的时候，她不敢赌这三分钟。

    因为从冷语身上所散发出来的冷厉，比起这冬日寒冬更加的冷。

    那种冷，是藐视一切生物的冷。

    她若是再不走，三分钟一到，就会死。

    她想对了，三分钟后她若是不走，冷语真会一刀砍了她。

    “真是个无情的人。”，冯花一边往幸福村跑，一边穿衣服，一边吐槽。

    第一次，她在冷语的身上感受到了死亡的恐惧。

    先前在幸福村被七八只高蓝丧尸追的时候，都没有那种感觉。

    冯花可以肯定，冷语绝对不是一个好人。

    至于一个不是好人的人为什么救她，她不得而知。

    可怜的冯花，只是知道冷语不是一个好人，但不知道冷语经历过什么样的事情。

    冯花来到了那几具高蓝丧尸的尸体前，顺手把他们的心血全部取走。

    这可是好东西。

    冯花前进的速度很快，作为高蓝实力的幸存者，速度跟高蓝差不多。

    四个小时后，冯花来到了幸福村。

    幸福村之所以叫幸福村，并不是因为这里生活的人都很幸福，这只是一个名字而已。

    幸福村的西边，有一座半砖半木式的房屋——也就是下面是砖头砌的，上面的木头砌的。

    这样的房屋在农村显得别具一格，就像是鹤立鸡群那般，闪闪发光特别的耀眼。

    因为农村的房屋大多数都是杉树制造，在经历岁月的洗礼之后显得有些残破不堪。

    这房子并不是冯花的家，是曾经村长家的房子，在末世丧尸大爆炸后，冯花便占为己有。

    这里便成了她跟她儿子的住处。

    临近家门，冯花大喊道：“儿子，我回来了。”

    “看看我给你带了什么。”

    冯花的手上有八滴高蓝丧尸的心血，她再把屋子前倒下的几只高蓝丧尸的心血取走，手上一共有十五滴。

    她的房子周边陷阱很多，再加上她的配合，足以击杀七只高蓝丧尸。

    她开心地去找儿子，她的儿子在下面砖瓦堆砌的房屋内。

    “成儿，妈妈来了。”

    冯花拿来一个碗，把十五滴高蓝的心血放在其中，随后来到一间满是砖头堆砌的房间前，取下门上厚重的铁链，随后退开厚重的铁门。

    伴随着铁门被退开，里面一股浓郁地血腥味扑鼻而来，令人作呕。

    不过冯花没事，她早已习惯。

    房间里有个窗一直是开着的，因此房间很光亮，并没有那么阴暗。

    房间地上满地的碎骨，有的时间太久，风干了不再发臭，有的很新鲜，上面冒着浓郁的血腥味。

    这些骨头没有一个动物的，全都是人类的。

    在房间的尽头，一个十岁左右的小孩被厚厚的铁链捆得死死的，除了双手跟头能动之外，其余的都不能动。

    冯花临近成儿，把碗放到成儿触手可及的地方，随后退了回来。

    回到安全距离后，冯花这才道：“成儿你快吃，待会儿目前去给你切点肉来。”

    “外面死的高蓝丧尸可多了嘞，够你饱餐一顿了。”

    成儿是一只中蓝级别的丧尸，从他成为丧尸之后，就被冯花控制着，然后每天喂食，直到变成了一只中蓝丧尸。

    有母亲照顾的成儿，吃得很好，大多数的肉食都是人类男人的，有时候会有女人的。

    小部分的肉食才是丧尸的。

    冯花看着儿子吃掉碗里的心血，从中蓝变成高蓝，叹息了一声。

    “儿啊，今天妈妈遇到了一只青色丧尸，好像是个中青吧。”

    “他竟然能开口讲话，还有智商，这是让我意想不到的，也是让我异常惊喜的。”

    “因为这足以说明你到了青色以后，就能喊我妈妈了。”

    “可惜我没能把他骗来，要不然现在你就能喊我妈妈了。”

    冯花在冷语面前隐藏得很好，任何不该出现的情绪都没表现出来。

    现在这里就是她跟儿子，自然就表现出来了。

    “成儿你放心，妈妈一定会努力早日让你到达青色级别。”

    她很开心，已经幻想得到成儿喊她的时候。

    她转身离开，忽然听到身后传来了成儿的喊声。

    “妈妈！”

    “哎！”，冯花开心极了，这是她意想不到的。

    她更加意想不到的，还在后面。