
    来到直径三十米的红河边，冷语不由得觉得很孤独。

    以前他身边总是围着一到两个人，如今却只剩下自己一个人。

    这样的感觉就像是天地之间仅存他一人那般，很是孤寂。

    好在心中还有思念，不至于被逼疯。

    “也不知道霜霜怎么样了，是否还活着。”

    “也不知道李谱怎么样了。”

    冷语看着翻涌的红河之水，轻叹出声。

    现在摆在他面前的有个难题，那就是如何渡河。

    红河直径三十米，水深十米，水流又急有涌，他总不能淌过去。

    “看来还是得入红河市。”

    红河市才有渡江大桥，这里可没有。

    这里也没有船舶等渡河的工具。

    “哎对了。”，冷语忽然萌生出一个想法，如果抓一只洪河里的河流丧尸来渡江，岂不快哉？

    好歹他是一只中青级别的丧尸，抓一只巍峨的高蓝丧尸渡江不成问题。

    就这样，冷语在河边等了半天，也没看到有丧尸冒出红河表面来。

    他又不能下水去抓，会被急流的水流冲走的。

    虽然不致死，但会让他失去了方向。

    “看来还是得去红河市一趟。”

    没办法，冷语只能顺着红河往上游走，赶往红河市。

    此时间是下午三点过，冷语也不着急，缓慢地往红河市走。

    他要趁着黑夜度河，免得被人发现。

    被发现也没关系，不理会就好了。

    至于霜霜，其实冷语没有报太大的希望。

    因为距离丧尸大爆发过去了一年半的时间。

    这么多时间霜霜要么跟他差不多强大，要么早就化作了森森白骨，暴露于荒野之中。

    他也是没办法，距离霜霜实在是太远了。

    总不能丧尸爆发初期，就去找霜霜，这样无异于找死，所以等了一个月。

    后来几经周折，又过了那么久的时间，他早已不报希望了。

    “希望你能安好。”

    不大一会儿冷语便步入了南红河市，刚刚走入，他的左手手腕忽然传来了一阵刺痛。

    “嘶！”

    疼得冷语倒吸一口凉气，这是钻心的痛，就像是有人不断地拿电转给他的心脏开洞一样。

    “怎么回事？”，冷语停下了脚步，将左手抬到面前观看。

    他发现手腕上捆着他的白布绳散发着微光，痛感便是从白绳上传来，通过手臂传到他的心里。

    冷语对这白布绳感觉是非常的熟悉，但他不知道是谁身上散发出来的味道。

    一直安静的红绳突然起了反应，这让冷语不由得孤疑起来。

    “难道这个人在红河市？”，他是进入红河市白绳才起了反应的。

    现在冷语在想，究竟是留在红河市寻找这个“人”，还是选择离开。

    他最熟悉的人，莫过于霜霜。

    其次便是父母，父母这边是血脉关系。

    对于自己的父母，冷语并不想见，因为他们抛弃了他，即便是见到了父母，他也不会认的。

    只会当做陌生人。

    但霜霜不一样，他把霜霜视作自己，霜霜必须要见的。

    冷语只能赌一把。

    若见的是父母，就选择离开。

    若见的是霜霜，皆大欢喜。

    人的一生总是不断地在做选择，不断地在做赌博。

    没有固定的事情存在，总会变的。

    冷语步入红河市，开始寻找。

    他发现伴随着深入红河市，白布绳传来的痛感越发越强烈。

    远离一点，就会松了许多。

    这让他挺开心，这表示着距离目标越近，就越痛。

    他可以用痛感的大小，来确定目标的位置。

    “会是谁呢？”

    ......

    ...

    王带着李谱、陈东、陈东大军来到了首都北边。

    首都北边战况异常惨烈，因为南边、东边的丧尸退走，官方便调集这两边的部队驰援京北战区。

    以至于京北的丧尸被打得屁滚尿流，丢盔弃甲。

    丧尸北方面军最高指挥官，初绿级别的褚北没有陈东那么傻，迅速撤回京北市，随后让三只初青丧尸，一个去东边一个去西边，一个去南边询问其他几个方面军的情况。

    不用问其实他也知道，大概率被灭了两个。

    因为人类反攻北方面军的数量极多，是平时的三倍。

    其中屠魔团也掺杂在其中，好在屠魔团团长寒晨不见踪迹。

    否则他褚北将会兵败如山倒，莫说退了，会被歼灭。

    唯有他能够逃走，逃到红河市去。

    “唉，怎么会突然就败了呢？”

    褚北有点迷惑，四个方面军除了南边之外，其他三方面军实力都是相当的。

    而四人带领丧尸大军围攻首都那么久，都不见败象，怎么突然就被灭了那么多？

    褚北想不通。

    这时出去的一只初青丧尸回来了，褚北很诧异。

    “你才去了三个小时，怎么这么快就会来了？”

    “主人。”，初青丧尸跪在地上禀报道：“王跟陈东带着大军来到了京北市东面。”

    “似乎想要吞并您。”

    “什么？”，褚北勃然大怒，当初四人不约而同的攻打人类首都，算是有不成文的合作。

    现在合作对象竟然想吞并他，这让他如何不怒。

    怒虽然怒，褚北没有因为愤怒而丧尸理智。

    “必然是王收服了陈东那个傻缺，我以1打2必然打不过。”

    他当机立断，对面前跪着的初青丧尸道：“传我命令，全体退红河市，借宽大的红河防御人类的攻击。”

    “是！”，初青丧尸得令，马上安排。

    王这边，陈东禀报道：“启禀主人，褚北似乎要退红河市。”

    王点了点头，下达命令道：“李谱，你带人去全面阻截褚北丧尸大军。”

    “我要单独去找褚北。”

    李谱心中一惊，连忙劝道：“王，万万不可。”

    “一个褚北就跟你同级，外加其他的高青或者中青一起围攻你，你必输无疑。”

    “还是带陈东一起去吧。”

    王摇了摇头，解释道：“我带陈东一起，褚北看到我只会跑。”

    “我单独去，他会想杀了我，我正好将计就计，用机能强化一招秒了他。”

    李谱点头，明白了，但还是很担心。

    “这样的风险太大了。”

    王微微一笑，一脸的自信道：“危险向来都是与机遇并存的。”

    “放心吧。”

    “等我收服了褚北，我们在京西城汇合。”

    “是。”，李谱目送王独自离开。