
    篝火晚会还在继续，烟花一朵一朵的绽放着。

    酒水一杯一杯又一杯。

    人们忍不住地欢呼，欢呼着韦彤找到了儿子。

    韦彤也很开心，看着冷语迫切的想要知道思明在哪。

    而冷语，不知道该不该告诉韦彤。

    告诉她，又怕她受不了打击，选择跟随思明而去。

    不告诉她，虽然至少还能活一段时间，但一旦末世结束，找不到思明，她还是会选择跟随思明而去。

    秉承长痛不如短痛的道理，冷语决定告诉韦彤。

    可看到韦彤开心的样子，看到其余幸存者因为韦彤找到了思明而狂欢的样子，冷语实在是不忍心，到了嘴边的话硬生生的给止住了。

    人生苦短，能开心一点是一点。

    “他现在在首都，在一个叫寒晨的人那里当屠魔团的成员。”

    冷语把这件事丢给寒晨，主要是因为他觉得寒晨作为一个团的团长，肯定比自己会说。

    从他嘴里说出思明的死，韦彤应该会好受些，亦或者不会选择跟随思明而去。

    韦彤听闻，兴奋得跑过来抱住冷语。

    其他人也狂欢出声，就像是天空绚丽的烟花般。

    韦彤抱着冷语抱得非常的死，这让冷语很愤怒。

    但没有动手推开韦彤，只是深深的皱着眉。

    许久后，韦彤渐渐收声，最后哭了出来。

    这一幕没人看到，没人知晓，除了冷语外。

    韦彤一边哭一边说，“我是一个比女人更加感性的女人，思明他死了对吗？”

    “其实我早就知道了，那天晚上我梦到了他，他跟我告别，说让我好好的活下去。”

    “我早就做好了心理准备，但今天遇到你，证实了这个消息，我还是受不了，我还是哭出了声。”

    冷语不知如何安慰，只能任由韦彤抱着他。

    “他们有在注意我吗？”

    韦彤背对着幸存者们，问冷语道。

    冷语摇摇头，“他们很开心，为你找到思明而开心。”

    “那就好，我多哭一会儿。”

    冷语突兀的明白，世界上最痛苦的事情不是生与死，于韦彤来说，是为了他人的狂欢，自己独自承担所有的痛苦。

    好在，冷语帮他分担了一些。

    天地不仁以万物为刍狗，没有人能快快乐乐的度过此生。

    你是如此。

    我是如此。

    大家都是如此。

    每个人都有每个人的苦处，每个人都有每个人无法言语，无法诉说的经历。

    鲁迅先生说过，人类的悲欢并不共通，他们只是觉得吵闹罢了。

    所以韦彤才没有把这个消息告诉他人，反而独自承担。

    用她的话来讲，“给他们一点期盼吧，别让他们失去了寻找亲人的信心。”

    “何必呢，长痛不如短痛，期望越大，失望也就越大。”，以冷语的性格，他不会像韦彤这么做的。

    “那你为什么骗我呢？”

    面对韦彤的反问，冷语相对无言。

    或许经历得多了，有些事情也该明白了。

    “以后你会怎么办？”，冷语问。

    “去首都，战死沙场。”

    “你呢？”，韦彤问。

    “找个地方安度余生。”

    韦彤很懂事，猜测得出冷语的身份敏感。

    “挺好的，要是我没战死沙场，就来寻你。”

    冷语点点头，“思明葬在柔都，那儿有个大坑，上有墓碑。”

    “嗯，我会毁了他。”

    要是被身后的幸存者看到，可不好。

    狂欢仍在继续，各色的烟花腾空而起，如同一颗颗闪耀的星星绽放。

    下方，巨大的篝火围着一群人。

    他们吃着烤熟的食物，喝着各种品牌的酒。

    他们在欢呼，他们在跃雀。

    韦彤也加入了其中，跟着他们欢呼跃雀。

    儿子最美好的葬礼，或许就是如此。

    韦彤邀请冷语，但冷语做不到。

    他离开了八卦镇，赶往北海市。

    他要乘坐一叶孤舟，前往公海某个孤岛，度过余生。

    “往后余生......”

    ......

    ...

    狂欢过后，或多或少都会有些失落。

    但韦彤这群人并不失落，反而依旧很开心。

    他们对韦彤投去了羡慕的目光，有人提议，护送韦彤前往首都，见宝贝儿子。

    韦彤摇头，“官方都说了，除了水里，陆地跟天空的丧尸都被消灭得七七八八了，只要实力到达初蓝的幸存者就能横着走。”

    “我一个中青实力的，不需要你们护送。”

    韦彤跟众人告别，出了八卦镇。

    刚刚出门，她就一个踉跄，摔倒在地。

    在冷语面前的坚强，她也是装的。

    为了的，就是告诉冷语，她不会跟随思明而去，会继续活着。

    现在四下无人，她再也不用假装，躺在地上哭出了声。

    几个小时后，轰5来到八卦镇，生命探测仪检测到了韦彤。

    轰5降落，霜霜跟五姑娘外加一个孙排长走了出来。

    韦彤此刻收拾好了心情，正准备出发前方柔都，就看到轰5降到她面前。

    霜霜朝韦彤走去，依照惯例，她拿出冷语的照片递给韦彤，语气客气道：“阿姨，您见过这个人吗？”

    “她是我哥哥，我要找他。”

    韦彤很警惕，没有马上回答，她上下打量了一下霜霜，在看到霜霜左手手腕上的白布绳后，这才开口：“他昨晚十点之前在八卦镇，现在离开八卦镇已经十五个小时了。”

    “谢谢。”，道了一声谢，三人转身进入轰5，追冷语而去。

    临走前，五姑娘嘱咐道：“阿姨，记得去首都呀。”

    “嗯，阿姨记住了。”

    这一幕，躲在暗处的王跟李谱尽收眼底。

    “我们得加快了。”

    “必须抢先一步找到冷语，就算不能拉他入伙，也不能让他加入人类阵营。”

    二人步入八卦镇，刚刚进入就退了出来。

    他们在里面是感觉一阵心悸，自身的生命不断地在流逝。

    二人当即绕路，赶往北海市。

    ......

    ...

    韦彤来到了柔都，找到了邓思明的墓。

    她坐在墓碑前坐了八个小时，似乎在守灵。

    八个小时后，她拿出自己的武器，是一把尼泊尔军刀。

    “明儿，我这就来找你。”

    砰！

    砰！

    一颗子弹打飞了尼泊尔军刀，一个装着麻醉药的针管扎入韦彤的身体。

    韦彤瞬间昏迷。

    屠魔团七八个成员走了出来，他们本来是在这里等冷语的，没想到等到了一个女人，一个准备自杀的女人。

    “把她带到团长哪儿去。”

    “是。”