
    利爪扎入心脏，李谱差点与世界告别，还好王的手法巅峰造极，并没有击杀李谱，只是取了李谱心脏内的命血。

    王抽出利爪，把李谱的命血牢牢抓在手里。

    李谱看着赫然，他伤口渐渐愈合，声音也渐渐颤抖的问王。

    “你是怎么做到的，竟能直接取了我的命血。”

    “这招叫豺狼偷心。”，王笑了笑，吸收了李谱的命血。

    当命血被吸收，李谱就成了王的仆人，他跪在地上，恭敬行礼道：“李谱参见王。”

    王点了点头，道：“我之所以收你，是因为你跟那人的关系很近，有了你，或许我就能跟那人合作。”

    李谱一愣，知道王说的是谁，他很担心，早知道自杀就好了。

    现在已经做不到了，他完全听王的指挥。

    王看出了李谱的想法，笑了笑道：“你放心，我不会做那等龌龊之事，合作嘛，本来就是你情我愿，我不会强行逼迫他的。”

    听到王这么说，李谱总算是松了一口气。

    “快吃饭吧，吃完跟我上路。”，王温柔又关心的话语传来。

    李谱略显感动，快速吃着烤好的野兔。

    其实王待人还不错，只要不犯错都不会为难。

    不过有一点，他为了达到目的，任何人都可以放弃。

    吃完了野兔，灭了篝火，李谱这才问道：“王，我们要去何地？”

    王起身离开，李谱紧跟其后。王一边走一边回答道：“攻击两脚羊都城的不光光只是我这边，还有西边，东边，北边。”

    “我们四方面军并没有达成合作，但都有同一个目标，就是摧毁两脚羊最坚固的都城。”

    “现在我南边最强军团被灭，两脚羊会逐一调集部队灭掉其他方，而我们要做的，就是把其他三方面军整个在一起，统一由我指挥。”

    “然后对两脚羊首都群而攻之，一举歼灭。”

    李谱明白王的想法，二人前进的方向是人类首都的东边，然后再去北边，再去西边。

    这样大军便整合在了一处。

    其实让李谱震惊的是，王主人竟然单枪匹马的去收服其他方面军，这简直是一夫当关万夫莫开。

    走了没多久，王忽然停下，李谱不由得问道：“怎么了王？”

    王扭头看向李谱，笑了笑问道：“我以前的属下都是叫我主人的，你怎么叫我王？”

    “我的主人只有一个，所以叫您王。”，李谱一点儿也不掩饰，直接回答道。

    “有点意思。”，王再次笑了笑，显得挺开心的，“你可知道，我名字就是王。”

    “啊这。”，李谱瞬间懵了，如果王的名字就是王的话，他这么叫等于直呼其名。

    就像是大臣直呼皇帝的名字一样，是要砍头的。

    李谱跪在地上，道：“我错了，以后叫您王主人。”

    “好了好了，你还是叫我王吧，你这么叫搞得我成了王主任。”

    “是。”，李谱回答，铭记于心。

    二人的速度很快，绕着偌大的首都奔袭，赶往东边。

    ......

    ...

    冷语并不需要赶时间，他此刻正在睡觉。

    因为身处荒郊野地，他睡得并不是很死，处于假寐状态。

    这会儿从梦中醒来，抬眼一看天已微微亮。

    他不想再睡，起身把烤好的猪肉带上，再捡起骨刃，徒步往前。

    目前他身上的衣服破破烂烂，也没有背包装一些备用物品，无奈只好去幸福村。

    他原计划是不入世的，当一个闲云野鹤就好，但闲云野鹤也是要生活的不是？

    外加正值冬季，他又不像其他丧尸那样一点冷都不怕，所以棉衣背包得去找。

    最佳的寻找地便是幸福村，冯花死了，成儿也死了，幸福村也就是一座死村。

    冷语并不知道幸福村的位置，但知道大致的方向。

    再顺着马路朝大致的方向走，就能找到幸福村。

    时至上午十点，冷语来到了幸福村。

    何为幸福，或许无忧无虑便是幸福。

    冷语步入幸福村，搜刮了一番后找到了羽绒服，一个旅行包。

    这都是在村长家找到的。

    冷语也发现了地下室里的情况，以及在卧室里发现了冯花的衣服。

    冷语摇了摇头，冯花跟成儿都死了，这个村也没其他人。

    看来幸福村并未幸福。

    冷语叹了一声，缓步出了幸福村。

    他要绕过首都，赶往北海市

    ......

    ...

    奔袭了三天，王带着李谱来到了东边。

    此刻的东边，官方正派遣大军镇压。

    南边最强的王之军团已经被摧毁，官方便把原本防守南边的部队全部调集而来，赶往东边。

    屠魔团团长，也在其中，他带领的屠魔团是官方最强的战力，目前正从侧翼围攻丧尸东方面军。

    丧尸东方面军常驻的城市叫京东城，不是卖东西的京东，而是京城东边的京东城。

    东方面军攻击得异常的艰难，连续好几天都节节败退，无奈只好退回，准备退守京东城。

    首都元帅见状，直接道：“放他们退去，我们转守为攻，给他来个包饺子。”

    东方面军领袖陈东是一只初绿级别丧尸，兽化没有王那么强大，但其防御力很强，因为他的兽化是一只乌龟。

    他此时站在京东城最高的建筑物上，望着人类首都陷入了思考中。

    先前跟人类战斗的时候，他东方面军是打得有来有回，不落上风也不落下风。

    甚至还隐隐强一些，因为他一直在攻城，而人类是防守状态。

    现在人类不知道怎么了，忽然就大军来袭，锤得他连连败退。

    “难道说......”，陈东脑海闪过一道闪电，“人类其他地方抵挡不了，不得已之下只能集结大军先把我这个最弱的干趴下，然后再去驰援其他地方？”

    “如此的话，我绝对不会让他们得逞。”

    陈东大手一挥，准备下令，忽然两个人跳到了他的面前。

    一个是王，一个是李谱。

    “他这人脑壳有点问题。”，王解释道：“但没办法，傻人有傻福，晋级就是比大多数人快。”

    陈东一听，顿时暴怒，他最恨别人说他是傻子。

    陈东瞬间兽化，变成一个乌龟人，朝王冲杀而去。

    李谱：“......”

    这就打起来了？

    这人脑壳的确有问题。