
    在霜霜身旁的少女叫五姑娘，名字来源自然是她右手颇大导致的。

    五姑娘知道名字的含义，起初不乐意别人这么叫她，后来久而久之，也就习惯了。

    她之所以妥协，不光是因为麒麟臂，还是因为她右手手速很快，跟五姑娘性质一样。

    五姑娘看着桥对面——南红河桥的桥头边那一大坨雪堆滑入红河内，面色不变。

    常年处于北方冬日大雪纷飞的世界中，冬日这样的场景见怪不怪。

    霜霜不一样，她只觉得心中一阵绞痛，像是有人把她的心脏看成了湿了的毛巾，拧了拧。

    剧烈的疼痛使得她快要摔倒在地，还好五姑娘扶住了她。

    五姑娘着急的问道：“霜霜，你怎么了？”

    “要不回去吧。”

    五姑娘并没报任何的希望，这句话她说过很多次了，但每次都被霜霜的冷漠跟坚持打回。

    霜霜是不找到她哥，誓不罢休的性格。

    五姑娘万万没想到，霜霜下一个举动很反常。

    只见她摆摆手，虚弱的声音传来，“嗯，回去。”

    以前，霜霜只要还能动，都会继续向南，然而今天明明能动，为什么不走了？

    五姑娘很奇怪，但现在不是说这个的时候，她连忙扶着霜霜，回到了先前的据点——北红河市红河桥桥头旁边的建筑物。

    二人的实力之所以是初绿，跟寒晨一个样，是因为二人的运气。

    她们行径的过程中，遇到了两只黄级丧尸在“皇城PK”，那一战死了无数的绿色、青色、蓝色、紫色丧尸。

    最后两只黄级丧尸越打越激烈，所有属下都死光了，还没分出胜负。

    而且越打越远，打到了海里去。

    二人这才有机会收集大量的绿色丧尸的心血，供给自己升级来到绿级。

    到了绿级之后，五姑娘的右手莫名其妙的变大。

    她也因此获得了“五姑娘”的称号。

    至于两只黄级丧尸的战斗，官方并未得到任何的消息。

    因为这两只黄级丧尸是深海巨兽。

    两位本意是想带着大量的虾兵蟹将上岸攻打人类。

    但因为一山不能容二虎，二人又自认不凡，不肯跟对方合作，所以打了起来。

    二人的战斗渔翁得利，人类是最开心的。

    因为地面上的丧尸最高等级仅仅只是绿级。

    水里的最高等级是黄级，现在二人在皇城PK。

    天上飞的已经全部被歼灭，或许会有些“漏网之鱼”，但影响不大。

    可惜两只黄级丧尸的战斗，官方并不知道。

    哪怕到了现在也不知道，因为两只黄级丧尸到深海里战斗去了。

    其实目前丧尸差的是一个领袖，一个征服世界所有丧尸，统领全球的领袖。

    这样的领袖必须有王之资质，而目前唯一出场的两个王者资质的人是——王、冷语。

    究竟他们谁能成为领袖，亦或者另有其他人呢？

    这话是后话。

    ......

    ...

    五姑娘扶着霜霜来到了先前他们所在的位置。

    二人步入房间，五姑娘把霜霜扶坐到床上，随后跑去升篝火。

    一边生火，她一边问道：“你是怎么了？”

    “你哥是不是出什么问题了？”

    五姑娘知道，自从进入红河市后，霜霜就天天心痛。

    先前更是痛得差点摔倒在地。

    正因为心痛，霜霜才说‘老哥距离她很近了’。

    但怎么突然回来了。

    霜霜缓声回答：“我不痛了，反倒是左手突然出现了一根白布绳。”

    说着举着左手，摆在五姑娘面前，让五姑娘看。

    五姑娘一怔，“手腕上捆着红绳，代表着不离不弃。”

    “那白布绳是什么鬼？”

    霜霜摇摇头，她也不知道是什么意思。

    自古都是红绳捆，哪有白绳登了台的。

    “这白布绳能弄断嘛？”

    霜霜右手的手掌兽化变成兔爪，随即机能强化，狠狠地抓向白绳。

    然而如此强大的破坏力之下，白绳一点事都没有。

    “我试试。”

    五姑娘兽化变成猫爪，机能强化后也狠狠地抓去，白布绳也不为所动。

    二人都愣住了。

    “你东西到底是怎么来的？”

    没人能回答她们的问题。

    “老哥应该走远了，我的心才不痛了。”，霜霜猜测道：“他会往哪个方向走呢？”

    霜霜从未想过是自己的父母让她心中绞痛，只因她的父母就死在她面前。

    所以她认定就是冷语。

    这时白布绳散发出一股气息，霜霜看着左手手腕上的白布绳，上面散发的气息是冷语的气息。

    气息虽然很浓郁，但正渐渐趋于淡然，就跟快要死了那样。

    霜霜不知道这是怎么一回事，但也没有因为联想到这就是冷语的生命绳而急到哭。

    作为一个独立，自强的女人，她随时随地都会保持自己的理智。

    再者说，只是联想而已，万一这个白布绳只是她跟老哥冥冥之中建立起来的联系方式呢？

    就像是手机一样。

    手机没了，不代表人没了。

    五姑娘很羡慕霜霜这样的男子的性格，要换做是她，早就急哭了，也不知道该怎么办才好。

    而霜霜没有哭，反而还在冷静的分析。

    “我觉得你哥应该还在红河市，只不过距离跟你渐渐远离了。”

    “嗯，我也是这样想的。”

    霜霜当即决定，即刻启程，寻遍红河市。

    “如果找不到呢？”，五姑娘不由得做最坏的打算。

    “那就去首都，找官方借一架飞机找。”

    五姑娘哑然，但也不是不可能，以他们目前的实力，莫说给一架飞机了，给个团都有可能。

    因为屠魔团团长寒晨才只是初绿级别而已，跟她们同级。

    二人起身，再次离开暂住地，通过红河桥，赶往南红河市。

    ......

    ...

    李谱带着大军早已进入南红河市，此刻他安排除了陈东以外的、所有的、有意识的丧尸去征收敢死队。

    军队必须要做大做强，才能再创辉煌。

    而他跟陈东则是等在红河市最大的入口处，等待王的降临。

    过了没多久，王没等到，反倒是等到了一只初青丧尸属下。

    这名属下禀报道：“启禀李大人，发现了两只母两脚羊，我带人把它们包围了，是否突袭？”

    李谱暴怒，“突你妹，赶紧给老子撤了，现在收敢死队才是最重要的。”

    “是是是是。”，初青丧尸被吼得一愣一愣的，连忙照办。

    李谱生而为丧尸，但不想祸害任何人。