
    很久很久以前，地球曾经出现过一个文明，名叫玛雅文明。

    玛雅文明，是现代分布于墨西哥东南部、危地马拉、洪都拉斯、萨尔瓦多和伯利兹国家的丛林文明。

    全盛期的玛雅文明，领地内有着数以百计的城邦

    它虽然处于新石器时代，却在天文学、数学、农业、艺术及文字等方面都有极高成就。

    当然，更高的成就是预言，这得是迷信学。

    然而成就如此高，如此庞大的文明，一夜之间却消失得无影无踪。

    只留下遗址，供世人研究。

    玛雅文明预言无数，但有五大预言令世界震惊。

    震惊的原因，是全都实现了。

    第一条实现的预言，便是玛雅文明灭亡的时间。

    早在几百年前，玛雅人便知道了他们灭亡的时间。

    第二条预言，便是预言到当代人拥有飞机、汽车、火箭等高科技。

    要知道玛雅文明乃是新石器时代，却预言到了当代。

    第三条也是最重要的一条，原文释义是：xxx时间点，将会出现灭世的恶魔。

    上面还记录了恶魔出生日期跟死亡日期。

    果然，在这个时间点上，世界发生了第二次世界大战。

    大战的发起者，也就是玛雅文明预言的恶魔，正是当时德国德意志的领袖：希特勒。

    而希特勒的出生日期跟死亡日期，跟玛雅文明预言的完全吻合。

    第四条预言，预言了当代人将会在第五个太阳纪元遭到毁灭性的灾难。

    这个时间段，是第一次、第二次大战爆发时期。

    预言中说打败了狮子和老鹰，最后摘日。

    当时正值第二次世界大战，有人猜测其中的“日”指的是同盟国打败R本，R本最后无条件投降。

    狮子是其中的意大利，1943年9月8日，意大利无条件投降。

    德国是老鹰，1945年5月8日，德国无条件投降。

    第五条预言，如今也实现了。

    预言内容：2020年6月21日下午4点11分，人类将面临空前的浩劫，当夜幕降临，第二天的黎明将永远不会到来。

    这天，天降血雨，丧尸大爆发，末世降临。

    玛雅人的神话——用他们的话来说：一个宇宙命运的装置，选择了我们这个时代作为宇宙创造的经典时刻。

    “第五条预言的发起者，正是玛雅人自己，也就是现在仅存的玛雅人领袖，你我的父亲——皇。”

    ......

    ...

    玛雅文明灭亡前，玛雅人发明了一种像是血一样的物质，这种物质被玛雅人命名为血滴。

    血滴无论涂抹在身上，还是服用，都能增强力量，并且毫无副作用。

    因为增强力量的程度会散发出不同的光芒，因此玛雅人将其划分为七大副色，二大主色，一大无色。

    其中七大副色是：赤橙黄绿青蓝紫。

    二大主色：白黑。

    一大无色：就是回归正常，没有散发出任何光芒。

    其中无色最强，其次是白，再者是黑，后才是赤橙黄绿青蓝紫。

    目前冷语只是初绿而已。

    因为没有副作用，玛雅人大量的使用。

    他们不知道的是，当使用到达初青之后，人就会死亡，会诞生出另一个意识来。

    这个意识把玛雅人看成两脚羊。

    当时第一个诞生另外意识的玛雅人，并没有暴露自己，跟正常的时候一模一样。

    因为他知道以自己一个人的力量，无法推翻两脚羊的统治，必须忍。

    这个人叫：王。

    王凭借着聪明的才智跟计谋，成功当上了玛雅文明的大祭司，主负责使用血滴提高族人的力量。

    就这样，他暗自的把萌生自我意识的族人收服。

    久而久之，他的力量越来越强大。

    最后，王大手一挥，带领属下趁着夜色进攻玛雅文明。

    战争结果无从得知，只知道玛雅文明一夜覆灭，而王以及王的军队再也没出现过。

    玛雅人侥幸活下来两人。

    一个是族长的儿子，一个是族长的女儿。

    二人结合，生下了二男二女。

    “你是老大，你下面还有两个妹妹，我是最小的。”

    ......

    ...

    皇跟凤逃出来后，用了千年的时间才完全把血滴研究透彻，达到了即便是到达无色级别，都不会自我产生意识。

    如今为什么要天降血雨，将人类变成丧尸。

    是因为如今玛雅人就皇、凤、冷语、皇昊外加两个妹妹六人。

    因为近亲不能结婚，皇不得不培养玛雅人。

    培养玛雅人的方式，便是降下血雨，让人类变成丧尸。

    当丧尸达到黑色级别后，再服用改进的血滴，体内就能生出玛雅人的血脉。

    ......

    ...

    “你们现在的实力如何？”

    “拥有神的力量。”，皇昊说。

    “不是人类的科技能将我们毁灭的。”

    “因此我怎么死都死不了。”

    皇昊跟冷语前身一样，极其的叛逆。

    不认同父亲这么做，毕竟玛雅文明已经成为历史，好好的当神不好吗？

    因为反对父亲，冷语的前身当即离开家乡，流落世间。

    结果被人类能人异士封印于八卦阵下。

    二十二年前，皇为了救出冷语的前身，趁着八卦阵虚弱之时，发动疾病，导致八卦镇所有人撤离。

    冷语因此出现，但已经重生，变成婴儿，遗落在孤儿院。

    黄昊就没那么好运气，叛逆出来后，人类已经：相信科学，远离迷信。

    没有能人异士制裁他。

    他只好寻找如何去死。

    可经历了那么多次，都没死掉。

    无奈，只好流落荒岛避世。

    因为不会生火做饭，不会照顾自己的缘故，他变成了一个野人。

    他是万万没想到，在这里遇到了冷语。

    “哥哥啊，你救救我吧。”

    “你把我带到八卦镇下，让八卦阵镇压我。”

    “我的实力没你的强大，八卦阵一定能弄死我。”

    黄昊不想活，还有另外一个原因。

    就是活太久了，他是从殷商时代就活下来的人，活了那么久也腻歪了。

    冷语是没想到自己的身世如此的离奇。

    他用了好久的时间才能勉强接受。

    “行，我送你去。”

    皇昊大喜，随后问道：“哥，你会赞同父亲吗？”

    “重生的你，会不会忘掉初心？”

    冷语摇了摇头.

    PS：本故事纯属虚构......