
    总元帅让寒晨好好的调养，等伤好了，就继续接管屠魔团。

    寒晨点了点头，在知道所有情况之后，松了一口气。

    陆地已经没丧尸可以威胁到他们了，现在主攻水里。

    攻水就复杂得多，首先海很大，占地面积三点六亿平方公里，约地球百分之七十一的面积。

    再者各大洋有的互通，有的不互通，以至于要是国家想单纯的清理自己管辖的海域的丧尸，固然是不可能的。

    因为杀光一堆，又会重新来一堆。

    这需要全世界共同抵抗，方能有机会把丧尸赶尽杀绝。

    但在此之前，至少要在海边建立强大的防御体系。

    因为目前来看，海洋丧尸没有上岸，但保不准日后进化会选择上岸。

    所以建立防御体系的事情，必须要快。

    不过这不是寒晨该担心的点，现在他最重要的任务是好好的养伤。

    寒晨让人谢过救助他的主治医生，随后准备休息。

    众人也有要事，纷纷离场。

    还没休息多久，但另一个博士找了过来。

    带博士进来的，还有总元帅。

    三人握手完毕，博士道：“根据你描述的那名叫五姑娘的女孩，我们假设得出一个结论。”

    “丧尸心血能与人类相容，理论是涂抹丧尸心血久了，心血会融入人的身体，改变细胞构造，达到强化肢体的效果。”

    “这样虽然看着跟涂心血没什么区别，但我们又想到了另一个可能性的假设，被感染的细胞还会继续进化，达到跟丧尸一样坚不可摧的身躯。”

    如果这些假设成立，将会让人类不需要靠各种机器就能获得强大的力量。

    到那时候，清除所有丧尸轻而易举。

    “我们特别的希望寒团长你能说服那个小女孩五姑娘，让她作为实验体让我们研究。”

    “若是研究成功，人类将能获得跟丧尸同等的力量。”

    “她将会成为万众瞩目的英雄，将会成为时代的创造者跟先驱者。”

    “她，就是救世主。”

    博士越说越激动，跟哥伦布发现了新大陆一样。

    的确，若是能研究成功，他也将获得世界所有人从未得到过的荣誉。

    将也成为时代的开创者，先驱者，跟救世主。

    与其说先前的话是在说五姑娘，倒不如是在说他自己。

    总元帅也准备说话，但话都还没说，忽然寒晨打断道：“我不会去说的。”

    “小白鼠的命运我们谁都知道，她怎会同意？”

    “她不是你们眼里的英雄，她只是一个普通的，二十多岁的小女孩罢了。”

    寒晨骤然一怒，对着博士怒吼。

    “为什么要让她挑起拯救世界的担子？”

    “为什么这个人，不是你！！！”

    国家是民主国家，国家人民拥有选择权，

    若是西方帝国，管你那么多，先抓去研究再说。

    死了，就是为祖国做贡献。

    活着，就成为救世主。

    很多急功近利的人，亦如博士这样的人，有机会就想去做。

    哪怕是因此奉献出自己的生命，奉献出别人的生命也在所不惜。

    因为一旦成功，将名垂千古。

    世世代代的后人会歌颂，会赞美。

    “哼，你不去，我自己去。”

    博士气呼呼的走了，是摔门出去的。

    完全不顾及寒晨的身份，寒晨所做的奉献，寒晨目前的状况。

    总元帅叹了一口气，语气带着歉意道：“你也别在意，国家目前对知识分子很注重，毕竟无论是研究出什么东西来，只要能对付丧尸，国家的压力就会小很多，甚至能彻底消灭丧尸。”

    “说句不好听的，知识分子的命，比我们的重。”

    “他对你如此无礼，也属正常。”

    寒晨坦荡，并不在意博士的态度。

    他更加在意五姑娘。

    “帮我联系孙排长。”

    “嗯。”

    ......

    ...

    一辆轰5在天空翱翔，通过生命探测仪寻找地面生命。

    忽然，驾驶室的通讯设备发出滴滴声。

    孙排长接起，道：“这里是屠魔团一营二连三排排长，有何指示？”

    寒晨的声音传来，“是我，寒晨。”

    孙排长激动得差点跳起来，后来想起自己在轰5上，身后还有两个卡哇伊的小姑娘，赶忙稳住身形。

    “团长，能听到你的声音真的是太开心了。”

    二人寒暄两句，寒晨让五姑娘接。

    孙排长转到五姑娘座椅旁，喊五姑娘接。

    五姑娘愣了愣，不明白寒晨找她作甚。

    “喂，肿么啦？”

    寒晨沉重的语气传来，告知了博士要做的事情。

    霜霜也在听着，但没有讲话。

    因为，五姑娘虽然没有主见，但对于自己的行为有自己的想法。

    她只想做一个无忧无虑的小公举，而不是悬壶济世的救世主。

    救世主啊救世主，就是猪啊就是猪。

    说完，寒晨挂了电话。

    仅仅过了一秒，博士来电。

    寒晨听到五姑娘的想法，松了一口气。

    “你跟我家的娃很像。”

    “五姑娘您好，这里是华夏丧尸研究中心。”

    “我是张博士。”

    “我.......”

    博士都还没讲后续，五姑娘直接打断，“你就是说破天我也不会给你当小白鼠的。”

    “我这辈子只想跟霜霜在一起，过平凡的普通的，无忧无虑的生活。”

    “不想名垂千古，也不想当什么就是猪。”

    可以说，寒晨跟五姑娘私心重，只为了自己，而不顾全人类。

    但若你感同身受，你会为了世界和平，奉献出自己来之不易的生命吗？

    我想，百分之八十的人，都不会选择那么做。

    都会珍惜自己的生命。

    不是因为怕死，而是因为：生而为人。

    博士听闻，怒火中烧。

    他强压着怒火，语气尽量平淡。

    “想想祖国为你做了什么，难道你不该为祖国做点什么嘛？”

    这话触动了五姑娘，眼眶通红，双眸含泪。

    “我妈变成丧尸的时候，祖国在哪儿？”

    “我哥、我弟、我姐。”

    “我的亲人，我的朋友，我的爱人。”

    “你们又在哪？你说啊，你们在哪！！！！”，一向可可爱爱，没心没肺的五姑娘爆发了。

    博士赶忙挂了电话，找寒晨去了。

    孙排长吓了一大跳，他最尴尬。

    霜霜连忙安慰，二人就像是一对恋人。