
    皇昊还要多说关于父亲皇，母亲凤，以及两个姐姐的事情。

    冷语拒绝了。

    他连父母都不会认，自然不想听他们的事迹。

    至于皇昊，为什么要陪他去八卦镇，主因冷语也想死。

    本来他是想无牵无挂，在孤岛替思明活下去，安度余生的。

    但听到自己的父母如此强大，又做出这样的事情后，他知道他若是还活着，必然会卷入纷争之中。

    到时候无论是他站在皇这边还是人类这边，都会波及到霜霜。

    他不想霜霜因为他而受苦，所以干脆一死了之。

    至于现在就拿骨刃自杀，这固然是不可能的事情。

    皇昊怎么死都死不了，他自然死不了。

    “怪不得我哪怕心脏被破都死不了。”，冷语不由得感叹，原来是因为自己的血脉达到了永生不死的地步。

    皇昊不知道冷语在想什么，他站在冷语身旁，看着冷语开船，嘴角露出了笑容。

    “老哥，你还是跟以前一个样。”

    “这样我就放心了。”

    “以前我是什么样子？”，冷语忍不住好奇。

    皇昊将目光投向无边际的大海，缓缓道：“以前的你冷得跟北极寒冰一样，说话都是一个字一个字的吐出来。”

    “做事更是没有丝毫的拖泥带水，也不顾任何东西的感受。”

    “有那么一个成语形容你：天低吴楚，眼空无物”，你的眼里除了你没有任何人。”

    就像是一个没有感情的机器人那般。

    皇昊说完，又问道：“老哥，以后你怎么办？”

    “以你的性格，必然要跟爸妈大战一场。”

    “你以前为了脱离他们，就打了一架，现在你重生后，力量更加的弱小，是打不过他们的。”

    冷语笑了笑，“我会跟你一样去死。”

    “八卦镇下的八卦阵既然能杀死我一次，必然能杀死我两次。”

    皇昊顿了顿，“我希望你能阻止他们，两个姐姐已经完全地赞同他们了，现在的你孤立无援，但我只能想到，这个世界上只有你才能阻止他们。”

    冷语很诧异，看着皇昊说：“那你为什么不活着，帮我一起阻止他们？”

    “这样我就不孤立无援了。”

    皇昊把头偏向一边，不敢跟冷语对视。他说：“我不忍心。”

    “生我者，父母也，我怎能对他们动手。”

    “还有两个姐姐，也都是我的长辈。”

    冷语想说什么，但还是没有说。

    他怕劝皇昊回头，不想去死了。

    不想去死没关系，就怕皇昊为了拉他一起反抗皇、凤，强行的拉他下水。

    至于人类的未来会如何，冷语并不关心。

    他不想当英雄，也不是救世主。

    二人从孤岛开船经过几天的时间后，来到了北海市。

    他们没有任何废话，直奔八卦镇。

    ......

    ...

    轰5在北海市上空盘旋了许久，在确认北海市没冷语存在后，霜霜决定开船出海。

    孙排长说好，开着轰5找个地方准备降落。

    忽然，生命探测仪上滴滴的几声传来，孙排长禀报道：“在下方发现一个生命体，要下去看看嘛？”

    “嗯。”，霜霜也不报什么希望。

    孙排长开着轰5，缓缓降落。

    一般幸存者看到官方的飞机，都会停住。

    孙排长万万没想到，地下那个幸存者跑得飞快。

    似乎很怕看见官方的东西。

    “一定是冷语。”，幸存者唯有冷语这个异数，看见官方的东西如同耗子见到猫。

    “追，快追。”，五指姑娘催促，轰5的速度毕竟飞快，转眼就追上了。

    “老哥！！”，霜霜大喊。

    冷语哪敢回复，对皇昊道：“快快快，带我走。”

    皇昊不明所以，但老哥的命令不敢违背，抓着冷语的衣领跟提小鸡一样就狂奔。

    但毕竟是人，速度再快怎么快过轰5？

    轰5再次追上。

    霜霜怒了，让孙排长开到二人的头顶上，降低些高度后直接跳下来。

    看到这一幕的冷语心一抽，“甩，把我甩过去。”

    皇昊一甩手，冷语飞了出去。

    皇昊拿捏得非常的准，冷语刚好成一个垫脚石，霜霜踩在上面。

    轰！

    二人落地，冷语被踩进土里。

    “哥你没事吧。”

    霜霜从地里把冷语拉了出来。

    冷语摆摆手，表情微怒：“你疯了，从那么高的地方跳下来。”

    霜霜眼泪泛滥，抱住了冷语。

    “我是初绿实力，再高的地方我都能跳下来。”

    她的声音渐渐哽咽，“哥，我好想你。”

    一句话，胜过千言万语，

    冷语也抱住了霜霜。

    五指姑娘，孙排长，皇昊三人看着。

    “兄妹情深。”

    “总算是见到了。”

    “我一直以为老哥没情绪。”

    二人也并不是拖泥带水之人，抱了一会儿后就分开。

    霜霜看着冷语的脸，面色一冷，语气如同北极寒冰一样问道：“你为什么躲着我？”

    围观的三人顿感心中一冷，孙排长示意五指姑娘跟皇昊。

    “走走走，轰5里有暖气，暖和些。”

    皇昊想了想，这毕竟是老哥的朋友，去了也没关系。

    进去后，皇昊跟乡下人第一次进城一样，左看看右摸摸。

    “哇，这都是什么玩意。”

    相比较皇昊的没见过世面，孙排长更加好奇的是：生命探测仪只检测到了冷语，而没有检测到这个怪人。

    “你叫什么名字？”

    “皇昊。”

    “来自哪里？”

    “不告诉你。”

    “......”

    “为什么跟冷语在一起？”

    “他是我哥。”

    “他不是孤儿吗？你是跟霜霜还有冷语在同一个孤儿院？”，五指姑娘不由得插话道。

    “孤儿院是什么东西？”

    “......”

    “......”

    五指姑娘跟孙排长对视了一眼。

    要想问清皇昊的情况，看来只能问冷语了。

    “呀，你手好大呀。”

    五指姑娘：“......”

    皇昊自来熟，不管五指姑娘愿不愿意，直接拿起五指姑娘的右手。

    “劣质血滴入体，我帮帮你吧。”

    他上下抚摸了几圈，五指姑娘的麒麟臂恢复原状。

    孙排长面色一寒，拿出手枪指着皇昊：“你到底是谁？”

    首先皇昊没有生命，其次还能随手恢复五指姑娘因为细胞变异而肿大的手。

    这已经超出了孙排长的认知。

    但也能猜到，皇昊必然是比起绿级，甚至比更加高等级的丧尸还要厉害。

    ......

    wu姑娘会被屏蔽，我哭了。

    改成五指姑娘。