
    成儿双目变得通红，跟得了红眼病一样。

    他被冷语所伤，这是他自从出生以来就从未受到过如此的伤害。这让他对冷语的恨意达到了极点，以至于眼珠血丝暴起，变得通红。

    冷语冷笑一声，双目也开始泛红。

    每当战斗到白热化阶段后，他的双眸都会泛红。

    “死吧。”，成儿大喝一声，纵身一跃整个人如同饿虎扑食般朝冷语扑去。

    成儿完全是流氓式打法，根本没有任何技巧可言。

    面对这样的敌人，要比他更加的狠戾才能赢。

    冷语抬起骨刃一刀送了出去，完全不顾其他地方。

    他也是流氓式打法，不顾防御，只顾攻击。

    噗！

    骨刃入体，插入了成儿胸前，但并未抵达肋骨里的心脏。

    成儿身体很硬，堪比高青级别。

    成儿这边再次咬中了冷语的脖颈，随后猛地一扯，再次扯下一块肉来，咀嚼了一番，吞入腹中。

    他以战养战，一边攻击冷语，一边吃冷语的肉补充丢失的能量。

    冷语倒是也可以这么做，但冷语做不到。除非万不得已，否则他是绝对不会吃丧尸的肉的。

    此刻冷语抬手猛地朝骨刃剑柄拍打而去，就要将骨刃送入成儿胸前更深的地方，刺穿成儿的心脏。

    他的手还未拍下，忽然成儿的头俯冲而下，张开大嘴咬住骨刃。

    他的嘴巴就像是铁钳，死死的遏制住了骨刃。

    这时冷语的手拍打而下，打在刀柄上，然而因为成儿咬住了骨刃，所以骨刃未能寸进分毫。

    “你是赢不了我的。”，冯花代替成儿的讲话，下一刻二十八颗人头腾空而起，以不同的方向朝冷语袭杀而去。

    冷语生出的二十八根手迎难而上，对上了二十八颗人头。

    这次的二十八颗人头改变了战斗思路，先前是因为成儿想要活捉冷语，所以二十八颗人头并未下死手，

    现在成儿暴怒之下，对二十八颗人头下达了命令，击杀冷语。

    二十八颗人头一个个狠戾地大叫，跟鬼哭狼嚎那般，朝冷语冲来。

    在面对冷语生出的手阻挡时，张开嘴疯狂的啃咬。

    就跟吃饭一样，大口大口的吃着冷语的肉。

    这是二人身体外生出的节肢的战斗。

    二人战斗更为惨烈。

    成儿的头咬住骨刃，此刻正在往外扯，要扯出骨刃。

    冷语自然不会让这样的事情发生，双手用力地快速拍打而出，瞄准刀柄，就要让骨刃深入成儿的胸膛，直逼心脏。

    这时成儿的双手也动了起来，阻挡冷语的双手。

    二人的战斗陷入了僵持，谁也奈何不了谁。

    但是冷语是落了下风的。

    首先成儿的二十八颗人头疯狂的啃食着他生出的二十八只手的肉。

    其二便是成儿的头也是能延伸的，此刻正拔着骨刃。而冷语的脖子却做不到这一点。

    他是可以变异而做的，但是他不想这么做。

    除非到万不得已，他绝对不会吃丧尸的血肉。

    成儿这会儿拔出了骨刃，随后口一松让骨刃掉地上。

    他是看出了冷语的内心，知道冷语不会吃他的血肉。他冷笑一声，嘲讽道：“你连吃我的血肉都做不到，你算什么丧尸。”

    “死吧！”

    他的头宛若弹簧一般，直冲冷语的面庞。当临近时张开大嘴，对着冷语的双眼咬去。

    他要断冷语的视野，然后再发动袭击。

    这就跟打lol进没有眼的草丛一样，卡敌人视野。

    冷语见状，只能快速仰头，随后猛地一抬头。他把自己的头当成了一个棒槌，猛地打向成儿弹射出来的头。

    他要跟成儿比一比谁的头更加硬。

    成儿冷笑，比头tie，他还没输过。

    砰！

    二人的头撞在一处，发出一声闷哼，随后分开，各自往后仰去。

    二人的头一样的硬，谁也无法损坏到谁。

    不过显然冷语的力量不及成儿，因为成儿的头是弹射而出，冷语是仰头随后再抬头。

    二人发力点不一样，以至于成儿的头撞出的速度跟力量更加恐怖。

    冷语的头呈九十度仰去，脖颈咔嚓的一声，颈椎断了。

    反观成儿的脖颈因为长，其弹性就很强，头飞出去三米远，停了下来，并未有任何损伤。

    “你是赢不了我的。”，成儿大叫一声，再次宛若弹簧般弹射回头，撞向冷语的头。

    冷语冷笑，等的就是这个时候。

    他迅速恢复脖颈，把头正了起来，随后头生出无数根刺，就跟刺猬一样。

    成儿所料不及，整个头撞在上面，被无数根刺穿过脑袋。

    成儿的双眼被戳爆，气结，大叫一声，身体也生出无数根刺，刺向冷语。

    噗噗噗......

    冷语被数万根细小如针的尖刺刺中，心脏部位已经被穿出了无数的小洞。

    丧尸心脏被破，必死无疑。

    成儿哈哈大笑，“我就说你是赢不了我的。”

    “你体内的能量最大只能让你的头生出那么多根尖刺，你的身体却做不到。”

    “因此我不断地在蚕食着你。”

    成儿的二十八颗人头，还有自己的那颗头不断地在吃着冷语身上的血肉。

    冷语为了保存实力，不断地恢复伤口。以至于能量减少，无法做到像成儿现在那样，身体深处数万根尖刺。

    青级丧尸拼的就是变异强度跟恢复速度，成儿以战养战，自然更胜一筹。

    成儿得胜，开心的笑了起来，他收回了所有的攻击。

    成儿看着冷语的尸体倒在雪地里，随后脱掉了裤子，准备趁热。

    趁热实际上是可行的，在尸体刚死的十分钟内，还是能行事的。

    成儿为了尝一尝男人的味道，所有准备在这十分钟内完事。

    他脱掉了裤子，来到冷语面前，蹲下准备给冷语脱裤子。

    忽然这时冷语暴起，左手化白刃，直冲而上。

    成儿根本反应不及，他以为冷语死了，所以放松了全部的警惕，他哪儿知道，冷语哪怕是心脏被破也死不了。

    噗！

    冷语的左手虽然被白绳桎梏住，无法变异。但是其坚硬度还在。

    堪比绿色丧尸的骨头的它，在冷语的大力加持下，贯穿了成儿的胸膛，来到对方的心脏前。

    冷语握住了成儿的心脏，就要将其捏爆。

    成儿连忙求饶。

    “冷哥我求你放过我，我愿意把我的命血给你，成为你的仆人。”

    ......