
    大雪突兀地出现在人间，把黑暗的大地铺上了一层白。

    大地看着洁白无瑕，没有一丝黑暗，实际上洁白之下尽是黑暗。

    有人说物极必反，当光明充沛世间，把世间任何角落都照亮，看不到一丝黑暗，实际上，光明便是黑暗。

    反之亦然。

    冷语爬上了一座高山，在大雪纷飞的时节里，身穿草裙的他冷得瑟瑟发抖。

    他来这里是站得更高，看得更远，他想知道周边有没有城镇。

    太他妈的冷了，他迫切的想到得到保暖的衣物。

    前方目光所及的不远之处，有一座巨大的城市。

    冷语俯瞰看着城市，城市很怪异，呈八卦图那般排列。

    “传说中的八卦镇吗？”

    八卦镇是因为房屋排列似八卦图而得名，传说八卦镇下面镇压着一只恶魔。

    如果有一天房屋建造摆错了，亦或者上面没人居住，没人气镇压，恶魔将会突破封印，灭绝世间。

    传说毕竟是传说，二十二年前，八卦镇曾爆发过疾病，当时官方为了保护还存活的居民，命令所有人撤离八卦镇。

    老人们自然是不愿意的，因为下方镇压着恶魔。

    人走了，恶魔就要出世。

    官方没办法，只能强制执行，把不愿意走的人五花大绑拉了出去。

    后来疾病结束，人们再次回到八卦镇。

    但并未见到所谓的恶魔。

    所以说传说毕竟是传说，无从考证。

    当然，后来的发展，房屋的建造依旧参照八卦阵排列。

    主因所有老人的意愿，开发商跟官方也不好在这些事情上较真，就依了他们。

    毕竟老人年事已高，闹起来出人命可不好。

    ......

    ...

    望山跑死马，冷语在高山之时看着很近，但跑过去太远了。

    他跑了两天，才抵达八卦镇。

    进入八卦镇，冷语顿感一阵心悸，过了一会儿便平息了下来。

    “不会传说的恶魔就是我吧？”

    当然，这只是他的一句玩笑话而已。

    若他真的是逃脱出来的恶魔，如今的八卦阵还不分分钟把他给灭了。

    进入八卦镇，冷语先去品牌服装店找了一套衣服穿上，随后就在服装店里升起篝火，煮了一碗肉汤。

    自从出了那个山村以来，这天是越来越冷，雪时不时的就要下一场。

    这些天他吃的都是烤熟的肉，水直接是拿雪放进嘴里咀嚼。

    现在终于喝到了一口肉汤，这让他很惬意。

    “啊，还是待在城里舒服。”

    恰完了饭，冷语寻找地图。

    过了几个小时，在一个文具店找到。

    他看了一眼，发现距离到达北海市还需要穿过三个城市才行。

    “快到了，也不知道思明的妈妈是否还活着。”

    今天是阴历二零二零年十二月初八，腊八节。

    以前在孤儿院的时候，院长在这一天会煮上腊八粥，分给所有的孤儿。

    后来离开了孤儿院，霜霜时常给他做。

    后来霜霜说要去浪迹天涯，寻找所谓的真相。

    他就会在外面买。

    如今，末世来临，他也就无福消受了。

    喝点肉汤，就算是过节了吧。

    入夜，冷语闭上了眼睛，准备在这个服装店休息一晚上，明日再出发。

    晚上八点，突然听到外面发出阵阵的轰鸣声。

    有人竟然在放烟花。

    要知道这可是末世之中，丧尸横行。

    幸存者躲都躲不及，怎么可能放着烟花，吸引丧尸前来。

    这不是自寻死路吗？

    冷语不敢相信活到现在的幸存者会轻易的想去死。

    他决定去看一看。

    不大一会儿，冷语就来到了八卦镇正中央，八卦镇广场。

    广场上，二十几个幸存者在放着烟花，喝着腊八粥，狂欢出声。

    搞得跟篝火晚会一样，欢乐无比。

    更让冷语诧异的是，他这一路上走来，一只丧尸都看不到。

    “好奇怪的八卦镇。”

    冷语决定去问一问，想来这群幸存者知道是什么原因。

    为了让对方信任他，他大步流星的朝广场走，出现在所有人的视线之中。

    随后缓缓地喊道：“不要怕，我是丧尸的异类，不会杀害你们。”

    二十几个幸存者，最强的也不过是中青实力。

    这个实力，冷语作为初绿，能分分钟秒杀他们。

    因此他们听冷语这么说，都没有跑。

    若冷语要杀他们，跑也是无用的，他们的速度跟初绿比，无异于一个天一个地。

    领头的人是一名女性，中青实力，名叫韦彤.....嗯....胃痛。

    双方自我介绍后，韦彤问：“你找我们有何贵干？”

    他看到冷语很诧异，心说难道只对绿级以下的丧尸有作用？

    冷语问出自己的疑问，韦彤回答说：“这个镇叫八卦镇，传说镇压着一只恶魔。”

    “这个传说我知道。”，冷语直接打断。

    “那就好解释了。”，韦彤并没有因为被冷语打断而恼怒，她回答道：“我觉得传说是真的，整个八卦镇，任何进入里面的丧尸都会莫名的死亡。”

    “当初八卦镇爆发丧尸时，变异一个死一个。”

    “但因为死并不是及时死，这是根据丧尸的等级来决定时间的，普通丧尸死需要三个小时。”

    “因为这样，八卦镇的居民还是没存活下来多少，存活下来的最近也前往了首都。”

    冷语恍然大悟，怪不得他进来感觉一阵心悸。

    想来以他的实力，待在这里一两天后才会死。

    “那你们呢，为什么不前往首都。”

    众人一个个的解释，他们并不是原居民，而是从其他城市赶来的。

    他们大部分都是为了寻找亲人，才不赶往首都。

    其实针对这件事情，官方正在统计幸存者人数、姓名等，然后公布出来，让其他人看看，是否自己的亲人已经安全，亦或者还没找到。

    因为统计需要时间，因此到现在还没统计出来。

    “你呢？”，韦彤忽然问道。

    其实在场的幸存者很奇怪，丧尸看他们都是在看两脚羊，但冷语这只初绿丧尸看他们反而是像在看同类。

    “我要去北海市，找个人。”

    “我就是从北海市来的，你找谁？”

    “我也不知道叫什么名字，只知道他的儿子叫邓思明。”

    韦彤无比惊喜，“我就是他妈妈，思明还好吗？”

    有一个初绿的丧尸为了思明来找他，显然思明跟冷语成为了朋友，思明现在一定安全无比。

    韦彤很开心。