
    天空又开始下雪，从高空飘然然而下，落到了山间、林间、小溪里。

    刚开始的雪沥沥淅淅，像是鹅毛小雨。

    过了半个小时后，越发越大，就像是暴雨。

    林间，李谱往篝火填了些许干柴。冬日的干柴很湿润，上面还有冰层覆盖。

    因此烧起来的时候浓烟滚滚，看不清相对而坐对面冷语的神情。

    虽然看不到，但声音对方能听得见。

    李谱捂着自己的心，道：“我知道你也有心，我也有。”

    “他不是一颗死去的心，而是一颗热乎乎的，有血液流淌的心。”

    李谱抬头，目光透过浓烟，看向浓烟另一头的冷语。

    “两位小主的死，我也很痛，也自暴自弃，但...我要活下去，而不是跟他们而去。”

    “他们的死，是为了让你我活下去。”

    “怎能辜负他们的意愿？至少要带着他们的那份活，而活下去。”

    李谱说的是冷语，其实说的也是他自己。

    “不光要活下去，还要活得回归正题。”

    李谱知道冷语内心所想，他道：“我知道主人你因为被人背叛，不再信任任何人，无论是丧尸还是人类，你只信任你自己，还有我，还有你妹妹。”

    “我也知道你不想再因为自己而让信任的人受伤害，所以才会把命血还给我，让我滚。”

    “我知道你这么做对你来说，是最好的选择，但你想过没有，想过我的感受没有？”

    “没了你我活着还有什么意义？是你让我这颗狼心变回了人心，你走了，它只会恶变，再次变成狼。”

    冬日的干柴燃烧得浓烟四起，盖住整个篝火，盖住李谱看冷语的视线。

    “主人，我绝对不会离开你，哪怕你打我骂我甚至杀了我，我都不离不弃。”

    “我从认识你时就是你的仆人，那永远都是你的仆人。”

    “你休想扔掉我！！”，李谱嘶吼出声，然而并未得到任何回应。

    “咦？”，这下李谱才察觉到奇怪，他连忙奔过对面去。

    对面空空如也，冷语早已不知所踪。

    地上还有冷语坐在地上留下的痕迹，还有些野兔骨头，以及一滴属于李谱的命血。

    李谱拾取命血，瘫坐在地。

    以前他能通过命血找到冷语，现在命血在这儿，冷语已走，他就再也找不到了。

    “主人，你为什么要丢下我。”

    李谱再次哭出了声。

    ......

    ...

    有人说：死并非是生的对立面，而是生的另一半永存的部分。

    所以生死是一个个体，而不是分开的两个不同的个体。

    拿它来比较友谊也是一样的道理。

    虽然冷语跟李谱分开，再无联系方式，但他们之间的友谊永远都不会断裂。

    大雪潺潺而下，由大变小。大地铺上了一层一层又一层的白雪，白雪把所有颜色都覆盖住，只留下自身的白色。

    这样以至于一眼望去，大地白茫茫的一片，单调得很。

    在这样单调的世界里，一个人迎着飘雪缓缓前行。

    正是冷语。

    他全身上下除了那把骨刃，什么都没有。

    衣服更是残破得不成样子，露出了大片大片的肤若凝脂的皮肤。

    他没有衣服保护，寒冷就像是病毒般把他团团围住，然后群而攻之。

    冷语冷得发抖，是那种走一步就要抖三抖的发抖。

    这个样子，就像是得了重度帕金森综合征的人一样。

    刺骨的寒冷使得他皮肤泛红，转而变青，最后没了血色。

    虽是如此，但他并未感觉到任何痛苦。

    这个世界上没有比心痛更加痛的事情。

    那些割腕的，自残的，跳楼的，都是因为受到了太大的痛苦，以至于感觉不到肉体的疼痛。

    行走的冷语忽然停了下来，随后用骨刃挖了个坑，把自己埋在里面，只留一个小孔透气。

    他挖得很深，有百米深，这是他变异出数十根爪子挖的。

    地里很温暖，他的皮肉渐渐恢复了血色，他也感到困意袭来，缓缓闭上了眼睛，沉沉地睡去。

    ......

    ...

    每个人的心里都有一道墙，墙的高低，是否能逾越，这要取决于这个人所受到的伤害有多大，亦或者愿意为你敞开多少心扉。

    但也有那么一种人，他们的心墙很高很高，高得连他自己都无法逾越。

    而他又特别的渴望，渴望有人能够越过高墙，来到他的世界，去拥抱他，亲吻他，温暖他。

    让他把墙放低，低到再能好好的爱这个世界，好好的接受别人。

    冷语挖了百米深的坑，其实就是他的心墙高度。

    这么高的高度，他断然是无法跳上去的，别人也无法逾越。

    最后他自己把自己给埋住，其实就是把心墙变成了樊笼，一个无人能打得破，无人能逾越的樊笼。

    他把自己关起来，从今以后，再也不会出来了。

    ......

    ...

    不知道过了多久，许是一天，许是十天，许是一百天。

    冷语睁开了双眸，透过透气孔看了外面的天一眼。

    外面是白天。

    他身体开始发生变化，生出了七八根蜘蛛的节肢，他借着节肢缓缓往上，从百米的深坑出来。

    挡在他前面的泥土，被他用爪子扒拉开。

    他出来后，收回了节肢跟爪子，随后提着骨刃迎着外面的风雪缓缓前行。

    他身上满是泥土，整个人看着就跟非洲黑人一样。

    这样的颜色，在白茫茫的大地中无异于鹤立鸡群般。

    那样的奇特，那样的孤独，那样的格格不入。

    从这一刻开始，他将会是第三者，也是独行者。

    不入人类，不入丧尸。

    虽然两不入，但保留着本心，不会肆意虐杀人类，丧尸。

    他的目的只有一个，那就是找到妹妹。

    冷语这次走的路不再是一个城市一个城市的赶往北海市，而是走在渺无人烟的山涧里、河流里。

    这样就能够避开世人，避开不必要的麻烦。

    虽然这样做会很孤独，但人总得学会习惯孤独。

    ......

    ...

    前路无比的迷惘，人也没了刚开始的希望。

    就好像这大雪飘落、万物死寂的冬日。