
    冷语看着自己的左手，手腕上那根白绳静静地捆着他。

    他发现自从有了这跟白绳捆绑后，他的实力弱了几分。

    他是通过之前击杀那七八只高蓝丧尸而得出的结果。

    平时杀他们十秒足以，现在杀他们得半分钟。

    相当于他的实力降低了三分之二。

    现在的他不知道自己的实力上限是多少，此刻正好拿成儿来练练手。

    成儿叹了一口气，问冷语道：“看你样子是不同意咯？”

    “嗯。”

    “行。”，成儿微微一笑：“那我就打到你同意为止。”

    “打一架更好，毕竟太容易得到的东西，会让我丢失征服的成就感。”

    “......”，冷语无论如何都想不通，冯花是怎么教成儿的，怎么年纪轻轻就知道那么多东西。

    这难道就是现代小孩的样子吗？

    林间篝火旁，成儿距离冷语很近，仅仅只有半米的距离。

    他的身体开始变异，小小的身躯上冒出无数个脑袋，有小孩的、妇女的、冯花的、老人的。

    各式各样的都有。

    这些脑袋从他身体上往外延伸，连接着脑袋的是长长的宛若蛇的身躯的脖子。

    成儿整个的形象活脱脱的像个九头蛇，不过并不是只有九个头，而是二十八个。

    冯花的头赫然也在其中，她双眸通红，死死地盯着冷语，嘴里不断地重复一句话。

    “吃了他，吃了他。”

    冷语见状眉头微皱，成儿的攻击方式跟其他的初青丧尸不同。

    成儿似乎看出了冷语的迷惑，解释道：“这些人都是我曾经吃过的人类，吃了你之后，你也会成为他们当中的一员。”

    “你们要记得好好相处哦。”

    成儿冷笑一声，大手一挥直指冷语。

    “给我上，活捉他。”

    二十八个人头腾空而起，以二十八个不同的方向朝冷语袭去。

    冷语避无可避，手中的骨刃于身体的周围快速舞动起来。

    他挥舞的速度极快，以至于周身形成了一层利刃保护层，任何生物靠近，都会被骨刃砍上无数刀。

    成儿的二十八颗头毫不畏惧，冲杀而来，似乎看破了生死。

    锵锵锵......

    瞬间，人头被砍出了无数刀伤口，就像是受到了千刀万剐的酷刑那般，惨不忍睹。

    大量的鲜血从人头流下滴落在地，染红了地面白皑皑的雪花。

    这对于成儿来说并不碍事，在其强大的恢复力之下，人头上的伤口迅速地恢复过来。

    人头继续往里冲，意图靠近冷语，然而越靠近冷语，受到的斩击就越多。

    这会儿成儿的恢复力跟不上，人头被切成了一片片的人肉，随后又被切成了无数细碎的碎片。

    冷语从一个丧尸，变成了粉碎机。

    成儿收回了攻击，冷语因此也停了下来。

    “你的刀很不错。”，成儿赞道。

    冷语反手嘲讽道：“你的头真硬，我的刀砍了好几刀才砍断。”

    成儿听出了冷语的冷嘲热讽，冷哼了一声。

    “下面，我将亲自出手了。”

    成儿一个箭步地冲了上去，一拳轰向冷语的面门。

    冷语一刀砍了过去，骨刃的刀刃直迎成儿的拳头。

    锵！

    一声钢铁对撞声传来，冷语赫然，他没想到成儿的皮肉竟然如此坚硬。

    跟他的骨刃不相上下。

    “有点意思。”，成儿再一用力，冷语被震得倒退了两步，他还没站稳身形，成儿便欺身而上。他的双手的指甲延长，变成了爪子，对着冷语疯狂的袭击。

    就像是一只猫成精了一般。

    冷语快速地挥舞着骨刃迎击，二人战得有来有回。

    锵锵锵......

    漆黑的寒夜中，林间不断地传来二人攻击的对碰声。

    这时成儿邪魅一笑，身上再次生出二十八颗人头。

    人头依旧是由长长的脖子连接着成儿的身体，他们腾空而起，朝冷语袭去。

    嘴里依旧不断地叨念着，“吃了他，吃了他。”

    冷语此刻面对成儿的凶猛攻势，根本无暇顾及二十八颗人头的袭击。

    无奈的他只好身体也变异，生出二十八只长长的手，腾空而起，迎战二十八颗人头。

    二人的实力呈势均力敌的状态，现在拼的是谁的持久度更强，恢复力更猛。

    冷语暗自冷笑，他什么都不多，就血多。

    恢复能力，无人拼得过他。

    不过硬拼到底，不是最明智的选择，要速战速决。

    冷语探出左手，利用坚硬的左手挡住了成儿的一轮攻击，随后左手手掌张开，握住了成儿的双手。

    紧跟着右手探出。

    他的右手的手上我握着骨刃的，他将骨刃化作长矛一样狠狠刺出，目标是成儿的心脏。

    冷语的速度无比的快，而且是出其不意的突然攻击，成儿根本没有时间反应。

    当骨刃刀尖即将抵达成儿心脏的一刹那，忽然成儿心脏部位生出一颗头。

    这头是冯花的头，冯花张开嘴，用两排牙齿咬住了骨刃。

    冷语心中一惊，没想到成儿还有那么一手。

    他迅速抬起右手，对着骨刃刀柄猛地一拍，意图把骨刃拍进冯花的喉咙里，通过喉咙直插成儿心脏。

    成儿并不防御，反而是冷笑一声。

    “你越反抗，我越强壮。”

    说着他的脖子一弹，跟个弹簧一样把他的头弹出，直逼冷语的脖颈。

    冷语反应不及，等反应过来时，成儿的头已经来到了他的脖子前，张开大嘴咬下。

    噗呲！

    嘴咬肉的声音传来，紧跟着撕拉的一声，成儿硬生生的从冷语的脖子上扯下一块肉来。

    他吃进嘴里，咀嚼了一番，随后吞入腹中。

    “啊，男人的味道，原来是这样。”

    在他感叹的功夫，冷语松开了握住骨刃的右手，还有遏制住成儿双手的左手。

    他双手一空，迅速抽回抓住了成儿弹射出来的头，紧跟着往地上猛地一摁。

    啪！

    成儿的头被冷语摁进了土里。

    随后冷语抬脚狠狠地踹在成儿的头上，把他的头又踩进去了几分。

    他的头被冷语遏制住，失去了视线，看不到冷语，自然不知道该如何攻击。

    成儿也是个狠人，不，应该是狼灭。

    如此窘境之下，他抬手用锋利的指甲把他自己的脖子给切掉。

    随后重新长出一个新的头来。

    “冷语，你惹怒我了。”，他双目变得通红，跟他身上长的二十八颗人头的双眸一模一样。