
    我国以北大多数都是‘一马平川’之地，也就是一眼望去，宛若望向大海，没有高山阻挡，视线无比的辽阔。

    这样的地理环境最适合骑兵，所以古代北方的骑兵都很凶猛。

    虽然没有高山，但是山林跟小溪是有的。

    山林的树木树叶早已掉光，光秃秃的树木像是被扒光了衣服的人。

    好在积雪将其覆盖住，算是添了件遮羞布。

    地上的积雪很厚，一脚踩下去，整只脚掌都会没入其中。

    林间有个人缓缓走着，方向是北方。

    冷语走了很久，从中午走到现在的夜幕降临。

    途中经过了一个小村庄，他并没有进入其中，而是绕道而行。

    他手里并没有地图，不知道自己走的路正不正确，但总之一路向北，就能临近北海市。

    到时候再找个地图，就能到达北海市。

    这一路上没有遇到李谱，这让冷语松了一口气。

    好不容易甩了他，再遇到的话就很难甩掉了。

    冷语用骨刃扒开积雪，再折了些木枝用钻木取火升起了篝火。

    吃的就更加容易了，作为中青丧尸的他能感应到四周一切活着的生物。

    他找到了一只野猪。

    烤野猪的肉香跟篝火火光于漆黑的寒夜中如同鹤立鸡群那般显眼。

    冷语并不在意，继续烤着猪，他要做个烤全猪。

    两个小时后，他刚刚吃完东西，就感应到有个人类朝他这边狂奔而来，她的身后还有七八个巍峨的高蓝丧尸。

    这个人类跑的速度很慢，显然是累极了。

    不知道还有没有力气跑到他身边。

    冷语并没有去救人的想法，他继续烤着猪肉，准备把余剩的猪肉烤成猪肉干，好路上吃。

    十分钟后，一名女子倒在距离他十米远的雪地里，绝望地朝他呼救。

    “救我。”

    然后便昏死了过去。

    女子手脚都涂满了高蓝丧尸的鲜血，实力是高蓝。

    一个高蓝面对七八个巍峨的高蓝丧尸，显然不是对手。

    不过追她的高蓝丧尸不敢再往前踏足一步，哪怕是这名女子倒在雪地里。

    因为冷语这个中青丧尸在，低阶的高蓝丧尸怎敢冒犯？

    冷语想了想，最终还是站起身来，朝女子走去。

    他抱回了女子，来到篝火旁，丢在了地上。

    地上的积雪已经被他清理干净，篝火的温度渐渐让女子回温。

    女子二十六岁左右，可以看得出来是个已经结了婚，生过孩子的农村妇女。

    刚刚变成母亲的她，会特别的爱自己的孩子，会到达那种含在嘴里怕化了，捧在手心怕掉了的地步。

    比起自己的生命来说，孩子更加的重要。

    冷语之所以救她，是出于人道主义，每个生命都值得敬重。

    但虽然是这样，他也不会刻意的去救人。只有到了自己的面前，才会顺手去救。

    他可不想当英雄，同样也当不了英雄。

    过了没多久女子悠悠转醒，少妇的她看起来很有韵味，特别是前凸后翘的身体，更是让人垂涎欲滴。

    但冷语何许人也，霜霜那样的面容他都不为所动，更加被说这个女子了。

    女子比起霜霜来说，简直一个地下一个天上。

    此刻的冷语正在观察自己的左手。

    自从柔都事件以后，他的左手的手腕处就有根白绳捆着。

    白绳很脆弱，仿佛用手扯就能扯断。

    但冷语扯不断，后来他用骨刃割，也割不断。

    之后他想到了一个好办法，那就是让左手变异，变瘦下来，白绳就能取下来。

    然而左手无法变异，就跟被禁锢住了一样。

    “这到底是什么东西？”，冷语很迷惑，白绳上散发着熟悉的气息，但并不是邓思明的气息。

    这个熟悉的气息，究竟是谁的呢？

    是谁禁锢住了他？

    那个“熟悉”的人禁锢他的原因，他是知道的。是防止他失控杀害无辜的人。

    可禁锢住了他，为什么不出来相见呢？

    这就很奇怪。

    “会不会是霜霜？”

    刚想到霜霜，冷语立马摇头，霜霜见到他开心得会跳起来，怎么可能避而不见？

    冷语没再细想，这个问题一时间是得不到答案的。

    这时那个女人已经醒了，冷语也没跟对方说话，只是递上了烤好的猪肉。

    女人狼吞虎咽地开吃，一边吃一边自我介绍。

    他叫冯花，来自距离此处十里地的幸福村，家中丈夫已死，老人已故，只留下一个十岁男孩。

    末世丧尸爆发后，她独自一人守护儿子，直到三天前，几只巍峨的高蓝丧尸来到了幸福村。

    她为了保护儿子，跑出来引走丧尸，最后到了这里，遇到了冷语。

    冯花对于冷语并不害怕，她的解释很简单。

    “如果你想杀我，我早就死了。”

    所以她认为冷语是个好人。

    冷语笑了笑，看来冯花没有遇到青级以上的丧尸，要不然也不会认为他是个好人了。

    “我可不是一个好人，反而是一个坏蛋。”

    冯花倒是没有接话茬，只是问道：“有水吗？”

    烤猪肉倒是不干，但是她吃得太急了，被哽到了，急需水来冲。

    冷语指了指满地的雪，道：“吃这个。”

    冷语的饮水来源就是满地的积雪，是用野猪的头盖骨来融化的。

    虽说冯花是个女人，还是风韵犹存的寡妇，但是么，冷语也没有义务去讨她的欢心。

    至于绅士风度，开什么玩笑？

    “真是个直男。”，冯花吐槽了一句，用野猪头盖骨融化了些白雪，喝进腹中。

    好受了些后，他扭头祈求冷语。

    “请你帮个忙，带我跟我儿子一起，直到送到官方的手里。”

    “我以我的身体为代价。”

    这代价很好，不是末世的时候，男人们都会争先抢后，但不敢太明着来，毕竟流言比起刀剑还要锋利。

    末世后就会肆无忌惮起来，因为没有流言蜚语了，也没有异样的目光。

    想怎么来就怎么来。

    外加末世女子少到可怜的地步，因此更多人会因为一个女子愿意付出身体而对其趋之若鹜。

    反过来也是一样的道理，加入女子比起男子多，那么男人愿意付出自己的身体，女人也会对其趋之若鹜。

    冯花本以为冷语会一口答应，结果冷语抽出了骨刃。

    “你？你想干嘛？”