
    所有人都知道，冷语左手手腕上的白布绳有多么的坚硬。

    硬得无论是以冷语的实力还是以霜霜的实力，都无法撼动，甚至连在上面留下一丝痕迹都做不到。

    估计哪怕是核弹之下，白布绳都不会被损坏一丝一毫。

    这样的东西，此刻竟然发生了变化。

    这让冷语大惊失色。

    原本洁白如雪的白布绳，此刻底部——紧贴着冷语左手手腕的那一面变得猩红如血，就像是刚刚从血池里拿出来一样。

    “怎么回事？”

    手腕的心如刀绞的阵痛，并不是白布绳传来的，而是他的左手导致的。

    为什么一向平静的左手反应会如此剧烈？

    白布绳的作用，是让冷语又爱又恨。

    爱，是因为当时柔都之时，天空降下的巨大戾气入体，若是没有白布绳帮忙禁锢住，他会大开杀戒。

    到那时候，首都将近五十万的幸存者将会被他击杀。

    他将会变成千古罪人。

    恨，是因为此时此刻。

    他马上就要驾鹤西去，但白布绳依旧没有一丝的松动。

    要是今天没有白布绳在，以他的力量，莫说一颗古树，哪怕是一百颗，一千颗，一万颗他都能翻手覆灭。

    所以当人拥有了一样东西的时候，这东西对于你来说是善意的，还是恶意的？

    谁也不知道答案。

    冷语看到手腕处毛孔里溢出一滴血来，血滴刚刚出来没多久，立马就冲向白布绳，浸入白布绳里。

    “难道？”，冷语不由得想到了一种可能性。

    左手实在是想救他，但因为本身的力量被白布绳禁锢住了，所以此时用尽全身的力量在攻击白布绳，让白布绳开一道口子来。

    只要有一道口子，那么左手倾泻出来的力量能瞬间摧毁古树。

    “一定是这样的。”

    不知怎么地，冷语总觉得左手有自我的意识存在。

    好像左手不是左手，而是那么一个人。

    一个他最为亲近的人，亲近得仿佛就是自己一样。

    这样看着很绕口，但事实的确是如此。

    就跟跑个五个小时的步，当你停下来，会骤然的发现自己的腿不是自己的腿，但的确是自己的腿。

    “我来帮你。”

    冷语大喝一声，此刻必须释放左手，否则他就死。

    他将左手移动到自己的嘴边，张开嘴就咬手腕上的白绳。

    咔咔咔....

    白布绳实在是太坚硬，半个小时后，他的牙齿全部被崩掉。

    “该死！”

    冷语重新生出了牙齿，这次是老虎牙，锋利无比尖锐无比。

    咔咔咔......

    牙齿断断碎。

    没关系，再来。

    三个小时后，冷语咬得嘴巴都酸了。

    但白布绳纹丝未动。

    “我去你大爷！！”

    三个小时的时间里，冷语被古树的树根咬掉了无数的肉，肉堆积在古树下，像是枯叶般一层一层又一层。

    他身上流的血更加的多，整个村子的地界都被染红，范围还在继续的扩大，似乎要流到村外去。

    这里要说明一下，他的血不会浸入大地内，反而是密度很大，漂浮在地面上，就像是水上的浮萍那般。

    白布绳这边，发生了变化。

    似乎是因为冷语那句“我去你大爷”，以至于愧疚。

    又或者是因为左手反击足够多，在白布绳产生的禁锢上开了一道口子。

    只见手腕毛孔溢出的一滴血并没有冲向白布绳，而是顺着手臂滑落，最终滴落在古树上。

    下一刻，血滴忽然燃起火，但仅仅只是一根火柴那般的火。

    古树噗笑，“哈哈哈，就这点火，也想燎我？”

    “做梦吧你！”

    话音刚落，火骤然变大。

    这次变成了打火机一样大小的火。

    “哈哈哈.....”

    冷语很急，就这？

    不会吧不会吧，你他娘的突破了那么久，好不容易滴下了一滴血，竟然只有这点火？

    玩个棒棒锤。

    下一刻，冷语喜形于色。

    而古树，笑声哑然而止。

    火柴般的火，骤然变大，变成了打火机那般大。

    下一刻，又变成碗口那么大。

    古树大急，数百根树根蜂拥而至，要将被燃烧的树皮扯下来。

    它成功了，成功的扯下，然后猛地一丢，丢在了地上，丢在冷语无数的肉上。

    这一下子，无异于火星丢进汽油里，瞬间，冷语所有的肉都燃起了熊熊大火。

    因为先前古树扯下冷语的肉数量众多，在古树四周堆了一圈。

    范围是方圆十米，这个范围占据了古树百分之二十的占地。

    以至于大火一起，它身上的树叶瞬间被点燃。

    树叶极其易燃，哪怕是此刻降下血雨，都无法浇灭。

    火势不光是点燃了古树，还继续攀岩——冷语流淌于地的血液，也像是汽油一样，遇火就燃。

    以至于整个村子，都燃起了熊熊大火。

    “不！！！”

    整个村子，对于古树来说相当于自己的孩子，含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了。

    现在燃起了致命的火，让它变得无比的癫狂，大声的嘶叫，歇斯底里的说着不。

    他伸出数千根树根，想要去救火。

    但他自己如同泥菩萨过河，自身难保。

    它哭了，泪水是树汁，呈绿褐色。

    这样的树汁，也极其的易燃。

    冷语则是哈哈大笑，“谁说不能燎你，星星之火可以燎原这句话你没听说过么？”

    嘲讽着嘲讽着，冷语的声音哑然而止。

    因为癫狂的古树，行为变得无比的疯狂。

    “这一切都是你造就的，我死也要拉你陪葬。”

    数千根树根收了回来，变成绳索，全部捆在冷语的身上，将冷语死死地捆在它的身体上——树干上。

    “村子没了，我也没了，我要你也没了。”

    冷语先前就损耗过多，此刻根本无法反抗。

    他只能眼睁睁的看着无数的树根将他捆住，一圈一圈又一圈，一层一层又一层。

    其实哪怕是他巅峰时刻，也是无法挣脱的。

    “你大爷！！”

    冷语气得差点丧命，这等同于搬石头砸他自己的脚。

    火是他创造的，是为了解决当下的困境而创造的。

    现在火又变成了他的困境。

    屠龙勇士没有变成龙，却被自己的武器杀死，冷语也算是史上第一人。