
    “我明白了。”

    皇昊若有所思，若有所悟。

    他看着震动的八卦镇，说出了一个令人震惊的事实。

    皇昊说的对，当年冷语的前身并不是不够强大，而是想死。

    所以才让当时的术士将他封印在八卦阵下，用八卦阵的力量将他杀死。

    为了防止意外的情况发生，还特意的将自身身躯化作如今八卦镇广场的巨大石像。

    石像内，蕴含着恐怖的力量。

    之后无数年，果然发生了意外。

    他生出了另一个意识现世，这个人正是冷语。

    冷语出八卦阵的时间是距离现在二十二年前，也就是皇昊的父亲皇散发疾病，让八卦镇的所有人撤离的那段时间。

    现在冷语再次抵达八卦镇，来到巨大的石像面前。

    石像苏醒，用尽所有的力量给了冷语一刀，让冷语永远长眠。

    石像的力量只对冷语有用，因此先前的刀光虽然贯穿了皇昊的身躯，划过天际，划过月球，但除了冷语被杀之外，其他人并无大碍。

    想通了这个事情，接下来就能解释了。

    八卦阵原本是镇压冷语前身的，虽然前身化作了冷语逃离，但八卦阵还存在，它还记得自己的使命。

    如今冷语再现，它自然就启动，以至于整个八卦镇都颤抖起来，跟地震似的一样。

    这样的情况也能从侧面来印证一个事实——冷语还没死。

    他没死，所以八卦镇下的八卦阵才会启动。

    “怎么会没事呢？”，皇昊倒不是希望冷语死，而是奇怪明明石像爆发的力量如此恐怖，若是真砍在月球上，绝对能砍出一道巨大的峡谷来。

    如此恐怖如斯的力量，冷语竟然没死。

    现在不是想这个的时候，皇昊抓起秋玉玉跟冷霜霜就朝八卦镇外狂奔。

    “八卦阵正在启动，它会自成樊笼，任何奇形怪状、歪门邪道的生物都别想离开，唯有你们正常人类能离开。”

    “当它启动完毕，任何东西都别想离开，我送你们走。”

    秋玉玉想说什么，最终还是没有开口。

    她很感谢皇昊能把她的手治好，但也知道皇昊是个想死的人。

    不要去劝任何想去死的人，因为他已经想好了，没有任何人能将他拉回来，除非是他自己。

    这也跟想离开你身边的人一样，说再多都没用，该离开的还是会离开，该留下的不会提出我要走。

    至于冷语，他是想活，但他已经出不去了。

    送完了人，皇昊回到了冷语身边。

    “哥，能跟你一起死，是我此生最大的荣幸。”

    “从小我就以你为榜样，但我无论如何努力都无法超越你。”

    “我很自卑，恨我自己没用。”

    皇昊一边说一边哭。

    这就是男人。

    什么都无法击倒一个男人，除了他自己。

    一旦承担了太多的苦处，苦处越堆越多，就跟压倒骆驼的最后一根稻草一样，当有一天，忽然天空下起了雨。

    这就是最后一根稻草，男人会嚎啕大哭，把所有的压抑、痛苦、无助全化作了眼泪。

    恰好大雨倾盆，没人知道他满脸的水珠是泪水，还是雨水。

    当然最后一根稻草有很多，比如打火机忽然没气了，人又处在荒山野岭无法买到。

    比如身上最后的一块钱掉了。

    皇昊的最后一根稻草，便是跟冷语一起死。

    他一生都在追逐冷语的脚步，到头来什么都无法跟冷语一样。

    就连死，二人都是不同的。

    他是想死。

    冷语是迫不得已的去死。

    唯一庆幸的，或许就是一同死在八卦阵下。

    皇昊这时注意到，冷语左手手腕上的白布绳没了。

    也就是说，那逆天的一击，就是白布绳给挡住了。

    但似乎防御力不够，以至于冷语进入了假死状态。

    众所周知，白布绳既是皇给冷语带上的亲之桎梏，也是一个封印，当然还是个窃听器。

    如今封印解除......

    天空红云密布，两轮血月一左一右的，像是一双修罗之眼那般骤然出现，冷漠地注视着人间。

    而冷语的左手，无数毛孔溢出无数的鲜血。

    鲜血铺展开来，遍布整个八卦镇。

    它铺上一层后，又铺一层。

    就这样层层叠叠，在八卦阵启动的时间内，不知道铺了多少层。

    巨大的石像，也在发生着变化。

    原本出手的它恢复了原状，现在它浑身再次颤抖起来。

    颤抖的原因，自然是不断地汲取冷语左手溢出来的鲜血。

    鲜血就如同生命之源，不断地注入石像之中。

    “发生了什么？”，皇昊不明所以。

    他首先不知道沉静下去的石像为什么“活”了过来。

    其次不知道天空为什么发生了变化，一层红云外加两轮圆月。

    当然，更让他不知道的是，为什么他感觉如今的天是一张巨大的脸。

    虽然没有鼻子嘴巴，但两轮圆月如同一双修罗之眼。

    修罗之眼漠然地注视着人间。

    这让皇昊不由得想起哥哥的那双眼——也就是冷语的前身。

    那双眼也是漠视一切，包括他自己。

    一个连自己都漠视自己的人。

    下方，八卦镇还在忍不住的颤抖。

    伴随着颤抖，八卦镇所有的建筑物、花草树木，包含还未来得及跑出去的幸存者，全部汽化，消散于无形。

    八卦镇原本的容貌露出人间，它是一张横跨五十公里的八卦图。

    一黑一白的八卦图，告诉着世人若是没有黑，便无白，若是没有白，便无黑。

    黑白共生，密不可分。

    随后无论是黑还是白，还是外圈的图案全部都亮了起来。

    它们集体发出一道光，汇聚在正中央。

    一把由光组成的利剑出现在皇昊的面前。

    与此同时，也就是光汇聚的同时，天空再次出现一个巨大的人影。

    人影缓缓而降，目标是巨大的石像。

    这次下降跟前两次不同，这次两轮血月化作了人影的双眼一同下降。

    “这是要做什么？”

    人影融入了石像之中，两轮血月也镶嵌于石像的双眼之中。

    融化完毕，一股恐怖到令人窒息的血腥味弥漫开来。

    一股来自修罗场的杀戮之息，如同樊笼般笼罩整个八卦镇。

    布满鲜血的地面，无数的尸骨攀爬而出，散发出令人恐慌的尖叫。

    修罗场，形成。

    这时由光组成的光剑汇聚完毕，恐怖的光芒如同太阳般耀眼。

    修罗场的尸骨荡然无存，修罗场另一半也被光芒所消灭，恢复了正常色。

    如果把光剑跟修罗场看做八卦图，那么光剑便是白，修罗场便是黑。