
    陈东被王这么一说，异常的愤怒。他忽然暴起，朝王冲杀而去。

    他兽化的是乌龟形态，当临近王时左手变成龟拳，一拳轰了出去。

    王冷笑一声，反手一拳狼拳轰了出去。

    二人双拳对撞，轰！！

    陈东以防御力见长，这一拳只是让它倒退三步，并未受到任何损伤。

    “王，你想杀我还没那么容易。”

    他反手把背上的龟壳取了下来当做武器。

    “我知道你很强，但是不要太小看我了。”

    他带着龟壳猛地一跃，把龟壳当做一个榔头猛地捶下，目标是王的脑袋。

    “比速度？”，王冷笑一声，快若闪电的来到陈东的身后，一爪子抓了上去。

    刷！

    陈东身后因为没有龟壳，被王狠狠的一抓，几道抓痕瞬间出现。

    他嗷叫一声，转身反手再拿龟壳猛地拍向王，然而王再次冷笑一声，速度极快的来到陈东的后面，又是一爪。

    “哼！”，速度快有什么了不起，你又杀不了我。

    陈东把龟壳重新安上，随后身体全缩进了龟壳里。

    李谱：“......”

    更加让李谱诧异的是，龟壳自动结合在一起，变成了一个蛋。

    王泄了气，他跟陈东同级，但也敲不开陈东的龟壳。

    他坐在陈东旁边，敲了敲龟壳，问道：“你有没有想过，我为什么会出现在这里？”

    “我当然知道。”，陈东愤怒的声音从龟壳里传来：“你想收并我的部下，想吞噬我的势力。”

    “你做梦，只要我不死，你休想从我身边拿走一个人。”

    王略显无奈的摇了摇头，回道：“我所有的属下都没灭了。”

    “什么？”，陈东听闻这个消息心中一惊，龟壳裂开，他结束了兽化，变成了正常人。

    他惊讶的盯着王的面庞，上下的打量，似乎在确认王是不是在说谎。

    王面色不变，道：“是真的。”

    “当时两脚羊为了灭我，调集了大量的部队，甚至连寒晨那个家伙都出动了。”

    “不对啊。”，陈东孤疑道：“以你的实力，如果退回柔都坚守，没人奈何得了你啊。”

    “外加我们东西北四面同时进攻两脚羊首都，两脚羊绝对不敢跟你打太久的持久战。”

    王摇了摇头，望着天空飘飘而下的白雪，缓缓回答道：“是这个道理，但是出了一定的变数。”

    王缓缓陷入了回忆之中，“当时柔都出了一个大变故，一只中青丧尸把我好几个手下打死了。”

    陈东震惊，问道：“怎么可能，你的属下大部分都是强力的属下，怎么会被一只中青给杀了？”

    王摊摊手，便是自己也无法理解。

    随后道：“因为他我损失了大量的兵，外加两脚羊完全不顾自己同类的死活，疯狂的轰炸柔都。”

    “还有那个变数最终变异，一拳把我半条命都给打了去，我这才功亏一篑。”

    “不得已之下，我只能来找你了。”

    陈东听了点点头，“我也发现最近的人类一个个如狼似虎，我还以为他们也逐个击破呢，原来是你那边歇菜了。”

    说着陈东笑了，笑得异常的开心。

    王摇了摇头，陈东见状为难道：“这是我能给的最高职位了。”

    “一人之下万人之上不好吗？”，陈东反问道。

    他笑的自然不是因为王的落败，而是因为王来加入他。

    “你来加入我，我给你二把手的位置。”

    “你相当于一人之下，万人之上的王。”

    王并没有回答陈东，而是反问道：“你知道我为什么取名为王么？”

    陈东摇摇头，笑道：“不就是一个名字嘛，随便取的罢了。”

    “我取名叫狗蛋都没问题。”

    李谱脸抽了抽，他觉得自己的名字就已经很离谱了，没想到陈龙脑海想的更加的离谱。

    “因为我想当王，所以取名为王。”

    说着王站起身来，面朝东方，虽然此刻的东方并没有太阳露头。

    但只要心中有太阳，哪儿都能面朝旭阳。

    “王者，从来不会屈尊于任何人的膝下，他只会站在所有人的头顶上，睥睨天下，号令四方。”

    说完王回头看陈东，缓缓道：“像你这样的人，永远都不会懂。”

    陈东一愣，转而又怒了。

    “你这是在藐视我么？”

    王摇了摇头，陈东略显开心些，这时王再道：“我说的是事实，而你，不值得我藐视。”

    “你还不够资格。”

    李谱看着心中一惊，他在王的身上看到了当时极恶状态下冷语的影子。

    二人都有王者之姿，反观陈东，一点气质都没有，甚至连他都不如。

    果然，一点不会审时度的陈东勃然大怒，身体兽化变成乌龟人，朝王扑杀而去。

    “你他妈的敢说我，去死吧你。”

    面对陈东的来势汹汹，王一点儿也不慌张，反而问道：“你是不是忘了我在我们四人之中为什么是最强？”

    “这可不是我的兽化状态比你们的更厉害。”

    陈东一怔，不明白王忽然提这个干嘛。

    李谱也是一愣，他也不明所以。

    下一刻王忽然原地消失，紧跟着出现在陈东的正面，随后是狼爪一样的左手快速探出，目标陈东的心脏。

    “哼，你我同级，你的实力强悍，但是我的防御力更加恐怖。”

    “我是龟，乌龟啊！！”

    陈东冷笑，丝毫不惧，从背后取出龟壳，随后高高抬起，猛地砸下。

    噗！

    陈东高举的龟壳并未能砸下，因为他的心脏被一只狼爪扎入其中。

    为了保命，他不敢动弹。

    陈东赫然，看着王的脸庞，声音无比颤抖地道：“你你......你竟然学会了机能强化，你个怪物。”

    陈东知道自己的命运，现在要想活下去只有一条路。

    他跪在地上，主动地送出自己的命血。

    “主人，我愿意为您去生去死，为您攻打天下。”

    伴随着陈东的跪下，陈东所有的属下集体下跪。

    丧尸世界就是这样，收一人可得万人。

    王接过命血，吸收后身体一个虚晃，差点摔倒。

    李谱没有下跪，反应极快，连忙冲了上去，将王扶起。

    “王，你没事吧？”

    王摆摆手示意没事，站起身后道：“以后你就是我之下，他们之上。”

    “你可要好好的为我办事。”

    “是。”，李谱应下。