
    霸王无颜面对江东父老，选择乌江自刎。

    石像也是如此。

    他叫皇逆，曾经的他自杀都做不到，后来被八卦阵镇压，本体生命力消散，到了此刻可以自杀。

    冷语、皇昊目送皇逆的逝去。

    他死的一瞬间，修罗场消散，世间恢复正常。

    随后石像风沙化，变成漫天的金黄色沙砾，随风而逝。

    皇昊满眼复杂，收回目光看向满身是血的冷语。

    “来吧！”

    冷语没有任何废话，一个想死之人，无需劝解。

    “记得砍狠一点，免得半死不活，令人难受。”

    “嗯。”

    冷语使出了全力。

    一道直径跟整个地球一样长的猩红色的刀光斩出。

    轰！

    刀光即将砍到皇昊身上时，一面厚重的盾牌骤然出现。

    “圣盾！”，皇昊心中一惊，这是玛雅人圣盾。

    当年父亲皇、母亲凤就是靠圣盾的庇护活下来的。

    圣盾无形亦有形，它平时是无色状，就跟空气一样根本看不到。

    伸手探出，甚至能穿过它。

    但一旦呈防御状态，它就会变换，变成攻击者的力量的防御状态。

    比如此刻冷语的攻击力量是猩红如血的刀光，圣盾就会变成猩红如血的盾牌。

    刀光砍在圣盾上，爆发出一声惊天动地的轰鸣。

    圣盾被一刀斩碎，冷语所斩出的刀光也消失。

    皇昊因此一点事都没有。

    “呜...呜呜...呜呜呜......”

    皇昊跪在地上，哭得撕心裂肺，痛彻心扉。

    “我不就想去死吗，为什么...为什么那么难啊！”

    冷语身上的血色渐渐退却，全部回流入了心脏。

    此刻，他摆脱了丧尸的束缚，身上不再发出丧尸等级光芒。

    ......

    ...

    八卦镇边缘，一位妙龄女子落落大方地走来。

    看着走得很轻、很温柔、很慢，但移动距离很快，就跟瞬移一样，一下子就来到了秋玉玉身边。

    她有着一副天仙般的面庞，五官精致得没有丝毫瑕疵，让人看一眼就无比舒服。

    身穿一袭白色素衣，宛若天仙下凡。

    一头抵达大腿根的长发，极其轻柔，风一吹就轻轻地飘起来，就像是用了飘柔。

    最重要的是，她身上散发着一股微香，这是一年四季都能闻到的桂花香。

    她看了一眼秋玉玉，又看了一眼冷霜霜。

    极其客气地说道：“我来接我弟弟，这段时间劳烦你们照顾了。”

    说着九十度鞠躬，以表谢意。

    秋玉玉玲珑般的大眼都惊呆了。

    “哇，姐姐你好美呀！”

    女子目光一变，满目爱意的看着秋玉玉。

    “妹妹你也很可爱哦！”

    不再多言，女子告别，直入八卦镇。

    很快，她就来到了冷语、皇昊面前。

    哭着的皇昊哑然而止，就像是被谁遏制了喉咙，以至于发不出声来。

    女子看着皇昊，满目的爱意。

    如果你有姐姐的话，就能懂这爱意是对小辈的疼爱。

    也可以理解为姐姐对弟弟的宛若母亲般的疼爱。

    当然，或许伏弟魔这个词更加贴切。

    “弟弟。”

    她温柔地声音传来，声音随风钻入耳畔，于这个寒冬之中如浴春风。

    如果跟霜霜相比，霜霜是冬日，她便是春日。

    至于夏跟秋，还不知在何处。

    这世间竟有如此温柔似水的女子，无论你变成什么样，她都能融洽你。

    很明显，这位不知道是皇昊的哪位姐姐是来带皇昊回家的。

    皇昊离开孤岛后，就被侦测到了。

    这名女子便也赶来。

    她带着玛雅神器——玛雅圣盾。

    圣盾被冷语一刀斩碎。

    “三姐。”，皇昊摇摇头，“我不回去。”

    冷语用尽全力的攻击被挡，再也无法发出那一刀破坏力极强的攻击。

    皇昊再次变成不死之身。

    女子沉默了一会儿，随后轻声地说：“二姐也来了。”

    “你要是不回去，我也护不了你。”

    皇昊顿时一股恐惧涌上心头，浑身忍不住的轻颤。

    “她....她在那？”

    女子伸出一根手指，指了指皇昊身后。

    “喏，就在你后面。”

    皇昊猛然一回头，冷语也回头看，他很好奇以后的对手长什么样子。

    当然皇逆说希望他能好好照顾她们，他会好好照顾的。

    回头一看，什么都没有。

    但皇昊吓得打了个冷颤，“二姐，我我我我......”

    突然皇昊的身体被一股不知名的力量提到半空中。

    二姐要强制性的带她离开。

    “我不走，不走，我绝对不走！”

    皇昊不知哪儿来的勇气，奋起反抗，浑身爆发出恐怖的黑光。

    黑光散发成圆形，整体看着就像是个黑洞。

    很明显，皇昊的实力是黑色。

    “咦！”，下方白色素衣的女子很诧异，“这么听二姐话的弟弟怎么了？”

    她歪了歪头，不明所以然。

    但身上还是射出一束白光，呈绳子一样捆住黑洞，随后收缩。

    最后破了皇昊爆发的力量，白光也把皇昊捆得死死的，甚至连嘴巴都堵上了。

    皇昊继续被带离。

    这边素衣女子对冷语摆摆手，“小哥哥，走了哟。”

    冷语：“......”

    说真的，他全程都被无视。

    最后这名素衣女子才对他说一句话。

    这让冷语很愤怒，更让他愤怒的是，她们当着他的面带走了皇昊。

    他答应过皇昊，要杀了他。

    也答应过皇逆，要杀了皇昊。

    冷语全身毛孔打开，丝丝鲜血流出。

    骨刃也变得透红。

    白色素衣女子再次歪头，不明所以。

    冷语面向飞在半空中的皇昊，随后抬脚一步一步的走去。

    他知道对方很强，强大到他连看都看不到。

    但有些事他必须要做。

    “我曾答应过他人，要送皇昊一程。”

    “你们当着我的面带走他，也太不尊重我了。”

    飞着的皇昊一顿，紧跟着衣着白色的素衣女子出现在冷语面前。

    她说：“二姐先走了，让我处理你。”

    “我叫香香，你呢？”

    冷语已经消失，此刻出现在皇昊面前。

    他抬起骨刃，对着皇昊的身后一刀砍去。

    “没听到我讲话么？”

    “皇昊是我的人，我不许任何人带走他。”