
    人如草，根不深，需雨时只能等雨来.......

    从出生，自己的父母、哥哥姐姐、亲戚就早已注定。

    你想换？

    换得了么？

    总不能回娘胎里去。

    你不认？

    可能么？

    血脉早已注定，哪怕是神圣都无法斩断连接的羁绊。

    除了这些之外，爱情、友情等，不到深处可以斩断，但到了深处，就跟亲人那般血脉同流，不可斩断，不可破坏。

    就好比现在的黎黎跟钱海。

    二人虽然是情人关系，但他们的情意，早已如同亲人。

    也好像是一个整体，相互连接着。

    如今另一半逝去，还有一半也不会独活。

    黎黎找到了孙排长，此时的孙排长正在监督士兵组装沙皇炸da

    。

    沙皇炸da

    是冷战时期苏联制造的氢da

    ，威力相当于一亿吨的炸yao。

    它是人类迄今为止引爆过威力最强的炸da

    ，威力相当于第二次世界大战末期，投掷于日本广岛和长崎的“小男孩”原子da

    的3800倍，“胖子”原子da

    的2300倍。

    这还是减半的效果。

    孙排长正在监督组装，黎黎赶来。

    “孙排长，我求您一件事。”

    “您说。”

    “我死后，我希望跟海哥一同送进焚化炉，骨灰就装一个罐子，埋在一个地方。”

    “好的。”，孙排长并没有多想，道：“我会安排人把你丈夫送进冷冻室，等你去世了就按照你的要求做。”

    孙排长未曾想过黎黎会自杀，等他回过神来，黎黎已经用系满利刃的鞭子自绞而亡。

    临死前还留下一句话，“谢谢你孙排长。”

    孙排长惊呆了，现代人是：生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，自由是个屁。

    可以说为了活下去无所不用其极，怎么可能有人选择自杀？陪丈夫殉情而去？

    然而事实摆在了孙排长面前，他看着躺在地上的黎黎，轻叹出声。

    他命人将黎黎的尸体抬走，按照黎黎的要求，一同送进了焚化炉。

    炙热的高温点燃了两具尸体，伴随着尸体渐渐火化， 也意味着两个生命的逝去。

    它们的骨灰会被埋在土里，若干年后，会化作一捧黄土。

    或许生命就是这样，大地孕育了生命，生命死后化作大地，然后大地孕育新一代的生命。

    这是一个轮回，因为有了轮回，所以生命才生生不息。

    所以死亡并不是死亡，而是一个生命的结束，另一个生命的开始。

    沙皇氢da

    组装在一辆轰5上，寒晨上了领航员的位置，孙排长上了掷弹手位置。

    寒晨发动轰5，从首都出发，直奔柔都。

    二人开着轰5来到柔都万米高空，孙排长准备投弹，忽然寒晨叫住了他。

    “怎么了团座？”

    “你看。”，寒晨指了指天空。

    原本的天空红云密布，两轮血月高挂，宛若修罗之眼。

    此刻那轮新生的血月消散，红云也渐渐退场，露出繁星满天的星空。

    而原本的血月，也渐渐地失去了红光，发出正常色的银白色月光。

    至于遍布世间的压抑感跟恐怖的杀气与戾气，也逐渐消散。

    一切似乎都恢复了正常。

    “呼叫总部，看地面的血还在不在。”

    孙排长喜上眉梢，原本他也反对投掷沙皇氢da

    ，现在一切恢复正常，证明不需要投掷了。

    那么祖国的一大片土地跟无数的幸存者，将得到生还。

    孙排长还没联系上级，元帅的来电便袭来。

    “轰5—692号请返航，一级危险体似乎发生了变化。”

    寒晨连忙返航，确保沙皇氢da

    的安全。

    在他返航的途中，也得到了元帅说的消息。

    遍布方圆百里的血层，渐渐往回退。

    方圆百里的丧尸，也渐渐地从狂暴的状态冷静下来，恢复正常色。

    “这一切究竟是怎么回事？”，寒晨不明所以，元帅也不明所以。

    知道原因的，只有柔都众人。

    当时的柔都，于南方区的某地，忽然亮起了白光。

    白光很亮，照亮了黑夜，宛若漆黑寒夜中忽然升起了太阳。

    又像是初生的黎明，光芒透过层层阴霾，从天而降，普照大地，驱散昨夜的阴寒与黑暗。

    光芒的光源是邓思明死去的大坑，如果此刻有人能近距离的在大坑边，会看到坑内站着一人，这人身上冒着温暖的光芒，好似一个太阳。

    这人缓缓腾空而起，来到冷语正面。

    他身上散发的光芒不再照亮其他地方，全部照在冷语的身上。

    随后，天空突兀出现的另一轮血月消散于无形。

    天空遍布的红云也纷纷退却，消散。

    月亮恢复了白色，散发的光芒不再绯红。

    世间的一切都变得正常了起来，唯有地面的血层仍在。

    这时血层退却，往冷语身体涌入，就像是冷语在回收它们，意图跟面前发光的人做殊死一搏。

    因为血液的回收，方圆百里的丧尸渐渐平静，渐渐恢复正常。

    当血液全部融入冷语的身体，可以看到浑身是血的冷语爆发出一股极其浓郁的血气。

    血气冲天而起，血染青天，修罗再现。

    就在人们以为重蹈覆辙，血月红云再现的时候，忽然那个浑身发光的人朝冷语冲去，融入了冷语的身体。

    随后浓郁的血腥味随风而逝，一切烟消云散，恢复了正常。

    冷语也从半空中坠落而下，昏死了过去。

    ......

    ...

    笑得无比癫狂的王，看着这一幕笑声哑然而止。

    然后差点吐血。

    他本以为冷语会杀灭所有生灵，最后力竭而亡。

    然而，就这么停了。

    这就跟：我裤子都脱了，你给我看这个？是一样的难受。

    难受得王差点吐了血。

    他迅速地，借着自身的速度来到冷语身边。

    他看着躺在地上，昏迷不醒的冷语，手上狼爪生出，就要了结冷语的性命。

    毕竟这样危险的人物，下次再爆发，他也难逃命运。

    但最终王没有下手，他轻轻的叹息了一声。

    “亲之桎梏，你再也不会爆发了。”

    “但你已经得罪了全人类，你只能跟着我们一起，把两脚羊变成任人宰割的羊。”

    说着王笑了笑，看着冷语的面庞。

    “我期待下次跟你再见的时候。”

    王转身离开，孤身一人离开柔都，消失在夜色之中。