
    村子很大，有三百多户，每户至少5名家族成员。

    三五一千五，冷语身后跟了一千五百名村民。

    村民从少到老，最年轻的莫过于刚刚会爬的小孩儿，朝冷语快速地爬去，嘴里呼喊着：“叔叔，叔叔，你要去哪儿呀。”

    最老的已经半截入土，看其样貌大概一百零几岁，走路颤颤巍巍的，仿佛随时都会倒。他的嘴里也在呼喊：“孩子......别跑啊，来，祖爷爷疼你。”

    他们的声音当耳旁风就好，可那个声音令冷语心中拔凉拔凉的。

    那声音雄厚有力，语气带着无尽的慈爱。

    “孩子，快到妈妈的怀里来。”

    冷语从小被父母丢弃，这是他第一次感受到母爱。

    但是这母爱，也太他娘的恐怖了。

    眼看就要出村，冷语因此松了一口气。

    这棵树根就扎在村里，必然是无法出村的，只要他出了村，就安全，不用变成身后的那些村民一样，被挂在树上，像腊肉一样。

    冷语猜测的是对的，临近村外时，前方村子边缘土地里忽然冒出无数根树根，形成一道厚重的墙挡住了他的去路。

    “给我破！”

    冷语抬起左手，一拳轰了出去。

    那猩红如血的左手爆发出强大的力量，砸断了无数根树根。

    但因为树根墙太厚，他这一拳并未能打通。

    “完了！”

    他正要再来一拳，忽然无数的断了的树根重新生长，把缺口重新堵住。

    丧尸之中最难缠的莫过于植物系丧尸，因为它的再生能力比起任何其他丧尸要高上好几倍，甚至数十倍不止。

    但好在这样的丧尸活动不便且极其怕火，比较好对付。

    冷语身上并没有打火机等能起火的物品，他只能转木起火。

    他将骨刃刀尖点在树根上，双手快速地转动刀柄。

    哗！

    火星四起，浓烟滚滚，但因为是生木的缘故，火根本燃不起来。

    这时一千五百名村民赶来，伸手就要抓起冷语往回拖。

    冷语哪儿肯，抽出骨刃就砍，可谓是一刀一个，一刀一个。

    没多久，一千五百名村民集体被杀。

    那个雄厚的声音传来，此刻不再慈祥，反而带着无边的愤怒。

    “你为何如此绝情，亲手手刃你的家人，你的同胞？”

    “亲你麻痹。”，冷语也杀出了血性，双目通红，杀气迸射。

    “我生于天地，长于天地，除了霜霜，没有亲人，没有朋友。”

    对方勃然大怒，“你个逆子，我要清理门户。”

    很莫名其妙，冷语成了所谓的“逆子”。

    更莫名其妙，自打冷语进村以来，对方就把冷语视作了他们当中的一员。

    冷语朝古树冲去，古树冒出的树根疯狂朝冷语刺杀而来。

    树根的数量太多，至少有数千根，每根不弱于初青丧尸的力量。

    相当于冷语一人面对数千只初青丧尸。

    以目前他的实力，初青丧尸也就是一两刀的事情。

    但是莫要忘记了，树根能够源源不断地再生。

    像冷语这样，只会被耗死。

    但冷语就这么做了，不是因为冲动，而是因为他需要靠近古树旁的木屋。

    也就是他刚刚睡了几个小时的房子。

    因为古树树根是生木，不易点燃，但建了好久的木屋不一样，基本上遇火必燃。

    再加其位置就是在古树旁不远处，一旦大火一起，必定会点燃古树。

    冷语一路杀到古树之下，这一路他砍了数万下，骨刃都砍卷了，自己也精疲力尽。

    但他知道不能放弃，一旦放弃，会变成腊肉，常年挂在树上。

    到时霜霜一看......

    “儿子永远无法战胜父母的，这就跟老鼠见到猫一样，只有跑，只有被杀的份。”

    “你想杀我，天真！”

    无论是什么时候，成长的过程当中都会遇到各种质疑，各种冷嘲热讽。

    你需要做的不是舌战群儒，而是用实际来化作巴掌，啪啪打他们的脸。

    冷语便是如此，没有跟古树搭话，而是一个劲的往前冲。

    他来到了木屋前，很惊异的事情发生了，树根并没有无视木屋攻击他，反而是将木屋围住，不准冷语踏入半步。

    显然古树对村子是爱的，爱得不忍心破坏一丝，爱得把原本村子里的人没变异的幸存者，变异的丧尸全部抓来，风干成腊肉。

    这爱，真他娘的深。

    前面有树根屏障，后面有树根袭击。

    冷语双拳难敌四手，当下做出决定。

    顾前不顾后，顾后是混蛋。

    他用骨刃疯狂的砍，啪啪啪无数的树根被砍断。

    他身后，无数的树根刺向他，因为他的皮太厚的缘故，并没有刺进去。

    但滴水穿石的道理谁都懂，古树转变思路，所有树根只攻击一点，就是冷语心脏所在地的背后。

    只要刺穿，冷语的心也就被刺穿，冷语必死。

    “我知道你要做什么，你以为我会让你得逞吗？”

    数千根树根，古树分成了两股，一股用来保护木屋，另一股用来攻击冷语。

    一会儿后，冷语的后背被戳出了一个大洞，还差一百下，树根必然能刺穿他的心脏。

    而他，也拆开了面前所有的树根，看到了木屋。

    转木起火！

    骨刃已经卷得弯弯曲曲的，跟山路十八弯一样，转不起来。

    冷语弯腰拾起一根尖锐的树根，开始转。

    火起，瞬间点燃了木屋。

    这时，树根也突破了防御，刺进了他的心脏。

    “你这么做，有什么用？！”

    古树冷哼出声，“你点起大火又能怎么样，我只要用树根死死的围住它，断绝它的氧气，它就烧不起来。”

    “而你，却因此付出了生命。”

    就跟创业一样，人们都会质疑你，说“你这么做有什么用，到头来还不是在浪费自己的生命？”

    很多人都觉得有道理，会放弃。

    但有些人，比如说此刻的冷语，他会一直坚持下去，哪怕会失败。

    失败不可怕，可怕的是我们连面对的勇气都没有。

    失败了又何妨？

    至少我们曾经面对过，比起那些连做都不敢做的人，我们无愧此生。

    （我的真实经历，因为写书，遭到了许多的质疑）

    （但，我问心无愧。也，会坚持到底。）