
    再次进入八卦镇，冷语只感觉一阵心悸传来，而后消弭无踪。

    皇昊更为惨烈，头昏脑涨，像是要炸裂一般。

    霜霜跟秋玉玉二人是人类，并无大碍。

    四人直奔八卦镇正中央的八卦广场。

    根据皇昊的描述，八卦阵的阵眼就是八卦广场。

    那儿有一个巨大的雕像，雕像是谁无人得知，但知道雕像是从古时候就建立起来的，一直保存到了现在都没有损坏。

    雕像又高又大，无论是古代还是现代，它都是八卦阵最高的建筑物。

    并不是现代的技术建不了那么高的建筑物，而是因为八卦镇的人们集体反对建筑商。

    因为传说提到过，若是雕像视线被遮挡，恶魔将会出世。

    如今恶魔不光出世了，还再次踏入了八卦镇。

    我这辈子从未见过这么嚣张的人。

    哎，今天你就见到了。

    上次冷语见胃痛......韦彤的时候，就是来到的八卦镇广场。

    不过当时他并没有进入广场，外加当时是夜晚，也没有看到过那个巨大的雕像。

    如今是中午十二点进入的八卦镇广场，他一眼就看到了巨大的雕像。

    “好眼熟啊！”，冷语看到雕像的样貌一怔，好像这人在哪儿见过。

    其余三人反而是大惊失色，“老哥，这是你自己啊。”

    怪不得觉得眼熟，原来雕像就是他自己。

    这就很奇怪，这世界哪有自己镇压自己的。

    皇昊很懂，他都自杀了，自己镇压自己也不奇怪。

    皇昊一说，冷语恍然大悟。

    不管自己前身是怎么想的，总之现在他始终是他自己。

    他有自己的目标，有自己的牵挂。

    “该怎么激发八卦阵呢？”

    现在的目的是激发八卦阵将皇昊给干掉。

    皇昊自从进入八卦阵就头昏脑涨的，但并不致命。

    皇昊摇摇头，这他就不知道了。

    当时冷语背离家的时候，他还小，几百年后才来到人间。

    那时候冷语已经被封印了。

    “我过去看看。”

    解铃人还需系铃人，冷语为了保证两位小妹妹的安全，决定独自一人走向自己的雕像。

    越接近雕像，他的心跳也就越快。

    砰砰砰的好似见到了爱人，心就像小鹿一样砰砰跳。

    天空也发生了变化，不知道从哪儿飘来层层叠叠的红云，将整个天空盖住。

    阳光透过红云变成了红色，红光照在八卦镇上，以至于八卦镇看着就像是一个修罗场。

    雕像背着手，身后挂着一把巨大的刀。

    他面对着东方，每天都能看到太阳东升。

    冷语来到脚下，抬头看向雕像。

    就这一眼，冷语的左手剧烈的震动起来，就跟羊癫疯发作一样。

    但因为有白布绳的禁锢，左手光是抖。

    “这是什么意思？”

    冷语感到自己的血液仿佛活过来一样，疯狂的往外冲，要冲出他的身躯。

    这感觉就好像是笼中之鸟，为了不永远的被关在这个小小的世界里，而疯狂的攻击笼子。

    “你们既然想出来，我就放你们出来。”

    冷语抽出骨刃，对着自己的心脏一刀刺去。

    反正又死不了。

    噗......

    骨刃贯穿他的心脏，冷语随后抽出骨刃，大量的鲜血蜂拥而出。

    血并没有落地，而是腾空而起，融入雕像中。

    雕像原本黯淡无光的眼珠开始泛红，仿佛一个沉睡已久的人骤然苏醒。

    伴随着眼眸泛红，天空一个巨大的人影缓缓下降。

    这个人影跟当时柔都天空降下的人影一模一样。

    他巨大无比，是由大量的戾气组成。

    上次的人影是灌入冷语的身躯，这次的人影是灌入雕像的身躯。

    冷语这时也腾空而起，不是他自己散发的力量，而是有一股莫名其妙的力量将他抬起。

    当他来到雕像的面前，双眼跟雕像的双眼持平，这才停了下来。

    而天空降下的巨大人影，完全地融入了雕像之中。

    “这是要苏醒了吗？”

    冷语左手还在抖动，心脏的鲜血还在往外喷出，被雕像吸收。

    以目前他初绿的实力，外加他原本的特性，血管够。

    许久之后，供血停止，他身体自愈恢复如初。

    而雕像也动了起来，它抽出背后的那把大刀。

    大刀的样子跟骨刃没什么两样。

    伴随着大刀被抽离，一股仿佛来自地狱的杀气弥漫世间。

    整个八卦镇的建筑物，都忍不住地颤抖着。

    它们虽然没有生命，但也被这股恐怖的杀气所影响。

    “是时候了。”

    皇昊急速朝雕像冲去。

    要想死，便是这一刻。

    “哥，我来了。”

    皇昊来到冷语正面，这时雕像挥出的那把大刀也砍了下来。

    一道刀光划过二人的身躯，划过天际，飞到外太空，划过月球......

    ......

    ...

    雕像恢复如初，红云也紧跟着消散。

    世间恢复了平静。

    冷语跟皇昊二人跟断了线的风筝一样，急速从高空坠落而下。

    轰！

    地面被砸出了一个大坑。

    “老哥！”，霜霜心一慌，直接机能强化双腿，朝广场狂奔。

    秋玉玉紧跟其后。

    二人来到雕像前，被眼前的一幕惊呆了。

    皇昊抱着冷语，哭得稀里哗啦。

    “呜啊呜啊呜。”

    “哥啊，你不要那么吓人好不好。”

    “我连死都不怕，就怕被你吓啊。”

    当时皇昊挡在冷语面前的一瞬间，雕像散发出的全部的杀机锁定了他。

    那一下，吓得他当初昏迷。

    后来从高空坠落而下被震醒，就看到冷语闭着眼昏迷不醒。

    “老哥......”，霜霜眼泪掉下来了，跪在冷语面前连忙去探鼻息。

    秋玉玉是学中医的，连忙去探脉搏。

    “他死了。”，秋玉玉缓缓开口。

    霜霜这时鼻息刚好探完，再听到秋玉玉的话，只感觉心中一堵，一口血顺着食道直冲而上，从她嘴里喷出。

    “哥！”

    霜霜再怎么坚强也接受不了这么大的打击，昏了过去。

    “走！”，秋玉玉示意皇昊带着冷语，她带着霜霜。

    秋玉玉隐隐有所感，再不走，就走不掉了。

    “走不掉了。”

    皇昊缓缓开口，“所有进入八卦镇的人都得死。”

    果然，下一刻整个八卦镇颤抖起来。

    一股来自人间的力量骤然升起。

    这个时候的八卦阵，才是启动状态。