
    战争分为很多种，但大部分都是为了生存。

    就是因为活不下去了，才会发动战争。

    有的也是为了满足自己的欲望，亦如二战法西斯轴心国。

    目前华夏人类与丧尸的战争，是为了民族的生存。

    双方无法共存，只能发动战争。

    要么灭了对方，要么被对方所灭。

    开战前官方发布了资讯，让各个地方还幸存的同类赶往首都。

    大战前夕是所有幸存者最安全的时期，因为绝大部分的丧尸都汇聚在红河市，不会到处乱跑。

    听到这个消息的幸存者，朝首都蜂拥而至。

    ......

    ...

    首都派出了一千架轰5、三千辆坦克、步兵三十万。

    这是首都目前仅存的所有实力。

    开战前夕，先以炮火洗礼。

    伴随着总元帅一声令下，首都军区数千枚省际导da

    腾空而起，飞向目标红河市。

    目前的红河市没有一个幸存者存在，全都是丧尸。

    所以总元帅直接下达命令。

    王看着数千枚省际导da

    袭来，大手一挥，丧尸集体钻入防空洞内。

    省际导da

    已经到达，不断地在红河市爆炸。

    半个小时后，红河市变成了一片废墟。

    紧跟着，一千架轰5从首都起飞，赶往红河市。

    在红河市上空不断地狂轰滥炸。

    “就算是把红河市炸成坑，也要把丧尸给我轰成渣。”

    炮火洗礼了一遍一遍又一遍，四个小时后，轰5飞回首都。

    这时步兵三十万，加上三千辆坦克这才出发。

    很快地，他们便抵达南红河市。

    红河宽三十米，长横跨半个祖国大地。

    红河市唯一连接南北红河市的大桥，叫红河大桥。

    此时的洪河大桥已经被丧尸摧毁，步兵无法踏足，坦克就更加无法步入。

    但没关系，坦克的射程很长，完全可以隔河炮轰。

    寒晨是此次大决战的最高指挥官，他直接下令。

    “开炮！”

    北红河市被丧尸筑起了一道高墙，在一千架轰5的轰炸之下，并未完全倒塌。

    寒晨命令坦克把高墙轰倒，这样大量的碎石也正好填满红河，军队也能借此渡江。

    砰砰砰！

    在炮da

    的轰炸之下，高墙骤然倒塌，倒的方向正是红河。

    红河被堵，上游的河水无法顺流而下，越聚越多。

    王看着这一幕会心一笑，“古有关羽水淹七军，今天我要水淹人类。”

    他大手一挥，大量的丧尸从防空洞狂奔而出，纷纷跳江。

    它们用他们的身体，挡住河里石头的缝隙，使得红河之水一点儿也不露到下游。

    陈东这会儿出动，他要用初绿级别的丧尸力量，硬生生在河里打开一个大缺口，把红河之水引到南红河市去。

    “它们要水淹我们。”，五姑娘见状，着急道。

    身后除了坦克不怕水，三十万人民子弟兵可是什么防护都没有。

    一旦大水袭来，会全军覆没。

    霜霜摇摇头，示意五姑娘别急。

    寒晨怎会想不到这事？

    寒晨下令，全军撤退。

    撤退过了半分钟，陈东已经来到了红河里，正举起拳头准备轰红河堤坝。

    忽然，王下达命令，大吼声传来。

    “快回来。”

    陈东心中一惊，转身就跑。

    其他堵住红河的丧尸也纷纷撤离。

    然而还是慢了。

    天空数百枚省际导da

    袭来，外加三千辆坦克同时轰击。

    红河一下子被打出一个巨大的缺口，相当于直接让红河改道，换而流入北红河市。

    无处安放的红河之水全部顺着缺口流出，流入北红河市。

    寒晨将计就计，直接反将一军。

    王在第一层，寒晨则是在第五层。

    不过水淹丧尸并没什么卵用，丧尸是不死之身。

    水淹之下，除了普通丧尸会死亡之外，但凡有等级的丧尸都不会死亡。

    堆积的红河之水流完之后，汇入北红河市的水流渐缓。而原本红河的河道基本上没有多少水流下，外加碎石堆积，地势平坦，水流更慢，可以渡河。

    寒晨下令大军渡河。

    而流入北红河市的河水，因为北红河市处于高处，河水往低处流。

    因此红河之水只是掠过了洪河，带走了无数的建筑物残渣，最终汇聚到三公里外的低洼处，形成了一个巨大的水塘。

    北红河市无水，对步军有利。

    渡完河，若是不处理身后的红河，那么红河之水还会不断地流入北红河市，会对行军不利。

    只能再次改道。

    寒晨下令坦克轰击红河河道上的碎石，先打通原本的河道，再然后轰击缺口，把缺口改成一个深水潭，形成一个缓冲区。

    缓冲区形成，外加原本的河道打通，红河之水继续往下流，没再进入北红河市。

    现在的红河河道变成了一根直直的河道，旁边有一个直径二十米的水潭缓冲区。

    这个问题解决，哪怕丧尸集体来到红河，也无法再次让红河之水流入北红河市。

    因为水潭很大，还是红河的缓冲区。

    除非丧尸把缓冲区填满以及再次堵住红河河道，

    解决了后续问题，寒晨下令大军扫荡。

    坦克在前，步兵在后。

    三大主力在前，其他子弟兵在后。

    王这边，集体躲在地下防空洞内。

    早有探子告知地面的情况。

    王思考了一番，道：“等他们入坑，我们围杀他们。”

    王意图等寒晨带领大军到达正中央，随后自己带领丧尸大军从防空洞出现，围住人类大军进行围杀。

    寒晨可不会这么中计，直接让坦克开炮探路，让一千架轰5发射炮da

    探敌。

    防空洞很快地就被轰了出来，寒晨下令火攻。

    丧尸身体没有水分，异常害怕大火。

    王无奈，只能下令余下存于的丧尸出防空洞。

    计谋不成，只能拼实力。

    “寒晨，你非要逼死我吗？”

    王带领陈东、褚北、李谱出现，立于丧尸前方。

    双方军队对立而站，相距不过半公里，看着就像是马路对面相互等红绿灯过马路的人们。

    “你要知道，你们倾尽全力，也不过跟我两败俱伤。”

    “你可想过没有，水里可是还有大量的丧尸。”

    “大海里的物种，你又不是不知道。”

    寒晨笑了笑，回应道：“先解决地面，再解决水里。”

    二人一言不合，开始大战。

    王大手一挥，丧尸发动冲锋。

    寒晨大手一挥，坦克轰5开火。

    ......

    PS：写完才发现这章写得好差，我的文笔达不到这样的大场面。

    但又必须写，这样才能突出双方的智力。

    下次不这么写了，太差了。（苦笑）

    请你们原谅我！！！