
    未能取得制空权，对丧尸来说他们就如同一个个的活靶子，被炮火无情的轰杀。

    制空权有多重要？

    二战时期小日......子过得不错的日本选手，因为没有制空权，才会被美国投下两颗原子da

    。

    他们只能挨揍，却奈何不了高空飞行的轰炸机。

    但丧尸不同。

    血雨让他们的身体强化，力量堪比武侠小说。

    陈东猛地一跺脚，整个人腾空而起，来到三千米的高空。

    他上来恰好两架轰5迎面朝他撞来，他冷笑一声，双手快若闪电的出击。

    轰！

    双方相撞。

    轰5的硬度显然不是陈东身体的对手，被撞成了一堆烂铁，从高空坠落而下。

    里面的领航员，掷弹手双双殒命。

    里面的da

    药也在大火的燃烧之下被点燃，当轰5坠落到2000米高空时，轰然爆炸。

    爆炸的范围很大，就像是一束璀璨的烟花。

    陈东落地，把地面砸出一个大坑。

    他从大坑爬起来，继续猛地一跺脚，高高的跳起。

    其他丧尸，褚北跟王二人也是如此。

    不一会儿功夫，一千架轰5损失了数十架，死了二十名官方耗费大量的资源培养的飞行员。

    地面，除了三大战力＋李谱之外，集体朝人类冲锋而去。

    他们悍不畏死，嗷嗷大叫的冲锋。

    王下达了死命令，既然寒晨要逼他，那么就反过来逼寒晨。

    让所有低阶丧尸以生命为代价，也要把人类仅存的力量消灭。

    李谱除外，因为李谱的重要性超出陈东、褚北两位。

    王让李谱逃离红河市。

    李谱的逃离并未受到任何人的阻止，因为人类也需要李谱的存在。

    “前方发现二级保护者李谱，停止炮轰。”

    “收到！”

    “收到！”

    “......”

    很多人不理解，什么时候可恶的丧尸变成了需要保护，跟大熊猫一样。

    很讽刺对吗？

    其实官方也很无奈，为了不面对冷语这个强大的敌人，只能被动的保护跟冷语有所联系的任何物种。

    哪怕是丧尸。

    ......

    ...

    寒晨于心不忍，不忍看到天空的轰5一架架被击落。

    但没办法，坦克此时必须炮轰冲锋而来的丧尸。

    争取在对方还未威胁到他们之前，尽量杀灭一些，为此战的胜利奠定基石。

    后，坦克炮轰停歇，才能让自己，跟五姑娘以及霜霜对战王的三大主力。

    让身后三十万人民子弟兵对抗六十万丧尸。

    寒晨很无奈，为了胜利，只能看着自己的同胞、战友送命。

    冷语因此不想加入官方，成为军人。

    军人以服从命令为天职。

    军人以为了胜利而不择手段。

    军人以放弃小家，爱大家而护卫祖国。

    是，为了民族存亡只能这么做。

    但，于家人来说，是不公的。

    寒晨有段时间日日夜夜做着噩梦。

    梦里，他的爱人不断地问她：“凭什么要牺牲我？”

    凭什么？

    现在他很害怕，此战过后睡觉的时候，战友问他“凭什么”。

    他会回答：“没办法.....为了民族存亡。”

    难熬的时间总是很快地就能过去，在损失数百架轰5后，丧尸逼近了他们。

    在这段时间里，原本六十万丧尸大军，被三千辆坦克，一千架轰5灭了一半。

    以百架轰5加一百名领航员，一百名掷弹手换丧尸三十万，赚大了。

    “杀！！！”

    寒晨再也压抑不住自己内心的愧疚跟愤怒，爆喝一声，带头冲锋。

    五姑娘跟霜霜紧跟着行动。

    身后，三十万人民子弟兵，三千辆坦克也紧跟着启动。

    “王交给我。”

    “我跟他是老对手了。”

    寒晨率先冲向王。

    霜霜跟五姑娘对视一眼，霜霜道：“你去找那个憨憨的，我去对付另一个。”

    “嗯呐！”

    五姑娘找的是陈东，一个小乌龟。

    而她是只猫，还有麒麟臂。

    究竟是乌龟硬还是麒麟臂强呢？

    五姑娘穿着有动漫人物图案的羽绒服，扎着两束马尾辫，蹦蹦跳跳可可爱爱的朝陈东奔去。

    她的样子很可爱，像是小小的萝莉，令人心猿意马。

    只是右手肌肉发达，比起左手大了好几倍，这让她很掉价。

    陈东看着五姑娘，冷笑道：“就你？”

    “你要知道幸存者的身躯跟丧尸没法比，虽然你我同级，但是我的血肉比钢铁还要硬。”

    “就你这个小身板，不够我打一巴掌的。”

    “嘤嘤嘤。”，五姑娘嘻嘻一笑，身体渐渐猫化，随后抬起偌大的右手，低声道：“机能强化。”

    陈东听闻心中一惊，歇斯底里的吼道：“我尼玛，机能强化？”

    “什么时候人类如此恐怖了。”

    “寒晨都做不到机能强化啊。”

    陈东转身就跑，一边跑身体一边乌龟化。

    打个屁。

    他就是被王的机能强化秒杀的。

    五姑娘怎么可能让陈东跑了，快速狂奔而至。

    “哪里走。”

    轰！

    好在五姑娘速度没有王那么迅速，陈东躲开了致命一击，但半个身子被五姑娘一拳轰成了渣。

    陈东因此松了一口气，回头一边身体恢复，一边看着五姑娘，缓缓道：“主人机能强化也就能使两次，我不信，你能使两次。”

    的确，五姑娘不能使用二次。

    “哼哼，你完蛋了。”

    陈东取下身后坚硬的龟壳，朝五姑娘奔袭而来。

    五姑娘双手均是猫爪，也朝陈东奔袭而去。

    “别小看我啦你个丧尸。”

    “我虽然身体很小，但是里面蕴含的力量不是你能想象的。”

    “嗷呜！！”

    王听闻满脸问号，他以为谁跟他一样，兽化形态也是一只狼。

    “哦~原来是一只猫。”

    五姑娘跟陈东战在一处。

    这边霜霜也对上了褚北。

    褚北兽化是北极熊，霜霜兽化是兔子。

    寒晨也对上了王。

    寒晨兽化是豹子，王兽化是狼。

    当然，丧尸的兽化并不存在食物链的关系。

    亦如猫兽化对上老鼠兽化，并不能说猫必然能够杀得了老鼠。

    反而有可能老鼠反杀猫。

    这要看兽化的人本身的力量强度如何。

    当然，存在的关系虽然不是食物链，但是动物与动物之间的攻击方式也会导致战局的胜败。

    比如兽化形态是老鹰对上兽化形态是老鼠，那么以鹰爪的锋利程度，老鼠会很难抵挡。

    除非老鼠的爪子强度堪比老鹰。

    双方主力战在一处，其余丧尸杂兵也对上了人民子弟兵。

    一方是钢铁洪流，一方是钢铁身躯。

    谁胜谁负？