
    褚北朝人群冲去，无异于狼入羊群，数十架坦克，数百名人民子弟兵瞬间被击杀。

    霜霜暴怒，快如闪电的朝褚北冲杀而去，这才阻止了褚北继续下去的恶行。

    另一边，陈东连身后的龟壳都不要了，快速一甩，撞碎了好几辆坦克。

    他的想法跟褚北一样，五姑娘不能打，便摧毁人类其他的力量。

    王相比起二人来说，就舒服得多，他面对的是寒晨，一个可以杀，必须要杀的人。

    “我等这一天，等太久了。”，寒晨低沉的声音传来，“终于在今天这个时候，毁了你这个人类最大的威胁。”

    王反倒是笑了，笑容里尽是嘲讽。

    “我知道你想杀我很久了，我又何尝不是想杀你呢？”

    二人是老对手，自从王到达青色，生出自我意识之后，便围攻人类首都。

    那时的寒晨还只是一个营长，便得到命令阻击王的军队。

    现在寒晨实力到达了初绿，职位也来到了团座。

    而王也来到了初绿，职位更是成为了真正的王，统领将近六十万的丧尸。

    “你死了，我会好好的埋葬你，我的老朋友。”

    王冷笑一声，快如闪电的朝寒晨奔袭而去。

    “我也是。”，寒晨这话是真话，二人对战的过程中产生了惺惺相惜的情绪来。

    但立场不同，注定不是你死就是我活。

    亦如《三国演义》里的诸葛亮跟司马懿，空城计的时候，你真的以为司马懿不知道？

    实际上，司马懿若是杀了诸葛亮，那么魏国不再需要司马懿，会反过来杀了司马懿。

    狡兔死走狗烹，这个道理谁都懂。

    当然，要说的自然不是这个，王被寒晨杀了，官方是不会杀寒晨的。

    要说的是空城计最后诸葛亮说的那句，“还是仲达（司马懿，字仲达）懂我。”

    正所谓知己难寻，无论是太平盛世，还是烟火乱世中都是如此难以寻找。

    有首歌不就是那么唱的吗？

    “找一个懂你的人不容易.....”

    二人的实力旗鼓相当，如同知己，但奈何各为其主，只能厮杀。

    现在寒晨跟王便是如此，惺惺相惜，如同知己。

    但因为身处不同阵营，哪怕是知己，双方都不会手下留情。

    哪怕只有一丝机会能弄死对方，都会紧紧地抓住，毫不犹豫的动手。

    寒晨看着王奔袭而来，身体兽化变成了豹子，也朝王奔袭而去。

    王一边奔袭，一边身体兽化，化作了狼，一只沙漠孤狼。

    沙漠孤狼，是沙漠里狼群败下阵来的王。

    瘦死的骆驼比马大，他不是一只羊能挑衅的。

    寒晨是一只猎豹，一只不亚于百兽之王猛虎的猎豹。

    猎豹与孤狼的战斗，将会如何？

    双方身形临近，寒晨一拳轰了出去，王也一拳轰了出来。

    双方的拳头撞在一处。

    “轰！”

    如同惊雷骤然起，震得周边低阶丧尸七窍流血，震得周边的人民子弟兵双耳失聪，一阵晕眩。

    战斗中的二人被强大的反震力震开，各自倒退到二十米开外。

    王抬头看了一眼天空，确认了一下时间，随即再次朝寒晨冲杀而去。

    同样确认时间的人，还有霜霜。

    寒晨不明白王为什么要确认时间，但知道必须在天黑直接结束战斗，否则黑夜来袭，人民子弟兵的视力根本不及丧尸。

    他朝王冲杀而去，双方再次撞在了一处。

    轰！

    双方就这样，没有任何的技巧，只是拿拳头不断地对拳。

    像是旗鼓相当的两名对手在进行拳击比赛，拳拳相撞，你奈何不了我，我奈何不了你。

    时间过得飞快，转眼夜幕降临。

    人民子弟兵这边，损失了五千名战士。

    丧尸这边，损失了十万丧尸。

    五千换十万，看着无论如何都是赚的。

    但对方是丧尸，丧尸的数量远远大于人类，且成长期还很短，不像人类，从出生到能参加战斗，需要十八年。

    夜幕降临，王露出了即将胜利的笑容。

    “寒晨，北红河市将会是你的坟墓。”

    “待到春来清明节，我会亲自带着我所有的部下前来祭奠你。”

    寒晨一怔，不明白王哪来的自信。

    下一刻，他就明白了，连忙大喊，“退！快退！”

    “机械部队掩护，所有人往红河下游跑！”

    寒晨用到了跑字，显然战局已经一面倒，人民子弟兵要输了。

    除了五姑娘、霜霜、寒晨以外，所有人民子弟兵往红河下游撤离。

    他们不明白发生了什么，战局可没有一面倒，但这是团长的命令，他们服从命令。

    刚撤离没几步，一声狼嚎传遍了整个红河市。

    所有人将目光投向声音传来的方向，那是一栋北红河市最高建筑物的顶楼。

    顶楼王站在那处，仰天长啸，发出狼嚎声。

    天空之上，一轮明月当空，散发出惨白的月光。

    自古有个传说，每当月圆之夜，狼会变得无比嗜血狂暴，狼嚎四起。这个时候千万不要出门，你会被狼撕碎，吞噬。

    狼也会在这样的夜晚，获得毕生最为恐怖的力量。

    王仰天长啸完毕，身体大了整整三倍，原本肌肉爆炸，宛若泰坦一样的他，现在变得更加大，就好似一座山那般。

    他扭头，猩红的双目带着无边的寒意盯着逃走的众人，众人心中一惊，这一眼好似来自地狱死神之眼，看得他们全是血液凝固，心凉透到了极点。

    王缓缓出声，声音慢而雄厚，里面蕴藏着无尽的杀意跟嗜血的渴望。

    “跑？跑得掉么？”

    说实话，以他目前的实力，哪怕先让人民子弟兵跑个八百米，他都能冲过去把他们杀光光。

    “跑！”

    寒晨用全身的力气吼了出来，自己独自一人冲向王。

    一边冲，一边对霜霜、五姑娘大喊。

    “你们快走，我给你们断后。”

    王为了保护身后的人民子弟兵，不惜付出自己的生命。

    但，他高估了自己。

    王冷笑一声，身形忽然消失，下一刻出现在寒晨面前。

    他抬手一拳轰出，这一拳速度快如闪电，寒晨根本挡不了。

    砰！

    寒晨被一拳击飞，飞到了一公里开外，途中撞碎了无数的建筑物，只剩下最后一口气了。

    王没再管寒晨，而是冷冷的扫视所有人。

    “谁都别想跑。”

    “所有人......都得死！！”