
    王只身一人，穿过层层叠叠的丧尸群，来到了褚北面前。

    褚北一愣，冷笑道：“怎么是你一个人啊？”

    “我的属下报告，你可是跟陈东穿同一条裤子了。”

    褚北警惕地四处看了一会儿，并未发现陈东的影子，不由得更加诧异。

    “你已经狂妄到这种地步，独自一人就想杀了我？”

    王摇摇头，摆摆手笑了笑，回答道：“不，我是来劝你的。”

    “现在的情况你也知道了不少，你要想活命，要想推翻人类的基地，就必须加入我，成为我的属下。”

    褚北听闻嘲讽的笑道，“开什么玩笑。”

    “成为你的属下？你成为我的属下还差不多。”

    说着他抬手一招，三只初青，两只中青，一只高青丧尸围住了王。

    “我知道你很强。”，褚北缓缓道：“但再怎么强大，也难敌众人。”

    “墙倒众人推这句话你又不是不知道。”

    王看了一眼几只围着他的青色丧尸，摇了摇头：“你加他们，也不是我的对手。”

    “除非你再叫来一只初绿丧尸。”

    “狂妄。”，褚北冷哼一声，挥挥手下达命令：“上，杀了他。”

    三只初青，两只中青，一只高青嗷嗷大叫，朝王冲杀而去。

    王身体化作狼形，跟众丧尸迎战在一处。

    他有能力秒杀任何一个丧尸，但是不能这么做。

    他得示弱，否则褚北见状不妙会快速逃走。

    这样会得不偿失。

    打着打着，原本围观的褚北冷笑。

    “哼，怪不得你取名为王。”

    “狂妄之徒，受死吧！”，褚北冲杀了上来。

    这也不怪褚北，他哪儿能够想得到王一只初绿丧尸能拥有黄级丧尸的机能强化力量。

    他刚刚冲上来，便看到王忽然从他眼里消失，下一刻一只狼爪扎入了他的心脏。

    “你.....”

    王轻松地取出了褚北的命血，随后吸收。

    但因为两次释放机能强化，已经精疲力尽到了极点。

    他下达最后的命令后，昏倒在地。

    “去红河市跟李谱汇合。”

    褚北快若闪电的扶住要倒下的王，应声回答：“是，主人。”

    褚北将王背在背上，带着部下快速赶往红河市。

    他在想，王为何不趁此机会到人类首都的西边去，把西边的丧尸大军也收入囊中。

    虽然此刻的王已经昏迷不醒，但是有他跟陈东，还有那个李谱在，必然也能将西方面军收服的。

    快要出了京北市，褚北这才明白。

    原来人类把他北方面军赶跑之后，并未追击，反而掉头集体攻打西方面军。

    这次攻打人类绝对不会再放弃追击，而是准备全歼。

    如此的话，南面跟西面彻底被歼灭，人类也就不用再会担心被丧尸围城了。

    “果然经历了好几千年的人类，战术都是一等一的。”

    “如此，人类首都可以彻底的安全，他们也就能收回其他地方的失地了。”

    褚北不由得惊叹，“还是主人的战略目光长远。”

    西方面军并不知道厄运已经袭来，还在奋力的攻城。

    而人类已经将其包围，寒晨也赫然的出现在其中。

    这么大的战役，寒晨必须得在，因为丧尸西方面最高统领是一只初绿丧尸，跟他同级的存在。

    将士们无法歼灭，唯有他才能。

    而找冷语的任务，他暂时的交给了孙排长。

    先前他们的路线并未能找到冷语，因为冷语一直没有进入各大城市，而是走在荒郊野地，渺无人烟之地。

    找不到，寒晨只好决定去冷语的目的地，红河市等他。

    不过在此之前，得先把丧尸西方面军干掉。

    “快两年过去了，终于看到点希望了。”

    丧尸爆发的这两年时间里，丧尸不断的攻击着首都。

    特别是天上飞的禽类，数量又多，实力又强，还能高空飞行。

    无数的战士为了保家卫国，上了轰5，凌空飞起，带着有去无回的意志，终于把制空权抢了回来。

    从那以后，首都的压力就小得多，但也坚持了半年的时间，才有如今的突破。

    如今这一激动人心的时刻终于来了。

    此次战役，不光粉碎了丧尸战无不胜攻无不克的姿态，也表达了人类依然是地球的霸主，没人能撼动得了。

    同样的也让人们拾取了重新反抗到底的信心。

    而不是放弃，投向丧尸真正的变成丧尸眼里的两脚羊。

    “人类必胜！！！”

    伴随着一声怒吼，总元帅下达了攻击丧尸西方面军的指令。

    无数的战士，拿着各式的武器发起冲锋。

    号角起，战斗至。

    丧尸西方面军看到这么多的两脚羊朝他们冲来，吓得肝胆欲裂。

    “怎么回事，为什么会出现那么多两脚羊？”

    没人回答他，一只初青丧尸跪在地上禀报道：“启禀主人，我们被包围了，四面八方都是两脚羊。”

    这一幕各个国家都看在眼里。

    它们相比较华夏来说，没有做到华夏这一步。

    它们的首都还在死守，有的甚至连制空权都还没抢到，还在跟飞禽战斗。

    有的小国直接沦陷，变成了两脚羊。

    因为有这么多人在看着，它们必须胜利。

    一旦失败，将会对人类造成毁灭性的打击。

    因为人类会想，最强的国家，军纪最好的国家都失败了。

    它们再反抗还有什么用，不如投降算了。

    这样还能少死点人。

    所以，这场战役必须胜利。

    寒晨带头冲锋，他作为军魂，军中顶梁柱，必须冲在最前面，必须战斗到底。

    伴随着寒晨的冲锋，无数的轰5也腾空而起，掠过京西市，无数的导da

    轰然落下。

    十分钟后，整个京西市变成了废墟。

    场上只剩下丧尸西方面军最高统领，一只初绿丧尸。

    此刻，他的四周不光有老对手寒晨，还有无数的坦克、飞机的炮口对着他。

    还有无数的幸存者，扛着各式各样的武器，把他围在其中。

    卫西看着这一幕，知道自己难逃死亡的命运。

    他哈哈大笑，作为一代枭雄，他笑得异常的开心跟坦荡。

    “在这个世界上没有谁能审判我，哪怕是老天爷也不行。”

    “去他妈的老天爷。”

    卫西手臂兽化，变成了一根尖锐的独角，随后他对着自己的心脏狠狠的刺去。

    “你们两脚羊没有资格杀死我。”

    噗........一代枭雄就此倒地。