
    大火将冷语的血肉烧焦，重塑，最终让他的实力来到了初绿。

    丧尸抵达初绿级别，实力将得到质的飞越。

    因为初绿之后，身体将会兽化。

    兽化之后，不光获得猛兽的力量，还获得猛兽的攻击手段。

    王的兽化就是狼，霜霜的兽化是兔兔，五姑娘是猫。

    冷语不知道自己的兽化是什么。

    这是不可选择的，也是无法预测的，但又不是随机的。

    冷语在想，只要别兽化成垃圾的动物就好，比如一条毛毛虫、蛐蛐蝈蝈等。

    这样的兽化形态，攻击太单一了，不如不兽化。

    最好的兽化是十二生肖里的物种，他们一个个的都贼强。

    为了验证自己的兽化形态，冷语开始变异。

    然而并没有想象中的生出动物毛发，亦或者肢体。

    反而是什么都没有。

    “啊这？”，冷语瞬间就懵了，“怕不是我是假的初绿。”

    “实力有没有增强呢？”

    冷语对着地面一拳轰出。

    轰！

    焦黑的土地被砸出一个巨大的深坑。

    力量比起他中青的时候，大了数十倍。

    冷语摇摇头，感觉不出来他是否有了初绿级别的实力。

    若是有个初绿级别的家伙来帮忙验证一下就好了。

    冷语离开了山村。

    山村被大火烧成了荒山野地，他再待下去没有意义。

    天降的血雨，对他来说仅仅能补充一丝丝力量，在这里提高实力也没什么作用。

    不如早早离开，赶往北海市，找邓思明的妈妈去。

    “也不知道霜霜过得怎么样了。”

    “她跟那个有麒麟臂的小姑娘在一起，二人同为初绿级别的实力，想来没人奈何得了他们。”

    霜霜可比他安全多了，他也不需要担心。

    现在他身上光溜溜的，衣服都被大火烧没了。

    他找了一堆树叶，做了个树叶裙遮住羞羞的地方，随即继续上路。

    他需要再遇到一个乡村，活着城镇，找到地图，然后规划好路线，继续赶往北海市。

    前行的路上，冷语看了一眼左手手腕上的白布绳。

    发现白布绳不再泛红，左手似乎在它安全之后，沉侵了下去。

    而兽化问题，他不由得想到了一种可能性。

    但不确定。

    那就是他兽化的就是他自己，所以身体才毫无变化。

    还有骨刃，原本砍树根砍到卷的骨刃竟然恢复如初，甚至其锋利度跟坚韧度比起之前更加的恐怖。

    难道骨刃也浴火重生了？

    这可是死物啊，又不是有生命的活物。

    虽然很奇怪，但冷语挺开心的。

    如果骨刃以后还能浴火重生，再次进化的话，他就不用换武器了。

    ......

    ...

    “你相信爱情吗？”

    如果有人那么提问，听到问题的人都会嗤之以鼻。

    脾气暴躁的甚至会骂出声，“我爱你妈卖麻花情。”

    但人不同，看事物的眼光也不同。

    有的人还会选择相信爱情。

    王固然是没什么爱情的，对他来说女丧尸丑得一批，甚至到了现在都还没见过初青的女丧尸。

    而人类，作为两脚羊，对于他来说不是爱情，只是泄欲的工具罢了。

    因为没有爱情，他问的李谱是另一个问题。

    这个问题跟爱情大同小异。

    “你相信生命之间彼此的联系吗？”

    李谱曾经的身份只是个保安罢了，哪懂得了那么多。

    他摇摇头表示不知道，随后问道：“为什么会这么问？”

    这句话是王好了之后，说的第二句话。

    这让李谱很诧异。

    王有些不确定地说：“我总感觉我的生命跟寒晨那家伙建立起了一个共通的桥梁。”

    “他活，我便活，他死，我便死。”

    就跟共生关系一样，二人似乎是一个整体，任何一方没了，另一方就会死。

    “为什么会有这种感觉？”

    王描述当时的场景。

    因为丧尸不会医术，王没有得到及时的治疗，当时是吊着最后一口气。

    所以李谱才离开，王静静的等死。

    王闭着眼睛，回忆起这一生。

    他无怨无悔，也无遗憾。

    这样死去，是值得的，是弥足珍贵的，也是幸运的。

    然而，他忽然就好了起来。

    心脏破口处莫名其妙的修补如初。

    他很诧异，也很惊异。

    就不由得联想到了寒晨。

    二人宿命之敌，打了好几年，打出感情来了。

    因为就寒晨一个人，冷语只能算是“天敌”，还有霜霜也是“天敌”。

    所以王想到的只有寒晨一人。

    当时的寒晨也是被他一拳打得只剩下一口气吊着。

    李谱觉得有些道理，但又觉得毫无道理。

    就跟“你相信爱情吗”一样的。

    二人没再讨论这个话题，李谱问道：“王，下一站我们要去哪里？”

    此战，王损失了所有的一切，身边就李谱一人。

    王想了想，道：“陆地上，天空中都被人类歼灭了。”

    “现在只有海里的了。”

    王当即决定，赶往北海市。

    这里距离海最近的城市，便是北海市。

    他要带着李谱在海里游一圈，寻找属下。

    最好能找到两栖动物，陆地海里都能作战。

    李谱背起王，趁着大雪纷飞之时，离开洞穴，赶往北海市。

    王的身体还在逐步的恢复，暂时没有战力也不能走路。

    ......

    ...

    山村降下的血雨总算停歇，天空不再电闪雷鸣，适合飞机前行。

    孙排长开着轰5，带着霜霜跟五姑娘抵达山村。

    山村被烧完，平地很多，轰5缓缓落地。

    三人下了飞机，拿着生命探测仪寻找。

    不大一会儿，孙排长找到了一块还没烧成灰的肉。

    火很大，雨也很大，所以冷语身上被古树叼飞出来的肉没被烧光。

    “这是一只中青级别丧尸的血肉，但血肉不是没水的干枯状，而是跟正常人的血肉一样。”

    人类变成丧尸之后，皮肉就会失去水分，变得干枯清脆易燃。

    而孙排长手里拿着的这块血肉，普天之下就冷语一人有。

    孙排长把事情给霜霜跟五姑娘一说，随即道：“冷语曾来过这里，想来现在还没离开多远。”

    三人快速上轰5，以山村为中心，往北海市方向寻找。

    霜霜很激动，很快就能见到哥哥了。