
    五姑娘知道，如今的王的实力哪怕是她+霜霜+寒晨都不是对手。

    能一招秒杀寒晨的人，实力已经不是初绿了，该是初黄，甚至是更加高级以上。

    黄级丧尸，已经学会机能强化，次数可不是一两次，而是根据实力，可用数次，数十次，甚至是数百次。

    这可不是他们能够挑战的，因为不知道他使用次数是多少。

    若是他能使用一百次，至少需要101个绿色丧尸方能挑战。

    现在来看，王显然不单单只能使用三次，至少是十次以上。

    他们三不跑，只有死。

    现在寒晨已经被击飞，生死不明，她没有时间去管，她要管的是霜霜。

    五姑娘回头一看，再四处一看，骤然发现，霜霜没了？

    “人呢？”，五姑娘可不会认为霜霜丢下她跑了，这不是霜霜的风格。

    “难道已经被杀了？”，五姑娘只感觉心中一凉。

    王这边没有管五姑娘跟霜霜，二人的哥哥可惹不得。

    他的身形消失，出现在众多人民子弟兵中。

    他快速的出手，一个个鲜活的生命倒下。

    一辆辆坦克，被他一拳捶爆，成废铜烂铁。

    一架架飞机，被他频频击落。

    在他杀戮的时间里，其余的丧尸也蜂拥而至，疯狂朝人民子弟兵杀去。

    其中陈东、褚北赫然在列。

    一下子功夫，人民子弟兵死伤过半，相信用不了多久的时间，将会全军覆没。

    到那时，寒晨只需大手一挥，丧尸大军便能从红河市直逼人类首都，彻底把人类变成真正的，任人宰割的两脚羊。

    五姑娘这边，她突兀地发现，霜霜站在北红河市最高建筑物的顶层，那是先前王站的地方、因为圆月而变异的地方。

    “霜霜，你干嘛呢？”，五姑娘大喊。

    霜霜没有回答五姑娘，而是抬头望天，看着圆月。

    伴随着时间推移，她的双眸渐渐泛红，一股嗜血的气息从她身上骤然爆发。

    嗜血的气息掠过红河市，所有的丧尸除了三大主力外，跟睡着了一样，集体倒在地上。

    这不是睡着了，王感应到他们全都死了，不由得心中一惊，扭头看去，满目赫然。

    “兔子为什么也受圆月的影响？”

    “但又有什么用，你不是丧尸体质，根本不是我的对手。”

    “所有人还是要死。”

    王身形消失，下一刻出现在霜霜面前。

    他上下打量着霜霜，缓缓赞美道：“哥哥强大，妹妹果然不是盖的。”

    王不会给霜霜机会成型，一拳轰了出去。

    他不敢杀霜霜，也不敢弄残，因此手上的力量弱了几分。

    即便是弱了几分，也没有使用机能强化，霜霜本身的实力也不足以抵挡，会被击飞，失去战斗力。

    王对自己的判断很有信心，因为霜霜即便是受到圆月的影响，战力还是跟他差太多。

    他是万万没想到，霜霜伸出左手，轻松地挡住了他这一拳。

    那股轻松的样子，就跟挡住一片落下的雪花一样。

    “怎么......可能？”

    王注意到，霜霜左手手腕处有一根白布绳捆着。

    他在李谱的口述之中知道冷语的左手手腕上也有一根。

    王当机立断，转身就跑，这尼玛，打个屁。

    “你们家都是一群什么妖魔鬼怪，怎么一个个跟怪物一样！！”

    王歇斯底里的大吼，宣泄自己心中的不满，跟命运的不公。

    上一次，在柔都。

    眼看就要击杀寒晨，突然出了个冷语，一拳把他击飞，要了他半条命。

    这一次，寒晨被他一拳击中，还没死，还有一口气在，他想先解决人类军队，再解决寒晨。

    结果突然出来了一个冷语的妹妹，冷霜霜，其变异的实力比冷语当时更为恐怖。

    王不知道，当时冷语手下留情了，否则王的身体会直接汽化，消弭于无形。

    王跑了，霜霜闪身去追。

    绝对不能让王跑了，那将会是放虎归山，未来会后患无穷。

    用不了多久，霜霜追上了王，出现在王的背后。

    她抬起左拳，一拳轰了出去。

    这一拳的威力，能将王轰杀成渣。

    王只能舍小保大，没办法，谁都可以死，就他不能死。

    陈东出现，挡在王的身后，挡住了霜霜这一拳。

    轰！

    陈东的身体直接汽化，变成虚无。

    王被后续的力量击飞，飞到三公里开外，半条命直接丢掉。

    褚北即使出现，公主抱一样的抱着王就跑。

    霜霜紧跟而至，再出一拳。

    轰！

    褚北被轰杀成渣，王再次被后续的力量击飞，飞到了八公里开外。

    百分之九十九的命已丢。

    霜霜没再追，她所得的力量已经使用完毕，再也无法追上。

    “不知道死了没？”，霜霜回到五姑娘身边。

    五姑娘带着霜霜朝寒晨所在地奔去，无数的人民子弟兵，在胜利后，也全都朝寒晨所在地奔去。

    他们一个个铁骨铮铮的男子汉，泪流满面。

    寒晨是军魂，他若死了，军队的气，军队的魂，军队的主心骨也就分崩离析。

    好在，寒晨还有一口气在。

    若是不及时送往医院，必死无疑。

    孙排长开着轰5，带着寒晨急速赶往首都救治。

    其余人等，带着同袍的遗体，集体撤离红河市。

    红河市，恢复了以往的平静。

    ......

    ...

    漆黑的寒夜，圆月高照。

    大雪纷飞，冷风呼啸而过。

    雪很大，很大，盖住了山林，盖住了地面。

    距离红河市往北海市方向的二十公里处的地面上，有一个新挖出来的洞。

    洞斜斜地长驱直入，来到地下二十米深处。这里有一间被挖出来的空间，空间不大，像是一个卧室大小。

    空间入口处有一团篝火，火光将四周填满，照亮。

    王躺在篝火旁，双手死死地捂住心脏，其浑身上下都是伤。

    一旁李谱扯下自己的胳膊，喂给王。

    然后再生，再扯下，再喂。

    ......

    当时李谱正在疾行，逃离红河市，王给他的命令是越远越好。

    跑着跑着，忽然某个东西从天而降，砸落在他面前。

    他定眼一看，正是王。

    他毕竟是王的仆人，见到了主人自然会救。

    当时为了躲避追击，李谱带着王奔袭十二公里，来到了这里，然后深藏于地下。

    这才有了现在这一幕。

    王濒临死亡，李谱只能用自己身上的血肉来补充王身上的损耗。

    王的心脏已经受损，身体更是惨不忍睹，森森白骨随处可见。

    李谱不知道王是否还能活。

    ......