
    首都、军区医院。

    下午14：14分。

    SSSVIP病房。

    寒晨躺在靠窗的病床上，看着窗外寒风呼啸，大雪飘零。

    首都每逢冬季都时常下大雪，每次都是一两天就结束。

    然而这次已经下了十多天了。

    都说瑞雪兆丰年，这不是雪多导致水源富足，而是因为大雪纷飞，寒冷的天儿把害虫都冻死了。

    冷语是昨天傍晚时分，秋玉玉背回来的。

    一直到今天下午，都未曾醒来。

    冷语在八卦镇的事迹，秋玉玉已经说了。

    一时间寒晨不知道引进冷语是好是坏。

    但总之秉承‘既来之则安之’的俗话，就不要想那么多了。

    其实还有一点让寒晨很开心，冷语虽然不明身份，但不是丧尸。

    既然不是丧尸，民众们更容易接纳他些。

    感觉到了少许动静，寒晨扭头看向跟他并排而立，间距不过五米，摆在病房正中央的病床。

    “醒了？”

    “嗯！”

    冷语看到白色的墙体，知道自己所在地。

    听到寒晨的声音，更加的笃定。

    “我刀呢？”冷语四处寻找了一番，未曾发现骨刃。

    “秋玉玉或许知道。”

    冷语摁下了呼叫按钮，不大一会儿一名衣着白色，宛若天使一样漂亮的护士小姐姐赶来。

    “你醒啦，我去通知他们。”

    冷语抬手要拦住，但骤然觉得浑身乏力，宛若身体被掏空，动一下都很困难。

    他只好讲话，“不了，我不喜欢热闹。”

    “你把秋玉玉叫来就行。”

    秋天的玉，既伤感又美好。

    护士小姐姐目光投向寒晨，寒晨点了点头。

    他跟冷语一样，不喜欢喧嚣。

    不大一会儿秋玉玉来了，冷语当头一句话就是：“我刀呢？”

    “整个八卦镇我都翻遍了，没找到。”

    以前冷语一直希望有把耐用的宝刀，后来骨刃在手，他心满意足。

    如今骨刃没了，相当于他又回到了从前。

    “我的身体怎么回事，感觉好无力。”

    寒晨插话了，“医生说你严重缺血，身体里只有百分之零点零一的血。”

    冷语明白，该是最后拦截皇昊二姐的时候用力过度，以至于身体透支。

    “我妹妹被抓走了，我要去救他。”

    这会儿才开始说正事。

    “我不能留在这里。”

    虽然霜霜会成为玛雅人做客上宾，但毕竟玛雅人不是自家人。

    “我知道。”，寒晨说：“已经派人去寻找抓你妹妹的人了。”

    寒晨跟秋玉玉并不知道玛雅人。

    “我们对这件事情也很在意。”

    那两个小女生爆发出如此恐怖的力量，军方顿感亚历山大。

    “不知道核da

    能不能毁了他们。”

    核da

    是人类最强的武器，是杀敌一千自损八百的武器。

    冷语也不知道究竟能不能对付他们。

    “你好好养伤，有消息会第一时间通知你。”

    “嗯。”

    有个屁的消息，以玛雅人的实力，人类绝对不会发现他们的。

    冷语还是决定养好伤，独自去寻找。

    寒晨缓缓说出人类目前的计划。

    在说之前，得定义一下冷语的身份。

    “我们拉拢你，是不想你跟我们为敌，并不是要利用你。”

    “你去任何地方都是你的自由，但我希望在人类最危难的时刻，你能记得当年的养育之恩，你能伸出援手。”

    这里指的是冷语所待的孤儿院。

    “思明的死，是我的错，我对不起你，也对不起他。”，寒晨非常诚恳的道歉，“以后待祖国太平，我一命抵一命。”

    “还请你允许我继续为人类做点事。”

    冷语想了想，随后道：“思明早就想死了，钱海不过送他一程罢了。”

    还有郁晚，跟霜霜很像的郁晚，因爱而殉情。

    二人沉默良久，随后寒晨才开始说，“目前我们的计划是先收复失地，重建社会秩序，然后帮助他国对付陆地丧尸，紧跟着联合全世界对付海洋丧尸。”

    计划没毛病，但出了一个玛雅人。

    玛雅人是不会让人类如此的。

    说完了这个，寒晨才问冷语。

    “你知道她们是什么身份吗？为什么要跟你打一架？”

    “不知道。”

    这事儿谁知道谁死。

    目前只有他跟霜霜知道，霜霜被抓，他不知道皇跟凤会不会来杀他。

    毕竟现在的他已经不是皇逆了，而是玛雅人的敌对对手。

    香香跟皇昊二姐之所以来救皇昊，自然是因为皇昊是男儿身，又是家庭独子，可以传宗接代。

    当然，目前玛雅人不知道他现在手无缚鸡之力，要不然一定会来杀他的。

    寒晨沉默了一会儿，没再开口讲话。

    “我希望你们能保守我目前虚弱无力的秘密。”

    “这件事情早就做了。”，寒晨难得露出了一丝笑容，“你现在是我们最强的后盾，你弱小无力的消息怎能传出去呢。”

    冷语：“......”

    秋玉玉自知插不上话，也不想听大人们说什么国家大事，便退了出去。

    “有事情喊我哦。”

    冷语醒了她很开心，蹦蹦跳跳的出去了。

    冷语看着秋玉玉离去，还别说，自从没了麒麟臂之后，秋玉玉是越看越好看。

    可可爱爱，柔柔弱弱，令人忍不住激发出保护欲。

    寒晨没有看美女的心思，许久后这才开口。

    “你有见过王吗？”

    “上次大战，他被霜霜所伤，本以为他必死无疑，但找了好几圈都没找到他的尸体。”

    “或许他还活着，或许他的尸体被其他丧尸给瓜分了。”

    寒晨还记得一点，当时的他快要驾鹤西去，后来竟然奇迹般的活了下来。

    他很诧异，也把这个问题给冷语说了。

    冷语回答第一个问题，“没有见过王，或许已经死了吧。”

    “要不然以他的性格，必然会集结丧尸大军围城。”

    随后回答第二个问题，“或许是运气吧。”

    当然，玛雅人的力量能让人起死回生，但玛雅人绝对不可能这么做。

    寒晨也是玛雅人的拦路虎。

    丧尸更加不可能，它们恨透了寒晨，不可能有高级丧尸来救寒晨。

    再者说，目前陆地最强丧尸不过是初绿而已，不可能进入官方来到军区医院救寒晨。

    寒晨沉默了良久，这才缓缓开口，“也许是运气吧。”

    这会儿病房进来一名女士，正是韦彤。

    “寒团长，这是特意为你煲的乌鸡排骨汤。”

    冷语：“......”

    韦彤还活着就好，没有跟随思明而去。

    哎，卡哇伊的小姐姐们，再不进裙，他 们 就 把 我 当 成 女 的 了！！！

    ......