
    北海市坐落于祖国极北，依靠北海因此被称之为北海市。

    北海市海洋资源丰富，北海港湾是祖国第一海鲜出口大港。

    冷语来到北海市，来到北海港湾。

    曾经的船舶避风港，如今残破不堪，各色各样的船舶停靠在一处，就像是不顾家的人胡乱地把所有东西扔在一处。

    当然，若是比作垃圾场，似乎更合适些。

    冷语会开船，大大小小的船舶都能开。

    但不精通，这毕竟是霜霜口头教他的，他自己还没有实践过。

    他找了一艘渔船，搬上几百桶汽油，便开船朝辽阔无边的海洋奔去。

    “冷语此欲何去？”

    “找个无人小岛，安度余生。”

    “若一去不回？”

    “我本来就打算不回。”

    如今霜霜能确认安全，思明的妈妈也找到。

    冷语算是无牵无挂，是时候该了却此生了。

    但他不会自杀，至少要为思明继续活下去。

    恰好思明说死后丢进海里，日后他老了，大海便是他的坟墓。

    “大海啊，全是水。”

    “人心啊，都有鬼。”

    冷语不想面对这个虚假的世界，他选择了逃避。

    或许很多人会跟他截然相反，选择面对困难，战胜困难。

    但冷语做不到。

    你可以说他懦弱，可以说他没勇气。

    “像我这样的人，会有人跟我一样吗？”

    两个月后，冷语到了公海。

    再过半个月后，他选择了一个无人踏足的小岛登陆。

    这个小岛面积很大，有山有水有花有树。

    跟鲁滨逊遇到的小岛差不多，就是不知道有没有野人叫星期五。

    更让冷语开心的是，这座小岛并没有变异的痕迹。

    显然血雨从未降落于此，海里的丧尸们也不会踏足于此。

    “我以为世间已无净土，未曾想此处便是。”

    上岸后，冷语找了一块接近水源的风水宝地，开始搭建木屋。

    以他初绿级别的耐力，一天的时间内一个小型木屋便已经搭建完毕。

    随后生火造饭，吃的是两栖动物：寄居蟹、还有冲上岸的猫眼螺、扇贝、鲍鱼、等未曾变异的海洋生物。

    当然，变异的也没关系。

    自从冷语知道丧尸的肉烤着吃倍儿香之后，开始以丧尸血肉为食。

    当然不会吃同类，而是一些动植物。

    时至中午，吃得正香，忽然一个野人跳了出来。

    野人长发及腰，胡须长而脏，紧贴着地面，跟拖把似的。

    他速度贼快，刷的一下就来到冷语身边，抓起冷语刚刚烤好的鲍鱼丢进嘴里咀嚼。

    “喂，这他妈的不能吃。”

    这鲍鱼是丧尸，变异后有脸盆那么大。

    人类若是吃了丧尸的血肉，必然会变异。

    冷语还想让这个野人成“星期五”呢，他连忙出手阻止。

    突兀地野人伸出一只手，快若闪电的一拳轰出。

    冷语冷笑，一个野人能有多大的力量？

    下一刻，他被一拳命中。

    这一拳的力量极强，冷语只感觉自己被一辆时速一千的高铁撞上。

    砰！

    冷语倒飞出去，轰的一声砸进背后的岩石中，砸出一个三米深的坑。

    好在冷语没有习惯在木屋前烧火做饭，否则刚刚建立起来的木屋会瞬间被摧毁。

    冷语沉默地从坑里出来，来到野人的面前。

    野人没理会冷语，继续胡吃海喝。

    不大一会儿把所有食物吃光光，野人似乎有点渴了，跑到海边开始喝水。

    海水喝了会死人，冷语觉得哪怕是导da

    被此人吃下去，此人都没事。

    喝着喝着，忽然一条鱼跳了出来。

    这是一只丧尸鱼，体型巨大，张口一口把野人生吞了。

    然后鱼回到了深海海底。

    “......”

    “？？？”

    过了没多久，野人从海里冒出头来。

    他很快来到冷语面前，以命令的口语命令道。

    “从此以后，你给本大爷我做饭。”

    “我饶你不死。”

    一个会说话的男野人。

    下一刻野人注意到冷语的左手，大惊失色，跟耗子见到猫一样。

    “哥哥？”

    然后转身就跑，跑到海边直接跳进海里。

    不大一会儿又出来了，自言自语道：“对，现在你还不是我哥。”

    “你还没苏醒，你还没认识我。”

    冷语很好奇，这个强大的野人竟然叫他哥哥？

    要知道冷语从小就被父母抛弃，是个孤儿。

    什么时候有了个弟弟？

    或许能从这个“弟弟”身上问出自己的身世。

    虽然冷语并不在意自己究竟是什么身份。

    冷语正要发问，对方却哭出了声。

    不光哭，还在哀嚎。

    “苍天啊，大地啊。”

    “我好不容易跑出了父母的魔爪，来到这个小岛，没想到又遇到哥哥。”

    “呜呜呜......”

    “还让不让人活了啊。”

    说着男野人拿起冷语的骨刃，刺进他自己的心脏。

    然后死了。

    “？？？”

    冷语一脸懵逼。

    冷语正要埋葬他，结果刚刚挖完坑，野人又活了过来。

    他还在哭：“呜呜呜，到底谁才能杀死我啊。”

    “我好想死啊。”

    他曾经用了无数的方法，但依旧死不了。

    他继续拿骨刃对着他自己的心脏戳啊戳，戳啊戳。

    戳得千仓百孔。

    “你到底经历了什么？”

    野人停住了，双眸泪眼朦胧的看着冷语。

    “哥，你说我要怎么才能去死？”

    “你先告诉我你到底是谁，为什么叫我哥，我再告诉你。”

    “不愧是哥，这都知道。”，野人异常的惊喜。

    ......

    ...

    野人叫皇昊，世人称呼他为白王。

    他的名字可以简称，叫皇日天。

    这是皇昊自己说的，说皇日天是冷语给他取的小名。

    冷语给他洗澡，洗去了他身上的泥垢，发现了皇昊左手跟他的一样，不过颜色不是血色，而是蓝色，如同大海。

    冷语还给他剃掉了胡须，剪掉了头发，并且拿出一套衣服给他换上。

    这不是冷语想做的，而是黄昊自己要求的。

    他说他想死得体面一点，不想像个野人那样就此死去。

    黄昊一头绿发，看着像个草原。

    身材瘦小，高一米八二，跟竹节虫一样，颤颤巍巍，仿佛随时都会倒。

    长相帅气，五官精致，双眸更是像鹰眼那般，可惜没有老鹰的狠戾与杀气，有的满是对人间的绝望。

    二人席地而坐，促膝长谈。

    “很久很久以前......”