
    Wu姑娘会变成***，改成五指姑娘，当然，她的名字马上要出来了。

    ：

    “你为什么躲着我？”

    冬日原本就冷得令人畏惧，特别是早上的时候，躲在被窝的庇护下不愿起来面对。

    在这样的时节若是遇到如此冰冷刺骨的话来，人会忍不住地打个寒颤。

    冷语本来就冷，仿佛跟寒冷融为一体，他没有打寒颤，认认真真的回答霜霜：“我怕连累你。”

    连累的原因霜霜知道，她伸出有着白布绳禁锢的左手，摆在冷语面前。

    “来，咬我一口。”

    “以我身上涂抹的初绿的心血，成丧尸之后实力会飙升到初绿。”

    “这样我们就是同一类人了，你就不担心连累我了。”

    冷语摇了摇头，站起身来，霜霜也跟着站起身来。

    “你又不是不知道，丧尸到达青色之后会产生自我意识。”

    “你就不再是我妹妹了。”

    冷语反问霜霜，“如果你不再是我妹妹，那你变成丧尸有什么意义？”

    霜霜明事理，不像其他女生那样无理取闹。

    其他女生这个时候都会暴跳如雷，亦或者歇斯底里的大吼：“我不管，无论变成什么样我都要跟你在一起。”

    霜霜不会这样，因此她被冷语这话说得哑口无言。

    你哥永远是你哥。

    妹妹永远是妹妹。

    “那你不能丢下我不管啊。”，霜霜看着冷语说：“你是我哥，是我这辈子认的唯一的哥哥。”

    你哥还是你哥，冷语说：“你现在实力都初绿了，屠魔团的团长也才是个初绿而已。”

    “这么强大的你，还需要哥哥保护吗？”

    “你该学会独立了。”

    “以前你不是嚷嚷着要独立，从天辉市离开我身边，来到北海市吗？”

    霜霜再次哑口无言，对冷语好感度-100，对冷语怒气值+100。

    “哥，你变了。”

    “以前你把我视为手心肉，上厕所怕掉马桶里，洗澡怕被闷死，出门怕摔了，被车撞了，被风吹走了。”

    “你一直呵护着我，现在你怎么变成了这样？”

    冷语将目光看向一旁，不敢看霜霜冰冷的双眸。他缓缓地说：“是人都会变的。”

    “我不可能永远是你哥哥，不可能守护你一辈子。”

    霜霜看着冷语，好感度-1000，怒气值+1000。

    “我知道，但从你愿意成为我哥哥的那一瞬间，你就应该尽到你的职责。”

    “要不然我喊你哥哥做什么，玩的吗？”

    “你要学会独立，哥哥总会死去的，早点独立，免得我死了，你生活不能自理。”

    就跟皇昊一样，脱离了父母，变成了野人。

    生火都不会。

    “我知道我要学会独立，但你始终是我哥哥，只要我在一天，你就是我哥哥，你就得尽你当哥哥的义务。”

    “不是吗？”，霜霜反将一军，“你就这么走了，你让我怎么办？”

    “别人还以为我是个有哥哥，但没哥哥保护的野妹妹。”

    这话说得冷语哑口无言，的确，只要他们的关系还存在一天，他就得做一天当哥哥的义务。

    除非他死了，或者霜霜死了。

    “所以，你无论去哪儿，都要带上我。”

    “从今往后，我不想离开你半步。”

    冷语很想捆住霜霜，丢给孙排长。

    但实力不允许，他跟霜霜同级。

    叫皇昊帮忙，他不乐意。

    我自己的妹妹，只能我自己打。

    打，冷语也舍不得，只能跑，离开霜霜越远越好。

    目前是跑不掉了。

    只能劝。

    “我们终究不是一个世界的人，我是丧尸，人人喊打喊杀的丧尸。”

    “而你是人类，你该站在人类那边，而不是站在我这边。”

    “在国家跟自己家面前，你该选择国家。”

    霜霜看着冷语，冷语不敢跟霜霜对视。

    霜霜了然，呵呵笑着嘲讽。

    “你不要说违心的话，以前你就跟我说过，这个世界上没有任何人值得你用你的生命去守护。”

    “你是你自己，不该为别人而活，该为自己而活。”

    冷语暗喜，这次直视霜霜像玛瑙一样晶黑亮丽的双眸。

    “对，你不该为我而活，你该为你自己而活。”

    “我没说为你而活，我只想跟在你身边，陪伴着你。”

    冷语再次哑口无言，霜霜继续说：“至于为国家，你又说过......”

    “停！”，冷语打断霜霜：“那时年少不懂事，跟你说了那么多没有用的废话，我收回我对你所说的每一句话。”

    “好啊。”，没想到霜霜非常的开心，她一笑，如同春暖花开，万物复苏。

    冷语反应过来，连忙摆摆手。

    “只是小时候跟你说的歪理，不是现在。”

    要是现在，相当于他什么都没有做，他依然是最爱妹妹的哥哥。

    但不允许他这么做。

    他是丧尸，不属于人类。

    “从我见到你的一瞬间，你都在说着违心的话。”

    “我知道你内心的想法，我也不跟你犟。”

    霜霜扭头，看向轰5，声音缓缓从嘴里传出：“孙排长，你出来一趟。”

    孙排长正拿着手枪对着皇昊，突兀地听到霜霜这么喊，没有动，反而问道：“冷语，皇昊这人可不可信？”

    “当然可信！”

    冷语不知道霜霜忽然叫孙排长作甚。

    孙排长这边还是担心，虽然有冷语的保证。

    “秋玉玉，跟我走。”

    秋玉玉自然是五指姑娘，自从她肿大的手被皇昊弄好后，她就自己给自己取了个名字。

    虽然当时孙排长正拿着枪指着皇昊。

    她不是没有危机感，而是皇昊是冷语带来的，而冷语是霜霜的哥哥。

    出于对霜霜的信任，所以信任皇昊。

    当时孙排长跟皇昊正出于紧张的气氛中，秋玉玉忽然大声地说：“以后我就叫秋玉玉吧。”

    “秋是伤感的秋，玉是美丽的玉。”

    “名字的寓意是：美丽的伤感。”

    孙排长：“......”

    皇昊：“这名字真不错。”

    现在孙排长叫她离开，她跟了出去，临走还叫上皇昊：“走走走，一起康康去。”

    三人来到外面，孙排长在得到霜霜眼神示意之后，点了点头。

    “冷语，官方决定接受你。”

    “寒晨会作为担保人。”

    “总元帅会作为监督人。”

    “主席也点了头。”

    “你若去，官方将夹道欢迎。”