
    冷语身上披着的燃烧的棉被让树根挑得干干净净，自己也被死死的捆在大树的树干上。

    冷语奋力的扯断树根，咬碎树根，但无论破坏多少次，在植物丧尸强大的恢复力面前，他所做的一切都徒劳无功。

    反观古树，游刃有余。

    “既然刺穿你的心脏杀不死你，那我就吸干你！”

    “摧毁你的肉体！”

    丧尸青级以后，有着强大无比的恢复力。

    但并不是一辈子都能够恢复，还是有一定的时限的。

    这个时限，自然是丧尸本身的强度来决定的。

    古树用漫天的树根不断地要冷语身上一点肉，随后猛地一扯，把肉给扯下来。

    这样像是古代的酷刑——千刀万剐。

    冷语则是不断地恢复损失的伤口，他体内的能量已经不多，他不知道自己还能坚持多久。

    “我说过了，我还要吸干你。”

    此刻冷语死死的被树根限制在古树的树干上，后背紧贴在上面，上不去也下不来。

    古树从树干生出几根像蚊子口器一样的树根，刺入冷语的身体，开始吸取冷语身上的血液。

    血液是丧尸的根本，其强大的实力跟强大的恢复力都跟血液有关。

    因为口器在背后的缘故，冷语不能破坏，只能任由古树吸取。

    哪怕是能够破坏，他也不会破坏。

    因为上一次吸他的爬山虎藤蔓丧尸，身体轰的一声爆开。

    他也希望，古树吸着吸着就炸了。

    果然，过了没几分钟，冷语后背紧贴着他的古树那一块，轰的一声爆开。

    爆炸的冲击力使得捆住冷语的树根粉碎，冷语也被炸飞，飞到距离古树十米外的地方。

    冷语爬起来就跑，此时不跑更待何时？

    古树的强大他是无论如何也打不过的，此时脱困，赶紧跑。

    古树用漫天的树根向冷语袭杀而去，要阻止冷语逃离。

    在它的眼里，冷语这个“逆子”必须死。

    古树也很震惊，“我的血跟你的血竟然不能相容？”

    “你到底是个什么怪物？”

    丧尸的出现是因为天降血雨，血雨都是一样的，因此丧尸跟丧尸之间的血液是共同的，血肉也是如此。

    既然共同，自然能够相容。

    但令人想不到的是，冷语的血跟古树的血不共同，反而如同水火一般不相容。

    以至于轰的一声爆炸。

    好在古树无比巨大，吸的冷语的血还未到达它的“心脏”就炸了。

    这才让它免遭一死。

    植物系丧尸变成丧尸之后，也是有心脏的。

    只不过心脏跟人类所在地不同，或许会存在于树根，或许会存在于树梢之上。

    这要看植物系丧尸最初生的地方是什么地方。

    面对古树的疑惑，冷语咬牙切齿，怒道：“我是你爸爸！！”

    当然，这只是气话。

    谁叫先前古树叫他儿子来着。

    冷语面对数千根树根，战斗了半个小时后并未能逃脱，再次被古树抓来，抓到树干上，用树根捆死。

    “我再也不会让你逃走了。”

    古树哈哈大笑，数千根树根再次跟先前一样，咬住冷语身上的一块血肉之后就扯下来，丢到地上。

    等冷语恢复过来，再次如此。

    这样下去，一旦冷语体内的能量消耗殆尽，冷语也就必死无疑。

    不过有一个地方古树无法突破，那就是冷语的左手。

    他的左手坚硬程度此刻估计能堪比高绿丧尸。

    古树一个初青级别的丧尸，根本无法突破。

    虽然无法突破，但没有关系，反正心脏又不在左手上。

    冷语心急如焚，双手不断地撕扯着身上的树根，攻击他的树根。

    奈何树根太多，植物系丧尸恢复能力太强，一切都显得徒劳无功。

    被逼无奈，他只能出此下策。

    他用坚硬的左手——古树没攻击的左手紧贴在树干上，随后快速摩擦。

    摩擦能起电亦能起火，只要他速度够快，就能燃起熊熊大火。

    大火会在他的身边燃起，他会变成烤全人。

    但没关系，再不这么做就要死了，还在乎什么烤全人不烤全人的。

    冷语快速摩擦，不大一会儿熊熊大火骤然起。

    古树快速用树根将燃烧的树皮挑飞，然后恢复。

    但奈何冷语麒麟臂的手速太快，古树为了保全自己，不得不调更多的树根来救火。

    冷语的压力瞬间小了些，但依然没什么乱用，这样只会死得比起之前慢一点罢了。

    他又用右手如此摩擦，双脚如此摩擦。

    身体无法动弹，要不然身体也可以一上一下的摩擦。

    这些还不够，他身体变异出无数锥形的骨头，呈转木取火的方式攻击树干。

    一下子，古树有着冷语那一面的树干燃起熊熊大火。

    古树大急，再次调动更多的树根来灭火，来取下燃烧的树皮然后丢掉。

    古树从原先的对冷语的“千刀万剐”，变成了对自己的“千刀万剐。”

    了是如此，但树根的数量远远大于冷语所创造出来的破坏力。

    冷语还是被树根咬下血肉。

    这样，他还是会死。

    “该怎么办？”，冷语脑海中不断地转动，在思考着破敌之法。

    奈何无论如何，都想不到。

    但凡是都有破敌之法，总会想到的。

    但，贼老天似乎不愿意给他时间让他想到。

    天空此刻乌云密布，遮住了天空也遮住了明月。

    然后一场血雨，哗啦啦的直冲而下，降落在山村里。

    落在古树上让古树吸收，落在冷语身上让冷语吸收，落在火上熄灭火焰。

    “你大爷！！！”

    冷语的声音传遍了整个山村，他对天的愤怒到达了极致。

    曾经他被父母抛弃，也怨过天。

    但没有那么恨。

    而现在，恨到了极致，恨不得冲上天去，把天撕成无数条状，然后用来做拖把。

    冷语万万没想到，更加惨的还在后面。

    他的左手的手腕处忽然一阵刺痛，这样的痛如同心被刀割一样，让他痛不欲生，冷汗如同大雨般倾泻而下。

    “怎么回事？”

    左手虽然猩红如血，跟所有丧尸都不同。

    但跟左手相处了那么久，除了上一次即将遇到霜霜之外，没有发生过任何状况。

    怎么现在传来如此剧痛？

    冷语不由得把左手放到眼前看。

    一看吓了一大跳，“怎么可能？”