
    孙排长很有自信，不是因为别的，而是以冷语的角度来看，若是全人类都愿意接受他，想来他也不会拒绝。

    谁又愿意远离族群，孤单一生呢？

    没有任何人能做到，人毕竟是群居动物。

    孙排长万万没想到，冷语竟然拒绝了。

    就好像一个单身了二十年的人，拒绝异性跟他睡一觉。

    这超出了基本原则，达到了变态的地步。

    除非这人变态，否则不可能拒绝异性的。

    冷语拒绝的原因很简单，就是他是皇昊的哥哥，皇昊的父亲皇跟皇昊的母亲凤必然会来找他。

    到时候还是会波及到霜霜。

    与其留下加入人类，不如去死。

    有时候留下可并不是最好的选择。

    冷语正要说出自己的顾虑，皇昊刷的一下来到冷语面前，伸手捂住了冷语的嘴。

    “老哥千万别说啊，以父亲的性格，他若不出现，外人知道了他的存在必死。”

    “你一说，秋玉玉、你所谓的妹妹，还有那个孙排长都得死。”

    冷语只感觉一窒，还好皇昊拦得快。

    “我悄悄的说不行吗？”

    “他又不是顺风耳，怎么可能知道我有没有说。”

    皇昊指了指冷语左手手腕捆着的白布绳，悄咪咪地说：“这玩意不光能锁住你的力量，还可以传播声音。”

    类似于窃听器，作为乡下人的皇昊不知道这个名词而已。

    冷语恍然大悟，怪不得当时他在柔都处于极恶状态的时候，这根白布绳忽然出现，锁住了他体内的戾气。

    原来是皇所为。

    “你只有写在宣纸上告诉他们。”

    “并让他们谨记不可外传，即便要外传，切记不能用嘴说出来。”

    能说就行。

    冷语让孙排长拿出纸跟笔，为了防止其他人窥探到，他找了个隐秘的角落，开始刷刷的写。

    写完，冷语递给霜霜。

    这事情霜霜知道就好，孙排长跟秋玉玉不用知道。

    知道的人太多了，会出事。

    霜霜看完，冷语这才道：“现在你知道我为什么躲着你了吧？”

    “他们的力量不是你我，还有人类能战胜的。”

    “你看看皇昊，怎么死都死不了，人类目前的武器根本杀不死他们。”

    至于他死后，霜霜的未来如何，想来只有一种可能。

    就是成为玛雅人。

    他要想活下去，也可以顺从皇，同意皇的所作所为。

    但他做不到。

    他生而为人，还想当个好人。

    突兀地，冷语看到霜霜左手手腕也有根白布绳。

    “我特么......”

    一瞬间，冷语不由得怀疑，霜霜会不会是玛雅家族里，他真的妹妹，皇昊的姐姐。

    皇昊也注意到了，表示很诧异。

    “奇怪，你又不是姐姐，怎么也有这么一根家族的标志？”

    很明显，霜霜的身份不是玛雅人。之所以有白布绳，是因为皇已经注意到了霜霜。

    原因自然是因为冷语叫霜霜妹妹。

    “可以取下来吗？”

    “我要是能取下来，我还在这？”

    “早就把老爹干翻了。”

    说完皇昊想到了什么，再次开口道：“如果你完全苏醒了，是有可能的。”

    “我该怎么完全苏醒？”

    “把白布绳拆掉。”

    “废话，拆得掉我还问你？”

    现在冷语很无奈，活着也会影响到霜霜，死了也会影响到霜霜。

    “父亲猜到了你的意图，所以才早早的防备你了。”

    皇昊看得出来，冷语也是想跟他一起去死。

    “别想那么多了老哥，你活下去更好些。”

    “我是不想活了，赶紧送我去八卦镇下的八卦阵。”

    霜霜听了半天，实际上也在消化这些信息。

    这会儿，他看着冷语，泪眼泛滥。

    “哥......没了你，我活着还有什么意义？”

    冷语心一疼，自从霜霜跟他以来，就从未哭过。

    这是第一次。

    “受不了了受不了了。”，皇昊连忙跑开，“我最恨女孩哭了。”

    冷语抱住了霜霜。

    二人相拥无言。

    ......

    ...

    一场大雪突兀地降临人间，把原本融化了少许的白雪再次添上，就跟点篝火时添柴那般。

    北方的冬天，有些地方很温暖，温度十度以上。

    有的地方极其寒冷，温度零下。

    北海市靠海，温度时常十度以上，偶尔会大雪飘落，将北海市染白，将浪花弥留下来的痕迹冻住，以至于一道奇特的风景线出现在世人面前。

    “孙排长，你带五......秋玉玉先回去。”

    秋玉玉看着霜霜，眼眸渐红，泪水一下子涌了出来。

    “呜呜呜......霜霜你不要我了吗？”

    “昨晚在床上，你可不是这么说的。”

    “你还叫我宝贝来着。”

    三个男人六目相对。

    皇昊：“你们为什么一脸尴尬？”

    霜霜白了秋玉玉一眼，又白了冷语一眼，这才道：“都他，没问过我就决定了。”

    孙排长眉头一挑，没有说话，秋玉玉直接“哇”的一声。

    “霜霜，我一直以为你面瘫，没想到你也有表情耶。”

    “你白眼了耶，你白眼了耶。”

    霜霜无论是遇到谁，哪怕是秋玉玉，都是一副冷若冰霜的表情。

    唯有在冷语面前，才会露出小女生那一面。

    这让孙排长跟秋玉玉异常的惊奇。

    最后孙排长独自离开了北海市。

    四人小队，正式形成。

    他们的目标，是八卦镇下的八卦阵。

    其实冷语有个想法，若是能利用八卦阵的力量把这根该死的白布绳摧毁。

    那样他就能苏醒，就能帮霜霜解决掉白布绳。

    这样霜霜就安全了。

    他又可以去死了。

    皇昊一心求死，现在就恨不得瞬移到八卦镇去。

    霜霜哪怕是死也要跟着冷语。

    秋玉玉哪怕是死，也要跟着霜霜。

    这个四人小队，奇奇怪怪。

    ......

    ...

    王者向来都是孤寂的，此刻的王跟李谱，刚刚抵达北海市。

    他并不知道冷语已经离开的事情，因此二人在北海市寻找了一圈，都没找到冷语。

    “算了，入海。”

    王放弃了，现在集结部队比起找冷语更加重要。

    冷语可以暂放一下，人类那方原本就伤害过了冷语，想来无论如何都无法让冷语归心。

    王忽略了霜霜。

    冷语为了霜霜，可以放弃一切。

    二人噗通噗通，跳进了大海。

    “我还会回来的。”