
    一场大雪忽然袭来，世间温度直降到-10摄氏度。

    天空大雪飘落，密密麻麻的像是一场暴雨。

    雪花落在人的身上、花草树木的身上、建筑物的身上，像是一层白色的鹅毛毯。

    鹅毛毯的厚度伴随着大雪落下，渐渐增加，以至于走在大雪之下的冷语变成了个臃肿的雪人。

    他抖了抖身子，将身上的白雪抖掉，继续踏雪而行。

    他必须要找到跟白布绳关联的人，哪怕现在落的不是大雪，而是核da

    他都要继续找。

    因为这个白布绳代表着是他最亲的人，也代表着一个桎梏，封印了他极恶的状态。

    极恶状态之下的他有多恐怖，不言而喻。

    所以 ，他必须要找到这个人。

    “会是谁呢？”

    大雪组成一道白色的雪帘，遮住了他的视线。

    他只能通过丧尸独有的感应，去感应那个熟悉的人的存在。

    还有通过左手手腕的刺痛，来分辨方向。

    走着走着，不大一会儿他来到了红河市跨河大桥——红河大桥南桥头。

    走到这里，他停住了。

    手腕上的刺痛停了下来，白布绳也不再发白光。

    由此可见，那人距离他很近很近，有可能近在咫尺。

    而在他的感应里，桥对面——北桥头旁边的一栋楼里，有两个人类。

    她们的身上涂着隐匿香，气息若隐若现，好似轻纱遮面的少女。

    但因为隐匿草的等级太低，冷语作为高阶丧尸中青级别，还是感应到了。

    冷语并没有冲动的冲过去与二人见面，而是趴在地上，任由大雪将他覆盖。

    他需要隐藏起来，确认对方是谁。

    若是父母，不认。

    若是霜霜，也不认。

    父母不认，是因为他们曾抛弃了他，再次相见，怎会去认？

    而且冷语不管他父母以任何原因抛弃他，哪怕是意外，哪怕是被人贩子拐走，他也不会认。

    这是原则上的问题，也是性格问题，他接受不了任何的背叛，哪怕是意外的背叛。

    霜霜不认，是因为现在他的身份。

    他是丧尸，人类不会接受他，丧尸也要灭了他。

    还有，他觉得他自己是个天煞孤星，任何跟在他身边的人都得死。

    所以，他不能害了霜霜。

    他把自己隐藏起来，只露出了一双漆黑宛若寒夜的双眸，紧紧地盯着桥的那头的那栋建筑物。

    天空降下的白皑皑大雪遮住了他的视线，他并不担心会因此看不到对方的面容。

    对方会在大雪停歇后才出来，不会在此刻大雪纷飞时出来活动。

    因为如此大雪，对于人类来说可见度为0，会极其的危险。

    但对丧尸来说，天生对血腥味敏锐的它们，除了心脏任何地方都可以受损的他们是会出来活动的。

    雪很大，不大一会儿把冷语的身形全部盖住。

    四周也很冷，毕竟是零下十度，冷得他皮肤泛紫，脸色冻得发红。

    但他没有一丝颤抖，强大的自制力跟坚强的意志力使得他纹丝不动。

    哪怕此刻有人给他来一刀，都没事，他都不会叫一声。

    时间过得很快，不大一会儿雪渐渐趋于停歇，就像是一个哭泣的人，起初泪如泉涌，后来泪水不够，渐渐变小，变成小溪。

    最后哭无泪，停了下来。

    只剩下轻轻地、沙哑地抽泣声。

    雪停了，讨人厌的雪帘消失，世间又恢复了清明。

    铺在雪地里的雪很厚，一脚下去半个脚都会被淹没。

    这样行走在雪地里会很困难，就像是在浅水前行那般，道阻且长，会耗费大量的力气。

    一般人都会选择带着一把铲子，将门前雪铲出一条道来，供给自己或路人行走。

    非一般人，才不会管那么多，都是自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。

    这个时候需要路政，但末世之中那儿来的路政？

    所以冷语料定二人不会出门，等雪融了些才会。

    他准备起身回到身后的建筑物里去，升起篝火取取暖。

    突兀地便感应到了二人下楼，他只好继续趴在，目光死死的盯着对面建筑物出入口。

    过了没多久，二人出现在冷语面前。

    一个是少女，二十一岁左右，身材纤细，面容细小显得很娇弱，就像是百合里的女性。

    她扎着两束马尾辫，身穿有动漫人物图案的羽绒服。

    整体形象是个萝莉，但有一条破坏了她萝莉的形象，她的右手很大很壮，相比较起她的身材来说，就像是个男人的手，还是锻炼过的肌肉男。

    冷语很诧异，一个女生为何有如此恐怖的麒麟臂？

    不该只是没有涂指甲油的中指么？

    跟这名女性出来的另一个少女，冷语很熟悉，正是霜霜，冷霜霜。

    霜霜二十岁，一头及腰的长发披于身后，就像是瀑布般整齐。

    有着浅浅的眉毛，大大的黑玛瑙一样晶亮的双眼，高挑而又细小的鼻梁，配上樱桃小嘴，加上圆形宛若肉包子一样可爱的圆脸。

    她身材略显胖乎，相较于女性来说。

    但比起男性来说，刚刚好，没有瘦得一摸全是骨，没有胖得一摸全是肉，丰润又有弹性。

    这样的样貌的女生一定是个可爱的妹妹，或活泼的邻家小妹。

    但霜霜不同，她的脸面无表情，黑玛瑙似的双眸冷得宛若此刻的寒冬。拒人于千里之外。

    她这个样子，但凡看到她的人都会心生畏惧，不敢接近。

    不是她有多么恐怖，而是她整个人就是寒冬，令人不敢接近，不敢肆意妄为，不敢多想。

    当然，冷语除外。

    曾经的冷语比她更加的冷，不是寒冬的冷，而是坠入深渊，漫无边际就像是死亡那般的冷。

    霜霜这样的冷，哪怕是此刻在她身旁的萝莉，虽然满脸忧愁，但不敢多说一句话。

    此刻的霜霜双眸坚毅，一步一步踏雪而行。

    “我能感觉得到，老哥距离我很近了。”

    “哪怕此刻下的是刀子，我都要去找他。”

    冷语松了一口气，霜霜跟那名少女的实力都是初绿级。

    他一个中青是保护不了妹妹的。

    如今确定了对方的安全，他也该走了。

    他动了动身体，从江边滑落，坠入红河中。

    ......

    ...

    蒹葭苍苍，白露为霜。

    所谓伊人，在水一方。

    溯洄从之，道阻且长......

    ......