
    无论是人还是丧尸，将死之时都会跪地求饶。

    成儿跪在地上，可怜兮兮的看着冷语，嘴里求饶道：“冷哥我求你放过我，我愿意把我的命血给你，成为你的仆人。”

    说着他便将命血拿了出来，双手奉上。

    其余的不敢有任何动作，只是把所有攻势都收了回来。

    冷语左手握着成儿的心脏，右手拿起成儿递来的命血。

    冷语看着成儿，随后抬手抓住冯花的头，把她拽过来，放到成儿的面前。

    他问成儿：“你知道她么？”

    “知道。”，成儿一怔，不明白冷语想做什么，老老实实的回答道。

    “她是你生前的母亲。”，冷语说：“她非常的爱你，在你变成丧尸之后，并没有抛弃你，反而用自己的身体骗取他人，然后杀了他人给你喂食。”

    “她这么做只为了让你吃好，不受苦。”

    成儿点头，跟小鸡啄米一样，随后解释道：“您也知道，丧尸青级苏醒之后并不是这具身体的意识，而是另外一个人。”

    “我根本就不认识她，她在我眼里不过是一盘美味的菜肴而已。”

    冷语点头，笑了笑，“我不怪你，这是她自食其果。”

    成儿听闻松了一口气，他不明白冷语为什么要站在人类的角度上说话，但从刚刚那句话来看，他的命算是保下来了。

    冷语的下一句话让成儿跌落谷底。

    “但我还是不能收你，也不能放过你。”

    冷语看着成儿身后的二十八颗人头，道：“你有二十八条命，也就是二十八道命血。”

    “你给我的命血，只是冯花的吧。”

    早之前，在冷语说话的时候，成儿递出来的命血就被他捏碎了。

    然而成儿并没有倒下，只是冯花的头失去了生命。

    也就是说这滴命血是冯花的，而不是成儿本人的。

    从这里也看得出，成儿有二十八条命。

    “不，不要。”，成儿看出了冷语的意图，连忙大喝：“我二十八滴命血都给你。”

    冷语并不理会，吐槽了一句，“真是个怪胎。”，随后一捏，把成儿的心脏捏爆。

    成儿虽然有二十八滴命血，但心脏只此一个，冷语一捏，成儿便一命呼呼。

    冷语抽回了手，用白雪擦手上的血迹。

    他如果生出收成儿的心，那么下一刻死的便是他。

    还好，他从自始至终都不想收成儿当属下。

    成儿毕竟不姓李。

    成儿拥有跟冷语一样的特性，很容易的就能骗过他人。

    还好冷语技高一筹。

    血迹擦掉，冷语回到了篝火旁，烤着火，等待天明。

    说真的，冷语忽然有点想念李谱了。

    “也不知道你过得怎么样。”

    想念归想念，但是冷语不会去寻找李谱。

    他不想再让身边的人去死了。

    霜霜也是如此，找到她就行，无论是生还是死，他都不会跟霜霜见面。

    他只会默默的守护着霜霜，假装自己死了就好。

    这样的做法虽然很孤独，但是对于他来说，这是最好的结果。

    这样不会伤害到任何人。

    当然，其实冷语更希望到时候一刀两断，把自己给杀了。

    但又不能这么做，毕竟他之所以到现在还活着，都是因为思明。

    他要为思明而活下去，而不是轻易的把自己的生命送出去。

    “也不知道你妈妈长什么样。”，想到邓思明，冷语不由得轻叹了一口气，“你放心吧，我会找到你妈妈。”

    “无论她是生还是死。”

    现在距离天亮还有两个小时，冷语准备睡一会儿，明日继续出发。

    ......

    ...

    前方，距离幸福村二十公里处的一片荒郊野地里。

    李谱累得趴在雪地里，许久之后才站起身来，升起了篝火。

    他看着篝火的火苗随风起舞，彻底的绝望。

    冷语消失后，他一直奔跑寻找。

    他是地毯式的搜索，走遍了方圆五十公里的地界，但都没有见到冷语的身影。

    当时的冷语，把自己埋在地里，在大雪的掩盖之下，李谱路过都未曾发现。

    到了现在，李谱彻底的绝望，决定不再寻找，而是随缘。

    他相信，他跟冷语的缘分还在，迟早有一天还会再见的。

    变成随遇而安后，李谱升起了篝火，开始进食。

    他再次找来了一只野兔，架在火上烧烤。

    野兔的肉香弥漫方圆二里，引起了一人的注意。

    这人身高十尺，全身肌肉呈爆炸式，就像是一个高大威武的坦克，站在那处令人生畏。

    一尺等于0.3333....米，他将近3米3的身高，相比起正常人类来说就是一个巨人。

    他抬头望天，看着天开始下着沥沥淅淅的小雪，不由得左右扭了下脑袋。

    伴随着他的扭动，他脖子处开始发出“咔嚓咔嚓”的响声，就像是新年爆竹那般。

    “好久都没有看到圆月了。”，他本人轻叹了一声，随即身体开始变化，一会儿后变成了个狼人。

    此人正是逃离柔都的王。

    这些天他在寻找属下，好东山再起，再次进攻两脚羊。

    可找来找去，只在幸福村找到了个潜力巨大的小丧尸。

    虽然潜力巨大，但是他是看不上的。

    对方潜力再大，也不过是一只接近初青的实力罢了。

    两脚羊一枚炮弹就能将其轰成渣，他要了也没用。

    他正准备赶往没有人类军队驻扎的两脚羊大城市，那地方丧尸多能很快的建立起军队。

    忽然他就闻到了烤野兔的肉香。

    “是谁在这里烤兔肉？”，他立马兽化，扩大感应范围，便感应到了李谱。

    “有意思，那人的属下竟然落单了，而且命血也还在身体里。”

    “那我就不客气了。”，他微微一笑，快速朝李谱奔袭而去。

    李谱看到来人，吓了一大跳。

    他并未见过王，但对方身上冒出的绿光，让他不敢怠慢。

    “你好，吃兔肉不？”

    “我刚烤好的，全都给你。”

    王一愣，随后哈哈大笑，“你这人真是离谱，”

    “你觉得我来找你，只是为了吃你烤的兔肉吗？”

    话音刚落，王的身形消失，下一刻他的利爪扎入了李谱的心脏。