
    人类与丧尸的战斗，真正的决定权在主力的手上。

    六个初绿级别的强者，无论哪一方减员，那一方就会兵败如山倒。

    当然，反过来而言，如果双方势均力敌，那么决定权在下方低阶丧尸跟三十万人民子弟兵的身上。

    人民子弟兵全灭，丧尸就会联合主力围攻人类主力。

    这个人类主力会被人海战术耗死。

    同理，丧尸全歼，人民子弟兵也能联合人类主力，围攻其中一个初绿级别的丧尸。

    还有一种可能性，双方无论是主力还是小卒都势均力敌，那么最后的战局将会是两败俱伤。

    这样的结果任何一方都不想看到，因此会奋力大战，不顾自己能否活下去。

    在这样的战斗中，唯有以血肉之躯筑起高高的城墙，才能抵挡外敌，守护民族延续下去。

    五姑娘大战陈东，二人打得难舍难分。

    霜霜也对上了褚北。

    霜霜的兽化形态是兔子，蹦蹦跳跳可可爱爱的兔子。

    可奈何，霜霜面色冷到了极致，宛若冬日里清晨的寒霜那般。看着一点儿也不可爱，反而如坠冰窟。

    褚北却反过来，他虽然兽化的形态是身处常年寒冬的北极熊。但面上却带着笑容。

    笑容并没有让看到的人感到温暖，但是也并没有感到那么冷。

    褚北笑着看霜霜朝他走来，一步一步只见就好像是一座冰山朝他移动。

    “女孩子不该那么冷的。”

    “你得用你的温柔跟美貌去捕获众生的心。”

    褚北一边说，身体一边兽化，变成了白如雪的北极熊。

    霜霜并没有理会褚北，依旧一步一个脚印的往前走，身体也渐渐兽化，变成了兔子。

    两个长长的耳朵，从她的头顶冒了出来。耳朵是直立着，双眸也渐渐泛红，如同两颗璀璨红宝石。

    霜霜进入了战斗状态。

    褚北看着，冷哼一声，也进入了战备状态。

    “我最讨厌我说话的时候，别人不搭理我。”

    “小兔子，你可以下地狱了。”

    褚北朝霜霜冲去，巨大的身体宛若一辆急速的卡车。

    临近，一巴掌拍出。

    他的熊掌所爆发出来的力量，能把一架轰5击碎，一辆坦克砸成烂铁，更加别说霜霜这样的小身板。

    霜霜可以挡，但不会这么做，她借助自身兔子的弹跳力，纵身一跃，越过褚北巨大的身躯，躲开了这一巴掌。

    霜霜来到褚北的身后落地，反手机能强化于右手，一拳轰了出去。

    她的目标，是褚北的心脏位置。

    机能强化能贯穿褚北的身躯，击碎褚北的心脏。

    褚北根本来不及防御，他一巴掌拍出，身形还未来得及收回，必然会被霜霜一拳击中。

    但褚北何许人也？作为丧尸北方面军的领袖，不光对敌人狠、属下狠、对自己也非常的狠。

    来不及转身防御的他，收回双拳狠狠地插入自己的心脏，用一双巨大的熊掌握住自己的心。

    先前他被王收服，是因为轻敌。

    自那以后，他再也不会小看任何敌人。

    轰！

    霜霜的一拳击中了褚北的背部，机能强化的强大力量摧毁了褚北的身躯，摧毁了褚北的双手，但并未能伤到褚北心脏分毫。

    褚北的心脏在双重保护之下，毫发无损。

    褚北也被霜霜强大的力量击飞，飞到二十米开外，在地上砸出一个大坑。

    好在范围内没有人民子弟兵。

    主力的战场没有任何人敢靠近，哪怕是悍不畏死的丧尸。

    因为战斗余波会将他们撕碎，这样很不划算。

    褚北从地上爬起来，全身大大小小的伤口，正逐渐恢复。

    “你很强。”，褚北赞美了一声，随后道：“可惜当时主人因为害怕你哥哥，才没有对你跟那个小姑娘下杀手。”

    “若是当时杀了你们，就不会有今天这样的事情发生了。”

    王还出于另一个原因，那就是当时跟霜霜五姑娘战斗，他们至少会损失一些战力。

    到时候寒晨带大军来，还是会打得很难受。

    无论如何，王都是亏的，但最亏的还是跟霜霜五姑娘战斗，那样不光会惹了冷语，也会损失一部分属下。

    今天，是丧尸生死存亡的时刻，王只能让人对战霜霜跟五姑娘。

    但也下达了命令，不能打死，也不能打残。

    褚北并没有对霜霜提这点。

    他知道主人下达这个命令，他们必输无疑。

    但在输之前，把人类所有战力灭掉，于丧尸来说也是好的。

    人类死了，就永远的死了，新生代的力量，至少十八年以后。

    而丧尸人数众多，不出两年，那些低阶丧尸会变成高阶。

    到那时候，灭掉人类指日可待。

    但褚北不想死，不想今天为了灭掉人类仅存的战力而奉献自己的生命。

    他没有为了民族存亡而捐躯的英雄心，也没有舍小家为大家的伟大。

    他只想活着，活下去！

    众多丧尸跟他一样，都想活下去。

    但他们不能选择转身就跑，离开红河市。

    因为，王是他们的主人，王下达的命令，没人能违背。

    ......

    ...

    双方此战的心态不一样，寒晨这方是为了民族大义，王这方仅仅是因为王下达的不可违背的命令。

    虽然心态不一样，但是作战方式都是无比的狠戾，完全不顾自己的性命。

    因为王还下达了一个命令。

    王说了，灭掉人类最后的战力，就能逃离红河市，活下去。

    也就是说，他要想活下去，就必须尽快灭掉除了霜霜、五姑娘之外的其他人。

    “死吧！”

    褚北的身体恢复过来后，四只脚落地，彻底变成了熊。

    他带着无边的愤怒，无尽的无奈，跟为了活下去的心，朝霜霜狂奔而去。

    他的速度很快，快到无异于一架急速俯冲而下的雄鹰。

    他为什么要朝霜霜冲去，是因为他要把霜霜击飞。

    唯有把霜霜击飞，他才能不被阻止，畅通无阻的冲进人民子弟兵的人群中，疯狂乱杀。

    王会把寒晨灭掉，而他们的任务便是灭掉其余的人类。

    如此快的速度，霜霜根本没反应过来就被命中。

    砰！

    霜霜倒飞出去，飞到了百米开外。

    褚北大喜，转身朝人类阵营冲杀而去。

    “死吧，该死的两脚羊！”

    PS；大家加群呀，群号：1042305264，群名：《末世第一修罗》

    进来我给你介绍对象（滑稽脸）