
    孙排长红肿着眼眶，看着团长被送进LCU。过了一会儿，主治医生匆忙赶来，孙排长问道：“团长他还有得救吗？”

    一般医生都会讲医德，只要病人还没死，大多数都会往好的地方去说。

    总不能对病人家属说实话，“没救了，凉透了，赶紧准备后事去吧。”

    这要被打的。

    这名主治医生不想撒谎，因为对方是军人，实话实说道：“只有百分之十的几率能救活。”

    “我会尽我所能。”

    孙排长的目光一下子黯淡了下去，百分之十等于0，团长死定了。

    他离开了医院，没有陪寒晨到最后，不是因为别的，而是因为他还有任务在身。

    也或许是因为，他不想送寒晨最后一层。

    看着团长死去，他做不到。

    孙排长的任务是开着一辆轰5，载着霜霜、五姑娘去寻找冷语。

    这是寒晨答应霜霜的，执行者自然是孙排长来执行。

    根据各个方面的数据来看，冷语的前行目标是北海市，寻找邓思明的妈妈。

    邓思明的妈妈，官方通过数据库找到了照片。

    他们要么率先找到邓思明的妈妈，然后守株待兔，要么先找到冷语。

    末世之中，找到两个人何其困难，但三人没有任何一人放弃。

    三人出发，通过生命探测仪不断地扫描，寻找存在的生命。

    一旦发现人形生命，就会下去查探，要不是冷语，孙排长就会让幸存者去首都，哪里是全世界最安全的地方。

    要是，那就再好不过了。

    轰5上，五姑娘问出了自己的疑问。

    “霜霜，你为什么会爆发出如此恐怖的力量来呢？”

    “以前你可不是这样的哟。”

    这件事霜霜也很不解，那天晚上有一股力量牵引着她，面向圆月。

    圆月再传达下来一股力量，灌入她的身体，供她使用。

    但这股力量增幅的程度并不强，根本不可能完全碾压王。

    后面是因为她左手手腕上的白布绳闪了闪，另一股强大的力量从白布绳上传来，灌入她的身体，才导致她秒杀了王。

    白布绳通过李谱的自述，众人都知道冷语左手手腕上也有。

    这让霜霜不由得想起，会不会是冥冥之中冷语在暗自保护着他。

    又或者是他们二人血命相连，当某一方爆发出强大的战力后，另一方也能喝口汤。

    总之猜测很多，但答案究竟是什么，无人知道。

    更为诧异的是，这白布绳究竟是怎么出现的。

    三人讨论了一番并无结果，便继续驾着轰5寻找冷语。

    众人寻找的目标，遇到了危险。

    冷语因为没有地图，不知道自己的所在地，只能沿着大马路走，寻找一些人问问路，或者找到一座城，在里面找找地图。

    很快，他就来到了一个小山村。

    山村别具特色，正中央有一颗巨大的古木。

    其宽，需要六个成年人张开双臂环抱才能抱完。

    其高，直插云霄，抬头一望，不见其顶。

    这样的古木，一般都被人们定义为母树，养育全村人的母亲之树。

    每年在特定的节日，或者春节都会烧香烧纸，摆上几块猪头肉祭拜。

    古树也很上道，从来都不会被雷劈，也不会枯死倒下，砸坏人们的房屋。

    这树已经有了千年的历史，好几十代人从小到大到死，树都依然生命力旺盛。

    冷语对这样的树有别样的情致，不是因为它的存在而保村庄无忧，而是因为它的存在见证了村庄的兴衰与落幕。

    就像是时代的见证者，看着一个时代的兴盛、衰败、再兴盛、再衰败。

    这是生命规律的见证者。

    冷语寻遍了整个山村，没有发现任何一个活人，也没有发现尸体，更没有发现地图。

    他很失望。

    这时夜幕降临，他也不想再赶路，便来到古木下，欣赏古木。

    等欣赏累了，还能钻进距离古木三米外的木屋睡上一觉。

    晚上九点，冷语渐渐疲惫，便钻进木屋睡觉。

    晚上十二点，被吵醒。

    外面风很大，吹得古木上的树叶沙沙作响，响声很大，不像是树叶碰撞的声音，而是像两样厚重的东西相撞一样，发出闷沉厚重的响声。

    “怎么回事？”

    冷语来到外面，一边朝古树走去，一边抬头看古树。

    风骤然停歇，天空一轮明月当空，惨白的月光普照山村，冷语骤然的发现，树上有两人。

    丧尸又不会爬树，为了躲避丧尸，爬上巨大的古树安家也属正常。

    但是大半夜的，两人火不点，就这么站在古树上，这令人感到瘆得慌。

    冷语紧握着骨刃，开口询问道：“你们是什么人？”

    二人并没有回答，只是静静地站在古树上面。

    冷语举起刀，握住刀柄，呈丢铅球的姿势。

    既然二人不回答，那就来一刀。

    冷语不确定二人是否还活着，但知道二人绝对不可能活着。

    哪有活人问话不回，半天不动？

    这个村子处处透露着诡异，首先一点血迹都没有，一具丧尸的尸体都没有。

    更为诧异的是，村子一点破坏的痕迹都没有。

    要知道这可是末世丧尸爆发的时代，怎么可能一点残破的迹象都没有？

    正在冷语要掷出骨刃的时候，忽然觉得背后有点痒。

    像是一堆细小的蚂蚁在背后乱窜。

    他伸手去挠，碰到了丝丝粘稠的液体。

    “不好。”，冷语心中一惊，突兀地想到了山村诡事。

    老人常言，世间万物，活得越久就越诡变。

    这棵古树活了这么久，早已不能用常言而论。

    他猛地一回头，赫然的看到了一张人脸。

    这脸紧贴着他，距离他的脸仅仅三厘米。

    冷语吓了一大跳，抬手骨刃毫不犹豫地刺了出去。

    噗！

    骨刃刺入对方的心脏，对方一点事没有，反而张开双臂，就要抱住冷语。

    冷语抬起左手，紧握拳头，毫不犹豫地打出去。

    轰！

    人脸被一拳轰成了.....木屑。

    冷语这下才看清，这哪是什么人，而是一张人皮。

    填充人皮的，是无数的木。

    四周出现了无数的这样的人，冷语被包围在其中。

    他用中青强大的力量撕开一道口子，迅速逃离。

    他要离开这个诡异的山村。

    还没跑多远，身后突兀地传来一个雄厚的声音。

    “我的孩子，见到母亲为何要跑？”

    “你在害怕我吗？”

    PS:恐怖不？