
    唤醒植物人的方法有很多，但有可能都没用。

    能否醒来，还得看植物人本体的意志力。

    寒晨的意志力元帅知道，坚韧无比，但事有万一，他不能保证寒晨绝对能够醒来。

    元帅走进ICU，他身后跟着屠魔团一众军官、有列兵，有排长，连长、营长等等。

    还有军方的各大重要人物，野战区元帅、横队、纵队元帅、东南西北四方面军元帅。

    还有各大政界人物。

    众人进入病房，此时病房中医生正在进行第一道唤醒植物人程序：高压氧治疗。

    高压氧治疗可以促进植物人头部血液循环，能够刺激大脑，让其激活。

    当这种治疗到达一定程度时，植物人很可能会醒来。

    众人进入后默不作声，静静地等待着。

    三个小时后，医生摇了摇头，示意此办法不行。

    高压氧已经开到了最大程度，但寒晨并不能醒来。

    医生进行第二种治疗方案，物理治疗。

    物理治疗，是使用物理因子治疗和运动疗法。

    用痉挛机刺激肌张力高的肌群，用FES刺激肌肉萎缩的肌群。

    用牵伸技术治疗关节挛缩，用关节被动活动训练（PROM）治疗瘫痪肢体。

    简单点说，就是用这些机器刺激寒晨身上的肌肉，让他动起来。

    久而久之，自然就醒了。

    又三个小时后，寒晨还是没醒来。

    医生摇了摇头，道：“现在只能用特殊唤醒方法了？”

    “什么方法？”

    “寒团长平时的爱好，牵挂，心病等等都可以。”

    人类历史上有很多的案例，亦如：女子醒来希望渺茫，被打麻将的招呼唤醒。

    当时有个女子出车祸变成植物人，她的亲人为了唤醒她，天天在她身边打麻将，大喝：“起床打麻将咯，三缺一。”

    两个月后，奇迹发生，她醒了。

    原因是她爱打麻将，因此在“三缺一”的刺激下醒了。

    还有一条，一个爱喝酒的男子，因喝酒昏迷半年，最后被一杯90年的罗曼尼康帝唤醒。

    众人此刻在想，寒晨团长爱什么呢？

    寒晨作为一个军人，从来就没有人见过他离开过军区。

    爱好不可行，牵挂这一条也不行。

    寒晨团长的亲人都变成了丧尸，亦或者驾鹤西去。

    寒晨是一个了无牵挂的人，这让众人很犯难。

    ‘“放军歌！”，总元帅道。

    “军歌放完，放国歌。”

    “国歌放完，放入伍宣誓词。”

    既然其他办法不行，只能从军队这边下手。

    寒晨爱祖国，愿意为祖国奉献一切，此刻放军歌、国歌，或许还能唤醒他。

    然而这些歌曲轮播好几遍了，寒晨一点动静都没有。

    “我就不信了。”，总元帅微怒道：“日日夜夜轮流的放，我就不信他不醒来。”

    总元帅的怒，是因为用尽所有的办法，寒晨都没反应，等同于寒晨永远都不会醒来。

    这跟死了没什么区别。

    突然，一名列兵道：“我想有个方法能唤醒团长。”

    总元帅听闻双眼露出了希翼，“快说。”

    列兵想了想，道：“王一直是团长的老对手，也是他的心病，若我们说王死了，他或许能醒来。”

    总元帅觉得可行，立马哈哈大笑，“哈哈哈哈，我们最大的敌人王死了，地面再也没有丧尸能威胁到我们人类。”

    众人紧跟着反应过来，欢呼出声。

    然，欢呼了一个小时，寒晨依旧没反应。

    列兵紧跟着说出第二个办法。

    “还有一个人也是团长的心病。”

    “谁？”

    “冷语！”

    这时需要有那么一个人扮演冷语，随后用变声器模拟冷语的声音。

    一切准备就绪，总元帅道：“冷语！欢迎你加入我们军队，有你在，丧尸根本翻不起任何风浪来。”

    众人也各说其词。

    “冷语”也回答众人，声音说得老大，半个医院都听得到。

    “能加入你们我非常的荣幸，作为一个人类，自然要为了人类的生存而奉献自己的生命。”

    “我一定会守护人类，让人类永远地存续下去。”

    “......”

    半个小时后，医生摇摇头，觉得寒晨再也不会醒来了。

    突兀地，他瞥见了寒晨的手指动了动。

    他惊喜无比，激动得差点跳起来。

    “他动了，他动了。”

    “继续，继续！”

    一个小时后，众人说得喉咙都肿了，特别是扮演冷语的那个，更是声音沙哑得，小声得都快听不见了。

    终于，寒晨醒了。

    这一刻，所有人都哭了。

    军魂，回来了！

    ......

    ...

    李谱走出洞穴，去外面寻找水源跟食物。

    当然，丧尸根本不需要水跟食物，他们的食物跟水的来源是同类的血肉。

    李谱之所以离开，是不想看到王的死去。

    王也不想任何人看到他的落幕。

    所以二人一拍即合，一个离开，一个静静地等死。

    李谱很想念冷语，“主人，如今你过得还好吗？”

    五个小时后，李谱找到了食物跟水，转身回洞穴，回到王的身边。

    这么久的时间，王该是死了。

    他要做的，就是给王收尸。

    到时候点一把火，把王烧成灰，就地掩埋。

    不立墓碑，不留痕迹。

    这样，王的尸骨即便是被发现了，也不至于会被人类鞭尸，人类只会认为，这是同类的骨灰。

    回到洞里，李谱吓了一大跳。

    原本躺在地上奄奄一息的王，此刻坐在篝火旁，烤着火。

    他身上还是那样，满目疮痍，大大小小的都是伤口。

    李谱甚至能看到王的心脏的全貌，此刻的心脏，恢复如初，不再有损伤。

    心脏保下来，等同于王活了下来，日后只需补充能量，身体也就能恢复如初。

    王面对李谱的诧异，笑了笑，回答道：“我命不该绝。”

    “既然老天让我命不该绝，那么人类就该绝了。”

    ......

    ...

    大火烧了好几天。

    整个村子任何物体，都被烧成了灰，哪怕是大地，也被烧成了焦黑状。

    火终于熄灭，但血雨还是那般倾盆地落下。

    天空也依旧电闪雷鸣，狂风肆虐。

    下方，一个人找到了骨刃。

    原本砍卷了的骨刃不光恢复如初，甚至比起之前的版本，更加的坚韧，更加的锋利。

    而冷语本人，终于晋级到了初绿。

    这火，是他身体的血肉燃烧的，对他并没有损害，反而如同涅槃的凤凰般，浴火重生，让他的实力更上一层楼。

    PS：两更了哟，各位读者老爷，不赏一波吗？

    赏着赏着，或许我加更了呢。

    嘿嘿~~~