
    李谱从未想过，有一天竟然能够以一个初青丧尸的身份指挥初绿。

    这就像是一个士兵指挥将军一样，令他有些飘飘然。

    虽然有点飘，但是他深知这一切都是王给的，若是没有王，他只会成为陈东的走狗罢了。

    李谱还有一个疑问，那就是什么是机能强化。

    感觉好强大的样子。

    面对李谱的疑问，王解释道：“这是黄级丧尸独有的技能，但绿级也能窥探到一点。”

    “所谓的机能强化，便是把全身的力量汇聚于一点，然后快若闪电的出击，同级之内无敌，哪怕越级攻击中绿，也能致命。”

    李谱听闻瞬间恍然大悟。

    这边陈东也有疑问，他问道：“主人，您说的那个人，是不是那天发生的事情。”

    陈东缓缓地陷入了回忆之中。

    当时他正带领着大军攻打人类首都，忽然天空出现了两轮血月，还有红云密布。

    紧跟着地面满是鲜血，但并不粘身。

    而后过了没多久，忽然他自己的手下不受控制，疯狂朝某个方向蜂拥而去。

    他自己身体也是热血沸腾，差点也跟了去。

    王点了点头，道：“没错，就是他。”

    “这人的身上蕴含着极其恐怖的力量，若是能为我所用，人类建立起的壁垒将会荡然无存。”

    “那主人为何不趁他虚弱之时，收服他？”

    王摇了摇头，道：“他最虚弱的时候，就能一击要了我的半条命，是无法收服的。”

    “现在只有等，等他被人类伤透了心之后，自然会选择加入我们的。”

    冷语就像是一个炸da

    ，现在是两不站边，但日后无论他站那一边，那么那一边的人将会付出惨痛的代价。

    “此人叫冷语，长相是这样。”，王迅速变异，变成了冷语的样子，随后恢复了原貌。

    他对所有丧尸下达命令道：“遇到此人，即刻通知我，然后要好生待他，让他有回家的感觉。”

    众丧尸点点头，表示铭记于心。

    陈东再问道：“主人，您有几层把握？”

    “六层。”，王缓缓道：“现在的他还有人类的秉性，不想伤害人类，但也不会恶意的伤害我们。”

    “所以，只有六层的把握。”

    “明白了。”

    王开始下达命令，对陈东道：“去集结所有部队，赶往北边。”

    “我要把四方军全收齐，然后退守红河市，再做打算。”

    “是！”，众将得令，迅速去办。

    离开京东之前，王看了一眼首都，缓缓吟诗。

    “待到秋来九月八。”

    “我花开后百花杀。”

    “冲天香阵透长安。”

    “满城尽带黄金甲。”

    一首《不第后赋菊》，讲述了此刻王的内心。

    “我还会回来的。”

    ......

    ...

    人类首都，总军区元帅办公室内。

    “找，一定要找到此人！”

    “此人就是一颗炸da

    ，随时都会被引爆，无论他站在任何一边，另一边都会受到毁灭性的打击。”

    “这人绝对不能落入丧尸的手里。”

    寒晨立正敬军礼，铿锵有力道：“是，元帅。”

    “找到此人是杀是擒还是拉？”

    “拉！拉拢他。”，总元帅缓缓道：“这人还有点人性，必须拉拢。”

    “若是能为我军所用，为祖国效力，丧尸将会如同大厦将倾，很快就会灭亡。”

    得到答案，寒晨露出了开心的笑容。

    “是元帅，一定完成任务。”

    总元帅笑骂道：“你笑个屁，我看你是跟那个小子打出感情来了。”

    随后才开始说正事：“你记得去调查，看看他的人际关系。”

    “记住，绝对不要再让那种事情发生了。”

    说着总元帅陷入了深深的担忧之中，缓缓道：“他已经历了一次背叛，若是再来一次，会变成我们的敌人，站在我们的对立面。”

    “这不得不防。”

    “是。”，寒晨答应下来。

    冷语并不知道自己成了抢手货，此刻的他正赶往红河市。

    当然不是进入红河市，而是途经红河市的地界。

    路上或许会遇到些乡村小镇，但冷语会选择避开。

    寒晨这边，亲自开着一辆轰5，带着孙排长通过生命探测仪寻找冷语。

    “团座，您觉得他会在哪儿？”

    寒晨思考良久，这才道：“应该在以首都为中心的方圆的几个大城市内。”

    “他的路线是赶往北海市，如今首都这条路他行不通，必然会绕路。”

    “不知道他是从左边绕路还是右边绕路，但总之无论从那个方向，目标都是红河市。”

    “我们从红河市往回找，必然能找到他。”

    “是，团座。”

    孙排长开着轰5，赶往红河市。

    一路疯狂的扫描，寻找冷语。

    寒晨猜的是对的，但无论如何都想不到冷语选择的路线是完全避世。

    行走在山野之间，不谙世事。

    红河市坐落首都往北的第二座城市，他的前面第一座城市便是京东城。

    红河市因一条红色的大河而得名，这条河曾经是华夏母亲河，后来因为地域的原因变黄，俗称黄河。

    再后来又变成了血红色，因此被改成了红河。

    红河的河水红如血，在末世爆发后更加的绯红，就像是源头上死了上百亿的人一样，红了几百年。

    传说黄河会变红，是因为人类犯下了滔天的罪恶。

    专家前去考察，却得不到任何的结论。

    但水没有任何问题，只不过是红色的。

    因此官方不再探究，但依然每年会派人前去考察，务必要考察出红河之水为什么会变红。

    红河市的人们并没有多担心，听官方说红河之水没有任何问题之后，便继续使用红河之水灌溉。

    水跟正常的水一样，没有问题，也不会让水稻多增加些产量。

    红河市分为南红河跟北红河，其原因是因为红河就像是一把刀，把红河市切成了两半。

    一半靠南，一半靠北，所以便形成了南北红河市。

    虽然分成了南北，但红河市都是一家人，在同一个市长的领导下生活。

    也没有任何地域歧视，反而因为独享红河市而更加的亲密。

    来红河市旅游的人们首要的便是去市中心看红河之水，富有才学的人也会吟诗一首。

    亦如：红河之水地狱来，流到人间千里外。

    当然，这首诗顺应任何河流，亦如六江：六江之水天上来，流到人间千里外。

    冷语这边，来到了红河市地界。

    因为打南边来，因此进入的是南红河市。

    他有想要去看看红河，但想想还是没有进入红河市，而是横穿而过，去红河下游一点的没有人的地方看红河。