
    “我不管你是什么身份，有多么强大，又有什么目的。”

    “他是我的人，我不许任何人带走他。”

    冷语爆发出强大的力量，一刀斩向皇昊的身后——皇昊二姐。

    皇昊的身后白光亮起，如同一盏巨大的白炽灯。

    骨刃砍在上面，一刀斩破。

    “好强的力量。”，香香震惊，二姐的实力是无色级，可以说是玛雅人最强的级别，虽然说刚刚散发出来的只是白色级别的力量，但在这名男子面前不堪一击。

    “不知道无色级的力量能不能挡得住。”

    一股无形的力量从皇昊的身后爆发，挡住了冷语这一刀。

    “蝼蚁，本不想杀你，你可别逼我。”，一声冷冷的话语从皇昊身后传来。

    “想杀我？你可以试一试。”，冷语笑了笑，半蹲于地，单手摁在地上，大喝出声，“现世吧！”

    以冷语手掌为起点，一层血层迅速铺开，占据方圆一百里地。

    就像是一张血色的地毯，铺在百里土地上一样。

    随后上面的血沸腾起来，宛若烧开一般，紧跟着从血里爬出来一具具骷髅。

    有的是人形，有的是兽形，他们大大小小，大的跟八卦镇一样大，小的仅仅只有蚂蚁大小。

    在冷语的身后，出现了一具由枯骨打造的冰封王座。

    冷语走到枯骨王座前，挥了挥手，冰封消失，他坐到了上面。

    王座底部，无数的骷髅升起，变成一个坐垫将王座抬高到数百米高空。

    紧跟着方圆百里的血层，逐渐升高，就像是一口池子正注血一般。

    不大一会儿，百里的血层变成了血海。

    血海之上，骷髅王座坐的便是冷语。

    冷语面向某人，冷冷地看着。

    海面上，是数以万计的骷髅大军。

    大军围成了一个圈，将皇昊的二姐围在其中。

    此刻，血海没了皇昊、没了香香、没了玉玉、没了霜霜。

    就只有冷语跟皇昊的二姐。

    皇昊的二姐震惊的声音传来，“这是领域！”

    “你到底是谁？”

    冷语也不知道他到底是谁，只是刚刚一击不成，脑海中便浮现了这样的场景。

    他按照要求召唤，场景果然出现。

    冷语一挥手，下令骷髅大军进攻。

    大海之大，广阔无垠，皇昊二姐，如同孤舟。

    虽是孤舟，但实力强劲。

    他身上散发强烈的白光，如同一轮烈日。

    强光射在骷髅身上，骷髅瞬间被汽化。

    “不过是一群乌合之众罢了。”

    皇昊二姐直冲而上，目标是冷语。

    冷语站起身来，缓缓说出四个字，“大海无量。”

    大海如同大地，无论你再强大，都无法摧毁所有土地。

    一股滔天巨浪拍向皇昊二姐，把她拍回，打进海里。

    “该死！”，皇昊二姐从海里冒出来，“我不信，你一个靠大哥才活到现在的人，怎么可能战胜得了我！”

    白光只是她散发出来的白色级别的实力，现在她要用无色了。

    一股无形的力量从她身上突然爆发，力量之强，充沛于整个大海的表面。

    冷语面色不变，缓缓说出：“现世吧！”

    大海海面，无数骷髅从海里爬出，他们这次集体跪在冷语面前。

    冷语用骨刃割破指尖，让一滴血滴入大海。

    “我、允、许、你、们、获、得、肉、体。”

    这句话仿佛是莫大的恩赐，无数骷髅怒吼出声。

    下一刻海水将它们包裹，海水让他们生出了肉体。海水退却，他们露出了原本样貌。

    皇昊二姐看着一个个异兽，惊呼出声。

    “这是青龙！”

    “还有白虎！”

    “朱雀、玄武都有。”

    不光有四大神兽，还有四大凶兽。

    混沌、穷奇、梼杌、饕餮。

    至于其他的皇昊二姐根本不认识，各式各样的都有。

    别说皇昊二姐，就是冷语也惊呆了。

    他还看到四大僵尸始祖：赢勾、后卿、旱魃、将臣。

    “我到底是谁？”，冷语懵了。

    这么多异兽、这么多强者出现在他的领域里，要么他是这些强者的领导者，要么他就是曾经杀了他们，把他们封印在他的领域里。

    皇昊二姐这边早没了战意，这里任何一个异兽、人物都是盘古时期的大佬。

    她一个后世玛雅人，根本不是对手。

    她拿出玛雅神器——空间系神器：空。

    “开启！”

    空间凌驾于所有事物之上，哪怕是冷语自己领域内也是有空间存在的。

    皇昊二姐借着神器空逃离，随后带着香香跟皇昊，以及霜霜全部逃离。

    为什么带霜霜，有两点。

    一：冷语太强，霜霜是跟冷语谈判的筹码。

    二：霜霜左手手腕有家族的标志——白布绳，作为家人，她必须带走她。

    冷语撤掉领域，他还未完全掌控自己的力量，根本不知道如何拦截皇昊二姐。

    “该死，还是让他跑了。”

    玛雅神器是真烦人。

    上次圣盾挡住了击杀皇昊。

    这次空带走了他们，还有霜霜。

    霜霜冷语并不担心她会被杀，甚至受苦，反而玛雅人还有把她像祖宗一样供起来。

    不是因为别的，是因为他所爆发出来的力量跟身份太恐怖，玛雅人要想活下去，必须善待他妹妹——霜霜。

    “哎！”

    冷语朝秋玉玉走去，跟秋玉玉汇合。

    现在他的目标，是找到玛雅人基地所在。

    刚走两步，他顿感一阵头晕目眩。

    这是力量使用过度的后果，他一下子昏了过去。

    秋玉玉连忙赶来......

    她不知道怎么办才好，霜霜没了，皇昊没了，冷语也昏了。

    她只能背着冷语，赶往首都。

    ......

    ...

    另一边，王这边。

    王跟李谱深入大海，看到了各式各样强大的深海猛兽。

    但大部分都是蓝级，没有更加高的青，或者绿。

    他们发现越深入海底，海底丧尸等级就越高。

    “我知道有个地方最深，名叫马里亚纳海沟。”

    这个地方深到把珠峰放进去，都没到底。

    二人游向马里亚纳海沟。

    此刻的马里亚纳海沟，一双巨大得似座巨山的双眸睁开。

    它雄厚无比的声音传来，“我感受到了王的气息。”

    ......