
    过了没多久的时间，李谱总算是等到了王。

    褚北背着王快速走来，王是醒着的，但还是很虚弱，不能行走。

    “情况怎么样？”，王问道。

    “一切都好。”，李谱以军师的角色回答道：“如果人类来攻，我们可以驻守北红河市，用红河来防。”

    王点头，他本人也是这么想的，因此才会选择来到红河市。

    “进去吧。”

    众人来到南红河市最高建筑物，外派的无数青色丧尸正好都归来。

    他们已经完成了收服敢死队的任务，此刻整个红河市的所有丧尸都在王的掌控之中。

    王坐在李谱建造的冰封王座之上，目光看着人类首都的方向，“人类用不了多久就会攻来。”，王将目光看向褚北，“命你带领所有人去把北红河市打造成铜墙铁壁。”

    “是！”，褚北点头，即刻去办。

    众人走后，场间就只剩下李谱一人在王的身边。

    “李谱，你给我护法。”

    “是。”

    过了没多久的时间，王恢复了些实力。

    他睁开了双眸，喃喃道：“我感应到了两只母两脚羊，似乎都还未经人事，你去把他们抓来。”

    李谱是百般不愿意，但这是王的命令，他的命血在王的手上，生不出违背的心。

    王把二人的地址告诉了李谱，让他即刻去办。

    李谱得令，转身离开。

    李谱独自一人行走在红河市大大小小的街道，脚踩着地面的积雪印出一个个脚印。

    不大一会儿，李谱便见到了王嘴里说的那两只母两脚羊。

    看到的一瞬间李谱吓了一大跳，尼玛，两个人的实力都是初绿级，他一个初青，简直就是找死。

    “这尼玛，现在的人都那么恐怖如斯的吗？”

    他转身就要跑，但五姑娘已经发现了他。

    五姑娘兽化，变成了猫人，速度快若闪电的来到李谱面前，拦住了李谱的去路。

    “我不杀你，但要你回答一个问题。”

    李谱高举着双手，颤颤巍巍回答道：“知无不言。”

    五姑娘把李谱带到了霜霜面前，霜霜冷冷的看了李谱一眼，随即从背包中拿出一张照片举在李谱面前，问道：“认不认识这个人？”

    李谱看着冷语的照片，摇了摇头，“不认识。”

    他不敢认，问他的这名少女双眸冷漠至极，如同南极的冰窟，显然对主人有着滔天的恨意。

    可能是主人的风流债什么的。

    还别说，主人的目光真不错。

    啧啧啧，羡慕啊。

    霜霜不知道李谱心中的想法，否则非生撕了他不可。

    她收回了冷语的照片，抬手示意李谱离开。

    “你走吧。”

    “哎，好勒。”

    李谱有点不敢相信，人类就这么放他走了？

    一般来讲，人类对丧尸的恨意如同滔滔江水，连绵不绝。

    绝对不可能就这么放他离开的。

    所以他是一步一个脚印，时刻警惕着被突袭。

    然而离开了好远的距离，对方也没有动手的意思。

    李谱松了一口气，连忙回到王的身边，向王禀报情况。

    禀报的过程中李谱发现王根本没听，反而目光一直看向楼梯口。

    他扭头顺着王的目光看去，吓了个半死，两名少女竟追踪他，跟到这里来了。

    这里是南红河市最高建筑物的顶楼——南红大厦顶楼。

    王坐在冰封王座之上，目光饶有意思的看着霜霜、五姑娘，缓缓对李谱道：“他们之所以没杀你，是看出了你的命血在我手上。”

    “所以才跟踪你，意图把我们一窝子全端了。”

    王早在之前就发布了命令，此刻褚北、陈东、还有一众青色丧尸全部聚集到南红大厦顶楼，把霜霜跟五姑娘包围在其中。

    王虽然不能动，但是他的两个属下都是初绿级别，外加无数的青色丧尸。

    对付两个初绿级别的人类，足以。

    “别误会。”，五姑娘露出了善意的笑容，“我们只是想跟你们打听一个人。”

    “霜霜，快拿出来。”

    霜霜？

    李谱惊呆了，这个冷若寒霜的少女竟然是主人的妹妹。

    完蛋了！！

    李谱快急哭了。

    都怪他，若直接说认识主人，霜霜就不会跟踪他了。

    不跟踪他，也就不会被王包围了。

    霜霜拿出冷语的照片，高举在头顶上，淡淡的问道：“你们认识这个人类吗？”

    “在红河市有见过吗？”

    面对如此多的丧尸，霜霜丝毫不慌，反而显得极其淡然。

    “有意思。”，王微微一笑，示意李谱去拿照片。

    这时李谱也恰好想到了救霜霜的方法，这个方法他已经不用做了，王看到照片就知道了。

    李谱快速拿来照片，递给王。

    王接过，仔细的看了看，随后脸上带着奇妙的神情，缓缓问道：“我曾经跟他战斗过，你是他什么人？”

    霜霜并没有露出惊喜的神色，若王是个人类，她会惊喜，可惜王是丧尸。

    “我是他妹妹。”

    “有意思。”，王站起身来，一甩手把照片还给霜霜，随后道：“哥哥已经够厉害了，没想到妹妹更加恐怖，身上竟然涂着初绿级别的丧尸的心血。”

    说着把目光看向五姑娘，“你呢？”

    “干妹妹。”

    “嗯？”，略显失望，本来还想找个人类发泄一下。

    结果谁都惹不起。

    “李谱，告诉她们。”

    李谱简单地说了一下跟冷语在一起的经历，以及最后分手的地点。

    最后分析道：“我觉得主人会走荒山野岭赶往北海市去找你。”

    “结果你反倒是到了红河市来了。”

    说完后，再道：“对了，主人曾经有过这样的一个想法。”

    “什么想法？”，霜霜问道。

    “大概就是他是丧尸，你是人类，哪怕见到了你也不会跟你相认。”

    “然后会去北海市找思明的母亲，最后或许会了结自己，亦或者找个荒无人烟的地方，过完此生。”

    霜霜不由得想到了今天在北红河桥桥头的场景，大骂了一声，“该死的老哥。”

    说着转身就走。

    五姑娘紧跟其后。

    王看着二人离开的背影，说道：“我会派出手下去寻找他，哪怕把红河市给翻过来。”

    “不用了。”，霜霜冷冷的回答道：“他不在红河市了。”

    “已经顺着红河不知道飘到什么地方去了。”

    聪明的霜霜已经猜到了。