
    巨大的石像立于皇昊、冷语身后，它的双眸并没有停留在那把强大的光剑上，反而停留在冷语身上。

    对于他来说光剑是光剑，冷语是冷语。

    “哥哥！”，皇昊无比激动，他已经记不清多久没看到哥哥的脸庞了。

    石像的目光转移到皇昊的身上，就此一眼，皇昊如坠冰窟。

    “你速退去，这是我与它的战斗。”

    在石像的修罗炼狱里，石像就是主宰者。

    他让谁走，谁就能走，光剑无法阻止。

    皇昊摇了摇头，“我想死。”

    石像没再多说，目光再次看向冷语。

    “冷语，你告诉我，你是否想活着？”

    石像声音如同惊雷，震得大地抖了抖。

    “他昏了，听不到啊。”，皇昊摊摊手。

    石像没有理会，再问。

    这边光剑动了，朝石像靠近。

    它的速度很慢，因为石像的修罗场无比强大，光剑身上散发的光芒只能一点点的吞噬。

    修罗场便是石像的本体所在，当修罗场被吞噬殆尽，它就会彻底的死亡。

    “冷语，你告诉我，你是否想活着！”

    石像完全不理会光剑，对于他来说，这就是他想要的。

    几千年前他就想死了。

    如今才是真正死亡的时候。

    他一死，冷语也会死。

    所以他才有那么一问。

    石像尊重每一个想活着的人。

    如果此刻皇昊说“他想活着”，石像哪怕是拼尽全力也要保护皇昊。

    虽然它生前藐视一切生命，包括它自己。

    但也尊重生命。

    它杀人不是像修罗那般见人就杀，而是杀那些作死之人。

    皇昊快哭了，他听不到啊，你没看到他昏了吗？

    他只是在心里这么说，嘴上是不敢的。

    比起父亲皇来说，他更害怕面前的哥哥。

    光剑将修罗场吞噬了一半，此刻光剑距离皇昊、冷语非常近，几乎是近在眼前。

    在光剑强大的力量腐蚀之下，皇昊只觉得他自己的生命不断地在流逝。

    就像是时钟不再是一秒一秒的走，而是刷的一下过去了好几年。

    冷语亦是如此，但冷语的生命力比起皇昊的低，他会死在皇昊的前面。

    石像再问，声音宛若惊雷诈起。

    “冷语，你告诉我，你是否想活着！”

    冷语没反应，皇昊怒了。

    一股莫名的愤怒从他心底徒然升起，让他变得疯狂，变得无比的大胆。

    “你聋了吗？”

    “他听不到啊，你吼那么大声有什么用？”

    “他想活着，他比任何人都想活着！！”

    皇昊是第一次发怒，还是对他最怕的人发怒。

    这就跟老鼠对着猫大吼一样。

    石像没有理会皇昊的无能狂怒，只是静静的看着冷语，没再说话。

    皇昊趴在冷语的身上，轻声的哭泣。

    他无能为力，无法带冷语撤离。

    光剑的力量来自八卦图，镇压着他。

    哥哥的力量来自修罗场，也镇压着他。

    他除了能讲点话之外，根本动不得。

    “对不起，对不起！！！”

    “我不该让你带我来八卦镇。”

    “我该死，我真该死。”

    皇昊忽然扭头看向石像，看向他最害怕的哥哥。

    一股莫名的愤怒再次从他心底升起，他怒吼：“还有你！！”

    “他明明听不到，我明明告诉你他想活。”

    “你为什么，为什么不救他？！”

    皇昊的眼睛莫名变红，一股强大的愤怒冲天而起。

    “冷语是你的再生体，就相当于你自己，你为什么，为什么不救你自己？”

    石像连自己都藐视的人，若是自己不想活，谁也救赎不了他。

    皇昊试图说动石像，刚要开口，忽然一只手搭在了他的肩膀上。

    皇昊心中一惊，扭头一看。

    冷语站在他面前。

    此刻的冷语，发生了惊天的改变。

    时间线，还得回到石像第一次发问的时候。

    原本冷语猩红如血的左手，血液全部被石像吸收，变成了正常色。

    后来伴随着石像的一次又一次的怒吼，冷语的左手再次变红，变成了血色。

    而且不光是左手，他的右手、头、身躯、甚至是头发都变成了血色。

    当全身化身成血，他醒了，抬起一只血手搭在皇昊的肩膀上。

    随后冷语抬头，看向石像。

    “我为我自己而活。”

    “有人想杀我，我自己反抗，不需要任何人帮我。”

    此刻的光剑就在冷语身后。

    冷语拾取骨刃，转身一刀劈了出去。

    骨刃也猩红如血，伴随着冷语劈下，一道直径跟地球一样长的猩红如血的刀光劈出。

    光剑被砍成两段。

    石像哈哈大笑，笑得无比的畅快，无比的欣慰。

    “此刻的你，是你自己。”

    “我跟你再无关系。”

    石像之前那么问，其实是给冷语两个选择。

    选择活着，会很痛苦，但日后会很舒服。

    选择死去，会很舒服，但日后会很痛苦。

    如今冷语已经选择，石像深感欣慰。

    他说出了一个隐藏于心的秘密。

    “当年我的确是从八卦阵逃了出去，当时的我处于无意识的状态，最后在天辉市孤儿院遇到了你。”

    “我进入了你的左手。”

    原来冷语就是冷语，石像就是石像，二人本是两个不同的人。

    “我苏醒后，准备自杀。”

    “但看到了你对妹妹的牵挂，对思明的愧疚。”

    “我忍住了。”

    “后来我故意引起父亲皇的注意，让他将家族的亲之桎梏——也就是白布绳套在你的左手上。”

    “为了的就是抵挡今天我弥留下来的力量。”

    这里指的是石像第一次出手，斩冷语的那一下。

    那一下的力量太强，亲之桎梏根本挡不住，冷语必死无疑。

    但石像没想到，冷语活了下来。

    “我发现你本体很强，强大到我难以想象。”

    “这么强大，会威胁到我的家人，我想杀了你。”

    说到这里，石像顿了顿，目光看向皇昊。

    “父亲母亲做了这等事情，我都想杀了他们。”

    “但，我的俩个妹妹，还有一个弟弟都是无辜的。”

    后来便是石像脱离冷语的左手，融入石像中苏醒。

    “现在我从你的左手脱离，就是为了唤醒你原本的力量。”

    “你的力量竟然能影响到周边的人，让皇昊对我怒吼出声。”

    这是石像想不到的，这世间竟然会有如此恐怖的力量。

    “在唤醒的时间里，我看到了皇昊的表现、看到了远在八卦镇边缘你妹妹、还有那个小姑娘的表现。”

    “看到了远在首都里的韦彤、孙排长、寒晨的表现。”

    “我明白了。”

    光剑被冷语一刀砍破，石像要想自杀，唯有自杀。

    他将身后的刀架在自己的脖子上，上演了一幕乌江自刎。

    “请你好好对待我的两个妹妹。”

    “至于皇昊，他想去死，请你送他一程。”

    ......

    ...