
    爱情是把双刃剑，有多少快乐，就有多少痛苦。

    冷语无法接受爱情，这毕竟是一个跟自己生活了近十年的妹妹散发出来的爱意。

    这真的就跟和自己的妹妹谈恋爱一样，这是不行的，这是违背道德的。

    然后霜霜动了动......

    第一次总是不尽兴，吐了之后瞬间就萎了下去。

    霜霜：......

    冷语：......

    冷语松了一口气，好在一切都未曾发生。

    “对不起小妹，我还接受不了，你给我点时间。”

    “嗯，没事的啦，我等你。”

    霜霜很理解，没有丝毫的责怪，反而鼓励起来，“一次两次后就好啦。”

    “你怎么懂那么多？”

    “啊，我闺蜜告诉我的。”

    荤段子时常在女性之间流传。

    男性有时候对女性说荤段子，女性都会害羞，亦或者气愤，但其实都是装的。

    你说的可能没她闺蜜说的好。

    冷语摇摇头没多说什么，他起身让霜霜死死抱住他，随后准备离开此地。

    这里他并不知道是何处，但周边厚厚的雪层告诉他，这里绝对是某个雪山之巅。

    雪层有多厚，冷语抬头看向雪洞口，目测有二十米高。

    爬固然是爬不上去的，积雪极其软，跟棉花似的，需要大量的积雪压缩才能爬到地面。

    可那样会浪费大量的时间跟体力。

    他只有一个办法，就是挖。

    挖开前面的白雪，一路向下，通向没有积雪堆积之地。

    整体造型，联合雪洞的话就是一个L形。

    “抱紧我。”

    “嗯。”

    冷语开始徒手挖掘。

    挖了一会儿不得劲，他直接召唤出血海。

    血海出现，几具奇形怪状的骷髅出现。

    冷语大手一挥，命令骷髅开挖。

    香香这会儿，也来到了珠穆朗玛峰。

    他闭上了眼睛，张开了手臂，开始感应四周能量波动。

    很快，她发现了冷语的踪迹。

    她举起了拳头，拳头上白光乍现，恐怖的能量波动。

    “对不起，这是父亲的命令。”

    香香一脸的歉意，准备出击。

    忽然，她感应到了霜霜的存在。

    她停下了攻击动作。

    皇只说杀冷语，而不是杀霜霜。

    香香为了救冷语，从半空中缓缓下降。

    她来到雪洞前，随后进入其中。

    很快，她便看到了霜霜像是婴儿般挂在冷语身前。

    霜霜看到了香香，连忙拍打冷语的背部，“老哥你快看，香香姐来了。”

    冷语扭头，看到了一脸冷峻的香香。

    冷语很诧异，也知道香香来此的目的。

    “你是来杀我的吧？”

    香香点了点头。

    “因为皇昊？”

    香香再次点头。

    “好，但我不会束手就擒，哪怕你是霜霜的朋友。”

    “想来你也不会趁人之危，等我带我妹妹安全出去，你我便一决生死。”

    香香点点头，没再多说什么。

    骷髅挖洞还在继续，很快便从白茫茫的雪山挖出。

    三人一路下了珠穆朗玛峰，找到了一片空地。

    这里，便是他们决战的舞台。

    霜霜再次陷入左右为难的境地，一边是老哥，一边是香香。

    她知道自己作为中间人无法融化二人的矛盾。

    二人的矛盾只能他们自行解决。

    她便一言不发，在远处充当一个观众。

    “皇昊真死了吗？”

    “嗯。”

    冷语松了一口气，皇昊用沙皇氢da

    自杀的时候，他是昏迷的。

    后遇到了香香来找他，他猜出了皇昊已死。

    但还是要确认一番，所以才有这么一问。

    “他早就想死，我只是送他一程，你难道不理解吗？”

    “他活着有多么的痛苦，难道你看不到吗？”

    “看到了。”，香香缓缓说，其实皇昊的家族里，她最理解皇昊。

    但皇昊是玛雅家族唯一的，传承下去的根。

    如今根都被冷语弄没了，无异于杀了整个玛雅人。

    皇下达了死命令，香香作为听话的孩子，自当执行。

    虽然她对冷语有点感觉。

    “但他不能死，至少留个后。有后了，我自当亲自送他去死。”

    “你们不是有句话吗，百善孝为先，不孝有三，无后为大。”

    冷语瞬间松了一口气，既然如此，就不需要跟香香打一架了。

    “后很好找，听说过试管婴儿么？你的母亲会给你生个弟弟的。”

    “母亲已经不行了。”，香香略显绝望，随后问道：“什么是试管婴儿？”

    冷语示意霜霜过来讲解。

    对一个女孩子讲试管婴儿，冷语还是很害羞的。

    霜霜讲解了一番，香香恍然大悟。

    但还是不让，缓缓说：“父亲下了死命令，你必须死。”

    再荼毒一个弟弟，试管婴儿都不管用了。

    当然，更重要的是给皇昊报仇。

    冷语正要解释，若是解释不通，只能战斗了。

    香香的实力，不是他目前可以挑战的。

    还没说话，忽然香香身上白光闪烁，下一刻出现在冷语面前，随后探出一根手指，戳了戳冷语的心脏位置。

    “你已经死了。”

    冷语：......

    霜霜：......

    冷语应声倒地，他略带着浅笑看着天空，“对，我已经死了。”

    “你不许说话。”

    冷语连忙闭嘴。

    “以后再也不要出现了。”

    “世界那么大，你跟着霜妹找个好地方，过一辈子吧。”

    冷语听着香香的语气，怎么感觉有股诀别的味道。

    仿佛这一走，就再也看不到了。

    “到底发生了什么事情？”

    “你不许说话。”，香香微怒的呵斥。

    冷语：......

    好好好，我闭嘴。

    霜霜暗自偷笑，面上还是问香香道：“香香姐姐，到底发生了什么事情？”

    香香把王苏醒的事情一说。

    王的力量，不是目前玛雅家族能抵抗的。

    对方一旦苏醒，世界就会进入他的纪元。

    除非洪荒大能出世。

    亦如盘古、六圣什么的人物。

    但怎么可能。

    洪荒时期早已过去，没有任何东西弥留下来。

    而人类的武器，目前香香不知道能不能制裁王。

    虽然说沙皇氢da

    干掉了皇昊，但皇昊比起王来说，一个在地，一个在天。

    “你们只有躲着才能活下去，祝你们好运。”

    我的爱人。

    最后四个字，香香在心里默念。

    随后她没等二人讲话，便化作了一道光消失在天际。