
    轰！

    老六化剑，朝香香刺去。

    香香举起玛雅神器——圣盾抵挡。

    一声惊天动地的轰鸣响起，恐怖的能量向四面疯狂涌去。

    四面八方的八卦镇土地，被刮去了厚厚的一层。

    这厚度，足足往下深二十米。

    “好强。”

    香香震惊，若是没有圣盾，她必死无疑。

    老六化作的光剑恢复如初，他又恢复了人样。他眼眸看着圣盾，冷笑一声。

    “不过外物尔，能经得我几次攻击呢？”

    他身体兽化，变成袋鼠，随即两手拳头发光，对着圣盾打去。

    他出拳的速度飞快，宛若暴雨般打在圣盾上。

    每一次击打，都爆发出恐怖的能量，圣盾在如此密集的攻击之下，迟早要破。

    “亲手杀掉一个玛雅人，王上该多开心呢？”

    老六冷笑一声，拳头聚集了恐怖的能量，一拳轰出。

    “给我破。”

    砰！

    圣盾直接炸开。

    “嘿，你看，一点儿都不结实。”

    “不知道你有没有那么结实。”

    老六举起拳头，一拳打向香香面门。

    香香双手合十，头部出现一个光罩，像是宇航员带着的头套一样。

    老六的拳头打在上面，并未能突破。

    “还挺硬。”

    老六再次举起拳头，强大的白光汇聚于拳头之上，再次一拳轰出。

    轰！

    香香护住头部的光罩直接被轰破，残余的力量朝香香倾泻而去。

    香香身形化作光芒消失，来到了半空中。

    先前一直防御的她，此刻要出手了。

    她已经知道老六越战越勇，所以一直处于防御状态，不再让老六变强。

    此刻老六打了那么久，消耗有点多，该香香出手了。

    “神之制裁。”

    香香的身体光芒大盛，宛若一轮烈日。

    随即恐怖的光芒成一根柱子状，朝老六砸去。

    老六笑了，“自诩为神，你也配？”

    “吾之王，才是真正的神，才是世界的主宰。”

    “尔等，皆蝼蚁。”

    老六此刻是兽化袋鼠状，此刻他的身体越来越膨胀，仅仅过了一个呼吸之间，他的身体变得跟山一样大。

    他对香香怒吼，“来啊！！”

    香香的神之制裁散发着恐怖的能量，老六自知不敌，便将本体变了出来。

    神之制裁攻击范围并不大，他还能有活下去的机会。

    “有本事就杀了我！！”

    老六仰天长啸，浑身光芒大盛，宛如一轮明月。

    此刻，香香的神之制裁也降落而下。

    轰！

    神之制裁贯穿了老六的身体，来到地面，地面也不能承受如此恐怖的攻击，泥土碎石直接被汽化，直到力量消失才停歇下来。

    一口直径十米宽，深三百米的深洞出现。

    这种伤害，对于老六庞大的身躯来说，不足挂齿。

    若是它没有变得那么大，必死无疑。

    老六双眸通红的死死盯着上空的香香，他被贯穿的身体正在逐步恢复。

    “爽！”，下一刻老六哈哈大笑，笑得无比癫狂，“不知道多少年没受过伤了。”

    “你让我感觉很爽，我很想留住你，但王上不允许。”

    说话的功夫，老六的身体恢复如初，随即身体再次光芒化，变成了一把像山一样大的光剑。

    而上空的香香，也在这段时间内，身体光芒亮到了极致。

    二人对决正式开始。

    谁输，谁死。

    “不是你死，就是我亡！”

    老六仰天长啸，如山一样巨大的光剑一剑斩出。

    香香这边，全身的光芒，坠落而下。

    轰！！！！！

    如果沙皇氢da

    的爆炸让你感受到震撼，感受到人类科技力量的恐怖，那么你在这里，将会看到两颗沙皇氢da

    的对撞。

    整个八卦镇消失，只剩下一个巨大的深坑。

    漫天的尘烟四起，遮住了视线，根本看不清究竟谁胜谁负，还是都死了。

    ......

    ...

    散落的月光穿过了云，躲着人群，铺成大海的粼。

    冷语深刻的记得，邓思明说要跟邓爷爷一样，葬身大海。

    此刻正好有时间，他带着霜霜、秋玉玉来到柔都。

    柔都，艳遇之都。

    思明来到这里艳遇了郁晚，也跟郁晚永远的停留在了这里。

    如今将要离开人间，像老鼠一样躲在阴暗处，他自然要带走思明。

    此刻，三人站在思明的坟墓前。

    “我曾答应你，你死便把你埋进大海，我死，你带我去外太空。”

    “当时没有机会带走你，此刻，我带你走。”

    冷语右手血刃出现，开始挖坟。

    霜霜、秋玉玉并未帮忙。她们知道，这事情只能冷语来，其他人不得帮忙。

    很快，坟被挖开。

    然而里面什么都没有。

    “？？？”

    “怎么会？”

    冷语很惊讶，郁晚是他跟李谱亲手埋的，怎么里面什么都没有。

    之前寒晨来开过坟，郁晚的身体沙化消失，冷语自当什么也找不到。

    “算了，走吧。”

    邓思明死的时候身体炸了，只找了些碎末埋葬，郁晚是好的。

    但大开坟什么都没有，冷语只好算了。

    至于坟，也不管了。

    “思明真死了吗？”

    “郁晚真死了吗？”

    冷语不断地问自己。

    好奇怪，尸体呢？

    最好的避世地点，莫过于桃花源。

    可这里没有所谓的桃花源，冷语提议，去珠穆朗玛峰附近。

    霜霜跟秋玉玉同意了。

    ......

    ...

    八卦镇尘烟散去，老六身体恢复人形，躺在地上昏迷不醒。

    香香不见了。

    很快，王下七武海第五位——老五到来，扛着老六的身体，回马里亚纳海沟。

    老六还没死，还能救。

    “你小子也是命大，不像老七，刚刚出来就死了。”

    他来时，带来了一只赤色丧尸。

    他需要让赤色丧尸继续摧毁人类的城市，让玛雅人出来，然后杀掉。

    当老五走远很久后，四周的光汇聚到一起，变成了香香。

    香香也昏迷了过去，她的伤势比起老六的轻，她很早就醒来了。

    之前她正要去补刀干掉老六，但奈何感受到了一股强大的力量，她连忙躲了起来。

    好在对方的实力虽然高，但并未仔细的查探四周，她才得以活着。

    她赶忙回家，疗伤。

    没进裙的加哦，车牌号：1042305264