
    今天是2021年2月11日，周四。

    阴历的大年三十。

    这天阖家欢乐，辞旧迎新，预示着新的一年开始，预示着又老了一岁。

    当然，相比起老人来说，这天显得弥足珍贵。

    因为不知道明年的大年三十，是否还活着。

    安全无比的首都一片喜庆，放烟花的放烟花，放鞭炮的放鞭炮。

    人们并没有因为末世而愁眉苦脸，反而因为战胜了丧尸，人类有希望而欢呼。

    首都军区医院，寒晨刚刚拿到检查报告。

    上面显示他并无异常。

    但他能在核弹之下完好无损，这就是最大的不正常。

    胃痛....韦彤这时来了，笑了笑说：“你没事就好啦，别担心那么多。”

    “大过年的，该开心点。”

    “来，祝福一下我。”

    寒晨苦笑，但还是祝福道：“祝你天天开心，万事如意，心想事成，新年快乐。”

    忽然寒晨一愣，扭头对着“镜头”：“祝读者老爷们万福金安，新婚....新春快乐，牛年发大财。”

    韦彤也对着“镜头”，“祝读者老爷们阖家欢乐，男的找到女朋友，女的找到男朋友。”

    扛着镜头的人对他们笑了笑，随后走了。

    ......

    深海海底，王跟李谱躺在了一起。

    他们陷入了重度昏迷，在凤跟七股神秘的力量碰撞之下，以他们的身躯，不死算好的了。

    忽然，李谱猛地睁开了眼睛。

    “祝亲爱的读者们，明年牛气冲天。”

    然后昏了过去。

    王也骤然睁开双眸，“同上。”

    然后昏了过去。

    扛“镜头”的人再笑了笑，离开了。

    很快，它来到了外太空。

    玛雅人也过大年，皇、凤、香香、辣辣齐聚一堂。

    “镜头”对着皇，“我要用我毕生绝学，祝福你们某个东西长六厘米。”

    “镜头”对着凤，“肤浅，我祝女读者们年年十八岁，前凸后翘，长发及腰，找到自己的白马王子。”

    扛“镜头”的人对凤竖起了大拇指。

    “镜头”转到辣辣。

    “呀，我词穷了。这样吧，想看我跳钢管舞吗？”

    “新年了，我愿意为你们舞上一曲。”

    香香苦笑，她可没有姐姐那么开放。

    当“镜头”对着她的时候，她深深的鞠了个躬。

    “小女子这厢有礼了，祝哥哥姐姐们年轻有为，事业有成，天天十八岁。”

    “嘻嘻。”

    灵魂体的皇昊抱着沙皇氢da

    ，看着“镜头”笑得非常的邪恶。

    “是兄弟，就来跟我一起玩沙皇氢da

    ，奥利给。”

    ......

    扛“镜头”的人来到了珠穆朗玛峰。

    山峰白雪皑皑，看着像是一个美味的蛋糕。

    冷语站在山头，霜霜在旁。

    他们的身后，有一个雪铸成的爱心。

    冷语率先开口，“我是被迫营业，街坊友人非要我这样。”

    “这里那么冷，还让我给你们祝福。”

    说着冷语指了指霜霜，“看我妹，都冻成啥样了？”

    霜霜吐了吐舌头，调皮道：“我不冷，我好得很。”

    “你冷你不要把我拉下水。”

    “我打你哦，我还是不是你哥哥了？”

    “你本来就不是，我们没有血缘关系。”

    冷语：......

    “废话不多说，祝各位新年发大财，牛年牛气冲天，牛转乾坤。”

    “哼！”，霜霜冷哼一声，也开口道：“我跟我哥说的一样，但要添加几句。”

    “祝女孩子们肤白貌美大长腿，年年十八岁，岁岁平安，安全第一，一飞冲天，天外飞仙。”

    “祝男孩子们英俊帅气，年轻有为，事事顺心，家庭和睦。”

    扛着“镜头”的街坊友人咳了咳，“就此别过。”

    “再说下去，他们该骂我水字数了。”

    街坊友人灰溜溜的跑了。

    冷语跟霜霜对视一笑，叹道：“大海啊你全是水。”

    ......

    街坊友人扛着“镜头”来到了阴间。

    他找到了赵梓欣。

    “新年到了，我终于露头了。”

    “废话不多说，祝尔等新婚....新春快乐。”

    王二贱笑的出现在镜头前，“恭喜发财，红包拿来。”

    赵梓欣一巴掌拍了过去，“拿你大爷，读者老爷的红包是你能要的？”

    二人打了起来。

    街坊友人愣了愣，赶忙跑路。

    后，遇到了钱海。

    “房子房子，八折了，原价9998，现价......”

    “哦对，搞错了。”

    “祝亲爱的敬爱的，不知道怎么爱的读者们，年年有余，岁岁平安，万福金安。”

    “我是个该死的反派，我就不多说了。”

    黎黎直呼好家伙，“你很有自知之明嘛。”

    “我也是反派，我的祝福同上。”

    娟娟冒了出来，轻叹了一口气。

    “我一直秉承着从哪里来，就回哪里去。”

    “这就是我生命所存在的意义，就跟生于大地，又死于大地那般。”

    “我.....”，娟娟大怒，“街坊友人你别跑啊，我话还没说完呢。”

    “等等我啊！！！”

    ......

    深海，海底。

    漫天蓝色的孤独下，有那么一个小店。

    店内，邓思明在贩卖着蓝色的孤独，就跟奈何桥的孟婆卖孟婆汤一样。

    旁边郁晚在打下手。

    二人看到了扛着“镜头”的街坊友人。

    郁晚率先开口。

    “哟，你不把我跟思明复活也就算了，还不写正文，反而扛着摄像机到处跑。”

    “你想干什么？”

    街坊友人哑口无言，过了半响解释道：“这不大过年的吗，写正文干什么？”

    “不给读者老爷点祝福，你觉得我还能写到你们复活？”

    想复活，哼，开什么国际玩笑。

    郁晚大喜，连忙祝福：“各位读者爸爸们，妈妈们，祝你们辞旧迎新岁，新的一年里找到我这样的对象，找到思明这样的男朋友。”

    “你看看我，多幸福。”

    “你看看思明，多么的快乐。”

    邓思明：......

    “对，我的快乐你们想象不到。”

    “我的祝福也同上。”

    街坊友人：......

    无趣之人。

    最后，是我们的老孙。

    “本来我不该死，但是，你这个家伙非要把我写死。”

    “我做错了什么？”

    老孙很生气，“说不出一个所以然来，我就送你一枚核da

    ，送你去跟皇昊玩。”

    再见。

    街坊友人连忙扛着“镜头”跑，那速度，生死时速。

    最后，街坊友人坐在电脑前，将“镜头”对着自己。

    “明天写正文，今天的都是祝福。”

    “给大家说个抱歉。”

    “现在书中角色都祝福完了，该到我了。”

    “各位读者们，请洗耳恭听，我的文采可不是他们能比拟的。”

    “我祝.......算了，他们说的就是我想说的。”

    拜.....大年初一见。