
    千米高，大三百米的雪人挥舞着拳头，砸向香香。

    如此巨大的拳头，哪怕是一座山都会被轰平。

    香香冰霜剑在手，一剑斩出。

    一道剑光斩出，一剑将雪人的拳头斩成两半。

    雪人赫然，看着香香手中的冰霜剑，缓缓开口：“玛雅神器？”

    它被斩成两半的拳头恢复如初，随即它张开五指，一把由雪组成的雪剑出现。

    它高举着雪剑，一剑斩下。

    八百米的长剑可开山劈石。

    轰！

    北冰洋冰层被一剑斩出一个巨大的沟壑。

    在绝对的力量面前，任何东西都是虚无。

    可耐，香香手中的冰霜剑，是玛雅神器。

    她手持着它挡住了雪人这一剑。

    随后香香将全身的力量注入冰霜剑内。

    “冰之领域。”

    寒冰以香香脚下为起点，呈圆圈形向四周蔓延。

    瞬间，方圆十公里的地界，皆是寒冰。

    王下七武海之三的老三，只感觉冷。

    那种冷，是漫无边际，即将步入死亡的冷。

    就好像一头狼，缓缓地朝重伤的它靠近。

    它已经动弹不得，而狼随时能一口送它归西。

    “为什么....会这样！”

    老三歇斯底里的怒吼出声，就像是一个悲痛的人对天狂啸。

    “你明明刚刚学会元素化，为什么，为什么那么强？”

    这一切取决于玛雅神器，冰霜剑。

    香香将冰霜剑抛出，冰霜剑飞到了半空中，跟雪人的心脏持平。

    “去！”，香香口吐真言，冰霜剑急速刺向老三。

    老三身体急速收缩，变回了本体。

    “我要以我之血肉，摧毁你的武器。”

    话音刚落，冰霜剑刺入了老三的心脏。

    老三双手紧握冰霜剑，自己自爆了。

    轰！！

    恐怖的能量爆开，冰霜剑破碎。

    紧跟着冰之领域破碎。

    香香因为是领域的制作者，冰之领域破碎的一瞬间，她被强大的力量反噬，导致重伤。

    但一切都是值得的，老三已死。

    ......

    ...

    在香香跟老三远离战场的时候，辣辣跟老二也远离了战场。

    二人废话不多，直接释放强大的元素。

    辣辣是火，一片火云出现在天空之上。

    老二是土，一块地出现在火云之上。

    地坠落而下，砸在火云上。

    轰！！！

    双方的实力相等，可耐辣辣有玛雅神器——圣盾。

    老二灭，辣辣重伤。

    ......

    ...

    凤跟老大的战斗，完全是碾压的状态。

    虽然王再一次的将老大复活，但实力比不上他曾经巅峰时刻。

    就好像修炼等级，掉了好几级。

    而凤一直处于巅峰状态。

    老大，死。

    最后，到了王跟皇的战斗。

    他们二人一个化作了极致的黑，一个化作了极致的白。

    黑白本不共融，他们自当不共融。

    皇看到了战况，对着王道：“就剩下你一个人了。”

    “我一人，足以。”

    王浮空千米，他抬出左手，随即轻轻一挥。

    香香只感觉一股恐怖的力量袭来，压得她跪在地上，动弹不得。

    王再一挥手。

    辣辣同样感受到了那股恐怖的力量，她连忙举起圣盾防御。

    下一刻，圣盾破碎，她也被压得跪在地上。

    凤亦是如此。

    仅挥手之间，三人便败，王恐怖如斯。

    皇却笑了，没有管母女三人的死活。

    “我知道给他们玛雅神器，她们必胜，之所以叫他们来，就是为了消耗你的力量。”

    “现在的你，不敢复活任何手下，也不敢动用更多的力量杀了他们。”

    “证明，你怕打不过我。”

    王摇了摇头，又点了点头。

    点头的原因是皇说对了，他的力量的确不多。

    摇头的原因是因为皇。

    “我说过，你放不下种族仇恨，你永远不是我的对手。”

    “无稽之谈！！！”，再次被嘲讽，皇怒了。

    “神之制裁。”

    皇的神之制裁，是一股强烈的光形成一把利剑。

    利剑刺向王的心脏。

    王也用黑暗生出了一把由黑暗组成的剑，对上了光剑。

    轰！

    双方相撞，光剑摧毁了暗剑，刺入王的身体，随后爆开。

    轰！

    王力量转移，左手手臂被切，且再也无法恢复。

    这让皇大喜，这是他第一次对决苏醒的王，对王造成伤害。

    埋葬在心底多年的灭族之仇，亦或者说自卑，得到了缓解。

    王又摇了摇头，“我说过，你放不下种族仇恨，你永远不是我的对手。”

    皇得到了甜头，根本不理会王的话。

    他身形一闪，出现在王的面前，抬起拳头，一拳轰出。

    你相信光吗？

    皇的拳头强光照耀而出，宛如一轮旭日。

    他原先身体散发强光，对付王的黑暗。此刻，他是收回了所有散发出来的光，全部汇聚于拳头之上，随后一拳轰出。

    “死！！”

    王也收回了全部的黑暗，轰向皇。

    轰！

    有如核da

    爆炸，北冰洋厚厚的冰层瞬间被毁，整个地球忍不住抖了抖。

    王直接被汽化，消散于无形。

    皇的强大，是因为心脏破碎，虽然百分之八十的血滴都被李谱吸收，但心脏内的血滴跟断臂的血滴比起来太多了。

    因此，王败了。

    皇哈哈大笑，笑得无比畅快。

    他向死去的族人证明了他的强大。

    他还不忘嘲讽王，“说什么我永远都无法击败你。”

    “现在你看到了吧，看到我是如何击败你的了吧？”

    “哈哈哈。”

    比起皇的开心来说，香香感觉心灰意冷。

    父亲跟王的对话，她都听到了。

    她从未想过，父亲为了赢，不惜放弃她母女三人的性命。

    单纯的她第一次遇到了背叛，这个背叛者还是自己的亲生父亲。

    她受不了，离开了北冰洋。

    她要永远离开这个家，她要去珠穆朗玛峰——她的爱人的坟墓自裁。

    辣辣失望的看着皇，当她看到香香的离去，也跟了过去。

    她害怕，害怕香香也走了。

    凤看着笑得无比癫狂的皇，她最能理解皇。

    其实她跟皇一样，都是为了种族之仇。

    不过她没有因为报仇而放弃自己的儿女，也没有因为皇的所作所为而离开皇。

    她是一个好母亲，也是一个好老婆。

    可就是因为她如此只好，命运便捉弄于她。

    她不知道，她的留下，面对的即将是死亡。