
    秋玉玉死了。

    人没死，心死了。

    她抱着冷语，哭得像是个丢了心爱玩具的孩子。

    “我怎么那么弱啊！，但凡我强大些，屠魔团一营就不会损失那么惨重。”

    冷语手足无措，从没谈过恋爱的他哪知道怎么安慰女孩子。

    虽然有个妹妹可以练习，但霜霜自立自强，完全不给他练习的机会。

    冷语只好轻拍秋玉玉的背部，用还算点安慰的话安慰道：“你已经很强了，拖了些许时间。”

    “要不然一营全灭，就不会剩下一半了。”

    其他屠魔团成员意图返回，被冷语喝退。

    八爪鱼大将军如此强大，显然这支部队是丧尸主力。

    主力被灭，对方的大王必然来探。

    屠魔团在此，只有找死。

    秋玉玉以及一营也被冷语劝退，但一营营长老孙还是留了下来。

    不是因为别的，而是因为老孙会开轰5，冷语撤离时，可以让老孙带他走。

    “怕吗？”，冷语问：“你跟我可能会死。”

    老孙摇摇头，很粗犷很有男子气概地说：“人死鸟朝天，此生无怨无悔。”

    老孙的轰5停在极远处的六江大桥上，如果没有意外，该是没什么危险。

    二人通过对讲机聊了一会儿，时间已然临近了下午。

    下午15:59分，六江周边的山林雾气横生。

    仅仅过了半个小时，白雾已经将山林全部遮住。

    伴随着微风起，吹散些迷雾，山林若隐若现，就像是一个害羞的女子，时而出现，时而隐去。

    人工湖下方，河水越长越高，最后竟直接越过“关押”它的陡峭山崖，顺着山林的坡度流向几公里外。

    造成这样的结果，只有一种可能。

    那就是一个庞然大物逆流而上，以至于河水被挤压得越发越高，最后越过山崖。

    “来了！”

    冷语严阵以待，做好了战斗准备。

    很快，庞然大物来到了人工湖。

    没有河水的遮挡，冷语看清了来者。

    是一只巨大的皮皮虾，此刻它站了起来。

    有多大呢？有多高呢？

    抬头一看，宛如东方明珠站在自己面前。

    皮皮虾长叹一口气，一股强风袭来，等级有十二级，是暴风。

    顿时下方云雾开，山林草木被吹飞。

    冷语赫然，这尼玛太恐怖了吧。

    一呼一吸之间就能产生暴风，打起来岂不是地动山摇毁天灭地？

    “这他妈还是黄级丧尸吗？”

    海皇是高黄丧尸，它来个下马威之后，身形迅速缩小，变成了正常人大小。

    他化形成人，不过头是皮皮虾的头，手也是皮皮虾的爪子。

    皮皮虾的爪子跟螳螂的爪子一样，具有恐怖的破坏力。

    就不知道它会不会螳螂拳。

    海皇缓缓朝冷语靠近，他带着君临天下的气势，跟毋庸置疑的口吻，缓缓开口：“我乃海之皇帝，足下何人？”

    冷语摇摇头，他倒希望别人认识他的本体。

    “我他妈到底是谁？”

    冷语心中吐槽了一句，嘴上笑了笑。

    “我叫冷语。”

    “我的大将军可是被你所杀？”

    “是！”

    “你可以死了。”

    海皇刷的一下消失，下一刻出现在冷语面前，镰刀手已然劈了下去。

    海皇的速度超快，冷语根本没看清对方是怎么过来的。

    现在当务之急，是启动血海。

    因为蹲下将手摁在地上的时间已经不够，冷语便将手摁在海皇的肚皮上。

    他也不知道能不能让血海现世。

    如果不能，他将会被一刀切成两半。

    如果能，以血海的机能，他能躲过。

    “现世吧！”

    血海现世，比上次还要大几分。

    冷语出现在了骷髅王座前，躲过了那一刀。

    海皇则是站在海面上，孤疑地看着方圆近三公里的血海。

    “这是什么东西，为什么我感应到了大将军的气息？”

    冷语大手一挥，血海海底血水汇聚，八爪鱼大将军出现。

    大将军此刻就如同丧尸，不过没有自我意识，他除了召唤他的冷语之外，见任何人都咬。

    冷语不需要大将军干掉八爪鱼，只需要咬破那么一丝丝就好。

    但凡有一滴海皇的血，他就能同化，变成海皇。

    “机能强化。”

    八爪鱼大将军还没出手，海皇便率先出手。

    刷刷刷！

    几下后，八爪鱼大将军被切成了无数块。

    若是来个烧烤架，啧啧啧。

    “下一个，到你了。”

    海皇机能强化双腿，快速移动到骷髅王座前，一刀劈了下去。

    他这一刀，也加持了机能强化。

    冷语化作血人，一拳轰了出去。

    轰！

    冷语的拳头直接被砍断，海皇的镰刀手继续往下砍，砍在骷髅王座上。

    锵！

    骷髅王座一点事也没有，海皇的镰刀手也没事。

    冷语依靠血海海水恢复如初，随即让血海之水化作血刃出现，一刀劈了上去。

    锵！

    血刃并未能破得了海皇的防。

    海皇反而看着骷髅王座，面露满意之色，“以后我称王，他便是我的王座。”

    “而你......”，海皇的目光看向冷语，“可以死了。”

    下一刻，它双腿机能强化，快速移动出现在冷语面前，双手镰刀手快如闪电的砍出。

    刷刷刷！！！

    冷语被切成了无数块。

    好在血海之水特多，他再次复活。

    “这就是领域蕴含的力量么？”

    冷语赫然，不知道皇跟凤有没有领域。

    如果有，以人类的核弹之威，恐怕无法将其击败。

    海皇这会儿明白过来，“原来你在这个鬼地方能永生不死。”

    “那么我便破了这个地方。”

    海皇化作了皮皮虾，随即身形迅速变大。

    如果把血海领域看做是一个充气的气球，那么海皇的增大就是不断地给气球充气。

    迟早，气球会爆炸。

    冷语控制血海之水，组合在一起成为一把巨大的血刃，对着海皇一刀斩下。

    这是他全部的力量，如果不能斩破海皇一丝丝，他就会死。

    “给我破！”

    轰！

    然，高黄级别的海皇一点事没有。

    “弱小的家伙，尔等永远不是我的对手。”

    海皇变得很大，血海领域直接被他撑破。

    “死吧！”

    海皇巨大的镰刀手，一刀斩下。