
    初橙丧尸在香香的暗杀下，很快消失殆尽。

    马里亚纳海沟，海沟之底，一声巨大而雄厚的声音缓缓传来：“派赤色丧尸。”

    一只赤色丧尸从海底冒出，登陆北海市。

    赤橙黄绿青蓝紫，赤是等级最高的丧尸。它之后，便是黑、白、无色，后面这三个等级的丧尸，已经不算是丧尸了。

    赤色丧尸站在北海市最高建筑物上，面朝旭日，他张开双臂，仰头望天。

    “王上，今日我献上我之身躯，为你寻找潜在的敌人。”

    马里亚纳海沟里的雄厚声音的主人，换了个方针，他要找到杀灭橙色丧尸的人，然后亲自出手。

    玛雅人不除，王上不能觉醒。

    它派出的，是一只人形赤色丧尸作为诱饵。

    此刻的赤色丧尸身体燃起了熊熊烈焰，烈焰以它为中心铺开，瞬间占据整个北海市。

    北海市驻扎的屠魔团成员，瞬间被烧成灰烬。

    所有丧尸，乃至所有生物。建筑物，全部成灰。

    几乎是一瞬间，北海市变成灰烬。

    这样的清理速度，比起初橙来说，恐怖如斯。

    清理完一个城市，赤色丧尸恢复了原状，继续赶往下一个城市。

    下一个城市，是八卦镇。

    很不巧，香香在这里。

    香香正在缅怀冷语，虽然冷语并没有死，但对于香香来说，冷语已经死了。

    正在缅怀，赤色丧尸过来破坏气氛。

    赤色丧尸的烈焰，直接将八卦镇变成灰烬。

    香香怒了，手中由黑光组成的黑光剑出现，一击刺穿了赤色丧尸的心脏。

    杀一个赤色丧尸，黑色的实力足以。

    赤色丧尸万万没想到啊，自己就这么凉了。

    它虽然强，但这不是它的时代。

    赤色丧尸被杀的一瞬间，马里亚纳海沟接到了消息。

    “目标出现，是黑。”

    “老七，该你了。”

    “好！”，一声尖锐的声音传出，像是把喉咙捏扁，发出来的声音一样。

    随后，马里亚纳海沟，一个巨大的身影缓缓往上。

    它因为身体巨大，在向上的过程中，带动了无数海水。

    海面不断翻腾，一只好似山一样大的庞然大物出现，当它完全露出海面后，发现是一只巨大的螃蟹。

    凤一直盯着海面，此刻看到巨大的螃蟹，不为所动。

    一只黑色高等而已，她等的是王。

    老七不知道，它随即变成人形，行走于海面之上，一路朝香香所在的八卦镇狂奔而去。

    香香看着成了废墟的八卦镇，一下子悲从心中来。

    这是她第一次跟冷语相遇的地点，如今成了一片灰烬。

    好在，自己的闺房冷语睡过。

    她正要离开，忽然感应到了身后有人。

    她扭头一看，看到了一个赤果着上半身的男人。

    男人健壮无比，肌肉发达，像是一个锻炼了许久的铁血军人。

    男人缓缓开口，它的声音无比尖锐，活脱脱像个街头泼妇在骂人的声音：“你是玛雅人？”

    “我是王下七武海之一的老七。”

    魁梧的身材发出如此“悦耳”的声音，让香香无比怪异。

    忍不住的噗呲笑了起来。

    老七恼羞成怒，他最讨厌别人笑他的声音。

    “你可以去死了。”

    老七抬起手，手上黑光出现，形成了一个巨大的由黑光组成的拳头。

    “我乃高黑级，你根本不是我的对手。”

    在那只赤色丧尸死亡后传来的信息里显示，他面前的女孩不过是初黑级别实力而已。

    他一个高黑，只需这一拳，对方必死无疑。

    香香冷笑，在知道对方是王的属下后，直接出手。

    一把由白光组成的光剑出现，老七见状，差点吐血。

    尼玛，这特么的是高白。

    他转身就跑，奈何光剑的速度不是他能挑战的，瞬间就被光剑刺穿。

    王下七武海之一老七，瞬间身死。

    马里亚纳海沟，其余六位：......

    “该死，情报有误，损失了老七。”

    “老六，你去。”

    老六没说话，身形化作了白光消散在马里亚纳海沟。

    过了没多久，他在八卦镇见到了香香。

    香香深深皱着眉头，此人的实力跟她相等。

    老六是个少年，十五六岁的模样。

    他没有废话，也不拖泥带水。

    身体亮起白光，白光变成一把把利剑，直刺香香。

    香香回敬。

    当光剑跟光剑触碰，轰轰的发生剧烈的爆炸。

    二人旗鼓相当，光剑同时用尽。

    香香大手一张，手中又一把光剑出现，她高举光剑，一刀砍了出去。

    一道竖起的剑气朝老六斩去，途经八卦镇土地，直接砍出了一道裂缝。

    老六大喝一声，双拳白光乍现，直接轰了出去。

    轰！

    二人战斗的正中心发生剧烈的爆炸，一个方圆二十米，深八米的大坑出现。

    老六乘胜追击，身体迅速移动来到香香面前，双拳发着光再次打出。

    香香双手护在胸前，一道光幕出现，形成护盾。

    老六双拳砸在护盾上，轰。

    光之护盾瞬间被击碎，香香身形也被击退，退到了三百米开外。

    “怎么会，忽然那么强？”

    香香面露震惊之色，起初她跟老六不相上下，而现在老六的实力提升了不少，她打不过了。

    香香不知道，老六也有冷语的被动，越战越强。

    “死吧！”

    老六直接兽化，成了一只袋鼠。他迅速来到香香面前，一个左勾拳。

    拳头上，白光闪烁，带着恐怖的力量。

    香香反手一拳对了上去，轰！

    她再次被老六击退。

    老六再来个右勾拳。

    就这样，老六双拳如同暴风雨般疯狂的打向香香。

    香香且战且退，她是越打越虚弱，而老六是越打越猛，越打速度越快。

    最后，香香被老六一拳击中腹部。

    香香被一拳打飞，砰的一声砸落在地，她只感觉喉咙翻滚，一口老血喷了出来。

    “噗！”

    老六冷笑，他要放大招。

    他的身体变回了人形，随后身上光芒亮起，身体也发生了改变。

    他变成了一把光剑，这就是所谓的人剑合一。

    光剑对着香香急速刺了下去。

    “玛雅人，都得死！！！”

    “王上才得以醒来。”