
    大海无量，因为它占地球面积百分之71。

    水的数量，百分之97.5都是海水。

    马里亚纳海沟，王下七武海不得不再次唤醒王。

    他们感受到了玛雅人的恐怖，老七已经死了，老六重伤。

    王若不苏醒，他们将会被玛雅人赶尽杀绝。

    “所有人全力输出，唤醒王上。”

    “王会将吾等复活。”

    余下五人，身体内的力量全力输出。

    昏迷的李谱，再次飞到了距离海洋三千米高空之上。

    昏迷的王，跟李谱遥遥相对，处在深海三千米的海底。

    五股不同的力量，先是灌入李谱的身体，在李谱的身体周转几圈后，五股力量变成了一股。

    这股力量冲出李谱体外，直直的射向深海海底的王。

    王，便是七武海嘴里的王上。

    他目前还没苏醒，并不知道自己的身份。

    李谱，只不过是一个力量转换器而已。

    这股力量灌入王的身体，王从初绿到初黄，再到初橙，再到初赤。

    他的实力还在上涨.....这会儿来到了黑。

    到了这会儿，一直观察的凤出手了。

    一股无形的力量直接灌入李谱的身体，跟李谱身体五股力量战在一处。

    “全力输出！”

    王下七武海的老大，大吼一声，全身的力量尽数逼出，其他四位也尽数逼出自己的力量。

    他们不光要对抗凤，还有通过李谱的身体转换力量唤醒王。

    所以很难，他们必须全力输出。

    凤也是全力输出的状态，王绝对不能苏醒，一旦醒来，将会是世界末日。

    奈何凤只是一个人，而王下七武海五位还在场。

    它们不光抵御凤的力量，还传输力量给王。

    虽然传输的力量并不大，但只要时间足够，王就能苏醒。

    王此刻从黑到了白，实力再进一步。

    凤面色焦急，她早就通知了皇，可皇到了现在还没来。

    再不来，王一旦苏醒，就没了。

    好在皇及时赶来，一拳轰了出去。

    “这个转换器的身体已经呈溃败之势，我这一拳必能将其毁灭。”

    皇这一拳打在李谱身上。

    “轰！”

    李谱直接被轰飞，如同一颗炮弹般从三千米高空急速坠落而下，砸入海里。

    砰！

    一朵直径二十米的浪花被李谱砸出。

    没人管李谱的死活，王下七武海在意的是王。

    “该死，又出现了一个玛雅人。”

    “现在王上即将苏醒，我们奉献出自己的生命，让王彻底醒来。”

    老大一说，其余四位立马去做。

    它们的身体直接融化，变成一股无形的力量，急速朝王冲去。

    老大自然也不会落后，也化作了一股无形的力量追它们而去。

    皇眉头一皱，抬起右手。

    他右手一把长剑出现，他高抬长剑，一剑斩下。

    一道宽百米，长千米的剑光斩出。

    剑光斩破了大海之水，直奔王斩去。

    王下七武海仅剩五位，其中老五、老四改变方向，冲向皇斩出的那一剑，老大、老二、老三依旧朝王的身体赶去。

    皇的那一剑，有着恐怖的力量，老五老四直接被击杀。

    剑光还带着少许余力，斩在王的身上。

    令人惊异的事情发生了，王的身体明明被剑光斩过，并且斩到了海底，斩出一道巨大的鸿沟。

    但王完好无损，只是左手断了，坠入了深海海底。

    凤一愣，不明所以。

    皇则是露出赫然之色，喃喃道：“力量转移？”

    “好强！”

    皇抬剑，再斩一剑。

    这次七武海之三的老三单独冲了上去。

    轰！

    老三瞬间身死，剑光再次斩中王，王的右手再次断掉。

    这些时间里，老大、老二进入了王的身体中。

    下一秒，王睁开了眼睛。

    他的眼睛是黑色，是极致的黑，好似那漫漫长夜，没有黎明升起的黑。

    他看了一眼皇跟凤，声音缓缓传出，“小屁孩，没想到你们还活着。”

    “来到这里，是欢迎我的到来么？”

    王从深海海底缓缓向上浮，他已经知道了所有的事情。他不光有这具身体原本的记忆，还有老大、老二的记忆。

    很快他就来到了海面上，海面的水往上涌动，驮着他继续往上腾空。

    驮着他的水面积并不大，也就直径三百米。

    很快，他就来到了皇、凤的面前停住。

    “第一次见你们的时候，你们才3、4岁，没想到再见之时，早已物是人非事事休，你们都那么大了。”

    王抬手一挥，一股力量将李谱的尸体从深海海底带了出来，来到王的身边。

    还有深受重伤的老六。

    他抬手一挥，老六满血复活。

    再抬手一挥，老大、老二、老三、老四、老五、老七复活。

    王下七武海，集体复活。

    “参见王上。”

    王下七武海浮空跪地，参见王。

    王示意他们起身，随即看着皇跟凤。

    “你还记得他们吗？”

    老七、老六，是凤儿时的玩伴。

    老五、老四，是皇儿时的玩伴。

    老三、老二，是他们的叔叔辈。

    老大，是他们的挚友，是皇的情敌。

    皇、凤当然认识，奈何他们自我产生意识后，早已不认识他们。

    王摸了摸李谱的身体，看着皇凤继续道：“如今的世界，你们也知道。”

    “人类不光有恐怖的武器，且我还感受到两个不知名的力量存在。”

    “其中一股，就是李谱的前任主人，冷语。”

    “另一股我还窥探不到是谁人所发。”

    王捏住了李谱的脖颈，传输力量进入。

    如今李谱已死，他要救活李谱。

    “怎么样，合作么？”

    “我们一起统治世界，再创新的文明。”

    皇身材高大，不威自怒，好似人间帝王。

    他有他的想法，他有他的行为，他不会屈服于任何人。

    这不是帝王该做的事情。

    他摇了摇头。

    “你毁灭了玛雅文明，我作为玛雅人，怎能忘记仇恨，跟你一起？”

    王丢掉了李谱的尸体，让李谱自由落体，坠入深海。

    王赫然的发现，他根本无法复活李谱。

    他扭头对皇缓缓道：“没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    “这个道理，你不懂么？”

    “我跟你可没有利益可言。”，皇用玛雅神器空间穿梭器送走了凤，自己独自一人面对王跟王下七武海。

    王轻叹了一口气，“那么你以及你们，只有成为我的垫脚石了。”

    “死吧！”

    王抬手，伸出一根手指朝皇刺去。