
    北冰洋又称北极海，是世界最小最浅以及最冷的大洋。大致以北极圈为中心，位于地球的最北端，被亚欧大陆和北美大陆环抱着。

    在北冰洋某处冰天雪地内，八人对立而战。

    左边：皇、凤、辣辣、香香。

    右边：王、七武海老大、老二、老三。

    王率先开口说话，语气带着少许赞许之意。

    “我很期待今天的到来。”

    “同样也不期望今天的到来。”

    期待，是因为他于人间无敌，想找个对手。

    不期望，是因为他见到了李谱，知道有更强者还在世。

    “但我无论怎么想，事实还是发生了。”

    “我没有能力去改变你的崛起，我只能面对。”

    有些事情是必然发生的，任何人都无法改变。

    就好比皇的崛起，李谱的出现。

    既然如此，那就去面对。

    这是王的人生准则。

    皇不同，看着王，缓缓而言，“我特别希望今天的到来。”

    “以前日日夜夜的期待你的出现，然后将你击败，为玛雅人正名，为因你而死去的玛雅人报仇。”

    “今天，机会来了。”

    他很开心，此战无论生死，都很开心。

    试管婴儿计划已经实施，有了后，他无惧。

    可耐要搭上、凤、辣辣、香香的性命。

    但这样又如何？

    身为玛雅人，当为玛雅人的复仇而奉献出自己的生命。

    这不是个人仇恨，这是民族大义。

    亦如当年击溃日军，抗美援朝。

    凤的目光炙热，这一天，终于到了。

    那一夜玛雅人被毁的场景，她历历在目。

    那一夜王的暴戾，族人的鲜血渲染整个玛雅人领地。

    那一夜哀嚎、求饶、无助、绝望等负面情绪汇聚。

    如今，大仇将报。

    辣辣跟香香在父母的渲染之下，自当同仇共敌。

    王反而摇了摇头，“我可没错。”

    王看着皇的眼睛，缓缓而言。

    “你身为玛雅人，你该知道玛雅预言。”

    “玛雅曾预言自己灭亡的时期，当时我便是执行者。”

    “这是天道不可逆转的事实，尔等找我复仇，只会违背天道。”

    众人一怔，这不是扭曲事实么。

    王摇了摇头，“你们找我，不该是复仇，而是为了跟我争夺统治世界的位置。”

    “这，才是你们杀我的理由。”

    皇听闻摇了摇头，爆了句粗口。

    “去他妈的老天爷，我从来不信鬼神，更不信所谓的预言。”

    众人很诧异，他这样就好比一个皇帝跟街头泼妇般大骂。

    “我，只想复仇！！”

    这一幕引来王的哈哈大笑，王收了笑声，面带嘲讽，“小鬼，我知道你的心思。”

    “你虽为玛雅皇室，但不得重视，所以你非杀我不可，就是为了让那些看不起你的人，知道你有多么强大。”

    “不杀我，你只会永远活在自卑之中！！”

    皇的内心一颤，王说对了。

    王继续道：“现在我就自杀，你只会永远的处在自卑的世界中，苟延残喘，不得好生。”

    王说到做到，举起左手，恐怖的力量汇聚于左手之中。

    皇要疯了。

    这时凤握住了皇的手，她手上的温暖加温柔传递到皇的手上。

    皇静了下来。

    这边王撤去了力量，哈哈大笑，笑容中尽是嘲讽。

    “你知道为什么我沉睡了千年，而你修炼了千年还是没能打得过我么？”

    “因为你没有王者资质，没有强者之心。”

    “你只是个无能的、懦弱的、自卑的垃圾。”

    王的话字字诛心，但皇不为所动，因为凤紧握着他的手，给他心安。

    王叹了一口气，“你啊，有个好老婆。”

    “否则，我连看你一眼都懒得看。”

    世界上最无情的嘲讽，便是无视。

    就好似互相对骂，一个人无论说多难听的话，另一个人直接无视对方，这便是最无情的嘲讽。

    “如果你放不下仇恨，你永远都是弱者。”

    王张开了双臂，一股黑暗从他身上爆发。

    黑暗不断地蔓延，他本人也不断地腾空。

    当黑暗覆盖住整个北冰洋停住后，王也腾空到了千米高空。

    皇也腾空而起，来到王的正面。

    皇身上散发的是白光，整个人宛若一轮太阳。

    战斗一触即发。

    皇vs王。

    凤vs老大。

    辣辣vs老二。

    香香vs老三。

    ......

    ...

    不约而同的，香香跟老三来到了距离王跟皇很远的地方，距离得有数百里。

    这个距离还没飞出王释放出来的黑暗，因此四周漆黑一片。

    但并不影响他们的视线。

    他们都知道皇与王的对决，不是他们能站旁边的。

    二人的战力光是余波就能将他们打伤，因此离得越远越好。

    “你知道我的元素是什么嘛？”

    老三微微一笑，黑色的天空忽然飘起了鹅毛大雪。

    老三的元素化，是——雪。

    香香的实力是白，没有元素化这么一说。

    赤色就能元素化，但并没有无色的元素化强大。

    所以，白色之后，抛弃了赤色的元素化。

    此时的香香跟彼时的香香可不一样。

    在皇的实力加持之下，她的实力来到了无色。

    她的元素化，是冰。、

    二人开始了战斗。

    老三大手一抬，无数雪花变成了一颗颗“子da

    ”，急速刺向香香。

    香香大手一张，一道寒冰组成的保护罩，将其保护在里面。

    雪花砸在上面，发生剧烈的爆炸。

    轰轰轰！

    漫天的雪花砸落完毕，香香周身的寒冰保护罩布满了无数裂缝。

    老三一看，笑了。

    “原来，你刚刚学会元素化。”

    既然如此，那便一击击溃对手。

    老三的身体消失，天空再次不断地下起鹅毛大雪。

    雪下得很大，不大一会儿堆积了100cm厚的雪层。

    霜霜不敢托大，拿出玛雅神器——冰霜剑。

    此剑，正适合她的元素化——冰。

    她刚刚拿出冰霜剑，漫天的雪堆动了起来，雪全部汇聚在一处，变成了一个巨大的雪人。

    雪人高千米，大三百米。

    香香在它面前，小得跟蝼蚁无异。

    它抬起巨大的拳头，一拳轰向香香。

    “死吧！”

    雪人的拳头很大，这一拳无异于一座山朝香香砸去。

    轰！！！！！！！