
    深海海底，皇示意凤不要惊慌。

    心脏在他手上，此刻的心脏剧烈的跳动着，血滴一秒溢出一滴。

    只要血滴足够多，他就能突破王的禁锢。

    凤舒了一口气，心脏在就好。

    “咦？”，这时皇惊呼出声，溢出来的血滴迅速飞走，不知道飞去了何处。

    “怎么回事？”

    同样震惊的，还有王。

    马里亚纳海沟里有一节断臂，断臂溢出来的血，跟心脏溢出来的一模一样。

    王便是靠着这个恢复实力。

    可现在手臂溢出来的血滴急速飞走，不知道飞去了何处。

    这时有史以来血滴第一次发生了改变，这让王又惊喜又恐慌。

    惊喜的是，只要跟着血滴去，就能找到手臂、心脏的主人。

    恐惧的是，这等人一旦有复活的迹象，他不再是王，而是奴隶。

    毕竟他是依靠着对方的血液而获得这等强大的力量的。

    想了想，王还是毅然的追血滴而去。

    他很好奇，血滴的主人到底是谁。

    血滴在大海中急速穿梭，速度很快，但对于王来说很慢。

    很快血滴来到了尽头，融入了某具尸体内。

    王很震惊，这具尸体是李谱。

    “怪不得我无法复活你，原来你的强大超乎我的想象。”

    王并没有打扰李谱的复活，反而将断臂放在李谱的尸体上，让血滴直接融入李谱的身体内。

    “我的朋友，我期待你的复活。”

    ......

    ...

    珠穆朗玛峰山脚，秋玉玉抱着霜霜，阻止霜霜自杀。

    “你不能死，你要为我活着，活着为你哥哥报仇。”

    霜霜一言不发，挣脱了秋玉玉的禁锢，兽化的手臂，刺进了自己的心脏。

    霜霜并没有倒地而亡，而是身体沙化。

    这时有风吹来，她化作的满天飞沙被吹散。

    于霜霜来说，哥哥被一击身体沙化，再也无法复生。

    冷语死了，她也不活了。

    他们就像是一个共生体，无论哪一方死在自己面前，另一方都不会独活。

    “不！！！”

    秋玉玉摔倒在地，霜霜跟冷语是共生体，她跟霜霜是共生体。

    霜霜死了，她也不独活。

    她将兽化的手臂也刺进了自己的心脏。

    她的身体开始沙化，风再一吹，消散于无形。

    ......

    ...

    首都，寒晨。

    寒晨躺在床上，一脸绝望的看着洁白的天花板。

    王突兀的出现在他面前，令他很惊恐。

    一个能随时进入层层防护的首都的敌人，任何人都无法在他面前存活。

    人类，再也没有生还的希望。

    只能变成奴隶，永无翻身之日。

    寒晨深吸了一口气，重拾了一下心情。

    现在唯一的办法，就是杀敌一千自损八百。

    利用核da

    等杀伤力巨大的武器，对抗王。

    王若是来首都，那便在首都点燃核da

    。

    寒晨起身，去找总元帅。

    总元帅听闻，往上报。

    上面很快做出了抉择。

    同意。

    ......

    ...

    层层防御的人类首都，开了四个门。

    东门、西门、南门、北门。

    无数军队，带着无数人民出城。

    官方将目前幸存的人类分成一百份，每一份由军队、人民、还有几颗核da

    组成。

    他们将会下方到全国各处生存。

    有的会在城市内，有的会在山林里，有的处在喜马拉雅山、珠穆朗玛峰。

    他们一旦遇到不可抗拒的敌人，就会点燃核da

    ，跟敌人同归于尽。

    唯有这样，才能消灭全部敌人，让余剩的人继续活下去。

    这样的战术名叫：化整为零。

    类似游牧民族，为何自古中原无论哪个朝代有多么的强大，游牧民族还未被彻底的消灭干净？

    就是因为他们化整为零，隐藏在辽阔的草原之中。

    分散得太多，是杀不完的。

    这样的分散，首都必然是敌人第一目标。

    寒晨留在了首都，他的屠魔团也留在了首都。

    几天后，各方都报了平安，寒晨这才松了一口气。

    如果这样他们都还输的话，那么人类将永无宁日。

    韦彤端来了一杯咖啡放在寒晨面前，缓缓说道：“女儿的墓建好了。”

    他们嘴里的“女儿”，自然是秋玉玉。

    “嗯。”，寒晨嗯了一声，喝了一口咖啡。

    韦彤又将另一杯咖啡递给一旁的辣辣，辣辣喝了一口，感觉还不错。

    人类的食物真好吃。

    秋玉玉被香香带走了，根本没死，但这事儿不好跟他们讲。

    至于王的恐怖，辣辣听说了。

    但并不惊慌，父亲会解决掉他的。

    辣辣还不知道，皇跟凤都被禁锢了。

    这时一名士兵闯了进来，禀报道：“团长、副团长，地震监测局检测到首都地底有生物活动迹象。”

    “据猜测，恐是丧尸突袭。”

    “上级表示，请做好战斗准备。”

    “好。”

    二人即刻起身，准备安排的事情。

    ......

    ...

    这次突袭首都，是王下七武海的老大。

    它带着丧尸大军从深海挖了一个通道，直达首都。

    它要一击，将人类摧毁。

    但他不知道，人类已经分散到了各处。

    首都，没有多少人，

    很快，老大来到了首都地底。

    他一拳将头顶的铁墙砸出一个大洞，随后跳了出来，来到首都广场。

    “小的们，出来吧。”

    “杀一半，留一半。”

    他打出的大洞内，出现了一群赤色丧尸，之后是橙色丧尸。

    更加低级的，他用不到。

    橙色丧尸能分裂出无数个，一只橙色丧尸堪比一个十万人的军队。

    在他们所有人出来的一瞬间，寒晨直接下达了命令。

    “开火！”

    无数导da

    、洲际导da

    ，等等杀伤力极强的武器出手。

    轰轰轰轰......

    然而并没什么卵用，老大一人便全挡住了。

    “你们为何要做无畏的抵抗？”

    “王才是这个世界的主宰。”

    “你们该臣服于王，而不是反抗王。”

    没人回答老大，回答他的，是一颗核da

    。

    轰！！！！！！

    朋友一生一起走，还没进裙的朋友，请加：1洞42山洞五②六四，进来我嫁给你。

    不满2000字还不能发，那我就讲点废话吧。

    我家门前有两棵树，一颗是枣树，另一颗也是枣树。