
    王伸出了一根手指，刺向皇。

    他刺出的速度很慢，显得非常的轻描淡写。

    但皇却感觉自己宛若中了定身术，根本动弹不得。

    浑身的力量也被锁死，无法调动分毫。

    “族长都不是我的对手，你个小屁孩怎么可能是我的对手？”

    “你自诩为皇，可怜你并非皇。”

    “而我，名王，也拥有王者风范。”

    王的指尖这会儿点在皇的脑门心上。

    一股子力量从指尖传出，皇的头直接炸开。

    砰！

    血沫四溅。

    “哎！”，王轻叹了一口气，“我于人间无敌，真是寂寥啊。”

    高处不胜寒啊，一览众山小啊。

    下一刻，皇的脑袋恢复。

    王摇了摇头，“血滴被你研究得很有成效，竟然能让你死而复生。”

    “以我目前的力量还未能解决你，但可以禁锢你。”

    “去吧。”

    他大手一抓，皇急速坠入深海，被死死的禁锢在深海海底。

    “我的朋友会陪伴你。”

    李谱的尸体也急速坠落而下，落在皇的身边，随即四周泥沙变化，形成一个坟墓将李谱埋在其中。

    “待我力量恢复到全盛时期，再解决你。”

    做完了这些，王对身后的王下七武海缓缓道：“去吧，带领大军统治世界。”

    “去创造新的文明。”

    玛雅人第五预言还有一句话：新生的文明将会统治世界。

    “我们便是新的文明，我们将统治整个世界。”

    “是。”，王下七武海得令，他们带领丧尸大军，分成七股，攻打七大洲。

    他们的敌人不光是人类，还有皇制造出来的丧尸。

    而他们的军队，便是整个海洋系的百分之八十的生物变异得来的。

    “人类统治了地球那么多年，现在该我们统治了。”

    王哈哈大笑，身形消失于原地。

    下一刻，他出现在了珠穆朗玛峰山脚下，出现在三人面前。

    冷语骤然一停，看着面前的王，露出孤疑的神色。

    王身上散发出来的力量很恐怖，恐怖到令人窒息。

    冷语很警惕，手中血刃已经出现。

    王很平淡，露出了笑容来，“如今的我，不是你以及你们可以抗衡的。”

    王看着冷语，继续道：“曾经的你，散发出来的力量让我感到畏惧。”

    “哪怕如今我觉醒，你身上散发出来的力量还是让我感到畏惧。”

    “明明我比你强，可为什么会如此？”

    王抬起脚步，缓缓朝冷语靠近。

    “你体内隐藏的到底是谁？”

    这个问题冷语也很想知道，自己到底是谁。

    “今日，我要将你体内的力量激出来。”

    王继续朝冷语靠近，冷语则是面色阴寒，准备动手。

    但下一刻，他赫然的发现，自己根本动不了了。

    霜霜跟秋玉玉也动弹不得。

    “不要做无畏的反抗，我已于人间无敌，尔等不是我的对手。”

    很快王来到了冷语面前。

    他伸出一根手指，点在冷语的额头上。

    一股力量从指尖滋生，灌入冷语的身体。

    “觉醒吧！”

    “让我看看你究竟是谁。”

    冷语只感觉一股强大的力量灌入自己的身体。

    五分钟后，王停住了。

    冷语的身体一点反应都没有。

    “既然如此，那你就死吧！”

    王抬手，一拳打在冷语头上。

    没有剧烈的爆炸，也没有能量疯狂倾泻。

    冷语的身体直接沙化。

    从头开始，一直到全身。

    风再将细沙一吹，冷语消散。

    “是我感觉错了吗？”，王喃喃自语。

    冷语死后，他感受到的那股力量的确是消失了。

    可......为什么刚刚自己的力量无法激发冷语体内的力量觉醒呢？

    哪怕是杀了对方，都无法激发呢？

    “哎......”

    王轻叹，看都没看霜霜、秋玉玉一眼，便消失了。

    他走后，霜霜跟秋玉玉身上的禁锢解除。

    “哥！！！”

    霜霜跪在地上，哭成了泪人。

    相依为命的哥哥，就这么死在自己面前。

    她无能为力去保护。

    “你走了，我活着还有什么意义？”

    霜霜身体兽化，变成了一只兔。

    随即抬起爪子，恶狠狠地刺向自己的心脏。

    “不要！！”

    秋玉玉惊呼出声，身体兽化，冲过去抱住了霜霜。

    “千万不要死，你死了，我活着也没了意义。”

    “为了我，为了跟你哥哥报仇，你必须得活下去。”

    “你不能死！！！”

    ......

    ...

    王来到了外太空，看到了正在恢复实力的凤。

    他来到凤面前，缓缓说道：“把心脏交出来。”

    凤面露惊恐之色，王来到这里，表示着皇已死。

    “你！休！想！”

    凤身上爆发出一股无形的力量，誓要跟王一决雌雄。

    王轻叹，“何必做无畏的挣扎。”

    他直接探出手，破开了凤身上的力量，随即紧紧掐住了凤的脖颈。

    “陪你的丈夫去吧，待我恢复巅峰实力时，再杀你们。”

    他一甩手，凤被他甩出，从外太空坠入地球，最后坠入进海，最后被禁锢在皇的身边。

    皇抬头，见凤到来，笑了笑。

    “别慌。”

    心脏在皇的身上。

    之前的心脏跳动频率正常，一个月产出一滴血滴。

    而就在刚刚，心脏剧烈的跳动，一秒产一滴血滴。

    用不了多久，血滴足够，他就能重新归来，跟王一决雌雄。

    王这边，搜寻了整个皇的家，都未曾发现心脏。

    他倒是发现了疗伤的香香。

    他没有理会香香，虽然香香很漂亮，很单纯，任何男人（冷语除外）都想得到她，但王已经没了所谓的xi

    g。

    不是没有那种功能，而是生而为王，不是种马。

    他自然对女人没有任何兴趣。

    再加香香的力量并不强，他没必要以大欺小。

    他再次消失，这会儿来到了人类首都，出现在寒晨的面前。

    寒晨看着王，王看着寒晨。

    两人四目相对。

    “曾经你我是宿敌，如今你我一个地一个天。”

    “寒晨啊，我不会杀你。”

    “我想留着你，毕竟你是人类的最后的倔强。”

    王大手一挥，皇留在寒晨身上的保护层消失。

    这个保护层，曾经救过寒晨两次。

    一次是跟王对决之时，一次是核da

    爆炸之时。

    “我会给你下新的保护层，保你不死。”

    保护层下完，王再次消失。

    他来到了马里亚纳海沟，他要恢复实力了。