
    玛雅人在一个深三千米的深洞内发现了一颗心脏，心脏是活着，不断地跳动。

    玛雅人将其取出，发现心脏每天都会分泌出一滴血来。

    血有着强大到令他们窒息的力量，他们很慌，生怕是触犯了神明，赶忙将心脏送回深洞。而这段时间里，血一共溢出了三滴。分泌出来的血，被大地稀释，那一片土地上的作物枝繁叶茂，充满生机，且身上还散发着淡淡的光辉。

    玛雅人经过研究发现，吃这片土地的任何东西，能使人变得强壮，甚至长命百岁。

    这足以证明，那颗心脏是神明留下的心脏，哪怕触犯它，也不会被惩罚。

    玛雅人又把心脏给取了出来，噩梦也从那时开始。

    当时除了玛雅人，还有其他种族，玛雅人为了隐瞒心脏，便说血是他们发明创造出来的，并为其取名为血滴。

    他们通过水稀释血滴，然后增强族人的力量。

    最终造就了反叛者王，将强大的玛雅人覆灭在历史长河中。

    后，皇、凤逃出，过了几百年后再次回到玛雅人遗址，拿到了心脏。

    皇对心脏研究得非常透彻，血滴不再让人产生自我意识，反而能瞬间强大自身。

    他便给了儿子、给了女儿、给了凤、给了自己使用。

    造就了如今像是神明一样的玛雅人。

    如今的心脏一个月才溢出一滴，皇试图剥开心脏，但他无论动用什么武器，心脏都纹丝不动。

    他很无奈。

    血滴对玛雅人无比重要，天空降下的血雨，便是最原始的血滴稀释后的产物。

    皇需要让大部分人类变成丧尸，丧尸之间是相互啃食的，能成为最后者，便能成为玛雅人，拥有至高无上的地位，跟漫长的寿命。

    还能娶香香、辣辣。

    最初的时候，皇认为王有这个资质，所以暗中保护了几次王。

    最显眼的一次，就是在红河市的时候，王被霜霜爆发后一拳打中，差点挂掉，是皇救活的王。

    冷语皇自当不用管，皇逆在他左手上，皇逆会保护他。

    还有人类也出现了一个强者，便是寒晨。

    皇只是看了一眼，并不在意。

    后来寒晨的几次死而复生，引起了皇的注意。

    他细细查探，却查探不出任何东西。

    皇很诧异，这世间是有什么他不能查探的么？

    他都查探不到，这秘密得多高级。

    更加让他崩溃的是，冷语也是个特例。

    自从皇逆离开冷语后，冷语所爆发出来的力量让皇很诧异。

    他细细查探，同样查探不到任何东西。

    再后来，便是玛雅人嘴里的王即将觉醒。

    皇没精力再查探，专门对付王。

    如今香香看到红点，也就是稀释后的一滴非常细小的血滴飞进了冷语的身体。

    她震惊了。

    血滴是心脏所产，飞进丧尸身体内，香香能理解，但冷语是人类啊。

    香香把以上的事情一说，冷语震惊了。

    “？？？”

    说实话，冷语也不知道自己是谁。

    但如今有了个线索，他想去看看。

    自己的身世之谜，究竟是怎么样的呢？

    霜霜同意了。

    她也很想知道哥哥是什么东西....什么身世。

    香香没同意，摇了摇头，“现在心脏一个月产一滴血，如今王的出现，血滴不够，我们根本打不过王。”

    “你若是去了，父亲一定会好好的研究你跟心脏的关联，意图让心脏产出更多的血液。”

    “你会死的，你知道吗？”

    如今冷语跟皇的实力，一个是蚂蚁一个是大象，去了的确是去送死。

    “那算了，以后再去。”

    冷语也不急于一时，正好他可以找个地方避世，然后坐山观虎斗。待皇跟凤两败俱伤之时，再出现。

    香香不知道冷语的想法，问道：“我不是让你们找个地方躲起来吗？”

    “你们这是干什么？”

    霜霜跳了出来，笑着解释道：“香香姐姐，我们是要找个地方躲起来的。”

    “但我还有个闺蜜没跟我在一起，我想带上她。”

    “哦。”，香香恍然大悟，想起了在八卦镇遇到的那个扎着双马尾的女孩。

    “你说的是她吧？”

    “嗯，她叫秋玉玉。”

    “她在什么地方，我去把她找来。”

    “在屠魔团，姐姐你去太危险了，还是我跟哥哥一起去。”

    香香摇摇头，身体化作白光飞上天际。

    ......

    ...

    屠魔团在辣辣的主导下，突飞猛进，很快就把首都以北的所有城市的所有初橙丧尸干掉。

    他们来到了北海市，放探测仪。

    探测仪是一只皮皮虾，被人类伪装成了一只高绿级的皮皮虾。

    皮皮虾是人工智能，将会在大海中探索，寻找大海所有丧尸。

    做完这事儿后，屠魔团留下了一个排接收皮皮虾传来的数据，随后以北海市为中心，往西边推进。

    香香这会儿变成白光来到辣辣身边，白光除了辣辣知道以外，其他人都以为是太阳光。

    “姐姐，我需要带走秋玉玉。”

    辣辣心生一计，在对战三个初橙丧尸时，假装体内能量不足。寒晨、秋玉玉等赶忙来救场，之后香香来到初橙丧尸的身边，散发出强烈的白光，将秋玉玉掳走了。

    在人们看来，秋玉玉是被初橙丧尸身上散发出来的白光攻击导致身体汽化，消失于无形。

    为什么此初橙那么强大，辣辣说这是这只初橙丧尸的本体。

    其实本体已经被杀了。

    屠魔团为秋玉玉举行了葬礼，秋玉玉则是来到了霜霜身边。

    “啊霜霜。”，秋玉玉大喜，抱住了霜霜，“你还活着啊，我以为你死了呢。”

    两个许久未见的闺蜜，叽叽喳喳的聊了起来。

    这让冷语跟香香单独的待在了一起。

    “王有多强？你们可以打得过吗？”

    香香摇了摇头，“不知道。”

    “我从未见过他，但他能将我们家族全灭，实力肯定很强。”

    “且，他的下面还有七个强大的属下，不知道它们是否还活着。”

    冷语暗自叹了一口气，这不是他能管得了的了。

    “我要走了，祝你们好运。”，香香微微一笑，身体化作白光，消散。

    “祝你好运。”，冷语笑了笑。

    想来日后香香成长起来，就不会对他心生爱意了。