
    王有多恨屠魔团？

    上次创业的失败就是因为屠魔团的阻挠。

    外加屠魔团乃是人类的主力，王恨不得分分钟灭了屠魔团。

    如今屠魔团代理团长冷语在跟八爪鱼大将军战斗，王便知道机会来了。

    屠魔团没了领头人，就是一群待宰的羔羊。

    他这只狼只会如入无人之境。

    王冲了上去，遇到了秋玉玉。

    “我不忍心杀你，退开可饶你不死。”

    秋玉玉微微一笑，身体兽化，化作了猫。

    “喵~”，一声卡哇伊的猫叫传来。

    退是不可能退的。

    “那我就不客气了。”

    王身体兽化，化成了狼。

    他朝秋玉玉冲去，速度很快，转眼就来到秋玉玉面前。

    “死！”

    王一爪抓了上去，直逼秋玉玉心脏。

    秋玉玉双手叠在一起，放在胸前形成护盾。

    砰！

    秋玉玉也是初绿，跟王同级。

    但王毕竟是王，这一手威力极强，秋玉玉被一爪击退。

    王没给秋玉玉任何反应时间，冲上去双手如同暴雨般打下。

    啪啪啪！

    连番攻击之下，秋玉玉已经倒地。

    “机能强化！”

    王的右手机能强化，随即一拳轰了下去。

    轰！

    秋玉玉被震得吐了一口血，剧烈的疼痛令她差点昏过去。

    “差距怎么会那么大？”，秋玉玉赫然，明明同级，为何分分钟被击败。

    王微微一笑，并没有回答，他只是举起拳头，再来一拳。

    轰！

    这一击，秋玉玉再也不能动弹。

    王抬头，双眸扫过无数撤退的屠魔团成员。

    “今天便是你们的末日。”

    他快速出动，朝距离最近的屠魔团成员冲去。

    那是一辆坦克，他一拳轰出。

    轰！

    坦克被砸出一个大凹形，里面的屠魔团成员直接被震死。

    “下一个到你了。”

    王闪身到另一辆坦克前，一拳轰出。

    轰！

    老孙见状，只能保大。他怒吼出声：“所有一营成员全体留下。”

    “其他人，退。”

    二营、三营等喊慢了，但知道如此关键时刻，不是像影视剧那样，“我不走，我来挡”的时候，他们纷纷快速撤离。

    数十架轰5加二十多辆坦克轮番开炮，轰击快速前进的王。

    王借着自身的速度快速躲开炮弹，转眼来到一辆坦克前。

    “你以为我还是曾经的我么？”

    他右手机能强化，一拳轰出，坦克直接被他的手贯穿而过，里面的战士胸口被轰出一个大洞。

    “每个人都在进步，你们还不进步，只能被时代所淘汰。”

    王猛地一跺脚，身形腾空而起，来到一辆轰5前。

    “给我死！”

    轰！

    这次一爪子拍出，驾驶室直接被切成条状，里面的战士也被划成了几块，跟切花刀一样。

    “还有谁！”

    王一股君临天下的气势传来。

    落地后，朝其中一辆坦克冲杀而去，一拳直接将坦克砸扁。

    一会儿后，一营死了大半。

    ......

    ...

    在王肆意妄为的时间里，冷语这边闭上了眼睛。

    八爪鱼大将军见状，四只手四只脚并用，将冷语打进了土里。

    随后八爪鱼大将军没再管冷语，直冲而上，目标是屠魔团留下来断后的一营。

    他直接化出了本体——是一只巨大的八爪鱼。

    八根触须如入无人之境，一拍砸扁一个坦克，对着天空一戳击落一架轰5。

    “人类不堪一击。”

    “海皇必胜！”

    李谱快急死了，他拿望远镜看着冷语，恨不得此刻冲上去把冷语叫醒。

    此刻的冷语不是在睡觉，而是在同化。

    在盆一样大的血海吸收八爪鱼丧尸的血后，一股记忆涌入了他的脑海。

    他发现他能控制血海同化，化成八爪鱼丧尸的血。

    这会儿同化完毕，他身体也发生了变化，变成了一个血人。

    他从土里爬起来，随后单手摁在地上。

    “现世吧！”

    以他为中心，方圆一公里内变成了血海。

    八爪鱼丧尸跟王出现在海面上，屠魔团成员不知所踪。

    血海如旧，冷语坐在骷髅王座上，双眸布满杀气，死死盯着八爪鱼大将军跟王。

    “你们，真该死！”

    下一刻，冷语从骷髅王座冲了出去，目标是二人。

    在冲过去的时间里，他右手的血溢出，化作了一把血刃。

    血刃的样子跟骨刃差不多，不过一个是由血组成，一个是由骨头打造。

    仅仅一刀，王的左臂便被切了下来。

    王大惊失色，使出了最强的招式。

    一声狼嚎响起，王彻底化作了狼。

    他的双眸通红，浑身毛发漆黑如夜。

    自从那天晚上在红河市战斗后，他就学会了这招——狼性觉醒。

    他不是要跟冷语战斗，而是跑。

    冷语如此之强，不跑更待何时？

    “机能强化！”

    轰！

    王使出了全身的力量，一拳轰在血海边缘上。

    这一拳轰出了一个大洞，它跑了出去。

    出去后没再对屠魔团一营出手，他直接跑到李谱身边，带着李谱夺路狂奔。

    海皇爱跟人类战斗就跟人类战斗去，他是不能参与了。

    冷语上次爆发的力量就如此恐怖，这次虽然变了一个样，但是比起上次更加恐怖。

    王之所以能成功逃脱，只因冷语目前觉醒的力量不够强。

    若是摆出当初对付皇昊的二姐的血海领域，王此刻已经化成了血水。

    八爪鱼大将军不觉明历，“人类就是贪生怕死，看我的。”

    八爪鱼大将军八根触须快速朝冷语冲去，这会儿死死地捆住了冷语。

    它收紧触须，要把冷语给勒死。

    冷语反而化作了血水，从触须包围圈脱离。

    他掉进了血海里。

    随后，血海出现一条比八爪鱼大将军还要大十倍的八爪鱼。

    大八爪鱼伸出八根触须，将八爪鱼大将军给捆住，勒死。

    八爪鱼大将军的身躯掉进血海中，最终融化成了血水。

    它身上的红点，也融进了冷语身体。

    冷语撤掉了血海，目光看向躺在地上的秋玉玉。

    秋玉玉身穿的有着动漫图案的羽绒服上全是鲜血，两束马尾辫无神地铺满地面，像是一朵盛开的花。

    冷语急速冲了过去，秋玉玉若是死了......

    ......

    ...

    另一边，海皇这方。

    他感应到八爪鱼大将军已死，怒不可遏。

    他决定亲自出马，赶往八爪鱼大将军死的地方，将那里的敌人杀光，为属下报仇。