
    当然，没人嘲讽皇昊。

    他的家人爱他爱到放在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，怎会嘲讽他呢？

    但他感觉他们一举一动之间都是嘲讽。

    这是一种病态的心理。

    就跟鲁迅先生笔下的《狂人日记》里的主人公一样，总感觉周遭的人“要吃他”，甚至他最爱的大哥，也要“吃他”。

    也跟《三国演义》里的曹操一样，在刺杀董卓未遂，逃到他父亲的结义兄弟吕伯奢家时，当时吕伯奢家人磨刀霍霍向猪羊招待他，他却误以为对方要杀他，便杀了吕伯奢一家。

    后他便说了那句名言：宁教我负天下人，休叫天下人负我。

    现世中的老人也是如此，他们快要驾鹤西去的时候，无论子女做什么，他总觉得子女盼他早点死，不想照顾他，好分他的财产。

    皇昊的心理更为变态，他不光觉得家人在嘲讽他，甚至连花草树木，漫天繁星都在嘲讽。

    “你也是来嘲讽我的对不对？”

    “呵呵！”，皇昊自嘲的笑了笑，“你是除了我大哥以外对我最好的，没想到你也变了。”

    “果然没有一成不变的人，只有时时刻刻在改变的人。”

    皇昊哭了，哭得很伤心，很难过，哭声几乎是歇斯底里的吼出来，眼泪更是蜂拥而出。

    下一刻他咆哮，他嘶吼，他大叫。

    “为什么！为什么！”

    “为什么不给我翅膀，却要我飞翔？”

    “我什么都没有做，你们却在嘲讽我，嘲讽我不够强大，自以为是。”

    他仰天长啸。

    “为什么！！！”

    下一刻，他身体迅速膨胀，宛如一个气球被急速的打入庞大的气体。

    当膨胀到一定程度，轰的一声响，他炸了。

    如同过年的烟花，身体碎末四散而开。

    随后仅仅过了半分钟，所有的血肉汇聚在一起，皇昊完美复活。

    他再次嘶吼出声，“为什么，为什么我就是死不了。”

    “为什么我都自爆了，成渣了，但身体哪怕只有一根头发，就能复生？”

    “为什么我要生在这个家庭，为什么我不入轮回。”

    天地不仁以万物为刍狗，得到多少的快乐，就有多少的痛苦。

    “你走吧，我再也不想见到你。”

    一番发泄过后，皇昊恢复了平静。

    他恢复了以前的样子，坐在石凳上，抬头，望天。

    天空繁星密布，残月高挂，凄凉的夜风不断地吹着。

    星空下，望着星空的人，宛若枯木待化成烂泥。

    庭院里包裹着庭院的黑暗逐渐往回缩，证明皇昊撤掉了所谓的屏蔽外人觊觎的屏障。

    冷语这时说话了。

    先前他一直在听皇昊讲话，没有多言，是因为他知道皇昊需要宣泄。

    就像是一个被困孤岛好几年的人，再次见到活生生的同类，会有说不完的话那般。

    现在皇昊宣泄完毕，该他表演了。

    “我可以让你死。”

    “但你得配合我。”

    皇昊一怔，周身散发的黑暗停止收缩。

    冷语继续道：“我来这里不是来嘲讽你，而是完成答应你哥的诺言。”

    “还有带走我妹妹霜霜。”

    冷语看出来了，皇昊一家人其实没见过世面。

    从他们的建筑风格就能看得出来。

    那是大唐建筑风格，也就是说皇昊一家上一次入世是唐代。

    后来就再也没入世，所以他们相当于是唐人，是古人。

    古人可不知道现代科技有多么可怕。

    亦如核da

    的威力，他们绝对没有见过。

    亦如威力最大的沙皇氢da

    ，人造卫星、航空母舰等等也没见过。

    说个最直白一点的，皇甚至连试管婴儿都不知道。

    要是他知道所谓的试管婴儿，就不会把皇昊视作掌中宝了。

    两个大号练废了，大不了开个小号继续练，反正试管婴儿在。

    所以，冷语准备用沙皇氢da

    干掉皇昊。

    到时候皇昊直接汽化，根本不可能活得过来。

    冷语把自己的计划一说，皇昊顿时露出了笑容，连连道歉。

    “对不起，我以为你也把我抛弃了。”

    冷语笑了笑，“你放心，我从来不劝任何劝不回来的人，因为我知道，劝也无用。”

    一旦一个人认定了某件事情，那就让他去吧。

    是对是错，他自己会感受得到，也会自食其果。

    “现在只有一个难题，就是如何逃。”

    “他们肯定不放心你真的好了。”

    ......

    ...

    庭院黑色的光芒彻底退散，星空下，庭院里，石凳上。

    皇昊抱着冷语，冷语抱着皇昊。

    二人相拥，如许久未见的恋人、亲朋。

    香香、辣辣俩个姐妹花，笑了，连忙进入庭院。

    他们很开心，冷语来了果然有效。

    弟弟开始会抱人了。

    “弟弟....快吃点东西吧，我做了你最爱吃的黄焖鸡。”

    “还有酸菜鱼。”

    我是一条黄焖鸡，又黄又闷又垃圾。

    我是一条酸菜鱼，又酸又菜又多余。

    “好的姐姐，姐姐最爱我啦。”

    皇昊笑嘻嘻的接过香香递上来的饭菜，放在石桌上一脸期待的动筷。

    “姐姐你也吃，二姐你也来呀。”

    “我们好久没在一起吃饭饭啦。”

    冷语不由得暗自竖起大拇指。

    影帝啊！

    但冷语也知道，皇昊笑容之下多么的痛苦。

    就好似带了一个无比沉重的面具。

    明明想哭，却只能笑着。

    明明有事，却说没事。

    男人，就这样。

    饭后，皇昊拉着两位姐姐的手。

    “走吧走吧，我们好久没有玩荡秋千了。”

    香香跟辣辣对视了一眼，彼此之间都看到了对方眼眸的欢喜。

    冷语：“......”

    他虽然很不想打扰，因为他知道这是皇昊最后跟姐姐们玩了。

    但他妹妹还不知道在何处，他必须打扰。

    “那个......我完成了我的任务，我妹呢？”

    “她在我的房间呢！”，香香温柔地说。

    “我们送你过去，然后你们兄妹聊哦，我跟姐姐弟弟们去玩，不打扰你们。”

    冷语点了点头。

    珍惜吧，这是最后的时光了。

    冷语拍了拍皇昊的肩膀，意思很明显。

    皇昊眼神回应，“我会好好珍惜的。”

    ......

    很快，冷语就被送到了香香闺房前。

    三人走了，冷语推门而入。

    ......