
    汉服很厚，一层一层又一层的叠加，才造就了一个个美轮美奂的汉代贤淑女子。

    脱到最后，只剩下了一层轻纱。

    轻纱很薄，肉眼便可见洁白的黄色的肉体。

    霜霜冷得吸了吸鼻子，开始脱哥哥的衣服。

    冷语穿得很少，一件黑色的卫衣加一件衬衫。

    霜霜拉开卫衣拉链，随后整个人钻了进去，她背朝冷语面朝天。

    她随后拉上拉链，将自己完全包裹，然后转了个身，面朝冷语。

    冷语的身上散发着温暖，让她摆脱寒冬冷气的侵蚀，来到春天。

    上半身温暖了，可下半身怎么办？

    脚还是那么的冷。

    霜霜忍着冷，咬着牙。

    男女之事她自然是懂的，万一哥哥有反应了怎么办。

    万一哥哥控制不住他自己怎么办？

    虽然没有血缘关系，但......

    一个小时后，霜霜实在是受不了了。

    她用她的小脚拱了进去。

    现在，她整个人趴在冷语身上。

    一件卫衣，一条休闲裤将他们二人捆绑在一起。

    而他们，仅仅相隔着一件冷语身穿的衬衫，一件霜霜身穿的轻纱。

    霜霜脸很红，浑身也发着烫。

    她不断地深呼吸，调节自己的心态。

    她是女孩子，她要矜持。

    啊呸，这是哥哥。

    ......

    雪洞外狂风呼啸，吹入山涧之中，发出呜呜呜像是鬼哭狼嚎声。

    寒风灌入洞口，来到洞底，转了几圈又出去。

    一会儿后寒风停歇，天空开始下起白皑皑的大雪。

    大雪顺着洞口落下，有些落在洞壁上，有些落在霜霜的身上。

    霜霜早已睡去，细细的呼吸声于寒冬之中显得那么弱小。

    仿佛随时会停歇。

    冷语悠悠转醒。

    他很痛，背部仿佛被卡车撞了个几次。

    从那么高的地方急速撞在山体上，普通人早死了，好在他并不普通。

    他很担心霜霜，虽然霜霜被他护在身下，但反震力也会致命。

    “霜.....”，冷语停住了呼喊，他发现霜霜睡在他身上。

    冷语不由得脸一红。

    当初赵梓欣果体在他面前，他都不为所动。

    对他来说，冲动只会害死自己。

    但霜霜不同，二人相依为命，断然不会害他。

    且霜霜趴在她身上，上面没穿下面轻薄。

    几乎跟没穿衣服一样。

    这这这.....

    他起了反应。

    男人跟女人不同在于，女人起反应表现在脸上，男人在下半身。

    如果有个妹子含情脉脉的看着你，不要慌，扑倒她。

    她会反抗的，但不强烈。

    是半推半就。

    冷语遇到的不同，这是妹妹，虽然没有血缘关系。

    但是......绝！不！可！以！

    这样的场景若是被同性看到，一定会骂禽兽不如。

    人家禽兽都会主动，冷语真禽兽不如。

    异性看到，也会骂。

    都这样了，你还想怎地？让我们主动吗？

    所以说为什么要分为男人女人这样的分别。

    扯远了。

    冷语开始念经，他曾看过佛言，自然知其语。

    他不信佛，但此刻只能希望所谓的佛语能救救他。

    “南无阿弥陀佛。”

    “为什么南边没佛陀？”

    啊呸。

    “色即是空，空即是色。”

    ......

    算了吧，睡觉觉。

    睡了，就什么也不知道了。

    睡，跟死了一样。

    不过睡还有梦境，死了没有。

    冷语梦到了霜霜，二人在一间闺房。

    房间红灯高挂，喜字贴窗。

    霜霜坐在窗前，头带红布，等待官人揭开。

    冷语身穿红袍，站在霜霜面前，胸前别着一朵红布编制成的大红花。

    他准备揭开......

    冷语醒了，看着还在熟睡的霜霜，陷入了沉思。

    梦境中，揭开红布，后面的剧情他很懂。

    一般春梦起，就会遗。

    如果遗被霜霜知道......太可怕了。

    这就是身为男人的坏处，霜霜也做了梦，梦中跟冷语已经......

    然后她遗了，但不多，很快被冷语身上散发出来的热量烘干。

    这里要说一下，女子也会春梦的，这不是男人独有的。

    大姨妈也不是女子独有的，男人也会——你是否每个月总有那么几天心情莫名其妙的差？

    霜霜喃喃一声，准备醒来。

    冷语顿感一慌，连忙装睡。

    可怎能骗得过霜霜。

    霜霜脸刷的一下就红了，轻声细语的解释，“我太冷了，就进来了。”

    “不进来，我就会死。”

    “那个......”，霜霜感受到了某个炙热的东西，她不敢乱动。

    冷语也不敢乱动。

    就像是水杯装满了水，稍微加点水就要溢出来那般。

    但不动，总不能一直待在这个鬼地方。

    二人都不讲话，陷入了沉默之中。

    许久后，霜霜才开口。

    “我们没有血缘关系，要不......”

    “切了吧。”，冷语缓缓说，他知道自己还能长出来。

    霜霜：......

    “你对我没感觉吗？”

    “没...没有，但...你是我妹啊。”

    “我们又没有血缘关系，有何不可？”

    冷语：......

    其实冷语还没想好跟霜霜在一起。

    他什么都没有，根本给不了霜霜幸福。

    可，霜霜要的不是所谓的物质上的幸福，她要的是永远跟冷语在一起。

    很多时候的很多错过，就是这么得来的。

    男的怕给不了幸福生活。

    女的不要幸福生活，只要跟对方在一起。但她因为害羞，因为腼腆，因为矜持，而不说。

    “你不说我怎么知道？”，这是男性时常发问的问题。

    女性都会回答：“你一点都不懂我，我在想什么你不知道吗？”

    男性：？？？

    神特么知道你在想什么。

    一个人怎么能知道另一个人的想法。

    霜霜不是这样的女性，要不然她现在就不会这么说了。

    她知道冷语的顾虑，缓缓道：“我要的并不多，只要跟你在一起就好。”

    寒风又呜呜地响起，吹进了雪洞里，在里面转了几圈后又出。

    大雪还在不停地落下。

    冷语身上散发着温度，让卫衣内的一方天地，温暖如春。

    冷语沉默，不知道该如何回答。

    霜霜不急，就这么趴在他身上，看着他。

    渣男都会说，“我爱你，一辈子都不离开你。”

    然后蹭蹭我不进去。

    冷语自当不同，他在深思，他在熟虑。

    他爱她吗？

    爱吗？

    爱吗？

    要接受吗？