
    想了想，冷语对这个安排并不满意。

    光是湖底放炸da

    ，还达不到效果，得加量。

    冷语命令老孙按照他现在的想法设计，这才满意。

    设计完没多久，海皇旗下第一大将军，一只高绿级别丧尸带大军前来。

    这是海皇百万大军其中的一只主力，他们顺着六江深入祖国腹地，此刻来到了六江大桥下。

    此刻的六江被冷语改变，出现在丧尸面前的是一个刚刚开发的巨大的湖泊。

    高绿丧尸很警惕，派出了一只斥候探路。

    冷语这边传令，“狙击手准备。”

    当斥候到达射击地点，冷语当场下令。

    砰砰砰......数十枚子弹射出，直击目标。

    这是八雷特射出来的子弹，目标哪怕是青级也会死。

    对方是一只高青金枪鱼，游泳速度特别快，避开无数的子弹，冲进了满是河水的湖泊。

    “该死！”

    冷语只希望这只金枪鱼智商低一些，没发现湖底里埋满了炸da

    。

    “用热成像探，务必要短时间内把它找出来。”

    冷语扫视了湖面一圈，面露担心。

    如果被发现，计划将会被打乱，3000人的屠魔团只能死战。

    “咦？”，在扫视的时候，冷语发现湖面有个细小的红点，红点只有一颗米那么大，就像是影视剧里八雷特辅助瞄准红点一样。

    红点在快速地移动，似乎有生命。

    “不会是那只金枪鱼丧尸吧？”，为了验证，冷语从身边拿过一名战士手中的八雷特，一枪开了出去。

    砰！

    他技术并不咋地，但好在洞察力极强，命中了。

    命中后，快速移动的红点哑然止住，紧跟着不断往上浮起，最后飞出水面来到冷语身旁。

    跟击杀丧尸吸掉对方心血差不多。

    随后红点通过冷语的毛孔进入冷语的身体，最终流入了心脏。

    冷语顿感自己实力增强了那么一丝丝。

    冷语没明白是怎么回事。

    他明明不是丧尸了啊，怎么还能吸丧尸的血！

    这时一声惊呼传来，“代理团长威武！”

    原来金枪鱼被冷语一枪命中，就地而亡，此刻水的强大浮力将它的尸体浮出水面，在场的屠魔团成员都看到了，这才惊呼出声。

    对手高绿丧尸非常愤怒，再派两个斥候。

    两个斥候一个被士兵阻杀，一个再被冷语阻杀。

    两个红点从尸体飞出，再次融入冷语的身体。

    “原来不是我杀的，我也能吸收啊。”

    冷语很开心，他找到了增强力量的方法。

    自从脱离皇逆以来，他完全不知道自己又多强大，亦或者多柔弱。

    也不知道自己究竟是谁，如何增强力量。

    如今终于找到了如何增强自身的办法。

    高绿丧尸这边暴怒，“小小人类欺我太甚，也别探路了，直接大军压境。”

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都无用。

    可它低估了人类的科技。

    王深知人类的科技多么恐怖，连忙说道：“大将军，万万不可。”

    “前方必然设立了埋伏，去了等于送死。”

    “我们可以挖掘地下通道，避开前方湖泊，然后突然从地面突袭防护这里的人类。”

    这个问题冷语想过了，他早已让屠魔团做好了撤退准备。

    一旦地震探测仪听到附近有震动，立马撤退。

    挖掘地下通道作战的方式，地面的人是打不到地下的，只能用轰5袭击。

    王万万没想到，大将军面色一冷，双眸含着杀气看着王。

    “你在教我做事？”

    大将军非但没听，反而呵斥了王一顿。

    “小小初绿，若不是海皇大人收留你，我早就把你当点心给吃了。”

    “区区人类何惧之有，怕死就滚一边去。”

    “好的。”，王带着李谱退到了队伍最后面，二人对视一眼相视一笑。

    大将军面带嘲讽，“人类都是贪生怕死之徒，不像我们悍不畏死。”

    “小的们，给我冲，杀光人类。”

    它一呼百应，众海洋丧尸嗷嗷大叫，跟大将军一起冲锋。

    冷语看着这一幕，松了一口气。

    若是面对王，他断然不敢这么布置，因为王的智商跟寒晨一样。

    但面对海洋丧尸，这些鱼啊，虾啊，它们不是丧尸之前就没智商，是丧尸之后虽然产生了自我意识，但毕竟本体还是鱼啊、虾啊等等，智商还是很低下的，跟人类没法比。

    这里要阐述一下人类那么弱小，为什么能成为地球霸主，凌驾于众生之上？

    是因为智商让他们学会了如何使用工具来壮大自己。

    一大群海洋丧尸进入了偌大的湖泊，王跟李谱二人根本没进，反而退到了好几公里外的高山上，拿出路上顺手找到的望远镜，观察战局。

    “是老对手屠魔团，但没看到寒晨？”

    “那家伙不会死了吧？”

    王四处看，看到了冷语，随后将望远镜递给李谱。

    “你的主人在那里，你看看吧。”

    李谱大喜，连忙接过望远镜看。

    王则是叹了一口气，他终究是错过了冷语，好在李谱这个筹码还在。

    “真是有的人错过就是一辈子啊。”

    话音刚落，突然轰轰轰的几声巨响。

    湖泊下游被炸出好几个大缺口，无数的巨石被炸成粉末，泥土被炸飞到三百米高空。

    这么几个大缺口一打开，无异于堤坝全力泄洪，湖泊里百分之九十的水全部从缺口逃了出去。

    冷语放水的目的是海洋丧尸躲在水里，无论是导da

    还是子弹的威力都会降低。

    现在水全部跑了，冷语也看清了他的对手：一只巨大的八爪鱼丧尸。

    “开火！”

    隐藏于六江四周密林的坦克发射炮da

    ，士兵发射火箭筒。

    天空一直在远处盘旋的轰5也得到命令来到六江上空，对着下方目标疯狂轰击。

    一番轰炸之下，死了将近百分之五十的海洋丧尸。

    “该死！”

    八爪鱼大将军大怒，但为了保存仅存的部队，它只好倒立，用八只触须上的吸盘吸住无数的石块，然后倒立成一个倒扣的碗的姿势将仅存的部队保护在其中。

    八爪鱼的皮肉非常硬，柔韧性也非常强。

    炮da

    跟火箭筒并未能对其造成任何伤害。

    冷语下令停止开火，随后微微一笑，摁下了手中控制湖底无数炸da

    的按钮。

    “给老子死！！”