
    “是香香姐姐吗？”，闺房内，屏风后，霜霜的声音传来。

    冷语苦笑，他还以为霜霜极其不乐意待在这里，没想到“香香姐”这个词都叫出来了。

    “小妹，是我。”

    冷语关上了门，大步朝屏风走去。

    屏风是女孩的一道遮羞墙，主因未出阁的女子不能见陌生人的这个封建思想。

    每当有其他公子来做客，未出阁的女子就会躲在屏风后观察客人。

    若是满意，会派遣媒婆说媒。

    当然也可以作为换衣服的遮人的屏障，洗澡的遮人的墙。

    “啊！！”，霜霜惊慌失措，连忙大喊，“哥，你别过来。”

    冷语一顿，不知道霜霜为什么如此惊慌。

    难道......不会是在换衣服或者洗澡澡吧。

    咳咳....

    冷语走向距离床边不远处的桌子，自顾自的倒了一杯茶水，喝进腹内。

    以前他时常帮霜霜搓背来着。

    ......

    那时候都是小时候的事情了，可不知道那么多。

    后来十一二岁的时候，他正给霜霜搓背，忽然看到霜霜脸红得跟个苹果一样。

    他瞬间慌了，这是发烧了啊，就去叫院长。

    院长是个30多岁左右的已婚少妇，她看到后笑了笑，说：“霜霜是病了，我带她去治疗很快就好。”

    奈何院长不是神明，霜霜的病没有治好，但有个缓慢治疗法。

    只要冷语不给霜霜洗澡，霜霜就不会犯病，只要不犯病，久而久之病就好了。

    后来再大一些，学习过一些之后，冷语明白了。

    院长骗了他。

    也就是那以后，他才知道霜霜跟他不一样。

    第一次来亲戚的时候，他惊慌失措，以为霜霜马上就要死了。

    第一次肚子疼的时候，他只能多烧热水。

    霜霜摊上这样的一个哥哥，没办法，只能请教院长。

    也自学成才，自己学会照顾自己。

    这才导致了她现在独立自强的样子。

    其实他们在没遇到之前，各自都非常的独立。

    后来遇到了，也很独立，但还是产生了强烈的依赖，到了生死相依的地步。

    主要因为孤儿院发生了一场令祖国震惊的事情。

    这事还得从头说起。

    ......

    ...

    孤儿院坐落在天辉市，北天区郊区，它的身后半公里处，便是一个巨大的山脉，里面植被繁多，同样野生动植物也很多。

    孤儿院在这里，因为地皮是院长的，不需要花钱，孤儿院便坐落在了这里。

    它距离市区很远，从孤儿院到市区，坐车都要半个小时。

    孤儿院收纳了一百名儿童，其中男生二十个，女生八十个。

    女生那么多，主要因为社会重男轻女，生了女孩不想抚养便丢弃。

    而男孩也会被丢弃，大多数要么是养不起，要么是身体病态没钱治。

    院长为了给男孩们治病，花费了很多钱，但还是死了些。

    唯一健康的，恐怕就冷语了。

    但他也时常咳血，就跟天天来亲戚那般，身体比生病的男孩们更加虚弱。

    但好在没什么生命危险，院长也总算松了一口气。

    因为给男孩们治疗，院长花费了所有积蓄，那时的国家对私人孤儿院又不援助，导致了有时候孩子们都吃不上饭。

    孩子们为了吃饭，在院长的带领下开始种地。

    地的面积不大，种的粮食勉强够孩子们吃。

    就这样持续了许多年，这天厄运来了。

    首先干旱导致粮食收成不足补给，又遇盗窃，存粮被洗劫一空。

    院长无奈，只好进城化缘，希望有好心人能救救孤儿院。

    院长一走，孤儿院乱了套。

    首先没有食物，众人盯上了冷语。

    倒不是吃冷语，而是因为冷语常年咳血，身体虚弱，院长怕他死了，都把好吃的留给他。

    因为他还有些余粮，男孩们便抢了他的粮食，女孩们也当帮凶。

    冷语并不反对，只是提着一把菜刀，出了孤儿院，进了大山。

    没有吃的便自己去找，他不会把自己的命运交给他人，哪怕是他最敬爱的院长。

    刚进入大山，便看到了一个女孩。

    女孩全身都是新鲜的烂泥，像是刚刚从坟墓里爬出来一样。

    她左手拿着三条蛇，一只兔，右手拿着一把小锄头。

    看到冷语，她迅速跳开，随后冷冷的声音宛若北极寒冬那般袭来。

    “你想干嘛？”

    说真的，冷语看上了她手中的食物。

    弱肉强食，适者生存，当时八岁的冷语是知道的。

    对方他也认识，同是孤儿院的人，名字是霜霜，没有姓。

    冷语知道霜霜很虚弱，抓蛇跟兔子可耗费体力，如果此时出手，绝对能抢到食物。

    他要动手了。

    这时霜霜放下三条蛇，“我可以给你，但兔子不能给你。”

    “它是所有女孩们的食物。”

    或许被霜霜最后那句话打动，冷语停止了动作，摇了摇头，继续深入大山。

    霜霜回到孤儿院，她将食物分给了女孩们。

    女孩们在她出去找猎物的这段时间里，找到了许多的野菜儿。

    男孩们看着女孩的食物流了口水，要冲过来抢。

    霜霜一人一锄头，挡住了十几个男孩。

    霜霜对他们没有丝毫好感，只会抢别人的，什么都不会做。

    冷语深入了大山，他跟霜霜的目标不一样，他要找更大的食物。

    他身体是越来越虚弱，一边走一边咳血。

    如果得不到及时的营养补充，他会失血过多而死。

    走了许久，饿了就吃些丛林野果，树皮、草根，甚至是一些小动物。

    终于，他在一个小溪旁发现了一只丛林狼。

    落单的丛林狼大多数因为争夺群族领袖而落败的王，失败后便被逐出狼群，独自生存。

    这样的狼极其狠戾强大，它毕竟争夺过王，不是小小的冷语可以惹得起的。

    但，冷语发现这只丛林狼似乎刚刚失败，身体还受着伤。

    伤势很重，肚子都被刨开了些，肠子露了半截出来。

    还损失了一只前爪，一颗眼睛。

    冷语决定，冒险一试。

    冷语提着菜刀，朝孤狼走去。

    今天，要么是他死。

    要么是孤狼死。

    孤狼也发现了他。

    孤狼肚子是饿着的，此时食物正好送上门，它太开心了。