
    太极图分黑白，有黑才有白，有白才有黑。

    世界就是一个太极图，如今没了黑只剩下白，秋玉玉自然不能复生。

    “这是为什么？”，霜霜慌了，问冷语，冷语不知道。

    问香香，香香不知道。

    问辣辣，辣辣不知道。

    “你试着复活李谱。”

    秋玉玉是凡人，可能会局限这个世界的规则，而李谱不是凡人。

    霜霜大手一挥，李谱也无法复活。

    霜霜崩溃了。

    “为什么....为什么我都如此强大了，还是没能复活我想复活的人？”

    “我要这强大的力量有什么用？”

    在霜霜不知道怎么办的时候，一个不属于在场的人的声音传来。

    “我来告诉你答案。”

    众人遁声望去，寒晨赫然站在所有人面前。寒晨缓缓而言，“世间分黑白，人分阴阳。”

    “没了黑，世间不再是世间，人没了阴，也不再是人。”

    “我该怎么补救？”，霜霜问道。

    “唯有你死，方能恢复。”

    “你是白，你吞噬了黑，你死后，黑白才能重现人间。”

    “不可。”，灵魂体的冷语飘了出来，指了指霜霜，“我不管她是谁，我只知道他是我妹妹。”

    “她不能死。”

    霜霜也舍不得离开冷语，问道：“就没有其他办法吗？”

    寒晨很实诚，回答道：“当然有。”

    寒晨大手一挥，秋玉玉复活。

    随后又一挥，秋玉玉消失。

    “我能复活他，复活所有人，让世界重启，重回最初。”

    “但，你还是必须死。”

    寒晨的语气，没有丝毫商量的余地。

    “为什么？”，冷语问。

    寒晨微微一笑，再次道：“我说过了。”

    “她作为白吞噬了黑，就得死，要不然这世间再也不是这个世间。”

    “这是我不愿意看到的。”

    寒晨做了一个请的手势，示意霜霜自裁。

    冷语面色一寒，“杀了他。”

    霜霜摇了摇头，“我能从他的身上感到令人心悸的力量，我恐怕不是对手。”

    “你当然不是我的对手。”，寒晨微微一笑，在王成为黑，霜霜成为白的时候，他也觉醒了。

    “我是人文初祖，是你，是你们的创造者。”

    一个被创造出来的，自然不能战胜创造她的人。

    人文初祖，是黄帝。

    黄帝是古华夏部落联盟首领，中国远古时代华夏民族的共主，五帝之首。

    当年，炎帝、蚩尤、黄帝三人争霸。

    黄帝获胜，成天下共主。

    他成为共主后，制定了秩序，黑白就是其中之一。

    此后黄帝一直隐藏在俗世之中，他成为了保存华夏火种的守护者。

    当年五胡乱华、R本侵华，都是黄帝在暗自保护，华夏才不至于被灭族。

    如今末世爆发，王率领大军，华夏差点灭族。

    本来该寒晨苏醒的，寒晨也没想到一个个接二连三的苏醒，造成了如今的后果。

    他不得已，只能杀了霜霜，让世界重回正轨。

    “既然你不自裁，我只好动手了。”

    寒晨抬手，召唤轩辕剑。

    珠穆朗玛峰变幻形态，变成了一把巨剑——上古神器轩辕剑。

    “死！”

    与此同时，冷语挡在霜霜面前，香香挡在冷语面前，辣辣挡在香香面前。

    “你若死了，我也不独活。”，冷语对霜霜道。

    同样的话，香香也对冷语说，辣辣也对香香说。

    冷语跟霜霜，是兄妹。

    香香喜欢冷语。

    辣辣扶妹魔。

    因为这样的关系，所有人挡在霜霜面前。

    他们均爆发出全身的力量，试图阻止轩辕剑的落下。

    “没有用的。”，寒晨摇摇头，轩辕剑穿过了辣辣、穿过了香香、穿过了冷语，最后斩在霜霜身上。

    轩辕剑无视了挡在霜霜面前的人，最终斩在霜霜身上。

    轰！

    一道巨大的峡谷被一剑斩出，霜霜身死。

    霜霜一死，黑白再现。

    世间恢复了正轨。

    冷语扬天长啸，霜霜的死，让他产生了强烈的愤怒，他灵魂体的身体承受不住，轰的一声爆开。

    （今天本书大结局，明天有一张后记，请君鉴赏）

    冷语身体爆开后，全世界的水突兀地沸腾起来，就跟被烧开的水一样，不断地冒泡泡。

    寒晨一愣，下一刻惊呼出声。

    究竟是什么，让五帝之首黄帝都惊呼出声？

    ......

    ...

    盘古醒来，见混沌未开。

    他手持板斧，劈开混沌，划分天地，撑天立地，随着天地间距而长，力竭而亡，身体各部化分为世间万物，开创新纪元。

    他呼出的气变成了风和云，发出的声音化作了雷声，双眼一个变太阳一个变月亮，四肢变成东南西北四极，肌肤变成大地，血液变成江河湖泊大海，某处变成珠穆朗玛峰。

    后黄帝将上古神器轩辕剑藏匿于珠穆朗玛峰中。

    冷语便是盘古血液所化，此刻全球的水全部沸腾起来，它们再腾空而起，朝珠穆朗玛峰涌去。

    水无论是生物水（动植物体内的水）、天然水（海洋咸水、陆地淡水）、全部汇聚而来。

    “到底发生了什么？”

    香香跟辣辣震惊。

    寒晨更加震惊，他想不明白，盘古大神的血竟然产生了自我意识。

    曾经也产生过自我意识，不过是盘古让他产生的。

    因为天地初开，上古洪荒异兽横行，盘古在撑天立地，不得空，便派出自己血液产生自我意识，攻杀上古异兽。

    后，血液战胜异兽，盘古收回自己的血液。

    但因为血液自我产生意识铸造了一具身体，盘古便将尸体解体，埋葬于世间各处。

    玛雅人发现的心脏、断臂就是这具身体的部件。

    寒晨本以为盘古血液再也不会出现，没想到出现了。

    当所有水汇聚于一处，然后开始压缩，最后变成了一个人，正是冷语。

    冷语冷冷的看着寒晨，没有说话，只是抬手一挥。

    “大海无量。”

    一个漫无边际的血海出现。

    冷语坐在骷髅王座之上，看着王座下的寒晨。

    寒晨手持轩辕剑，看着冷语，缓缓道：“你不该出现，这不是你的时代。”

    冷语冷笑的反问，“这又是你的时代么？”

    冷语大手一挥，李谱出现在骷髅王座前，他跪在地上行礼。

    “臣，参见吾主。”

    随即，血海出现无数奇形怪状的骷髅，它们全都是洪荒时期的上古异兽。

    寒晨手持上古神器轩辕剑，杀向冷语。

    冷语大手一挥，数以百万计的骷髅朝寒晨杀去。

    ......

    本书完，明天还有一章后记，请君鉴赏。