
    六江“人工湖”里密密麻麻的都是红点，红点有大有小，每个都代表一个丧尸。

    八爪鱼大将军的红点最大，表示着它是场间最强者。

    冷语明白，当丧尸距离他达到一定的范围，他才能看到丧尸体内的红点。

    红点便是丧尸的心脏。

    此刻，冷语摁下了控制湖底无数炸da

    的红色按钮。

    人类科学家对丧尸研究虽然不透彻，但是也颇有研究。

    它们知道不同种类的丧尸自我意识觉醒后智商不同。

    要想提高智商得后天学习，亦或者教化下一代才行。

    目前第一代的智商跟动物没什么区别。

    冷语便按照这个，设置了陷阱。

    八爪鱼丧尸虽然护着无数丧尸，但无数丧尸的脚下是无数的炸da

    。

    此刻炸da

    集体爆炸。

    轰！

    八爪鱼大将军被炸飞，飞到了六百米高空之上。

    随后从高空急速坠落。

    轰！

    湖底还积留的水被砸得水花四溅，烂泥更是宛若天女散花。

    在冷语的眼里，无数红点朝他飘来，融进他的身体。

    场间就只剩八爪鱼大将军的红点还在。

    “这都没死？”

    冷语面色一寒，下令屠魔团撤退。

    高绿丧尸果然恐怖如斯，那么黄级岂不是更加恐怖？

    以人类的科技，连高绿都对付不了么？

    八爪鱼大将军从无数淤泥中爬起来，它的身躯逐渐缩小，最后竟然变成了一个人。

    不过这人有四条腿，四只手，还有一个八爪鱼的头。

    它的双眸通红，里面含着无边的愤怒。

    这可是海皇主力部队，现在除了他，全死了。

    他的目光冷冷地扫过所有人，一字一句地说。

    “你们所有人，都、得、死！”

    他的四条腿狂奔，目标直逼冷语。

    对于他来说，冷语是罪魁祸首。

    也是所有人的将领，擒贼先擒王这个道理它还是懂的。

    秋玉玉想过来帮忙，冷语让秋玉玉退。

    “保护好屠魔团。”

    秋玉玉想了想，点点头。

    目前还不知这次海洋丧尸有没有后备力量，若是屠魔团被一个高等丧尸突袭，那将会是一场单方面的碾压。

    所以，秋玉玉的职责是保护屠魔团成员。

    冷语做这个决定无比的正确，王这边见状微微一笑。

    “冷语被遏制住了，该我们出场了。”

    李谱一脸的不情愿，他被冷语深深的影响，不愿杀人类。

    “我知道你。”，王说：“我不会强迫你做你不喜欢的事情，除非万不得已。”

    “你在这里等着。”

    王狼化，冲向快速撤退的屠魔团。

    李谱松了一口气，拿出望远镜观察战局。

    八爪鱼丧尸冲到冷语面前，四只手分别从四个方向打向冷语。

    冷语双拳难敌四手，被两拳命中身躯，倒退七八步才停了下来。

    八爪鱼的拳头威力极强，震得他五脏六腑颤动，让他忍不住地吐了一口血。

    八爪鱼大将军很诧异，“你一个普通人，怎么会有如此强硬的身躯？”

    “你，到底是谁？”

    他这一拳，绿级以下必死无疑。

    人类无论如何努力，身躯都无法如此坚硬。

    冷语摇摇头，他也不知道他究竟是谁。

    不过值得庆幸的是，他的被动技能还在。

    越受伤越猛的被动还在，他何惧八爪鱼？

    冷语朝八爪鱼丧尸冲去，当临近时一拳轰出。

    没了骨刃之后，他只能赤手空拳。

    “找死！”

    八爪鱼大将军一只手打出，抵挡冷语这一拳，其他三只手分别从三个不同的方向打向冷语。

    砰！砰！砰！

    冷语再次被轰飞，这次狠狠地摔倒在地。

    这样下去可不行，虽然他目前暂时不会被打死。

    但八爪鱼大将军大可将他摁进土里，就像当时柔都袋鼠丧尸一样。

    只要把他遏制住了，八爪鱼丧尸就能抽空击杀屠魔团。

    这时冷语看到了王的身影，他连忙大喊通知秋玉玉。

    “王朝你们冲来了，小心！”

    就这点时间，八爪鱼丧尸来到他面前，四只手跟四只脚并用，疯狂地攻击他。

    冷语想召唤当时在八卦镇里的血海，但什么都没有，只有一碗多的血水出现。

    血水里有个极其细小的骷髅，小得跟一颗米那么大。

    还有一个细小的骷髅王座。

    冷语：“......”

    一碗血水有个毛用。

    还有这骷髅，一颗米那么大，八爪鱼丧尸一口气都能将它摧毁好嘛？

    但好在能释放“大海无量。”

    大海无量毕竟是技能，或许会有用。

    “大海无量！”

    没有滔天巨浪，只有一层细小的浪花，小得就好像是一颗拇指大的石子掉进了这碗血水里，所产生的浪花。

    八爪鱼看着也是一阵无语，随即怒吼：“别闹了，老子可没时间跟你开玩笑。”

    八爪鱼丧尸一拳轰了下来，砸在那只有一碗的血水上。

    砰！

    烂泥飞溅。

    血水一点事都没有，那个只有一颗米大，不知道是什么生物的骷髅也没事。

    “这么硬的么？”

    冷语大喜，也许这具小骷髅能解决八爪鱼丧尸。

    他依照上次的动作，不过不是割破手指放出一滴血，而是对着心脏来两拳，吐出了一大口血。

    血喷在血水上，血水骤然变大，变成了一个盆大小。

    “我允许你获得肉体。”，冷语指着米一样大的骷髅。

    骷髅很开心，全身血肉快速生出。

    它是一只小苍蝇。

    冷语不知道，他血海中的骷髅也是有等级划分的。

    这个划分来自于当初他弱小的时候，杀的弱小的生物。

    就比如这只小苍蝇。

    “上了它。”

    冷语大手一指，小苍蝇快速飞出，冲向八爪鱼。

    它破了八爪鱼的皮肉，钻进了八爪鱼的身躯，随后疯狂破坏。

    “小小苍蝇，能奈我何？”

    八爪鱼大将军毕竟是高绿丧尸，它的兽化是人形。

    他伸出一根手指刺进了自己的身体，直接将小苍蝇给扣了出来。

    随后丢进嘴里，咀嚼。

    冷语并没有看这个，他看的是盆一样大的血海。

    此刻盆一样大的血海跟吸血鬼一样，正吸收八爪鱼大将军身上流出来的血。

    伴随着吸入，冷语脑海中涌入一股记忆。

    “我明白了。”

    “原来还可以这样。”