
    胜者为王，败者为寇。

    在狼的世界里，只有生与死。

    它们没有对其他种族屈服这个功能。

    特别是孤狼，无论面对多么强大的敌人，一旦没了退路，就会殊死一搏，直至战死。

    显然小冷语不是强大的敌人，很快孤狼就把冷语给干趴下。

    小冷语的身上有抓痕，有咬痕，伤口很深，大量的鲜血流出。

    他原本又时常咳血，现在失血过多，外加最近吃不饱睡不好，以至于精疲力尽，躺在地上没再有力气动弹。

    他舒了一口气，闭上了眼睛，等待死亡降临。

    在这个渺无人烟之地，别想有任何人能帮助他。

    他死后，肉身会救活孤狼，尸骨会滋润大地。

    也算是生靠大地，死归大地，宛如落叶归根，化作春泥更护花。

    孤狼被砍了无数刀，伤口比小冷语还多。

    但它毕竟是争夺王而失败的孤狼，机动性与狠戾程度比小冷雨恐怖。

    它扬天长啸，狼嚎声传遍林间，声音悠长深远，又凄凉又悲痛。

    似乎在为即将死去的猎物送行，又似乎提前为自己准备葬礼。

    也是，它这个样子不知道能不能活下去。

    它的肠子被小冷语砍断了，堆积的粪便从伤口里排出来。

    它休息了一会儿，有了些力气后，以胜利者的姿态走到小冷语面前，张嘴对着小冷语的喉咙咬了下去。

    皇逆自然不能让宿主就此死亡，寄生于小冷语左手的他忽然出手，血色的力量贯穿了孤狼的大脑。

    孤狼倒了下去。

    它先是趁着小冷语受伤虚弱之际，彻底融进了小冷语的左手，又用自身的力量修复小冷语致命的伤口。

    其实小冷语之所以常年咳血，就是皇逆搞得鬼。

    皇逆想不明白，一个普通的人类，竟然能抵挡它的融合。

    没办法，它只能弄虚小冷语，然后彻底融合。

    现在一切大功告成，它沉睡了过去。

    ......

    ...

    在小冷语的感应里，孤狼倒在了他身旁。

    这让他惊喜无比。

    休息了一会儿，有了些力气后，他爬起来，用菜刀划开狼的皮，开始生吃狼肉。

    吃了些东西，他才能感受到自己还活着。

    他又休息了半个小时，随后用打火机升起篝火，美美的吃了一顿烤狼肉。

    他首先吃的是狼的肝脏，这玩意补血。

    随后才扛着余下孤狼的尸体，回家。

    回去的路上，又遇到了霜霜。

    霜霜又是全身泥土，脸花得跟叫花子一样。

    手里提着两只小白兔、三条蛇、蜘蛛，还有一包不知名的虫子。

    她看着全身是血的小冷语，愣住了。

    她以为冷语死了，没想到还活着，还扛着一头狼。

    “你不要回去了。”，霜霜好心提醒，“院长死了。”

    原来院长心脏病突发，送入医院抢救无效死亡。

    听到这个消息，孤儿院的孤儿疯了。

    首先是男孩们对女孩们发动了袭击，要抢霜霜辛苦打下来的食物、女孩们辛苦找到的野菜。

    最终女孩子数量过多，获胜。

    但受到了不少的伤。

    男孩们没办法，只能效仿女孩进山，找食物。

    但因为没有霜霜这样从小就自立自强，懂得如何找食物的领袖，他们找到的食物并不多。

    面前能吃点维持生命。

    双方暂时的和平，但一旦男孩们被逼急了，会再次动手的。

    霜霜很有远见，率先成为女孩们的领袖，她可以用人数的力量保护自己，寻找食物。

    反观冷语，还有其他男孩们，并不会。

    “你要不去统领他们，然后我们一起寻找食物，这样能活下去的。”

    男孩们并不服女孩管，所以霜霜需要冷语这个强大的男孩去统领男孩们。

    双方只要达成合作，活下去并不困难。

    冷语没理霜霜，左手拿着菜刀，右手扛着狼的尸体，朝孤儿院走去。

    他如同背后孤狼，独来独往，不需要任何群族。

    霜霜没说什么，目送冷语离开。

    她在原地等了一会儿，身后便传来窸窸窣窣的声音，原来是跟她一起去找猎物的女孩们回来了。

    团结就是力量，人多好办事，这是亘古不变的道理。

    霜霜很懂，冷语也很懂。

    但霜霜没经历过背叛，不懂冷语的心。

    曾经冷语也有三个小伙伴，后来......该死的人贩子。

    ......

    ...

    来到孤儿院，众男孩见冷语扛着一只孤狼，生出了觊觎之心。

    众人合计，抢。

    冷语将狼的尸体一丢，一人一刀站在狼面前。

    浑身是血的他，双眸血丝突起，一股子杀气弥漫开。

    众男孩止住了步伐，无一敢动。

    在他们的感觉里，冷语真的会杀人。

    这个世界最狠的，不是咆哮，说我要杀了你，我要生吃你的肉，而是一言不发。

    因为他真的会动手，而不是嘴上说说而已。

    过了几天，人贩子来了。

    冷语不予理会。

    但偏偏霜霜代表的女方团结一致，反抗人贩子。

    男方也莫名团结，反抗人贩子。

    就冷语一个人。

    三个人贩子盯上了冷语。

    冷语孤立无援，女孩们不帮，男孩们不帮。

    他奋起反抗，当着孤儿院所有孩童的面，杀了一个人贩子。

    其他两个人贩子大怒，要杀了冷语。

    此刻的皇逆陷入了沉睡，若没人帮，必死无疑。

    霜霜看不下去了，想带女孩们冲去救人。

    但女孩们吓傻了，根本不敢上。

    因为死人了，可不是小打小闹。

    男孩们更害怕，他们想起了上次堵截冷语的场景，直接吓得跑出了孤儿院。

    没办法，霜霜只能提着锄头冲。

    那一刻，冷语再次感受到了人间温暖。

    也许，他先前所想的，都是错的。

    冷语跟霜霜都是狠人，两名人贩子被杀。

    这是霜霜第一次杀人，而冷语的是第三次。

    第一次杀人的时候，他捂住对方的口鼻，硬生生让其窒息。

    冷语抱住了因为杀人而恐惧的霜霜，缓缓道：“从此刻开始，我便是你，你便是我。”

    “我们生死相依，不离不弃。”

    这是他第一次对别人许下的诺言。

    这也是霜霜第一次得到别人许下的诺言。

    ......

    ...

    “哥，我跟你姓。”

    新院长接管了孤儿院。

    十年后，孤儿院解散。

    但所有人忘不了那一天。