
    海皇变得很大，像是一栋十层高楼那般大。

    它镰刀一样的手臂更是粗犷得像是一根擎天巨柱，一刀劈下能切开一栋大楼。

    此刻它挥手斩下，目标是下方的冷语。

    冷语爆发了。

    曾经的他会不反抗，因为对方所爆发的力量太强，哪怕反抗也是徒劳。

    如今他心态发生了变化，霜霜还活着，还在等着他去救。

    他怎能就此放弃？

    你有没有为别人拼过命？

    冷语仰天长啸，一股气血自他身体爆开，弥漫方圆十里。

    紧跟着气血一收，变成了一把血刃。

    冷语抓着血刃，一刀砍了上去。

    血刃砍在海皇镰刀手上。

    轰！

    先是一股气浪爆发，令周边的空气剧烈震动。

    紧跟着是一股冲击波席卷世间，震得山体颤抖，碎石飞走。

    海皇眉头一挑，面露惊讶之色。

    “你竟然挡住了我的攻击？”

    海皇的智商比起八爪鱼大将军高些，他暗自懊恼。

    “狮子搏兔，亦用全力。”

    “我怎能不用全力呢？”

    海皇抬起镰刀手，在机能强化的加持后，一刀劈下。

    “死吧！”

    “成为我登基的垫脚石吧。”

    冷语面露绝望之色，他再也无法爆发。

    双方的力量悬殊过大，此刻的他相当于一只初青，怎能对付得了一只高绿呢？

    “老孙，回首都。”

    “启用核da

    。”

    这是冷语最后的话语，下一刻镰刀手斩落而下。

    轰！

    六江被一刀切成两段，周边的山体也难以幸免，被切成两节。

    老孙走了，将轰5的速度开到了极限。

    他必须把这个消息告诉官方，否则他也死了，官方还得派人来探，探是否使用核da

    。

    海皇看着轰5飞起，一刀狠狠地斩出。

    原本断裂的六江大桥被一刀斩断，轰5也被切成两节，从半空中坠落而下。

    老孙就像是一只小蜜蜂，被切成了两段。

    老孙，寒晨最中意的排长，后来提拔成为了营长。

    寒晨还要提拔，将他提为副团长。

    到他退休之后，直接成为屠魔团的团长。

    然而今天，他陨落了。

    像是一个断了线的风筝，跟着轰5坠落而下。

    海皇目光一扫，略显失望。

    人类就这么两个人，他这次可是五万大军全歼。

    外加一个大将军八爪鱼丧尸。

    亏大了。

    此刻海皇于六江直冲而上，目标是人类首都，那个巨大的蛋壳。

    王跟李谱，现在在北海市。

    二人通过天文望远镜，看到了海皇之威。

    “如此强大，人类必将使用核da

    。”

    “他已经不需要我们帮忙了。”

    李谱点了点头，看着王，道：“主人死了，我也没了价值。”

    “看在曾经救你的份上，让我去吧。”

    王点了点头，取出李谱的命血，还给了李谱。

    “我不想杀你，就跟不想杀那个小姑娘一样。”

    “无论冷语在否，我都不想下手。”

    李谱微微一愣，问为什么。

    王缓缓回答：“我向来遵守承诺，说过不杀便不杀。”

    “你走吧！”

    李谱笑了笑，纵身一跃，跳进了大海。

    他没有自杀，心中还期望着冷语还活着。

    但又觉得毫无希望。

    在这样纠结的心态之下，他选择让王解决掉他。

    可王不肯，他只能跳入大海，随波逐流，让大海灭了他。

    王看着李谱，轻叹了一口气。

    “我不知道冷语对你做了什么，你跟我相处这么久，竟然宁死都不归顺我。”

    “算了吧！”

    王抬头望天，倍感孤独与凄凉。

    他自视为王，心高气傲，看不起任何人。

    但如今李谱的离开，冷语的逝去，让他感到了难受。

    一股孤独感跟凄凉感笼罩全身，仿佛世间仅剩他一人。

    ......

    ...

    首都，寒晨。

    护士给他泡了一杯茶，茶入口苦涩回味甘甜，是上好的铁观音。

    茶虽然好，但寒晨心里无比的难受。

    他也不知道为什么。

    几个小时后，一名屠魔团士兵来报。

    告诉了他所有战况。

    总元帅也跟他通话，官方决定启用核da

    。

    核da

    能达到两个效果，其一：灭掉海皇。

    其二：震慑丧尸。

    寒晨自然是同意了。

    各方首脑全体同意。

    不是因为别的，而是因为海皇所爆发出来的力量实在太恐怖。

    投弹的任务，寒晨接了下来。

    虽然各方都极力反对，甚至不惜给寒晨下药。

    但寒晨是何许人也，只吃韦彤给的。

    而且每次吃都要测验一番，谨防高级间谍军官下药。

    后来唯有晓之以理，动之以情。

    但寒晨都是一句话回绝，“军人虽然以服从命令为天职，但不要忘了。”

    “将在外君命有所不受。”

    寒晨在军区医院，距离军方办公室不过几百步，但在寒晨眼里是将在外了。

    还有一点，“我要为我死去的属下报仇。”

    “我要为冷语报仇。”

    冷语是他极力说服官方，说服人民带来的。

    几个原因之下，他人也不好多说什么，任务便交给了寒晨。

    寒晨虽然双脚不能动，但开轰5只需要双手即可。

    他驾着轰5，带着核da

    来到六江中段。

    这里距离六江大桥百里，根据情报探测，海皇将会在十分钟内抵达此处。

    他只需要投弹，精准命中海皇即可。

    很快，十分钟已过。

    海皇化身人类大小，顺着六江悄咪咪的赶往首都。

    它不知道，人类科学仪器早就锁定了他。

    “去死吧！”

    寒晨摁下了按钮，一颗急速飞行的火箭da

    飞出。

    火箭da

    上背着的是核da

    。

    其实官方可以远程攻击，不需要派人。

    但这样能给海皇反应时间，一旦他反应过来一巴掌将核da

    拍飞，亦或者借着自身的速度快速逃离，人类的计划就失败了。

    寒晨为了精准地命中，开着轰5降落得很低，这个高度核da

    爆炸，他也必死无疑。

    但为了人类，他必须这么做。

    同样为了还冷语一条命，他也必须那么做。

    “我来了。”

    火箭da

    精准命中目标，上面的核da

    也精准地爆炸。

    轰！

    大家可以看我另一本书：东周之系统骗我在洪荒世界，谢谢了哟。

    爱你们啦。