
    没有什么比大仇得报更令人感到开心的事情。

    皇很开心，完全不知香香、辣辣已经离开。

    笑着笑着，他哑然而止。

    他又看到了王。

    看到王站在他面前。

    “你，怎，么，没，死？”，皇难以置信，一字一句地问。

    王微微一笑，“我说过，你放不下种族仇恨，你永远不是我的对手。”

    “因为.....”

    “普天之下莫非王上，我源于黑暗，这世间只要有黑暗，我就永生不死。”

    王沉睡千年，已经跟黑暗融为一体。

    他虽然依靠血滴的力量强大，但本身的力量还在。

    皇只是击溃了他血滴的力量，他本身的力量还没用。

    王腾空而起，伴随着他的腾空，他身上不断地溢出黑暗。

    黑暗往外蔓延，很快北冰洋被覆盖。

    黑暗还在继续蔓延。

    王也哈哈大笑，“预言曾言，当太阳落山，将再也看不到第二天黎明的升起。”

    “此刻，黑暗将笼罩大地，黎明将永远不会升起。”

    他话音刚落，黑暗遍布全球。

    全球，陷入了极夜。

    “普天之下莫非王上，尔等，献祭你之生命，助我为王。”

    首都，某战士身体化作血水，腾空而起，朝北冰洋急速飞去。

    北海市，某丧尸身体化作血水，腾空而起，朝北冰洋急速飞去。

    某植物也是如此。

    世界上只要有生命，都化作了血水，腾空而起，飞向王。

    他们来到王的身边，融入了王的身体。

    谁都无法阻止身边的人被祭献，被王吸收。

    ......

    ...

    珠穆朗玛峰，山脚。

    李谱不是人类，不被王祭献。

    但他自己祭献了自己的生命，释放出强大的力量保护霜霜跟秋玉玉。

    冷语这个灵魂体，不需要保护。

    黑暗在这里受阻，化作了猛兽，一头跟珠穆朗玛峰一样大的由黑暗组成的狼出现。

    它口吐人言，用命令的口吻道：“谁都无法忤逆王上，尔等，都得死。”

    他张开大嘴，一口咬下。

    李谱组成的防御被咬破，由黑暗组成的黑狼消散，只留下了最后一句话。

    “祭献吧，王的子民。”

    秋玉玉身体化作血水，腾空而起。

    接下来到霜霜。

    “不！”，冷语狂怒，但此刻作为灵魂体的他，根本做不了任何动作。

    他除了穿过障碍物偷看人家洗澡之外，没有任何的力量。

    霜霜一点事都没有。

    冷语既惊喜，又悲痛。

    惊喜霜霜还在，悲痛秋玉玉已走，李谱已走。

    ......

    ...

    王祭献了百万生命。

    本身获得了无边的力量。

    “死吧！”

    王再次抬起手，伸出一根手指，点向皇。

    “不可能！！”，皇无能狂怒，浑身白光无比耀眼，就像是一轮旭日。

    皇冲向了王，要跟王同归于尽。

    “可笑。”

    王呵呵一笑，手指如同一根针戳破气球那般，将皇散发出来的光戳破。

    随后刺进了皇的脑门。

    一代王者，就此没落。

    皇的尸体从高空坠落而下，坠入北冰洋。

    最后被一头鲨鱼丧尸一口吞食。

    再变成一坨便便，排出体外。

    王来到凤面前。

    “你是一个好女人，可惜跟错了人。”

    凤摇了摇头，闭上了眼睛。

    你以为她真的喜欢皇，其实是迫不得已罢了。

    但经过了那么多年的相处，感情还是有的。

    王若不杀了她，她也会追随皇而去。

    王当然会杀了她。

    手轻轻一挥，凤身体直接汽化。

    “我于人间已无敌。”

    香香跟辣辣走得快，没能死去。

    要不然，也得死。

    王再大手一挥，老大、老二、老三复活。

    它们满血复活，实力巅峰时刻。

    “去吧，已经没人能阻止我们了，去征服世界吧。”

    三人行礼，转身离开。

    ......

    ...

    “霜霜！”

    “你没事吧？”

    霜霜低着头，一言不发。

    整个人跟死了一样。

    冷语很惊慌。

    这时香香来了。

    香香很诧异冷语还活着，不过变成了灵魂体。

    这样的话，她就不需要跟随冷语而去了。

    她更诧异的，还是霜霜。

    冷语看出香香看出了霜霜点什么，连忙问道：“她怎么了，你知道吗？”

    香香摇头，回答道：“我感觉霜霜妹妹跟平时不大一样了。”

    “但究竟哪儿不一样，我不知道。”

    辣辣这会儿追来了。

    她比香香实力强大些，见识也多些。

    她说：“霜霜妹妹体内的力量正在觉醒。”

    ......

    ...

    霜霜非凡人，秋玉玉的死，让她爆发了。

    也让她来自远古的记忆觉醒。

    王感应到了霜霜的觉醒，身形一闪，来到霜霜面前。

    漆黑的世界里，他面前有冷语、香香、辣辣、霜霜。

    他无视前面仨人，看着霜霜。

    “没想到这世间还有人的力量如此强大。”

    “我很期待，期待你的归来。”

    王于人间无敌，高处不胜寒，深感寂寞。

    他愿意等，等霜霜的觉醒。

    霜霜身上开始发光，光驱散了周边黑暗。

    光继续往外蔓延，很快遍布了珠穆朗玛峰。

    整个珠峰宛若白昼。

    光还在蔓延，不大一会儿遍布全球。

    全球宛若白昼。

    天不生我冷霜霜，万古如长夜。

    王震惊了。

    他是黑暗，而霜霜便是光。

    当黑暗遇到光明，只会奔溃。

    王身体逐渐消散。

    王下七武海，身体也逐渐消散。

    王没有无能狂怒，没有声嘶力竭，没有歇斯底里。

    有的只是平静。

    “极致的光明便是黑暗，我虽死，但我永存。”

    有人说：死不是生的对立面，而是作为生的另一部分永存。

    王便是如此。

    “黑白本是共生，如今你毁了我，你便是黑。”

    王留下了最后一句话，结束了自己的生命。

    王出现在这里，辣辣跟香香顿感一慌。

    也就是说，皇死了，凤也死了。

    二人变成了无父无母的孤儿。

    冷语则是震惊无比，霜霜居然那么强大。

    我的天呐！

    霜霜此时收回了所有的力量，她随即大手一挥，想要复活秋玉玉。

    可做不到。

    “这是为什么？”

    ......

    ...

    首都。

    韦彤看着面前的寒晨，她感觉此刻的寒晨既陌生又熟悉。

    寒晨则是看着窗外，缓缓而言。

    “当没了黑暗只剩下光明，世间将不再是那个世间。”