
    “流星火拳!”

    辣辣举起元素化的左手，对准着天空。她的拳头忽然脱离手腕飞到高空，随后对准目标直直射出。

    轰！

    初橙丧尸被轰趴在地。

    它并没有死，爬了起来，朝屠魔团冲去。

    辣辣继续，火拳发射的速度也是越来越快，当前一个火拳还未飞到高空，下一个火拳便射出。

    最后更是达到了一秒五十射。

    初橙丧尸在连续的火拳攻击之下，倒在地上再也无法站起。

    随后屠魔团成员上去补刀，并取了丧尸的心血。

    初橙丧尸的心血，数量足够多，就能塑造一个个初橙实力的人类。

    寒晨并不担心数量不够，据统计，拢共有十万只初橙。

    寒晨对辣辣大为赞赏，“人类有你，是最大的幸运。”

    辣辣笑了笑，没多说什么。

    辣辣心里很急，跟屠魔团在一起，清理的速度太慢了。

    若是她单独出手，瞬间就能将十万只初橙丧尸给干掉。

    初橙丧尸不断地猎杀着父亲制造出来的丧尸，这对于玛雅人来说是莫大的损失。

    恰好，香香来了。

    香香化作了一道光，来到辣辣身边，她并没有显形出来，显形会被人类看到。

    香香传递了皇的指令，寻找试管婴儿，辣辣点头，让香香去猎杀捣乱的初橙丧尸。

    “可以留一点儿，人类的实力太差了，留点初橙，好让他们提高一下实力。”

    “好的姐姐。”

    香香化作一道光，离开了。

    他离开屠魔团三百公里后，这才开始猎杀初橙丧尸。

    她是白级，初橙在她面前跟蚂蚁没什么区别，转眼就被杀光。

    她又换了个城市，继续猎杀。

    ......

    ...

    “你家闺蜜会跟我们一起吗？”

    霜霜非常笃定的点头，“一定会，她没有我不能活。”

    冷语：......

    “那不用去了，她已经死了。”

    说着冷语哈哈大笑，霜霜生气的哼哼。

    霜霜知道冷语的性格，冷语是从来不会给任何人许下海誓山盟的。

    因为时代总是变得太快，谁知道明天会发生什么？

    所以诺言，不要也罢。

    “她可不是你，她一定会遵守的。”

    “当然她不会自杀，她除非亲眼看到我死，才会跟我一起去。”

    冷语摊摊手，没多说什么。

    闺蜜之间的诺言，是最虚假的。

    冷语还记得有那么一个故事，两闺蜜说好不找男朋友，单身一辈子，结果私底下已经分了好几个。

    你看，多么美妙的约定，多么美妙的诺言。

    很快，二人来到了艳遇之都，柔都。

    柔都的方向并不是赶往北海市的方向，是赶往天辉市的方向。

    他们来柔都的目的，自然是要看一看邓思明。

    如今冬去春来，废弃的柔都有些藤蔓冒出，有些杂草从石缝里钻出。

    他们很快来到了邓思明埋葬地。

    霜霜对邓思明没什么感情，这一路上冷语说出了邓思明跟郁晚的故事。

    霜霜听着很感动，抱着冷语哭泣。

    性感....感性的女人都这样，看个电影都能哭，听到真实事件能不哭吗？

    其实有时候冷语不明白，不明白爱情为什么一个人离开，另一个人就活不下去。

    这是情到深处，还是什么？

    很多人也没有随另一半而去啊，反而还好好的，重新找了一个。

    难以理解，或许是因为自己没有谈过恋爱的缘故。

    他倒是非常理解兄妹情，如果有一天霜霜没了，他会杀光所有害霜霜的人，然后跟随霜霜而去。

    生我们一起，死我们也要一起。

    或许爱情也跟兄妹情一样吧。

    谁知道呢？

    很快二人来到了墓碑前，寒晨安排的人早已离开，墓变成了荒墓。

    上面杂草冒出嫩芽，还有些小虫子走来走去。

    旧地重游，曾经的一帧帧画面像是电影播放一样从脑海浮现一遍。

    冷语却并未觉得有多难过。

    许是因为邓思明还没死，他还活着。

    邓思明还活着，郁晚也就还活着。

    有人说过，死不是生的对立面，而是作为生的一部分在另一个世界永存。

    许是这样吧。

    冷语抱着霜霜，站在邓思明墓前默哀。

    一阵风吹来，掠过二人，往表示着新生的东边而去。

    又一阵风吹来，跟着前一阵风而去。

    十分钟后，冷语安慰式的拍了拍霜霜的背部，缓缓道：“他们永远的在一起了，不好吗？”

    “嗯。”，霜霜收拾了一下情绪，擦了擦自己眼角的泪珠，“娟娟也是可怜的孩子。”

    “无父无母照顾，好不容易遇到了一对对她好的陌生人，却为了报答奉献自己的身体，以至于后续的事情发生。”

    “其实她不结束，思明迟早会发现的。”

    有些事情是藏不住的。

    要想人不知，除非己莫为。

    “你是站在娟娟的角度看问题，可站在思明的角度看，这是莫大的欺骗。”

    “其实思明可以不管娟娟的曾经，他在意的是娟娟现在。”

    “可娟娟偏偏在邓思明最在意的环节出了问题。”

    霜霜点点头。

    男女会自动代入同性的视角，所以他们各持己见。

    而旁观者的视角又会是什么呢？

    ......

    冷语带着霜霜前往北海市。

    刚刚出柔都，就遇到了一个少年。

    少年身上冒着初橙的光芒，他看了冷语、霜霜一样，不予理会。

    他的目标不是人类，而是丧尸。

    冷语霜霜已经做好了战斗准备，没想到竟然被无视了。

    这样更好，不用战斗。

    冷语带着霜霜快速狂奔，万一对方反悔了可不好。

    忽然一道白光从天际飞来，瞬间来到少年面前。

    下一刻，少年直接汽化。

    少年体内的红点，也飞出，钻进了冷语的身体。

    白光一愣，追红点而去。

    她想知道，血滴会飞向什么地方。

    红点，便是玛雅人发现能壮大自身的血，被玛雅人取名为血滴。

    香香的体内，就充满了无数血滴。

    不过融合得很好，冷语看不到。

    很快，香香就看到血滴飞进了冷语的身体。

    香香：？？？

    下一刻，香香出现在冷语、霜霜面前。

    香香一言不发，一直死死的盯着冷语。

    冷语满脸问号，我那么好看吗？