
    核da

    之威，恐怖如斯。

    当然，为了避免摧毁城市，杀死更多的人，官方特意降低了其威力。

    虽然降低，但其爆炸后产生的威力摧毁了三分之一的首都。

    这一炸，死了数百人民，还有三百名战士。

    这是没办法的事情，必须舍小取大。

    如果不使用核da

    ，死的人将会更多。

    ......

    ...

    相比起人类，丧尸的损伤非常严重。

    老大带领的丧尸大军，除了他自己还没死之外，所有赤色、橙色集体阵亡。

    他自己也深受重伤，半边身子被摧毁。

    “该死，你们成功的惹怒了我。”

    他猛地一跺脚，整个人腾空而起，冲向了首都军区。

    很快，他便来到了军区上空。

    “所有人，都得死。”，他抬起沙包大的拳头，一拳轰出。

    拳头上带着恐怖的力量，这一拳下去，军区只会变成废墟。

    里面近万人，都得死。

    辣辣在军区里，跟寒晨、韦彤待在一处。

    此刻的辣辣很难受，她不知道救还是不救。

    皇给她的任务是查探人类现有的强大武器，可不是保护人类。

    在她的视角里，人类就好似一群蝼蚁。

    她作为“神”，可不会管蝼蚁的死活。

    但经过了那么多天的相处，寒晨、韦彤、还有无数的战士们，都对她很好，她又不忍心看着战士们去死。

    她去管，日后人类还是会成为她的敌人。毕竟她是玛雅人，她的父亲皇是要统治全世界的。

    在她艰难抉择的时候，寒晨跳了出来。

    “我去接。”

    “辣辣，你即刻让所有人四散开。”

    寒晨身上有王下的保护，他丝毫不慌，直接开出一辆轰5，急速来到老大面前。

    老大这一拳砸在轰5上。

    “轰！”

    轰5瞬间被摧毁，变成无数碎片散落一地。

    紧跟着拳头砸在寒晨身上。

    砰！

    一声巨响宛若惊雷诈起。

    寒晨宛若泰山般，岿然不动。

    只不过他此刻处在半空中，脚下落了空，急速坠落而下。

    老大震惊的看着寒晨，“你....怎么一点事都没有？”

    下一刻，他才恍然大悟。

    原来寒晨的身上有王的保护。

    “既然你是王上要保的人，以后就跟着我吧。”

    老大小手一挥，寒晨被一股力量托起，从地面腾空来到老大身边。

    随后，老大再次举起拳头，一拳砸向军分区。

    这次再也没人打扰他。

    ......

    ...

    韦彤看寒晨完好无损，松了一口气。

    此时军队撤离军区差不多了，她该去完成自己的任务了。

    寒晨给了她一个隐藏任务，就是点燃处在军分区内的核da

    。

    寒晨要抱着敌人一起死。

    当韦彤来到控制室，赫然的发现辣辣还在。

    “你为什么不走？”

    此时也走不了了，外面敌人已经挥拳。

    辣辣坐在控制室，看着面前控制核da

    爆炸的红色按钮。

    她此时站起身来，“我去对付那个家伙。”

    韦彤一愣，下一刻他就看到辣辣身体发出白光，随后凭空消失了。

    韦彤：“？？？”

    她跑到窗前，目光看向窗外。

    外面，辣辣浮空而立，处在老大面前。

    老大的拳头击打而出，辣辣挥拳应对。

    双方的拳头撞在一处。

    轰！！！

    老大孤疑的看着辣辣，过了一秒后脱口而出。

    “玛雅人？”

    辣辣没有废话，张开了手臂，口吐真言：“神！之！制！裁！”

    辣辣释放的神之制裁跟香香的不同，香香是白色实力，神之制裁是一道光柱。

    而辣辣是无色实力，释放的神之制裁是一把无形的利刃。

    利刃出击。

    刷！老大刚刚恢复好的半边身子，再次被切掉。

    “你很强。”，老大缓缓开口，随后大手一挥，将寒晨甩飞。

    寒晨在他面前太挡路了。

    他看着辣辣，“如果我没有损失一半的力量，你不是我的对手。”

    “现在哪怕我损失了一半的力量，你依旧不是我的对手。”

    老大迅速长出半边身子，恢复了正常样。

    随后双手张开，仰着头，望着天。

    “无色之后，掌控的便是元素。”

    “我的元素是——沙。”

    顿时，老大的身体沙化，变成了飞沙。

    飞沙一生二，二生四.......最后成了一片占地面积100里的沙云。

    沙云浮在首都上空，因为巨大，它盖住了整个首都。

    首都内的人们惊恐的看着天空的沙云，若是沙云坠落而下，所有人都得死。

    老大就是这个想法。

    “我看你如何阻我。”

    话音一落，近一百里宽的沙云轰然落下。

    这无异于天塌了那般。

    辣辣的元素化是火。

    她身体燃起熊熊烈焰，随即一生二，二生四.....一个范围一百里的火云出现。

    火云移动到沙云下方，形成一个保护膜将首都保护在其中。

    沙云轰然落下，未能突破火云。

    老大跟辣辣显形出现在沙云跟火云之间，二人战在一处。

    很明显辣辣不是老大的对手，一直处于下风。

    “玛雅人已经是旧时代的产物，新时代可没有你们的驻留之地。”

    辣辣没有搭话。

    她不知道自己这么做值不值得，该不该去做。

    但她一直秉承着一个道理。

    当你不知道该怎么办的时候，请遵循本心。

    你想去做什么就去做。

    此刻，她为了保护未来的敌人，毅然现身。

    她或许会死，但一切都是值得的。

    这一刻，她也明白了弟弟皇昊，哥哥皇逆的想法。

    一个人不为自己，天诛地灭，印证了那句话：人不为己天诛地灭。

    ......

    ...

    寒晨抬头望天，此刻，他知道战机已到。

    如果一颗核da

    于沙云上空爆炸，其威力可摧毁敌人。

    至于辣辣究竟是什么身份，有什么目的。

    寒晨不知道，也不想知道，他只知道辣辣为了保护他，保护首都人民，毅然现身。

    寒晨迅速跑到军分区，开出了一辆带着核da

    的轰5。

    它驾着轰5飞出首都，当飞出首都上空的沙云跟火云范围后，便提高高度，来到沙云上空。

    随后毅然的开着轰5朝沙云冲了下去。

    反正有王的保护，他丝毫不慌。

    王未曾想到，他害了老大。

    轰！