
    再次醒来，冷语以为会看到牛头马面，亦或者黑白无常。

    然而他看到了一片白。

    整个房间都是白色的，像是来到了医院，但又不是医院。

    这是一间古代女子的闺房，房间散发着淡淡的檀木香。

    镂空的雕花窗有些阳光投射而来，星星点点地铺在洁白的地面上，就像是夜空繁星漫天时的场景。

    阳光旁的角落里，有一把古琴静立。

    另一边，有个木制的梳妆台，上面有一面铜镜伫立着。

    铜镜下，有些许古时的胭脂水粉。

    冷语看过穿越小说，比如《东周之系统骗我在洪荒世界》，是一个叫街坊友人的作者写的。

    “我穿越了？”

    他从未曾想过，自己有一天竟是主角，在海皇的一击之下，穿越到了古代。

    在他想入非非之时，房门被推开，一股子桂花香袭来，令他心旷神怡。

    抬眼一看，一个白衣天使缓缓走来。

    步伐有条不紊，一举一动之间显得无比落落大方。

    “你醒了！”

    一声轻慢，柔软，如同棉花，又似白云的声音传来。

    冷语如浴春风那般，只感觉心旷神怡，舒服无比。

    都说女人如水，温柔至极。

    这话....没错啊。

    冷语直癌男附体，面色一冷，“皇昊呢，我要见他。”

    来人怔了怔，面色哀伤，“他死了。”

    皇香香来到床边，右手忽然发白光，下一刻白光消散，一个小巧可爱的茶壶出现，伴随着茶壶的还有两个茶杯。

    香香给冷语倒了一杯茶，也给自己倒了一杯。

    她并不渴，仅仅是为了保证茶水无毒。

    冷语直接一口闷，对方想杀他早杀了，何必下毒？

    “死了好，他本来就想死。”

    “霜霜呢？”

    冷语毫不客气，虽然香香救了他，但本来双方就是死敌，客气个毛线。

    “她在姐姐哪儿。”

    话音刚落，闺房门再次打开，随后又关上。

    一个高挑的女子步入其中。

    她身高一米八，身穿一身黑色劲装，将凹凸有致，均匀有型的身材凸显而出。

    她的头发并不是女生的发型，而是一头标准的男士头型，但又不是男士。

    可参照李宇春的发型。

    她大步走来，速度其快就来到冷语面前，伸手就要抓冷语。

    冷语右手血刃生出，一刀劈了下去。

    香香这边白光一闪，下一刻出现在二人正中间，一手拦住了冷语的血刃，一手拦住的那名女子的手。

    “姐姐，我不是说过了嘛，我的房间不能打架。”

    原来这名身材火辣，性格火辣的小辣椒是皇昊的二姐。

    皇昊的二姐收回了手，冷语的血刃也消散于无形。

    “你跟他那么客气干什么？”

    “男人本色，你没看到他刚刚那个眼神嘛？”

    “你啊，太单纯了，容易被骗，要时刻谨记我的话：男人的嘴，骗人的鬼。”

    冷语：“......”

    “得得得，你们都是好人，就我是恶人。”

    冷语血刃再次幻化而出，但想了想还是让血刃消散。

    给香香一个面子吧。

    “你们救我，想作甚？”

    面对冷语的质问，香香正要讲话，皇昊的二姐一把拉开香香，直截了当道：“救皇昊。”

    “他不是死了吗？”

    “心死了，人还在。”

    “不救，我从来不救一个想死之人。”

    “你不救，我就杀了你妹妹。”

    “你敢么？”

    “......”

    皇昊的二姐的确不敢。

    香香这会儿说话了，“姐，我就说嘛，让我来。”

    “他会吃了你的。”

    冷语：“......”

    “以我的实力，你觉得我能吃了她？”

    “花言巧语就是绝对的实力，我妹她单纯如初生婴儿，她被你拐跑了怎么办？”

    ......

    皇昊的二姐叫皇辣辣，她不光身材火辣，性格火辣，连名字都很辣。

    三人目前的状况是，辣辣不讲话，在一旁保护香香。

    香香跟冷语商量。

    冷语抬头，看着香香，示意香香讲话。

    他也在想，该如何救出霜霜、皇昊，然后脱困。

    通过香香的描述，原来皇日天被抓来后，就跟死了一样，天天坐在庭院里，抬头望天。

    无论谁跟他讲话，甚至打他，都不为所动，跟个木雕似的。

    没办法，辣辣只好想到了冷语。

    毕竟冷语跟皇昊相处了那么久，或许冷语能解开皇昊的心结。

    然后香香就来找冷语，辣辣在背后默默保护香香。

    香香来到六江，从海皇的刀下救了冷语，带回了家。

    她不敢放在其他地方，只能放在自己的闺房里。

    因为他怕父亲皇跟母亲凤把冷语给杀了。

    而她的闺房，她明令禁止打斗。

    这个条例无论是皇还是凤都遵守，唯有辣辣不太遵守，但也尊重香香。

    所以这里最安全。

    香香明确表示，冷语只要去劝皇昊，无论成功与否，就把霜霜还给冷语，并且取下白布绳——亲之桎梏。

    如果劝回头，不想去死。

    那双方永世不犯。

    甚至可以成为好朋友。

    说到这里辣辣直接插话，“做亲人不行，休想打我妹妹的主意。”

    “姐......”，温柔式撒娇声传来，辣辣立马闭嘴，“好好好，我什么都不说。”

    香香的提议也是皇跟凤的提议，原因无它，皇昊是家族最后的血统。

    他没了，整个玛雅人就没了。

    入赘就别开玩笑了，玛雅人讲究的是正统。

    旁门左道滚一边去。

    虽然父亲母亲都同意，但万事怕出尔反尔。

    所以香香把冷语安排在自己的闺房，晚上也一起睡。

    咳咳......此睡非彼睡。

    一个睡床，一个睡地板。

    辣辣还是在暗中保护，谨防冷语变成禽兽。

    为什么香香不去其他房间睡呢？

    也是为了以防万一，以父亲母亲的实力，若是她不在，冷语很可能被暗杀。

    ......

    听了一圈冷语明白了。

    感情香香是扶弟魔，辣辣是扶妹魔。

    偏偏弟弟有自己的想法，妹妹也有自己的想法。

    至于皇跟凤，为什么能让香香跟辣辣支持他们的行为，这个还不得而知。

    或许......男孩子的叛逆期比起女孩子的早得多？

    还是另有原因呢？

    想了许久，冷语有了对付的法子。

    此计，可成也。