
    每当我仰望星空，面对的是无数嘲讽。

    让我放弃我的梦......

    ......

    ...

    前往皇昊所在的庭院的路上的时候，冷语在想这里是地球的什么地方。

    这个地方绿荫葱葱，有山有水有小桥，好似一个世外桃源。

    可惜没有桃树盛开着花朵。

    气候不冷不热，刚刚合适。

    不像是此刻正值冬季，寒风吹得令人瑟缩的时节。

    “会是哪儿呢？”

    很快啊，冷语便在香香的带领下，辣辣的保护下来到了一个巨大的庭院。

    庭院面积很大，占据方圆六公里。

    大唐式建筑风格，有假山，有池塘，有宫廷。

    不知道的，还以为是唐代王公贵族的府邸。

    冷语若有所思，若有所悟。

    因为冷语要求单独跟皇昊谈的缘故，香香跟辣辣将他送到门口便离开了。

    冷语推开厚重的檀木门，进入其中。

    里间有一庭院，庭院很大，跟大学操场一样大。

    庭院很残败，红墙蜘蛛网裂痕密布，红皮脱离露出白色的墙体。

    枯木散落各处，有的胡乱地堆叠在一起，像是不管事的妇女拾来柴火，胡乱地丢在一旁。

    泛黄的杂草丛生，像极了冬季南方的小山坡。

    庭院正中央很干净，没有杂草也没有尘土，像是刚刚打扫过。

    干净处有一石桌，四个石凳。

    皇昊坐在其中一个石凳上，背对着大门，抬头、望天。

    此刻的天，艳阳高照，万里无云，风也特别的温和。

    可冷语看着他的背影，却感到无尽的凄凉。

    一个活生生的人，坐在那处竟然跟周遭的场景融合到了一处。

    他不像是一个人，反而像是一个枯死的树桩在等着身体腐烂成泥。

    这跟死了没什么区别。

    但对于他本人来说，是最痛苦的。

    明明已死，却还活着。

    有的活着，却已经死了。

    有的人死了，但永远的活着。

    冷语走了过去，坐在皇昊对立面。

    他也抬头，望着蓝天。

    皇昊的眼珠微微下调，看了冷语一眼，随后继续望天。

    冷语秒懂，没有说话，也没有动作，依旧跟着皇昊一起望天。

    二人形同枯木，对立而坐。

    冷语只觉得自己的生气不断地在消散，这不是生命的逝去，而是神态的逝去。

    或许用不了多久，他就会宛若枯木那般毫无生气。

    虽然还活着，但已经死去。

    入夜，繁星满天，残月高照。

    失去了那么久生气的冷语，还未变成枯木。

    而皇昊的头发，不知掉了多少根。

    “还没到时候吗？”，冷语在思量。

    这时皇昊的左手拇指忽然变黑，随后出现了一个黑洞。

    黑洞正在转圈圈，它越转越大，最终蔓延到冷语身边。

    冷语不为所动，任由黑洞将他吞噬。

    黑洞吞噬了冷语，继续蔓延，最终吞噬了整个庭院。

    到了这里，它才停了下来。

    庭院外，香香摊摊手：“弟弟开了屏障，听不到了。”

    “我打开它。”，辣辣握紧拳头，香香连忙阻止，“别别别姐姐，让他们自己谈吧。”

    “谈着谈着弟弟更想自杀了怎么办？我们得听着，谨防不测。”，辣辣说。

    香香还是摇了摇头，“我相信他。”

    辣辣一听，死死的盯着香香的双眸。

    “你不会......”

    “我没有。”

    “我都还没说你就狡辩了，你你你.....”

    “造孽啊！”

    ......

    ...

    “刚刚隔墙有耳，现在没人听得到了。”

    “哥，你怎么来了？”

    “是来带我走吗？”

    “是来杀我的吗？”

    冷语把他来的前因后果一说，皇昊顿时好不失望。

    “没想到我最信任的人竟背叛了我。”

    “你走吧！”

    皇昊恢复了抬头望天的姿态，一脸的凄凉与寂寥。

    冷语正要说话，皇昊忽然问道：“你知道我为什么想死吗？”

    “上次你不是已经说了吗？”

    “上次只是其中一条。”

    上一次皇昊说的，是反对父亲的所作所为而叛逃，是不想成为恶人而选择终结自己的性命。

    皇逆也是如此。

    “其实还有很多原因......”

    “我就感觉自己懦弱无能，什么也不会，什么也不知道去做。”

    “整天在家人的保护之下浑浑噩噩，荒度许多年。”

    “当有一天我懂事了，我想要去做我想做的事情的时候，他们告诉我，外面的世界很危险。”

    “有多危险呢？我问他们，他们说你看看你哥哥，才出去没多久就死了。”

    “我很害怕，哥哥那么强大都死了，我去会不会也是如此。”

    “后来我发现，外面的世界一点都不可怕，他们欺骗了我，隐瞒了我，我恨。”

    “我都那么大的人了，为什么要把我关在樊笼里？”

    “为什么！为什么！为什么不让我出去！！”

    皇昊嘶吼出声，紧跟着低声哭泣了起来。

    “你知道吗，当时的我六百二十四岁了，根据你们的年龄阶段来判，我今年三十五了。”

    “一个三十五岁的人，连自己的家都没出去过，我都没出去过你知道吗？”

    皇昊就像是一只鸟，被关押在笼子里。

    他不知外面的世界有多么的美好，亦或者多么的险恶。

    只知道吃了睡，睡了吃。

    “你说这样的人生活着有什么意义？”

    “一辈子就只是在他人的羽翼下生存，我还活着干什么？”

    后来皇昊就出去了。

    他是去寻找生命存在的意义。

    但看到的尽是弱肉强食，适者生存。

    他觉得这就是生命所存在的意义，为了活下去，不断地变强。

    找到了生命的意义，但他并不准备活着，因为不想因为自己的强大而藐视弱小的人类。

    后来，就被抓回来了。

    他也很开心，至少他鼓起勇气出去了。

    但实则不然，看似他打破了樊笼，但却进入了更大的一个樊笼里。

    他以为躲到孤岛上没人知晓，实际上，冷语之所以到那个孤岛上去，是因为皇的指引。

    皇一直在保护着皇昊。

    “回来后我就知道了这个消息。”

    “你知道吗，那一瞬间，我多么的绝望。”

    “只感觉周身的一切都嘲讽的看着我。”

    “看啊，那个自以为是的家伙。”

    “看啊，那个以为自己有多么厉害的角色。”

    “看啊，那个......”

    “看啊......”

    “......”