
    “哥，香香姐姐喜欢你哦。”，霜霜略显吃醋的语气传来。

    前行的冷语一顿，苦笑了一下解释道：“你又不是不知道，她那喜欢只是小女生的爱慕而已。”

    “她身边就我一个男人出现，她喜欢我也很正常。”

    “等以后接触了更多的人，更多的事，懂了什么是爱情，自然就放弃我了。”

    霜霜白了他一眼，哼了哼，“亏你还知道什么是爱情。”

    冷语：......

    “就是因为懂得，才不敢去爱。现在很多像我这般大的都是如此，他们知道了什么才是真正的爱情，所以才不会轻易的去爱一个人。”

    霜霜自然也知道这个道理。

    她在离开冷语的时候，没有爱过任何一个人。

    之所以离开，就是为了测试自己到底是不是喜欢自己的哥哥。

    一试，真喜欢上了。

    这是个悲哀的事情。

    也是令人感到开心的事情。

    “不说这个，说说当局吧。”

    从香香的嘴里，他们知道了王即将苏醒。

    王的力量恐怖如斯，不是他们二人，以及人类可以挑战的。

    “想不想找个世外桃源，避世？”，冷语问道。

    “可以呀，但我要跟我闺蜜一起，我们三个一起避世。”

    “还有香香姐姐，辣辣姐姐。”

    异想天开，香香跟辣辣根本无法避世。

    “不过她们是不能来的。”，霜霜神色略显黯淡，“她们生在帝王家，自己的命运无法自己决定。”

    “还是我们好，无父无母，想去哪儿去哪儿，想干什么干什么。”

    霜霜经过了这些年，再也不想家。

    这或许是悲哀，这或许是幸运。

    “那就去接秋玉玉。”

    “嗯嗯。”

    二人从珠穆朗玛峰赶往首都。

    他们的想法一致，不再参与人类战事。

    他们不是救世主，也不是当英雄的料，没必要为了人类的延续而奉献自己的生命。

    或许会显得很自私，但从他们的角度来看，别人何尝不是自私呢？

    自私的剥夺了他们活下去的权利。

    ......

    ...

    人类，首都。

    寒晨陷入了沉思。

    最近出了无数个橙色丧尸，他们一个个的实力都很强大，完全拥有黄级丧尸所有的力量，且还能不断地分裂出单独的另一个个体。

    在他以为这群丧尸要集合大军攻打首都的时候，结果这群丧尸不断地攻击同类。

    就搞得这只橙色丧尸跟其他丧尸不是一个体系一样。

    这事情很耐人寻味。

    科学家们对丧尸心血融入人类的细胞研究中得到了突破，如今广泛推广，每个战士的实力都来到了初黄级。

    寒晨作为第一个实验体，是高黄级。

    但他们面对的对手，是十万只高黄，且还能分身的高黄。

    “屠魔团，启动。”

    如今屠魔团，发展到了五千人。

    但最优秀的，反而是一个名叫辣辣的女生。

    她是征召入伍的幸存者，实力赫然的达到了初橙级。

    不过幸存者不同丧尸，无法分身，否则一个辣辣出击就够了。

    虽然无法分身，但可以使用元素。

    亦如将整只手臂变成火元素，然后像炮弹那般一团一团火焰射出，大范围的攻击目标。

    可以说一个辣辣，就是一群飞行的轰5，可以对一定范围内进行炮火覆盖。

    寒晨对辣辣很看重，辣辣的军事能力也很强，什么三十六计，孙子兵法都精通，寒晨直接将辣辣提升为副团长。

    不过令寒晨诧异一点的是，辣辣对现代科技一窍不通。

    只好让秋玉玉韦彤教她。

    寒晨倒是没怀疑辣辣的身份，来的时候辣辣经过了全方位的体检，一点毛病都没有。

    其实玛雅家族也不是要把人类赶尽杀绝，皇只是想制造几个玛雅人血脉而已。

    丧尸到达黑色之后，玛雅人血脉就觉醒了。

    屠魔团全团出发，开了两千架轰5，两千架坦克。

    装备精良得很。

    秋玉玉，韦彤自然也身处其中。

    如今秋玉玉还是初绿，她并不想改造。

    那太丑了。

    改造后会肌肉发达，跟从出生就一直锻炼的人一样强壮。

    这样对于男生来说是好的，但是对于女生来说，就是大变态了。

    韦彤也没有改造。

    女生天生爱美，这是不可改变的。

    辣辣跟众人不同，她身上涂抹的是初橙丧尸心血。

    据她解释，是近海发生了火山爆发——也就是王苏醒之时，凤出手，然后发生的剧烈爆炸。

    辣辣说当时无数橙色丧尸被炸死，她收了渔翁之利。

    寒晨是知道近海爆炸的，所以理解。

    而俄罗斯就不理解了，妈的一个沙皇氢da

    莫名失踪。

    然后又看到世界上最大的沙漠发生了沙皇氢da

    大爆炸。

    这尼玛，沙皇氢da

    长脚了？

    ......

    屠魔团出击需要做两件事情。

    一是调查这只橙色丧尸为什么攻击同类，连最弱小的普通丧尸都不放过。

    二是调查大海的丧尸实力到底到了什么地步，攻击手段是如何。

    人类是否能应对？

    ......

    ...

    冷语、霜霜总算是来到了首都。

    二人悄咪咪的打听，冷语这才知道，他已经死了。

    冷语：......

    这样也好，避世就没人找他了。

    而霜霜则是神秘失踪，专家说或许已经死了。

    “专家说的对。”，霜霜笑得很开心。

    他们也打听到，秋玉玉赶往北海市去了。

    也知道最近出了个橙色丧尸，分出了十万个分身。

    还知道屠魔团新增了一个副团长，辣辣。

    冷语跟霜霜对视一眼，“这个辣辣，不会是你的辣辣姐姐吧？”

    霜霜摊摊手，她哪儿知道。

    不管是不是，他们都得去北海市追秋玉玉。

    到时候会看到此辣辣究竟是不是彼辣辣。

    二人离开首都，快速赶往北海市。

    ......

    ...

    香香回来复命，告知皇冷语已死，并且说了试管婴儿的事情。

    皇眉头一挑，立马让香香带命，给辣辣传递信息，查一查所谓的试管婴儿。

    如果能成，他后顾无忧。

    香香领命，去了。

    皇为了加速丧尸尽快成长，不断地用血滴融合雨水，让天空降下倾盆血雨。

    一场谁胜谁负的战斗，正式打响。