
    王下七武海老大死了。

    在两枚核弹的问候之下，跟辣辣的强烈反击之下，他再次死亡。

    虽身死，但王依旧能将其复活。

    这便是血滴强大的力量所在。

    只要王还活着，王下七武海就不会死。

    辣辣恢复了真身，接过从高空急速坠落而下的寒晨。

    她带着寒晨缓缓落下，辣辣看着寒晨，满脸抱歉之意。

    “对不起，我......”

    寒晨打断了她，笑了笑回答道：“我不管你是什么身份，有什么目的，我只希望你能留在首都。”

    辣辣便没再解释，只是道：“我想问你，试管婴儿的事情。”

    寒晨知无不言，将试管婴儿全盘托出。

    至于人类强大的武器，辣辣已经知晓。

    此行她的目的结束。

    试管婴儿可行，这让辣辣松了一口气。

    如此，玛雅人还能延续。

    这会儿二人落地，辣辣挥手告别，“我本不是人类，这次来就这些目的。”

    “现在目的达成，我也该走了。”

    没等寒晨说话，辣辣身体化作一道白光，冲向了天际。

    寒晨轻叹，本来他想以自己的三寸不烂之舌留住辣辣。

    但奈何，辣辣走得太快了。

    ......

    ...

    深海，海底。

    寒晨守在李谱身旁，看着手中断臂的血滴融入李谱身体。

    这会儿断臂忽然炸裂，里面百分之八十的血滴都融入了李谱身体之内。

    剩下的百分之二十宛若无主浮萍，向四处飘散，王连忙出手，将余剩的百分之二十收入囊中。

    皇这边，心脏也炸了。

    百分之八十的血滴飞出，融入李谱的身体，余下百分之二十被皇吸收。

    王自然看到了心脏的血滴融入李谱的身体，但他并不在意。

    想来断臂炸了，皇手中的心脏也炸了。

    一个败军之皇，何惧？

    他只想看李谱有什么变化。

    李谱果然发生了变化。

    他就像是一个抽水机那般，四周的海水不断地涌入他的身体。

    王看着这一幕愣住了，伸手拂了拂海水。海水平平无奇，可此刻为什么融入了李谱的身体里？

    王甚至用自身的力量感受，但海水还是那般平平无奇。

    他摇摇头，还是看李谱的变化吧。

    过了半个月左右，李谱睁开了眼睛。

    入眼第一个人就是王。

    李谱原本被埋葬在皇、凤旁边，后来王再次见到他，他出现在一个不知名的海域中。

    此时的李谱是躺着的，此刻回正身子。

    王看着很激动，血滴融进李谱的身体，表示着李谱身份珍贵。

    他不由得问道：“你是何人？”

    李谱看着王，没说话，只是摇了摇头，随后身形消失。

    王看着面前的李谱消失，轻叹了一声，“我终究是依靠他而强大。”

    ………

    …

    李谱来到了珠穆朗玛峰山脚下，随即大手一挥。

    秋玉玉复活。

    再挥。

    冷霜霜复活。

    挥。

    冷语活。

    冷语跟她们不同，是灵魂体。

    李谱单膝跪地，跪在冷语面前。

    “主人，臣来迟。”

    三人一脸懵逼，特别是冷语。

    首先，李谱让他们死而复生，其次，李谱居然叫他为主人。

    “我是谁？”

    “你又是谁？”

    李谱摇了摇头，“臣下不知，吾只知道你是我的主人。”

    李谱改变很大，说话都带着一股古朴风。

    “你没有之前的记忆？”

    “有。”

    “那你还是恢复以前的样子吧，你这样我很不习惯。”

    李谱一愣，过了几秒后泪流满面。

    “呜呜呜……主人，见到你我真是太开心了。”

    “你可千万别丢下我不管了啊！”

    “你不知道，没有你的日子，我多空虚，多寂寞，多冷。”

    “………”

    长达二十分钟的哭诉，李谱这才停了下来。

    之后，李谱说出了最近发生的事情。

    冷语点了点头，“让他们打去，我们坐收渔利。”

    皇跟王必然大战，他们作为第三方，可坐山观虎斗。

    李谱并不知道他的复活是因为血滴的融入。

    冷语还以为自己跟玛雅人发现的心脏息息相关。

    说完了这些，才回归正题。

    “我为什么复活是灵魂体？”

    “霜霜跟玉玉是实体？”

    李谱苦笑了一下，“我力量不够了。”

    冷语点头，灵魂体也不错，虽然没有什么战斗力，但可以穿过各种建筑物。

    偷看美女洗澡什么的也可以。

    咳咳……

    “我就只能让你们看得到吗？”

    李谱点头。

    妙啊。

    “你也能复活其他人吗？”

    这让他想起了邓思明跟郁晚。

    如果能复活他们，一切安好。

    “可以的。”，李谱回答道：“可惜我的力量不够了。”

    冷语大喜，“那你去恢复啊？”

    李谱对邓思明跟郁晚也有感情。

    李谱回答道：“我恢复的源泉是水，任何水都可以。”

    “就是恢复得很慢。”

    “一百年后，我就能有力量复活两位小主了。”

    冷语：……

    冷霜霜：……

    秋玉玉：……

    那还说个屁。

    “有没有更快的办法？”

    李谱摇摇头。

    ......

    ...

    四人一致决定，留在珠穆朗玛峰，然后坐山观虎斗。

    任由外面打生打死，他们都宛如泰山般屹立不倒。

    ......

    ...

    辣辣回到了家，只看到香香一人，便询问皇、凤的去向。

    香香摇摇头，她也不知道。

    辣辣必须得把“试管婴儿”这个好消息告诉皇，奈何如今父亲、母亲都不知去向。

    他们无奈，只能等。

    这时一只鸽子飞进了屋内，它幻化成皇的模样，给两位女儿传音。

    “速来，第四洋。”

    四大洋：太平洋、大西洋、印度洋、北冰洋。

    玛雅人口中的第四洋，就是北冰洋。

    辣辣跟香香对视一眼，二人继续前往北冰洋。

    皇已经炼化了心脏最后溢出来的血滴，他突破了王的禁锢，也帮助凤突破。

    随后跟王约战北冰洋。

    王复活了老大，并召回老二、老三。

    皇与王的对决，即将展开。

    翌日，对决双方到场。

    这一场战斗，唯一的旁观者是李谱。

    他通过镜像，将北冰洋双方战场投射到珠穆朗玛峰下。

    众人看着就像是看电影那般。

    灵魂体的冷语发问，“你们说谁会赢？”

    众人摇摇头，这个不好说。