
    狂欢过后，或多或少都会有些失落。

    这个度是看狂欢之时有多么快乐而决定的。

    有人说：有多少快乐，就有多少痛苦，这句话不无道理。

    经过一夜的狂欢，寒晨坐在轮椅上，目光投向窗外。

    窗外昨夜过后，地面满是炮竹爆炸后留下的垃圾。

    还有废弃的烟花筒，以及烧完只留下余烬的钱纸堆。

    不知道从什么时候开始，首都便禁止放烟花爆竹，但昨晚特例。

    或许是因为人类战胜丧尸取得了巨大的胜利，又或许是因为人民需要在这一天通过烟花爆竹，钱纸供香召唤逝去的家人的灵魂。

    寒晨没有逝去的家人可以召回，他们是在和平年代逝去的。

    他要召回的，是死去的战士，召回他们一起欢欢喜喜的过大年。

    昨夜，军区三千六百个花炮齐射，三万八千没有家可归的战士度过了那一夜。

    那一夜，寒晨笑得很欢。

    他看到了老孙，看到了屠魔团其他成员，看到了其他军团死去的战士。

    昨夜，仿佛末世从未曾发生过。

    狂欢过后，昨夜的一切都已经逝去。

    寒晨无比的孤独，无比的萧条的坐在轮椅上，靠着窗边，望向窗外。

    窗外，清洁工正在打扫。

    她的脸上洋溢着幸福的笑容。

    跟窗内的寒晨形成强烈的反差。

    寒晨知道，还会死更多的战士，人类才能彻底的战胜丧尸。

    他作为屠魔团指挥官，宁愿去死，也不愿见一个个的战士倒去。

    当时压倒他的最后一根稻草，便是老孙的逝去，冷语的死亡。

    他带着核弹，抱着必死的心态去了。

    但奈何，死不了。

    “为什么我死不了。”

    军方最重要的指挥官，此刻在自己的家里，哭出了声。

    他向来以铁血柔情待世人。

    从来没有人在他的面容上看到任何一丝负面情绪。

    他装了这么久，此刻摘下面具，哭得就像是一个孩子。

    韦彤来了，寒晨连忙擦掉眼泪，韦彤看到了。

    韦彤知道，此刻的寒晨不需要任何安慰。

    也不需要她走过去抱住寒晨，给他心灵上的慰藉。

    他需要的是安静，没人打扰的绝对的安静。

    许久后，或许一个小时，或许七八个小时。

    寒晨终于说话了。

    “报告拿来了吗？”

    “嗯。”，韦彤将报告递给寒晨。

    寒晨没死，惊动了官方各个大佬。

    他们震惊，他们赫然。

    核da

    之下竟然有人能生还，这简直就是奇迹。

    科学家们蜂拥而至，寒晨任由他们摆布。

    若是能研究出点什么来，对人类有益无害。

    寒晨毕竟是军方人物，不像秋玉玉那般可以拒绝。

    寒晨一旦拒绝，死的会是战士。

    研究了好几天后，科学家们放弃了。

    因为寒晨跟正常人一样，并无特殊之处。

    韦彤拿的报告，正是体检报告。

    但并无卵用。

    什么也查不出来。

    “我到底是谁？”

    寒晨看完报告，缓缓开口。

    另一边，秋玉玉的研究有了突破。

    秋玉玉的妥协，是看到了冷语死，霜霜不知所踪。

    她一个孤苦伶仃，无父无母，又没有朋友的孤独者，最终选择被人研究。

    研究无论生死，她都乐意。

    能在死之前为人类做出贡献，或许是好事。

    好在，科学家研究的是她原先肿大的手臂，研究出了丧尸命血可融入人类细胞内。

    这比直接涂抹更加有效，不光能强大力量，还能强化肉体，似乎还没有什么副作用。

    当然，唯一的副作用便是身体肿大。

    秋玉玉回来了，韦彤抱住了她。

    韦彤知道秋玉玉心中所想，直接认秋玉玉做干女儿。

    寒晨亦如是。

    一家三口，其乐融融。

    ......

    ...

    相比起一家三口来说，一家四口就显得凄凉得多。

    皇昊死了，连渣渣都没剩下。

    想用血滴复活，都复活不了。

    更让他们痛苦的是，王还存在于世。

    好在苏醒的过程中被凤全力一击打了回去，但相信过不了多长的时间就能再次觉醒。

    他们必须做出应对策略。

    “香儿。”，皇深沉的声音缓缓传出，“我命你杀掉冷语。”

    他体内蕴含着恐怖的杀气，但因为压制得很好，外人看不出。

    香香不敢忤逆，点了点头。

    “辣儿，我命你去人类阵营，夺取情报。”

    人类的武器超出皇的想象，他必须知己知彼，方能百战百胜。

    “这是我不入世造成的后果，现在吃一堑长一智，你务必要短时间内拿到人类情报。”

    “是。”，辣辣也不敢忤逆。

    虽然香香去杀冷语，有可能跟冷语跑了。

    但没办法，香香去人类阵营，更加会被人拐跑。

    相比起他人来说，冷语似乎还不错。

    哦，这该死的认同。

    皇的任务是继续用血滴操控血雨降下，让丧尸队伍不断壮大，这样他们才不至于孤军奋战。

    而凤，死守大海，谨防王再次苏醒。

    皇将玛雅神器分配，随后大手一挥，“去吧。”

    众人各自散去。

    ......

    ...

    深海海底，一家二口李谱跟王二人陷入重度昏迷。

    他们静静地躺在深海海底。

    而海面上，一只橙色丧尸已经成功登陆。

    赤橙黄绿青蓝紫，橙色丧尸的实力恐怖如斯。

    它是个人形丧尸，随后开始跳太空步。

    伴随着他的倒退走，他一分为二，二分为四，四分为八......

    最终分了数十万个。

    每一个，都有高黄丧尸的实力。

    跟海皇同级。

    十万丧尸停住了跳舞，紧跟着分散四处，朝所有活着的生物杀去。

    所谓活着，无论是丧尸还是生命，在他们眼里，都得死。

    唯有干掉丧尸足够多，才能将玛雅人引出来。

    玛雅人一死，王的苏醒才不会被打搅。

    ......

    ...

    珠穆朗玛峰，雪山之巅。

    厚厚的雪层表面，有一个巨大的深坑。

    坑里，冷语在下，霜霜在上。

    霜霜死死的抱着冷语，甚至开始脱衣服。

    不是因为别的，而是周边太冷，她一个人类，若是没有冷语身上散发出来的热量，早死了。

    现在她脱衣服，是因为冷语也穿着衣服，热量散发出的不够，时间久了，她还是会冷死。

    所以他要脱掉厚厚的汉服，再脱掉冷语的衣服，然后......