
    天辉市，北天区，下午四点。

    “当灾难来临时.....你会作何选择？”，一个少年在想着这个问题。

    《末世第一修罗》这本书故事该如何开始呢？

    ......

    ...

    外面没有下大雨，反而风和日丽。

    这时有人敲门，少年起身去开门。

    开门入眼的是一位女子，二十岁，有着一头及腰的长发披于身后，像是瀑布那般。

    她有着浅浅的眉毛，大大的黑玛瑙一样晶亮的双眼，高挑而又细小的鼻梁，还有樱桃小嘴，可爱的圆脸。

    少年很诧异，“妹妹，你怎么来了？”

    少年是冷语，“妹妹”自然是霜霜。

    “你不是在家吗？”

    霜霜一边进门，一边吐槽，“爸妈吵架了，真是烦死了。”

    “都是因为一些鸡毛蒜皮的小事，什么碗没刷啦，地没拖啦。”

    冷语：......

    冷语关上了门，去给霜霜倒水。

    他将水递给霜霜，一边说道：“爸妈可是很恩爱的，你觉得他们会因为这点事儿吵架？怕不是因为你终身大事，而叨扰你，你就跑我这里避难来了。”

    霜霜没说话，算是默认。

    “你有男朋友了吗？”，冷语问。

    这话仿佛触动了霜霜的逆鳞，她愤慨道：“别问，问就是没有。”

    “还有，你是最爱我的哥哥吗？”

    “是！”

    “是就不要问！！”

    冷语：......

    冷语喝了一口水，将水杯放在桌子上，缓缓道：“我奇怪一个小问题。”

    “什么？”

    “为什么父母在自己女儿可以嫁人的时候，老是催婚呢？”

    “你看我，爸妈就没催我。”

    霜霜想了想，找到了一个答案。

    “可能娘迟早要嫁人，再养下去，等于养别人的老婆，不如早点脱手。”

    细细想来，霜霜说的还挺有道理。

    这时熟悉的歌声响起，“他不配站在你眼前，你的痛怎能看不见。”霜霜接起了电话，“喂！”

    “为什么最迷人的最危险......”

    “呀，你在天辉市啊。”

    “好的好的，我马上来。”

    “还有我哥哥。”

    冷语不由得问道：“谁啊？”

    “我闺蜜，玉玉。”

    “走走走，我闺蜜请客。”，霜霜拉着冷语的手，快速出门。

    蹭吃蹭喝，冷语是很乐意的。

    再者说以玉玉的美貌，哇哦，真是令人心情愉悦。

    很快，他们就碰了面。

    玉玉身材纤细，面容细小显得很柔弱。

    扎着两束马尾辫，身穿卡通动漫服，此时正值夏季，她前凸后翘的身材凸显了出来。

    长长的大白腿，跟霜霜的大长腿处在一起，是一道非常亮丽的风景线。

    闺蜜见闺蜜，如同老乡见老乡，虽然没有两眼泪汪汪，但是一见面就叽叽喳喳聊个不停。

    什么化妆品啊，谁谁谁明星又怎么怎么了。

    完全把冷语晾在一边。

    冷语也无所谓，夏季的风景线很多，好不容易出趟门，自当安安静静的欣赏。

    哇哦，前方一个大长腿。

    哇哦，左前方一个身材火辣的靓女。

    哇哦......

    正在冷语一边赶往吃饭的地点，一边欣赏的时候，有人喊他。

    “冷语！”

    冷语遁声望去，看到了辣辣。

    辣辣不是她本命，只因她身材火辣。

    前凸后翘，身材均匀，且性格大大咧咧，完全没有小女生神情。

    她朝冷语狂奔而来，二人相互拥抱了一下，这是辣辣特殊的打招呼方式，对任何人都是如此。

    辣辣开口：“你真是百年难得一见，走啊，跟我们一起玩儿。”

    “香香也在哦。”

    冷语指了指前面两个聊得火热的闺蜜，“我还得跟我妹妹吃饭呢。”

    “晚上吧，KTV，我请客。”

    “好吧！”，辣辣略显失望，随后又道：“香香喜欢你，你是知道的。”

    “但她比较害羞，改天给你们创造一个独处的机会。”

    冷语顺着辣辣指着的地方看去，看到了香香，还有她大哥、四弟，以及她的父母。

    冷语轻叹一口气，“我知道，但还是别创造这样的机会了。”

    “我现在在写小说，很多人都说我不务正业，但我知道这是我的梦想。”

    “梦想这玩意你是知道的，不成功就得死。”

    “我不想祸害香香。”

    辣辣打了一下冷语，是轻打，像是撒娇那般。

    “这你就不懂了吧，香香喜欢的是你这个人，而不是你多有钱，多有本事。”

    “她不要你给她幸福的生活，她只想跟你在一起。”

    冷语摊摊手，“可我想给她幸福的生活。”

    辣辣哑然，随后轻叹了一口气。

    “那你可别让她等太久了，她可等不了多久。”

    “嗯，放心吧。”，冷语知道，女孩子巅峰颜值时间是20岁到25岁，过了这个年纪，没人要的几率直线下降。

    所以女孩子都结婚得早。

    现在香香20岁，最多等他五年。

    辣辣略显放心，摆摆手，“走了，晚上见。”

    “晚上见，记得别叫你爸妈，还有你哥哥你弟弟。”

    “你爸妈是固执的人，你哥哥弟弟也是，他们来了，香香可不高兴。”

    辣辣一愣，随即笑了起来。

    “如果你不写小说，他们就会接受你了。”

    “不，这是我的梦想。”

    辣辣没再多说什么，走了。

    ......

    ...

    霜霜跟玉玉不知道冷语遇到了辣辣，冷语也没说。

    此时玉玉扭头看冷语，问道：“冷语哥，吃点什么？”

    冷语摊摊手，其实女孩子已经想好了吃什么，问一句只是客气而已。

    “我随便，我都可以，你们挑。”

    “拿去吃牛蛙吧！”

    “好呀好呀，我最喜欢吃牛蛙了。”

    ......

    “对了玉玉，好久没看到寒晨叔叔、韦彤阿姨了，他们呢？”

    玉玉没回答冷语，霜霜回答道：“他们啊，度蜜月去咯。”

    “留玉玉独守空房。”

    “你哥呢？”，冷语又问。

    “他啊。”，玉玉很是气愤的说：“我不想说他。”

    “哦哦。”，白念略显尴尬。

    三人步入牛蛙火锅店，这个店有水果自助区，霜霜跟玉玉挑水果去了。

    冷语坐在靠窗的餐桌前，无聊的他开始拿出手机，建立了一个群。

    《末世第一修罗》，群号：1042305264。

    刚刚建好，突兀的看到门口进来一男一女。

    冷语大喜，站起身来喊道：“儿子，快来爸爸这里。”

    这一声引来了很多人侧目，他们好奇声音的主人这么年轻，却有了那么大的儿子。

    唯有门口的男生知道这个暗号，他看向冷语，回答道：“儿子，叫你爸爸干什么。”

    对上了暗号，男生拉着女生的手，走到餐桌前，坐在冷语旁边。

    冷语看着女生打招呼，“郁晚弟妹好。”

    随后看着男生，道：“思明啊，你什么时候跟郁晚好上的？”

    “也就在几天前。”，思明回答，随后以胜利者的姿势看着冷语，“不像某些人呐，喜欢不敢上，啧啧啧，爸爸我替你感到丢脸。”

    嘿呀，嘿呀。

    冷语自当不认输，反将一军道：“我没事，成功了什么都有了。”

    “不像某个人，彩礼钱够了吗？”

    “车子有了吗？房子首付的钱够了吗？”

    呵呵哒。

    思明顿时哑口无言。

    郁晚听着在偷笑，这时帮思明解围道：“我爸妈说彩礼不要，意思意思就行了，会退给我们的。”

    “房子车子，俩个人一同努力，也很快的。”

    冷语竖起大拇指，“真好。”

    这时玉玉跟霜霜来了。

    思明是玉玉的哥哥，二人都姓寒。

    但因为思明跟郁晚在一起，抛弃了玉玉，所以玉玉哼了一声，不理思明，倒是跟郁晚聊得火热。

    三个女人一台戏，她们聊得很嗨。

    冷语跟思明聊，冷语此时悄声的问道：“郁晚知道你的前女友吗？”

    “不知道。”，思明悄声回答。

    “最好别知道。”

    “嗯。”

    奈何世事如此，不想遇见的，总会遇见。

    钱海带着妻子黎黎，还有女儿娟娟来了。

    “卧槽！”，思明连忙低下头，用双手遮住了自己的脸庞。

    冷语也是如此。

    好在，他们没有发现他们。

    他们上三楼雅间去了，二人这才松了一口气。

    这时郁晚问道：“你们怎么了？”

    “没....没有啊。”，思明哈哈一笑，道。

    “是....是啊，没什么的。”，冷语也笑笑。

    ......

    ...

    一顿饭后，众人去KTV。

    此时时间来到晚上八点，辣辣带着香香也来了。

    因为人数众多，他们点了一个vip包间，又点了很多酒水，拿了许多话筒。

    Vip包间有专门的人负责给他们服务，是一男一女。

    “你们好，我叫王二，是此包厢的厢管。”

    “你们好，我叫赵梓欣，是此包厢的厢管助理。”

    二人随后一鞠躬，“祝你们玩得愉快，有任何问题请随时叫我们。”

    “我们竭诚为您服务。”

    二人离开。

    众人开始歌唱。

    他们没有像众生那般，点《我的好兄弟》对唱，而是点了一首特别的歌曲，《平凡之路》。

    这首歌，对应着每个人的每个故事。

    他们每个人都有故事，他们的故事诠释在了这首歌里。

    唱着唱着，每个人都哭了。

    特别是冷语，那句歌词对他触动特别大。

    我曾经毁了我的一切，只想永远的离开。

    ......

    ...

    最后，众人大合唱。

    他们抛弃了原歌的节奏，一字一句的唱。

    “我！”

    “曾！”

    “经”

    “......”

    （本书完）