
    香香的闺房有晨光照耀而来，透过窗户照在地上，星星点点的好似一片星空。

    冷语从思绪中回到现实，摇了摇头，给自己倒了一杯茶，一饮而尽。

    这时霜霜已经换好了衣服，从屏风内缓缓走出。

    冷语起身迎接，看到霜霜后惊呆了。

    霜霜一身汉服，整体看着落落大方，好似那脱出凡间的女子，又似那不是人间烟火的仙女。

    外加她的脸庞，团团圆圆可可爱爱，更添加了一份妹妹的调皮、捣蛋。

    “好美啊！”

    冷语忍不住地叹息出声。

    霜霜暗自窃喜，朝冷语狂奔而去，张手要抱抱。

    冷语抱住了她，二人相拥在清晨的旭光中。

    仿佛一切重新开始，又仿佛一切回归了远点。

    因为旭阳是朝阳。

    抱了一会儿，冷语略显尴尬的推开了霜霜。

    霜霜竟然没穿那个。

    懂事的霜霜看出来了，脸刷的一下通红无比，就像是一个红透了的苹果。

    “汉服太厚了，才.....才没穿的。”

    冷语的记忆回到了小时候，洗澡澡的时候。

    他是男儿身，且没行过鱼水之欢，再加跟妹妹许久未见，自然浑身气血翻涌。

    当然，这只是产生了些许反应，并不是脑子一热，控制不住。

    “小妹啊，以后还是不要这样了。”

    “你快二十一了，已经是大姑娘了，这可不是我们小时候了。”

    霜霜嗯了一声，二人相对而坐。

    桌子很大，冷语背靠香香的床，霜霜落落大方的背对房门。

    冷语给她倒了一杯茶，缓缓问道：“有喜欢的男孩吗？”

    霜霜摇了摇头。

    她还没从刚刚的事情走出来。

    冷语：“......”

    说这个的确不合适，冷语开始诉说分开后的经历。

    以及跟皇昊准备出逃的事情。

    霜霜也说来到这里的事情。

    来到后他们取下了她的亲之桎梏——白布绳。

    她也跟香香成为了好朋友。

    也成了辣辣的妹妹。

    总之一切安好，只是没有见到皇跟凤。

    现在要背叛好朋友，霜霜一时间有些难以抉择。

    霜霜是个独立的个体，有自己的思绪。

    冷语跟香香、辣辣没关系，背叛了也无妨。

    但霜霜跟她们是好朋友，好闺蜜。

    她也是冷语最亲爱的妹妹。

    左右为难之间，不知道该怎么做。

    冷语笑了笑，道：“很简单，你跟她们关系那么好，留下也无妨，我也非常的放心。”

    “但皇昊我是一定要带走的，我答应过他哥哥，要送他一程。”

    “他本人也想让我送他一程。”

    霜霜点了点头。

    霜霜的性格并不是一切为了冷语，为了冷语可以捅香香一刀的这种。

    她本人独立自强，有自己的想法。

    她会选择不伤害双方的情况下，做她本人该做的事情。

    冷语就喜欢这种性格的女孩儿，不需要他操心过多。

    所以当年丧尸爆发初期，冷语并没有急着去找霜霜。

    但奈何霜霜是他妹妹，他总不能对自己的妹妹动手。

    虽然他跟霜霜没有任何的血缘关系。

    二人谈论之间，已时至下午。

    姐妹弟三人玩耍回来了。

    二人对视一眼，已心有灵犀。

    计划，今晚就实行。

    冷语提议亲自下厨，皇昊想学习如何生存，提议帮冷语打下手。

    单纯的香香并不知道，赞同了。

    而且还非常的欣慰，弟弟总算是长大了。

    辣辣警惕得多，提议她也帮忙打下手。

    懂事的霜霜这时站出来了，也要打下手。

    四人便进了厨房，唯有单纯的香香在等待。

    因为有霜霜帮忙吸引辣辣的注意，皇昊下好了药。

    不大一会儿饭菜做好，奈何皇跟凤并不出来吃饭。

    一顿饭后，香香跟辣辣晕了，唯有逃跑三人组没有。

    “你怎么不晕？”

    霜霜说：“老哥，我想跟你一起走。”

    “我怕再次跟你分开，就看不到你了。”

    “我又不会死，你也还健在，怎么能说这话来？”

    霜霜沉默了几秒钟，随后摇了摇头。

    她也不知道为什么会这么说。

    或许.....没有什么或许的。

    如今最大的敌人都成了朋友，那有什么或许可言。

    “走吧!”，皇昊站起身来，左手有黑光乍现，形成一个乌云。

    “冷哥，我再确认一遍。”

    “俄罗斯真的有能干掉我的沙皇氢da

    吗？”

    冷语非常笃定的点头，“记得找个无人的地方引爆，否则会伤及无辜。”

    皇昊点了点头，铭记于心。

    二人的计划是各走一边，冷语跟霜霜会上皇昊制造出来的乌云，往人类首都方向去。

    而皇昊急速赶往俄罗斯，拿到沙皇氢da

    ，再找个无人的地方引爆。

    以沙皇氢da

    的威力，皇昊必死无疑。

    “就此别过。”

    “就此别过。”

    皇昊化作了一道黑光离开了。

    冷语跟霜霜也上了乌云，乌云托着他们二人迅速离开。

    乌云不是左右飞，也不是腾空，而是往下。

    似乎要带他们进入地底去。

    此刻的地面变成了空气，乌云带他们穿过地面。

    不大一会儿后，地面被穿完，冷语一看，微微惊讶。

    这里是外太空，月球都距离他们好遥远。

    好在乌云升起了一个黑黑的，可透视的保护罩，他们才不至于窒息而亡。

    乌云速度陡然增快，化作了一道流星朝地球冲去。

    “哥，皇昊会成功吗？”

    冷语摇摇头，“不知道。”

    皇跟凤还没出现，他们的力量比辣辣他们更为恐怖。

    而皇昊是玛雅家族里最弱的，他能逃得出皇跟凤的手掌心么？

    至于他们，冷语并不担心。

    皇跟凤有多么的在意皇昊，他是知道的，皇跟凤绝对不会分个人来追他们的。

    很快，乌云就带着他们进入了大气层。

    下方，是一片汪洋大海。

    “没有直飞首都么？”

    乌云的速度渐渐变慢，下方汪洋大海的景象也逐渐清晰。

    冷语一愣，他看到了一股黑光划过天际，在汪洋大海上空急速飞行。

    正是皇昊大兄弟。

    而黑光的身后，什么都没有，但冷语能感受到那方有股恐怖如斯的力量。

    更让冷语惊讶的是，大海上空有一个人浮空站着。

    此人不知道在干什么，也不知道他为什么会浮空在距离海面的三千米高空之上。

    ......