
    时间回溯，几天前。

    以六江为中心，一颗核da

    轰然爆炸。

    庞大的能量朝四周疯狂倾泻，世间万物在绝对的力量面前化为灰烬。

    海皇被炸得宛若烟花那般，碎末宛若天女散花般四散开。

    寒晨所开的轰5也难逃厄运，被瞬间撕碎。

    里面的寒晨被强大的冲击波冲飞，飞到十公里开外，恶狠狠地砸在挡路的高山上。

    轰！

    大山被砸出一个大坑。

    这样高强度的撞击，以及核da

    的破坏力之下，作为普通人的他会尸骨无存。

    但令他自己震惊的是，他竟没事。

    “怎么会这样？”

    他是抱着必死的决心来的。

    因为冷语走在他之前，他不能让冷语看着他赎罪，他只能赴死。

    然，他一点事都没有。

    这根本不是幸运。

    核da

    之下无人生还，黄级丧尸海皇都被炸成了无数肉沫，他一个初绿实力的人类怎么可能一点事都没有？

    “这到底是怎么一回事？”

    寒晨快速赶往首都，他必须要检查自己的身体。

    ......

    另一边，王、李谱方。

    李谱纵身跳海，随波逐流，自生自灭。

    王心情不咋美丽，也跳入大海，他要前往马里亚纳海沟，寻找属下。

    然后再大军上岸，攻打人类。

    一天后，忽然一股神秘力量朝二人袭杀而去。

    这股力量分成两股，一股将李谱抬起，抬到海面上的三千米高空上。

    一股将王摁进海底，摁进三千米深海的海底。

    随后，六股另外的神秘力量，联合遏制住他们的这股力量灌入他们的身体，紧跟着游走在他们的奇经八脉中，最后才汇聚到丹田，融合成一股。

    七股力量融合成一股，二人不知道这是干什么。

    也不知道这七股力量来自于何处。

    后，也就是此时此刻。

    李谱看到一股黑光划过天际，不知道去往何处。

    而黑光的身后，有一个恐怖如斯的力量追逐黑光。

    李谱还感应到，在他上空，距离他大概五千米处，还有两个人类。

    李谱一脸问号，但没有开口求救。

    他本来就是找死。

    这时追逐黑光的那个恐怖如斯的力量停下了，停在李谱面前。

    随后，一个女人凭空出现。

    是个贵妇，穿着唐朝皇后服装，举止端庄大气，有母仪天下之相。

    此乃凤。

    凤并不担心自己的儿子，这个世界还没什么东西能杀掉皇昊。

    她更担心的，是面前的李谱。

    她在李谱的身上，感受到了一股王者之息。

    尘封的记忆，一下子涌入脑海。

    当年，玛雅大劫。

    王带领着大军，屠杀了整个玛雅家族。

    族长拼尽全力，她跟皇才得以逃脱。

    后，似乎是族长跟王双双陨落。

    但，为何在这里又看到了王的气息？

    王似乎在苏醒。

    这是凤绝对不允许的，一旦王苏醒过来，玛雅人将会彻底消失在历史长河之中。

    凤用尽全身的力量，化作了一把无形利剑，刺向李谱。

    ......

    几分钟前，也就是凤停在李谱面前的时候。

    冷语舒了一口气，皇昊总算是逃出了魔爪。

    只要拿到沙皇氢da

    ，就可以告别这个邪恶的世界。

    至于下方是如何，这不是冷语该管的事情了。

    首先以他的视力，根本看不到下方的人是李谱。

    其次乌云不再继续下降，而是改变方向，往首都飞去。

    “小妹。”

    “嗯？”

    “叫声哥哥来听。”

    霜霜白了他一眼。

    乌云离开没多久，凤全身的力量化作了利剑，一剑刺出。

    轰！

    庞大的力量宛若核da

    爆炸，海面被炸出一个近三千米深，六千米宽的深坑。

    滔天的巨浪，跟无数海洋丧尸被掀飞。

    恐怖的能量四散而开，冷语跟霜霜所在的乌云也难逃厄运。

    乌云仿佛被一股强大的力量打一巴掌，急速飞行。

    它并不能自控，最后会落在何处没人知道。

    霜霜转身抱住冷语，冷语也恰好抱住了她。

    霜霜要将冷语扑倒在地，好让自己的身躯化作肉盾，保护冷语。

    奈何霜霜的力量不够强，反被冷语扑倒在地。

    冷语用他的肉体，保护霜霜.

    乌云最终飞出了海域，随后飞了一段距离，最后轰的一声巨响，撞在一座高山上。

    这山是世界上第一高山，珠穆朗玛峰。

    ......

    与此同时，用尽了全部力量的凤被爆发出来的能量命中，大嘴一张噗的吐了一口老血。

    她连忙使用玛雅神器，逃离。

    输送给李谱的力量被打断，他跟死去那般，从半空中坠落而下，掉入大海。

    王则是渐渐沉底。

    ......

    马里亚纳海沟深处，一个雄厚的声音传来。

    “王苏醒失败，玛雅人还在。”

    因为找不到玛雅人住处，他们只能出下策。

    “他们不是要制造玛雅人血脉么，那就派人，杀光陆地所有人，逼玛雅人现身。”

    一只橙色丧尸，从深海缓缓走出......

    ......

    ...

    我们都在用力的活着.....

    皇昊来到了俄罗斯，通过掠夺他人记忆，拿到了沙皇氢da

    。

    他带着沙皇氢da

    ，来到了世界上最大的沙漠——撒哈拉沙漠。

    它处在撒哈拉沙漠正中央，随后趴在巨大的沙皇氢da

    上。

    “哥，我来了。”

    随后点燃。

    轰！

    沙皇氢da

    的威力，相当于“小男孩”原子da

    的七千二百倍。

    是世界上最大、威力最强的武器。

    皇昊没有痛苦，亦无留恋。

    没有爱，亦无恨。

    这大概就是将死之人，其心也善。

    都快死了，所有的一切也该放下了。

    “我从天外来，远赴这人间。”

    “可是这人间，不值去留恋。”

    “生而为人，我很抱歉。”

    皇昊的身体被汽化，没有留下一丝痕迹。

    仿佛他从未曾来过人间。

    ......

    人的一生或许就是这样，生不带来，死不带走。

    从哪儿来，就从哪儿去。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    那人活一生，追求的究竟是什么？

    是爱恨情仇，还是酸甜苦辣？

    是为了自己，还是为了他人？

    谁也不知道答案。

    皇昊或许找到了答案。

    皇逆或许也找到了答案。

    所有人，或许都找到了答案。

    答案是什么呢？