
    蔡掌柜今年四十多岁，是蔡铭祖父的同乡，十七八岁的时候就跟在蔡铭祖父身边，所以蔡铭对蔡掌柜很是尊重。

    蔡掌柜也算是个妙人儿，既有商人的奸猾本质，但又有侠士的重情重义。为人开朗乐观，凡事都是往好了想。自己没有成家，没有子女，就只有一个外甥在身边，也就是赶车的冯阿贵。

    对于婉娘，蔡掌柜是很看重的。

    虽说这豆腐宴也许下个月在别的酒楼就会有了，但蔡掌柜对婉娘有种莫名的信任，就相信她会如她所说，做出别人仿不来的菜式。

    所以，蔡掌柜是一点都不担心的。

    两人在大厅送完最后一个客人后，便一起去了厨房。

    “东家，舅舅，二东家正让小的传话可以开饭了！”刚入厨房的院子，冯阿贵便迎了上来。

    包间里，一共坐了八个人，除了婉娘和蔡铭一家外，还有蔡掌柜和梁师傅。

    蔡掌柜是越看越觉得自己对婉娘的想法是对的。

    蔡母也觉得庆幸，自己没有老古板的阻止儿子跟婉娘合作。

    “好了，快吃吧！一会儿得凉了！”蔡母开口发话，没办法，虽然她不是在坐最大的，但却是最有资格说话的。

    蔡母是庄户人家出身，骨子里并没有男女不同桌，再加上蔡铭小的时候这醉仙楼就是蔡母在管理，再加上蔡掌柜和梁师傅都是她当成家人的人了。

    蔡掌柜笑道：“哎哟，夫人，不是我说，这二东家可真是有双巧手，我们醉仙楼可是不愁发展了！这菜式看着就新鲜，闻着就香，我这做了这么些年掌柜还没见过谁把鸡肉做出这些样式来。”

    蔡母笑道：“掌柜的你说得对，我也是很信服婉娘的。”

    婉娘被夸得有点不好意思了。

    这可是后世的东西，要不是没有更多的材料，她还能做出更多的东西来。

    桌上一共十个菜。

    香菇炖鸡肉汤，这是一道比较平常的菜式。

    香炖鸡肉丸子，这个一般的酒楼也是能够做出来的。

    鸡米花，这个是现代才有的食物，虽然没有面包糠，用馒头碎屑代替做出来的效果还是可以。

    炸鸡腿，跟鸡米花的概念一样。

    蜜汁鸡翅，跟鸡腿一样，可以每人一个。

    椒盐鸡肉，鸡肉鱼丸，猪肚煲鸡肉，白切鸡。

    最后就是鸡肉蔬菜粥了。

    其他的几样都好说，这鸡米花，炸鸡腿和蜜汁鸡翅，可谓是一时半会儿也不会让人学去的。

    婉娘做的时候还在想，要不要在这大齐开一家肯德基。不过想想还是算了。

    梁师傅夹了一个蜜汁鸡翅，吃完后问道：“二东家的这菜式真可谓是好啊，这里面抹了蜂蜜的吧！”

    虽然婉娘准备的时候身边有人在，但真正做的时候，却是自己一个人在里面的，所以梁师傅却是不知道具体的做法的。

    “对，我在最外层抹了一层蜂蜜的。”婉娘对于梁师傅倒是不防备，直接说了这鸡翅的做法。

    梁师傅点点头，然后又夹了一个鸡腿。

    因为两个小的在那儿啃鸡腿啃得正欢，就连蔡掌柜也是吃着鸡腿，露出一副“美味啊”的表情。

    所以梁师傅夹了一个鸡腿。

    婉娘等着听梁师傅的再次问话。

    可梁师傅吃完了也没说什么，看向桌上的菜，又夹了一个鸡米花。梁师傅注意到，蔡母和何氏都已经吃了三个了。

    梁师傅吃完一个，又夹了一个。

    “二东家，我觉得这个炸的丸子，还有鸡翅，鸡腿，我们可以单独地做一个系列。”梁师傅对婉娘提yì道。

    婉娘心中暗赞，梁师傅，你是东方的肯德基爷爷吗？

    看来自己之前的想法倒是可以实现。

    婉娘想了想回答道：“不妨梁师傅笑话，我之前做的时候就在想，我们是不是可以做些便捷快速的食物。这几样都在我的考虑之中。”

    梁师傅说道：“这三样我觉得不用归在菜式当中，我们可以专卖这一种，当作点心来卖，这样我们下午也是有收入的。”

    妙啊！

    婉娘心中大呼，身体却是一下子站了起来。

    正吃得欢乐的众人都不明白地看着婉娘。

    婉娘不好意思地笑道：“我想到一个新的玩意儿，正好厨房还有这些材料，我现在就去做来，梁师傅看看。”

    “哎！吃了再……”蔡母话还没说完，婉娘就兴冲冲地跑了出去。

    何氏解释道：“这孩子，就是这样，大家别介意，继续吃！”

    都是熟人了，众人自然是没有介意这一说的。

    只是梁师傅站起来，拱拱手道：“在下去看看二东家的新菜式，这没看见我心里痒痒的。”

    “好，好。梁师傅你能来这个小镇都是帮了我家大忙了，既然婉娘跟梁师傅志同道合，那两人商量商量也好！”蔡母笑呵呵道。

    梁师傅也不多说，朝着厨房就去了。

    梁师傅姓梁名赞，现年二十八，至今孤身一人在府城开了一家小饭馆。

    因为小时候受过蔡铭祖父的恩情，所以蔡掌柜已说明原因他便关了小饭馆答应了来清水镇。蔡家的人也不是很清楚梁师傅的底细，反正知道他是好人，不会害蔡家就行。

    本来梁师傅是来报恩的，却是没有想到能够遇见这些个新鲜的。心中觉得自己的决定看来是十分正确的。

    梁师傅出去后，何氏和蔡母也差不多吃好了。平时两人的饭量也不是很多，今天还硬是喝了两碗粥，一碗汤。

    何氏见两小的吃得正欢乐，心中也不免欣慰，不过还是提醒道：“枫儿叶儿少吃点，这晚上吃多了小心睡不着。”

    “嗯，嗯。”两小的嘴里吃着鸡米花，含糊地答应道。

    两小的生来也没吃过多少好东西，再加上这鸡米花婉娘做的分量也足，也很是能够让小孩子喜欢上，所以两小的是敞开了肚子在吃的。

    不仅两小的，蔡铭和蔡掌柜也是吃了好多。

    倒是那几样平常的炒菜，除了何氏和蔡母两人吃了一些，其他的人都只是夹了一点尝了尝。