
    “娘亲娘亲，你好厉害！”一出了醉仙楼，小叶儿就不再乖巧的安静着了，一双圆圆的眼睛崇拜地看着婉娘。

    “厉害吧！娘亲还有更厉害的。娘亲说了要让叶儿和枫儿过好生活就一定能做到的。”婉娘刮了一下小叶儿的鼻子得意地说道。

    完全不像是一个娘亲在跟女儿说话，倒像是在像朋友说“快看，我好厉害！快夸我！”

    “娘亲还没告sù叶儿，娘亲是怎么会做这些的，还有娘亲写的字也好好看。”

    听到小叶儿的问话，婉娘突然想到，这还有个问题没解决呢。

    于是蹲下身子郑重说道：“娘亲可以告sù小叶儿，但小叶儿要答应娘亲，谁都不许告sù，包括外婆和哥哥，好吗？要是别人也知道了的话，娘亲就会生病的。”

    见娘亲说得这么严zhòng，小叶儿忙点头。

    婉娘俯下身子在小叶儿的耳边低声说道：“嗯，这是神仙爷爷教给娘亲的。要是娘亲泄露出去，神仙爷爷为了惩罚娘亲就会让娘亲生病的，并且也会把教给娘亲的东西收回去的。”

    小叶儿忙捂住了自己的小嘴，表情及其认真，很是可爱。

    看着小叶儿一脸认真的样子，婉娘不得不在心中对她抱歉：小叶儿啊，不是娘亲有意骗你的，是小说书上都这样说的，还有就是，娘亲是真的不知道怎么说啊！

    难道，以后枫儿发现了，自己又要欺骗另一个幼小的心？

    真是好纠结啊？老天为什么要安排这样的剧情给她，欺骗小孩是不对的，好不？

    婉娘带着小叶儿先是到粮店买了一斗米和一袋白面，让粮店送到醉仙楼。

    大米是五百文一斗，婉娘也不知道一斗多少斤，不过真够贵的，然后白面是十五文一斤，一袋也是二十斤，这样她就花了八百文。

    不过这些主食够她们一家吃一阵了。

    然后就是佐料，这个体积不大，她可以自己拿着。

    然后是肉铺买肉，小说中的什么猪下水一文钱啊，那是不可能的，不过婉娘也不喜欢弄那个下水，所以就没买。

    买了排骨和大骨，还有一块五花肉。又是花了一百文。

    想到家里的院子挺大的，反正空着也是空着，于是就去种子铺买了一些时蔬种子。

    最后就是到布庄扯布。

    本来想着直接买成衣的，不过想到何氏平时绣帕子卖很伤眼，现下有了钱，不如让何氏做衣服，不锈帕子了，所以就是买的布匹。

    做完这一qiē后，差不多就是下午四点了，也就是申时正点，牛二叔的牛车也回去了吧！幸好答应了蔡铭坐他的车。

    回醉仙楼的路上路过一家卖女儿家东西的地方，婉娘看着小叶儿头上的头绳，于是毫不犹豫地给小叶儿买了六根。黄色的两根，绿色的两根，还有红色的两根。

    本来依着小叶儿那财迷本质，是不会要这么多的，但婉娘在那又说自己没用，让女儿连根好的头绳也没有，又说老天不公，她一个人带孩子不容易，等等之类装可怜的话。

    小叶儿实在受不了了，不情不愿的接受了。

    看着小叶儿拿着头绳，婉娘在心里给自己比了个胜利的手势，小样儿，看我治不了你！

    路过糕点铺的时候，婉娘又要买糕点，直接就说“外婆养着他们娘三，很是辛苦，现在挣钱了，该给外婆买好吃的了。”

    小叶儿无奈妥协，实在是她是一个孝敬的好小孩哩！

    到醉仙楼的时候，蔡铭已经回府了，他早已吩咐了车等在******。

    婉娘带着小叶儿上了马车，一路上小叶儿的情xù都不是那么高。

    婉娘心中想着，小叶儿这样的话是不利于健康成长的，她是不是该开导一下小叶儿呢？可是该怎么开导呢？

    额，这是个严zhòng的问题！

    于是婉娘在脑中搜索着，她是否演过母亲这一角色。

    哦，算了吧！她演了很多角色，可就是没有亲妈这一角，后妈倒是有一个，但那是恶毒后妈也，不适合现在这个剧情的。

    想当年，就是她的演技好，演出了那种恶和毒，她还拿了某个国际奖的最佳女配角。也是她事业一帆风顺的笔趣阁www.ｂiquge.info。

    额，跑题了，想多了。

    马车就是比牛车快，几乎是与牛二叔的牛车同时到达村子的。

    村里几乎是没有马车来的，所有现在有辆马车道村里来又勾起了大家的八卦之心。

    而且，最后这马车去的地方是后山的山脚，那里就只有一家人居住，显而易见。

    难道是传说中的黄员外来接婉娘去黄府当姨娘了？很多女人这样想着，不由得又是在心里鄙shì羡慕婉娘一番。

    小叶儿听到外面村民的声音，就知道已经回到村里了，但是她却没急着下车，而是开口对婉娘说道：“娘亲，你以后可不可以也教我写字，我保证不告sù别人！”

    婉娘以为小叶儿又要说节约用钱呢，正想头大的时候，没想到小叶儿说的是这个。

    心下一松，答应道：“当然，等下次跟蔡少爷谈好了，娘亲每月都会有钱收的，到时候先给外婆请好的大夫瞧病，然后娘亲还给小叶儿和枫儿买书，送枫儿去学堂，学了之后让枫儿回家又教小叶儿。”

    “真的吗？太好了，娘亲真好！”

    听到婉娘说要教她读书写字，还要送哥哥去学堂，小叶儿心情十分好，一下子就扑到了婉娘怀里。

    最重要的是，外婆终于不会再咳嗽了，会有好大夫来给她瞧病了。

    婉娘无语，都说女人变脸如翻书，看来这女孩也是啊。

    “小叶儿，你要记住回去不要给外婆说我们挣了多少钱哦，不然到时候神仙爷爷会怪罪的。要是外婆问你，你就说你不知道，好不好。”

    婉娘想到何氏的性子，怕她又会多说，所以还是先保密，等跟蔡铭谈好了再告sù她。

    “好的，娘亲。这是神仙爷爷的嘱咐，我记得的。外婆一问我我就去干其他活，这样我又不用骗外婆，也不会泄露神仙爷爷的秘密。”

    小叶儿眼睛一眨一眨地对着婉娘说道，那样子像极了婉娘。