
    也不管李氏和王桂花怎样的表情，婉娘警告玩两人后便背着背篼继续前行了。

    往前有一片松林，按道理那里应该会有枞树菌，也就是松茸，不知道在古代这个能够卖到多少钱。

    不一会儿，婉娘就拾得了一背篼的蘑菇，也不知道有多少，背在背上反正感觉很轻。

    在周围找了很久，婉娘也只看见了这一种，而且都还不多。

    这下子婉娘郁闷了，难道要进深山？

    那些小说里不是说很容易就能够捡到几大筐几大袋吗？怎么到了她这里就不行了呢？

    要不要进深山？

    说实话，婉娘对于这深山还是有点畏惧的。这可不是现代，山里连野兔都没有几只的现代。

    算了，至少还是捡了一背篼，也能卖上几个钱吧！还是先去卖了这松茸，然后再去镇上逛逛，看能找个什么法子挣点钱。

    钱不好挣啊！至少对于现在的婉娘来说是这样子的。

    怀着无比郁闷的心情，婉娘回到了家中。

    “娘亲，你回来了！你咋不叫我一起？昨天不是说好了要带我的吗？”

    一进门，枫儿就扑了上来。

    “我这不是看你还在睡觉吗？小孩子要多睡觉才能长身体，长高了枫儿才能保护我们啊！”见到儿子对自己这么依恋，婉娘的心情也就好了大半。

    “那娘亲捡到能吃的蘑菇了吗？”枫儿听了自己娘亲的解释也觉得是对的，遂不在这个问题上纠结了。

    “嗯，有一大背篼呢！一会儿娘亲就背到镇上去卖！”

    “婉娘回来了，快来吃饭吧！”何氏听到声音也从厨房出来叫婉娘。

    “哎！我这洗洗就来！”

    婉娘到水井边打了水洗了手后就来到了厨房。

    一盆野菜糊糊，四个小碗。

    “娘亲今天带叶儿去镇上行吗？叶儿还没去过？”小叶儿可怜兮兮地睁着一双大眼睛望着婉娘。

    婉娘不敢擅自答应，主要是昨晚睡觉的时候枫儿也说要去，可两个孩子都去的话，她又怕看不过来，主要是书上说的古代的拍花子很多，毕竟这是婉娘第一次带小孩上街，还是一个从未去过的街。

    “你说呢？枫儿。”婉娘只得问正兴致勃勃吃着野菜糊糊的儿子。

    “不行！我也没去过镇上！我是哥哥，要去也该是我先去！”枫儿想都没想的就拒绝了。

    婉娘朝着小叶儿尴尬地笑了笑。

    她真的是很尴尬啊！按理说，她是娘亲，孩子们应该听她的话的，可她却是听孩子的话的。

    哦，这叫做把孩子做朋友，这样孩子跟你更亲近。婉娘如是想的安慰自己。

    小叶儿不说话，就用一双泪眼汪汪的眼睛看着枫儿，把枫儿看得十分内疚，想着自己是不是不该这样做呢？

    “好吧！好吧！我是兄长，我让你！”实在是小叶儿的目光太有杀伤力了，枫儿实在忍受不了就答应了。

    小叶儿听到哥哥的话后，立马擦干眼泪，跑到枫儿的身边，亲了枫儿一下。

    “我知道哥哥最好，波！”

    这啵啵还是昨晚上婉娘睡觉的时候教给两个孩子的，她说这是表达喜欢的方式，她在两个孩子的脸上一人啵了一下，这不，小叶儿立马就学会了。

    枫儿看妹妹笑了，不再那种眼光看自己了，心里也是松了口气，说道：“那你可得保证，一会儿看到了什么好玩的好看的可都要讲给我听，还有，下次一定是我去，你不能更我争了。”

    小叶儿连忙点头表示答应。

    何氏和婉娘被这兄妹俩的互动给逗乐了。

    “婉娘，吃了就去吧！厨房我来收拾就是了，要把叶儿带好，卖不了钱也没关系的。”何氏见婉娘已经喝完了一碗糊糊，遂嘱咐道。

    “嗯。好的，娘！”虽然婉娘感到了何氏前后的变化，但也没问什么，干脆的答应道。

    其实何氏之前已经想通了，既然像那算命的说地那样，婉娘过了这一劫必定会大变，那自己再阻止，劝说也是没用的，再加上算命的说婉娘遇事都会逢凶化吉的，算是给了何氏一颗定心丸了。

    婉娘给小叶儿梳了两个包包头，小叶儿的头发因为长期营养不良，所以有点枯黄，也不长，所以包包是没有包得起来的。不过，小叶儿长得有点像她，一双眼睛很大很灵活，看着就让人喜欢。虽然跟枫儿是龙凤胎，但却没有双胞胎那么相像，许是枫儿长得像他爹吧！

    婉娘在心里给枫儿和叶儿的基因定位着。

    记忆中婉娘是有那个俊生的，只是样貌有点模糊，可能看见真人了会想起来吧！不过，真人她是见不着了。她还有点可惜，枫儿朝着爹长，一看枫儿，就知道他爹很帅的，没想到错过了看帅哥的机会了。

    背着一大背篼的松茸，一手牵着兴高采烈的小叶儿，在枫儿不舍得目光中，婉娘踏上了这个世界的第一次赶集。

    村子的正中央有一棵大槐树，一般遇到赶集的日子，村里有牛车的家里都会把牛车赶到那里，顺便拉乡亲去赶集，大人二文钱一趟，小孩不要钱。

    婉娘到了大槐树的时候，就只剩下一个牛车了。村里有四家有牛车的人家。里正家的一般不来做这个生意。其他就还有张家，也就是婉娘的爷爷奶奶家，还有王家，也就是之前被婉娘收拾的李氏的夫家，还有就是牛家。

    幸好剩下的是牛家了，张家和王家的牛车婉娘可不想做的。

    “牛二叔，还有位置吗？”

    婉娘一看赶车的人是牛家老二，心情就十分畅快。

    “牛二爷爷好！”小叶儿在一旁很有礼貌地跟牛老二打招呼。

    “是婉娘和叶儿啊，你们来了就好，我这就差着一个了，本来打算走了，你这运气还好。”牛家老二是个憨厚的中年人，看到车上坐满了人，便高高兴兴的赶车了。

    “婉娘啊，你这是带着闺女赶集呢！”

    坐车的时间是最无聊的，无聊的时候就会拉家常，这不，一个妇人看向婉娘身边的背篼就好奇地问道。

    婉娘照着记忆里原主的动作笑着点了点头，不多说话。

    那妇人也不恼，这凤凰村谁不知道张家婉娘是这个性子哩！

    “听狗子他娘说你今早去后山里捡菌子去了？你这背篼里可是捡来的菌子，打算拿去卖的？婉娘啊，不是婶子说你，这菌子有的可是有毒的，到时候出了人命可咋办？这钱啊！不是那么好挣的。”

    婉娘笑着点了点头：“是啊！钱不好挣哩！”