
    “这个呀？等一会儿娘亲再告sù你，等娘亲办完正事了来。”

    对于这个问题，婉娘早已经想好了要怎么回答。不过现在最重要的是蔡铭这边该怎么谈。

    那边蔡铭和几个厨子帮工尝了豆腐后，便吩咐人重新装盘，端到包间里去。

    “大嫂，我们包间谈！”

    这下子蔡铭对婉娘的态度那是大转弯，热情地请婉娘到包间继续谈话。

    到了包间，婉娘先是给小叶儿舀了一碗翡翠豆腐羹，然后自己再舀一碗，奉行食不言寝不语的原则，迅速地填饱肚子。

    其实只是婉娘的肚子饿了而已，她从来没有食不言寝不语这一习惯的。

    婉娘吃饱后，小叶儿还在吃。

    蔡铭见婉娘吃完了，便开口道：“大嫂，我这总是大嫂大嫂的叫也是不妥的，不知如何称呼？”

    “我夫家姓秦，我姓张，名婉娘，这是我女儿，秦叶儿。”

    对于俊生的姓，其实是何氏和原主猜的，因为原主捡回俊生的时候俊生身上就只有一块玉佩，一面写着一个大字秦，另一面有两个米粒大小的俊生二字。

    所以何氏就猜测秦俊生就是名字，就这样称呼下去了。

    “好，那我就叫你秦嫂子吧！”蔡铭点点头，然后继续道：“不知秦嫂子这豆腐宴的方子叫价几何，还有，秦嫂子不是说还有几种做法吗？不知可否全卖给小弟？”

    这下子蔡铭的自称从“在下”变为了“小弟”了，已经完全放低了姿态。

    “不知蔡少爷这醉仙楼有几间？是只此清水镇一间，还是有其他的分店？”婉娘不答反问。

    “只此一间。”蔡铭说罢笑道，“不怕秦嫂子笑话，这件店是我祖父留下的，现在父亲交给我在打理，小弟不才，还没能让这醉仙楼走出清水镇，反而让其越发惨淡，实在是愧对我祖父。”

    “那蔡少爷想不想让醉仙楼走出清水镇，走到县里，到府城，甚至是京城？”

    婉娘大胆地提了一问，让蔡铭有点反应不过来。

    “我呢！有两个想法，一是直接卖菜谱，一次**易，不过要是到时候我不想卖了，蔡少爷也管不着。二呢，就是以菜谱入主醉仙楼，每个月分点红，当然，醉仙楼有了我的份后，我的方子就是免费的，也会一直提供。对于第二种，蔡少爷可先买几个月的菜谱试试，可以几个月过后再答应我。就是不知道蔡少爷要选哪一种？”

    婉娘直接说出了自己的想法，心中有点忐忑。

    她一什么都没有的村妇，跟一个酒楼少东家谈分他的股权，这可不科学。

    不过根据多本小说的主角效应，婉娘猜测这蔡少爷八成会答应的，就是不知道是立马答应，还是几个月后答应。

    “这个？”

    蔡铭皱眉。他没有想到婉娘的野心这么大，不过要是选了第一种，那有可能就只能买到豆腐菜谱了。

    虽然豆腐是简单的食材，但自认为见过大世面的蔡铭还真没有见过谁能像婉娘这样把佐料用好，用到位的。

    要是婉娘手中的菜谱卖给镇上的其他酒楼，说不得醉仙楼就只有这一个月的生意，之后又将恢fù惨淡。

    对于第二个方法，蔡铭还是有点抵触的，毕竟，这是世上最疼爱他的人留给他的，他不想就这样分给别人。

    可刚刚婉娘又说进入县里，府城，甚至京城，这又有点让蔡铭动心。

    不知道为什么，蔡铭内心有个声音就是觉得婉娘最后能够做得到。

    要是真的能够一步步走到京城，那那人是不是就可以看见自己和娘了，自己和娘是不是不再是个可有可无的了。

    想到这儿，蔡铭豁出去了，赌一把试试。反正最坏的结果也是像现在一样生意惨淡，自己并不损失什么。

    “秦嫂子，不知你手中有多少这样的系列菜谱，还有，扩大醉仙楼的把握有多大？”

    婉娘一直看着蔡铭，也看到了他的脸色变坏，可却是没想到蔡铭这么干脆，是个爽快的人，有前途。

    “蔡少爷的意思就是选第二种方法了？”

    婉娘不答反问。

    蔡铭狠了很心，道：“对！我就选第二种。不过，我得先卖一个月的豆腐宴了再看。”

    婉娘点头，说道：“我有七成的把握扩大醉仙楼，我手中的还有很多这样的全宴，我们每过一个月推出一种，然后久而久之，客自然就来了，客人也不定式选择全宴，也会每种菜品选自己喜欢的整上一桌。至于招牌菜，我有一个想法，不过需要和蔡少爷合作之后才能说。”

    听到婉娘说的七成把握，蔡铭还是很满意的，再加上婉娘说还有其他很多的品种，以及招牌菜，蔡铭就不由自主地开始想象醉仙楼在京中开业的盛况了。

    哦，不得不说，这少东家想得还真是远。

    “那小弟就先买秦嫂子的这十个菜，一个月后，秦嫂子再来醉仙楼，到时候再谈。这一种豆腐我给十两，十种一百两怎么样？”

    蔡铭确定自己会跟婉娘合作后，也很大方，一下子就开价十两一道。

    婉娘点头，这跟小说中说的差不多。

    后续的就是婉娘写下了十种豆腐的具体做法，就连油盐的量都具体到了勺。

    蔡铭看着手中的菜谱，又一次对婉娘好感大增。

    这并不是一个村妇能写出来的字，倒像是大家闺秀所写。这让蔡铭不得不好奇婉娘的家庭。

    其实婉娘只是前世的时候喜欢练毛笔字，娱乐圈太浮躁了，她需要静下心来才不会被其的五光十色所迷惑。所以婉娘练就了一手好字。

    一qiē交接完后，蔡铭说让他的马车送婉娘回家，婉娘看看天色，这又是做菜又是谈生意，一会儿还要去买点生活用品，怕是赶不及坐牛二叔的车了。

    所以很干脆的答应了，不过说是一会儿再回来，还要去买一些东西。

    蔡铭欣然答应了。

    这样一会儿等送人的人回来了，他就可以知道这婉娘的家庭到底是个怎样的，看着挺穷的，却是会认字写字，应该是读过书的吧！

    还有这家的男主人是个什么人，怎么让自己的娘子带着孩子独自外出谈这么重要的事情。

    蔡铭浑然不觉自己已经被这个叫张婉娘的村妇给吸引住了。