
    大约两个小时，也就是一个时辰过后就到了清水镇。

    一路上那妇女见婉娘不爱搭理她，也就不跟婉娘说话了，转而跟其他的同车村民拉家常。只是车上的人都时不时地用一种异样眼光看向婉娘。

    婉娘也不介意，她知道古人的娱乐活动少，再加上又有黄员外和那媒人大娘的事情，自己这段日子必定会成为大家谈论的焦点。

    罢了，就牺牲小我，娱乐大我吧！

    反正说几句又不会少两斤肉。

    不管前世今生，婉娘的这一心态还是没有改变的。

    “好了，各位，现在是午时初，我大概在申时正点的时候回去，大家可别误了时辰。”牛老二看了看天，笑呵呵地提醒道。

    “晓得哩！牛二，给，车钱！”

    乘车的人一个个的下了车，有笑嘻嘻地给牛老二说话的，也有直接拿钱走人的。

    婉娘是最后一个下车的，她先下了车给了钱才转身去抱小叶儿。

    申时正点。幸好婉娘前世演过古装大剧的，不然她还不知道申时正点就是下午四点钟呢！

    小叶儿乖巧地跟牛老二再见，然后拉着婉娘的手跟着婉娘前行。

    这是小叶儿第一次来镇上，可说是看什么都是新鲜的，就连人也比平时看到的多得多，从她的表情上可以看出来她的心情是多么地愉悦。

    “醉仙楼。”

    婉娘带着小叶儿走到镇中最繁华的地段，看着一酒楼低声地念道。

    “娘亲，怎么了？”因为叶儿是拉着婉娘的手的，所以，婉娘这一停下来，叶儿自然也停了下来。

    “叶儿乖，一会儿娘亲要去这酒楼里卖菌子，所以一会儿叶儿要乖乖的在娘亲的身边，不要乱跑哦！”婉娘嘱咐叶儿道。

    “嗯。好的。”

    醉仙楼里，此刻正是午时，按理说应该有很多人用餐的，可这醉仙楼就是门可罗雀型，空荡荡的大厅里还真是没有人。

    眼尖的小二看到婉娘母女娘进门立马就上前招呼。

    “客官，里面请！”

    婉娘对这个小二的表xiàn很满意。

    首先，这小二没有因为她们母女穿着寒酸就不理不睬，其次，小二的热情也不全是因为店里没客好不容易有客了故意表xiàn出来的热情，这小二的热情还是很真诚的。

    演了十年戏的婉娘自信自己还是能够看得出来这些的。

    婉娘牵着叶儿跟着小二走到一张桌旁坐下。

    “客官，请问要点什么菜，小店的招牌菜都在那里！”说着小二指了一下柜台那边。

    “小兄弟，我这先不点菜，我这有点东西要卖，能叫你们掌柜的出来吗？”

    小二先是脸色一变，不过很快又恢fù。“这位客官，我们这儿是酒楼，集市出门往左拐，尽头就是了。”

    “我这可是枞树菌，松茸，今早刚采的。”婉娘面不改色的答道。

    “松茸？”

    小二还没来得及回答，一道清凉的声音响起。

    “少东家，你来了？”小二见来的人是东家，忙走上前去。

    “大嫂可否给在下看看。”来人朝着小二点点头，又像婉娘说道。

    婉娘看向来人，一个十七八岁的小伙子，穿着绸缎长衫，头发梳的整齐光亮，长得很是好看。

    原谅婉娘词穷，主要是她虽然喜欢看帅哥，但一般不用形容词，基本以不好看，还行，好看，很好看，十分好看，比我还好看来形容的。

    见婉娘不说话，那年轻少东家又说：“在下是醉仙楼的少东家，大嫂别误会，我没有其他意思，只是清水镇周边的村民似乎都分辨不了这山里的菌子，所以在下是想看看是否真是大嫂所说的松茸。”

    婉娘直接拿起背篼，摆放在桌上，揭开之前盖好的布。

    “少东家，你看吧！今早才采的，新鲜着呢！”

    那少东家走上前，拿起背篼里的菌子，仔细看到，然后点点头说道：“看来大嫂是识货的，这松茸，我要了。不知大嫂要价几何？”

    “我就是一村姑，恰好认识这种菌子，也不知道市面上的要价，不知少东家开多少的价钱？”

    婉娘心里盘算着，在现代，野生的松茸有的可以卖到一千以上，但也有几十几百的。根据原主的记忆，这古代的铜钱一文也就是现代的一元吧！这不可能直接跟他要一千文一斤呀！还是把难题丢给这小帅哥吧，反正太少了自己也不会答应。

    “实在不好意思，大嫂还不知在下名讳，别叫少东家了，在下姓蔡名铭。”蔡铭也不直说价格，她觉得眼前这村妇不简单，所以暂时不打算开口，不能让主动权在对方。

    “哦，那我就叫你蔡少爷好了。”婉娘在心中腹诽，少东家跟蔡少爷不是一个意思吗？古人咋就这么麻烦呢？

    蔡铭心中更加笃定先前的想法了，这个村妇在跟他打太极。

    看着这一背篼的菌子，蔡铭还是先妥协了，道：“那就一百文一斤吧！家里有老人就喜欢吃这种菌子炖的汤。”

    “好，成交！”

    婉娘心中算着，这一百文也不少了，背篼里有大概十斤左右，卖了也就一两银子左右，也算是一个不错的进项了。

    蔡铭让人进后厨称了这菌子，一共十二斤七两，蔡铭给了婉娘一两三钱也就是一千三百文。

    “在下给大嫂一两的银子和三百文的铜钱可行？”蔡铭递了一包钱给婉娘问道。

    “行，蔡少爷想得很周到。”

    婉娘拿着一两的银子和三百文的铜钱，心中甚是激动，这一早上就捡了一千三百多块钱啊！

    这可是婉娘穿越来的第一桶金，虽然比她看过的那些小说里的主角所得的第一桶金都要少，但她还是很满意的，毕竟，大家穿越的地方不同嘛！

    虽然婉娘心中愉悦，但是一点都没有表xiàn在脸上的，她还是很淡定的坐着。

    她还有更加重要事情要说，本来以为找掌柜的就行了，没想到这会儿还会遇见少东家。

    少东家更好，她就可以少了一步掌柜的找东家请示这一过程了。