
    婉娘先是削皮，然后再去井边提了水把厨房的水缸装满，然后再是洗。

    因为大家中午都已经吃过饭了，婉娘就打算直接蒸上几个红薯，顺便也给白三婶家一人蒸一个，然后土豆用来做薯条，番茄直接凉拌。

    红薯蒸软了，弄柴的两人也回来了。

    一进厨房，两人都闻见了一种食物的香味，跟以往闻到的不一样。

    “二东家，这东西还真能吃？”阿贵放下柴后，便看着大锅里冒着热气的红薯问道。

    虽然梁师傅没有问，但他眼里跟阿贵是一个意思。

    婉娘笑道：“我还骗你不假，一会儿你吃出问题来我负责！”

    阿贵摸着头笑道：“嘿嘿，我不是那个意思！”

    柴终于是来了，婉娘不理阿贵两人，直接让何氏把火烧大点。

    家里的油婉娘早就买了一块来熬好放入罐子里。虽然如此，婉娘心中还是留有小叶儿带给她的阴影，每次要炸什么东西的时候，脑海里就要出现小叶儿那不舍的目光。

    没多久，婉娘准备的东西都做好了。

    分成两份，一份让何氏端去白三婶家，一份留在自己家。

    番茄放了白糖的，但阿贵却是觉得酸，不喜，梁师傅倒是觉得这东西酸甜可口，不像卖鸡那家说的吃不下嘴。

    然后吃了一个红薯，软软糯糯的，还能填饱肚子。

    最后就是薯条，让阿贵这个半大小子是一直停不下来，梁师傅也是频频点头。

    婉娘专心致志地吃着，吃着吃着就有点怀念前世了。这都差不多要两个月了吧！还是真是难熬啊！

    不过转念一想，回不去了，何必如此多愁善感呢？

    让自己的生活更加丰富一点吧！

    至少在大齐，她不是孤身一人，还有家人。

    梁师傅没阿贵那么贪吃，各个都尝过之后便停了下来，说道：“二东家，不知这几样可否纳入酒楼的系列菜式？”

    婉娘回过神来，道：“我做的时候也想过，做这个系列菜式这三样是必须的，不过现在还不成！”

    梁师傅一愣，旋即也是明白过来。

    他们手中的量也只有这两袋，也没有听说过大齐谁家种这些东西。而且他们也不会种啊！

    想到这儿，梁师傅又是一阵叹息！

    阿贵见了不明所以地问道：“梁师傅你干嘛叹气啊？这么好的食物，我们酒楼有了后肯定是清水镇第一了！”

    梁师傅正在郁闷之中，不理阿贵。早知道是这种情况，梁师傅宁愿不认识这些东西。

    婉娘看出梁师傅的想法，笑道：“梁师傅你是在担心这两袋吃完后就没了吗？”

    梁师傅点点头。

    婉娘又道：“谁说没有，我刚刚不是说了吗？现在不推出，以后定会推出的！”

    梁师傅想要说不能，可看到婉娘那自信的样子，想到了一种可能，脱口道：“难道？”

    “对！”婉娘不等梁师傅说完便说，“我既然认识，还知道吃法，当然知道怎么种了！梁师傅别忘了，我可是土生土长的庄稼人。你没见我今天只做了一点点吗？剩下的我在想着留作种子。只是这红果的我是不能保证能种活的。”

    本来梁师傅听到婉娘说能够种出来这些东西挺开心的，但却有一样种不出来，便有点遗憾。

    突然，梁师傅想到之前那卖鸡人家说的话了。

    于是开口问道：“二东家是不是因为这红果的种子？”

    婉娘看向梁师傅，没想到做厨子还能想到这些问题，于是点点头。

    梁师傅又道：“那卖鸡的人家有这个红果子的苗子，说也是他们所救之人留下的，她家就随便种在了院子里。”

    婉娘心中一喜，说道：“这样啊，那梁师傅下次去的时候把那苗买下来，我慢慢想办法，或许就能大量种植了。”

    梁师傅点点头。

    东西吃饭后，婉娘也送走了两人。

    回到厨房，婉娘就在检查那些土豆红薯。

    过个十天半个月后就可以种土豆了，但这红薯却是要等到明年春节再过一个多月才能种，这之前还得挖个坑，把用作种子的红薯保存起来。

    婉娘便坐在小凳子上开始选着种子。土豆和红薯的种子婉娘会选，只是这番茄的种子倒是有点困难。

    婉娘是打算把这些番茄用来做番茄酱的，做好了密封，等土豆出来后，做成薯条还可以沾着吃。

    这边，婉娘在认真地挑选着，村中却是又起了新一轮的流言了。

    流言的主要出处便是来自婉娘的老对头余家。

    估计余家除了当家的男人以外，就没人不爱说婉娘的。

    王桂花今天在地里干活时便看到有辆马车驶向后山脚，便知道是来找婉娘的，于是王桂花扔下东西就朝着这边走来。

    一直在门外徘徊着，然后就见一大一小俩男人出了婉娘家，高高兴兴的，只是听不到他们在说什么。

    王桂花一直跟着两人，见两人去山上了，便上去跟两人答话了。于是知道了两人是镇上酒楼的，来山上是帮婉娘家捡柴的。

    王桂花得到这些片面消息过后，飞一般地冲向李氏家。

    那时李氏也拿了家伙准备下地，王桂花截住李氏就开始说。然后两人就像发现了一个大秘密一样，又冲向张家，找到婉娘的二婶罗氏。

    罗氏听了可乐了。

    想到才回村那天婉娘的作为，罗氏便不甘心，要不是儿子女儿的阻止，她早就找婉娘算账了，这下好了，抓到把柄了。

    三人商量了一会儿，便去村中的大槐树下了。

    村里那棵大槐树，可遮风挡雨，是村里人最喜欢去的地方，平时不下地的小媳妇大婶子们也爱在那里拿着帕子边绣边八卦，大多数的消息都是从那里开始的。

    王桂花和李氏先到的大槐树下，一坐下，两人就开始讲今天下午有辆马车来村了。

    旁边也是有人看见了的，也跟着一起凑热闹，说那马车怎样怎样。

    然后就说不知道是去哪家的，然后就说道是山脚，然后大家都知道是婉娘家了。

    说到这儿，罗氏跟着计划出现了。