
    “哟！这不是婉娘吗？咋的？不在家“养病”，出来溜达了。后山可没有镇上的黄员外了！”

    一个三十多岁的妇女酸溜溜地说道。

    婉娘愣住，这是个什么说法。

    “哎哟，狗子他娘，你可别这样说，少不得人家又得回去躺几天。”其中一个背着背篓，拿着镰刀的大娘对之前酸溜溜说话的妇女说道。

    婉娘认得这几个人，都是村里喜欢嚼舌头的几个妇人，懒得跟她们多说，婉娘拉着枫儿就走了。

    “呸，有什么得意的，跟她死鬼老娘一个德行，还真是不要脸，做出那种事还敢出来晃荡。”

    “早就看出她不是什么好东西了，她家俊生去的那会儿可是要死要活的，你看现在，不还是过得好好的，还心情好的带着娃出来溜达。”

    身后的话已经越来越模糊，虽然有疑惑，但婉娘还是不管那么多，跟着记忆去找自己想要的东西。这填饱肚子才是大事情。

    “娘亲，你是不是不想要我和妹妹了？”枫儿拉着婉娘的手纠结了很久，终于问出心中所想的话来。

    “嗯？”婉娘停下脚步，不解地看向枫儿。

    枫儿像个做错事的孩子一般，但眼里还是充满坚定，“狗子说，娘亲要去给镇上的黄员外，就是娘亲做工那家的老爷当小妾，到时候娘亲就会有新的孩子，就不会要我和妹妹了。还有……”

    “瞎说！”婉娘打断枫儿的话，说道，“别听那些人胡说八道，娘亲怎么可能不要枫儿，叶儿，你们都是我的宝贝，娘亲还要想着怎么不让我的宝贝儿日子过得好一些呢！怎么可能不要。”

    “娘亲，枫儿和妹妹不要过好日子，就要娘亲陪在身边，还有外婆。枫儿和妹妹会挖好多好多野菜，枫儿不要娘亲因为要给我们好日子就去镇上被人欺负……”枫儿说着说着就又要开始哭了。

    这孩子，怎么动不动就流眼泪呢？村里的人到底是怎么回事？乱说一些不利于小孩健康成长的话题。

    婉娘蹲下身子，把小小的枫儿抱起来，郑重得说道：“枫儿，接下来的话，娘亲只说一次，你可要记得，以后不许来问娘亲了。还有，首先就是你不许哭了。”

    枫儿被婉娘突然的严sù吓到了，也不哭了，就流着眼泪看着婉娘。

    看到枫儿这个样子，婉娘也是挺心疼的，但是没办法，男孩子就不应该动不动的就哭，所以就算枫儿的样子让婉娘觉得不忍，婉娘也没有缓和表情。

    “首先，娘亲是永远不会离开枫儿和叶儿的，就算枫儿叶儿长大成亲了，枫儿叶儿也是娘亲最疼爱的小宝贝，除非是枫儿和叶儿不想要娘亲了。”

    “不会，不会，枫儿和叶儿永远都不会不要娘亲。”枫儿忙摆手显示自己的态度。

    “嗯，我就知道枫儿最疼娘亲。还有啊，娘亲以后不会去镇上干活了，娘亲找别的事情做，”一看到枫儿要说话，婉娘马上表示，“但是枫儿要听娘亲的话，要帮娘亲的忙。”

    枫儿忙点头，表示自己一定会听娘亲的。

    对于这个便宜儿子这么听话，婉娘内心很满意，不过还是有一点她是不满意地，“儿子啊，你可不可以答应娘亲一件事情呢？娘亲都答应你这么多事了。”

    “嗯，不管娘亲说什么，枫儿都答应你娘亲，只要娘亲不离开枫儿。”枫儿这会儿高兴着呢，想着过一会回家了首先就得告sù妹妹这个她们一直担心着的问题将不会发生了。

    “那就是枫儿以后遇到事情可不可以不要哭呢？你想想，家里的外婆，妹妹和娘亲都是弱女子，只有枫儿是男子汉，而作为唯一男子汉的你，是不是应该保护我们呢？要是遇见坏人，你一哭，我们就不是更没人保护了吗？”婉娘像个老师一样谆谆教导着。

    枫儿低下头，也是很难为情。其实他也想要做一个像爹一样的男子汉的，可是因为人太小了，他常常觉得很无力，所以就只有哭了。不过，娘亲已经答应不会离开他们了，所以他就更应该懂事一些，做一个能够保护家里三个女人的男子汉。

    这时候的秦枫并不知道，在他快满六岁的时候所做的一个思想上的转变，足足地影响了他今后的整个人生。

    母子俩挖得了自己要的野葱后，就高高兴兴地回家了。

    一走进院子，就听见叶儿低低地哭声。

    “怎么了？叶儿。”婉娘走上前去问道。

    叶儿抬头看向婉娘，眼神中并没有婉娘之前看到的对她的那种依赖，反而是一种说不出的情xù。倒是看到枫儿牵着婉娘的时候，叶儿一把抢过了枫儿的手，也不说话。

    还不待婉娘继续问话，一个高亢的女声从堂屋里传来。

    “何大婶，你家婉娘可是好命着呢，这不，孩子都六岁大了，还有人上门提亲，要我说啊，你直接拍板就成了，那镇上的黄员外可是真正的金山啊，婉娘进门了过后，你和家里两个小的日子自然就好起来了，你说，是不？”

    “咳，咳，”屋里的何氏想要打断这声音，可是奈何自己的身体不争气。

    说话这人是清河镇上的媒婆，只是这说媒的名声不好，据说曾经把三里村的姑娘说给了镇上的一个药罐子，让人家姑娘一进门就守寡。至于这黄员外，何氏也是知道的，听村里跟婉娘一起去浆洗的一个妇人说过，这几天女儿生病可不就是因为黄员外想要纳了女儿为妾。

    外人知道的就是现在外面的闲言碎语，说是，婉娘攀高枝了，不要家里病弱的老娘和年幼的孩子，要跟着黄员外享福去了。可真正的实情却是，黄员外以何氏和俩小的逼迫婉娘答应，婉娘誓死不从，这不，病了，去了，最后芯子也换了。

    “何大婶，说了这么多，你也该给个答复给我呀！都说这儿女的亲事是父母之言，媒妁之约，来之前，黄员外也说了呀，婉娘是答应了的啊！”

    那媒人见何氏咳嗽不停，生怕自己也被传染，身子动了动，但还是继续完成今日来的任务，想想，黄员外许的媒金，媒人就一阵心喜，这真是捡钱啊，还没听过哪家纳妾还专门找人说媒，并且给这么丰厚的媒金呢！

    婉娘听了这些话便明白了之前在后山下那些妇人的酸话是怎么一回事了，四下扫视了一圈，婉娘走向墙边。