
    长腿，细腰，大胸，长发微卷，魔法棒，公主裙。

    就算是没有颜色的简笔画，这美少女战士也被婉娘勾勒得栩栩如生。

    白灵和何氏都屏住呼吸，一点都不敢乱动，深怕自己会打扰了正专心致志的婉娘。

    “呼”，婉娘呼了一口气，这用毛笔画简笔画还真是不简单，这要是一下控zhì不好，那就得毁了，幸好她基础好。

    看着一旁呆呆的两人，婉娘的虚荣心得到了极大的满足。

    “咋样？还可以吧？”

    白灵和何氏一齐点点头。

    婉娘看着自己的画作，也是满意地点点头。想了想，说道：“就是我这没颜色，这些东西要什么颜色的，你绣的时候我们可以一起讨论讨论！”

    何氏是最先回过神来的，她想要问什么，但理智告sù她千万别问清楚了，不然怕是……

    “白妹妹，怎么样？”婉娘拿起画纸，吹了吹墨。

    白灵的眼神就跟着婉娘的动作而动。

    “哎！婉姐姐，你别动呀！让我多看看！”白灵急道。

    “是，我的白大小姐，我这不是吹吹，让墨干快点，好让你拿在手中仔细瞧瞧吗？”婉娘没好气地说道。

    白灵被婉娘说得有点不好意思，说道：“婉姐姐，你这画的人可不是我大齐的女子？”

    婉娘点点头，放下纸，道：“对呀！这是我之前梦见的，梦中出现的，应该是仙女吧！”

    白灵惊讶道：“真的？”

    何氏则是笑骂婉娘：“你呀！平时逗着两个小的玩就是了，这下还逗灵儿！”

    婉娘讪讪，她老娘就是精明，知道她是在忽悠人。

    白灵却是一点也不在意地看着桌上的画。

    突然说道：“婉姐姐，婶子，我能把这画拿回家慢慢看吗？我想先想想这些要用的颜色！”

    何氏和婉娘都点头。

    婉娘嘱咐道：“你可别拿给别人看，就你两嫂嫂看就行了！”

    白灵点头保证。

    婉娘又道：“要是到时候有拿不准的，拿来我给你说说，梦里面可是有颜色的！”

    白灵也笑着打趣道：“知道了，婉姐姐是得神仙保佑的，能梦见仙女儿！”

    ……

    次日，白灵一早就兴冲冲地来了婉娘家，她把自己照着婉娘所画的描得样子给婉娘看，然后还有准备的几种颜色的绣线。

    婉娘觉得这白灵很有绘画天赋的，虽然说没有她画得那么好，但也不错了。

    白灵是打算绣一个包，没有荷包那么小，就像现代所挎的斜挎包那么大。是当下年轻女子所钟爱的配饰之一。

    婉娘记得她在第一次去镇上见到这种包的时候就觉得很是实用，没想到白灵是打算绣这种。

    背景是用的星空，这又让婉娘吃惊，白灵的绘画感觉还挺好的，婉娘还在想着要不要画个城堡给白灵。

    只是白灵绣头发的线打算用黑色，婉娘也没说其他的，黑色就黑色吧！让白灵绣出来看看就知道合适不合适了。

    白灵见婉娘没有，便高兴地找何氏去了。

    婉娘摇头叹气！

    哎！这用完了人就甩了，看来哪个时代的人都一样啊！

    过了几天，白灵又蹦蹦跳跳地来了。

    婉娘看她的样子是包绣好了，于是问道：“白妹妹今天是见了成二郎了吗？咋这么开心？”

    成二郎，就是白灵的未婚夫，隔壁村的秀才。

    果不然，白灵听到成二郎，马上从一个无忧无虑的少女变成了一个春意浓浓的少女。

    何氏出来看到这一幕也是很好笑。

    “婉娘，你就别打趣你妹子了，她脸皮子薄！”

    白灵煞有介事地点点头。

    “怎么样？包绣好了？”婉娘不再开玩笑，便问道。

    白灵听了婉娘的话，立马献宝似的把一个包包捧在手心，递给婉娘。

    “婉姐姐，这个我送你！”

    婉娘一看，嘿，这绣的还真是不错，不过她都俩孩子的娘的，还是不要带这么少女的东西。

    于是把包推还给白灵，说道：“这是适合你们这个年纪的女孩子的，我带着不合适！”

    何氏也在一旁看见了，也跟着说道：“是呀！灵儿，你自己带就是，你婉姐姐要的话，你婶子我给她绣一个就成！”

    白灵不干，又递给婉娘：“不行，这是婉姐姐画的，我当然要第一个送给婉姐姐，我自己再描样子绣就成！”

    婉娘失笑，这妹子，还真是固执。

    “不然，你就给我绣一个你嫂子们平时出门带的，行不？”

    何氏也笑：“对呀！灵儿，你婉姐姐带这个真的不成。”

    白灵想了想，点头答应道：“那好吧！那我就绣一个我大嫂最喜欢的那种花样！就是平时她经常带的那种。”

    “嗯，好啊！”婉娘答应，然后笑道，“娘，你看，你都没给我绣过哩！我这第一个包还是白妹妹给绣的。”

    说完，看向何氏的反应。

    何氏倒是没什么反应，说道：“那不是以前给你了你也拿去卖了换钱吗？这下子又来埋怨我！”

    婉娘松了一口气，看来何氏渐渐地开始开朗起来的，这是个好现象。

    白灵突然不好意思地说道：“对了，婉姐姐，可能你这个我要半个月过后才能给你的！”

    见婉娘没说话，白灵又说道，“是这样的，我家的侄女喜欢，还有叶儿也是，刚刚我已经答应他们明天就给他们绣了。绣好一个我大概得六天的时间，所以说，我得半个月过后再给你了！”

    婉娘点头：“这样啊？小叶儿和萱萱都要，那不如我再画两个，让你们三人一人一个样？”

    “真的吗？”白灵高兴道。

    本来她今天来就想问问婉娘还有其他的没有，要是一样的怕是会拿错的。

    这下婉娘自己说还有，倒是遂了她的意了。

    “当然，我梦见的是一群仙女儿！”婉娘得意地说道。

    “哎！”何氏直接不想说话了，摇着头，去厨房了。

    白灵倒是呵呵地大乐。然后说道：“婉姐姐，你不知道，我回去给娘还有嫂嫂们说这花样子是仙女，你知道我二嫂说什么吗？”

    婉娘警惕道：“什么？”

    婉娘倒不是怕人说不好的话，只是白灵的二嫂有点不靠谱，常常说些让人啼笑皆非地话来。