
    “既然我们已经成为了合作伙伴，不妨让我小露小手，如何？”

    婉娘看着蔡母和何氏谈得正欢，自己在一边坐着也不能插入她们的谈话队伍之中，于是向蔡铭提yì着去厨房。

    蔡铭有点犹豫，本来今天是让婉娘尝尝梁师傅的手艺的，于是纠结道：“这，这怕是不好吧！”

    “嗨！”婉娘一巴掌拍向蔡铭的肩膀，笑道，“有什么不好的，我总得露一手让人信服啊！”

    那边聊天的两个母亲也安静下来，何氏见婉娘这样直接跟男子接触，皱眉不赞同，蔡母倒是没觉得有什么不妥。

    “铭儿，既然婉娘提出来了，你就让她去吧！我也想亲口尝尝婉娘的手艺！”蔡母笑着说到。

    蔡铭点点头。

    两人一起走向厨房，屋里就剩下蔡母和何氏还有两个小的。

    “张家大嫂，我觉着这称呼不妥，不如直接叫你何姐如何？”蔡母拉着何氏的手说道。

    何氏跟蔡母已经聊了很久的天了，因为都是一个人带大两个孩子，所以都有惺惺相惜之感。

    何氏点点头，道：“我也知道夫人是个不拘小节的，我就是个村妇，以后有什么做错了的，夫人可要跟我提提醒！”

    蔡母装作不高兴的样子道：“何姐这是怎么的？我都叫你姐了，你还称我夫人，你不是故意让我难堪吗？”

    何氏以为蔡母真的生气了，忙摆手要解释。

    蔡母笑道：“开玩笑的，何姐别放心上，我这人平日里事情不多，就爱跟人开开玩笑。”看何氏脸色好了，蔡母又道，“不过真不用叫我夫人，我闺名丽香，你叫我妹子也好，叫我丽香也好。”

    何氏点点头。

    两人又开始继续谈生活，谈孩子了。

    婉娘跟着蔡铭来到厨房后，厨房的人都停下手中了工作，向蔡铭打招呼。

    蔡铭点点头道：“想必大家也都知道，我醉仙楼来了一位新的东家，也就是我旁边这位，大家可以叫她二东家。我想说的是，以后二东家说的话就是我说的话，希望大家一起好好合作，让我们的醉仙楼走得更远！”

    “是！”

    众人回答。

    婉娘看了一下，这厨房的人也不多，就比上次来的时候多了一个，想必就是蔡掌柜专门去府城请来的梁师傅了。

    婉娘朝着众人道：“大家不必见外，其实我就是来厨房做点东西吃的，大家该干什么就干什么吧！”

    听到婉娘说是要做东西吃，一个个的跟上次的表情完全不一样了。

    想想这新晋的二东家，仅仅是用豆腐就让醉仙楼起死回生了，那她手中不是还有更多的菜式。

    因为醉仙楼厨房的人手并不多，所以基本上都跟着一起去过贾府和知县那里做过豆腐宴，那时候那些人可是高看了他们醉仙楼的厨子了的。

    所以，根本就不用婉娘说什么，做什么，醉仙楼厨房的众人都是唯婉娘马首是瞻的。

    包括那位府城来的梁师傅。

    因为婉娘的系列菜谱，本来对梁师傅有敌意的程师傅也顾不上敌对梁师傅了，********的想着婉娘拿出更多的系列菜，自己能够学更多的做法。

    见众人一副要帮忙的样子，婉娘马上一一吩咐了。

    “要杀两只鸡，然后准备面粉，你们就直接帮我把鸡弄干净，饭后把面粉发好，剩下的没事做的，等我把配菜挑好后，给我洗菜切菜，就行了。我这去准备调料！”

    大家都很听吩咐的去了，蔡铭见厨房没他的事了，就回到前厅跟蔡掌柜说话。只有程师傅和梁师傅两人像要糖吃的小孩一样跟着婉娘。

    程师傅仗着自己比梁师傅见过婉娘多一次，便开口道：“二东家，你这是又要做一桌子鸡肉的菜吗？可你让人只杀了四只，我怕是做不齐一桌的！”

    婉娘拿着两根胡萝卜，笑着道：“程师傅是吧？你先别问我，一会儿出来了，你不就知道我要做什么了吗？”

    程师傅继续：“那二东家是不是有很多这样的菜谱？咋不一下子拿出来，这样我们酒楼必定还能更上一层楼的。”

    婉娘似笑非笑，盯着程师傅看了一会儿，笑道：“这个不急，现在我也算是酒楼的东家了，这些事我和大东家商量就是，程师傅别担心！”

    呃！这下程师傅有点尴尬了，婉娘说得好像他是在觊觎婉娘的菜谱一样。但他的确是在觊觎婉娘的菜谱，真他娘的想知道啊！

    婉娘不管程师傅的尴尬，继续说道：“我对程师傅和梁师傅你们俩并不熟悉，虽然大东家很信任你们，但毕竟我跟你们不熟。”

    梁师傅倒好，他只是想看看这世上奇思妙想的人到底能发挥到什么程dù，并不像是程师傅那样********想要知道别人的菜谱，所以听了婉娘的话也并没有什么。

    可程师傅不同，他并不认为婉娘的厨艺有多好，只是运气好，得了祖上的遗物，才能这么好运的知道这么多菜的做法。

    婉娘看着两人，一眼就看出两人的想法。心下已经对两人有了一个评价。

    拿好自己手中的胡萝卜，削皮，切块，没有在说话了。

    梁师傅只是一直在旁边看，也不说话。

    就程师傅一人心中不甘，觉得婉娘这是在拿乔，心中打定主意，婉娘越是这样，他就偏要想办法得到婉娘手中所有的系列菜谱。

    厨房的其他人早已按照婉娘的吩咐做好了准备，婉娘也把自己手中的配菜调料这些弄好了，就等着下锅了。

    外面大厅里的客人已经用晚餐，三三两两的结账走人了。

    掌柜的正打着算盘，计算着今天的收入。

    蔡铭在一旁看着，想了想问道：“蔡叔，你说祖父要是知道我分了四成给别人，祖父会骂我吗？”

    蔡掌柜一愣，旋即笑道：“少爷晚上可有做梦，老东家可有托梦来骂少爷败家？”

    蔡铭没想到蔡掌柜这样问，笑着道：“这倒是没有！”

    蔡掌柜哈哈大笑：“那不就成了吗？老东家既然没骂少爷，那也就是说少爷做的没错，等哪天老东家真的托梦了，少爷再考虑这个问题吧！”

    听了蔡掌柜的话，蔡铭心中那最后的一丝忐忑也就算是彻底的消失了。