
    半个月的时间里，婉娘是忙碌的。

    每天早中晚都要带着小叶儿去胡大夫那里看枫儿，何氏则是每天更多的时间在胡大夫那边。

    婉娘看完枫儿，就又带着小叶儿回家，在院子里开垦一些菜土出来，把上次买的蔬菜种子种上。

    小叶儿每天都跟着婉娘忙忙碌碌的。

    期间，婉娘还因为何氏没有对家里多出的东西进行问话而感到不安，在某天晚上主动找何氏谈话。

    当时，何氏是这样说的。

    “婉娘，你大了，也是两个孩子的母亲了，所以娘亲以后都不会拘着你，你只管放手去做就是了。”

    婉娘心中暗自庆幸，老天爷还是好的，给了她这样一个通情达理的母亲。那以后自己就不用多骗一个人了。

    何氏并没有说自己是因为算命的所说的话才这样的。

    终于，这天枫儿能回家了，院子里的菜地也种满了各种蔬菜。

    “哥哥，你看，这就是这些天我和娘亲种的菜！”

    小叶儿见枫儿能够自己走路了，十分地开心，蹦蹦跳跳地就拉着枫儿说个不停。

    “小叶儿，你慢着点，你哥哥伤还没好全哩！”婉娘嘱咐小叶儿道。

    那边小叶儿和枫儿已经坐在菜地边的小木凳上说着话了。

    婉娘摇头笑笑，小孩子真是天真可爱！

    看着俩小的坐的小木凳歪歪倒到的，婉娘想该是做点家具的时候了，反正现在手里还有点银子，于是对屋里的何氏说道：“娘，我出去找牛二叔做点东西，一会儿就回来！”

    “哎！我知道了！”

    何氏正在做衣服，之前只给家里的每个人做了一套衣服，现在婉娘又不许她绣帕子了，所以闲着没事就开始把剩下的布继续裁了做衣服。

    现在何氏是真的不管婉娘的，自从那天得知婉娘赚了一百两银子后，何氏就觉得那算命的说的是真的，所以也就奉行着算命的的话，不再干预婉娘了。婉娘让她做什么，她就做什么，反正婉娘不会害她的。

    婉娘当然不知道何氏是怎么想的，此刻正在赶往牛二叔家的路上。

    牛二叔，一个地道的庄稼人，但在农闲的时候就会做些木活，也会去镇上给人帮工，但却是不会地里的事的。

    是村里的老好人，从来都不得罪人的。

    就是因为这点，婉娘才想找牛二叔帮忙的。

    牛二叔家离胡大夫家不远，就隔了一亩地的距离，所以婉娘对他家的位置还是很熟悉的，根本就不需要再脑袋里搜索。

    要去牛二叔家，就必须经过村里的小溪边，这也是那天胡大夫之所以能够及时救治枫儿的原因。

    “哎哟！”

    走得好好的，婉娘突然被人撞了一下，关键的是撞她的人还发出了惨叫声。

    婉娘还来不及看是谁，就听到一个大嗓门：“张婉娘，你还是人不？有事冲着大人来，你发朝着娃二发啥火！”

    不用看，就听声音，婉娘就知道是谁，王桂花，狗子他娘。

    婉娘懒得去看，于是就看向地上的小人儿。

    余狗子，比枫儿大两岁，村里最喜欢欺负枫儿的小男孩，不仅自己欺负还带头欺负。

    此刻，余狗子捂着自己的额头，大呼：“好痛！好痛！”

    婉娘纳闷，你那么大力的撞过来，自己这瘦瘦小小的身子才痛好不好，你那么大力的撞过来！

    不过转瞬婉娘就明白了。

    这可不就是“碰瓷”吗？

    婉娘转过身子，好整以暇地看着急匆匆跑过来的王桂花，想要看看她要说什么。

    婉娘可没忘jì她要找这母子俩算账呢！之前之所以不动手，那是因为找不到理由，不可能直接打狗子一顿吧！所以啊，她在等机会，等着狗子俩惹到她，这不，机会来了！

    不管今天这王桂花母子要做什么，反正她是一定会让这母子俩知道，她张婉娘的家人不是好欺负的。

    “姓张的，你咋这么黑心？”

    王桂花大声嚷嚷道，见周围已经有人围上来了，她更是抱着狗子，一副被婉娘欺负的很惨的样子道，“大家来看看呀！这张婉娘可真是黑心啊！前段时间造谣说是狗子把她家枫娃子给弄伤了，害得狗子被他爹狠打一番，今儿不造谣，直接打上我家狗子了。”

    虽然村里的人都知道狗子经常欺负枫儿，但是对于婉娘这种直接打狗子的方法很是不待见，再怎么一个大人也不该跟个小孩打架，是不？

    于是围着的人已经开始低声附和王桂花了。

    “呵！”

    婉娘直翻白眼。明明被欺负的人是自己的儿子，被撞的是自己，怎么这些人黑白不分了？

    看来想要给人留好印象这想法很是可笑。

    不过，婉娘也明白了这对母子想要干什么了！不就是在家被狗子爹教训了一顿，不敢跟自家老爹横，就出来在她这儿撒野发泄。

    柿子专挑软的捏，可她张婉娘不是软柿子。

    想到这点，婉娘也不管那么多了，面上露出一个十分无赖的笑容道：“咋的？你说我造谣就是造谣啦！你说我打狗子就是打狗子啦！”

    王桂花眼中精光一闪，随即又露出一副可怜被欺的样子，凄惨道：“张婉娘，你啥时候看见我狗子打你儿子了？我今天可是亲眼看见你推了我儿子。对，还有李氏也看见的，我这可是有证人的。”

    一旁的李氏立马站出来，说道：“对，我刚刚溪边洗衣服哩！刚洗完转身就见到张婉娘把狗子推倒在地。”

    李氏这一说，周围几个端着木盆也纷纷点头说道：“对对，婉娘，这事儿，你做的不地道，咱们都知道枫儿被欺负了，可你也不该欺负狗子呀！小娃二的事情，我们大人不要参与！”

    婉娘好想说，你们知道个屁，老娘就想欺负他，咋啦？

    可到底是得罪人的话，对于这些不明情况对她也没恶意的人，婉娘还是不会说这么伤感情的话的。

    婉娘脑中灵光一闪，对着王桂花问道：“你们确定，今天是我把狗子推到的？”

    王桂花不知为何，看到婉娘那平静的有点不想答，但想到都到了这一步了，不是也得是！于是很干脆的点头道：“张婉娘，有事你冲我来，别动我儿子！”