
    婉娘问道：“张大嫂，他们一家去哪儿了？我这最近还没见过哩！”

    “呀！妹子你不知道这事儿？”张大嫂惊讶道，这事前阵子可是在村里热闹了好大一阵子的，村里就没有不知道的。

    “额。”婉娘尴尬，解释道，“我这不前阵子身子不好吗？再加上我家在后山脚下，我也没怎么打听他家的事情。”

    难怪！张大嫂心中恍然。

    “还不是你三叔，张家的那位秀才，之前说是捐了一个官，喜庆着呢！就让你老两口去县里玩上一个月。可你二叔一家也是跟着去了的，说是要去沾沾光。”张大嫂笑着说道，其实心里很不以为然，谁不知道张家老二爱贪便宜。

    “哦，这样啊！”婉娘明白地点了点头。

    原来如此，怪不得自己最近在村中有这些八卦也没见他们一家来火上浇油，原来是人不在村里啊！

    呵！要回来了吗？

    想到那个二叔二婶一家，婉娘觉得以后的日子会热闹起来的。

    婉娘跟张大嫂买了两根大骨后，便告辞了。

    没过几天，果然村里来了一辆大马车。

    那天，吃过午饭后婉娘就带着枫儿去胡大夫那里检查伤去了，刚走到胡大夫家不远的路口，也就是村口，就见两辆马车徐徐而来。

    婉娘本没有那么八卦的，现在她心里关心的就是两个孩子和家中母亲，所以也就没有管马车上的人是谁了。

    可婉娘不想管不代表马车上的人不理她呀！

    村里稀稀拉拉的已经有几个人在好奇马车上的人是谁了。

    更有甚者还猜测是不是黄员外来逼亲了，因为通guò白三婶村中大半的人都知道了黄员外是上赶着要来纳婉娘，可人家婉娘是好女人，从一而终，不会改嫁，更不会当妾的。

    婉娘是不知道白三婶在外面给她造就了如此好的名声，要是知道的话，早就抱着白三婶亲上几口了。

    “哟！这不是扫把星吗？”

    马车停下了，一个不和谐的声音也出现在婉娘的耳中。

    婉娘知道这是二婶罗氏的声音，说的对象也是她，可人家这样说，自己就要去辩论吗？那不就真是那么回事了吗？

    “哎哟哟，爹呀，娘呀，你二老快来看看，你们这孙女儿呀，不仅是扫把星，还是没礼貌的扫把星哩！”

    罗氏大声嚷嚷道。

    “张婉娘，你给我站住！”

    一声苍老但有力的男声从车厢里传出，然后走出一个老头。

    婉娘转身，既然人家都点名道姓了，她不答应不礼貌，是不？这会教坏小孩的。

    “张老爷子，你老去城里享福回来了？咋不就呆在城里，难道是被人嫌？”说罢，婉娘不待张老头出声训斥，捂嘴轻笑道，“不知道张老爷子叫我这个被赶出家门的扫把星干什么？”

    枫儿拉了拉婉娘的衣袖，对于张老头，枫儿内心是有点害怕的，也许是怕他欺负自己的娘亲。

    婉娘给了枫儿一个安抚的眼神。

    “你还有没有点教养，见到长辈都不叫人吗？你看你娘把你教成啥样了？都是两个孩子的娘了，还这么没大没小，也不怕教坏小孩。真是庆幸当初没心软！”张老头气氛的说道，本来心情就已经不好了，结果一回来就遇见了这个被他赶出门的扫把星。

    婉娘不再玩笑，严sù的说道：“尊敬你才叫你声张老爷子，我娘教得好，要我自己内心想的话，那直接就叫张老头，老不死的算了！”

    “你！”张老头气急，用手指着婉娘道。

    婉娘当然不让他说下去，接着又说道，“我也庆幸你当初没心软，不然哪有我现在舒心的日子。至于我的孩子，你放心，我定是会好好教的，反正不至于把他教得冷血自私，无情无义！”

    婉娘说完，还低下头去对枫儿说道：“枫儿啊，娘亲今天就教你，这个世界上你永远不能抛弃的就是家人，比如你外婆，你妹妹，还有你娘亲我！万万不可做那冷血无情的人，知道吗？”

    枫儿很配合地说道：“娘亲放心，枫儿永远都不会抛弃外婆娘亲和妹妹的！”

    那边张老头差点气吐血，他还没有被人这么当面指着鼻子说教，再加上这次在县城受的气，张老头真是想上前拍死婉娘母子俩。

    不过，心中也是在思考，咋得这婉娘跟从前不一样了？

    从前婉娘在他面前可是大气都不敢出的，并且也是说不出这样膈人的话的。

    “爷爷，你跟个妇人一般见识干嘛？不早了，上车我们回去吧！”

    车里又是一个声音，但是人是没出来的。

    婉娘早就发现，她跟张老头说话的时候，这两辆马车上的人该下的都下了，除了二叔和张成逸两口子。

    这开口的就是张成逸了，她的那个比她三叔天分更高的堂弟。

    婉娘嗤笑，不过也是没说什么。

    张老头见周围的人有围上来的趋势，于是听从了孙子的建yì，转而又上了马车。

    可罗氏不是这么息事宁人的人啊，她见婉娘的那声笑好像是在嘲笑自己那即将当上秀才的宝贝儿子，立马不干了！

    “扫把星，你笑啥？你啥意思？”

    “呵，你说啥意思就啥意思吧！”婉娘感觉莫名其妙。

    “扫把星，你别以为我没在村里就不知道村里的事情，你不就是被镇上的黄员外看上了吗？咋得，觉得有底气了？我告sù你，没用！你这克父克兄又克夫的命，谁敢要？”罗氏在那里不屑地说道。

    婉娘无语了，能换个新鲜的事儿来骂她吗？老是提黄员外干嘛？她都听烦了。

    “罗大婶，你能换个新鲜的说吗？我听烦了！”婉娘摇着头，一副你没心意的样子的说道。

    “你急啥？我还没说完哩！就说你这个八字硬，克人的命吧，你不觉得你家男人都被你可得死光光了吗？我看你身边的这个小子也用不了多久了，你就等着哭吧！”罗氏指着枫儿说道。

    婉娘听了罗氏的话，没有表情，也没有什么动作。只一双眼死死地盯着罗氏，几秒后就在罗氏以为婉娘不会开口又准备继续说的时候，婉娘开口了。

    “你再说一次！”