
    婉娘睁开眼睛，何氏带着两小的和白灵不知什么时候站到了婉娘面前。冷不丁吓了婉娘一跳。

    婉娘笑问道：“你们专程站这儿吓我来了啊？”

    何氏担心地问道：“没事吧？”

    婉娘不在乎地摇头：“没事没事！”

    白灵看婉娘的样子也真是没放心上，于是对着何氏说道：“婶子别担心，我看婉姐姐没事的。”

    说罢，又对婉娘说道：“婉姐姐，之前听我娘和嫂子说你跟狗子娘对上了也没吃亏，我还不相信，现在看来是真的啦！她们都来道歉了！只是那秋月咋这样？”

    婉娘笑道：“那当然，也不看你姐姐我是谁！管那秋月咋样，反正我们自己过自己的日子就行了！”

    何氏点点头，觉得婉娘说得是这个理，遂也不说什么了。

    枫儿和叶儿上前一人拉一手，可怜兮兮地望着婉娘。

    婉娘低头笑道：“咋啦？”

    不待两人回答，白灵便笑道：“还不是怕你吃亏，洗了脸就要急急地跑来，说是要帮你呢！”

    婉娘蹲下身子，亲了两人一人一口。

    说道：“我的小宝贝们，快快长大吧！长大了就没人敢欺负娘了！”

    两小的煞有介事地点点头，看得一旁的何氏和白灵直笑。

    何氏还好些，这些日子经常看到婉娘跟两小的这样子沟通，白灵可是从未见过这样的母子，母女的。

    婉娘对两小的的态度很满意，站起身来，说道：“好啦！你们去找你们的小伙伴们玩吧！娘亲还要收拾屋子！还有，记得玩一会儿就回来了，娘亲晚上做好吃的给你们！”

    “好！”

    毕竟是孩童天性，听到让他们去玩，两小的高高兴兴地回屋子拿玩具去了。

    昨天在蔡府的时候蔡母专门送了些东西给两小的，两小的要拿出去跟唯一的小伙伴分享了。

    两小的在凤凰村也没有几个小伙伴，就白家的两个孙子和一个孙女。

    等两小的走了后，何氏才道：“这屋子昨天上午我就收拾一遍了得，是没收拾好吗？”

    婉娘道：“哪有？我就随便说个借口，不然，这两小的一天都连着我，我这是让他们多跟小朋友一起玩玩，这样才有利于身心健康！”

    何氏点头道：“也是！”

    白灵见大家都没事，便提yì道：“婶子，不如你教我们绣活吧？”

    婉娘连忙摆手：“你这绣活还用我娘教？我看我们还是做点其他的事情吧！”

    何氏看出婉娘不想绣。自己的女儿自己知道。

    何氏以前还很犯愁。

    要说何氏的绣工那是在凤凰村数一数二的。刚嫁来那会儿，村里的媳妇子们都爱去找她讨教。

    后来婉娘的爹病重后，张家的人就开始让何氏干活了，一大家子的活计基本都在何氏身上。

    所以后来婉娘出生后，何氏也是没有时间教婉娘绣东西的。

    被赶出来后，何氏又拿起了针线，绣着帕子去镇上卖，可婉娘是从来不学的，哪怕后来秦俊生的出现，也没能让婉娘意识到该学学了。

    也许不是那时的婉娘没有意识到，实在是年龄大了，要为生活奔波，没那时间做。

    至于现在的婉娘，那根本就是只能把衣服的破洞缝好型的人，让她绣花，还不如让她去跟王桂花吵架来得好。

    白灵挽着婉娘的手，一副一定要学的架势。

    婉娘无可奈何，想要“舍身取义”时，突然想到一个可以摆脱绣花的好主意。

    “白妹妹，不如我给你画些花样子，反正你找我娘也不是学手艺的，只是想学我娘脑袋里的那些样式。”

    婉娘看了一眼何氏，然后又对白灵说道：“而且我娘这些年也没多少时间去想新的样式，我看她都是绣的老样式！怎么样，要吗？”

    婉娘的主意果然奏效，白灵立马拉着婉娘，兴奋道：“真的！婉姐姐真有新的花样子！”

    不怪白灵不怀疑，对于婉娘会画画认字，全村人都不会怀疑，毕竟婉娘家是有读书人的，虽然被赶出家门，但难保没出家门前学了一些啊。

    就连张家的人都不会对这个问题做任何思考的，虽然婉娘大哥张成虎没读成书，但是认字的，他们家理所当然的就认为婉娘识字。

    只有何氏知道，其实婉娘是不识字的。

    不过，现在不管婉娘有什么不符常情的举动和语言，但只要她身子没问题，脑子没问题，何氏都是不会出口询问的。

    “真的，不然，你等我去给你画两个看看！”

    婉娘又看了一眼何氏，见何氏没有异样，便放下心来。

    因为在婉娘的记忆中好像没有识字画画用笔之类的片段，婉娘怕何氏看出什么来。之前在醉仙楼签约的时候，因为何氏是没在身旁的，所以婉娘那时候就没担心那么多。

    现在何氏就在身旁，婉娘怕露出破绽，但何氏这样子就好像是原主以前做过这些一样。

    婉娘心中的石头落下来了，以后可以光明正大的读书写字画画了。

    前世，婉娘因为爱书法，所以也是学过国画的。后来又因为一个幼儿园教师的角色，她还学了一些简笔画。

    “好哇好哇！”白灵高兴地拉着婉娘就要进屋子。

    “你和娘在院子里等等，我去拿东西，然后我们去井边的大树下坐着画！”婉娘制止住白灵上前的步子。

    心道：这姑娘还真是个急性子。

    白灵很听话的站在原地，何氏见到这一幕也是好笑，她以前就知道白灵是个急性子姑娘了。

    婉娘回到自己的房间拿了两张纸，还有笔墨。

    这是今早的时候在醉仙楼蔡铭给她让她带回来的，她想着自己也要写写画画，便拿了回来，这下正派上用场。

    拿好东西，婉娘就出来招呼两人去大树那边坐。

    水井边那颗大树是秦俊生在的时候去后山挖的，那时候还没现在这么大。

    秦俊生把树弄好后，还用石头做了一个石桌和四个石凳，所以婉娘对这个死去的秦俊生还是挺满意的。

    “婉姐姐，你是要画什么？花？树？动物？还是人？还是天空？还是……”一坐下白灵就迫不及待地问道。

    “咳！”

    婉娘刚刚没发现，这白灵是个问题宝宝，于是赶忙打断，不然不知道她还要问出什么来。

    何氏见婉娘的模样就知道婉娘在想什么，于是开口帮着婉娘说道：“你这丫头，一会儿你婉姐姐画出来你不就知道了吗？”