
    下午，白三婶和春花婶子都来婉娘家跟何氏闲谈。

    春花婶子因为家里事多，只坐了一会儿便走了，倒是白三婶，陪何氏说了好一会儿话。

    看着俊生带着两个小的忙里忙外的，白三婶十分感概地对何氏说道：“大姐，我看这俊生跟从前没两样，现在婉娘也机灵了，你这日子可是开始好了！”

    何氏笑道：“我也没想到有这一天！看来老天爷还是对我家婉娘好的。”

    那边，俊生正在做小木屋。

    是枫儿说要在家喂一条大狗，这样安全些。

    俊生想想也是，便给狗准备窝。

    小叶儿又要喂小鸡，俊生做完狗窝还得给小叶儿做一个鸡窝。

    反正现在俊生对两小的是言听计从的。

    婉娘从午饭后便一直在厨房捣鼓，也不管这爷三在外面做什么。

    在接触醉仙楼之后，婉娘就问过梁师傅了，这个时代还没有卤味，所以一直想着要做个卤味系列，再加上她平时也喜欢吃卤肉。

    回想了做卤水的大致材料后，婉娘一直都在寻找着这些东西，早些日子她便找齐了，有些材料还是到药店才买到的。

    不过最近她一直忙着，现下才有空，正好赶上中秋节，所以决定晚上让大家都吃吃鲜。

    之前去给张屠户家送礼的时候，便叫张大嫂下午送些猪肉，猪耳，猪尾巴来，她先试试，看自己做出来的是否跟以前做的一样。

    她前世的时候自己做过卤水，不过因为成名后时间少了，也就没那么多精力做了，想吃的话基本就是去买的。

    张大嫂也是吃过饭后就给婉娘送了东西来，还带了一大块五花肉，算是给婉娘家的回礼。

    整整一个下午，婉娘便在厨房里度过了。

    “娘子，你在做什么，好香！”

    俊生在外给两个小的做好东西后，白三婶要回家，两小的又跟着白三婶去白家玩了，这下俊生才有时间来找婉娘。

    一进厨房，便问道一股香味，俊生还从未闻到哪里的食物这么香的，就连皇宫，也没这么香这么吸引人的。

    “香吧！我可是试了两次才做出来的！”

    婉娘看着俊生得意洋洋的说道。

    “当然，只要是我娘子做的，都香！”

    俊生一边说，一边走到灶台边揭开锅盖。

    “娘在做什么呢？刚刚我听白三婶走了，现在她一个人又在绣东西吧！”婉娘看向外边问道。

    “嗯！”俊生盯着锅里的东西回答，然后道，“这东西想必用来下酒是最好了的吧！”

    “嗯。就是做来你今晚下酒的，所以啊，你今晚得找个人陪你喝酒，我和我娘是不会喝的，枫儿叶儿就更不会了！”

    婉娘懒洋洋地回答道。

    俊生一想，对呀！自己一个人喝酒多没意思啊，不然叫上白家兄弟？

    “不知道胡大夫会不会喝酒？”婉娘瞥了一眼俊生道。

    呃！

    俊生明白了，婉娘这是要叫他让胡光禄来家里吃饭啊！

    好吧！好吧！为了这么好吃的东西，便先让胡光禄来吧！至于之前的账，以后再慢慢算吧！

    “会，那老头怎么可能不会喝酒！”俊生笑嘻嘻地说道。

    婉娘白了俊生一眼，那胡大夫怎么看也顶多三十七八，你一个二十五六的大叔叫一个三十七八的叫老头，你好意思吗？

    “那我去叫那老头了！”俊生盖上锅盖，对婉娘说了一声便出门了。

    婉娘看着俊生的背影，想着，要是你真是富商之子该多好啊！

    现在这么平静的生活多好啊，这过不了多久，怕是就没有这么平静了吧！

    “婉姨在家吗？”

    一个陌生小孩的声音打破了婉娘的胡思乱想。

    婉娘走出厨房一看，原来是里正家的孙子，李卫风。

    小小年纪的李卫风十分有礼貌，提着一篮子东西，见到婉娘先是行了一个礼，然后才上前把手里的东西递给婉娘。

    “哎！是卫风啊？快进来坐！”婉娘对于这个有礼貌的小家伙很是喜欢，忙招呼他进屋里坐坐。

    “不了，我还得回家！婉姨，这是爷奶让我送来的中秋礼，是家里种的一些东西，望婉姨别嫌弃！”李卫风一本正经的说道。

    “哎！说哪儿话呢！”婉娘接过东西，拉着小家伙准备往里去。

    “婉姨，我下次再来找叶儿妹妹和枫儿弟弟玩，今天就不了，我还有事！”李卫风急着说道。

    婉娘心中笑道，你个小人儿会有什么事。不过还是放开了他的手，让他在院里等等。

    急冲冲跑到屋里拿了些糕点，倒出李卫风送来的东西，然后装上糕点拿出来给李卫风：“这是婉姨给你的，望你也别嫌弃！”

    李卫风先是不接，推了一阵才接下。

    “谢谢婉姨！”接过后，又是朝着婉娘行了一礼。

    婉娘笑道：“不谢，不谢！你啊！是个听话的孩子，有空的时候我让枫儿叶儿多跟你接触接触！”

    “嗯，叶儿妹妹和枫儿弟弟都很听话！”

    李卫风说完，又朝着婉娘行了一礼才告辞。

    婉娘回到屋中，跟何氏说起这个李卫风，何氏也是对这个孩子赞不绝口的。

    婉娘打开李卫风送来的东西，一看，是莲藕。

    何氏也看到了，说道：“你黄婶子每年都送的，别看他家是里正，这送孩子花费可不小，所以，婉娘你得记住黄婶子家的恩情！”

    婉娘点头。

    这里正娘子正是姓黄，不过只为里正生了一儿一女，女儿嫁到了外县，儿子之前也念过书，不过没考取功名。

    孙子辈也就只有李卫风一个，幸好李卫风很懂事听话，学堂里的先生也很是看好这个才九岁多的孩子。所以李家又把一qiē希望寄在了孙子身上。

    里正家跟村里大多数人家一样，并不是很富裕，但也算是村里好的人家了。

    他们家除了地里的收成外，还有一个池塘，种了一些莲藕，不过大多也是自己家吃，很少拿出去卖的。

    在婉娘家难过的几年里黄氏都帮衬过婉娘家，所以何氏和婉娘很是记得他们的好。

    婉娘看着桌上白白胖胖的几条莲藕，脑中灵光一现，又多了一味卤菜了。