
    “各位叔叔婶婶，大哥兄弟，不管过了多少年，我虎子自是记得你们的。”

    张成虎见众人你一言我一句的快说完了，便开口道。

    “是，那是。我虎子哥最是记性好的，你有什么就问吧！”

    第一个说话的黄大牛开口道。

    张成虎对着黄大牛点点头，然后才道：“我多年未归，留下寡母和弱妹在家，这些年多谢乡亲们的帮助。”

    顿了一下，张成虎一一看向张家众人。

    “我张成虎今日在此就是想知道为何我母亲和我妹妹会独自的住在这后山脚下，我没记错的话，这后山可是有猛兽的。”

    张成虎这话一出，村民们都噤声了，张家的人脸色也不好看。

    “虎子，这不是当初你爹死了，有道士说是你娘和你妹妹克着的吗，我们就信了道士的话，这才，这才……”

    说话的是王氏。

    这种说法是最近家里商量好的，也一致推荐王氏来当这开口的人。

    小时候，王氏对虎子也挺好的，只是王氏在家里做不了主，大家觉得虎子应该不会怨怼王氏。

    张成虎冷笑一声，没有理睬王氏。

    而是对着村民们说道：“我其实不想知道其他的，就想问问这些年我娘我妹妹是怎么过来的。”

    黄大牛犹豫了一下，便道：“你走没多久后，张大叔便去了，接着隔壁村一起去战场的人也传来了你战死的消息，那时我还伤心了好一阵子。

    接着就是张大婶和婉妹子找了里正说是要盖房，里正就招呼了村里的劳力一起帮张大婶盖了两间茅屋。

    我想着张大婶人好，虎子哥你也对我很好的，便也来帮了忙的。

    只是大家都很穷，拿不出更多的材料，所以才只能盖上两间茅屋。

    至于其他的事，我也不是很清楚！”

    张成虎对黄大牛点头，道：“大牛兄弟，你的情，我会记住的！”

    黄大牛害羞地摆摆手：“不用，不用，大家都是一个村的，应该的，应该的。”

    村民见黄大牛说了，想着不能让现在当了将军的虎子就只记住大牛一个人，也得让虎子记住自己啊。

    将军也，可是比张家老三一个县丞的官大得多。

    所以大家也放开了，不怕张家的报复。

    菊花婶子等大牛一说完，便道：“虎子你要是记得我，就记得我是住在你原来的家的隔壁的。这张大嫂和婉娘被赶出来的事情我可是一清二楚的。”

    “石菊花，你可别乱嚼舌根，小心让我小叔子抓了你去！”

    罗氏一听菊花婶子的话，便急了，大声道。

    要知道，罗氏当时可是最赞成何氏母女离开的。

    张成虎不理罗氏，只看向菊花婶子道：“婶子你只管说，我张成虎虽然官不大，可要保我凤凰村的良民还是有那个本事的。”

    说完，张成虎看向罗氏。

    那眼神任人看了都知道是在说，你再多话，有你好看。

    菊花婶子得了张成虎的保证，便放下心来。

    要知道自从今年张家老三当了隔壁县的县丞后，住在张家周围的人家就没少受这一家子的气。

    现下有个比县丞老爷官更大的老爷了，大家都是挺开心的。

    菊花婶子道：“虎子，你婶子我也不乱掰，就只说我听到的，成吗？”

    张成虎笑笑：“那是自然，婶子你知道什么就说什么吧！”

    “那时候，得知你战死的消息后，你娘便病倒了。婉娘那时候也跟现在不一样，可没现在能干，一时间爹也没了，大哥也没了，就只有娘还病着，所以就只有成天呜呜的哭。

    有一天我在园子里整菜的时候就听你二叔二婶商量着怎样说服你爷爷奶奶赶她们母女出门。

    说是你娘是个病秧子，干不了活，还得花钱看病。

    又说你婉娘过几年说人家还得出嫁妆，划不来。

    要不是你家三叔是秀才，婉娘早被你二叔二婶给卖了。”

    “胡说！”

    张大明和罗氏急忙打断菊花婶子的话。

    张老爷子和王氏也是面色不好看。

    何氏听到这些话自是想到了过往，心里十分难受，眼泪都在打转了。

    婉娘倒是没有什么，现在家里大哥回来了，一qiē自有大哥做主。反正她是早看出张家人的不堪了的。

    菊花婶子不干了，道：“我咋胡说了！张大明，罗氏，你俩可别敢做不敢认！当初我可是在一旁听得清清楚楚的，我敢发誓，你们敢吗？”

    “发就发，谁不敢……”

    罗氏心急说道，没想却是被张老爷子一声喝断。

    “住口！”

    张老爷子气急败坏道。

    “石菊花，我念你是小辈，便原谅你的胡说八道，这是我张家的家是，哪轮得到你这个外人来说的。”

    张老爷子看向菊花婶子，不满地说道。

    菊花婶子可看不上张家，想还口，却被身边的一老妇拉住。

    老妇道：“张山，我的儿媳好得很，也轮不到你一个外人来说！”

    原来出场的是菊花婶子的婆婆，胡氏。

    胡氏不理张老爷子，转头看向张成虎，道：“虎子，你胡奶奶我说两句可中？”

    张成虎对胡氏行礼，道：“胡奶奶，你说，虎子听着。”

    胡氏先是不屑地看了张家人一圈，然后才道：“这事也没什么不可说的。当初你爷爷是回了族里请了你张家的族长和族老来村里的。

    那时候村里的人也是不明白为什么你爷爷会如此地欺负一个孤儿寡母。

    你知道的，那是你张氏的事情，我们旁人也不好说话。

    你爷爷是个狠心的，连你死去的爹和你都是一起划出族谱的。

    我们旁人也只得在你娘和婉娘出来后才能帮上一点忙。

    可你也知道，咱凤凰村并不富裕，能帮上的忙也不多。

    亏得你一家子都是命好的，婉娘找了俊生这样一个好的后生，你又能干的当上了将军。

    现在你们一家可不是张氏的族人，是咱凤凰村的乡亲。

    所以，孩子。你想做什么只管做，我们村里的人是不会说你们的。

    既然人家不要你们了，你们也要有骨气一点，可不要为了那虚有的东西给被人蒙蔽了！”

    婉娘在一旁听得想要拍手叫好啊！

    这胡老太说得太在理了。