
    头疼。这是婉娘醒来的第一感觉。

    婉娘下意识地看向床的另一半边，幸好，黑脸已经没在了。

    难道是昨晚的举动以及说的那些话把黑脸打击到了，以至于他连夜赶回他家了？

    不对，自己最后好像是倒在黑脸的怀里睡着的。

    越想婉娘就越不想想。

    昨晚到底是撞了什么鬼了，自己会说出那样的话来。

    “你起来了啊！”

    不待婉娘继续想下去，何氏就从外面进来了。

    “娘，现在什么时辰了？”

    婉娘看到笑意盈盈地何氏，不好意思地问道。

    “你还说，快午时了，你还在睡，都是做娘的人了，居然开始赖床了！”

    何氏一脸宠溺地说道，“快穿好衣服，我这午饭都做好了，等着俊生和俩孩子回来了就可以吃饭了！”

    婉娘不好意思地吐了吐舌头，麻利地起床穿衣。

    “他们去哪儿了！”婉娘一边穿衣一边问道。

    “呵呵，俊生这孩子真是个好的，”何氏最近说到俊生总是满脸的笑，“他说你们商量好的，要把这房子修一修。俊生说你喜欢凤凰村，这次便修好一些，一早就去里正那里了，两孩子非跟着他不可。”

    “哦！”

    谁喜欢凤凰村了，这黑脸，自作主张。这房子是打算修，可是也要等赚够钱了来啊！我可是要凭自己本事赚钱来修的。

    婉娘在心里对俊生不满着，脸上却是不敢表xiàn出来的。

    现在何氏可是把俊生当儿子疼的，最好是一点坏话都不要说他的。

    这点觉悟婉娘还是有的。

    “你快点收拾好，我去看看这爷三怎么还没回来？”

    何氏见婉娘已经穿好衣服了，便也不多说了，嘱咐了一句便出门了。

    “外婆，外婆，我们回来了！”

    婉娘一出堂屋便听到两个小的的声音了，想着那黑脸跟着一起的，婉娘忙跑到井边，现在暂时她还不知道怎么去面对黑脸。

    “伯母，又来叨饶了！”

    婉娘转头一看，这不就是昨晚那被她喝倒的那位吗？此刻像是没事人一样，在跟何氏打招呼呢！

    嘿！这小子，咋比她醒的还快！

    “娘子，你起来了！头疼吗？”俊生看到井边的婉娘，便跑过来小声地问道。

    “不疼！”

    婉娘不看俊生，自顾自地打水，然后洗脸，簌口。

    “娘子，我有东西给你，你跟我到房里来一下！”

    俊生不在意婉娘的态度，见婉娘收拾完，便拉着婉娘进屋了。

    正准备给婉娘打招呼的赵子凡很自觉地闭上了口，继续跟何氏说着话。

    “给！”

    婉娘被俊生不情不愿地拉入房间后，俊生便把一个盒子递给婉娘。

    婉娘没接，不明白地看着俊生。

    该不会是送给自己的礼物吧！就算是，那也是给原主的，婉娘才不想要。

    俊生打开盒子，又一次递给婉娘。

    “这是这次我带来的银票，全在这儿了。现在交给你了！”俊生看着婉娘说道。

    “这是你的，你给我干什么？”

    不是礼物，幸好。

    婉娘心里庆幸着，她自己也不知道自己在庆幸什么。

    “你是我娘子，家里的财务当然由你管。你放心，这是给现在的你的，跟从前的张婉娘没有关系！”

    俊生顿了顿，笑着道，“说句实话你别生气，要是从前的你的话，我可不敢拿出这么多钱在你面前的，那样你可是会被吓着的。现在你自己也在赚钱，也有计划，所以我觉得给你比放在我这儿更好！”

    听了这话，婉娘更加疑惑，也更加不敢接了。

    难道昨晚自己醉了，告sù他自己是穿来的了？

    俊生见婉娘那一副傻样，很是可爱，抓过婉娘的手，把盒子放到婉娘手中，然后捏了捏婉娘的脸。

    “这些钱不多，全是我这些年的俸禄和月银，我在军中没什么用处。反正我的就是孩子的，你就当先替孩子保管，可好？”

    “那说好了是替孩子保管的，你可别反悔？”婉娘觉得俊生说得有道理，反正自己名义上算是他媳妇，管管钱也没什么，也算是给孩子保管了。

    见婉娘收下了，俊生高兴道：“那当然，得给儿子存聘礼，还得给女儿存嫁妆，还要给娘养老，以后还会有儿子女儿的，所以……”

    婉娘眼一瞪，俊生就打住了。

    “婉娘，我庄子宅子的地契和其他的银子没有随身带，今年上京了我就全部交给你，你给我管着，好不？”见婉娘没有露出不悦的表情，俊生继续说道，“我们先把这房子修好，然后再去买两个丫头来伺候娘，明年枫儿得开始念书，还要买个小丫头跟着叶儿，你就只管做你想做的事就好了！我早上已经跟里正问了，我们这周围的地我都买下来了，明天里正就去衙门给我们办文书，地契我打算写娘的名字。我也问到修房子的匠人了，算了日子，他们后天会来开工。”

    “好！”

    婉娘想了想答应道。

    的确，何氏的身体不好，接着枫儿要读书，自己要忙着土豆，忙着醉仙楼，叶儿就一个人了。

    可以说，俊生是想得很周到的。

    见婉娘答应了，俊生高兴地说道：“那娘子你把钱放好，我先出去看看赵子凡那小子。”

    婉娘点点头。

    俊生出去后，婉娘数了数盒子里的银票，一共是一千五百两，还有十锭一百两的银子，和一些零散的碎银子。

    婉娘感叹道，不愧是大将军，出个门随身都带了这么多银票和银子。

    这刚刚才想多修几间房子，没想到俊生就直接买了地请了工人要开工了。那自己是不是得画个图，让工人们按着自己的图来。

    特别是厕所，这是婉娘在这儿几个月了还没有习惯的一个东西，必须得好好地造。

    婉娘想到这儿，放好银子便出去了，今天下午自己的活是有了，先去把饭吃了来，昨晚喝多了，现在肚子还是很饿的。

    婉娘走到堂屋便不走了，因为赵子凡在，所以何氏把饭摆在了堂屋的饭桌上。

    此时大家都坐好了，正等着婉娘出来。