
    “婉姐姐，我从来没有像村里其他人那样想你！”

    白灵小声说道。

    “对呀！所以被人也会跟你一样，不会觉得你真的就是像他们所说那样。你平时的所作所为大家也是看见了的。每个人心里都会有一杆称，我们不能让决定别人怎么想自己，我们只要做好自己就行了！”

    婉娘继续说道。

    “那我却是让家里蒙羞了！”

    听了婉娘的话，白灵心里有了想法，不过却还是觉得自己对不起家里人。

    “傻丫头！”

    婉娘像大姐姐一样抱着白灵，温柔地说道：“这只是你自己的想法而已，要我看，你家里人都是疼你的，你二哥就不用说了，他已经用实际行动表明了，其他的人只是没有你二哥冲动而已，他们更多的是担心你的感受！”

    “我知道了，婉姐姐！”

    白灵想了想，停止了哭泣，从婉娘怀里出来，端起桌上的饭碗，开始吃饭。

    “这才乖嘛！”

    看着白灵肯吃饭了，婉娘知道这丫头定是心中有了自己的想法，也放下心来。

    劝好了白灵，婉娘拉着白灵除了屋子。

    白家人都十分感激婉娘，看着白灵不像昨天和今上午那样了，大家也是舒了一口气。

    当天傍晚，俊生就带着好消息回来了。

    还带了一条小黑狗，和十几只小鸡。

    回到家后，两小的兴高采烈的跟着新来的小伙伴一起去玩，三个大人在屋子里说着今天的事情。

    俊生到了莲花村就按照婉娘所说的话旁敲侧击地跟莲花村的人问话。

    还真是让俊生问到了。

    原来，跟白灵定亲的那秀才，是被县里的一富家千金给看上了。

    秀才家想着白家没有那千金家能够帮得上秀才，于是想了法子要退亲，所以就拿本就身体不好的秀才爹说事。

    这件事在莲花村也是人人都知道的，只是碍于人家秀才身份，没敢拿出来嚷嚷，还是俊生买鸡那家碎嘴，告sù俊生的。

    俊生听了，立马就让胡光禄去找周浩，让他去查那秀才和那富家千金。

    谁知周浩运气那么好，在镇上的酒楼看见了两人，还拿到了秀才给那千金所写的情信。

    所以今天俊生才会带着两个孩子这么晚回家。

    婉娘听了，就立马拉着俊生去了白家。

    俊生跟白家大儿子算是比较好的关系，所以俊生对白家人也很和气，当下又把事情原原本本的告sù了白家。

    “嘿！太不要脸了，我就说该打断他两条腿的！”

    白二哥一听，立马跳了起来骂道。

    “对！做了这样对不起我妹子的事情，还有脸上门退亲！我呸，那富家千金也不是个什么好东西！”

    白二嫂也跟着自家男人骂了起来。

    “都坐下！”

    白三叔发话了，屋里安静了下来。

    “他爹，你说这个事咋整啊？”

    白三婶也是很气愤，但这种情况她都是听当家男人的。

    白三叔没有回答，而是看着坐在一边伤心的白灵：“三儿，你说。你要怎么办？我和你哥哥都帮你！”

    白灵看了看自己的爹和两个哥哥。

    说道：“我不知道，但这亲定是结不成了，那就退了吧！”

    白三叔点点头，道：“好，那就退了。不过不能让我闺女白受这个委屈，明天我得叫上里正，一起去莲花村跟秀才家好好说道说道。”

    白灵起身，低头道：“爹，我进屋了，这件事你就替女儿做主吧！”

    说完，白灵就转身进屋了。

    婉娘起身，跟着白灵进去了。

    “灵儿，你没事吧！”

    婉娘一进屋便问道。

    白灵见是婉娘，便笑道：“婉姐姐，我没事！原来事情是这样的，我只是庆幸，原来秀才是这样的人，幸好还没嫁他！”

    婉娘见白灵这样说，也就放心了。

    “婉姐姐，下午听了你的话，我也想通了！我要学习婉姐姐，活出自己的一片天地，暂时我也不考虑这些事了。以后我就好好孝敬爹娘，哥哥嫂嫂，照顾好侄儿！”

    白灵又平静的说道。

    婉娘笑道：“好，你想的很好。我这儿有件事，暂时还没计划好，等我计划好了，到时候可要你的帮忙！”

    白灵没问什么事，只说婉娘客气了。

    婉娘见白灵也确实是累了，便告辞了。

    外边白家一家人正在商量明天哪些去，哪些不去，要怎么说，说些什么。

    婉娘拉着俊生也告辞回家了。

    “娘子，我做得好吧？”

    回家的路上，俊生邀功的对婉娘道。

    “勉勉强强吧！”

    婉娘心里说很好，不过嘴上却是不愿说出来的。

    “那娘子满意就行！”

    两人回了家，把结果告sù了何氏。

    何氏也是很不齿秀才家的做法，对白灵很是同情。

    第二天晚上，白二嫂便提了东西来婉娘家。

    何氏和婉娘很热情的招待了白二嫂，白二嫂便把今天的事情告sù了婉娘和何氏。

    他们一开始去莲花村秀才家的时候，秀才家还死不承认，硬说是白灵八字不好，最后白三叔拿出了秀才写的情信后，白家人也不情不愿的认了。

    莲花村里正也是觉得很没脸，训斥了秀才一家。

    不过，都这种情况了，两家是绝没可能做成亲戚的，于是就退亲了。

    不过，这次的退亲却是白家提出来。

    过后的日子里，大家也都知道了白灵和秀才退亲的前因后果，虽然不是白灵八字的问题，但作为女子，退过亲的始终是不好的。

    一开始，白家都还挺担心白灵的，白灵为了大家不担心自己，便把自己心中的想法告sù了家人。

    一家子都觉得这件事，就这么几天的时间，白灵就完全变了，不知是好是坏。

    不过，只要白灵高兴，他们家谁都不会说白灵不好的。

    而白三婶，则是开始新一轮的给自己物色女婿。

    还是白三叔劝道：“这三儿才发生这样的事情，你就去东问西问，三儿知道了肯定要不高兴的。还是别去了，等过个一年再说这些！”

    白三婶当时还不愿意，说是白灵再过一年了都十七了，到时候再相看人家的话，等成亲的时候就十**了，得成老姑娘了。

    白三叔则是说，就算是这样，也不会让自己闺女受委屈，家里还有两个哥哥，不怕养不起白灵。

    白三婶也不想白灵受苦，于是便歇下了心思。