
    里正家，里正正在修理着农具，里正娘子黄氏则是在准备牲口的食物。

    何氏几人进门后，黄氏刚好喂完牲口过来。

    一见这一家子，立马露出了笑容。

    “嘿！还真是虎子，当家的你看，真是虎子回来了！”

    里正听见黄氏的话，也转头看向何氏几人。

    看到张成虎的时候，里正愣住了。

    “贵明叔，婶子，这些年过得可好？”

    张成虎笑着问道。

    “当家的，你愣着干嘛？快让客人进屋坐啊！”

    黄氏见里正愣着不动提醒道。

    里正反应过来，起身上前，正色道：“你这小子，是在外当了官忘了你还有娘还有妹妹在家的吗？怎么现在才回来？”

    黄氏上前，拉着何氏，不理里正：“大姐，咱屋里去做，别理他！”

    进了屋，张成虎先是郑重地对里正夫妇鞠了一躬，道：“谢谢叔和婶子这些年对家母和家妹的照顾，我张成虎记住这个情了！”

    黄氏笑道：“嗨！你小子见外了不是，你叔是里正，这是他该做的！”

    里正也道：“这忙都是些小忙，只是你家被逐出族内的事，我一个外姓人却是帮不上忙的。”

    何氏笑道：“他叔，他婶，你们还真别这样说，要不是你们，我和婉娘也可能早就不知在哪儿了，让虎子记住也好，这恩情，咱一家都是记住的！”

    婉娘也道：“对呀，贵明叔，婶，我也记得的！”

    里正和黄氏相视而笑，这张大光这一脉还真不像张家其他的人，是值得帮的。

    张成虎这才道：“叔，我这有事要来找你帮忙！”

    说着，便把自家计划的要在凤凰村用张大光的名字来落户以及跟张家人的恩怨说了一遍。

    里正皱着眉头想了想。

    过了一会儿，才说道：“这件事倒是不难办。本来我以前也想过，不过，那时候以为你和你爹都去了，婉娘又是要嫁人的，觉得是没那个必要。

    不过现在，你活着，这个出处自是要好好的弄的。

    既要对你的仕途无扰，又要让张家的人甘心，你们可是想好了？”

    张成虎点头，道：“我们武官跟文官不一样。况且这事的确是张家的人欺负我寡母弱妹，就算拿出来说我也是占理的。”

    里正点点头，道：“好，那我明天就去县里给你办个手续，这样就成了。”

    张成虎说道：“谢了，贵明叔，不过可不可以今天就去，我家有马车，这一来一回也是赶得及的。”

    里正想着也好。

    以前办事的话，自是要等上一阵的。

    不过现在有虎子的身份在那儿，这自然一去救能够办到的，倒也不会等多久，这一去一来自是赶得及的。

    便答应了张成虎。

    这里正也是个急性子，说干就干，当下就跟着张成虎一起去县里了。

    婉娘和何氏则留在里正家说着女人家的话。

    黄氏是替何氏高兴，这本以为是个苦命的人。却是没有想到如今儿子女儿都有大出息了。

    黄氏的儿媳妇也是村里做绣品的一员，所以自然是知道婉娘的本事的。

    婉娘突然对黄氏说道：“婶，一会儿晚上来我家吃饭呗，叫上李大哥和李大嫂还有卫风。哦，对了，李大嫂到时候我直接去三婶家叫就是了！”

    黄氏不好意思道：“这哪成，哪随便就去蹭饭吃的？”

    何氏笑道：“大妹子，你还跟我客气不成，那那些年你给我的东西是不是都要我还你？”

    于是，黄氏就只有笑着说好了。

    想到晚上的饭，婉娘便告辞了，留下何氏跟黄氏说话，自己去准备食材去了。

    婉娘在回家的路上遇见张娴娘了。

    看样子，张娴娘是专门等在婉娘家门口不远处的。

    张娴娘见婉娘不理她直接从她身边走过，生气道：“张婉娘，你没看见我在等你吗？”

    婉娘转身，笑道：“哟！这不是张小姐吗？我以为你看不起我们这些乡下人呢，我自是不好在你眼前多留，污了你的眼的。”

    张娴娘不理婉娘的揶揄，冷着脸说道：“张婉娘，你去叫他堂哥来，我有话对他说！”

    婉娘心里冷笑。

    真是一个攀高压低的姑娘，这当了将军的就是大堂哥，这村里住着的就直呼其名了。

    见婉娘不应，张娴娘不耐烦道：“听见没有，我说完还得回去！”

    “娘子！你回来了！”

    这时，俊生突然出现了。

    俊生温柔地上前牵住婉娘的手，看也不看张娴娘，然后说道：“娘子，你就是好心，路边的野猫野狗叫一声你都要停下来看看，你说你怎么就这么善良呢！”

    婉娘好想笑，不过忍住了，一副庆幸地表情道：“相公，我已经看过了，这小狗没毛病，咱回家吧！”

    说完，两人不理气急败坏的张娴娘，就这样牵着手，朝着家里走去了。

    张娴娘在一旁气得直跺脚。

    这一幕被不远处的余秋月看到了。

    她突然想到一计，于是上前跟张娴娘打招呼。

    这边婉娘和俊生一进门便看到那位郡主大人带着自己的两个小淘气在围墙上坐着，赵子凡则是在一边为两小的撑着木梯。

    婉娘见此情形吓了一跳，忙上前去让两小的下来。

    昭阳郡主小叶儿，一个闪身便跳了下来，枫儿则是慢慢地一步步下楼梯。

    昭阳把小叶儿放下后，看着两人牵着的手，对婉娘笑道：“妹子，看不出啊！跟你夫君挺有默契的嘛！怪不得秦俊生一回京便找你来了！”

    婉娘尴尬地放开俊生的手，不理昭阳，去木梯边推开赵子凡，接过枫儿。

    赵子凡一脸委屈道：“嫂子，这可不能怪我，我是被逼的！”

    俊生因为刚刚跟婉娘拉了一会儿的手，心里正美着，见赵子凡和昭阳也没那么不顺眼了。

    上前说道：“娘子，别担心，昭阳可是练过功夫的，不会让咱孩子有事的。”

    婉娘回头瞪了一眼俊生，只是那脸是红彤彤的。

    “哈哈，妹子，你们都成亲这么多年了，怎么还会害羞。你可真好玩！”

    昭阳在一边笑道。

    婉娘终是被笑走了，连午饭都没有吃，一个下午都是心不在焉的。

    不过幸好准备东西不费脑力，又有谢氏和林婶帮忙，倒是没有出什么差cuò。

    申时末，张成虎和里正便回来了。

    从此，婉娘一家便真正地跟张家那边断了。

    从此，何氏和已经死去的张大光便是他们一家的老祖宗了。

    张家后来知道后，自是上门闹过，不过村里人都对张家不屑，婉娘一家态度坚决，所以张家也是不得不承认了这个事实。

    只是悔啊！

    这件事后，张老爷子把更多的心思放在了孙子张成逸的身上，以期他的成就能够超过张成虎！