
    等那些闹事的女人走后，婉娘家门前就只剩下除了翠花外的其他想要继续留下来做活的人。

    婉娘披散着头发看着众人，道：“你们怎么想的，是继续留下，还是走呢？”

    十几个女人皆是不说话，但却又站着不动。

    婉娘拢了拢头发，看了一眼俊生，然后才对这些女的道：“没关系，想走的直接走就是，想留下的马上就可以进屋继续干活了！”

    直到婉娘都有点不耐烦了，一个三十岁左右的女人才站出来说话。

    “东家，我们都愿意留下来！我们跟他们的目的不一样，只是想找个活做着，补贴点家用！”

    婉娘看了那女的一眼，然后又一一扫过另外的人，问道：“你们跟她的想法都一样吗？”

    剩下的十余人皆是点头称是。

    “好，那我先说明白了，这工钱是不可能给你们加了，要是想多挣钱，自己加把劲多做点绣品就成，该给多少我是一文不会少的。但要是再发生今天这样的事情了，我绝对不会就此罢休的！”

    婉娘郑重的说道。

    见这十几人不动，婉娘才道：“你们进去干活吧！”

    等人都走了后，婉娘才拉着白二嫂笑道：“二嫂，今天可真是辛苦你了！”

    白二嫂扯了扯衣服，笑道：“不辛苦不辛苦，以后要有这样的事儿啊，你只管叫上你二嫂我！”

    说完又朝着俊生一笑：“俊生兄弟啊！快带你媳妇回去看看，有没有伤着！我这就不打扰你们了，回去啦！”

    白二嫂说走就走，头也不回。

    “娘子，可有伤着？”

    俊生见门前只有两人了，忙上前想要扶着婉娘！

    “没事儿！你出来的真不是时候，我跟二嫂还没好好收拾这帮子妇人呢！”

    婉娘不满地说道。

    她是好久没这样动过真招了，还别说，这有两个嫂子的力气还真大，她用巧劲都差点没能撂下那两人。

    俊生无语！屋内听见婉娘的话的周浩更是无语。

    “你不知道，今儿林嫂还想来，我看她瘦不拉几的帮不上忙，也就让她跟林夏看好我娘，不然我还有一帮手呢！”

    婉娘遗憾地说道。

    谢氏虽然看着瘦弱，但毕竟是逃难了几年的人，跟女人打架应该还是行的！

    俊生不说话，只上前抱着婉娘就往屋里去了。

    站在门口的周浩则是在心里叹道：“将军，夫人！你们一次又一次的打破了我心中你们美好的形象啊！”

    “哎！你干什么！”

    婉娘被俊生这猝不及防的举动给弄懵了，手脚并用的想要从俊生怀里出来。

    “别动！让我看看你伤着没？”

    俊生把婉娘抱回房里，轻轻地放在床上。

    “没有，真的没有！”

    婉娘不好意思道。

    “婉娘，娘子，你是我明媒正娶的妻，我给你检查都不行吗？”

    俊生无奈地说道。

    “不行，我说过，在我们大家没有彼此接受的现在的对方的时候，我们不许有身体接触！”

    婉娘拒绝道。

    “那什么时候你才接受我呢？”

    俊生心情低落地问道。

    都两个月了，孩子们都已经接受他了，婉娘怎么就还不接受他！

    婉娘有点不忍，不过想到不能就这么妥协了，便说道：“我也不知道是什么时候，反正到了那个时候你自然会知道的！”

    “好吧！”

    俊生转身，然后道：“你头发乱了，梳一下吧！我出去陪孩子们了！”

    说完，俊生就落寞地出了房间。

    婉娘心烦意乱，说实话，她对俊生已经有了好感，人都是有感情的，俊生这两个月对他和对孩子都是好的没话说了。

    而且自从中秋醉酒过后，俊生也鲜少提曾经他跟婉娘怎样怎样了。

    不过这些，还足以让婉娘把自己全身心的托付给他。

    再等等吧！

    婉娘这样告sù自己。

    俊生出了房间并没有去孩子们那里。

    现在他已经对两个孩子完全放心了。

    先不说有林远和林秋两个大点的孩子陪着，就是白家的三个小孩也是每天都来。

    俊生从大门出去了，走着走着就走到了正在修的绣房那里。

    “俊生哥，你来啦！”

    谢三一见俊生就马上迎了上来，笑呵呵地打着招呼。

    现在俊生把修房子的事情交给谢三管，虽然别人对谢三的评价不好，但俊生却是因为谢三因婉娘入狱那事对谢三十分感谢，再加上俊生觉得谢三比起村里其他同龄人来说，脑里多了算计，但又不让人讨厌。

    所以当初房子开工的时候，俊生就让谢三在这边看着。

    “嗯！”

    俊生点点头，不想说话。

    “俊生哥，我有个事想说！”

    谢三见俊生心情不好，但这件事很重要，必须是要说的。

    “你说吧！”

    俊生没精打采道。

    “之前你不是问我哪里的有卖的土地吗？我前两天问了隔壁镇子上我的一兄弟，他说他们那村有一家地主要卖地，还是贱卖，说是他家儿子欠了很多赌债，现在正在找买家！”

    谢三把自己知道的消息都说了出来。

    俊生看向谢三，谢三忙道：“哥，你放心！虽然我那兄弟跟我一样是混人，但却是同我一个耿直脾气，万是不会骗我的！”

    俊生点点头，道：“好，那我有时间了去看看！”

    俊生看向谢三倒不是像谢三以为的觉得他谢三所交之人不是好人。俊生只是诧异谢三对他的话的上心。

    他之前也就是随口问问，并没有期望谢三这里有消息。

    “哥，你得尽kuài去看，那地主是贱卖，瞧得人肯定很多，你去晚了可是买不到的！”

    谢三有点着急地劝道。

    “呵呵，那要不你去帮我看看，我这实在是不想走动。我让周浩跟着你，你去看地怎么样，要是可以的话，你直接给周浩说，让他付钱！”

    俊生想了想自己身上也没有钱了，而且昨天婉娘说过不许找她要钱，只有让周浩去钱庄先拿点。

    “哎！好嘞！今后哥有什么吩咐就直说吧！我谢三这辈子就打算跟着哥了！只要是哥的吩咐，谢三定是给完成得妥妥当当的！”

    谢三拍着胸脯保证道。

    见俊生没有拒绝，才转头去婉娘家找周浩。

    看着谢三高兴的背影，俊生笑道：“我还没同意，这小子就自认为已经投靠我了啊！还真是无赖！”