
    胡老太这话一出，村里人都是赞同的。

    只张家一家面色难堪。

    张老爷子和张成逸早就受不了了，哼哼两声便走了。

    张娴娘紧随其后，最后就留下厚脸皮的罗氏和张大明。

    “哎呀！虎子，那不都是误会吗？你胡奶奶她们误会了！”

    张大明谄媚地笑着在张成虎身边说道。

    胡老太在说完话后，也带着菊花婶子离开了。

    见村民们还围在婉娘家门口，也让大家回去做该做的事情，说是这虎子已经是将军了自然是知道该怎么做的。

    胡老太在村中算是年纪比较大的了，所以她说的话张山不敢反驳，村民也比较爱听。

    这不，有的人已经听从了胡老太的话跟着回去了。

    只是还有的想要看戏，或是想跟张成虎叙叙旧。

    “虎子，是虎子吗？可想死你三叔我了！”

    胡老太和村民们刚走，通向婉娘家的小道上又来了一辆马车，车上的人一下来就急急朝着这边跑来，大声说道。

    那些留下看好戏的人，心道，果然是有好戏看的，就是不知张家今天能不能人回这个大将军了。

    张成虎看向来人。

    张大正，三十出头，比张成虎也大不了十岁。

    可养得是白白胖胖的，这滚滚地跑过来，可是非常引人注目的。

    张成虎看向张大正，没有说话。

    一旁的婉娘和何氏也没有说什么。

    “怎么，你小子当了军官就不认三叔了！”

    张大正跑到虎子面前，气喘吁吁，熟络地跟张成虎说着话。

    “怎么三叔也知道我现在是官了？敢问三叔可知我是何等级？你，又是何等级？”

    张成虎黑着脸问道。

    这一霎那，婉娘觉得自家大哥像极了自己拿黑脸相公黑脸的时候了。

    “嘿！你小子，我们叔侄俩还说这些！你官再大，可不也得是我侄子吗？”

    张大正不在意地笑道。

    一旁的张大明和罗氏都纷纷鄙shì的瘪嘴，比脸皮厚，还真是比不上进过学当了官的三弟啊！

    “涪县县丞张大正，本官再重申一次，大家的级别不同。看在同为一村之人，我也免了你的礼数。望你以后别尊卑不分！”

    张成虎再次说道。

    “是，是。下官涪县县丞见过威武将军！”

    张大正说着行了一个官礼，然后正身道：“这下行了吧！你小子，快跟我回去，我已经给你爷爷说了，早让他请了族长和族老，让你们一家重回族中。”

    说着看向何氏和婉娘，道：“正好，大嫂和婉娘也在，就一起吧！”

    张大明和罗氏在一旁欣喜，原这官老爷弟弟能请回官老爷侄子。

    何氏和婉娘皆是没有理睬张大正。

    张成虎道：“念在大家同在一村，我便同村里其他同辈一样称你张三叔，不过，这回族，却是免了，我自有打算！”

    张大正正色道：“胡说！你这为官时日不多，可不知其中的道道，听三叔的话，回族，以后咱叔侄俩也算是可以互相帮衬！”

    张成虎嗤笑一声：“帮衬，不知当县丞的张三叔你能够帮我上阵打仗，还是能够帮我训练士兵？哦，我知道了，张三叔对我的帮衬的确是大，收了我的信，收了我的东西，帮我给娘，只是不知为何我娘却是一直以为我战死？”

    何氏听到这里，恨恨的看向张大正，恨不得啖其肉。

    村民们皆是一副八卦的神情。

    难道虎子战死的消息跟张家的这位官老爷有关？

    一个个竖直了耳朵听着。

    张大正看向周围，脸色不好。

    不过旋即，便恢fù正常，笑道：“虎子，那都是误会，咱一起回家，回家了关上门慢慢说！”

    张成虎正色道：“好了，我是不会回族的。我娘和妹妹也不会，相信在地里的爹更是不会了。现在你要么就说说我的信我的东西这事，要么就离开我家门前。别挡了我们一家人办正事！”

    张大正见张成虎态度坚决，便转脸看向何氏，对何氏的愤怒视而不见，说道：“大嫂，你劝劝虎子，这被赶出宗族的人仕途是不会好的，大嫂你可得为了虎子的将来着想。”

    何氏恨恨道：“你大嫂可不是我，在那儿呢！”

    说着，何氏便指了指罗氏。

    何氏又道：“我的孩子，就算是没有了仕途，我也是不会让他再入你张氏族谱的，除非他不要了我这个老娘！”

    婉娘心里拍手，好，娘终是不再心软了！

    张大正怒道：“妇人之见，终是会毁了虎子！”

    张成虎不理张大正，扶着何氏道：“娘，咱们走吧，早点把事情办了，大家都安心！”

    说着给婉娘使了眼色，兄妹两一左一右地扶着何氏朝着里正家去了。

    走时，婉娘还不忘吩咐门口的林老头，只要是村里张家的人，便一律不得踏入家里半步。

    村民们见何氏母子几人离开，也纷纷跟着上前问长问短。

    张成虎好脾气地一一回答着。

    大家都觉得张成虎是个好的，没有他三叔那样的官威。

    这边张大明却是苦着脸道：“大正，现在该如何是好！”

    罗氏也道：“是啊，小叔，刚刚爹娘来，也是被这小子气走的，早知现在，当初就不该瞒下虎子的消息来！”

    张大正皱眉，不理两人，自己朝着老屋去了。

    “嗨！当家的，你看你弟是个啥德行，要不是咱们辛辛苦苦挣点银子给他打点，他有现在的日子吗？还瞧不起人了！”

    罗氏见张大正不理人，不满的对张大明抱怨道。

    “别说了，咱们走，回家看看他怎样跟爹说！”

    张大明也是有点生气张大正的态度。

    自从这张大正当了官之后，张大明就是看他哪哪都不顺眼。

    可是他也没办法啊！

    谁叫张大正从小就会读书，家里老爷子一门心的都是偏向他。

    以前大哥那个短命的在，还不觉得，自从大哥走了，他就感觉家里老爷子似乎只有张大正一个儿子似的。

    幸好，自己还有个会读书的儿子！

    不管那么多了，让儿子好好读书，也当个官，做官老爷的兄弟自是没做官老爷的老子来得好！

    张大明一路上自己安慰着自己，一门心的把希望寄托在了自己那个会读书即将做秀才老爷的儿子身上了。