
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    一家四口买完东西便又回到了醉仙楼。

    因为买的东西都点多，都是让店家送到醉仙楼的。

    等他们走回醉仙楼的时候，醉仙楼的活计已经帮他们把东西装好在马车里了。

    “谢了啊！”

    婉娘对蔡掌柜的说道。

    蔡掌柜示意不用。

    蔡母已经到了酒楼，正等着婉娘他们。

    见他们回来了，蔡母跟蔡铭忙招呼他们到包间里去坐着了。

    “也不知道你们昨日上梁，我们这都还没备礼呢！”一坐下，蔡母便开口说道。

    “别这么说，伯母。我们也只是随便修葺修葺！”婉娘笑答道。

    “这就是秦公子吧？”蔡母看向俊生问道。

    “嗯，伯母，这是我夫君，叫俊生，你就叫他俊生吧，他不爱说话的，你别介意哈！”婉娘忙给蔡母介绍道。

    婉娘算是看出来了，这黑脸，除了对自己家人，还有村里一些跟他打猎的，其他人他都是不苟言笑的。

    果然，俊生只是对着蔡母点点头。

    蔡母笑道：“好。回来就好，以后你也好过了！”

    “秦大哥，饭已经准备好了，我这就让人摆上，你们也好吃了赶回去！”蔡铭笑着对俊生说道。

    蔡铭是见过俊生的，之前见俊生的时候他是真的没有想到是婉娘的夫君。经过中午的接触，蔡铭也是大致知道的俊生的性格，于是不拖拉的直接叫人上菜了。

    本来蔡铭还想跟俊生喝上几杯的，可是俊生却是以要赶车为由拒绝了。

    弄得婉娘很是不好意思，一直陪笑着跟蔡母和蔡铭说着话。

    “蔡奶奶，你去我家玩呗，我外婆可惦记你了！”

    临走的时候，小叶儿乖巧地对蔡母说道。

    “好好，我有时间了就去，小叶儿乖，回去告sù你外婆蔡奶奶也想她！”

    蔡母高兴地亲了一口小叶儿。

    “蔡奶奶，枫儿也惦记你！”

    一旁的枫儿说道。

    “嗯，乖。奶奶也惦记枫儿！”

    蔡母又是亲了枫儿一口。

    就这样，一家四口天刚黑便从醉仙楼出发回家了。

    路上，婉娘一句话不跟俊生说。

    俊生知道婉娘在生什么气，不过他多年的习惯他一时半会儿也改不了，还有就是他觉得没有必要对他不在乎的人那么热情。

    最主要的是他不喜欢蔡铭和蔡母看婉娘就像看媳妇和儿媳妇的那种眼神。

    所以，他也不给婉娘解释什么。

    路上，枫儿和叶儿因为累了一天又没睡午觉，便开始打瞌睡，到家的时候是完全睡着了。

    两人一人抱一个把孩子抱到了何氏的房里。

    何氏出来跟着两人一起把买的东西都搬到了屋里。

    一夜无话。

    第二天一早，婉娘醒来吃过早饭就到了白家。

    “白三叔，白三婶，白大哥白二哥，大嫂，二嫂，你们都在啊！”

    婉娘一进门便看到白家一家人除了白灵都围坐在堂屋的桌边，气氛低沉。

    “哎！是婉娘来了啊？”

    白三婶招呼着，其他几人则是对着婉娘很勉强的笑了笑。

    “灵儿呢？我来找灵儿有点事！”

    婉娘开口道。

    “在她屋里的，你去看看吧！”

    白三婶叹口气，说道。

    婉娘听这口气，这一家定是为了白灵在烦恼。

    白灵有什么事呢？

    婉娘一边想着，一边走到了白灵的屋子。

    “灵儿，我是婉娘！”

    婉娘敲了一下白灵的门，说道。

    “婉姐姐，进来吧！没没锁！”

    里面传来白灵的声音，还是那么好听，只是听着有点沮丧。

    婉娘推开房门一看，白灵正坐在梳妆台便，愣愣地看着她，眼睛红红的。

    “怎么了，灵儿？”

    婉娘走上前坐到白灵身边关切地问道。

    白灵一下子扑到了婉娘怀里，哭了起来。

    “怎么了，发生了什么事？”

    “婉姐姐，我是不是很蠢，大家是不是都不喜欢我？”

    白灵哭了一会儿抬起头来问道。

    婉娘看着白灵这眼泪模糊的样子，不知该说什么好。

    这没头没脑的问这么一句，倒是说发生了什么事啊！

    “你不蠢啊，我们大家都喜欢你。我娘喜欢你，枫儿叶儿喜欢你，你家里人也喜欢你，村里人也都说白家的姑娘是好的啊！你怎么这么说呢？”

    婉娘想了想，说道。

    “婉姐姐，我给小叶儿绣的包包不见了！”

    白灵突然说了一句。

    “嗨，我以为什么呢？我知道，我昨天看见有人拿去绣庄卖，还是我们村的，我就知道那是你的。丢了就丢了，再绣一个就是了！”

    婉娘笑说道。

    她就知道这丫头现在还不知道被狗子偷了她的包。

    “婉姐姐，我被人退婚了！”

    白灵又道。

    “啊？”

    婉娘惊讶，不是说隔壁村的那秀才就要娶白灵了吗？怎么突然就退亲了。

    “昨天他们家来人退亲了，说是找了高僧算命，我们八字不合，我的八字克他爹，从我们定亲开始他爹就生病了，高僧说必须退亲才行！”

    白灵哽咽道。

    “胡说，哪有这样的事情，他爹生病该看大夫，关你什么事？”

    婉娘气愤道。

    这还是秀才，书读到哪里去了，还相信这些。

    “我知道，他是被县城里的大富千金看上了，嫌弃我家穷。可是他家不该这样就来，弄得我爹娘面上过不去，现在村里的人都知道了，昨天好多人在我家院里看戏！”

    白灵说着又开始哭了。

    “他们是昨天上午来的吗？”

    婉娘问道，要是昨天上午的话，那肯定就是狗子趁人多的时候偷了包包去，下午狗子娘就去镇上卖了。

    “嗯。他们一进村口便开始问我家，然后就跟村里的人乱嚷嚷。婉姐姐，你说我该怎么办？他家的一个亲戚还被我二哥给打折腿了，说是我家不陪医药费，就要把我二哥告到牢里去！”

    白灵终是把事情的经过说完了。

    “白二哥打得好！”

    婉娘气愤，这秀才家，太过分了。

    “婉姐姐，我家为了我把所有的钱都拿出来陪了，我对不起我爹娘，对不起大哥大嫂还有二哥二嫂！”

    白灵像是终于找到发泄的地方了，抱着婉娘呜呜地哭个不停。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】