
    “林叔，你这是在编背篓啊！手艺真好！”

    婉娘见林老头关了门后又开始坐着编东西，便笑着说道。

    “夫人说笑了。这几天我看林汉没事，我也没事做，便让他去山里砍些竹子，这编来家里也能用上！”

    林老头呵呵笑道。

    通guò几日的相处，他对婉娘一家甚是信服，也安下心来给人家当奴才了。

    “真的很好啊，比镇上卖的还好！”

    婉娘笑道。

    这几日下来她也算是看清林家这一家人了，都是老实能干的。只能说是命运不济，才走到了卖身为奴的地步。

    “婉娘！”

    婉娘还想跟林老头说些什么，那边俊生已经叫她了。

    “干嘛？”

    婉娘走到俊生身边，问道。

    “刚才没事吧？”

    “没事，就是村里的八婆嘴痒了！”

    婉娘不在意的答道，看了一眼俊生，问道，“你很闲啊，两小的不缠着你啊？”

    俊生笑道：“我让周浩教他们了。你别说，你眼光挺好的，你看上的那叫林远的小子，可真是块练武的料！”

    “那当然！”

    婉娘得意道。

    “对了，刚刚听你说你兄长，我怎么没有听过？”

    俊生最喜欢婉娘这样得意洋洋的样子，看着心情就好，于是随口问道刚才他所听到的婉娘说的话。

    “原来你不知道啊？”

    婉娘想着，好像脑海里是没有俊生知道自己哥哥的这件事。

    于是婉娘就简单的说了一下自己原来是有个大哥，为什么去充军，然后再战场上死去了。并嘱咐俊生不要在何氏面前提这件事情。

    “你哥哥叫什么名字？”

    俊生听了后一本正经的问道。

    “张成虎！”婉娘想了想又道，“比我大八岁，他去参军的那年才十六，要是还活着，也要比你大两岁的。”

    “张成虎？”

    俊生小声嘀咕道。

    “怎么了？”

    婉娘见俊生这样子，不由得好奇地问道。

    “或许大哥他并没有死！”

    俊生隔了好一会儿才冒出这样一句话。

    “什么？”婉娘吃惊道。

    她已经经历了一次相公复活的事情，难道还要经历一次大哥复活吗？

    难道他大哥也是被什么人救了命？

    不对呀！要是大哥还活着，这些年不可能一点消息都没有啊？

    俊生看着婉娘很吃惊的样子，开口道：“我只是说也许！我那几年打仗的时候，军中出了一个特别能干的将军。

    也叫做张成虎！回京后，封了他威武将军，并且还被端亲王府的昭阳郡主看上了，求了皇上指婚，我走的时候据说太后和皇上已经答应了，只是说还要观察一下才下圣旨。

    我大致了解了过这位张将军，他是清州府的人，好像也是在清水镇。

    就是不知道是不是你大哥了！”

    婉娘已经无法形容自己的心情了。

    她的直觉告sù她，这就是她大哥！

    为啥呢？

    因为她是女主角，没道理作为女主角的哥哥这么早就英勇牺牲了的。

    “婉娘，你说要不要告sù娘？”

    见婉娘这样子，俊生问道。

    “呃，先别告sù娘！”婉娘说道，想了想，又问俊生，“你现在能派人去京里调查一下吗？看看这到底是不是我哥哥。如果是的话，他是不是忘jì了我和娘，不然怎么你都已经来了几个月了，他还没有回来。要是不是的话，就算了！”

    俊生笑道：“行！不过要是张将军要真是大舅哥的话，我得帮他说句话。我之所以这么快回来，那是因为我把手下全挪到了清州府外。张将军手下还有很多的兵的，他要安置好军队，然后还要对付端亲王府的那小丫头。”

    婉娘对俊生的话不置可否。

    心里想着，要不要去问问胡大夫，给何氏开一点安神降压的药，这要是真的的话，婉娘怕何氏受不了那个刺激，一高兴，这病加重了可怎么办！

    想着婉娘就出门找胡大夫去了。

    俊生则是去找周浩，让他安排人去京里找张成虎问问。

    这次大军大胜牺牲了很多人，同时也封赏了很多人。

    秦俊生的功劳是可以封侯的，只是朝廷正在商议，明年就能确定他的封赏。但张成虎是确定了的。

    正三品的威武将军，说大不大，说小不小。

    因为张成虎在大军得胜归来那天被端亲王府的郡主无意间看见了，又封了官，于是昭阳郡主硬是跑到皇宫求太后做主，求了个赐婚，这太后是答应了，可皇上的旨意却是没有下的。

    张成虎的确是在京中有很多事情要忙，要看望自己已经牺牲了的手下的家属，又要跟这位郡主周旋。

    张成虎的内心是有点不接受昭阳郡主的，主要是大家门不当户不对。

    要是圣旨赐婚，那就一点商量的余地都没有了。

    张成虎只得做些能够让昭阳郡主厌烦的事情，好让昭阳郡主自己不想嫁他。

    昭阳郡主，端亲王唯一的女儿，从小就受被捧在手心的。

    她不喜欢那些有才的文弱书生，她就喜欢这种战场上靠自己拼下来勇士。

    所以现在张成虎还在京里跟昭阳打着太极。

    周浩听了俊生的命令后，便马不停蹄的赶到了大军驻扎之地青冈屯。

    找了跟自己一样同是俊生亲卫的柳颜松。

    柳颜松听后也是启程赶往了京城。

    一到威武将军府就正碰到张成虎。

    柳颜松说是奉了秦将军的命来问张将军几个问题。

    张成虎是很钦佩秦俊生的，哪怕秦俊生年纪没有他大，一听是秦将军的命令，便急忙把柳颜松迎了进去。

    哪知昭阳郡主正在将军府好好的坐着，看见张成虎回来了，立马高兴的走过去。

    张成虎想让昭阳回去，柳颜松却是说不是什么大事，郡主留下也可。

    张成虎无法，只得硬着头皮跟昭阳一起听。

    柳颜松得到答案后，一刻也没有休息，立马赶回了清州府。

    张成虎却是心情一下子低落了。

    也不跟昭阳说话，昭阳明白了秦俊生所问之话的意思，安慰着张成虎。

    张成虎见状，对昭阳说道：“郡主要是铁了心要跟我张成虎，那就得先跟我回家，让我娘和妹妹过目，要是我娘和妹妹都愿意的话，那我就娶了郡主！”

    昭阳听了十分高兴地同意了，也不缠着张成虎了，立马回家找老爹商量去张成虎家的事情了。