
    明日就到了半个月之约了。

    今日一大早起床，婉娘就开始收拾屋子。

    这些天因为她一直都在地里忙活，何氏和两小的也跟着一起，所以屋子便是几天没有收拾了。

    婉娘本来准备这几天就种下土豆的，可是没想到收拾地也是件麻烦的事情，所以便把种地的时间推到了醉仙楼重开之后了。

    何氏吃了半个月的药也开始渐渐有起色了，虽然药费贵，可婉娘是不在乎的，只要有成效就好。

    一上午，几人就把屋子里里外外大扫除了一番。

    吃过午饭后，两小的就到白家去玩了，这几天他们跟着婉娘在地里帮忙，有时候白家的小孩也会来帮忙的。

    何氏见一qiē都收拾好了，便开口问婉娘道：“明日我跟两小的也去吗？”

    婉娘点头，说道：“去啊，为何不去，这可是女儿我做的第一件大事哦，娘怎么能不去看呢？”

    何氏听了，什么也没说，欢喜地回了房间。

    婉娘还没反应过来何氏这怎么一下跑回房了，何氏就又欢喜地跑出来了。

    婉娘见状，心中好笑，自己这娘可是越来越年轻了，平时慢吞吞的人都能够用跑的了。

    何氏高兴地拿着手中的衣服在婉娘身上比衬着。

    “看，明天是你生辰，这是上次你买回来的布料，我想着这日子便给你做了一件衣服。”何氏边比边说道，“你啊，现在也是当东家的人了，这穿着也该换换了。不能让人家笑话去了。”

    婉娘此刻双眼已布满了泪水。

    “娘！”

    婉娘就想这样给何氏大大一个拥抱，想要闻闻她身上母亲的味道。

    她已经很久没有收到生日礼物了。

    前世她是大明星，当然有很多粉丝送礼物给她，但那都是她的官方生日，她和原主的生日一样的八月初十，正是明日。

    “嗨，你这孩子！”

    何氏有一开始的不习惯变到坦然接受婉娘的拥抱。何氏轻拍婉娘的背，柔声说道：“娘也不提那些不高兴的话，反正现在娘是相信了我们的日子会越过越好的，以后娘给你多做点衣服，让我闺女以后都漂漂亮亮的。”

    婉娘一下子笑了出来。这何氏真是越来越可爱了。

    “赶紧，拿去试试，看合不合身，哪里需要改的，让我尽早改好。”何氏放开婉娘，让婉娘去试衣服。

    “肯定合适，我娘做的都合适。”

    婉娘拿着衣服，一边回房一边说道。

    何氏做娘的给自己女儿做的衣服肯定是合适的，虽然这段时间婉娘吃得比以前好了，但身上却是没长肉的，都是长在脸上的。再加上婉娘每早都要带两个小的做运动，所以这苗条的身材是保持下去了的。

    “二东家，二东家！”

    婉娘刚穿好衣服出来，便听屋外有人在喊。

    原来是蔡铭让阿贵来接何氏一家去镇上，赶在开业前去看看装得可都合适。

    婉娘又跑到白家接回两小的，收拾收拾，一家人便上了马车去镇上了。

    “娘亲，你今天真好看！”

    马车上，小叶儿坐在婉娘身旁，双眼直盯着婉娘看。另一旁的枫儿也点头表示认同。

    “难道娘亲以前就不好看了？”

    婉娘黑着脸问道。

    小叶儿认真地想了一会儿，答道：“嗯，不是不好看，是没有今天好看。”

    何氏在一边已经笑了。她最近看婉娘跟两小的说话就是想笑，也不知道为什么，就觉得心里开心。

    婉娘无语地翻了翻白眼。那当然，虽然她是天生丽质，可这人靠衣装也是亘古不变的道理啊！

    “娘亲天天都好看！”枫儿见婉娘不说话，以为婉娘生气了，忙拍马屁道。

    “谁说的，今天就是比以往好看。”小叶儿觉得哥哥说错了，反驳道。

    这下不仅何氏在乐，婉娘也乐了。

    于是整个车厢里都是枫儿叶儿争着娘亲到底是天天都好看，还是今天比以往好看，的声音。两个大人也不阻止都是呵呵地大笑。

    就连到了醉仙楼都下车了，两人也没有争出结果来。

    婉娘不由感到头疼，难道这俩孩子的天性终于被她养出来了？以后她会继续过这种听两人争论小问题的日子？

    不得不说，婉娘真是真相了。

    “嘿！乖乖，两个宝贝来了，怎么还吵架呢？”终于蔡母打断了两人的争执。

    不得不说，枫儿和叶儿很乖的，在外人面前都是不吵架的，一听到蔡母说话，忙又手拉手，一副哥哥妹妹好的样子。

    婉娘无语，这两小的变脸真是快。

    何氏忙上前跟蔡母说话。

    一行人走进了新的醉仙楼中。

    婉娘在门口的时候看了看牌匾，还是以前那块，这个蔡铭说过，是他祖父亲手写的，所以不会换。

    一进门，就发现跟从前的醉仙楼一点都不一样。简直就是焕然一新啊！

    先是柜台的位置，以前柜台是靠里的，而婉娘设计的则是在离门口不远处。柜台后的墙壁上是一格一格的格子，用来装酒的，每坛酒上都写有名字，标有价钱。

    一共三十二格，现在只是最底下的十六个里有酒坛子，上面的两层十六格是婉娘让留下的，她还有酒方子在手，以后会酿的。

    而桌子也全换了新的，以前全是大圆桌，这次则是中间的是大圆桌，靠墙的一边是小点的长方形的桌子。

    这是为了那些二三人吃饭的设置，这样可以节约空间。

    大厅开阔明亮，比之前的大厅给人的感觉好很多。

    然后就是二楼，楼梯也小小的装饰了一番，二楼一共二十间包间，从楼梯口分开，左十间，右十间。

    除了最左和最右的两间外，每间包间的门上都写了四字短语，这也是婉娘的一个创新。

    最左边的是商量事情所用的，最右边的是账房所用的。

    然后从楼梯下面出去便是厨房，厨房出去便是后院。

    后院隔了几间房用来当仓库，几间房用来给酒楼的员工住宿。

    这些是以前都没有的，都是婉娘特意加上去的。因为她的打算中要招一批住在酒楼的小二，而不是梁师傅一人住酒楼。