
    因为此刻正是酒楼最忙的时候，梁师傅和蔡掌柜都没有时间，所以婉娘就只得在议事间里跟蔡铭闲聊。

    蔡铭想到第一次见俊生的时候，俊生那不俗的气质，便问婉娘俊生是做什么的。

    婉娘笑着反问道：“你觉得他是做什么的？”

    蔡铭想了想，说：“第一次见大哥的时候，正是他来酒楼找嫂子，我们都不认识，被他身上那杀气给唬到了，还以为是你仇家呢！”

    婉娘哈哈大笑。

    “他呀，就是杀人杀多了，身上就自带杀气了！”

    “啊？”

    蔡铭不解，吃惊道。

    “我们是合作伙伴，我给你说了也没关系。他这几年都是在战场上熬过来的，自是不比寻常人！”

    婉娘想想觉得还是告sù蔡铭比较好，反正早晚有一天蔡铭也会知道。

    “哦？那就是将军了！”

    蔡铭了然。

    要是婉娘不说，他还真以为俊生是什么江洋大盗的，实在是没有想到这么偏远的小山村会出将军的。

    婉娘很是满意蔡铭，知道了俊生是做什么的，也就不往下问下去了。

    既然蔡铭不问，那婉娘也懒得说出俊生就是赫赫有名的秦大将军了。

    婉娘坐了一会儿，很无聊。

    便提yì道：“既然现在我二人都无事，不如我们去镇上看看。这次我的菜谱需要不一样的工具来制zuò，我们先去找匠人做好，等梁师傅和蔡掌柜忙完，便可试试我们做的这菜了。”

    “好！”

    两人说好便带上小厮阿源一起出了酒楼。

    蔡铭是从小在镇上长大的，所以对清水镇还是很熟悉的。

    婉娘问做锅具的地方，蔡铭便把她引到了镇北边的一条小巷。

    蔡铭介绍说，那条小巷里有专门打制铁具的，也有专门做锅的，还有做炉子的，还有做木活的。

    虽然比不上县里和府城，但镇上的这条街却是能够基本满足大家的要求的。

    婉娘看上的是一种中号的砂锅和铁锅。

    然后再去做炉子的地方，画了图纸，让人照着她所画的做。

    做完这些，婉娘又问了卖炭的地方在哪里。

    这才十月，婉娘搞不清清水镇是属于南方还是北方，但气候却是十分温和的，不冷不热，刚刚好。

    所以镇上的人还没有开始烧炭。

    蔡铭便派阿源立马去隔壁镇一家专烧炭的人家买。

    蔡铭对那家比较熟悉，知道那家人往年这个时候便已经开始卖了。

    这清水镇到隔壁途安镇也用不了多长的时间，反正在晚饭之前是能够赶得上的。

    阿源走后，婉娘和蔡铭便打算回酒楼了。

    路过菜市的时候，婉娘停了下来。

    “怎么了，大嫂？”

    蔡铭见婉娘突然停了下来，便问道。

    “你看，那老汉在卖鱼！”

    婉娘指着一个挑着两筐鱼的老汉说道。

    “哦！那是江老！他家有个鱼塘，几个儿子在打理，江老闲不住，喜欢在赶集天打了鱼自己挑来卖！”

    蔡铭认识这卖鱼的老汉，于是给婉娘解释道。

    “我们去买几条鱼吧！”

    婉娘脑袋里突然有了主意，于是走向卖鱼的老汉。

    “大爷，你这鱼多少钱一斤？”

    婉娘看向鱼篓里的鱼，是草鱼和鲢鱼。

    “嘿！是小铭子啊！”

    老汉正准备回答婉娘，便看到了蔡铭，于是先跟蔡铭打招呼了！

    “是啊！江叔，又来卖鱼啊！”

    蔡铭答道。

    “是啊！”江老汉笑呵呵地答道，又说，“小铭子，你可不得了了，现在镇上可是独你一家酒楼的生意好啊！”

    “哪里哪里！”

    蔡铭谦虚道。

    “你这生意好了咋就不上我家买鱼了呢？是有新的卖家啦？”

    老汉又笑着问道。

    “没有！江叔你可冤枉我了，我这不还没有做到有鱼的菜式吗？要需要鱼的时候我肯定最先到你家的鱼塘去买啊！”

    蔡铭忙解释道。

    “大爷，很快醉仙楼就要去你家订鱼了！”

    婉娘突然插嘴道。

    “啥？”

    江老汉不明白的看看婉娘，又看看蔡铭。

    蔡铭拍了自己脑袋一下，笑道：“我的错！江叔，这是我们酒楼的二东家，酒楼生意好起来可全是靠她了！这做什么菜收拾听她的，所以她说买鱼啊，一定就是要买的！”

    “这样啊！”

    江老汉不相信地看向婉娘。

    “江叔，我想买你这鱼，今晚打算推出新的菜式，要是口味好的话，那当然从明天起就得到你家订鱼了啊！”

    婉娘笑着说道。

    “那好，既然这样不如这鱼我送你们！但是你们今晚的新菜得请我吃！行不？”

    江老汉站起身来，搓了搓手道。

    婉娘看向蔡铭。

    蔡铭点头道：“行，要是江叔吃了好的话，以后我们来买鱼价格可要给我买低一点哦！”

    婉娘笑道：“江叔，我们只要三条鱼就够了。我跟蔡铭再去买点东西，一会儿我们过来叫你！”

    “行！”

    江老汉爽快的答应道。

    醉仙楼的百鸡宴和豆腐宴他都是去吃过的，很是合他的胃口。

    不过新出的卤菜系列他还没得及吃，这又要出新菜了，他还是除了东家外第一个吃到的人，他的心情是说不出的好啊！

    幸好今天没有听儿子的话在家，不然就错过了这么好的机会。

    婉娘跟着蔡铭逛了一圈。

    买了点猪血，猪脑还有五花肉。因为酒楼的系列菜，平时采购的猪肉都比较少。

    另外还买了一些小菜。

    两人一人手里提了两大兜，然后带着江老汉回了醉仙楼。

    蔡铭放好菜后，把江老汉带到了一个包房，婉娘则是在厨房熬火锅的底料。

    这次婉娘打算推出的正是火锅系列。

    恰好，前世她的助理小妹来自四川，又有一手好厨艺，这个火锅底料她当然是会做的。

    傍晚的时候，做好的炉子和阿源买的炭都回来了。

    婉娘便亲自去包房里把东西摆放好。

    一张桌子，放了两个炉子。

    一锅是平时的火锅，另一锅则是婉娘临时起意的鱼火锅。

    俊生这个时候也赶着马车带着周浩来接婉娘了。见婉娘还得有一阵子，便也跟着婉娘留下。

    因为有新菜式，蔡铭早差人叫来了蔡母。

    婉娘把所有都准备好后，大家都上桌了。