
    八月十五，中秋佳节。

    天刚刚亮婉娘就醒来了，没想到的是，俊生已经醒了，侧着身子一双有神的大眼睛正盯着婉娘出神。

    想着这黑脸不知什么时候醒的，不知这样看了自己多久，婉娘便脸红了。

    俊生看着脸红的婉娘，温柔地说道：“娘子怎么不多睡一会儿，有什么要做的让我去做就是了！”

    婉娘受不了一起来就有个男人在身边，还这么温柔。

    忙起身，下地穿好衣服，然后才说道：“今天又很多事要做，这过节该送礼的人家还是要送礼的。我得准备礼品。”

    “那我跟你一起！”

    俊生起身，穿好衣服，收拾好床，跟着婉娘出了屋子。

    何氏已经起床了，正自己煎着药，见两人一起起来，心里十分高兴。

    她曾经想过俊生是出意外了，并没有死去，但一年又一年的等待之中她心里也是没有了这个想法，但现在俊生又回来了。

    虽然知道了俊生的家世显赫，但也终究是没有从前那样担心婉娘母子三人了。

    一坛桂花酒，一盒月饼。便是婉娘为村中熟悉的人准备的中秋礼物了。

    婉娘带着两个小的，俊生拎着几坛酒和几盒月饼，一家四口便出发了。

    首先是离婉娘家最近的白家，然后是张屠户家，然后是和何氏交好的春花婶子家。这些家都送去了，最后才是里正家。

    几人去的时候就只有里正娘子和里正的孙子在家。

    里正黄氏，是个热心的人，见几人去了就马上热水招待。

    婉娘也有心跟里正一家交好，不说里正的公正，但是黄氏往年对婉娘家的帮助，就值得婉娘深交。

    里正的孙子今年九岁了，平时都在镇上上学，很是懂事，也没有欺负过枫儿叶儿，这下便带着枫儿叶儿在院子玩。

    里正娘子上好水后，笑呵呵地看着婉娘和俊生说道。

    “你俩咋这么客气，都乡里乡亲的，还送什么礼？”

    俊生笑笑，这种时刻女人跟女人说话才是最应该的，所以只笑不语。

    婉娘道：“婶子你说的哪里话。这些东西哪能称礼。这坛子酒本是我答应贵明叔的，早就该送来了。这月饼也是我自己和娘两人做的。再说了，婶子之前对咱家也是很帮忙的。所以这点子东西婶子就别客气了。”

    黄氏听了婉娘的话更加满意了，她就知道，何氏和婉娘是个好的。现在俊生也回来了，这家人怕是会越来越好的了。

    “你娘身子还好吧！这些日子忙，也没顾得上去看你们！”黄氏问道。

    “好着呢，胡大夫说，再吃些日子的药就能痊愈了！”说到何氏的病，婉娘也是很高兴的。

    “嗯，好。胡大夫医术高明，他说能好，肯定就能好！”黄氏笑呵呵道，然后看向俊生，“俊生这也回来了，你以后可要好好待婉娘，这些年她可是吃够了苦的。”

    俊生道：“哎！我会的。也谢谢婶子在我没在这些日子照顾我们一家人！”

    黄氏心里点点头，这俊生还是跟从前一样，没变。

    “大家都是一个村的，说这些干嘛！”黄氏笑笑。

    婉娘和俊生又坐了一会儿，便告辞了。

    回去的路上，俊生左手一个右手一个的抱着两小的。

    “你说，要不要给胡大夫送点东西去？”婉娘问道，想了想，又道，“干脆让胡大夫来我家过节得了，反正你们都是熟人了！”

    “哼！”俊生哼了一声道，“他好意思来吗？”

    婉娘翻了个白眼，人家怎么不好意思来，这人咋会这么小气？

    婉娘正准备开口刺几句俊生的时候，一个脆生生的声音想起来。

    “俊生大哥，你回来了吗？你真的回来了吗？”

    婉娘光听这声音就是鸡皮疙瘩掉了一地，接着再一看，更是心情不好了！

    这不是余家的秋月吗？

    听她这声音，难道是对黑脸有情？

    婉娘看向俊生，一脸的不明所以，俊生也看向婉娘，那眼神一看就知道他是在询问婉娘这人是谁。

    婉娘不说话，双手抱臂，好整以暇地看着这两人。

    “俊生大哥，我是秋月啊！你不记得了吗？以前我在后山捡柴，差点被毒蛇咬了，是你救得我！”

    余秋月看着俊生，双眼闪动的粉红桃心。

    婉娘就不明白了，为什么这古人如此早熟，几年前怕是这余秋月也才10来岁吧！

    俊生听了余秋月的话正准备开口的时候，小叶儿皱眉凑到俊生的耳边说了几句悄悄话，俊生听了，那一脸的平和立马又黑了下来。

    “我不管你是谁，我警告你，以后别让你的家人靠近我娘子，靠近我孩子，不然……”

    俊生没有说不然怎样，但余秋月被俊生那冷酷的眼神给吓到了。

    正准备开口解释，俊生直接走了，然后还不忘温柔地叫上婉娘：“娘子，快走！这快晌午了，咱得回家吃饭了！”

    婉娘心满意足地跟着俊生走了。

    这个余秋月，上次在她家门口闹得那一出她就看出来她不是个好东西，甚至连她那胖姐姐都不如。

    这黑脸能够这样敌我分明，能够这样不怜香惜玉，婉娘很是满意！

    余秋月愤愤地看着这一家四口的背影，心中堵着一口气：哼！张婉娘，俊生大哥是我的，总有一天我会让他休了你！

    回到家后，婉娘便看到堂屋对着一大堆东西，何氏正在一样一样地看。

    婉娘走上前好奇地问道：“娘，这是打哪儿来的？”

    何氏表情古怪地看了一眼俊生，然后才说道：“是阿贵送来的，说是你蔡伯母送来的！”

    其实阿贵说的是东家也就是蔡铭送的，但现在俊生回来了，何氏不想让小两口闹矛盾，于是自动改为蔡母送的。

    婉娘一拍额头，道：“啊！把醉仙楼忘了。糟了，看来得去一趟镇上送礼了！”

    何氏笑道：“不用，我拿了几坛桂花酒让阿贵带回去，这可是几年前俊生酿的，这可是好东西！”

    俊生也道：“娘说的对！我这酿酒技术，绝对是好的，一般人酿不出来这么好味道的。”

    婉娘无语。心中却是盘算着下次去镇上的时候要给蔡母带些什么去。