
    “我说翠花啊！做人得有良心，之前的钱昨天不是已经结了吗？难道你没有拿到？”

    白二嫂看着翠花说道。

    “我说安元元，你听不听得懂话，我说的是补，你们赚了那么多，难道要我们这些姐妹就几十文几十文的赚吗？这世上没有这么便宜的事儿！”

    安元元是白二嫂的闺名。

    村里人都叫白二嫂白老二家的，或是跟婉娘一样叫白二嫂，小孩子基本就叫白二娘，白二婶。只有外村的才叫她闺名。

    这不，翠花就直接这样叫的。

    “我呸！”

    白二嫂吐了一口口水，说道：“你想得美。做之前可是说清楚了的，现在你来想补银子，我告sù你，做梦！”

    “咳，咳！”

    婉娘咳嗽制止两人说下去。

    白二嫂见婉娘示意了，便也不说了，只是一脸不屑的看着翠花。

    因为婉娘之前的悍名，她黑下脸的时候，大家都还是有点害怕的。

    婉娘见众人安静了，便开口问道：“各位嫂子妹子，不知谁告sù你们你们得的钱少了？”

    翠花似乎是外村推举的领头人，见婉娘问话，便回答：“秋月妹子说的，说是在府城里，这样的绣包可以卖上十两银子，就连帕子都要一两一张。”

    婉娘笑道：“所以，你们就觉得自己绣二十文一张帕子，七十文一个包吃亏了？”

    翠花很以为然，道：“当然，当初你们可是挑选了的，我们这些人的绣活在这十里八村可是算是顶好的，所以你该补工钱给我们！”

    “你……”

    白二嫂听不下去，想要骂人，不过却是被婉娘拉住。

    婉娘看了一眼余秋月，余秋月也看着婉娘，那眼神，说不出的幸灾乐祸！

    “那秋月妹子有没有告sù你们府城绣庄里的绣娘绣一个包是多少银子？有没有告sù你们绣一方帕子能够得到多少工钱？”

    婉娘接着问道。

    翠花支吾道：“那倒是倒是没有！不过，我敢肯定一定比咱的多！”

    “是吗？”

    婉娘轻笑道。

    “好了，我也不多说了！首先大家是你情我愿的做事，我并没有逼你们，想要我补钱，那是不可能的事情。再次我想说的就是，府城里之所以卖那么贵，那是人家布料好绣工好。

    当然，我也不是说你们的绣工不好。

    我只买得起一般的布料，一般的针线，所以我所卖的定是没有府城那样的高价。

    还有就是，我这开铺子要钱，修绣房要钱，画花样子也得给工钱吧！

    现在你们想想我给的还少吗？”

    婉娘一席话说完，大家都安静了。

    王桂花正准备开口，婉娘便抢话道：“这工钱我不可能再多了，昨天已经结了之前的工钱，所以现在开始，要是有人以为我给的工钱少的话，大可不干，要是没有其他异议的话，也可以继续留下来！”

    婉娘说完看向余秋月，道：“余秋月，我本不想说的，现在趁大家都在，我给大家提个醒。

    昨天我去镇上的时候恰好碰见余秋月在绣庄卖花样子，正好，就是大家绣的那种。

    我想，大家都没有忘jì之前签契约的时候说的话吧！

    余秋月，你是要我送你去官府呢？还是赔我银子呢？”

    一群女人皆是看向余秋月。

    余秋月脸不红道：“婉姐姐说笑了，昨儿我可是在家呆了一天的，怕是你看错人了吧！就算你嘴再能说，说动大家给你赚钱，你也不用朝我身上泼脏水啊！要知道，这黑的是不可能被说成白的的。”

    余秋月的确是不怕婉娘，反正婉娘已经把绣纸撕了，自己也不去婉娘的绣房做事了，婉娘是没证据的。

    婉娘笑道：“好，好！”

    只是这笑让余秋月看了莫名不舒服。

    “嗨！张婉娘，你咋说也不行，咱不管你要用多少钱，咱们只知道你给的钱少了！你今天不补，咱们就不走了！”

    人群里一个声音突然响起。

    “对！咱不走了！”

    “对！就在这儿等她补钱！”

    婉娘看到王桂花和李氏两人的眼里闪过一抹笑意，而这说话的人，都不是绣房的工人，看来是专门来闹事的。

    “我呸！你们这些不要脸的东西！谁敢赖在这儿，老娘就拿棒子撵人！”

    白二嫂不知从哪里找了一根木棍，走到婉娘身前护住婉娘，对着那一群女人吼道。

    婉娘无语，这白二嫂和真是跟白二哥是一对啊！不过她喜欢！

    这讲理不行，那就动手呗！她自认是做到先礼后兵的。

    “安元元！干你啥事？要你在这儿狗拿耗子！”

    人群中又有人吼道。

    这个时候的婉娘好想喊一声关门放狗，家里狗有，不过这群人却是站在屋子外面的。

    白二嫂站到婉娘前面，离那群外村的女人有点近，王桂花慢慢移到白二嫂前面的女人那里，不着痕迹地推了一下那女人。

    这下好了！

    大家都乱了。

    不知道谁吼了一声：“打呀！欺负人了！”

    那一群女人中的几个便开始围攻婉娘和白二嫂两人了。

    打架的时候，婉娘还不忘观察。除了翠花外，其他在她绣房做事的人都没有动手，有的还拉着自己村里来帮忙的人。

    虽然是群架，但婉娘却是不惧的，不仅仅是她，就连白二嫂的战斗力也是很高的。

    “住手！”

    就在婉娘要把一个女的打趴在地的时候，周浩跟俊生来了。

    本来周浩是想着自己出现的，但想到这村里说闲话的挺多的，为了将军夫人的名誉，周浩便到后院把俊生叫来了。

    好嘛！

    俊生来了，看到的是婉娘头发乱糟糟，正死命拉着一个村妇的手想要把人家一脚放到地上。

    见有男人来了，这些人都听了下来。

    而此时，王桂花，李氏和余秋月早就没影儿了。

    “要做就做，不做就滚！不要以为我不打女人！”

    俊生黑着一张脸道。

    “哎哟！欺负人啦！”

    翠花一看，情形不对，便立马坐到地上拍手大喊。

    “我数三声！给我滚！”

    俊生走到翠花的身边，居高临下的看着翠花！

    翠花被俊生的样子吓到了，立马止住了哭！