
    婉娘饱餐一顿后，跟蔡铭他们商量好价格便乘车回家了。

    赶车的周浩一开始心里还挺不愿意的，但吃了这火锅和鱼火锅后，周浩决定，以后为将军夫人的命令是从。

    跟着将军夫人有肉吃。

    “婉娘，你什么时候学会了这么多稀奇玩意儿？”

    俊生也是吃得很开心，坐在马车里随口问道婉娘。

    婉娘心情比较好，打算逗一逗俊生。

    “哎！相公，你是不知道妾身那几年是怎么过的！这火锅啊，就是你没在那几年，家里没吃的，我跟娘又没有地，只得去后山乱挖野菜。有一次不知道挖到了什么，便一锅煮了，没想到这味道还挺不错的！”

    本来俊生听见婉娘叫相公挺开心，可接下来的话却是让他的好心情没有。

    俊生靠过去，挨着婉娘近一些，想要搂着婉娘，可想到之前自己无意的举动婉娘会生气，便歇下了搂着婉娘的心思。

    “对不起，娘子！”

    婉娘可怜兮兮地看着一脸内疚的俊生，道：“罢了，事情都过去了！”

    俊生打断婉娘道：“不！娘子，我明天就去给你们买一大片地，到时候就算你什么都不做，收租子都可以过得很好！”

    “扑哧！”

    婉娘终是忍不住笑了。

    她就不明白了，这黑脸怎么一在她面前就变成了小绵羊，一离开他就变成了凶神恶煞的大将军。

    车厢外的周浩也不明白。

    将军为什么每次一跟夫人说话便没有了脾气，那声音，比那娇滴滴的小娘们还要温柔。

    “真的，娘子，我明天就去问里正，咱村里有没有土地要卖，要是没有，我去镇上找牙行！一百亩，怎么样？”

    俊生以为婉娘笑屎不相信他，遂无比认真的说道。

    婉娘笑道：“好啊！你去啊！但是不许找我要钱！”

    俊生笑了。

    外面的周浩却是快跌倒了。

    夫人啊夫人！

    就算是将军把钱全给了你，你也是难不住他的。

    他家可是有亲戚开钱庄的！

    两人说说笑笑，感觉没过多久便到了家。

    这个时候何氏和两个小的已经睡了。

    林汉在门口等门。

    见主子都回来了，林汉忙去叫自己的媳妇去厨房热水给两个主子洗漱。

    婉娘洗脸的时候谢氏一直在旁边站着，似是有话要说。

    “林嫂，有事吗？”

    婉娘问道。

    “夫人，有句话奴不知道该不该说？”

    谢氏见婉娘问她了，有心想说出来，但又怕婉娘生气，于是就这样问了一句。

    “你认为是该说的就说，不该说的就不要说了！”

    婉娘放好洗脸帕道。

    谢氏纠结了一会，道：“夫人，今天奴在村里的时候听见有人说你的坏话！”

    “哦？说了什么？说给我听听！”

    婉娘不在意道。

    从她来到这个世界的时候就不断有人说她的坏话，无非就是什么克夫命啊，勾引人之类的，她已经听麻木了。

    “人家说，说夫人你骗了这些女人来给你绣图。说是绣庄里要卖十两银子，你却几十文钱就让人绣了。”

    谢氏说道。

    其实她已经把最难听的话给省去了。

    傍晚的时候她去胡大夫那里拿药，在大槐树那里听见王桂花和李氏正拉着婉娘绣房里的女人们说道。

    当即就有人说要到婉娘家和白家闹。

    王桂花却是说，婉娘有钱，这样闹没意思，得回到自己村里叫上能说得上话的人也就是里正村长之类的来讨个公道。

    李氏还说，婉娘是个黑心的，怕是白家也被她蒙蔽了。

    赚得是黑心钱。

    谢氏性子比较软乎，来凤凰村也一个多月了，知道这两人最是不讲理，再加上婉娘之前就告诫过他们一家不得在村里热式。

    所以听过之后也没说什么，只想着晚上回来告sù婉娘。

    婉娘听了，笑道：“是不是王桂花在说？”

    谢氏点头：“还有李氏。那些村子的有些人好像被说动了，说是明天会带着里正来讨公道！”

    婉娘道：“嗯！我知道了。你下去吧！”

    谢氏把自己心中要说的话说出来后心里痛快多了，端了水就出去了。

    第二天一早，俊生就问要不要帮忙。婉娘笑说，你要是喜欢跟一群不讲理的女人打交道我也不介意的。

    于是俊生很自觉的带着两个孩子到后院去了，免得被这些人给影响了。

    不过俊生还是让周浩在一旁看着，免得到时候婉娘被磕到碰到了。

    周浩内心那个哀嚎啊！

    他是秦大将军的亲卫，不是秦夫人用来对付其他村妇的打手！

    周浩只能心里哀嚎，面上却是要做出一副乐意的样子的。

    婉娘就拿着当初跟这些女人签的契约搬了凳子坐到门口等着。

    那些要闹事的没来，白二嫂倒是来了。

    “婉娘啊！我听黄家的新媳妇说，今天有人会来闹事！大嫂和妹子在绣屏风，还不知道哩！”

    白二嫂看到婉娘就大声地说道。

    “是啊！二嫂，我这不等着她们吗？你也坐，咱俩一起！”

    婉娘笑着对白二嫂道。

    “哎！”白二嫂笑着答应道，坐下后又说，“我就知道你跟我一样，是不会怕这些事儿的。别怕，你搞不定，还有你嫂子我哩！”

    婉娘笑道：“对！我有二嫂在，我怕谁哩！”

    不一会儿，弯弯曲曲的小道上，果然来了一群人。

    婉娘一看，不得不说这古代村妇却是没正事的，不干自己的事情还老是喜欢凑热闹。

    这其中还有些女人是之前来送绣样，没有被选上的，看来是跟着来闹事啊！

    不是说要找里正吗？婉娘看了一圈都没看见一个男的，难道隔壁村有女人当里正？

    “婉姐姐，对不起，我不是故意说的！”

    说话的是余秋月，一副被她老娘胁迫不得不从的样子。

    婉娘看着实在是很恶心，理都不想理她。

    “各位嫂子妹子，你们今天带这么多人来干嘛？不想在我这儿做了，说一声就是，我又不会强留你们！”

    婉娘不理余秋月的话，对那一群女人说道。

    “张婉娘，你别假惺惺的，我们才不会上你的当的。你把该补的银子快补给我们！”

    带头的一个二十多岁的女人说道。

    婉娘对这人有印象，是莲花村的，叫翠花，当时婉娘还和何氏说着翠花的绣工是十分好的。

    不过，绣工好又有什么用，这人品不好啊！