
    “你大哥性子随了我，我怕到时候会信了那家人的好话，我得强硬一些，要是你大哥不听我的，那我就当这些天没听到过关于他的话，以后跟你好好过日子！”

    何氏此话说得有些决绝。

    婉娘叹息，就算他大哥信了张家那边，但只要她在，她就不会让何氏没了儿子。

    天也黑了，外边很冷。

    婉娘招手叫来一直侯在不远处的林夏，给何氏准备洗脸水。

    婉娘服侍何氏睡了后，便洗漱完回到了自己的屋子。

    “两个孩子睡了吗？”

    婉娘在屏风后换好衣服走出来问正躺在床上的俊生。

    “嗯，睡了！”

    俊生起身答道。

    “你说我大哥会照着你所说的做，还是听张家那边的话？我娘怕他性子软。”

    婉娘走到床边，爬到了里面，问道。

    “你大哥是个极有主见的人，这几年我倒是没觉得他性子软，反而是个杀伐果断的人，不然也不可能从一个默默无闻的小兵变成了现在的威武将军！”

    俊生笑着答道。

    “那就好，你不知道，刚刚我娘突然变得狠心了。说是大哥要是认张家那边，她便当只有我一个女儿这样算。”

    婉娘给俊生讲着刚才何氏的变化。

    “那是好事，相比于大哥，我更担心娘迫于孝道，认了回去！”

    俊生倒是没有婉娘那样的担心。

    婉娘睡下，盖上被子。

    俊生便下床吹了灯，然后再回床。

    “俊生，要是我干了什么狠毒的事儿，硬了心肠，你是不是就不喜欢了？”

    过了一会儿，婉娘突然开口问道。

    俊生一愣，旋即心里却是一喜。

    婉娘这样问他，是不是就代表了婉娘心里有他，在乎他的想法。

    “不会。我说过，不管是怎样的你我都喜欢。”俊生保证道，然后又说，“到时候你要是做不了，便让我帮你，你相公我可是众所周知的狠毒无情，不计后果的人的。”

    “扑哧！”

    婉娘听了俊生的话，笑了。

    不过却是没有再继续说话了，心里暖暖的，安心地睡觉了。

    俊生等婉娘呼吸均匀后，才翻身把婉娘抱在自己的怀里。

    最近这些日子，俊生每晚都是这样做的。

    慢慢地，他觉得抱着婉娘睡觉特别安心，心里的烦躁也没了。

    只是，婉娘要是愿意和他……，那他就是圆满了。

    第二天一早，婉娘就起来了。

    洗漱完后，婉娘先是去找何氏。

    何氏像是这两天失眠都没有发生一样，已经吃了早饭，现在正在屋里绣着婉娘所画的屏风。

    “娘，这都快绣好了，你别急着，当心眼睛。”

    婉娘看了看绣品，大部分都已经绣得差不多了，便对何氏说道。

    “没事，反正我一天也没事，这绣房也快好了，到时候你请了绣娘可是要把我这老不中用的忘了的！”

    何氏抬头看了一眼婉娘，又低头继续着。

    “哪有，我这是担心娘的身子，我娘可是要享福的！”

    婉娘撒娇道。

    “你啊！也不知道是找谁学的，这嘴皮子可是越来越会说了。难道是这几个月跟俊生学的？”

    何氏打趣道。

    “娘，你怎么取笑自己的女儿！不跟你说了！”

    婉娘说着便走了。

    走到门外的时候，刚好碰见林夏，于是婉娘便吩咐林夏让林嫂去买点吃了对眼睛好的东西来给何氏补补。

    吩咐完后，婉娘又去后院的坝子看自己的儿女。

    等着枫儿叶儿练完，婉娘才跟着两个孩子一起去屋里吃早饭。

    刚吃完饭，林秋便急冲冲的跑了进来。

    “什么事这么急？”

    俊生不悦地问道，丫鬟可不能这样急躁不懂规矩的。

    林秋见俊生黑着脸，赶忙行礼。

    道：“将军，夫人，我爷爷说外面来了一对老夫妇，说是夫人的爷爷奶奶，问夫人要不要请他们进来。”

    “早就说过了，你夫人在这个村没有亲戚，去告sù你爷爷，不相干的人别开门！”

    俊生黑着脸道。

    林秋听了正准备出去，婉娘却是发话了。

    “等等，我跟你去看看！”

    说着婉娘便让俊生看着两个孩子，自己则向大门走去。

    这张老头和张老太还真是，居然亲自上门。

    如果自己不出去就这样让林老头赶人的话，那自己却是不在理的。

    “你这狗奴才，你长眼睛没，你家夫人可是我孙女，一会儿她来了让你好看！”

    张老太王氏傲气地对林老头说道。

    张老头则是一副不屑说话的样子，站在一旁，头抬得高高的。

    正当林老头为难不知如何是好的时候，婉娘来了。

    “张家爷爷，张家奶奶。不知你们来我家是何事？”婉娘递给了一个安抚的眼神给林老头后，对着门外的两个老人说道。

    “婉娘啊！你可来了！你家这狗奴才卖了吧！连老太爷和老夫人都不认了！”

    王氏见婉娘来了，不满地说道。

    “张奶奶，你这话说得可不对！”

    婉娘好脾气地笑着说道。

    “咋就不对了？”

    王氏问道。

    “首先，林叔认得老夫人正在家里休息，老太爷可正在上山的地里躺着哩！我看张爷爷好着呢！这第二嘛，那就是我自认是个很好的主人，他们跟了我，我就应该对他们负责，不会因为那不相干的人来惩罚我的人的。谁对我好我可是分得清的！”

    婉娘整了整面色，不留情地说着。

    “你，你这个不孝女！”

    王氏想要给婉娘说好话，却是没想到张老头沉不住气地伸手指着婉娘骂道。

    “谁不孝？我爹死后被人赶出族谱，难道我就没去给他烧纸了？我我娘被人诬陷名声尽悔被人赶出家门，难道我就没好好照顾她了？

    张老爷子，到底是你心中的孝道是什么呢？”

    “我张家家门不幸啊！咋就出了你个不孝子孙，让我何以面对列祖列宗！”

    张老爷子一副恨铁不成钢地样子仰头长叹。

    “哈哈！”

    婉娘笑道：“怎么？张娴娘忤逆你老了？哦，对了，张老爷子年纪大了，怕是忘了几年前我爹这一脉被你求到族里亲自给赶了出来吧！”

    说完，婉娘又正色道：“也就是说，我爹的儿子和女儿跟你张山这一脉从几年前开始，就是一点关系都没了的！”