
    刚刚忙活完了中午的工作，这订晚餐的人又来了。

    由于刚刚贾老夫人们的孙子孙女们给镇上的那些同龄人说了醉仙楼的月饼怎么好吃，醉仙楼的叫花鸡怎么好吃。

    让得镇上的小姐少爷们纷纷让小厮和丫鬟们来醉仙楼订房间。

    还没到吃晚餐的时间，醉仙楼的十八个包间已经全被人给订满了。

    甚至还有邻县的商人也来订房间。

    蔡母是一直笑得何不拢嘴来。

    这是这些年来她首次看到醉仙楼如此火爆的场面，都能赶上豆腐宴火爆的那些日子了。

    来订包间的人还是源源不断，听说没包间了，有的改到明天中午，有的改到明天晚上，有的回家跟主子商量了又来改到明天中午，明天晚上。

    就这样，明天中午和晚上，这包间也订了一半了。

    到了晚饭时间，客人陆陆续续地都来了。

    有些过路的商人见这家酒楼生意如此之好，便也进来尝尝，吃过之后都是赞不绝口的。

    晚上的豆腐宴只有三桌，所以晚上程师傅的时间是很闲的。

    厨房里，程师傅正在闷闷不乐。

    他不明白，大家都是厨子，咋就梁师傅知道这百鸡宴的所有菜式，而他不知道。

    虽然如此，他也不表xiàn出来，他在心中暗自计算着婉娘手中还有多少菜式，等婉娘拿出来完了，他都学会了，他定是要自己出去开个小馆，再不然，把这些都卖给大点的酒楼，但时候挤垮醉仙楼。

    要是蔡铭知道了程师傅的想法后，必然会问问程师傅，这些年来醉仙楼待他不薄，他何至于此。

    其实程师傅的做法很正常，首先他是小人之心，觉得自从婉娘来了，他在醉仙楼就没有立足之地了。他也不相信婉娘自己会做，只是沾了祖上的光而已。

    婉娘的确是不信任程师傅的，她也说不上为什么，女人的第六感而已。只是婉娘还没有如此的不讲道理，只对蔡铭说是，等过段时间了来，等程师傅没有异样了，便也把几种鸡的做法交给他。

    程师傅见到外边忙碌的梁师傅的身影，眼里露出狠厉之色，而此时，恰好被路过厨房的蔡铭所瞧见。

    蔡铭摇了摇头，想了想，还是进了厨房。

    “程师傅，今天真是辛苦你了。你一个人忙着豆腐宴，这怕也是最后一轮了，程师傅先回去休息吧！厨房一会儿让人再收拾！”

    蔡铭说话是温和地，但程师傅听着就是感觉不高兴。

    碍于蔡铭是老板，程师傅不得不笑着回答：“好，东家，我这收一会儿就回去了！只是不知道梁师傅那边要不要帮忙？”

    蔡铭笑道：“我看也没什么客人了，梁师傅也没什么了。”

    程师傅答应道：“哎！那我这就回去了，东家！”

    蔡铭点点头。没再说话，转身出了厨房。

    程师傅见蔡铭转身，也是收了自己的笑脸，拿了自己的东西，就从后门走了。

    蔡铭本来是来厨房这边找阿贵的。

    是蔡母见生意这么好，这些人又都说着明天会来买月饼，蔡母怕昨晚准备的月饼不够，得去买新的馅料。

    城中很多铺子差不多要关门了，于是派阿贵去多买点做馅的材料，毕竟阿贵长期跟这些人打交道，去晚了，说两句好话也没什么的。

    蔡铭吩咐完阿贵后，便走到梁师傅那里。

    梁师傅此时也做完了手中的活儿，正在收拾东西，见到蔡铭来了，便笑道：“东家，今天可是杀了差不多二百只鸡，我看明天还得增加的。”

    蔡铭心里早算过了。

    除了吃豆腐宴那几桌，其他的百鸡宴，基本上一桌得用四只鸡，楼上十八桌，中午晚上都是满了的，就是一百五十多只，楼下六张圆桌，六张方桌，中午吃豆腐宴的居多，晚上吃百鸡宴的多，算下来可不是差不多两百只了。

    一桌全鸡宴的本钱不到三百文，他们定下的价格是荷叶鸡十三两银子一桌，叫花鸡十五两银子一桌，这样一桌就有十多两，今天卖了差不多五十桌的鸡，算下来光是鸡就赚了几十两了。还不加酒钱。

    照这样的模式发展下去，说不得包间一个时段可以接纳两批客人。

    蔡铭想想就高兴。

    回答梁师傅道：“是啊！明天这月饼又该卖起来了！”

    梁师傅一拍脑袋：“对了，忙了一天，我都差点忘了还有这回事了，那我得赶紧着手做着月饼了！”

    梁师傅说着就要行动。

    蔡铭忙按下他，道：“别急，别急。梁师傅先休息好了来。”

    梁师傅哪能不急呢，不行，我得叫人跟我一起准备准备。

    蔡铭无法，只得看着梁师傅招来几个老实的厨房帮工，一些和面，一些收拾地方。

    阿贵动作也快，没多久就把婉娘昨天买的东西又买了大量的来。

    婉娘把馅的比例告sù了梁师傅的，于是这边阿贵回来了梁师傅便开始调馅，和面的事情就另外几个人做。

    蔡母见天黑了便带着何氏和两小的回蔡府去休息了。

    何氏见婉娘一直忙着，也就只打了声招呼便带着两小的跟蔡母走了。

    一路上都是蔡母在说着感谢何氏的话。

    何氏说自己没做什么，没帮上忙忙。

    蔡母则是说，何氏交了个好女儿。

    蔡母心中还在想着，要不是婉娘有两个孩子了，这么能干的闺女定要要娶回来的。

    蔡母还在想，要不要跟蔡铭商量商量，就娶了婉娘，不过，这个想法终是在几天过后破灭了，在还没有跟蔡铭提起过久完全破灭了。

    蔡母回到府上，见府里的下人们把月饼都包好了，于是又打发一个丫鬟一个小厮到酒楼帮忙，这明天的货肯定是供不应求。

    那两人到了酒楼后，便看到偌大的酒楼里已经没了客人，小二正在收拾桌子，蔡掌柜正在笑眯眯地打着算盘算着今日的收益。

    厨房这边也是，几个厨子在和面，东家跟着梁师傅正在调馅。

    于是两人忙上前去帮忙。

    蔡铭见来人是府上的下人，也就让梁师傅交了他们馅的比例，多一个人多一份力。