
    吃过午饭后，婉娘心情很好的去陪两个孩子。

    “娘亲，秋儿姐姐好能干，你看，这是她给我编的花环！”

    小叶儿拿着手里的用野花编的花环献宝似的递给婉娘。

    婉娘接过，看了看，的确是很漂亮！

    这个季节野花已经很少了，这几个孩子不知道又去哪儿疯了。

    看来她不能跟黑脸闹矛盾，这一闹，两个孩子可就没人看了，到处疯跑玩去了。

    不过孩子也有孩子的天性，不能老是把他们拘在家里。

    “秋儿，你过来！”

    婉娘拿着花环，朝着一旁的林秋招手。

    林秋才十岁的年纪，对于俊生有点害怕，但对于婉娘却是没有那么大的惧意的，听见婉娘叫了，就马上跑过来，行了一礼。

    “奴婢见过夫人！”

    “嗯。这花环做得很好看！可是以后不能在没有大人在的情况下带枫儿和叶儿去后山林子玩了！”

    婉娘不想在小孩子面前立威，于是口气平和地对林秋说道。

    “是，夫人！”林秋低头答道。

    “娘亲，秋儿姐姐没有带我们去后山的林子里。”小叶儿不满地道。

    “那这花是哪儿来的？”婉娘笑问。

    “这，这是昨天黄小宝给我的，说是给我道歉！”小叶儿道。

    “黄小宝？”

    “对呀！就是前几个月被我打伤的黄小宝！”小叶儿一脸的得意。

    “你把人家打伤了，该你道歉，咋就人家倒给你道歉啊？”婉娘无语问道。

    这两个孩子不是在村里除了白家的孩子就没有朋友吗？什么时候冒出来一个黄小宝。

    这时候，枫儿跑了来，听到母女俩的对话后，说道：“娘，那黄小宝最是喜欢跟妹妹一起玩了。我们都不喜欢他的。

    昨天你和爹都不在，我和妹妹就带着阿远和秋儿去溪边挖野菜，就碰到了黄小宝，不知道他哪里找来的野花，一大捧，送给妹妹，说是对不起妹妹！”

    “呃！”婉娘无语了。

    这小孩子太成熟了吧！这么小酒知道送花了。

    看着自家闺女那一副毫不在意的样子，婉娘敢肯定，这黄小宝定是喜欢了自己乖巧可爱的女儿了。

    小孩子的世界好好玩。

    这黄小宝是个人才，这么小就知道送花讨女孩开心了。

    “那好吧！只要没去后山就行！”

    婉娘不再追问其他的了。让林远和林秋回去，然后带着她的两个小宝贝午睡去了。

    现在枫儿和叶儿已经不跟何氏睡了，搬到了专门给他们的小房间里。

    “娘亲，中午我想和娘亲睡！”

    枫儿拉着婉娘的手道。

    “不行！你这么大了，要学会一个人独处，不许依赖你娘！”

    俊生不知道从哪儿冒出来，黑着脸说道。

    俊生这一出来，吓了母子三人一跳。

    经过几个月的相处，俊生高大的父亲形象还是有的，不过只是对枫儿，对叶儿是没有用的。

    这不，小叶儿见俊生来了，甩开婉娘就去抱着俊生的大腿，撒娇道：“爹爹，叶儿想跟娘亲睡，好不好！”

    俊生立马摆出笑脸，蹲下抱着自己的宝贝女儿，宠溺道：“好，好，我的小宝贝说什么就是什么！”

    小叶儿得意地看向枫儿。

    枫儿眨巴着眼睛，可怜兮兮地道：“爹，我也想！”

    俊生看都不看枫儿，只摸着叶儿的头，说道：“你想不想当大将军了？”

    枫儿立马闭嘴，说道：“爹，娘，妹妹，我去午休了。”

    说完，枫儿就回了自己的房间。

    婉娘不可思议地看着这一幕。

    古代不是重男轻女吗？这黑脸闹得是哪一出。

    这段时间不就是忙了一点，把孩子交给黑脸，这咋就把原本可爱的孩子给教歪了一个？

    这当大将军跟和娘亲睡有什么直接的联系吗？

    “娘亲，走哇！我们去午睡！”

    被俊生抱着的小叶儿高兴地叫着婉娘。

    “你爹在呢！娘亲想起来有事要找你白大婶，你跟你爹一起哈！”

    婉娘这还没从早上的事情里缓过来呢，听见叶儿这样说，恨不得立马消失才好。

    说完，婉娘就果真出门，打算去白家了。

    小叶儿一脸不明白的看着婉娘的背影问道：“爹爹，娘亲不喜欢叶儿了吗？”

    俊生笑道：“没有，你娘亲是见了你爹爹我害羞呢！”

    “为什么会害羞呢？”

    小叶儿不解地问道。

    “呃！”俊生无法给小叶儿解释，只得转移话题，“乖女儿，爹爹抱你你睡觉，等你睡醒了，爹爹去给你捉一只有漂亮的羽毛的山鸡，行不？”

    小叶儿听了俊生的话，果然不再追问，而是高高兴兴地去睡觉。

    婉娘快速的出了门口，心跳才不那么强烈了。

    我的个乖乖！

    这黑脸怎么就影响了自己心情呢？

    还想着去跟自己宝贝儿子亲香亲香，那黑脸在那儿杵着，也不好意思去了！

    不行，不行！

    不能让他这样下去，不然儿子得跟自己生分。

    现在去村里转转，平复一下心情！

    “婉姨！”

    婉娘正打算朝着村里走去，围墙边突然冒出来一个小孩，有点害怕地喊着婉娘。

    婉娘一看，这圆滚滚的身子，这不正是刚刚才说过的那位黄家的小宝吗？

    “哎！是小宝啊！吃过饭了吗？”

    婉娘对于小孩一般都是给好脸色的。

    那圆滚滚的小宝见婉娘不像自己小婶说的那么泼辣，便放下心来。

    说道：“我吃过了，婉姨。我想找叶儿玩！”

    嘿！

    这孩子，还真是被自己说中了。

    全村这么多的小孩，偏偏就给叶儿送花，偏偏就来找叶儿玩。

    也没听说过这小宝像之前枫儿那样受到排斥啊！

    关键是，就黄家来说，都有好几个同龄的小孩子了。

    看着小宝不安的神情，婉娘笑道：“叶儿午睡了，你再过一个时辰来吧！”

    小宝点点头：“哦，好。那我在这儿等她！”

    这孩子！

    婉娘不知道说什么好了。

    想到之前的花，婉娘便道：“小宝啊，不是婉姨说你，你一个小孩子可不要去后山里采花，很危险的。”

    小宝听了，突然脸红道：“婉姨，我没有。那花是，是我在田坎上找的。我都走遍了村里的田坎才找到的。我不敢去后山的。”

    看着黄小宝那圆滚滚的身子，胖嘟嘟的突然红了的脸。

    婉娘真的觉得好可爱，好想笑。