
    婉娘今天一直心跳很快，所以中午吃过饭后，便溜达到白家。

    见白家的几个女人依然是在绣着屏风，婉娘便又去了绣房那边。

    绣房已经竣工了，等挑好了日子便可以上梁了。

    正跟谢三聊着之后的打算，俊生便找来了。

    俊生只说家里出事了，吓得婉娘急冲冲的跑回了家。

    进了门，果然是出事了，多了好几个面无表情的人，只是见了身后的俊生才抱拳行礼。

    婉娘疑惑地看向俊生，俊生笑而不语。

    婉娘没好气地瞪了俊生一眼。

    “秦俊生！”

    小两口正在“眉来眼去”的时候，一个欢快的喊声打破了这“暧昧”的气氛。

    两人一同看去。

    俊生扶额，这不是赵子凡和昭阳郡主吗？当然，敢直呼他的大名的除了婉娘，怕就是眼前这位了。

    刚刚都怪自己，没有问清大舅哥一个人还是怎样，心情一好，就直接找婉娘去了，还有这赵子凡，肯定是在马车上的。

    哼，还给他来这套，过后再收拾他。

    俊生狠狠地瞪了赵子凡一眼。

    婉娘则是笑着跟赵子凡打招呼，然后看向昭阳郡主。

    昭阳郡主看着跟婉娘年纪差不多，不过却是姑娘装扮，浓眉大眼，打扮也并不像她自己曾经闹补过的京城贵女们的打扮，反而有几分随意。

    “秦俊生，不认识了？”

    昭阳见俊生瞪赵子凡，哈哈大笑地问道。

    “哼！”

    俊生哼了一声，不说话。

    “哼什么哼！”昭阳白了一眼俊生，然后看向婉娘道，“你就是秦夫人，张将军的妹妹吧！我是昭阳，是你未来的嫂嫂！”

    昭阳这话说得大方，可在场另外三人却是大跌眼镜。

    俊生和赵子凡心里想着要是端王爷知道自己唯一的闺女这般的话，必是又要气得心口疼了。

    婉娘比他俩更甚。

    饶是听了俊生说过这位郡主不一般，但也没有想到会如此的“大方”。

    弄得婉娘才是土生土长的古代人，不知该如何接话才好。

    “哎！我说妹子，以后你可是我罩着的人了，要是秦俊生欺负你，只管告sù我就是了，我定是帮你的！咱们以后都是一家人，别客气哈！”

    昭阳见婉娘呐呐不语，又拍着婉娘的肩膀笑道。

    “谢谢郡主厚爱！”

    婉娘终是开口说了一句，却也没想到自己会说这样一句。

    “嗨！什么郡主不郡主的。你是我妹子，现在叫嫂嫂也行叫姐姐也行，最好叫嫂嫂，叫郡主不是见外了吗？”

    昭阳笑道。

    “婉娘！”

    这时，屋里的张成虎走了出来。

    婉娘听了声音看过去。

    只一眼，便忍不住流下了眼泪。

    “婉娘，大哥回来了！”

    张成虎走上前来抱住婉娘。

    婉娘在张成虎的怀里很是感慨，感慨原主的可怜，原来可以依靠的大哥和相公都是还活着，她就这样的走了。

    看着这感人的一幕，俊生，昭阳和赵子凡都是安静不语。

    “娘亲！你回来了！”

    又是小叶儿，打断了这样沉重的气氛。

    婉娘擦干眼泪，从张成虎怀里出来，拉着小叶儿道：“叶儿乖，这是你舅舅，快来叫人！”

    小叶儿手里拿着一个玩具，笑道：“我知道，娘亲。你看，这是舅舅带给我和哥哥的东西，可好玩了。哥哥从刚刚到现在都一直在屋里玩呢！”

    婉娘道：“那你们可谢谢舅舅了？”

    小叶儿嘟着嘴道：“谢了，可是舅舅不让我们谢。”

    说完，挣开婉娘的手，跑去拉着昭阳，道：“舅母也带了好多东西，娘亲，叶儿可喜欢舅母了！”

    听了小叶儿的话，昭阳眉开眼笑，抱起小叶儿，道：“我的宝贝，舅母也可喜欢你了！”

    婉娘无语，这还没成亲，咋就叫上了。

    看来自己的一双儿女跟自己一样，被直接划为了一家了。

    张成虎却是皱眉道：“郡主，孩子还小，可不得乱教的。”

    昭阳不满道：“张将军，你来时可是说了，要你妹妹和你娘满意的话，你就娶我的。现在可不仅仅你妹妹和你娘满意了，就连你两个外甥也是很喜欢我的。”

    张成虎被这话说的不知如何开口了。

    婉娘心道：我娘和我可没说满意你的，怕只有两个小的被东西收买了吧！

    其实婉娘想错了。何氏对昭阳郡主很是满意的，一开始的时候她还吓了一跳，这土生土长的庄稼人，可是没见过这样的大人物的。

    可后来昭阳的表xiàn却是得到了何氏的认可。

    不得不说，昭阳在这短短不到一个时辰的时间就搞定了未来婆婆，还是挺有本事的。

    赵子凡在一边看着张成虎那样子笑道：“张将军，看来明年就可以喝你喜酒了！”

    昭阳对赵子凡投去一个满意的眼神。

    俊生却是说道：“大舅哥，这娶妻可得娶贤啊！望大舅哥慎重啊！”

    昭阳瞪向俊生，然后对婉娘道：“妹子，我可有你夫君从小到大的糗事，到时候得空了嫂嫂讲给你听！”

    婉娘爽快地答道：“好！”

    惹得一旁的俊生无比幽怨地直盯着婉娘。

    张成虎看着这一幕，也不说了。

    就算自己让昭阳不要乱说，昭阳也是不听他的。

    罢了，自己年纪也大了，妹妹的两个孩子都念书了，自己也该成家了。

    这昭阳郡主不像其他京中的贵女，没得那些自己不喜欢的习性。

    要是娘真的能接受昭阳的话，那就娶了吧！

    张成虎认命的看着正在跟小叶儿玩闹的昭阳。

    这样一看，她喜欢小孩子，想必心地也是很善良的吧！

    因为大哥和未来大嫂都来了，婉娘决定今晚亲自下厨，便让谢氏去张屠户家买点新鲜的肉来。

    这未来大嫂可是正宗的京城贵女，要是自己做的口味好的话，想必以后醉仙楼在京城的发展会更好的。

    婉娘既然决定露一手，那地里已经差不多可以吃了的土豆也被算上了晚饭的食材里。还有一点，就是两个小的想吃土豆很久了，都问过好多次了。

    这次索性让他们吃个够，等收获后，留了种子，倒是可以放一点预备着给两个小的加点零食。