
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    本来婉娘是来跟白三婶一家商量绣庄的事情的，这下却是不好开口了。

    一上午的时间，婉娘都是在白灵屋里安慰着白灵，直到枫儿来叫婉娘回家吃午饭了婉娘才走的。

    一回到家，婉娘就问何氏：“娘，你知道昨天白三婶家发生的事情吗？”

    何氏正在摆饭，一听是白三婶家的事，忙停下手中的活，问道：“啥事？”

    婉娘一看就知道，何氏是不知道情况的，也是，她们家虽然离白家很近，但却是在最边缘的，只要何氏不出门，定是不会知道白家发生了什么事情。

    “就是隔壁村的秀才家，昨天来村里退亲。现在白三婶一家心情都不好，灵儿哭了一上午呢！”

    “咋回事？是为了什么退的亲啊？”

    何氏焦急地问道，在她心中这白灵可是百里挑一的好姑娘，她想不出这秀才家为什么会退亲。

    “说是灵儿的八字克纳秀才爹，白二哥一气愤，把他家亲戚给打折腿了，白三叔家还赔人家药钱了的。”

    婉娘一说起这个就气，退亲就退亲，还带这么多人来，还弄得人尽皆知，要是她的话，肯定打折那人两条腿。

    “哎哟，这可是如何是好，不然一会儿吃了午饭我去看看！”

    何氏喜欢白灵，跟白三婶也要好，昨天发生的事情她却是不知道，所以想今天去看看，不能帮上忙，也要去安慰安慰白三婶。

    “嗯，我答应灵儿下午还去，一会儿让两小的跟着他爹，我们两就去白家！”

    婉娘说道。

    “嗯，好！”

    何氏摆好了饭菜去院子里喊那爷三进来吃饭了。

    “枫儿叶儿，一会儿吃过饭后你们就跟爹爹一起玩，娘亲和外婆要去三奶奶家有事，行吗？”

    吃饭的时候，婉娘征询两小的的意见。

    “好！爹说下午带我们去买小狗和小鸡！”

    两小的高兴地说道。

    婉娘听了看了一眼俊生，俊生正盯着婉娘傻笑。

    “你笑啥？看好孩子，别让狗伤了他们！”

    婉娘现在还在生俊生的气，于是没好气的说道。

    “那是必须的，我自己被狗咬，也不能让孩子被咬呀！”

    俊生嘻嘻笑道。

    何氏看着两人笑道：“哪有你们说的这么夸张，小狗不咬人，人家拿出来卖的，自然是不会让它咬到人的。”

    “那我这不是担心吗！”婉娘说道，然后又问俊生，“那你们又要去镇上，昨天才是赶集日，今天怕是没那么多人的。”

    “不去镇上，就是去隔壁村子。胡光禄说他有个病人的家里的大狗生了三四条小狗，正在找人家卖，所以我就想带孩子去看看。那村子也有养鸡的，也看看有没有小鸡要卖。这都是答应孩子们的！”

    俊生解释道。

    “隔壁村？”婉娘低声道，难道就是那秀才所在的村子，要是这样的话，倒是可以让俊生去打听打听。

    “对呀，对呀！隔壁莲花村的。”

    俊生解释道。

    “那不就是那秀才所在的村子吗？”

    何氏听了也是皱眉。

    “那一会儿你帮我去打听个事，行不？”

    婉娘一下子就捋清思路，对着俊生说道。

    “娘子只管吩咐就是，还说什么帮忙不帮忙的！”

    俊生呵呵笑道。

    “对呀！娘亲我也可以帮你的！”

    两小的也是说道。

    “好，好。那一会儿你们三人就这样……”

    婉娘给父子三人一一吩咐了任务，然后又叮嘱着要注意什么什么，说了一大通话。

    最后父子三人拍着胸脯保证完成任务。

    吃过饭后，俊生就赶车出发了，因为马车里只有两个孩子，所以俊生决定去让胡光禄来赶车，他自己在车厢里照顾孩子。

    就这事，让他感到买人是迫在眉睫的事情，想着晚上回家跟婉娘商量，下个赶集日就去镇上买人。

    婉娘和何氏则是在家收拾碗筷，然后商量了一阵对策后，才去白家。

    从昨天发生了那件事后，白家的气氛一直都是这样不好。

    见婉娘和何氏来了，白三婶忙上前拉着何氏诉说，婉娘则是到白灵的房间，不成想，白二嫂和白大嫂都在。

    “小妹，你就吃点吧！从昨天到今天你都没有吃过了！”

    婉娘一进去就看见白大嫂端着一碗饭让白灵吃。

    “大嫂，我真的没有胃口！”

    白灵小声道，看样子又是哭过了，眼睛红红的，比上午更加的没有精神。

    “大嫂，二嫂。让我来吧！”

    婉娘上前接过白大嫂手里的碗，说道。

    白二嫂一见婉娘来了，忙起身，道：“婉娘来了就好，大嫂，我们先出去吧！让婉娘跟小妹说说，婉娘是神仙保佑的人，定是能够说通小妹的。”

    白二嫂从婉娘画了花样子后就坚定的认为婉娘是真见过神仙的，所以对婉娘很是信服。

    白大嫂虽然没那么盲目崇拜婉娘，不过想着小妹一直跟婉娘很好，说不定婉娘的话小妹听，便同意白二嫂所说。

    两人谢过婉娘后便出了白灵的屋子。

    婉娘端着饭碗，没有递给白灵，而是坐在了白灵的身边。

    “灵儿，你上午给我说对不起家人，可是现在你所做的更是让他们担心！”

    婉娘很直接地开口说道。

    “婉姐姐，我是真的不想吃！”

    白灵小声说道。

    “我说这些不是为了让你吃饭的，我只是想告sù你，这个世界上最疼爱你的永远都是家里的人，

    为了那么个不值得的人作践自己，会让那些疼你爱你的人担心的。

    你心里不好受，他们的心里比你更难受。

    你爹你娘不会因为失了面子而难受，他们只是在乎你，怕你受不了。”

    “可是，可是……”

    白灵说了两个可是，却是说不出其他的话来。

    “灵儿，虽然我们是女子，但我们也可以活出自己的一片天空。我们女子不一定要依附于男子，更何况那还是一个伤害你家人，伤害你的男子。

    我知道，你认为你被退了亲，被人说你八字不好，你担心你自己嫁不出去，你担心你父母脸上无光，你怕自己给两个哥嫂增加负担。

    对吗？”

    白灵点点头，婉娘所说的就是她自己所想的。

    “以前我和我娘被人说克夫克子，可是我们真的就是那样吗？现在你俊生哥好好的回来了，我的两个孩子也越来越健康了。难道我还是克夫克子吗？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】