
    婉娘刚想着这点，便见那边有几个人影晃动。

    仔细一看，不是村里的八卦嘴们吗？

    “哎！婉娘，那是你家俊生吗？是人是鬼，快给嫂子我说一声啊！”一个大嗓门在对面喊道。说话的正是李氏，带着几个小媳妇大媳妇走了来。

    婉娘突然觉得身边气温急降，转头就看见秦俊生一张黑脸。

    婉娘好笑地说道：“你黑脸干嘛？这乡亲们不是关心你吗？”

    秦俊生继续黑脸，不说话。

    山里的那耗子见自家将军这个神情，心说，这才正常嘛！这才是我家将军！

    可刚想到这儿没多久，就见那位脸色立马转好，只因婉娘说了句。

    “哎！咋的？见我英俊的相公活着你们就不安逸了，非得要我成寡妇你们才舒坦吧？你说你们安的什么心呐！”

    秦俊生那个激动啊！这是他时隔几年再见到婉娘后婉娘说他的第一句好话啊，当然，除了他抱着婉娘睡觉的那几个时辰外。

    “呸！”李氏暗自呸了声，但脸上却是笑嘻嘻的，此刻已经走到婉娘不远处了，看了看秦俊生，笑着说道，“哟，是俊生哩！真是老天保佑。”

    秦俊生倒是没有理这群人，泰然自若地坐在婉娘身边。

    婉娘也不说话，看着李氏，想看她会说出个什么来。

    本来李氏今天是去王桂花家串门的，在她家的时候，余秋月就说起了婉娘和秦俊生，当时还把李氏吓了一跳。

    余秋月是这样说的。

    “怪不得婉姐姐不跟那镇上员外，我以为她是选了酒楼少东家，当时还替她高兴了一阵，却没想到俊生哥回来了，真是……”

    余秋月一句话不说完，李氏却是眼睛亮了一下。

    当下就告别了王桂花，找了几个媳妇子一起朝着婉娘家这边来了。

    李氏见两人都不接她话，便继续说道：“婉娘啊，嫂子我以为你不答应那镇上黄员外做妾是为了酒楼那少东家，没想到却是因为俊生呢！真是长情，真是让人感动哩！”

    说完，李氏看向秦俊生，果不然他那俊脸又黑了，于是得意地继续说道：“俊生呐，你可要好好对咱婉娘，看她等你等得多辛苦！”

    婉娘见秦俊生脸色又黑了，皱眉不爽，看来原主这相公也不咋地！

    婉娘正准备开口刺几句李氏。

    哪知秦俊生忽然站了起来，身上的冷意直往外泄。

    李氏和一众媳妇子们被吓唬道了，不过想到婉娘要遭殃了，硬是立在那儿准备看好戏。

    秦俊生黑着脸看了眼婉娘，然后转头看向李氏。

    李氏不明所以，指着婉娘：“俊生大兄弟，我是在说你媳妇好话呢，你看我干嘛？”

    秦俊生不说话，走向李氏，身上气势逼人。

    李氏退一步，秦俊生就上前一步，最后李氏吓遭了，一屁股坐了下去。

    秦俊生居高临下地看着李氏，道：“再从你嘴里听到把我的女人跟别的男人连在一起，我割了你的舌头！”

    李氏吓得话都说不出来了，忙摆手。

    实在是秦俊生身上的气压太高了，让人有种被大山压着喘不过气来的感觉。

    “滚！”

    秦俊生冷冷地喝道。

    李氏爬起身来，被两个媳妇掺着飞似地跑了。

    “你吓几个妇人干嘛？”

    婉娘也被秦俊生身上的气势骇了一会儿，不过比李氏强，一下就缓过来了，不在意地说道。

    秦俊生呼了口气，转身笑道：“我没吓她们，我说的是真的！”

    婉娘无语，这变脸也太快了吧！

    都说女人翻脸才快，咋这男人也是。

    不过，婉娘还是止不住好奇地问道：“难道你不想问问他们口中的人是谁？”

    秦俊生笑道：“问什么？你是说那个被我打成猪头的员外，和那呆呆傻傻的二愣子东家？”

    “啥？”婉娘吃惊道，“原来那黄员外是被你打的啊？等等，二愣子东家你是说蔡铭吗？”

    秦俊生看着婉娘不否认。

    婉娘捧腹大笑，倒不是因为黄员外被打成猪头而笑，而是这黑脸说蔡铭是呆呆傻傻的二愣子。

    婉娘觉得形容地很对，她之前怎么没想到这个形容词呢？

    秦俊生张开双手。

    婉娘不解地看向他。

    秦俊生道：“娘子抱一个，就当奖励为夫帮你教训了坏人！”

    婉娘踢了他一脚道：“色狼！这是你该做的！”

    然后板着脸说道：“快点干活，今天得把这块地弄完！”

    说完走向地里去了，留下一脸郁闷的秦俊生。

    那侍卫耗子在林子里快笑翻了，他家将军吃瘪，还是吃女人的瘪，他还从来没见过呢！

    耗子预感，将来这个将军夫人会给他们带来很多欢乐的。

    秦俊生朝着耗子的方向一瞪，耗子立马感到了凉意，止住了笑，一点都不怕憋出内伤。

    差不多弄了一半多的时候，太阳正当空了。

    小叶儿跟枫儿拉着手来喊婉娘回家吃饭了。

    两人不喊秦俊生爹，只喊完了婉娘后对着秦俊生哼哼了两声。

    神奇的是，秦俊生自动地把俩孩子这两声哼哼解释为“爹，吃饭了！”

    秦俊生高兴地对婉娘道：“瞧见没，孩子叫我了！”

    婉娘看神经病一样看着他，很想说，黑脸大哥，你哪只耳听到他们叫的是爹？

    秦俊生不管婉娘，大步追两孩子去了。

    婉娘则是无语地走在后面看着大的说个不停，小的不理不睬。

    林中的耗子现在不仅觉得将军夫人好玩了，就连这小少爷小小姐都是很好玩了的。

    李氏从婉娘这边回去后，村里差不多的人都知道了几年前死去的俊生复活了，还回来了。人更英俊了，也更凶了。

    那些曾经跟着俊生上山打过猎或是崇拜俊生打老虎的男人们都在想着什么时候来婉娘家见一见这曾经的英雄。

    而第一个出现在婉娘家的崇拜俊生的人就是谢三了。

    谢三可以说是一听到消息就要往婉娘家跑，跑到半路，想着这会儿是午饭时候了，会打扰人家吃饭，想到俊生和婉娘是在种地，于是谢三就打算下午的时候来帮着他们一起种地好了。