
    参观完新的醉仙楼后，蔡母就带着何氏和两小的去了蔡府，留下婉娘跟蔡铭他们商量事情。

    议事厅里，蔡铭和婉娘坐在一边，蔡掌柜和梁师傅坐到另外一边。

    一坐下，蔡掌柜就哈哈笑道：“二东家真是见多识广，我这辈子虽说认识的人比二东家多，但见过的事物却是比不上二东家的。”

    婉娘以为蔡掌柜说的是土豆那几样东西，正准备谦虚一下，蔡掌柜又说话了。

    “虽然我不知道大齐其他地方还有没有我们醉仙楼这样的格局，但清州府我敢打包票是没有的，不知二东家是怎样想到这样设计的。”

    婉娘笑笑，她这设计也是拍了古装片才知道的，她可没有学过这方面的内容。

    不过心中也好奇，古人不是大多都是这样装潢的吗？

    见婉娘没说话，蔡铭以为她有什么难言之隐，便岔过话题道：“明日就要开张了，不知嫂子可有什么建yì？”

    婉娘也懒得跟蔡掌柜解释，这下听蔡铭如此问，便想到来时的路上自己所想的问题。

    说道：“我就想说，过几天是中秋节了，又恰好在我们开张的日子后面，所以我们不妨先做些月饼出来，以赠送的形式，让大家觉得我们酒楼跟从前不一样，跟别家也不一样。”

    婉娘说完，见三人都不表态，又说道：“我这里有许多种跟平时口味不一样的月饼，到时候我们只一桌送一盘，客人吃了好，定是会在过节那两天来酒楼买，这样，我们这几天又会有一大笔收入的。”

    蔡掌柜首先同意：“我赞成二东家所说的，我们既然是赚钱，那就不要放过任何赚钱的机会，再说，我是相信二东家的手艺的。”

    蔡铭想了想，也点头表示同意。

    梁师傅自然是没有话说的，他对经营上没什么要求，只对吃的感兴趣。

    婉娘见大家都同意了，又道：“这几天我们不妨打折来吸引顾客，豆腐宴在镇上已经小有名气了，接下来我们一开张就推出鸡肉系列，然后炸鸡自成一系，同时推出，只是这个折扣不能太高，也不能太低了。”

    蔡铭点头，道：“我之前也有这个想法，打算打八折，只是那炸鸡系列我觉得现在推出还是不好。我担心大嫂之前所说的心怀异心的人！”

    婉娘想想也是，那程师傅八成是个吃里扒外的，加上他又看不上自己，这方法他要是知道了的话，定是马上拿出去了。

    虽然婉娘知道终有一天会有人做出来的，但现在她需要的是抢占先机。

    蔡掌柜说了个折中的法子：“不然先推出鸡肉系列，这炸鸡系列等到我们内部的人都干净了后再拿出来，然后这个月再斟酌下个月要推出来的系列。”

    婉娘和蔡铭想想也是，便都点头同意。

    梁师傅突然道：“二东家，不知我们何时做月饼去？”

    其他三人一愣，然后都莞尔，这人还真是爱做吃食。

    婉娘说道：“这样吧！我今天和明天就在镇上了，今天先到这儿，一会儿我跟梁师傅做月饼去，先做一些量，然后看明天的销量如何。明天打烊了过后我们再来商议，如何？”

    蔡铭点点头，说道：“那好，我和蔡掌柜就先去看看这次我们请的新活计，嫂子和梁师傅就去准备月饼，做完后，大家都去我家，家母走时说了，家里已经准备了晚饭。”

    于是，四人又分工干活了。

    对于请人方面，婉娘没有说什么，她相信蔡掌柜在这方面的经验比她足。

    婉娘先是找了阿贵来，一起去镇上的铺子买做馅的材料和模具，梁师傅则是在酒楼里发面。

    等婉娘把所有材料都买回来后，蔡铭却是让她直接不用下车了，直接去蔡府。

    于是婉娘又带着材料去了蔡府。

    原来，蔡母已经准备好了晚饭，吩咐人来叫几人去吃饭。

    婉娘到了蔡府的时候，梁师傅已经在厨房忙碌了。

    因为婉娘说差不多先准备五百个月饼，所以梁师傅揉面发面还是要一会儿的功夫。

    吃过晚饭后，蔡母又开始和何氏聊天，两小的无聊，见婉娘要去厨房，便也跟着一起去了。

    厨房里就梁师傅，蔡府的厨娘和婉娘母女三人。

    厨娘是蔡母吩咐留在厨房帮忙的。

    蔡铭和蔡掌柜则是在蔡铭的书房商讨事情。

    婉娘准备的馅有七种，豆沙的，蛋黄的，火腿的，芝麻的，花生的，五仁的，水果的。

    梁师傅吃过的都是甜味的，所以对此页感到很有兴趣。

    婉娘买了两种模具，方形的和圆形的，只是她又在模具的上面刻了醉仙楼三个字，看得梁师傅有一次对婉娘刮目相看。

    这要是做出来的味道很好，大家不仅买回家自己吃，要是买去送人的话，这不大家都知道了醉仙楼吗？

    真是一个好方法。

    面发好了，馅做好了，便开始做月饼了。

    两小的也要做，婉娘没法，只得交两人怎么做，其他大多数都是梁师傅和厨娘两人完成的。后来见两小的在打呵欠了，便送两人回屋子睡觉了。

    婉娘突然想到，自己得给月饼设计一种包装盒，就像现代一样，包装盒越好看，那价钱就是越高的。

    于是婉娘又去冲冲找到蔡铭商量。

    商量的结果就是，一般买回家吃的，就用油纸包装，其他的就用精美的盒子来。

    只是这明天就要开始用了，现在怕是来不及了。

    所以，两人只得把制zuò精美盒子这一项推到明年了。今年就暂时用布包，然后在布上画上各种图案。

    画画的工作当然是有两人一起了。

    虽然蔡铭是做酒楼的，但是有秀才功名在身的，当初考的还是榜首，只是不知道为什么没有继续考下去了。

    蔡铭马上带婉娘去自己的布庄，挑布。

    婉娘不得不感叹，这蔡家还真是啥都做，至少目前她知道的有酒楼，布庄，粮店，杂货铺，还有个庄子，几百亩地，专种蔬菜大米供给酒楼。

    而且在蔡铭长大之前，这些都是蔡母在打理的，不得不说蔡母是个古代女强人了。