
    白大嫂和白灵听了白二嫂的叙述后，也不顾手里的活了，收拾好了就往婉娘家跑去。

    “婉姐姐，你没事吧！”

    因为婉娘的特意吩咐，白家的人进婉娘家是可以自由出入的。

    白灵两姑嫂到的时候，婉娘正在院子里发呆。

    白灵一看到，就关心的问道。

    婉娘看向两人，回过神来，笑道：“会有啥事？二嫂不都没事吗？”

    白大嫂道：“你二嫂就是个混人，这种事多了去了。倒是你，也没跟人这样争执过！”

    白大嫂脑中关于婉娘对阵张家和王桂花的传言此刻已经完全消失了，心里眼里都是那个柔弱的婉娘。

    婉娘也不说，就这样赚了一圈，笑着道：“看吧！我没事吧！”

    白灵看了一圈婉娘的身子，然后又看向婉娘的脸和脖子，道：“还真是，婉姐姐咋比我二嫂还厉害。二嫂的脸上和脖子上都还挂伤了的呢！”

    白灵这一说，三人皆是笑了。

    婉娘把白灵和白大嫂两人迎进了屋子，然后告sù了两人昨天在镇上看见余秋月卖图的事情。

    白灵诧异道：“秋月咋是这样的人？我还以为她跟她家里人不一样呢！”

    白大嫂则是了然笑道：“要我说啊，他们家除了狗子爹稍微明事理外，其他的可都不是好相与的。”

    婉娘点头：“对，我也是这样的想的。”

    “怪不得昨天和今天秋月都没有来，原来是这样哦！那她以后都不来了吧！”

    白灵想了一会儿便问道。

    “我已经明白地说清楚了不会要她的，就是她想来也来不成了！”

    婉娘笑着回答道。

    白大嫂则比白灵想得多一些，皱着眉头问道：“那她既然把撕碎了的图都卖了，这对我们以后的生意会不会有影响啊！”

    白灵一听，对呀！忙点着头望向婉娘。

    婉娘笑道：“这不用担心，就算是图没有撕，她卖出去，别人照着绣也是绣不出来那种感觉的。”

    白大嫂和白灵皆是不解。

    婉娘又把自己如何画图，在哪里留下了细微的变化告sù了两人。

    这下两人便是放心了。

    两人坐了一会儿便离开了。她们还要回去赶着绣自己的屏风。

    这一天婉娘都无法静下心来做事，所以就去陪两个孩子玩。

    俊生也一天没有回家，直到晚上才回来的。

    带着一长串的野味。

    何氏看了心疼道：“这家里也不是没吃的了，你何苦这么累的上山去！”

    俊生一边洗手，一边回何氏的话。

    “娘，是白家二哥叫我的，我想这反正在家也是没事，便去了。再说了，婉娘和两个孩子也喜欢吃烤的野味。”

    何氏听了很是高兴，忙叫谢氏摆饭让俊生吃。

    婉娘在屋外听了他们的对话，心道：你这黑脸从哪里看出我喜欢吃烤的野味的！

    俊生吃完饭，打了水，洗了澡，在院子里等了一会儿周浩。

    快到亥时末了，周浩都还没有回来。

    俊生便叫林汉关了门，自己也回屋睡觉了。

    夫妻两躺在床上都不说话，也都没有睡着。

    不知道过了多久，直到村里的鸡都叫了，婉娘才感觉自己睡着了。

    婉娘起床的时候太阳都已经透过窗户照到了床上，身边的人已经没有了，婉娘突然感觉心里空落落的。

    “娘子，醒了吗？”

    婉娘正失落的时候，俊生进来了，见婉娘已经起身，便笑着说道。

    “嗯！”

    婉娘嗯了一声。

    昨天上午的谈话，让婉娘觉得现在很是尴尬，不知道该跟俊生说什么。

    “都快午时了，林嫂已经做好饭了！”

    俊生一如往常的道，像是昨天在外一天不归，晚上在床上翻来翻去却句话不说的人不是他一样。

    “哦！”

    婉娘又是简单的惜字如金。

    “给！”

    俊生走到床边，坐下，给了婉娘一个盒子。

    婉娘看向盒子，不明所以，难道这黑脸还有钱没有给她？

    “你打开看看！”

    俊生把盒子放到婉娘手中。

    婉娘下意思的打开盒子。

    清州府途安镇贾角村……

    是地契，五十亩的地，五十亩的良田。还有一个三亩大的宅子。最重要的是，所有人是凤凰村秦氏张婉娘的名字。

    “这是……”

    婉娘揉了揉眼睛又仔细看了一遍，问道。

    “这是你的，全是你的！”

    俊生笑道。

    这是周浩带回来的，昨天晚上之所以没回来，是在县城住下了。等着衙门一早开门去办这个地契。

    知道这是将军讨夫人开心的，周浩一点不敢耽搁耽搁，马不停蹄地跑了回来，把谢三甩在了县城。

    “啥？你买的，给我的？”

    婉娘还是不相信的问道。

    这几天她正好在想买地的事情，土豆要成熟了，这开春了也要种红薯了，之前梁师傅卖鸡那家主动的又送上了一车子红薯。

    说是那他们所救的人又送了他们一家一车子这个东西。

    当时梁师傅就问了卖鸡家的这人在哪。

    卖鸡家的说是已经离开了大齐。

    所以现在的红薯种子也多了，等土豆一出来，种子就更多了，家里旁边的这块地肯定是不行的了。

    这黑脸难道能够读出她的内心。

    “当然是给你买的，我知道你想要。那天在车上我不是说了要给你买地吗？”

    俊生看着婉娘高兴，自己的心情也好了，口气愉悦地说道。

    “啊！秦俊生，你太好了！”

    婉娘突然一个拥抱抱住了俊生，然后在他脸上轻轻的啵了一下。

    “娘子……”

    俊生小声道。

    这是什么情况，难道是婉娘接受他了！

    想着便也回抱着婉娘。

    这是多少年了，抱着娘子的感觉真爽！

    婉娘也是回过神来，想着自己才做的事情，推开俊生，脸红道：“你别误会！我没有其他意思，嗯，就是想奖励奖励你！”

    说完，感觉自己说的不对，又道：“嗯，就是我太激动了，我这是一不小心，真的没有其他的意思，你真的别误会！”

    见婉娘脸红焦急的样子，俊生内心是一种从未有过的感觉。

    不过，他知道，他不能急进，不然又得惹毛了婉娘，又得像昨天那样了。

    于是，俊生开口说道：“我知道！没有其他的意思，只是娘子可不可以答应我一件事？”

    婉娘看向俊生，问道：“什么？”

    “就是以后娘子可不可以多奖励奖励为夫，这样我为娘子做事也会特别有精神的！”