
    这半个月里被俊生派去京城的柳颜松也回到了清州府。

    当婉娘知道了原主的哥哥还在世，并且还成了威武大将军的情况后，并没有想象中的那样激动。

    毕竟她已经经历了一次“相公”死而复活的事情了。

    只是从得到消息后，她一直在纠结着要不要先告sù何氏这个消息。

    柳颜松带来的消息是，张成虎安排好京里的事情后，便会赶回家来。

    婉娘害怕到时候张成虎突然出现，何氏会高兴地生病。

    毕竟是唯一的儿子，好多年过去了，在何氏的认知里这个儿子是没了的。

    这天晚上，两人说完孩子便打算睡觉。

    婉娘突然问道：“秦俊生，你说我到底要不要告sù娘大哥还在的事情啊？”

    俊生想了想，说道：“你都想了好几天了，还没决定吗？要我说啊，还是先告sù娘一声比较好！”

    婉娘坐起身子，道：“你也是这样想的吗？”

    俊生道：“按理说，你大哥已经在路上了，可能再有十天左右的时间便到了。与其让娘到时候不知所措，倒不如先给个信，让娘做好心理准备！”

    婉娘又躺下，想了一会儿。

    说道：“大哥走的那会儿我才十来岁，现在记忆中就只有那时候他的样子，也不知道变了没？”

    俊生笑道：“你大哥和你长得很像。我看着品行相貌皆是好的。战胜回京那天就被昭阳郡主给看上了！”

    婉娘道：“我们是兄妹当然像，我都这么漂亮了，我哥哥肯定也不差的！”

    俊生侧过身子，说道：“那是，我媳妇儿是最好看的。”

    “呸！”

    婉娘现在已经习惯了俊生这样说话，甚至有时候挨着了婉娘也不会像从前那样抗拒了。

    “你给我讲讲我大哥的事吧！你们一起打仗，肯定是知道一些的。”

    婉娘也侧过身子，问道。

    以前是不确定那是不是自己的大哥，所以婉娘没有多问。现在确定了，婉娘就想知道自己的大哥是个什么样的人。

    俊生见婉娘也侧过身子了，身体上起了感觉，马上转过身，便为平躺。

    深呼吸了几口气后，俊生才开口道：“你大哥是个敢拼的人！”

    婉娘见俊生转身，也明白是为什么，自己也转身平躺着，不过俊生就这样说一句，婉娘是不满足的，于是不满道：“这就完了？”

    “我刚接到命令带兵去西北的时候，你大哥已经在那边了。那时候我朝的军队战败后所剩的人是极少的，而你大哥就是其中之一。

    我到了后，便把他们剩下的人分编到了各个队伍。

    你大哥自请前往前锋营。

    当然，前锋营也死了很多将士，五年后所留下来的只有一半的人了。

    你大哥逮住了一个部落的首领，收服那个部落还多亏了你的大哥，当即我就派人禀报朝廷。

    最后你大哥的才干凸显了出来，也很能跟我配合。

    我把详细情况报给了朝廷，皇上也是很赏识你大哥，便封了威武将军给你的大哥。”

    俊生一改往常的语气，给婉娘叙述着这些。

    婉娘明白，俊生定是想起了昔日一起作战的人。

    这段日子相处下来，婉娘能够看出秦俊生是个很重感情的人，说这些的时候心里肯定是很难受的。

    于是婉娘转移话题道：“那你给我讲讲昭阳郡主吧！她一个堂堂郡主是怎么就看上我大哥的？”

    俊生听到婉娘的问话，突然笑了。

    “要说这昭阳郡主，那可是京城里很出名的人物。我和她可以说是京城的两个问题人物。”

    “什么意思？”

    婉娘好奇地问道。

    “我和你成亲的事我只告sù了家里的人和皇上。所以京城里大多数人还不知道我已经成亲。这些年人家教育儿女，都悄悄地拿我和昭阳郡主说事。

    有儿子的人家就说，别学秦家那小子，二十好几的人了还不成亲。甚至还有人说我身体有病，更有甚者说我有龙阳之癖。

    而有女儿的人家则是说，你可别学昭阳郡主，都二十出头了，还在家里当姑娘。”

    说完这些，俊生也止不住的笑了。

    俊生没说的是，有些人家以为昭阳郡主是在等着俊生大胜归来。

    “啊？二十多了还不嫁，难道郡主很丑？”

    婉娘笑问道。

    “虽然没有我媳妇儿漂亮，但她也是不丑的。只是脾气有点直爽，被端亲王一家给惯坏了。看不上一般的才子，也不喜欢世家子弟。只崇拜勇战沙场的将士。

    可一般的能够让端王爷看上的上过战场的基本就是成过亲的，而没成过亲的郡主自己也看不上。

    这不，你大哥出现了。

    年龄相当，又有军功，为人耿直。

    所以就被端亲王一家看上了！”

    对于张成虎被昭阳看上，俊生一点都不吃惊的。

    “那我大哥娶了郡主会不会过得很惨啊？”

    婉娘觉得昭阳很好，只是这端王爷感觉有点太疼女儿，怕到时候大哥一不小心惹了昭阳，她老爹给她报仇。

    “不会！虽然圣旨还没下，但八成你大哥会娶了郡主的。我走的时候，皇上也具体问了我你大哥的情况，看皇上那样子，下旨赐婚是迟早的事。”

    俊生想着那几天在宫里，皇上躲着不见昭阳郡主的样子，就感到十分的好笑。

    “好吧！”

    婉娘打了个哈，说道。

    “累了吧！睡吧！”

    一夜好眠。

    第二天一早，婉娘便起身到了何氏的屋子里。

    何氏刚起身，正在梳头，见婉娘去了，便问道：“啥事啊？这么早就来了！”

    婉娘上前坐到何氏身边，说道：“娘，我这有个很重要的事情要给你说！”

    见婉娘郑重的样子，何氏放下梳子，拉着婉娘的手，担忧地说道：“是不是跟俊生吵架了？”

    婉娘感动，何氏这满心都是女儿啊！

    “娘，我跟俊生好着呢！我要说的是别人，你得答应我，我说了后你可不许太激动！”

    “哦，没吵架就好！”何氏坐直身子，继续挽着头发，问道：“谁的事情这么重要啊？难道是你白三婶家有什么事？你放心，娘听你的，娘不激动！”

    婉娘看着何氏，直到她把头弄好，婉娘才开口说道：“娘，俊生说我大哥还在世，而且可能过十天左右就会回来！”