
    又是一个不眠夜！

    第二天一早，婉娘便起来了。

    “林婶早！”

    婉娘洗漱完，看到林家的老婆子林婶正在以前开垦的菜地里弄菜，便笑着打招呼道。

    “夫人，早！”

    林婶放下手中的活，给婉娘行礼道。

    “咦，林秋，你怎么在这儿？叶儿还没有起来吗？”

    婉娘转身便看到林家的小女儿林秋正在帮谢氏忙着活儿！

    “回夫人的话，奴婢刚刚去看了，小姐还在睡！”

    林秋恭敬地答道。

    “哦，我去看看，你忙吧！”

    婉娘说着便朝着叶儿的房间去了。

    路过后院的空坝子的时候，看见枫儿小小的身影正在那儿扎马步，林远也陪在身边一起做着。

    婉娘没有去打扰枫儿，对于男儿来说，练武也是一件好事情，这是她唯一能接受俊生对枫儿所做的事情。

    推开小叶儿的房间，婉娘走了进去。

    “宝贝，起床了！”

    婉娘摸着小叶儿的头温柔地叫道。

    “嗯，嗯！娘亲别弄，叶儿还要睡觉！”

    小叶儿迷迷糊糊地说道。

    “宝贝儿，哥哥都起来练功了，一会儿萱萱他们也得来了，你再睡得话人家会笑你的！”

    婉娘耐心地说道。

    “爹爹说，小叶儿不用练武，爹爹说小叶儿是千金宝贝，想做什么就做什么！娘亲，你别弄我，让我睡一会儿！”

    小叶儿闭着眼睛说道。

    婉娘停下手，皱眉。

    看吧！就说黑脸惯着孩子了。

    一个勤劳积极的小姑娘这才两个月，就被他爹给教坏了。

    看着床上背对着自己的女儿，婉娘沉下声道：“秦叶儿，你再不起床以后就跟你爹爹过去吧！娘亲管不了你了！”

    或许是婉娘从未用这样的语气对孩子说过话，小叶儿一下就睁开了一双大眼。

    坐起身来，揉着眼睛道：“娘亲答应过叶儿，不会离开叶儿的！”

    说完，见婉娘还是沉着脸，眼泪便一下子就流出来了。

    “怎么了，我的宝贝！”

    这时，俊生不知道从哪儿冒出来了，看见小叶儿流泪要哭了，心都要碎了，忙上前要抱住小叶儿。

    小叶儿一把抱住俊生，大哭道：“爹爹，娘亲说不要小叶儿和爹爹了！怎么办？”

    婉娘一听。

    嘿！这闺女，说自己就自己吧，把爹还带上了。

    “娘子，叶儿还小，你咋就这样吓唬她呢？”

    俊生一边哄着小叶儿，一边对婉娘说道。

    婉娘不理俊生，只看着小叶儿的眼睛道：“秦叶儿，我是不是管不了你了？”

    “娘子，你别吓唬咱宝贝！”

    俊生急着道。

    小叶儿继续哭着。

    “你别说话，再说就真把你扔出去！”

    婉娘气极了，这自己在教育孩子，黑脸怎么不会看事呢？

    俊生见婉娘说得很认真，便不出声了，闭上嘴，然后对小叶儿使着眼色。

    婉娘就当没看到，继续沉着脸问道：“秦叶儿，再问你一遍，我是不是管不了你了？”

    小叶儿接收到自己老爹的暗示，心里对生气的婉娘又有点畏惧，便顺着俊生的手，下了地。

    停止了哭泣，眨巴着一对大眼睛，可怜兮兮的一手拉着婉娘的手，一手擦着鼻涕。

    “娘亲，小叶儿听娘亲的话。”

    婉娘忍住不去给她擦鼻涕，面色不变地道：“那好，先去拿帕子把鼻涕擦了。”

    俊生一看，可不是嘛，自己的宝贝闺女正流着鼻涕呢！

    想要去床头给闺女拿帕子，却被婉娘一个眼神给制止住了。

    见小叶儿擦干净了鼻涕，婉娘便说道：“秦叶儿，你哥哥只比你大一刻钟的时间。所以，以后你哥哥学什么，你就得学什么。他辰时开始扎马步，你也得跟着一起。他早上认字写字，你也得跟他一起，并且你不能比他认得字少，不能比他写的字丑。

    这些你能做到吗？”

    小叶儿眨巴着一双大眼，可怜兮兮地望向俊生。

    婉娘见此，抢先道：“别想你爹帮你说话，你爹也帮不了你。你只说你要不要做！”

    “好，我听娘亲的。”

    小叶儿见求救无果，便只得答应。

    “好，现在穿好衣服，洗漱完毕后，吃了早饭就跟着你哥哥学习去！”

    婉娘说完便转身，到门口的时候停下说道：“叶儿他爹，跟我走！”

    可怜的小叶儿，被自己爹爹许诺的千金小姐的日子终是结束了。

    不过叶儿也并不难过，毕竟人小嘛！

    俊生跟着婉娘出来，不解地说道：“你不是觉得我对枫儿苛刻了吗？怎么现在你还把女儿也这样？”

    婉娘转身，笑道：“秦大将军，你家是哪门子家规我不知道。但我张婉娘的育儿理念就是要一视同仁。两个孩子年纪一样，为什么我的宝贝儿子能做到，你的宝贝闺女就做不到了。

    对了，昨天我也想通了，觉得你对枫儿做得没错。

    你不是要让咱儿子继承你家世代的将军吗？

    那我也要把女儿培养成巾帼不让须眉的优秀的女子，做一名名副其实的将门虎女！”

    俊生不可置信地看向婉娘。

    婉娘看着正呆住的俊生，莞尔一笑，转身就走了。

    她是想通了。

    并不是像她所说，要把叶儿培养成什么将门虎女，而是让叶儿更加自立一点。

    以后回到了秦家，也不能让秦家的人这样惯着叶儿。

    婉娘现在是越来越在乎两个孩子了。

    她之前没有养过孩子，并不知道该怎么做，不过她愿意多花心思陪孩子，在孩子的教育问题上也决定多跟俊生这个土生土长的古人沟通。

    她相信，这样养出来的孩子一定是不会差的。

    半个月后。

    不出婉娘的预料。

    枫儿和叶儿兄妹俩又回到了婉娘刚来时候的样子。

    只是两人多了快乐，心里也多了安定。

    两人每天都一起练功，一起认字，一起写字。

    小叶儿身上那点娇滴滴的大小姐气质被婉娘及时地遏制住了，又变成了一个古灵精怪讨人喜欢的小姑娘。

    孩子们下午玩耍时的小伙伴又多了一人，那就是黄家小宝。

    每天辰时，两个孩子练功，一个时辰后吃早饭。

    上午的时间则是学习认字，写字。

    睡了午觉后，便是周浩教他们简单的招式。最后有一个时辰玩耍的时间。

    俊生心里是心疼小叶儿的，不过却是也承认了婉娘的做法。

    两人晚上睡前没事就谈谈孩子。

    不知不觉中，婉娘有时睡着了后自己抱着俊生都是不知道的。