
    听完枫儿的话，俊生又看向那忍不住流下眼泪的叶儿，心中十分不是滋味。

    俊生抱着两个孩子，温柔地说道：“爹对不起你们，爹答应你们，以后绝不会让你们再受苦了！”

    安抚好两个孩子之后，俊生便左边一个右边一个地抱着两个孩子回去了。

    两小的有睡午觉的习惯，回了家之后很乖地爬到婉娘身边睡下了。

    俊生在院子里收拾东西，这时，胡大夫来了。

    “将军，你来了怎么也不说一声！”胡大夫一见俊生便说道。

    俊生瞥了一眼，不满地说道：“哼，胡光禄，你还记得我是将军？我把婉娘一家托付给你，你就是这样照顾的？”

    本来昨天俊生就准备去找胡大夫的，但他太想见到婉娘了，所以也没急着去找胡大夫。

    胡大夫名光禄，是俊生在去战场上之前专门派来照顾婉娘一家的。

    当时，因为形shì的原因，俊生不得不隐瞒了婉娘和孩子的存zài，就连他的家人也不知道，只拜托了胡大夫前来照看。

    一是因为婉娘要生了，俊生怕出什么意外。二是何氏的身子不好，俊生感念何氏的照顾，想要胡光禄来诊治。

    可是却没有想到，胡光禄一直在这个村子里，婉娘他们的生活居然还是过得这么惨，俊生就有点埋怨了。

    胡大夫知道俊生在生气，解释道：“我这不是也是听从将军吩咐吗？保他们性命，还要让他们不能知道你的存zài，为了做到这一点，我可是煞费苦心。”

    “哼！”俊生不理胡光禄了。

    其实他心里也是记得的，当时他对胡光禄的嘱咐的确是这样的，要保婉娘一家性命无忧，却又不能让婉娘一家知道他的存zài。

    要是他能活着从战场回来，他就自己回来告sù婉娘。要是不能活着回来，那就不能让婉娘再伤心一次。

    没想到婉娘他们一家过得却是这样的困难。

    幸好，婉娘变了，幸好自己活着回来了。

    “将军，不知接下来有什么需要我做的？”胡大夫见俊生不说话，干脆自己主动地问道。

    俊生想了想，道：“你就在这儿住下去吧！我看你住得也挺好的！”

    胡大夫笑道：“那是，这里民风淳朴，我倒是愿意住在这儿。”

    “嗯。”俊生点点头。

    “那我就告辞了！”胡大夫见俊生不想跟自己说话了，他这来的目的也达到了，便要走了。

    在胡大夫走到门口的时候，俊生的声音又传来。

    “大军在清州府外三十里地的青冈屯驻扎，你没事去看看吧！”

    胡大夫顿了一下，没有说话，走了。

    屋里的婉娘已经迷迷糊糊醒了，两人的对话她是全部听完了的。

    心里想着：果然是个大人。姓秦，难道是白灵所说的那个用了五年时间收了好几个小国的秦大将军？

    妈呀！这黑脸就是那迷倒京城万千少女的秦大将军？

    那他这次来是干什么的？

    带自己和两个孩子回京，还是只带孩子回京？

    还有那个胡大夫，是他的人？

    怪不得这些年对她家帮助最多的就是胡大夫，原来是奉命行事，而不是医者仁心！

    那要不要跟他一起呢？

    婉娘甩甩头，心道：想这么多也是没用的，他不说我就装不知道，他说了我再想办法！

    对，对，就是这样！

    想了一阵，婉娘便起床了。

    这午睡的时间长了也是对身体不好的。

    婉娘洗漱一下后，便又到厨房整理自己的那些土豆种子了，她要把自己今天下午要栽的种子都准备好。

    俊生见婉娘起了，忙到她身边转悠。

    “娘子，要帮忙吗？”

    “娘子，给我点活做吧？”

    “娘子，热吗？要不我给你扇风？”

    婉娘被吵得头晕，心里嘀咕道：难道是我穿越的方式不对，不然咋会有这么唠叨的将军？

    “你真想干点事吗？”婉娘望着俊生不怀好意道。

    俊生点头。“对，对，只要是娘子吩咐地，上刀山下油锅，我都去！”

    “那倒不用！”婉娘撇嘴，果然古今中外的男人都一样。

    “那娘子要我做什么？”俊生又问。

    “你只要闭上你嘴就是帮我的大忙了！”婉娘翻了一白眼，蹲下继续捡她的种子。

    俊生一下站定，只拿个蒲扇给婉娘扇着风，再是不说一句话了。

    下午，太阳偏西的时候，婉娘跟俊生便到了地里。

    两个小的说要跟爹娘一起，于是也跟着来了。

    婉娘倒是没说什么，毕竟这黑脸是两小的的亲爹，也得让他们好好交流交流。哪知道人家爷几个早就在树林里交流好了。

    就连准备来帮忙的谢三，看着这一家四口其乐融融的画面，也是不忍来打扰的。于是又灰头灰脑地回去了。暗自决定过两日再来。

    现在是秋收的季节，那些跟谢三存了一样心思的汉子们也都在忙着自家地里的庄稼，准备过几日再来找俊生。

    晚上，何氏很上道地带着两个孩子去自己屋里睡觉了。

    婉娘却是别扭地坐在自己的床前。

    昨晚是不知道这个人的存zài，才让他睡了一晚，可是今晚该怎么办呢？

    “娘子，还不歇息吗？”

    俊生洗完澡后就穿了一条袭裤，上身光着，进了房间。

    婉娘见了，骂道：“你这人咋这样呢？光着身子干嘛？”

    俊生无辜道：“我就一身衣服，我刚刚洗澡后就洗了晾在院子了，这家里又没有我穿的衣服了。”

    “谁说没有！你以前的给你留着呢？”婉娘没好气地说道。起身去木箱子里给俊生找衣服了。

    还是几年前俊生失忆那会儿的衣服了。

    俊生接过，穿在身上，很明显不合身，可看到婉娘那明显不许脱的眼神，硬是强迫自己没有脱下来。

    “好了，娘子，咱睡觉吧！”

    俊生说着就要上前，婉娘忙双手推着他，说道：“睡觉也行，但我们一人睡一半，谁都不许过界！”

    “啊？”俊生不解，“以前我们可不是这样的，就昨晚我都是搂着你睡得。”

    “你不干就去院子睡！”婉娘不解释，直接说道。