
    婉娘他们到的时候是午时，地里劳作的庄稼人都坐在田坎上吃着家人送来的午饭。

    “我们直接到刘地主家吧！”

    俊生给婉娘提yì道。

    路过清水镇的时候，婉娘去醉仙楼带了两只叫花鸡和两只荷叶鸡，路上又买了些糕点，所以几人的午饭倒是不用愁的。

    “你知道刘地主家在哪儿吗？”

    婉娘问道。

    俊生笑答：“肯定的啊，我来之前可是做了准备功夫的，已经问过浩子了，从村口一直往西走，走到底了看见一幢大房子便是他家！”

    说着，俊生便吩咐赶车的林汉朝着那个方向赶去。

    “娘亲，觉觉来了！”

    小叶儿趴在俊生的腿上，迷糊地说道。

    “枫儿也想睡吗？”

    婉娘先是看了看小叶儿，再问道坐在自己身边的枫儿。

    “嗯！”

    枫儿点点头。

    “那你们就睡一会儿吧！等娘亲和爹爹办完事了，你们就该睡醒了。到时候就带你们去玩！”

    俊生抱着小叶儿，轻声说道。

    哪知，小叶儿已经睡着了。

    俊生便把小叶儿轻轻地放到了一边。

    婉娘也想这样抱着儿子让他睡，可枫儿很自觉的自己找了一个舒适的姿势，闭上眼睛睡了。

    婉娘感叹，这段时间把两个孩子的习惯养的很好，只是在俊生的强硬教育下，枫儿没那么娇气了，感觉跟婉娘没从前亲近了。

    婉娘有点失落。

    这些俊生都是看在眼里的，不过他却是帮不了忙。

    他也是作为秦家长子嫡孙过来的，所以枫儿必须要承受这一qiē。

    到了后，俊生和婉娘便吩咐林汉留在车上看着两个孩子，他们则是拿着地契直接进了屋子。

    “有人在家吗？”

    门是开着的，婉娘和俊生就直接进去了，进了门婉娘便便打量着环境边询问着。

    屋里出来三个人，四十多岁的一对夫妻，和一个十五六岁的小姑娘。

    那男人开口道：“你们便是昨日来买地的主家吧？”

    婉娘答道：“嗯，大叔，我们就是凤凰村跟你买地的人。今天来是想看看这些田地。”

    “好，好。我这就带你们去看。”

    那男人说着便走上前来。

    “这位老爷夫人，我们以为你们还得过几日才来，所以还没来得及搬走，你们能不能通融两天？”

    那男的边走边问。

    “没事，大叔。我们也就是来看看，暂时不会来住。”

    婉娘笑说道。

    “那就好。那三日之后老爷和夫人派人来接收这房子吧！”

    没走多远，一大片的田地便浮现在婉娘和俊生的眼前。

    现在还有一些庄稼没有收割，租种的农户正在劳作。

    “夫人，你看。这一片都是上好的良田，在那边已经到了隔壁的村的。在那片小山林的背后便是地了。”

    那男人这里指指那里指指的给婉娘介绍道。

    他算是看出来了，这家是夫人做主，老爷就是个摆设，所以他说的所有话都是对着婉娘的。

    “嗯！那我们去看看那边的地，那地有人租吗？”

    婉娘点头问道。

    “那地倒是租的人不多，不过田却是全租出去了的。”

    “那就好，我们去看看吧！”

    说着三人就往小山林那边走去了。

    差不多花了半个时辰的时间，婉娘才看完了自己的田地。

    后来那男人又把婉娘介绍给了租田的农户，大家都怕婉娘跟之前的地主收租不一样，结果婉娘说一qiē不变，都按之前的来。

    那些农户才安下心来。

    不过，婉娘却是收回了那些地，租地的农户也没有说什么，只是说这阵子把地里的庄稼收完了来。

    婉娘指了林汉给那男人认识，说是三日之后林汉会来交接。

    然后几人就赶车回家了。

    到了清水镇的时候，婉娘让林汉把车停到醉仙楼，自己和俊生则是带着孩子在镇上逛逛。

    睡了午觉的枫儿和小叶儿精神十足，特别是小叶儿，一会儿吵着要糖葫芦，一会儿吵着要“地牛”。

    俊生很是宠溺小叶儿，对小叶儿的要求是来者不拒的。

    看得一旁的枫儿很是羡慕。

    婉娘看着不忍心，悄悄地对枫儿说道：“乖儿子，有什么想要的吗？娘亲给你买！”

    枫儿先是一喜，然后又是犹豫，最后才道：“娘亲，枫儿不要！”

    婉娘道：“那枫儿看着妹妹都有那么多好吃的好玩的不羡慕吗？”

    枫儿笑着说道：“枫儿是男子汉，不能跟妹妹抢东西。枫儿是哥哥，应该让着妹妹，保护妹妹的。”

    婉娘心里不知道该怎么说才好。

    这思想是对的，可是要不要做得这么严格。

    黑脸的教育方式真是让她搞不清楚，难道这就是传说中的“穷养儿，富养女”吗？

    她真的怕最后枫儿变成一个品行兼优的好男人，小叶儿却变成了娇生惯养的大小姐了。

    看来得抽空跟黑脸好好聊聊这个教育儿女的问题。

    最后婉娘还是买了一串糖葫芦给枫儿，瞪着俊生不许他骂枫儿。

    俊生倒是没有想要骂枫儿，只是觉得男孩子少吃甜食的好，不过看在枫儿也却是听话，他也就没有说什么了。

    “娘子，你可想好了绣庄开在哪儿？这绣房也快建成了，绣品也差不多了，你这可得提上日程。”

    俊生看到一个空着的店pù，便想到了婉娘要开绣庄还没铺子，于是问道。

    “我也不知道，不过我已经让蔡铭帮我留意要出租的铺子了，他说可能得过一段时间才行！”

    提到绣庄，婉娘也是着急。

    这空的店pù不好找。

    能够符合她心意的空店pù就更不好找了。

    俊生听到婉娘找蔡铭帮忙，脸又黑下来了。不过婉娘想着绣庄的事儿却是没在意的。

    “要不，开到府城去吧！我看你们那绣品挺新鲜的，这清水镇人少了点，还是府城人多！”

    俊生提yì道。

    “我也想啊！可府城的铺面该得多贵啊！”

    婉娘白了一眼俊生道。

    俊生却是没有说话，心里暗暗地记下了这个事情。

    “不然，我们一会儿再醉仙楼吃了晚饭再回吧！我想去问问蔡铭这铺面的事！”

    婉娘突然说道。

    “不去！”

    俊生想都没想便拒绝了。

    “为什么啊！你不是挺喜欢吃火锅的吗？孩子们也没有吃过，带他们去吃吃鲜！”

    婉娘问道。