
    八月十一，新醉仙楼开张第二天。

    婉娘刚睡了两个时辰便听到了两个小的在她身边叫她。

    模模糊糊地，婉娘还以为自己是在凤凰村家里呢，没成想，实在醉仙楼的议事厅中。昨晚她画到很晚，便直接在软榻上睡过去了。

    “娘亲，起来吃早饭了！”枫儿在婉娘的耳边轻声喊道。

    “娘亲，尽早我看到了一只小鸟，外婆说那是喜鹊，蔡婆婆说喜鹊叫，会发生好事的，对吗，娘亲？”小叶儿睁着一双大眼睛好奇地问道。

    婉娘看着这两个可爱的孩子，感觉自己这累，真的是值了。

    婉娘起来，伸了个懒腰，说道：“对，你蔡婆婆说得对，喜鹊叫是有好事哩！”

    小叶儿听了高兴地拍着手，笑道：“哦，我家今天有好事要发生了！”

    婉娘也笑了。

    带着两个孩子，去厨房吃了早饭后，婉娘便吩咐两个孩子别乱跑，跟着何氏，下午就可以回家了。

    婉娘的画已经画了很多了，画到今天下午，这些天所需要的也是够了。反正到时候不够就让蔡铭自己想法子了，反正她是不做这活了，她还要回家休整一天，然后有更累的体lì活等着她，那就是种地了。

    枫儿和叶儿很乖巧的点头。

    今天蔡母专门带了身边的两个丫鬟来帮忙，主要就是在柜台卖月饼，一个收钱一个拿货。

    果不然，昨天说要来买月饼的那些客人都来了。

    月饼的卖家婉娘定的是三十文一个，这一个比之前送的要大一些。

    虽然还有有客人说贵了，但都是多多少少买了的。至少买了七个，一种口味一个。

    外面如何的忙碌，婉娘是不知道的。

    此刻她坐在议事厅继续奋斗着，只是心却是没有昨天平静了，总是感觉心神不宁，她自己也说不出原因。

    未时末，此刻是酒楼里白天稍微得空点的时间了，婉娘也放下手中的笔，出了房间。

    毕竟她已经连着十五个时辰做同一样事情了，她都想吐了。

    此刻大厅里买月饼的人正在讲着城中的八卦。

    “嘿！你是不知道啊，今天有个高人把那黄员外给收拾了！”

    何氏在大堂里一听到黄员外便竖起耳朵听了起来。

    “咋啦，咋啦？”酒楼有一伙计问道。

    见有人感兴趣了，那客人拿了月饼也不走，反而坐到了一张圆桌上，兴致勃勃地开始了讲述。

    “今早啊，据说黄员外是带着他的第十七房小妾准备去银楼买首饰，可是刚刚出黄府大门不远，就被人给拦住了马车。”

    “黄员外一下就气着了，说这清水镇还有谁敢拦下他黄天霸的马车，活腻了不是。你们猜，那拦马车的怎么着？”

    见大家摇头，那客人继续说道：“嘿！那拦车的人啥也没说，一脚就踢翻了那马车的车厢，然后二话不说，直接开打。

    哈哈哈哈，那十七姨娘见那拦车人凶恶，倒是跑回了府上叫来了家丁，可是那些家丁没用啊，全都打不过那人，被那人一一打趴下。

    最后黄员外肿着个大饼脸哭着问道，到底是哪儿惹了大侠。那人就说了一句。”

    “你肖想了不该肖想的人！说完这句就走了。”

    客人说完，就开始跟着活计谈论着黄员外这些年的恶行。

    婉娘听了没多想，何氏倒是觉得那位大侠为她家婉娘出了口恶气。

    婉娘去后院找到梁师傅，交代了一些注意事项后，便又去账房找蔡铭，她是时候回村了。

    大家都是挽留婉娘，婉娘说了土豆的事情后，大家也都不挽留了，蔡母派阿贵赶车送他们一家回村。

    还让婉娘带了一些做月饼的材料回去，过两天就是中秋了，婉娘也得做些东西送给村里交好的人家，也就收下了。

    见婉娘如此爽快，蔡母对婉娘是越看越满意。

    婉娘这两天累着了，一上车便睡着了。

    何氏和两小的见状也都不说话，怕打扰了婉娘。何氏还撩开帘子嘱咐阿贵驾车架得慢一点平稳一点。

    于是，回到家里的时候，天都快黑了，婉娘也就没有挽留阿贵。

    晚饭婉娘是做的红薯，一人吃了两个，婉娘吃了过后就睡觉去了。何氏也带着两个小的，说是晚上两小的跟她睡，让婉娘好好地睡上一觉。

    这时，生意正好着的醉仙楼迎来了一个看着气度不凡的男人。

    小二很有眼力见地迎了上去。

    “客官，欢迎光临！快请进，我们酒楼有……”

    那人直接打断了小二的话，冷冷地说道：“我找张婉娘！”

    小二被这气势吓着了，呆呆地不说话。

    而蔡掌柜刚刚在柜台听到了这话，忙上前招呼道：“这位客官，不知找二东家何事？”

    “二东家？”那冷酷男人小声念了一遍，然后道，“婉娘此刻在何处？”

    蔡掌柜笑道：“不知这位客官找我们二东家有何事，要是有重要的事情的话，我就立马派人通知二东家，要是没重要的事的话，那客官不妨过几天再来，二东家不在店里。”

    那男人瞄了蔡掌柜一眼，像是没有听到蔡掌柜的说的话一样，问道：“婉娘在何处？”

    蔡掌柜被这男人的眼神给震到了，正想硬着头皮继续绕的时候，蔡铭出现了。

    “这位客官，……”

    蔡铭话还没说完，那男人身边突然出现了一个人，伏在男人耳边说了几句话后，那男人脸色变缓和下来。

    然后朝着蔡掌柜和蔡铭抱拳，然后就直接转身出门了。

    留下面面相觑的蔡铭和蔡掌柜的两人。两人都在担心，不知道这是什么人，身上的气势怪吓人的，不知道找婉娘会什么事。

    蔡铭想着一会儿阿贵回来了一定要问问这来回凤凰村的路上有没有遇见什么特殊的事情。

    男人骑着一匹高头大马，直奔凤凰村的方向跑去。

    刚刚在他耳边说话的人是他的手下，话的内容是，夫人和小姐少爷回村了。

    男人骑着马到了婉娘家的时候天已经完全黑了。

    男人在门口下马，然后低喃道：“我回来了！”