
    “啥？”

    何氏先是愣住，然后转身紧紧地抓住婉娘的手问道。

    眼睛里却是瞬间布满了泪水。

    婉娘轻声道：“娘，大哥还活着。这是高兴的事，你别哭！”

    说着，婉娘便拿出自己的帕子给何氏轻轻地擦掉眼泪。

    “婉娘，你说你大哥还活着！”

    “你说你大哥再过十天就会回来！”

    “是真的吗？”

    “你没骗娘吗？”

    何氏顾不上眼泪，只紧紧抓住婉娘的手，激动地问道。

    “真的，是真的。大哥在战场上立了功，现在是皇上亲封的将军了。而且皇上还要给大哥赐婚！”

    婉娘看着何氏流眼泪，自己的眼泪也是止不住的流了下来。

    “你的意思就是，你大哥还活着，你大哥当官了，你大哥还要成亲了！”

    “嗯！是这样的娘！”

    何氏抱着婉娘哭了好一会儿，才擦干眼泪，出去找了俊生问具体的情况。

    当何氏从俊生口中确定了这是事实之后，何氏先是回了房间自己呆了一个上午，然后下午的时候便高高兴兴地找到林婶和林嫂，让她们最近这半个月每天都要把哪些东西准备上。

    自己则是找出婉娘之前买的布料，缝缝补补。

    婉娘见何氏的情形没有朝着自己所猜想的坏的方向发展，便放下心来。

    这两天，婉娘的事情便是去看地里的土豆和想着下一次的系列菜式。

    地里的土豆已经种了两个多月了，按照婉娘前世的经验，差不多还有半个多月就能成熟了。

    也就是十一月份。

    到时候自己把土豆留种后，安排好事情后，便得带着孩子跟着俊生去京城了。

    幸好大哥要回来了，这样婉娘对何氏也就放心了。

    只是婉娘对于去京城还是有点排斥。

    “你们找谁？”

    婉娘从土豆地里回到家的时候，便听到守门的林老头在问话。

    现在林汉已经住到了途安村那边了，所以大多数的时候都是林老头在门口的。

    婉娘一看，这不是张家的二婶和那位自视甚高的表妹吗？

    “这位大叔，我是你家主子的表妹，这位是我娘，你家主子的二婶！”

    张娴娘很有礼貌地对林老头自我介绍道。

    “哟，是张二婶和张姑娘啊！不知到我府上何事啊？”

    婉娘走上前去，问道。

    “嘿，婉娘在呢！快说说你家的奴才，我们都说明身份了，这狗奴才还不放我们进去！”

    罗氏对着婉娘谄媚地笑着。

    “呵！你说的啥身份！我可不记得我家有啥亲戚。林叔只是做了他该做的事，来历不明的人他是不该放进去的。”

    婉娘笑着说道，在来历不明几个字说得特别大声。

    “林叔，做得好！一会儿老爷有赏！”

    “谢夫人！这是奴才的本分！”

    林老头恭敬地答道。

    罗氏被婉娘气得想要骂人，不过却是被张娴娘拉住了。

    张娴娘还是那副清高的表情，对婉娘说道：“爷爷让你和你娘去家里一趟！”

    婉娘嗤笑一声：“我家就在这后山下，我可是记不得我有其他家的。”

    罗氏又要说话，张娴娘抢着开口道：“不管你怎么说，话我是带到了，去不去可是你的事。”

    说着，张娴娘就要拉着罗氏离开。

    罗氏终是忍不住说了一句。

    “婉娘啊，你这孩子，打断骨头连着筋，你和你哥都是咱张家的人，这次你爷爷让你娘俩去就是想要把你们一家子重新写到族谱，然后商量迎接虎子的事情！”

    话刚说完，人已经被张娴娘拉得走了老远。

    婉娘不解，张家的人是从何得知大哥还在的事情。

    看着态度，八成是知道大哥做了将军。

    难道是何氏说的？

    婉娘赶忙进屋找到何氏。

    何氏听了表示谁都没说过，就连最好的白三婶她都没有告sù过。

    想到张家的人，何氏有点害怕的问道：“婉娘，你爷爷都说话了，那咱们什么时候过去！”

    “娘！你怎么这样？你忘了那些年我们的日子了吗？你忘了大哥是怎么去参军的吗？你忘了我们被赶出门的时候他们甚至连爹的名字也在族谱上划掉了吗？”

    婉娘听了何氏的话有点生气的质问道。

    “可是，那终归是你爷爷，你和虎子终归是张家的血脉！现在虎子是个官了，俊生也是当官的，这要是不认祖宗是要被人说的。”

    何氏也不想跟张家有什么牵扯，甚至到现在都还怕公公婆婆，只是为了孩子的未来着想，她大不了忍一忍。

    “娘，大哥要是知道了，也是会支持我的想法的，所以你别担心！”

    婉娘软下声来，劝道。

    “对，娘，你不用担心！”

    这时，在外听到母女对话的俊生走了进来。

    “俊生，你不用考虑我们母女俩，我们定是不会担心你们的前程！”

    虽然俊生不怕，但听了何氏的话后，心里还是很感动的，丈母娘是把她当作亲儿子来对待的。

    “娘，婉娘，这真的不会对我和大哥造成什么影响。张家是把你们剔除族谱的，你们一家没有任何人犯了错，就算告到御史言官那里，他们也是不占理的。

    如果娘真的是担心的话，我倒是有个法子可用。”

    俊生突然想到一个方法，可以跟张家撇清关系。

    “什么方法？”

    婉娘急切地问道。

    她是不想跟张家人有任何关系的。

    之所以不想说出俊生的身份，就是为了防止张家人脸皮厚的贴上来。

    好吧，本来想等大哥回来后嘱咐大哥，却是没想到张家人不知从哪里打听到了大哥的消息。

    “岳父大人当年去世后，张家的人也是把他剔除族谱了的。也就是说，岳父大人可是自己单独的开一脉。当然，岳父大人已经不能做这事了，但大哥还在，就可以把这一脉传承下去。

    这样，就算他们告，也是无法告的。

    我们这一脉的老祖宗是岳父大人，别人是没话可说的。”

    婉娘眼睛一亮。

    对呀！

    果然自己是现代人，不懂古代人的宗族规矩。

    “这样可以吗？”

    何氏犹豫地问道。

    “娘要是不相信，到时候大哥回来了你问问大哥就知道了。”

    俊生笑着说道。