
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    从俊生回家后，婉娘一直都是忙碌着的。

    婉娘见俊生并没有阻止她所做的事情后，婉娘也开始慢慢接受俊生了。

    买了下人后，上午俊生就教两小的和丫鬟小厮们识字，下午的时候，周浩就教几人练功夫。

    平时一日三餐林家婆媳俩也是包了的，婉娘就有更多的时间计划自己的事情。

    酒楼已经渐渐打出了名声，听说府城都有人专门来清水镇吃百鸡宴和卤肉。

    土豆也已经发芽了，这接下来要做的就是买地，因为光是靠那两块地种出来的土豆根本就是不够的，得买更多的地，到时候才能供应得上。

    上次婉娘想到的自己和白家人合伙开绣庄的事也可以提上日程了。之前王桂花卖的那个绣包据说是府城现在很流行的，白灵很想自己绣另外的去卖，被婉娘制止了。

    这天，婉娘整理好自己的绣庄计划吃过午饭后就来到了白家。

    白家的几个男人都下地去了，就只有几个女人和小孩在家。

    “婉姨，你来啦！枫儿和叶儿怎么不来找我们玩啦？”

    婉娘一进门，白萱萱就扑了上来。

    婉娘蹲下身来，说道：“萱萱想跟枫儿叶儿玩就去我家找他们吧！”

    “可以吗？”

    白萱萱睁着大眼睛问道。

    “当然可以啦！你去吧！昨天叶儿还在念叨你呢！”

    婉娘笑着说道。

    这下白萱萱得了婉娘的首肯，便叫上自己的两个哥哥去白家了。

    白大嫂正在院子里，不好意思地说道：“我听谢嫂子说枫儿叶儿在念书，所以就不让萱萱他们去打扰了！”

    婉娘笑道：“大嫂你说的哪儿话。他们哪是念书，就是他爹带着认几个字。明年打算送他们去镇上的学堂。”

    见白大嫂一脸羡慕的样子，婉娘又说道：“大嫂，你有没有想过送孩子去学堂啊？这虽然不一定是要考状元，但认字终归是好的。”

    白大嫂一脸为难道：“我倒是想，只是家里没有多出的钱送孩子们上学的。”

    婉娘笑道：“我今天啊，就专门是来找你们一起商量赚钱的法子。而且这个事情只有我们女人可以做的。”

    白大嫂好奇道：“做什么呀？”

    “一会儿你就知道了！”

    婉娘笑着拉着白大嫂进了屋。

    屋里的白灵听见婉娘的声音，也收拾收拾出来了。

    白二嫂在洗碗，白三婶则是在后院的菜园子里。

    婉娘一个个的把几人叫来，几个女人围坐在桌子上。

    “婉娘，是啥事啊？把我们都叫来！”

    白二嫂最是忍不住话的人，见这样的情形便忍不住开口问道。

    “二嫂别急，我慢慢说！”

    婉娘说着便把自己的计划说给白家的女人们听。

    她的意思是跟白家合伙，一人一半的收入，她负责出钱搞前期工作，白家的女人们负责绣样子。

    白三婶听了，皱眉道：“婉娘，这花样子我们可以绣了去卖，可是要说开个绣庄，我们一家的女人也绣不了那么多呀！”

    婉娘不说话，笑着看向白大嫂和白二嫂还有白灵。

    只白大嫂想了一会儿道：“娘，我觉得婉娘所说可行。我们一家人虽然绣不了那么多，但我们可以召集村里绣活好的来绣样子，我们给工钱。到时候做大了，我们还可以招一批绣娘。只要婉娘的花样子能够跟得上来。”

    婉娘早就看出白家这两二媳妇，大儿媳要稳重有想法些，二儿媳则是没有自己的主见。但都不是坏人。

    “行吗？”

    白三婶还是有点怀疑地问道婉娘。

    婉娘点点头，道：“还记得白灵之前掉了的给叶儿的绣包吗？”

    许是绣包掉的那天是秀才家来闹得日子，几个女人都有点面色不好。倒是白灵，没什么变化，说道：“难道婉姐姐看到了我的那个绣包！”

    婉娘道：“对，就那天下午，我跟孩子爹还有两个孩子在镇上绣庄看到了村里有人拿去卖，卖了五百文。后来听醉仙楼东家的母亲说，这种绣包在府城很是流行，很多殷实人家的女儿都会买上一个。所以我才想到，我们可以做这个的。”

    “是谁啊？这么缺德，偷了咱妹子的绣包去卖？”

    白二嫂气愤地问道。

    “就是王桂花，我也不知道她从哪里来的。我是不想跟她说话的，所以就没问。当时想着回来让灵儿注意一些！”

    婉娘解释道。

    “怪不得最近狗子老来我家找小树他们玩，原来打的是这个主意！”

    白灵恍然道。

    最近余狗子老是来她家找两个侄儿白树和白森玩，本来白灵就不喜欢狗子，这下更不会让侄儿们跟他玩了。

    “嘿！王桂花那老娘们，自己缺德就是了，还撺掇着儿子做这些缺德事，以后会有报应的！”

    白二嫂不满的骂道。

    白三婶和白大嫂也是对王桂花的行为摇了摇头。

    婉娘转开话题道：“王桂花卖了五百文，可听说府城里那些料子稍微好一点的都卖到十两银子了，最少也是二两银子。”

    白家几个女人皆是吃惊，这小玩意还这么值钱。十两银子，那可是能够买上两亩中等的水田了。

    见几人惊讶，婉娘继续道：“我们到时候开了绣庄，不仅仅绣包了，还可以绣帕子，绣屏风，绣些其他的东西。只要我们的花样子好，绣工过关，那定是能够做得下去的。”

    白三婶不懂这些，说道：“婉娘，你婶子我也老了，到时候就帮你们绣点东西就是了，这具体的事情你还是交给她们三姑嫂。”

    婉娘拉着白三婶的手道：“三婶，你才没老哩，到时候你就跟我娘一起，想绣就绣，想歇着就歇着。但得帮我看好这些绣东西的人，你们检查过关了才好！”

    白三婶呵呵笑道，说着自己要去后院还有事没做完，让白灵几人跟婉娘继续商量着。

    婉娘也明白白三婶的想法，跟何氏一样，只要是孩子做的，自己不指手画脚，但是却是支持的。这样的娘很好。

    于是，白三婶走后，婉娘就跟着白家的几个女人商议着这绣庄的事情。

    几人商量得太入神了，没有发现门口一个小小的身影在偷听。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！