
    俊生好不容易哄好了小叶儿，枫儿就低着头乖乖地来了。

    “爹爹，哥哥来了！”

    俊生是背对着门抱着小叶儿的，所以小叶儿和婉娘都看见枫儿进来了，俊生却是没有看见。

    俊生听见小叶儿说枫儿来了，一下就转过身来。

    冷声道：“去哪儿了？”

    枫儿听着俊生这语气不好，头也不敢抬，小声说道：“我，我去白灵姨姨家了。去，去还东西给萱萱妹妹了。”

    “哼！”

    俊生冷哼一声，然后问道：“拿自己妹妹的东西去讨别人妹妹的欢心，是谁教你这样做哥哥的？”

    小叶儿在俊生怀里得意的看着枫儿。

    枫儿低下头不说话，只是被俊生这么一吓，又低着头，眼泪自然是包不住了，婉娘就看见一颗颗的眼泪往地上掉去。

    她想着，自己要再不说话，这才哄好一个，这另一个又要开始了。

    虽然枫儿现在不会像小叶儿那样大哭，可小心灵也是受伤了的，这不及时修补好，是要出大事的。

    于是开口道：“好了，你放下小叶儿，去娘那里陪陪蔡铭说话，他一个男人怎么能跟两个长辈女子有话说。”

    俊生不愿，道：“跟他有什么好说的！我不喜欢跟他说话，他要不爱待，自己回去就是了！”

    婉娘瞪向俊生，不说话，只一个眼神便让俊生妥协了。

    俊生马上笑着说道：“是，是。那娘子我去陪客人了，你记得帮咱宝贝闺女报仇，好好收拾这臭小子！”

    说完，见婉娘不答，放下小叶儿，在小叶儿耳边悄悄说了两句，又瞪了枫儿一眼，便慢慢地走了出去。

    见俊生走了，婉娘开口道：“叶儿，你去把门关上！”

    小叶儿在婉娘面前没那么放肆的，很听话的去关上了门，然后走了回来。

    “你们俩过来，坐在我身边！”

    婉娘的声音，听不出喜怒，两小的乖乖地坐到婉娘面前。

    “枫儿，你来说说今天的事情，爹爹和母亲刚刚已经听了妹妹所说！”

    婉娘拉起枫儿的手，摸着他的头柔声说道。

    俊生走了，枫儿自是不再流眼泪了，听见娘亲问话，便抬起头来一五一十的说了。

    跟小叶儿说的差不多。

    婉娘点点头，看来自己的女儿虽然越来越娇蛮了，但却是没有说假话，没有夸大其词，看来还没有长歪。

    “那枫儿这样不说服妹妹，让妹妹同意，就擅自抢了东西去，枫儿觉得这样的做法是对的吗？”

    婉娘又柔声地问道。

    枫儿低下头，然后抬起头来看向小叶儿，道：“妹妹，是哥哥不好，不该没有经过你的同意便抢了东西去给萱萱妹妹。”

    “哼！”

    小叶儿不满地转过头，不看枫儿。

    “叶儿，哥哥都给你道歉了，你该怎么做？”

    婉娘见两个孩子都一副委屈的样子，无奈地又道：“你们去萱萱家弄坏了人家的东西，是应该赔给别人的。哥哥做的没错，错的就是跟你抢了，这下哥哥也因此跟你道歉了，咱宝贝是大方的姑娘，怎么能因为这一点点的事就记恨在心呢？”

    见小叶儿还是那样子，婉娘又说道：“以前我们家什么都没有，你们兄妹俩从来都不吵架的，都盼望着家里越来越好。难道现在家里好了，你们就忘了咱以前的日子了吗？那时候哥哥是不是什么都让给你的，你也想什么都给哥哥？”

    婉娘说到以前，两小的都开始想着那些没有饭吃，被小伙伴欺负的时候了。

    特别是小叶儿，那时候只要有人欺负她，都是枫儿站出来替她的。

    想到这些，小叶儿也觉得自己不应该这样，于是拉着枫儿的手道：“哥哥，我错了，我不该来告状的。我们把白妹妹的东西弄坏了，是应该赔给她的。对不起哥哥，我还给爹爹告了你，一会儿我让爹爹不惩罚你了！”

    枫儿笑道：“没事，没事。是哥哥不对，爹爹惩罚是应该的。”

    小叶儿摇头，道：“不，你放心！以后爹爹要是不给你买东西，我就让爹爹买你喜欢的，我说我要，然后我再给你。”

    ……

    婉娘见两个小的又和好了，心中不禁好笑。

    真是小孩子，这小叶儿一会儿便全把自己告状的结果全抖给枫儿了，这枫儿也憨厚，一点也不怪自己的妹妹。

    有这样的两个好孩子，真是不错啊！

    晚上，俊生抱着婉娘一阵唠叨。

    “你说咱闺女这也变得太快了吧！一会儿又说要我罚枫儿，一会儿又不许我罚枫儿。真是一会儿一个样！”

    婉娘笑着没回话。

    “还有啊，今天这事，要我说，都怪蔡铭那小子，这送东西也不知道一人送一份，这孩子渐渐长大了，慢慢肯定会抢东西的。”

    “不过，这倒是给我提了个醒，以后给宝贝们买东西，等买两份，还要一模一样的，保不准大家都喜欢同样的就又抢起来了。”

    婉娘笑道：“你现在知道是宝贝们了？刚刚不是一副枫儿不是你亲儿子的样子要罚枫儿这样那样的吗？”

    “嘿！瞎说！那跟我一个模子刻出来的，能不是亲儿子吗？可这闺女比较稀罕啊！我们秦家的传统，这闺女是一定要疼的。”

    俊生反驳道。

    “是吗？那你妹妹是不是比你弟弟在家要过得好些？”

    婉娘想到俊生家里还有一对龙凤胎弟妹，便好奇地问道。

    俊生笑道：“算是吧！幸好还有我这大哥，不然二弟的日子比现在难过多了！”

    婉娘能够想象得到，但看俊生对枫儿叶儿这态度就知道了，那心都不知道偏哪儿去了。

    难道，身为将门之后的男儿们都是这样养大的吗？

    她可不想自己的儿子受太多的苦。

    “对了，娘子。刚刚娘说明天要去采办年货，你有什么要买的吗？”

    俊生想到何氏刚刚的话，便开口问道。

    “年货啊！”

    婉娘低声道。

    这是她来大齐过得第一个年，奈何女主光环不够强大，这第一个年却是自己不能去买东西了，只有坐着享受。

    要买什么呢？

    她不是这个时代的人，还没在这里过过年，在现代她也很多年是自己一个人过年的了，就连原主的记忆里，过年也是一副凄惨的样子。

    到底要买些什么呢？(未完待续。)>