
    俊生见没他什么事了，便出了屋子去找两个小的。

    两个小的太累，被俊生抱进屋的时候就想睡了，于是婉娘和俊生就把他们抱到安排好的房间睡觉。

    这下俊生觉得无聊，就又去了那间屋子看两个小的。

    见俊生走了，婉娘和赵子凡便开始说着戏园的事情，昭阳听了也是感兴趣，加入了他们。

    婉娘先是讲了一部自己演过的武侠片，《天龙八部》。

    昭阳还好，赵子凡听了则是热血沸腾，好像他就是剧中那三个有情有义的主角一样。

    婉娘已经精简了很多，还是讲了差不多一个时辰。

    不过，这武打的效果却是难得做出来的。

    于是三人商议，今晚先跟沈家班间隔面，等明天回去再多讲几个，看哪一个能够适合现阶段第一个推出的项目。

    婉娘早让周婶的男人去沈家请沈大海还有沈祥玥兄妹两人。

    早上沈家兄妹走的时候说了他们的住址了的，所以周叔倒是好找到他们。

    这一个多时辰过去了，想必那一家人也来了吧！

    这样想着，便听到外面有了动静。

    “夫人，沈家几位客人已经到了！我让他们在外面绣庄大厅等着的。”

    周婶的男人，周叔进来禀报。

    “嗯。你让他们进来吧！然后再让周婶摆饭，客人来了，可以吃饭了。”

    婉娘吩咐周叔道。

    不一会儿，外面便有人进来了。

    为首的是一个三十多岁的中年男子，长得很是精神，只是有点瘦弱，想必是这一年多来饱受刘管事的折磨吧！

    后面跟着的就是沈祥玥和沈玉瑶兄妹俩。

    “见过这位夫人，在下沈大海，多谢这位夫人昨日对犬子和小女的救命之恩！”

    沈大海一眼就认出婉娘就是救沈家兄妹的那位夫人。

    因为昭阳还是梳着姑娘头，所以这一点也不难认。

    “沈班主客气了，不过举手之劳罢了。至于能够救你们沈家班的，是我旁边这位赵公子！”

    婉娘说着便指着一旁的赵子凡给这三人介绍道。

    沈大海先是给赵子凡行了一礼，然后才道：“多谢赵公子的好意。赵公子的好意，我沈大海心领了。只是赵公子犯不着为了我等，去得罪畅春园。我听别人说，畅春园的东家是京城的权贵人家，这样的人我们是万万不可惹的。我相信，能做出这样事的人，定是有老天收了去的。”

    沈大海说的是实话，可婉娘和昭阳听了这实话是真的忍不住想笑。

    两人看着赵子凡那不动声色的脸，就更想笑了。

    虽然赵子凡讨厌他爹，可不代表别人也能这样污蔑他爹的。

    魏国公虽然好色些，但却也不是沈大海口中做尽坏事天会收的那一类人。

    赵子凡面无表情地道：“沈班主，我不会为了你得罪畅春园的。我只是想跟你谈一笔生意，当然，我能保证你义子安全的走出畅春园，畅春园的人也不敢再打你女儿的主意。”

    沈大海一听，皱眉，道：“许是赵公子也不是一般人，不怕得罪畅春园，但要说这生意，我……”

    “沈班主！”赵子凡打断沈大海的话道，“你许是想错了。我并不是像畅春园刘管事那样的人。我不会强求人的，只是有人给我推荐了你的义子，说是他演得不错。正好，我们这儿有一种新戏，想要你义子来当其中的主角，自然，你沈家班的人都可以来。”

    沈大海听到新戏，眼睛一亮。

    不过想到之前刘管事的手段以及想法，便有点犹豫了。

    婉娘见此，出面说道：“沈班主，你放心。我们跟你谈生意，绝不是把你们买了。你们依旧是自然身，就像酒楼雇佣活计一样。会签契约，但不是卖身契。”

    沈大海听了婉娘的话，想了想，说道：“只是，我不能做主。沈家班的兄弟们跟了我快十年了，这我得问问他们的意见。”

    “义父！夫人面前可以说的，我早上已经告sù夫人我们沈家班的情况了的！”

    沈祥玥见沈大海还是不相信，便出来说道。

    “对呀！爹，夫人他们是好人！”

    沈玉瑶也适时出声。

    沈大海没说话。

    婉娘见此，笑道：“这天也晚了，我让人请沈班主和沈公子沈小姐来就是吃饭的，要不，我们边吃边说。”

    沈大海还要推迟，却是架不住沈祥玥和沈玉瑶一左一右地劝说。

    考虑到俊生在外人面前时常黑脸，婉娘便早就让周婶准备的两桌，一桌在厨房，那父子三人一起吃，一桌酒摆在了说话的厅堂，婉娘三人和沈家三人一起。

    饭前一杯酒，喝了过后，婉娘便跟沈班主说起了自己的计划。

    就是打算明天三四月的时候到京城开一个戏园，演出一种跟当下不同的戏。

    当然，戏的内容婉娘没有说完整，只说了个大概。

    还有就是跟沈家班签的契约以年来计算，除了做好戏园演戏的工作外，其他不需要他们做什么，当然，他们自己愿意的倒是可以。反正就是出于双方自愿。

    沈班主听了后有点心动。

    毕竟他曾经也想过突破，只是没有像婉娘这样具体的思路。

    这下听到婉娘所说的故事大概，便能够想到这个戏到时候肯定会卖座的。

    再加上，通guò接触，沈班主越来越觉得赵子凡和昭阳的不凡，心中便更加愿意了。

    不过最后，沈班主还是说要回去问问沈家班的兄弟们，明日再来回话。

    婉娘也不恼，毕竟这个沈班主算得上是一个好的负责人。

    只是告sù沈班主，要尽早来告sù她们结果，明天下午她们会回家。

    沈班主记下婉娘的话，吃过饭后又一次对婉娘感谢后，便带着沈家兄妹离开了绣庄。

    “爹，这么好的事，你怎么不答应下来？”

    沈玉瑶在路上不明白地问道沈大海。

    沈大海沉声道：“这件事我们三看着是好，可不知道班里其他人的想法。毕竟我们要是答应了，是要上京的，不知道他们能不能舍得离开清州府。”

    沈祥玥道：“义父，你多心了！沈家班剩下来的都是同我一样无家可归被你收养的，这么多年来，他们也喜欢上了干这个。如果有更好的发展，你都会去，他们怎么会不跟随你！要我说啊，只要是你答应的，他们都是愿意的。”