
    在外逛到酉时正点，昭阳郡主和两小的才喊累。

    婉娘实在是不明白了，这不大点的清水镇，怎么就能够让着一大两小逛得这么地不亦乐乎。

    俊生，张成虎和赵子凡就更是不明白了。

    昭阳的两个侍卫自是拿着几人买的东西，放到了马车上，看样子对这样的情景是习以为常了。

    到了醉仙楼，此时正是用晚餐的高峰时刻。

    因为有了中午的震撼，昭阳几人见到用餐的人倒是没那么吃惊了。

    蔡掌柜早已按照婉娘的吩咐准备了火锅。

    另外还煮了淡汤和几个卤菜。

    蔡铭不知婉娘带的人的具体身份，进来敬了两杯酒便也是出去了。

    等蔡铭走后，赵子凡开玩笑道：“嫂子，你这可说得上是日进斗金啊！”

    昭阳也是笑道：“妹子，你主意这么多，等到了京城，我们姑嫂两人倒是可以合伙做些生意。你不知道，我父王母妃可是什么都不想我做的，就想把我关在家里，都快闷死了。这下好了，有了你，我便有了借口。”

    婉娘惶恐，那可是当朝皇帝的亲叔叔，他可不敢抗争。

    急忙道：“郡主可说笑了！我就会做这些，定是入不了王爷和王妃的眼的。”

    俊生也道：“昭阳，别祸害我家娘子！”

    昭阳听了，眼珠一转。

    现在你们不同意没关系，以后啊，可由不得你们。

    于是也歇下这个话题，不再继续了。

    婉娘见此松了口气。

    张成虎看着桌上的东西道：“婉娘，这东西你是咋想出来的，有点像西北那边的锅子！”

    俊生也道：“大舅哥也说像吧，我以前也觉得，要不是知道婉娘一直在村里，我都以为她去过那边了！”

    赵子凡则是看着桌上的锅道：“是吗？我怎么没见过？”

    婉娘笑道：“我当然是没去过的了，这呀，是我以前图省事，胡乱做的，后来又发现了有的东西加起来，味道很好，便尝试着做不同的东西，没想到，还真是行啊！”

    枫儿和叶儿骄傲地说道：“娘亲很聪明的，这就是娘亲发明的！”

    几个大人哈哈大笑。

    昭阳夹了一块肉片，吃下后，忙大呼：“好辣！”

    两小的坏笑，小叶儿道：“未来舅妈，叶儿第一次吃也是这样，慢慢就好了！”

    昭阳点点头，喝了一口茶，然后又夹了一块藕片。

    “嗯，这味道真好，这个天气辣一下很是舒服！”

    昭阳边吃边说，完全不顾形象。

    三个大男人则是边吃边喝酒，感觉这火锅，卤菜下酒很是合适。

    婉娘则是一边吃，一边给两个小的夹菜。

    之前婉娘怕两个小的怕辣，吃过两次后发现两小的跟自己一样，不但不怕辣，还嗜辣。

    昭阳吃着吃着又问道：“婉娘，伯母在家可吃好，要不我们让人做了送去？”

    听了昭阳的话，婉娘和张成虎兄妹俩都是挺高兴的。这昭阳的性子和何氏的性子怕是以后不会出现别人家几乎都有的婆媳矛盾了。

    张成虎也看向婉娘。心里有点内疚，这昭阳都能想到的，自己却没想到。

    婉娘道：“不用这么麻烦。娘不爱吃这辣的，其他的娘也吃过，倒是没有什么特别爱吃的。娘喜欢吃清淡的，一会儿回去带点豆腐，明天我亲自给你们做豆腐宴！”

    昭阳欢快地点头：“好啊，好啊！”

    昭阳现在是只要是婉娘做的，不管什么她都吃。

    张成虎则是听到婉娘说的话对何氏放下心来。

    饱餐一顿后，几人告别了蔡铭等人，便乘车回去了。

    何氏一直在家等着几人，见几人回来了，说了一会儿话后也去睡了。

    因为昭阳没有带侍女在身边，所以林夏便充当了昭阳的侍女。

    洗漱完，安顿好两个小的后，婉娘小两口也回屋歇下了。

    婉娘今天去了醉仙楼，突然想到地里的土豆该说了，便问俊生道：“欸，你说，我可以借昭阳的那四个人帮我干活吗？”

    俊生问道：“什么活？娘子有事找我就是了，干嘛找别人。”

    婉娘笑道：“这活你可干不了，忘了之前你种地时候的糗事了吗？”

    俊生厚脸皮道：“怎么了？最后我还不是帮你做完了吗？”

    婉娘又笑：“是，是，你帮我做完了。可你既然做过了也知道累吧，我记得你可说比打仗还累的。这收获可比播种更累的。”

    这下俊生才满意，说道：“你直接用呗，他们现在住你的地儿，帮你干活有什么不好的。”

    婉娘心想也是，便不再说了，睡下了。

    俊生等婉娘呼吸均匀后，便靠近婉娘，轻轻地把她放入自己的怀里。

    婉娘其实也是知道俊生这样的，但她却没有明说，就任其发展了。

    第二天一早，太阳很好。

    婉娘还是先跟昭阳打了个招呼的。

    昭阳倒是大方，直接对那四人命令，什么都听婉娘的。

    因为昭阳好奇这收获是怎样的，便也跟着婉娘来到了地里。

    两个小的不能因为家里来人便卸下功课，于是不得不老老实实的在家看书。

    婉娘还到白三叔家借了几把锄头，白三叔和两个儿子也要一起帮忙，婉娘却是说家里大哥和他的手下都在，人能够。

    张成虎倒是会做地里的活，换了身衣服，也跟着一起下地了。

    那四个侍卫其中有两个小时候也是村里的，所以这些活是会做的。

    另两个却是不行了，跟之前的俊生一样。

    张成虎便教着两人怎样做。

    婉娘见大哥在，便把事情全全交给了他。只有一个要求，那就是要把土豆完整的挖出来，不得挖坏。

    昭阳跟着婉娘在一边坐着，好奇地看着地里的男人们挖出的一个个土豆。

    问道：“婉娘，这就是之前你用来做薯条的东西吗？”

    婉娘点头，还说了好多种土豆的菜。

    听得昭阳直想流口水。硬是要婉娘中午就做。

    婉娘无奈的答应了。

    婉娘和昭阳看了一会儿便被昭阳缠着回去做午饭了。

    这整整一天，几个大男人便把两块地的土豆都收完了。

    婉娘看着院子里一筐筐的土豆，心里乐开了花。

    这算是丰收了吧！

    明年春天的种子不用愁了，等明年春天种的土豆收获后，便可以直接投入市场了。

    算着买的途安村的那些地种上土豆和红薯刚刚种的完的。