
    “娘亲，我想哪些鸡腿和鸡米花去找萱萱，行吗？”

    小叶儿满足地享受了之后睁着大眼睛问婉娘。

    婉娘看了看还余下很多，这过了夜也不好吃了，便点头答应了。

    于是一家四口提着食盒去了白家。

    林婶子和林嫂已经开始收拾了，这会儿堂屋里也吃完了。

    这会儿白家人正准备开饭，婉娘提着食盒送去刚刚是时候，因为别人家正在吃饭，自己坐在一旁看着倒是不好，于是婉娘和俊生送完东西就抱着两个小的走的。

    可这时候大家都不想回家去，这没地方去了怎么办？

    “要不，我们去村里溜溜弯，现在天也没那么冷了，我们一路走着，倒是不怕得了风寒。”俊生提yì道。

    婉娘想想也是，但前提是小叶儿得自己下来走路，不能在俊生身上挂着。

    于是两人人牵着一个孩子在这还有点冷的天散步去了。

    差不多半个时辰，几人便准备回家了。

    路过白家的时候，想着这会儿人家饭也该吃完了，便去坐了一会儿。

    白家二哥听说张成虎他们这几天都在玩一种新的牌，也有点跃跃欲试，跟白二嫂说了一声便跟俊生一起先过去了。

    婉娘留在白家跟几个女人说着话。

    俊生跟白二到的时候，那几个侍卫正在在奋战着，刚一接触大家都是兴趣颇深的，而周浩仗着比别人先学会了几天，目前看来还是一直赢着的。

    张成虎也闲着无聊加入了。

    现在看到又多了两人，大家便索性不玩斗地主，玩炸金花了。

    何二郎吃饱喝足早早的睡了。

    何芸娘因为话不多，在婉娘家也没什么需要她做的事，也回房间歇着了。

    何氏倒是在厨房跟正在洗碗收拾的林家婶子说这话。

    林嫂见两人谈得起劲，便包了活，让自己的婆婆跟何氏这个郁闷的老太太多说几句。

    婉娘在白家坐了差不多一个多时辰，两个小的跟白家三个孩子都玩累了才觉天已晚了，带着孩子告辞了。

    临走的时候还叮嘱白二嫂别等白二了，他怕是要玩到很晚的。

    白二嫂是个大大咧咧的人，又加上是大过年的，便也由了白二哥去。

    就这样，大家各干各的活，各睡各的觉。

    第二天一大早，在只有何氏和林家人起床的时候，何芸娘找到了何氏。

    道：“姑母，我想跟弟弟今天就回去。

    何氏看向芸娘，不舍道：“你这孩子，怎么才玩了不到一天就要走，可是姑母这儿让你不习惯了？可是因为昨晚上？”

    何芸娘摆摆手，道：“不是，不是。是家里活儿多，我得回家干活了，再说，要等到爹娘来接我，不知道得什么时候了。”

    何芸娘昨晚睡在床上想了很久，觉得这里除了姑母以外好像大家都不喜欢她和弟弟，虽然在家会干很多的活，但也比待这儿来的自在。所以一早起床便找何氏说了。

    何氏道：“看你的样子也的确是不想留了，不然等二郎起床了我让人送你们？”

    何芸娘点头，道：“现在就走吧，我有法子让二郎起床的。只是麻烦姑母安排人送我们了。”

    何氏知道挽留也没用，既然小侄女呆的这么不自在也没有理由留着人家，于是让何芸娘去叫二郎起床。

    然后让林夏去把她爹林汉叫来送着兄妹两回去。

    不一会儿，何芸娘便拉着二郎来了。

    何氏送他们到门口，然后一人给了一个红包，说道：“这些年姑母也没有给过你们什么，这红包算是姑母给你们这几年的补偿，一路上要小心啊！”

    然后还给了二郎一大包袱的点心。

    何芸娘和二郎接过红包，对何氏道了谢之后便上车走了。

    直到最后兄妹俩也没问婉娘和张成虎，更是没有说要跟他们告别之类的话了。

    何氏看着渐渐远去的马车，叹了口气。

    这赵氏也太不会教孩子了，只盼大郎以后出息了改改他的性子。

    何氏很是担心大郎以后的路。

    虽说她没有见过很大的官，也不知道自己儿子女婿这个将军的职位到底有多大，但之前张家可是出过秀才，而且张家老三现在还是一个县的县丞。

    这张家老三可是比何大郎会做人多了。

    也许是年纪的原因，知道这世上的人情世故吧！

    马车消失在视线内，何氏便转身回了屋子。

    到了堂屋的时候，枫儿正在比划着拳脚，看着何氏进来，喊了一声外婆。

    何氏看着自己这个懂事的小外孙，很是心疼，道：“乖乖，你咋不多睡会儿，这么冷的天起这么早干嘛？”

    枫儿练着俊生交给他的拳法道：“外婆，我不冷，我在动，身子是热和的。爹说了，这拳要天天练的，娘不让我去院子里练，所以我就来这儿了。”

    “好，好，那我的乖孙孙一会儿练完拳了想吃什么，我让林奶奶给你做？”

    何氏看着枫儿欣慰地说道。

    “我想吃，嗯，等妹妹起了来吧！一会儿我练完就去叫妹妹，不然被小表叔吃了就没妹妹的份了。”

    枫儿边练边说。

    何氏笑道：“你小表叔走了，一会儿你们想吃什么都不会被抢走了。那我去叫林奶奶给你们做你们都喜欢吃的。”

    说着何氏便去了厨房。

    枫儿听了何氏的话一愣，然后快速的完成今天的练习，跑到了小叶儿的房间。

    “妹妹，妹妹，快起床了！”

    枫儿到小叶儿的床边大声喊道。

    “嗯。哦。我还要再睡一会儿。”

    被大声喊醒的小叶儿很是不满地说道。

    “妹妹，小表叔走了，外婆说让林奶奶给我们做好吃的。”

    枫儿又在小叶儿的耳边大声说道。

    “哦。”

    还是没反应。

    “妹妹，昨天抢你鸡腿的小胖猪跟他姐姐走了，快起来！”

    枫儿又道。

    小叶儿这下立马睁开了眼。

    不怪她刚刚不醒，实在是她一下没反应过来枫儿口中的小表叔是谁。

    这下听到小胖猪三个字，立马起来了。

    昨天她可是跟白家三个小伙伴一直念叨着她家的这位像小猪一样的客人是多么能吃，最关键的是还抢了她的鸡腿，让她很是不忿，白萱萱还直接说今天会来帮她报仇的，可这人怎么就走了呢？(未完待续。)