
    沈家三人走后，婉娘便又开始跟赵子凡和昭阳一起商量了。

    婉娘就是这样一个人，心里有了主意，便巴不得立刻就能写出完整的计划。

    俊生一手一个孩子，抱着出门逛夜市去了。

    三人初步商定，这戏园子的名字叫做梨园，分为三份。一份六成，赵子凡占有，其他两份各两成，婉娘和昭阳一人一成。

    昭阳第一次这样自己做事，显得十分兴奋。

    因为赵子凡占得多，所以大多数事情都赵子凡做。

    婉娘负责故事，和梨园的布局。

    赵子凡出七成的钱，以及负责梨园的修建及选址。

    昭阳出三成的钱，只负责办办花会，宣传宣传梨园。

    人选方面，则是三个人都可以出意见。

    三人不担心沈家班不答应，虽然他们没有亮明身份，但明眼人都能看出赵子凡和昭阳的不凡。

    果然，沈祥玥回到住的地方问了问，畅春园的人没有因为他晚上没出演而去找他麻烦。特别是昨晚被打得跟他一样惨的刘少爷，更是提了东西上门道歉。

    至此，沈家班跟畅春园在清州府的矛盾便是化解了。

    不过，这以后却是跟京城畅春园的矛盾了。

    此是后话，沈家班的人暂且还不知。

    沈家班加上沈班主三人，现在还余有九人，一个跟沈班主差不多年纪的大娘，其他则是跟沈祥玥兄妹两年纪一般。

    沈班主说了今天的事后，大家都表示，班主的选择就是他们的选择。

    于是，沈家班加入梨园便是定了下来。

    这边，婉娘三人也商量得差不多了，都各自回屋了。

    赵子凡和昭阳是累的，婉娘却是迫不及待要回屋写计划了。

    就连俊生带着两个孩子回来想要跟娘子一起睡，都被婉娘赶到两小的那屋了。

    俊生不满想反抗，哪知婉娘一句“也不想想这活是谁给我招来的！”，便把俊生给赶走了。

    婉娘先是打算画梨园的布局图。

    这梨园的布局一定不能跟当下的戏楼一样，一定得新颖。

    至于当下的戏园是个什么样子，婉娘不知道，不过想着不跟畅春园一样便行了，毕竟魏国公可以算是大齐戏迷了，跟他不一样准能行。

    婉娘打算建一个三层的戏楼。

    戏台子搭在正中央，这样，要是有飞舞的场面，从四面八方各个角度也好操作一些。

    底楼设计为一般百姓的座位，二楼三楼则设计为隔间的形shì，用帘子和玻璃遮住，这样坐在楼上可以看到楼下，但在楼下却是看不到楼上。

    戏楼的后院也要设计得大一些，要多弄一些小厢房出来，到时候供主角居住，然后还有一般的角色居住地。

    至于沈家班，婉娘直接划了一个小院给那九人。

    然后还要有道具室，化妆室化妆室，等等。

    总之这个梨园的设计很是复杂。

    在外面的更夫敲到第三声的时候，婉娘终于是撑不住，睡下了。

    不过，图纸也是完成了。

    她只大概画了一下，到时候跟修建的工匠解释一下就成。

    第二天一早，沈班主就带着沈家班的众人过来了。

    婉娘是被两小的给挠醒的。

    洗漱完后，婉娘便把两小的扔给俊生，自己拿着昨晚画的图纸就去了绣庄的大厅里。

    昭阳和赵子凡已经在外面跟沈家班的众人说话了。

    婉娘一来，大家都停下了。

    婉娘笑道：“不好意思，沈班主，昨儿画图画得晚了些！”

    沈大海一改昨日的态度，恭敬地对婉娘道：“夫人哪里话，是我们来早了！”

    昭阳拉过婉娘，道：“你们别磨叽了，婉娘，快把图给我看看！”

    婉娘笑着把图递给昭阳。

    一边的赵子凡也走上前来看。

    婉娘则是对沈大海说道：“看样子沈班主是决定跟我们合作了？”

    沈大海道：“夫人见笑了，我们沈家班只是被夫人和赵公子雇佣的，哪能说得上合作呢？”

    婉娘笑道：“那好，既然大家都愿意，那我们就签了契约吧！我这人做事有点急，大家别介意哈！”

    沈家班众人摆手笑道：“不会，不会！”

    大家心里想着，这位夫人果然如祥玥和玉瑶所说，不拘小节，爽朗大气。

    契约是婉娘昨晚就让赵子凡写的。

    一共九份，跟沈家班的人一人一份。

    大家看了皆是爽快的签下了自己的名字，虽然沈家班的众人识字不多，但自己的名字还是会写的。

    因为昨晚畅春园来人的所做，使得沈家班都相信赵子凡的身份定是不凡，也就没必要骗他们了。

    所以签契约的时候也没有请个见证人。

    因为梨园名义上是赵子凡的，所以签约的人也就是赵子凡，赵子凡早签好了，所以这下沈家班众人签了便行了。

    “好漂亮！”

    大家签完后，突然听到昭阳在一边惊呼。

    众人看向昭阳，都想上前看看图纸，但鉴于跟昭阳不熟，大家也就忍着好奇不上前了。

    “看完了吧！还行吧？”

    婉娘上前拿过图纸，然后把图纸递给沈大海，道：“沈班主，你看，这将是我们在京城的梨园，这里标有一个沈字的院子便是你们的住处。当然，你以后也可以继续扩大你的沈家班，这个我们不会干涉的。”

    沈家班众人上前看着沈班主手里的图纸，都很是吃惊。

    这么大，这么漂亮的房子真的是用来建戏园子的吗？

    还有，这夫人的画也太好了吧！

    沈大海没有想到婉娘能够做到如此，心中更加庆幸自己昨晚做了一个正确的决定。

    婉娘见大家都看过了，便说道：“今天我就会回去了，所以以后你们有什么事情就找赵公子就是了。他是大东家，全权负责的。至于什么时候上京城，什么时候出演，这一qiē都听他的安排。”

    沈家班众人点头称是。

    最后留下了一个班里最机灵的小子，小豆子，供赵子凡差遣，

    然后其他几人便回家等候通知了。

    婉娘让赵子凡留在清州府，招纳一些愿意演戏的人，然后就带着沈家班一起回京。

    自己则是要回村里交代一些地里的事，还有酒楼的事，腊月的时候便上京城跟赵子凡会和。

    到时候再具体商量。

    *********************************************************

    小伙伴们，今天有三更哦！

    再过两天这本书就上架了，到时候每天都会三更的，大家一定要来捧场哦！

    谢谢大家！