
    回程的路多了两个小的还有昭阳和她的两个侍卫，少了周浩。

    几人是吃过午饭才赶路的，婉娘的马车留给赵子凡了，所以这一路来坐的便是昭阳的马车。

    昭阳的马车比婉娘的更加的豪华，大气。坐着很是舒服。

    “娘亲，哥哥什么时候可以去学堂啊？叶儿也想上学堂。”

    小叶儿想到之前婉娘答应的可以让他们兄妹俩认字读书，便开口问婉娘。

    “咱家小宝贝也想要上学堂吗？”

    俊生抱起小叶儿宠溺地问道。

    “嗯！”小叶儿认真地点头，道，“小叶儿长大还想要考状元的，要不是哥哥也想要考，我才不会悄悄答应他！”

    “那哥哥谢谢妹妹的成全了！”

    枫儿起身作揖道。

    这几个月身边不是俊生就是昭阳，要不然就是赵子凡，弄得枫儿比之前懂规矩多了。这个作揖也作得有模有样的。

    车厢里三个大人哈哈大笑。

    昭阳说道：“咱叶儿宝贝想上学堂肯定是行的啊！等到了京城就让你爹送你去蔚风学院，舅妈我小时候也上过的。”

    “咳咳。”

    俊生忙咳嗽阻止昭阳说下去。

    昭阳不解，看向俊生，道：“怎么了？难不成你将军府的闺女还真让她在闺阁绣花？”

    “到时候再说吧！”

    俊生说道，然后看向婉娘。

    婉娘面不改色。

    她相信之前俊生答应她的话是能够作数的，所以听到昭阳如此说也不慌。她现在已经慢慢地没有俊生要来抢孩子的想法了。

    顺其自然吧！

    等先到了京城再说，要是孩子们能够适应那里，她把自己跟俊生的协议时间提前又何妨呢？

    昭阳见此便不说话了。

    她也明白，可能婉娘对俊生还是有点不放心，这突然地说去京城，也是要慢慢的接受才行。

    不过，她倒是不担心婉娘不去。张成虎在京中已经有了府邸，到时候何氏是自然要跟着儿子走的。这样，婉娘肯定也是会去的。

    两个孩子从小就会察言观色，见大人们不说话了，也都乖乖地坐着。

    坐着坐着俩孩子就睡着了。

    天快黑的时候，终于是回到了凤凰村。

    昭阳一到家，便跳下了车，拉着两个孩子往何氏屋里跑。像是有人追赶一般。

    婉娘在后笑道：“哎！我说未来大嫂，你慢点成吗？我们又不是老虎，吃不了你的，你得当心孩子们啊？”

    昭阳不回话，拉着两个孩子继续往前，哪知，在堂屋的客厅却是停了下来。

    “咦？小蔡啊，你怎么在啊？”

    “蔡叔叔！”

    “蔡叔叔！”

    一大两小见到屋里的人，同时开口道。

    婉娘一听，知是蔡铭来了，忙加快了步子。俊生黑着脸跟在后面。

    “娘，大哥，我们回来了！”

    婉娘进屋先是跟何氏和张成虎打了个招呼，然后看向蔡铭，问道，“蔡铭，你这会儿还在，是酒楼有什么急事吗？”

    蔡铭笑道：“也不是什么急事，就是当初大嫂所言成真了，我这是来找大嫂商量一下，这人该怎么处置。”

    婉娘点头表示明白。

    于是两人去了书房，俊生也跟着，像是蔡铭是猛兽会吃了她媳妇一样。

    到了书房，婉娘坐下后便开口道：“是程师傅吧！”

    蔡铭点头，道：“不止程师傅，还有他的两个徒弟。前两天阿源就发现他的两个徒弟跟吉祥楼那边的人走得很近，于是告sù了我。我便开始留意程师傅，果不然，今天吉祥楼那边推出了很多跟我们相仿的菜式。”

    婉娘又道：“你可知是哪些？”

    “豆腐宴比较好学，可没想到的是荷叶鸡和叫花鸡也叫他学去了。还有锅子。只是这锅子的味道不对，想必是程师傅还没来得及找全材料！”

    “那没关系，只要我们找到了老鼠屎就好！”

    婉娘说道，然后又问，“只是不知你是如何处置程师傅的？”

    蔡铭歉意道：“我们没有证据证明是他，所以只能解雇他和他的徒弟了，没想到他们毫不在乎，说走就走，许是被吉祥楼招去了吧！”

    婉娘笑道：“真要是这样的话，那吉祥楼可是做了一回亏本生意了。算了，解雇了最好，既然现在酒楼干净了，你看是不是该到府城了？”

    蔡铭笑道：“我也正有这个打算，我跟我娘和蔡叔商量了，说是乘着这个时候去府城最好，但镇上的酒楼也不能丢。”

    婉娘点头：“嗯。对，伯母和蔡叔说的没错。只是这买酒楼，然后装潢，请人，都是一件费心的事。”

    蔡铭很懂事地说道：“这些大嫂都可以不管，只管菜式就行。”

    “嗯。那就好，我过些日子会去京城，走之前我肯定是要把这几个月的菜式给梁师傅，这下好了，有了府城的计划后，我正好好调整一下。”

    ……

    两人在书房商量多久，俊生就呆那儿多久。

    弄得蔡铭十分尴尬。

    等两人谈好事后，蔡铭是死活不留下吃饭了。

    他怀疑他要继续留下来的话会被俊生的眼神给杀死，不死也得重伤。

    蔡铭走后，婉娘看向俊生道：“你泡醋罐子里长大的吧？”

    俊生一面对婉娘，那脸色就立马变了，可以说得上是谄媚，笑道：“娘子，那小子对你不怀好意！”

    婉娘乐了，道：“你是堂堂大将军吗？还怕被毛头小子比下去？你丢不丢人？”

    俊生厚脸皮地说道：“不丢人不丢人，我这是害怕失去我媳妇呢！”

    婉娘无话可说了，不理俊生，回屋吃饭了。

    婉娘一走，俊生便叫来周浩。

    “耗子，你去给那偷我媳妇菜的人一点教训！让他知道将军夫人的东西不是那么好偷的！”

    俊生冷着脸吩咐道。

    “是，将军！”

    周浩说完，起身就朝着外面走去。

    心里想着，快来更多的人惹夫人吧！

    这样将军便正常了，他耗子也正常了。

    不然整天担心自己跟随的不是从前那个将军，都快把他折磨出病来了。

    俊生回到屋里，又是一张笑脸，坐到了婉娘身边。

    “好了，人齐了，吃饭吧！”

    何氏见俊生大家都到了，便开口道。

    “嗯！外婆吃饭！”

    两小的一左一右坐在何氏身边乖乖地说道。