
    为了家里来的两个小客人，何氏安排林婶子多做了四五个菜。

    反正过节期间家里准备的食材也很多，最主要的还是这其中有一个像小猪一样能吃的何二郎。

    当婉娘告sù何氏枫儿叶儿对二郎的看法时，何氏就是止不住的叹气。

    她看出来了，弟弟弟妹是把心思都放在了大郎身上，对二郎虽不是不闻不问，但也是放纵自如。

    可就算是如此，大郎也没有被他们夫妻俩教好。

    这些从今日一家人的表xiàn就可以看出。

    至于芸娘，何氏觉得老何家那重男轻女的传统在自家弟弟身上时得到了前所未有的发展。

    她想管，可她却知道她没这能力。

    说起来，现在的她也算得上是好日子来了，还有个那么出息的儿子，女儿女婿也都很好。可她却不能淌进娘家的浑水里去。

    不说女婿在京城是有身份的人，就算是自己的儿子，那也是不同往日了。

    也不是说她不念亲情。

    在何家人刚来的那一瞬间，何氏想的就是自家能帮则帮，尽力去帮。可弟妹和大郎说出的话却是让何氏起不了那帮人的心思。

    何氏心里很是复杂。

    就连吃饭的时候，都是心事重重的。

    不过现在婉娘和虎子是顾不了何氏了，都吃惊地看着那边狼吞虎咽的何二郎。

    何二郎人胖也小，婉娘家的饭桌比较大，他的小胖手伸不了那么远，于是让芸娘把每样菜都给他夹点放到面前的小盘子里。

    可从吃饭开始，芸娘就没顾得上自己，光给何二郎夹菜了。

    婉娘看不下去了，道：“二郎，你也让你姐姐吃啊，别顾着自己吃。”

    何二郎看着婉娘，那眼睛就是一条缝，跟村里的余春花有的一拼。

    嘴里还包着菜，含糊道：“娘说了，死丫头片子就是要等我和哥哥吃完了才能吃的。”

    因为嘴里包着东西，饭桌上的人是没有听清何二郎说的什么，但他身边的芸娘却是听到的，因为这话不是她不是第一次听到了。

    都已经听多了，也麻木了。

    婉娘和张成虎见芸娘也没有说话，自己再开口就不好了，于是都低头吃饭。

    “外婆，我要吃那个鸡腿！”

    坐在何氏身边的小叶儿突然开口把何氏的胡思乱想打断了。

    何氏看向桌上，刚准备伸手给小叶儿夹，那边嘴里包着东西的何二郎已经迅速的夹了鸡腿。

    大家都看向何二郎。

    何二郎快速的吞下嘴里的东西后，才道：“姑母，就只有这一个了，让我吃吧！叶儿侄女天天都有得吃，我可是好久没吃鸡腿了，娘说了，让我在姑母家别客气！”

    众人都十分无语，小叶儿气愤的看着何二郎。

    “娘，我吃饱了，我看叶儿和枫儿也吃饱了，我带他们出去转转。”

    俊生看不下去了，本来何二郎那不一般的吃相就很让俊生不喜，现在居然还抢他宝贝闺女的鸡腿。

    要不是何二郎是个小孩子，俊生说不得直接赶人了。

    说完，俊生便起身去抱起还在生气的小叶儿，然后另一手拉着枫儿便出去了。

    婉娘看出来了，这黑脸生气了。

    何氏忙让婉娘跟去看看。

    屋子里便只留下何氏和张成虎母子还有何家两兄妹了。

    何芸娘倒是会看人眼色，何二郎却是一点也不在意，继续吃他的东西。

    张成虎对何二郎也很是不喜，不过还是忍下了，总不能让何氏一个人对着这兄妹俩吧。忍着，反正这桌上的菜用不了多久便会被何二郎给全部装到肚子里。

    “芸娘，你也吃，多吃一点！”

    何氏强忍着心里对二郎的不喜，微笑着对芸娘说道。

    “是，姑母！”

    刚刚何二郎抢鸡腿的时候，芸娘便已经把他面前的小盘子夹满了，还把自己的小盘子也夹满了放到他面前。

    现在听到何氏这样说，芸娘也坐下小口地吃着。

    那边俊生抱着小叶儿牵着枫儿便到了厨房。

    婉娘也是紧随其后的。

    “娘子，给孩子们做点吃的吧！”

    俊生到了厨房便对身后的婉娘说道。

    现在厨房里只有那几个侍卫在吃饭，看到俊生来了，都准备起身，但看到俊生眼神示意后，便又坐回去安静地吃饭了。

    只是几人没有刚刚俊生不在的时候那么大声喧闹了，而且是以飞快的速度吃完，然后站岗的站岗去了，玩牌的玩牌去了。

    “对呀！娘亲，叶儿还没吃饱哩！”

    小叶儿在俊生怀里嘟嘴说道。

    站着的枫儿也是可怜巴巴的望着婉娘。

    “好，娘亲去给你们做炸鸡腿和鸡米花好不好？”

    看着这父子三人可怜的模样，婉娘心中好笑。

    然后对俊生说道：“你说你跟个孩子置气干什么？”

    俊生黑着脸回答道：“我置气的样子可不是这样的，敢抢我宝贝闺女的东西，要不是看在娘的面子上，哼！”

    婉娘见俊生这么疼叶儿，心里也是十分欣慰。

    不过嘴上却是不饶人道：“好啊！要给你宝贝闺女做东西，那你就来帮忙吧！还有你们两个小东西，都去灶边给我看着火！”

    “不用他们，我来就成！”

    俊生放下叶儿，嘴里说道。

    “你有其他的事要做，再说了，他们以前也不是没有干过活，现在现成的东西都在，只要他们动动手就行！我可不想让他们长大了后什么都不会做，脸做饭这种简单的事都做不来。”

    婉娘边挽袖子边正儿八经的说道。

    “好，我给娘亲看火。妹妹就在一边坐着就是，妹妹是姑娘家，这手被树枝划伤了不好！好吗，娘亲？”

    枫儿上前拉着婉娘问道。

    “好吧！就成全你们父子俩。”说着，婉娘看向小叶儿，道，“叶儿，你看哥哥多疼你，以后可不许跟他抢东西了！兄妹俩要团结一心！”

    “嗯！”叶儿点头答道。

    于是这一家四口便齐心干活了。

    林婶子和林嫂是做好饭菜后才回自己住处的。

    等林婶子和林嫂在家吃完饭来收拾的时候便看到了这其乐融融温馨的一幕。

    *********************

    今天有朋友在客户端发了月票红包了，大家有月票的都可以去抢了！

    一心在此特别感谢那位发红包的朋友！也谢谢大家的支持！(未完待续。)