
    婉娘屋里有桑皮纸，而且这个还比一般用的纸要厚一些，她便想着用这个来做扑克。

    首先，便是大小，她先自己裁了两张现代扑克大小的下来。

    然后，便是拿一张自己画，另外一张给俊生比着裁。

    因为只有黑色，她便没有像现代扑克那样，只写了字代表。

    还有就是阿拉伯数字和字母她也要教会他们认识。

    过了一刻钟，大齐第一副扑克便制好了。

    婉娘选择先教几人斗地主。

    因为其他四人不会，婉娘便给他们分了两队，张成虎和周浩，俊生和胡光禄，她自己一对。

    讲明规则，教会几个数字和字母后，便开打了。

    婉娘心中不得不感叹，这古人很是聪明，没打几回差不多就会了。

    而且每个都敢兴趣，这样刚分好的小队便有了争执，婉娘转念一想，不如教个几人都能玩的。

    那什么是几人都能玩的呢？

    婉娘只会炸金花和斗牛，想了想便教了几人炸金花，这个简单易懂。

    最让婉娘意外的就是周浩提出赌钱。

    周浩的原话是这样的。

    “这就是赌博，没点彩头不来劲啊！”

    张成虎和俊生没意见，胡光禄没意见，婉娘当然也是没有意见的。

    于是，几人便把说定一文钱的底，一百文封顶。

    毕竟除了婉娘其他四人都是初学，再加上大家都是熟人，小赌怡情嘛！

    大家身上的铜板都不多，于是便用花生和瓜子来代替，反正因为过年准备了很多。

    一枚瓜子代表一文钱，一枚花生米代表十文钱。

    最开始的时候，一人手里一百颗瓜子，九十颗花生米，这样就是一两银子。

    到时候谁手里的花生瓜子都没了，便可用一两银子找手里花生瓜子多的人换，当然，自己也可以用铜板买。

    就这样商定后，子时正点，俊生和张成虎去院子放了鞭炮后便回来开战了。

    凤凰村的习俗，除夕那天的酉时正点，大年初一的子时正点，卯时正点都是要放鞭炮的。

    鞭炮放完，两人便回了屋子。

    婉娘看着几人便像是在看待宰的羔羊一般，心中想着，枫儿叶儿，娘亲正在为你们明日的红包努力呢，这些叔叔伯伯舅舅爹爹肯定会为你们贡献出一个大大的红包来。

    俊生他们几个男人也有点小兴奋，毕竟这是新出现的玩意，不管他们将来是不是好赌的人，至少此时此刻是感兴趣的。

    头三轮是试验用的，也就是看几个不会的适应得怎么样。

    当然，古人都是比较聪明的，再说在座的几人有两个将军，一个大夫，一个将军的贴身侍卫，那脑袋都是比较灵活的。

    正式赌钱开始了。

    第一轮，婉娘当庄。

    发完牌后，婉娘看向自己的下家胡光禄，道：“胡大夫说话，你是看牌下明注，还是不看牌下暗注？”

    另外几人都没有动桌上的牌，也都看向胡光禄。

    胡光禄笑笑，拿起牌来，看了一眼，然后扑下，道：“这牌不行，我扑了！”

    接着便是下一个周浩。

    他毫不犹豫地拿出两粒瓜子，道：“暗注两文。”

    接着是张成虎，丢了两枚瓜子，然后俊生又是两枚瓜子，婉娘两枚。

    轮了两圈，周浩便看了自己的牌道：“夫人，我看你的牌。”

    说完，拿了一枚花生米出来，自己拿起婉娘的牌，然后便把花生米推给婉娘，自己把牌扑了。

    胡光禄见周浩扑了牌，拿过来看。一看，脸色就不好了，这周浩的牌还没自己的大，看来下次自己也可以下暗注试一试。

    然后张成虎和俊生又接了暗注。

    婉娘看还剩两人，便也不跟了，这开头慢慢来，让人明白规则，于是拿了四粒瓜子，看了俊生的牌。

    直接让俊生扑了。

    俊生也拿了自己的牌和婉娘的牌看。

    这下只剩下兄妹两了。

    因为婉娘看过牌，张成虎没看过，所以每次张成虎用两粒瓜子，婉娘得用四粒瓜子。

    就这样三个回合后，婉娘见张成虎还是没有看牌或是看她牌的意向，便用四粒瓜子看了张成虎的牌。

    最后，张成虎赢了。

    婉娘是个akj，张成虎是一对二。

    于是，张成虎笑着把桌子中间的那接近几十颗瓜子弄到自己面前。

    第二轮，张成虎当庄，俊生说话。

    暗注，几人都是暗注。

    在没人两枚瓜子的暗注下，轮了两圈，胡光禄便看牌了。

    胡光禄拿着牌，纠结了一会儿，丢了四枚瓜子，接。

    张成虎俊生和婉娘依然暗注，周浩看了牌。

    看后也是一副纠结的样子。

    最后丢了四粒瓜子要看张成虎的牌。

    看后，周浩又扑了。

    胡光禄也学周浩，看了张成虎的牌，然后扑了。

    接着又是三人暗注。不仅如此，还加注，从两枚瓜子，到五枚，到十枚。

    直到桌上都在出现花生了，俊生才提出看婉娘的牌，然后婉娘扑了。

    这时，桌上的花生瓜子差不多可以换到几百文了。

    婉娘扑了后，张成虎便跟俊生比了牌。

    很遗憾的是，两人牌面一样，可张成虎提出的比牌，所以张成虎剩。

    就这样两轮，张成虎赢了几百文。

    第三轮，张成虎接着当庄。

    周浩和胡光禄也慢慢找到了方法。

    俊生都已经找张成虎买了好几次的花生和瓜子，随着俊生的输，桌上的牌一轮到俊生说话便会从两粒瓜子直接变成五粒，再轮一转便成了一粒花生米。

    周浩和胡光禄一开始也始终暗注不到两轮便看牌，但都是输，后来也咬牙跟着暗注，要么比牌。

    婉娘这个师傅的运气也好不到哪里去。

    她明明一开始想的是趁大家还不那么熟悉的时候，自己多赢点，哪知这大哥却是一直稳坐，就连牌也多是好牌。

    就这样，几人越玩越兴奋。

    张成虎和俊生倒是一直淡定，周浩和婉娘可就不同了，赢了会哈哈大笑，输了便开口大骂。

    婉娘是心大胆子也大，这样输赢也大。不过输赢也能持平。

    周浩是学着婉娘，可运气就没那么好了，输的占多数。

    胡光禄比周浩还差，就没赢过，跟暗注输，看牌直接扑。

    这一夜几人是越玩越有精神，直到侍卫来说快卯时正点，放鞭炮了。几人才停下来。

    这有事情做就是感觉时间过得飞快的。

    张成虎笑着出门点炮竹。

    周浩则是垂头丧气对婉娘道：“夫人，你这大哥从军前赌博吗？从军前你教过他吗？”

    婉娘摇摇头，叹气道：“大哥不赌，我也没教过他，这还是这些年我在别人那儿看来的呢！”

    胡光禄在一旁，顶着一个黑眼圈，道：“将军赌神呐！”(未完待续。)>