
    周浩洗了香喷喷的热水澡后，舒服地睡下了。

    睡前美滋滋的。

    叫你们说夫人坏话骂夫人，欺负小小姐，小少爷。

    夫人多好啊，多了那么多美食，还发明了那么好玩的牌。

    小少爷和小小姐多么可爱听话的小孩啊！

    这次只是小施惩戒，吃点动物的，要是下次再让我周浩知道，定是让你们吃点人的。

    想着想着周浩便睡着了。

    此刻，凤凰村家家户户都已经睡了，可张家却是突然传出一声男子的大叫，接着便是一声女子的尖叫，然后又是女人骂骂咧咧的声音。

    总之，这晚张家没有安宁，连带着隔壁的邻居也没有好觉。

    第二天中午，村民们都围在一起八卦了。

    “欸，听说了吗？张家昨晚有人****了！”

    “不会吧！”

    “真的，昨晚闹腾了一晚上，惹得他们家旁边的人都睡不着，有人就听见那逸小子大叫是谁把屎放我床边了！”

    “真的啊！”

    “嗯，真的咧，还有娴娘也是这样大叫的，那声音可是惊人了，我就躺床上没进院子听都知道她说的是啥！”

    “不会吧！这大半夜的还有人去娴娘的屋子，他可是黄花大闺女？”

    “哎哟，人家又不是去采花的，是去放屎的！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “可不能这样说，她一个女子的房间就这样被人随随便便找到摸了进去还放了东西，一般的姑娘可不这样的，他张家还特别重视这些！”

    “对，对，对，保不齐她在外勾了人，人走错了，到了逸小子那儿，结果发现是个男人，便气着了，脱了裤子放屎。等到了娴娘屋子，发现娴娘也不是个好的，也放屎恶心恶心她！”

    “哎！哎！你们都错了，听说啊，这可不是人的屎，是猪粪哩！”

    “你咋知道？”

    “不是他们隔壁的媳妇说的嘛！说是这两小辈还好，那罗氏和张大春，直接是吃了下去。”

    “啊？”

    “不会吧？”

    “他们咋能吃猪屎？”

    “真的，不骗你们，那罗氏和张大春在院子里骂骂咧咧了一晚上，自己嚷出来的。”

    “扑哧”

    “扑哧”

    “扑哧”

    这可比知道张成逸和张娴娘睡在屎边更让人乐了。

    ****啊！

    还是吃的猪屎！

    这活了大半辈子大家可都还没见过吃猪屎的人。

    就算是以前受灾的灾民也不吃，更何论事现在家里挺富裕还有当官老爷的张家啊！

    大家说完八卦，又纷纷分开去向那些还不知道这个八卦的村民传播着。

    更有甚者，本是准备走人户的，都要听完了再去，想着一会儿到了地儿也有新鲜的八卦来讲讲。

    婉娘是吃过午饭后带着孩子们去白家的时候才听说的。

    本来昨天就准备去的，哪知道发生了那样的事。

    这下婉娘听到了也觉得好笑。

    “欸，婉姐姐，你说他们这是为什么啊？”

    白灵说完问婉娘道。

    “还能为什么，不就是平时不做好事被人整了吗？要我说啊，该！”

    白二嫂幸灾乐祸的道。

    “被谁整了呢？也不知道这味道咋样？”

    白灵小声嘀咕道。

    “哈哈，妹妹，难不成你还想去吃吃？”

    白二嫂笑道。

    婉娘和白大嫂也笑。

    这白灵，这些日子倒是比才退亲的时候活泼多了，变回从前她刚醒来时候认识的白灵了。

    “二嫂！”

    白灵嗔怪道。

    “欸，欸，我告sù你一个秘密哈，虽然我不知道是谁整他们的，但是我却知道那屎是从哪儿来的！”

    白二嫂又说道，一脸神秘地看着几人。

    “猪屎不就是从猪圈里来的吗？”

    婉娘笑答。

    “是啊！可谁家的猪圈呢？”

    白二嫂又道。

    “难不成是你家的？”

    婉娘问。

    “哎呀！婉娘咋这么聪明，一下就猜到了。”白二嫂丝毫没有被人猜到谜底后的失望，反而兴奋道：“上午我喂猪的时候，发现咱家的粪池旁居然有粪便，而且显然不是猪自己去拉的，看那池子里有被人挖过的痕迹，当时我就纳闷了，后来听到村里人这样说，我就明白了。要我说啊！那位大侠怎么不把怎个粪池里的料全泼到张家去呢？”

    “呃，呵呵！”

    婉娘只能一笑而过了。

    白二嫂嘴里的这位偷粪大侠便是她家的侍卫周浩了，她刚本只是怀疑，不过现在却是能够确认了。

    她家里只有马，村里只有她家才有马，周浩肯定就不会用马粪了。

    而这白家周浩挺熟的，肯定是那小子干的。

    这周浩真是机灵啊！

    自己的话他是能理解个十一二分啊！

    让他别明目张胆他果然就不明目张胆了。

    只是这惩罚人的法子也太不雅观了吧！

    婉娘在白家坐了一下午，便带着两个孩子回家了。

    回到家后，婉娘把周浩叫道堂屋里。

    “夫人！”

    周浩又恢fù的正经的样子行礼道。

    婉娘不说话，这盯着周浩看。

    周浩喊完也就那样站着。

    就这样，一个看人，被看的人看地板。

    最后，还是周浩败下阵来。

    道：“不知夫人找属下来有何吩咐？”

    婉娘不答反问：“耗子，这些天你输了不少钱吧？”

    周浩被婉娘这突来的一问，搞得莫名其妙，不过还是不好意思地点点头。

    “诺，给你！”

    说着，婉娘便起身把一个钱袋递给了周浩。

    “这，……”

    周浩没有接，只询问地看着婉娘。

    “收下吧！这是奖励你的！拿着这钱去买身香喷喷的衣服，我老觉着今天你特别地臭！”说着婉娘皱了皱鼻子，又道，“这些日子你和那几个兄弟也是辛苦了，去买点好酒大家一起喝喝，你放心，跟着我我是决不会亏待你们的！”

    周浩接过钱袋，忙不好意思的道谢。

    因为夫人说臭，哎！看来昨晚还是没洗干净，要不是这是冬天，周浩肯定是去林子抓蛇来吓吓他们，而不是用猪粪。

    “谢夫人！”

    婉娘点点头，道：“好了，快去吧！”

    “是！属下马上去镇上买身衣裳，属下告退！”

    说着，周浩便转身离开了堂屋。

    看吧！

    就知道夫人是这个意思，我周浩真是聪明！

    ***************************************************

    各位小伙伴们，明天有五更哦！中午两更，晚上三更！

    求订阅！求推荐！(未完待续。)