
    婉娘带着孩子们愉快了地过了一个元宵夜。

    等所有节目都完了后，一行人便回去了。

    醉仙楼里何氏三人像是有说不完的话一般，直到婉娘他们都回了，三人还在说。

    “外婆，外婆，你看我的灯漂不漂亮！”

    小叶儿提着自己手里的小兔子花灯跑向何氏身边问道。

    何氏笑眯眯地把小叶儿抱了起来，说道：“嗯！漂亮，漂亮！咱家乖乖玩得开心吗？”

    “嗯，可好玩了，下次外婆也要陪着叶儿一起去！”

    小叶儿点点小脑袋认真地说道。

    何氏没有答话，心里想着，这下次啊，你肯定就是跟你祖母一起了，这以后啊，我能亲近两个小乖乖的时间就少了。

    大家都没有发现何氏的异常，告别了蔡铭和蔡掌柜后，一行人回了绣庄。

    绣庄里的周嫂子早就烧好了水一直热着等着主子们回来。

    婉娘他们也乐得轻省，大家都累了，也就洗洗去睡了。

    婉娘带着两个孩子睡一间，白灵带着白萱萱睡一间，白三婶带着两孙子睡一间，蔡母和何氏各睡一间。

    一夜好梦。

    第二天一早，阿源便来绣庄请人了。

    蔡铭专门找了个大师选了个吉时，巳时三刻。也就是早上九点四十五，这样顺便开了张，也临近午时，也会有客人用餐了。

    因为早有准备，大家也都起来得很早，这会儿阿源来的时候，大家都已经吃过早饭了。

    醉仙楼门前，早已经高高挂起了八串鞭炮，只等时辰一到，便放响。

    门前早就有人议论着这新开的醉仙楼。

    要说醉仙楼的名气，在府城也是有的，很多府城的人还专门赶马车去吃醉仙楼的特色系列菜。

    这开到府城了，那些喜欢美食的人自是很开心的。

    而且府城的这醉仙楼看着比镇上那家气派十倍不止，跟府城理其他很多酒家的布局都有点不一样，这样就吸引了更多的人观望。

    时辰道，蔡铭点燃了鞭炮，等鞭炮放完，撒着自己早已准备好的喜钱。

    街上小孩一哄而上的捡喜钱来了，接着便是蔡铭专门请了武馆的人来舞狮，引得醉仙楼的门前人越来越多。

    然后蔡铭便拱手在门口说了些客气话，接着便有了这分店的第一个客人。

    这位是知府家的小厮。

    他是奉了知府夫人的命令来订位置的。

    这知府夫人是醉仙楼的老客了，那时候为了巴结贾老夫人，硬是点了醉仙楼的餐，嘿，没想到还真不错。

    前段日子她就已经听说醉仙楼要在府城开分店，这不一开张深怕没了位置，让小厮赶来订一间包房。

    有人开头了，此刻离午时也没两刻钟了，那些有点兴趣的人也纷纷进了来。

    总之，今天的醉仙楼的客人是十分多的。

    有的是老客人，听说有新的系列菜推出，便闻言来尝鲜，也有新的客人慕名而来。

    如此火爆的场面，把蔡掌柜乐得合不拢嘴。

    他有条不紊地安排着伙计招待客人，点菜，上茶。

    厨房那边也是十分忙碌。

    看着这一幕，婉娘便安心了。

    这次她一是来看酒楼开业的，二是想要跟蔡铭说说自己之后的打算。

    绑架事件后，婉娘便决定不再固执地跟俊生来什么两年之约了，这一去京城怕是到时候没那么多时间回来的，所以要给蔡铭交代清楚。

    直到戌时，酒楼的客人才慢慢少了下来，就连下午，蔡铭也是忙着去看食材，他已经多准备了，可却还是没有够。

    这下，婉娘才有了机会跟蔡铭谈事。

    “大嫂，这生意可真是好，好得我都没有想到！”

    蔡铭的第一句话便是喜滋滋的如此说。

    “是啊！看来梁师傅带的徒弟也是可以出师了！”

    婉娘笑笑。

    “那还不成，至少得过个好几年！”

    蔡铭摇头，然后端起茶杯喝了一口，然后才继续道：“今天最忙的不是我和蔡叔，而是梁师傅，很多都要他盯着，为了保证这开门红，他可是一点都不能松下来的。”

    “也是！”

    说着，婉娘拿出自己早已经准备好的东西递给蔡铭道：“给，这是我这些日子写的。”

    蔡铭不明所以，拿过东西，打开一看。

    一张张全是菜谱。共有十个系列。

    蔡铭不解道：“大嫂，上次你给我的我们可以推到今年中秋了，怎么？”

    婉娘想了想说道：“我先给你也没什么。你也知道，过两个月这边的事情处理完我便会带着两个孩子和娘去京城了。

    原本我是想着我们一起慢慢壮大醉仙楼，然后一起把酒楼开到京城的，可现在的形shì确实不允许了。

    孩子爹在京城，我大哥马上要成亲了，也会留在京城。

    我娘肯定是想跟着我大哥的，但她肯定又会放不下我的，所以，最好的办法便是我们都去。

    这十个系列的菜是我最后的了，本来是打算到时候我们酒楼再次扩大的时候再拿出来，后来想想，跟你接触这么久，你也是值得信任的人，所以就全部交给你了。

    以后酒楼的事情我可能都管不了了，只能分银子了，所以我还希望你别不分给我才好！”

    说到最后，婉娘便半开起了玩笑。

    蔡铭认真道：“大嫂说的哪里话！”

    蔡铭也知道，从他上次知道俊生就是那位秦大将军后，他便知道婉娘离开的日子不远了，而且以秦家的家世，让她一个已婚妇人在外跟自己这样合作是不可能的。

    想想心里挺失落的。

    婉娘看向蔡铭，笑道：“蔡铭啊，我可是很看好你的，希望今年年底能看到我们的醉仙楼出现在京城，你能行吗？”

    今年年底。

    对，自己还有很重要的事要做，一定要去京城，一定要让醉仙楼在京城开花结果。

    蔡铭眼睛发亮，保证道：“大嫂，你就在京城里等着我吧！我一定会在年底的时候让我们的醉仙楼出现在京城最繁华的街。”

    蔡铭的这个保证他最后做到了，而且不是最繁华的街，是比京城最繁华的街还要繁华的地方。此乃后话，暂且不说。(未完待续。)