
    婉娘和张成虎没管身后张大正的喊声，和张大春的骂声，一路走向了里屋。

    里屋很是热闹，很显然没有被外面的声音影响到。

    婉娘庆幸，幸好当时修的房子够大，这大门到内院还是有点距离的，不然何氏听到了有得闹心一阵了。

    婉娘和张成虎谁都没有提这件事，他们相信柳颜松和冯杰能够办好事情。

    这天婉娘家是十分地热闹，众人吃过晚饭后才回家的。

    两个小的有好几个孩子一起玩，也是早就玩累了早早地睡下了。

    “娘子，我想初十那天跟大哥一起上京，等办完事了，我再赶回来接你们，怎么样？”

    躺在床上，俊生把自己所想的问题问了出来。

    “好哇，你有事就去办吧！正事重要一些。”

    婉娘闭着眼答道。

    “嗯，那家里的五个侍卫我就带柳颜松走，其他四个都留给你。还有，过些日子你们的绣庄开张，要是有什么事的话就去找黄知府，我路过府城的时候会去给他招呼一声。”

    俊生又道。

    “好，谢谢你了！”

    婉娘睁开眼，侧过身子，看着俊生，认真地回答。

    已经吹了蜡烛，俊生看不清婉娘的表情，但这一刻他的内心有一团火。

    他想靠近婉娘，可又怕婉娘不愿意，怕弄巧成拙。

    还有就是婉娘的腿伤，他怕弄疼了婉娘。

    俊生转身背对婉娘。

    这样的日子到底会过多久呢？

    是不是到京城就会好一点。

    可要是到了京城婉娘还是不愿意呢？

    他是男人，正是二十多岁大好年纪的男人，每夜身边睡着这样一个自己喜欢的可人儿，最关键是还是自己的妻子，但却是不能动。

    他一直觉得自己的自制力很好，很能够控zhì自己。

    可最近却是发现越来越难了，特别是婉娘脚伤好了能够行动自如了。

    他摇了摇头，害怕自己一下没控zhì住便会转身扑上去。

    心中叹气道：我真是命苦啊！这孩子都生了，可是却是不能自如地……

    还未感叹完，便感觉一个柔软的身子贴在了自己的后背，自己的腰被一只小手搂住。

    “秦俊生。”

    婉娘不常见的温柔的声音响起。

    “嗯。什么？”

    俊生的声音此刻有点沙哑，低沉。

    婉娘向上挪了一下自己的身子，在俊生的耳边轻轻说道：“秦俊生，我喜欢你！”

    秦俊生，我喜欢你！

    这是俊生这辈子听过的最好听的声音，最好听的话语。

    他的耳边还留有前一刻婉娘说话时吐出的热气。

    他的心里酥酥痒痒的，像是有一大群蚂蚁在心上爬过。

    身体里的血液都在沸腾，突然觉得这冬天盖这么厚的被子是不是不应该，热了点。

    又突然觉得是春天来了，该减一床被子了。

    是不是婉娘接受他了，她这么主动抱自己是不是说明她也跟自己一样想着。

    想不了那么多了！

    正当俊生准备转身时，婉娘那好听的声音又想起来了。

    “秦俊生，我知道你每天夜里都抱着我睡觉，从一开始的别扭到现在的习惯，我在想，要是哪天你没在，我是不是就说不着了。

    秦俊生，我那天在半山腰吊着的时候，我最想看到的就是你和孩子们，那一刻我才明白，我不想失去你。

    秦俊生，……”

    俊生再也忍不住婉娘这番话语了，一个翻身便把婉娘紧紧搂住。

    然后用自己的嘴，堵住婉娘那张说出的话像让他吃了蜜一样甜的小嘴。

    虽然他跟婉娘已经成过亲了，可成亲没多久婉娘就有身孕了，接着便是两人分开了。

    这些年他一直都在军中，从未沾过其他女子，使得这接吻的技术并没有那么熟练。

    婉娘一开始是反抗的，可仅仅是一会儿，便接受了。

    有婉娘的引导，俊生很快的便熟悉了。

    舌头不断的在婉娘的小嘴的翻滚，探索。

    大手不断地在婉娘身上游走。

    两人都喘着粗气，可谁也没有想要停下来的意思。

    直到俊生用手找到婉娘身上里衣的带子时，婉娘才惊觉不行。

    一把推开俊生，坐起身来，喘着气，道：“不行！”

    俊生不理，不管婉娘的话，又开始亲了上去。

    他的心中，这是婉娘在害羞，他现在已经不记得自己当初跟婉娘成亲的洞房花烛夜了。

    明明在回来之前，他还能清楚的记得。

    可现在婉娘变了。

    他跟现在的婉娘待的时间越久，对从前婉娘的记忆便越少。

    他甚至觉得，比起从前，他更喜欢跟现在的婉娘待在一起。

    俊生忘我的继续吻着婉娘，直到他又要解开婉娘的里衣时，婉娘又挣扎着想要把他推开。

    这次没有像刚刚一样，因为俊生已经有了准备。

    “娘子，为什么不行？”

    俊生放过婉娘的小嘴，移到婉娘的耳边低声的问道。

    那热气喷在婉娘的耳垂，脖子里，让婉娘感觉已经无力的身子更加地提不起力气来。

    “俊生，不行，真的不行！”

    婉娘无力地说到，声音更是带着一丝娇媚。

    她这一说，俊生感到体内的力量更加急切地在催他解了婉娘的里衣，仿佛只有解了那层里衣，那些力量才能得到释放。

    俊生不管不顾，一手按着婉娘的双手，另一手找到刚刚已经找到的位置，十分快速地解开了婉娘的衣服。

    “娘子，放心，我会很温柔的。”

    说着，俊生便用那带茧的大手，温柔地慢慢地抚过婉娘露在外面的肌肤。

    “俊生，今天真的不行！”

    被俊生的大手摸着，婉娘像是触电一般，小声地说道。

    “为什么？娘子怕疼吗？放心，我会很温柔。”

    说着话，俊生便伸手去解开婉娘的肚兜。

    “俊生，我大姨妈来了！”

    婉娘实在是撑不下去了，大声地说道。这一急，连古人不知道的大姨妈这个名词都说出来了。

    “姨妈来了，我陪你好好招待便是！”

    已经成功解开肚兜，听婉娘如此说，俊生便随便答了一句。

    此刻他脑里已经不知道婉娘到底有多少亲戚了，他只想占有。

    婉娘抓住了在自己身上的大手，道：“我是说，我身子来了，就是月事，例假，葵水！”

    另一只没有被抓住正在游走的大手一下子便停了下来。

    “真的？”

    “真的，今天下午才来的。”

    婉娘边说边穿好自己的衣服，心里偷笑，她本来就是听俊生说初十就跟张成虎上京，便趁着自己来大姨妈了，故意对俊生说这些话的。

    不过，话都是发自内心的。

    还有就是，她看清了自己的内心，想着以后总会经历这一步的，未免以后尴尬，现在来练习练习也好。(未完待续。)