
    晚上，婉娘把做豆腐宴的方法交给了谢氏，谢氏厨艺还行，照着婉娘的法子还真是做出了一桌子的豆腐。

    刚准备开饭，谢三就来了。

    婉娘又让在一旁的谢氏给谢三加了一副碗筷。

    现在婉娘家吃饭的人可是实打实的能够坐两桌了。

    谢三来主要是说绣房的事情。

    绣房已经建好了，只等婉娘挑个日子上梁便可以了。

    何氏笑说婉娘这是正儿八经的甩手掌柜了，连绣房建成的日子都不知道了。

    吃过饭后，婉娘带着昭阳郡主和两小的去了白家，其他几个男人则是喝着酒讲着乐子。

    赵子凡是不拘小节的富家公子哥，谢三是常年混迹市井的无赖，两人很是投缘，没喝几杯，就开始称兄道弟了。

    张成虎和俊生也是在说着话。

    总之，气氛是十分地和谐。

    婉娘带着昭阳和两小的来到白家后，两小的就拉着白萱萱几人去院子里玩了。

    婉娘给昭阳一一介绍了白家众人，也给白家说了昭阳以后就是她大哥的媳妇，自己未来的嫂子。

    白家是知道张成虎从京里带了一位大家小姐来的，虽然不知道身份，但看见婉娘带了人来，都有点拘束地不知道该如何是好。

    昭阳郡主笑着说道：“白三叔，白三婶，还有几位哥哥嫂嫂妹妹们，别拘束，几位是从小看着张大哥长大的，也照顾了伯母和婉娘，就当我是他们家的媳妇就成！”

    白家人见昭阳如此说，倒不知道该如何答话了。

    这不是京中的大家小姐吗？

    咋还没成亲就这么不害臊呢？

    难道京中的闺女都这样？

    婉娘知道白家人的想法，为了使气氛不必尴尬，笑着说道：“三叔和两位大哥忙去吧，我是来找三婶和两位嫂嫂的，刚刚谢三来说绣房可以上梁了，所以来大家一起商量商量。”

    白三婶道：“好，当家的你就带着几个孩子去院子里玩，我们几个女人去三儿屋里说事！”

    白三叔点点头。

    几个女人来到白灵的屋子。

    昭阳一进屋便看到了白灵放在一边的绣图。

    上前看着，啧啧称奇：“灵妹妹你这手艺真好，特别是这图，我在京里都没见过这样精致的。”

    白灵不好意思道：“姐姐说笑了，我也就只会绣，这图可画不出来。”

    昭阳以为白灵是在谦虚。

    白二嫂道：“这位小姐，我可不是夸，我妹子这绣工那是数一数二的，不过这图还真不是她画的，是出自你小姑子的手哩！”

    昭阳这才看向婉娘，然后不好意思地说道：“看来我还是小看我未来小姑子了！”

    几个女人都笑了。

    然后纷纷坐下，商量着绣庄的事情。

    昭阳是京城里来的，而且是郡主，所以很是提出了几个有建设性的建yì。

    婉娘不得不说，这未来嫂子来的可真是时候。

    她这一说，婉娘的绣庄的发展至少可以少走很长一段的冤枉路。

    最后议定，由白三婶找村中的老人挑个吉利的日子上梁，然后去周围的十里八村多召集一些绣娘。

    婉娘则是在这段时间里尽kuài的选好地址。

    商量好后，昭阳又提出想看白大嫂和白二嫂的绣图，两人又回屋拿了绣图来给昭阳看。

    虽然昭阳的表xiàn不像是她们所想的大家闺秀，但从刚刚所说的话中，两人也是知道昭阳见多识广的，要是自己的绣艺能够得到认可，也是一件极好的事情。

    昭阳见过两人的绣艺后，也是大夸特夸了一番。

    她一点都没有夸大其词。

    白家这三个女人的手艺真的可以赶得上王府里的绣娘了。

    也许是婉娘所画的图太特别，掩盖了几人绣艺上的不足。

    三天后，在一阵鞭炮声中，婉娘在凤凰村的绣房终于是上梁了。

    张成虎现在已经回来了，再加上俊生也在，所以跟村里人打交道的事情倒是不用婉娘操心了。

    村里的人都知道，张成虎可是当了大官的，再加上之前村里传言俊生也是富家子弟，所以大家都是愿意跟婉娘一家交好的。

    张家老屋除了张老爷子其他人也来人了，热情的跟张成虎套着交情，只是张成虎一直面色淡淡。

    村里人都看出来了，张成虎这是不想跟老屋有什么牵扯。

    大家也都明白，任是谁遇到这种家人，也是不想有什么牵扯的。既是被逐出了张家，那是最好不过的了。

    余狗子一家也来了，只是一点也不敢造次。

    现在婉娘不仅有富有的相公，还有当官的哥哥。

    就算给王桂花一百个胆子，她都不敢明着找婉娘的不痛快。

    不过，余秋月却是给王桂花说：“咱明着不敢，那暗地里来就是了。虎子哥和俊生哥是不可能天天跟她一起的，她总有落单的时候。”

    王桂花听后，觉得自家闺女说得没错。

    一定要把张婉娘压下，不能让她翻身。

    春花是不管自己娘和妹妹在说什么，只一心看着张成虎，双眼放光。

    将军，那是将军啊！

    春花脑里全是不切实际的幻想，至于村里人所说的虎子回来了，带了一位小姐和公子哥的事情春花是完全不在意的。

    至于余狗子，早已经是盯着桌上的饭菜流口水了。

    在张成虎和里正纷纷说完话后，余狗子拿起筷子就开吃了。让跟他们一家一桌的人暗暗皱眉。

    昭阳在绣房里面透过窗户看向外面的情况。

    问一边的婉娘道：“欸，婉娘，那边那桌的胖妞是谁啊？”

    一听胖妞，婉娘看都不用去看，直接道：“咱村里的一姑娘，叫余春花，跟我一样大。怎么，你看上了要买回去当丫鬟？”

    昭阳听着婉娘这调笑的话也不生气，道：“你们家关系很好吗？你哥小时候跟她很好吗？”

    婉娘一听这话不对了，咋有点酸味。

    于是走过来，看向外面。

    果然，余春花的一双被肥肉挤得很小的脸正直勾勾的看着张成虎。

    婉娘笑道：“哈，我说未来嫂子，你对自己有点信心行吗？相比于那春花，我想我哥还是宁愿原则你这位郡主大人的。”

    昭阳被看透心思也不恼，道：“我对我自己当然是有信心的。但我的男人可只能我看，就连一只母苍蝇都不行的！”

    婉娘被昭阳这话逗笑了，京中小姐们不是应该从小被教育不得作妒妇吗？

    就算是要嫉妒，也要藏在心里的，哪能像这位郡主大人这样明晃晃的表xiàn出来。