
    这段时间，婉娘是忙得不可开交。

    一边是绣庄的开张，一边又要交代在途安村当管事的林汉一些土豆和红薯的事情。

    还有醉仙楼的菜谱，以及府城醉仙楼开张所要推出的第一道菜。

    然后就是跟赵子凡和昭阳准备在京城弄得梨园的事项。

    花了差不多半个月的时间，婉娘终是把这些理出了头绪。

    天也渐渐冷了，家家户户地里没事了都窝在家里烤火。

    绣房那边，婉娘也是购了一大批的钢炭，为了让绣娘们做绣活的时候没那么冷。

    现在婉娘和白家的绣房里的绣娘比之前更多了，每天绣房里都是一副热闹的景象。

    那些领了帕子荷包之类的绣活的女人们都爱边绣边说闲话。

    只有领了屏风的绣娘们安安静静地干着自己的活。

    这些日子，白灵来过婉娘家几次，都是坐了一会儿，欲言又止地又走了。

    这天，婉娘感觉忙了这么段时间，也该歇歇，正巧白灵又来了。

    “婉姐姐，我有事想给你说。”

    白灵见婉娘没前些日子那么忙了便开口说道。

    婉娘早看出来白灵心里有事，前几日是她忙，没时间问，现在忙完了，自然也就想听听这个小姑娘有什么烦恼了。

    于是婉娘把白灵带到了她平日做事的书房。

    坐下后，婉娘便说道：“怎么了？可是绣房有事？”

    白灵摆手道：“不是，不是。”

    想了想，接着说道：“我也不知道到底会不会有事，但心里莫名地不安，所以想跟你说说。”

    婉娘点头，笑道：“那你就说呗，跟我你还有什么不能说的呢？”

    白灵端起茶杯，喝了一口茶，道：“前几日，我去绣房的时候，在溪边看到了秋月和娴娘，看到几次了。”

    婉娘不解，看向白灵。

    “我们几个年纪差不多大，可娴娘是从来不会跟我们玩的。更是看不上秋月。可那几日她们却是待在一起说了很久的话，像是在商量什么事情。”

    白灵顿了顿，又道：“我听萱萱说，有一天她跟村里的小孩去河边玩，听到她们在说你，所以我就觉得怕是有事情要发生。”

    婉娘听了，笑道：“灵儿，你想多了吧！反正她们俩都是看不上我的，在一堆说我是很正常的啊！”

    白灵摇头，道：“要是只是在一堆说你，我倒是不会多想，只是，秋月这些日子老爱来我家，还有狗子。他们姐弟俩都像我还有我们家的孩子打听你家的动静。”

    婉娘虽说对余秋月的这些行为有点莫名其妙，但也是没有放在心上，安抚了白灵，便把这事抛在脑后了。

    白灵说出了自己心里的话，也是好受多了，坐了一会儿便回家了。

    婉娘送走白灵后，便去见何氏。

    何氏正在收拾东西，因为张成虎被封将军后，被昭阳给看上了，所以太后就让皇帝给张成虎弄了一个兵部的闲职。

    这以后张成虎怕是要长期在京城了。

    张成虎的意思是把何氏接到京城养老。

    何氏则是说暂时先跟婉娘一起，等婉娘正经的进了秦家后，再跟张成虎一起。

    张成虎倒是也不勉强，只是想何氏怎么也得在京里看到他成亲后才行。

    至于婉娘什么时候入秦家，张成虎倒是不担心。

    他是看出来了，秦将军在战场跟在婉娘面前那就是两个人，他很是放心妹子跟着他。

    以后婉娘跟着进了秦府，何氏自然是会跟着他的。

    何氏想着或许明年自己的儿子也就能成亲了，所以在京城也会待些日子，便在收拾自己平时的东西。

    “娘，你都收拾好了啊？”

    婉娘进了何氏的屋子，看到角落的大箱子里整整齐齐的，便问道。

    “哎！也没什么东西，你哥说，那里什么都有。”何氏笑道，然后看向婉娘，说道，“孩子，你这跟俊生回去，可不能由着自己的性子，他们那是大户人家，得懂规矩，别像在村里一样，不然你婆婆可是会不喜欢你的。”

    婉娘笑道：“好的，我听娘的。”

    何氏满意地点点头，然后道：“对了，灵儿那丫头找你干吗？前些日子她来我就看出她有话说，今天想必是说了吧？”

    “没事，她就是想着我马上要离开她了，她心里难受着呢！”

    婉娘认真地跟何氏开着玩笑。

    何氏一愣，然后反应过来，拍了一下婉娘的头，道：“你这闺女，还跟娘胡说。都是两个孩子的娘了，还整天没正形的！”

    婉娘搂着何氏的手臂，撒娇道：“就算我有孙子，曾孙了，那在娘面前还不是孩子！”

    何氏笑着抱住婉娘。

    “娘亲！”

    随着声音，两个小东西跑了来。

    何氏放开婉娘，婉娘低下身子，一手抱一个孩子。

    这些天还真是把两个孩子给冷落了，自己虽然忙着，但停下来的时候，还是感觉心里空空的。

    “我的宝贝，你们怎么知道娘亲在外婆这儿！”

    婉娘搂着孩子们问道。

    “是夏儿姐姐说的，娘亲，我们过几天就会去京城了吗？”

    小叶儿在婉娘的怀里十分乖巧，眼睛一眨一眨地问道。

    “嗯，对啊！你爹爹不是说了吗？怎么，不相信你爹爹！”

    婉娘把两个孩子抱到床上坐着，然后又拉着何氏也坐下，问道。

    “不是的。是狗子不相信我们回去京城，说我们吹牛。我和哥哥就跟他争辩，可狗子就问我们哪天去，我们不知道哪天！”

    小叶儿愤愤地说道。

    婉娘明白了，刚刚白灵说狗子在跟白家的小孩打听他们的事情，而枫儿叶儿这几天被俊生放假，可以出去找小伙伴玩，所以在白家肯定是碰到了狗子。

    怎么？

    难道这余家的人还真是有什么计划？

    婉娘不由得想起，白灵说的那些话，看来这不是莫名其妙啊！

    不过，他们这么做的目的是什么呢？

    虽然村里人不知道俊生的真实身份，但张成虎的身份是村里谁都知道的，难道这余家的人要公开跟一个朝廷命官的家属叫板？

    还是这其中有什么阴谋？