
    “大郎说得对！咱不稀罕他家！”

    赵氏说着撞了一下何大明，何大明也连连点头。

    何大郎对自己父母赞同自己的表xiàn很是满意，遂不再说什么，连自己的弟弟妹妹没跟着都没有开口问一下。

    “那二郎和那死丫头还在他们家怎么办？”

    何大明皱着没有问道。

    “在大姐家你害怕亏着他们，这二郎自是不会吃亏的，死丫头你也别担心了！”

    赵氏满不在乎地回答。

    “娘，芸娘是不是今年该十五岁了？”

    何大郎突然停下问赵氏道。

    “是啊！那死丫头片子，都十五的人儿了，啥用也没有！”

    赵氏不满地说道。

    “娘，芸娘这个年纪该许人家了。还有二弟也是，你们也管管，整日里只知道吃，不思上进。”

    何大郎一副兄长的口吻说道。

    赵氏听后，眼睛一亮。

    对呀，她家还有个丫头片子，该嫁人了，听说村西边的二丫娘把二丫给了镇上的黄员外做妾，得了一百两呢！

    有了这一百两，大郎的花销不就有了吗？

    等大郎当了官，二郎自是不用他们老两口操心了。

    于是找赵氏便把自己的想法告sù了父子两人。

    何大明皱眉，但是也没有反驳。

    何大郎则是训斥道：“妇人之见。娘，我是要当官的人，怎么能有亲妹给别人当小妾的道理。”

    赵氏被何大郎训斥了，也歇下了刚刚的心思，小声道：“我也是为了家里着想，这丫头片子吃了咱家十多年，也该是回报的时候啊！现在家里花销大，娘是怕撑不到你高中那天。”

    何大郎听后沉思，然后道：“娘，我只说是不能有做妾的妹妹，但当续弦还是可以得。”

    赵氏一听，立马明白了大郎的心思。心里已经开始想着什么时候去问问媒婆，可有家境殷实的人家找续弦的。

    何大明听到女儿不是做妾也舒了口气，这续弦也是妻，要是真能成，也能收一比丰厚的聘礼，帮助家里。

    这里一家三口说完话便也急着赶路去了。

    那边婉娘把何芸娘拉到了之前自己做事的房间里。

    “芸娘，坐吧！”

    看何芸娘有点拘束，婉娘便亲切的开口道。

    “是，表姐！”

    何芸娘坐到了桌边的凳子上，依旧低着头，样子有点害怕。

    见她这个样子，婉娘心里叹气，她记忆里这位表妹似乎比她小五六岁，也就是说现在应该是十五左右了，可看着却是像个十一二的小孩子。

    这何家到底有没有当她是亲闺女。

    婉娘倒了一杯热茶给何芸娘，道：“芸娘，上次你给我娘的那袋子东西被舅母发现了吧？”

    何芸娘听了婉娘的话一惊，看向婉娘，然后意识到自己反应过度，又低下头去，小声回答道：“没，没有。”

    “不管有没有，表姐在这儿都要谢谢你！真的。”

    婉娘认真的话让何芸娘又抬起头来。

    “不用，不用，小时候姑母给芸娘糖吃，表哥帮芸娘打跑欺负我的小孩，表姐还帮芸娘干活。芸娘记着的。”

    何芸娘摆着手说道。

    婉娘心中骂了何家舅舅和舅母一百遍。

    多么好的一个闺女，又勤快，干活又爽利，最重要的是有一颗感恩的心啊！

    一时间，婉娘也不知该说什么，两人就这样安静地对坐着。

    婉娘发现，这个芸娘表妹只要你不跟她主动说话，她一定能够就这样跟你坐到天荒地老的。

    “那你平时都做些什么呢？”

    婉娘开口，打破这诡异的气氛。

    “嗯，就是家里的活，地里的活，还有绣帕子，打络子。”

    何芸娘搓着小手，小声地回答道。

    “呀！表妹你还会绣帕子啊，真是能干。”

    说着，婉娘起身走到一边的柜子里拿出一个东西来。

    递给何芸娘道：“你看这种样式的你能绣出来吗？”

    何芸娘接过，一看，这图真是太好看了，而且绣的也很好。

    “要是有花样子，我想也是能够绣出来的。”

    何芸娘看完后念念不舍地把东西还给婉娘。

    婉娘没接，笑道：“你收下吧！我这里有很多，算是我送给你的礼物！”

    何芸娘摇摇头，道：“表姐，我不能要的。要是我拿了，会……”

    “会被舅母拿去卖吗？”婉娘笑问。

    何芸娘不好意思地点点头。

    她娘怎么会让自己有这么好看的东西。

    就连平时绣来准备自己用的帕子，她娘都是会拿去绣庄卖的，哪怕只卖一文两文。

    所以现在她都没有帕子，用的都是一般不用的布，然后自己缝制的，并没有什么好看的图样子。

    婉娘也为难了。

    毕竟她也没有理由干涉人家，送了就是别人的了。

    不过，既然是送出去的，也没有收回来的道理，她还是硬让何芸娘收下了。

    表姐妹两人就在屋里有一句没一句的说着话。

    就在婉娘都快找不到话题的时候，一个声音解救了她。

    “娘亲，娘亲！”

    枫儿和叶儿从外面跑来了。

    两小的扑向婉娘。

    婉娘用手帕给孩子擦着额头的汗，说道：“宝贝，这是芸姨，快叫人！”

    两小的这才发现旁边还有一个人在，于是很听话的叫了人。

    何芸娘倒是很少当长辈，这突如其来的侄儿侄女倒是让她不知怎么相对，只僵硬地对两个孩子笑笑。

    两小的见这位芸姨不好玩，便也没多说了。

    只小叶儿对婉娘笑着说道：“娘亲，娘亲，你知道吗，刚刚我跟哥哥去堂屋的时候看到了一个像小猪一样的大胖哥哥，正在吃点心，比萱萱家的小猪还能吃！”

    枫儿也在一旁点头，还说：“爹爹说了，让我们别去打扰，还让我们别学他，不然会变得跟小猪一样圆滚滚的。”

    婉娘忍住不笑。

    这个死黑脸，不告sù孩子们那是亲戚，还任由孩子们小猪小猪的叫，这不是教坏孩子吗？

    不过，那小表弟吃东西的样子还真是有点像小猪吃食。

    突然，婉娘想起，那小猪的姐姐还在身边坐着呢。

    于是对两个小的道：“胡说，那是你舅公家的小表叔，不许没大没小的乱说！”

    一旁的何芸娘更觉得不好意思了。(未完待续。)