
    这天，不仅是凤凰村村民们因为村里郡主打了人儿感到不安，就连府城及凤凰村附近的两个县城的人们都感到不安。

    本来上午还好好的，可午饭过后，便有官兵大肆找人。

    府城，两个县城，还有清水镇附近的小镇都有人拿着画像问询，弄得这几个地方都人心惶惶的。

    画上是一个女子，但被问到的人皆是摇头表示没见过。

    天快黑的时候，又出现一波人。

    他们不是衙门里的官兵，而是身穿戎装的士兵，他们跟官兵的目的一样，都是拿着图纸找人。

    凤凰村。

    昭阳命人打了余秋月过后，什么也没说，让人把余秋月带到了婉娘家，看着。

    至于余家其他的人，昭阳倒是没有动手，放他们回去了。

    婉娘家的地窖里，此刻余秋月正虚弱地趴在地上。

    昭阳居高临下地看着余秋月道：“怎么样？还是不想说？”

    余秋月动了一下身子，费力地仰头看向昭阳，笑道：“郡主，你这是屈打成招吗？”

    昭阳没有说话，只冷冷地看着余秋月。

    余秋月突然一改温柔，面色狰狞道：“郡主殿下，你再继续打我，也是找不回来张婉娘了，就算找回来了，她也没脸活了！”

    昭阳一听，这话不对劲。

    上前蹲下身子，扯起余秋月的前襟，问道：“什么意思？果然你知道！”

    许是身体被打得虚弱，又或者是余秋月装淡定再也装不下去了，一下子晕过去了。

    昭阳看着晕过去的余秋月，眉头紧皱。

    刚想让人泼醒她，便有人来通报俊生和张成虎回来了。

    昭阳出了地窖，见到风尘仆仆的两人。

    上前便问：“怎么样？可有消息？”

    两人均是脸色不好的摇头。

    张成虎道：“听说你打了村里的姑娘，还带回来了，可是问出什么了？”

    本来前一句话，昭阳还以为张成虎要骂她，可听到后面的话后，昭阳便知道自己想岔了。

    于是昭阳便把白灵找她所说的话讲给两人听，还有刚刚在地窖的时候余秋月晕过去之前所说的话。

    俊生听后，眉头一皱，道：“她肯定知道，让我去问。昭阳你先去屋里陪娘。”

    张成虎也道：“对，你去陪娘说说话，别让她胡思乱想，告sù她，我们定会把妹妹找回来的。我带些人去这一路上马车能走的路上问问。俊生就去问问余秋月。”

    三人商定，便打算分头行事。

    这时，里正和几个村里的老人找来了。

    俊生唬着脸，不再像是之前那样好说话了。

    张成虎也面色不善。

    只有昭阳去了屋里，她要去陪着何氏，怕何氏听到外面的动静。

    “虎子，俊生，这郡主抓走了秋月那丫头，你们可是知道的吧？”

    里正见到两人便说上了，“这婉娘不见了，村里人自是担心，可也没道理这样胡乱抓人吧？”

    俊生冷笑一声。

    张成虎正要说话，村里一个年纪比较大的老人，余家的老祖宗开口了：“我今天是来带我曾孙女回去的，虎子，你就说句话，听不听我们这些老头的。你媳妇是郡主，我们也不敢跟她蛮干，可你是男人家，别忘了你小时候是在这个村子长大了，你在外当将军的时候，你的寡母弱妹也是我们村里人给照顾着的。别当了官，忘了本。”

    这话张成虎就不爱听了。

    想说什么，俊生直接打断了。

    “人，不是你想带走就能带走的。要是今日几位是想来带人走的话，那就请回吧！刚刚郡主已经说过，余秋月知道婉娘的下落！”

    俊生说完，就直接走了。

    留下张成虎对着村里的几位老人。

    张成虎见此，便说道：“余老，这些年我娘和妹妹过的日子，我是知道的，哪些人帮了他们，哪些人落井下石，我也是知道的。这些都不用你提醒。”

    说完，见余老脸色突变，便转向里正道：“贵明叔，我知道你是个公正。我是你看着长大的，你也知道我的性子，这件事的确跟秋月有关。你放心，找到婉娘后，我一定会给你一个交代的。”

    张成虎忍着心里的怒气说完这些话后，便让人送客了。

    现在家里没有看门的仆人，都是昭阳的侍卫，还有早上从县里调来的几个官兵。

    所以几位本想来讨说法的老人，也都在里正的劝说下离开了。

    俊生在地窖待了有一个多时辰，出来后，整个人的脸都黑了。

    就连从白家回来的两个孩子见到俊生如此模样都不敢靠近。

    俊生见两个小的在，便上前紧紧地抱住两个孩子。

    两个孩子被俊生的这一突然举动吓得不知所措。

    还是小叶儿胆子大一些，她迟疑地伸出胖胖的小手拍打着俊生的背，说道：“爹爹是想家了吗？被难过，娘亲说了，等再过几天就带小叶儿和哥哥陪着爹爹一起回去看爷爷奶奶。爹爹放心，娘亲说过的，小叶儿和哥哥要像对外婆一样对爷爷奶奶的。”

    一边的枫儿见妹妹这样说，也点头保证。

    因为现在绣房建成了，所以白家里除了家人外就没有外人了。白灵又受到嘱咐，不让两小的知道婉娘的消息，所以两小的和白家的孩子在白家玩了一天，完全不知道自己的娘亲已经失踪了。

    此刻，在两个孩子的内心里，爹爹就像平时娘亲一样，想家了，心情不好，所以都开口安慰道。

    俊生听了两个孩子的话更加难过。

    他忍住眼里的泪意，心里的疼痛，抱起两个孩子，笑道：“宝贝乖，爹爹有宝贝们，不难过。”

    “嗯！爹爹，娘亲回来了吗？叶儿都有两天没见到娘亲了！”

    小叶儿嘟着嘴说道。

    俊生不知道该怎么回答，正巧，昭阳出来了。

    对两个小的笑道：“宝贝们回来了啊！快来舅妈这里。你们娘亲去亲戚家了，你们快过来，让你爹爹去把娘亲接回来，好吗？”

    两小的听了昭阳的话看向俊生，俊生笑着点头。

    于是，两小的便从俊生身上下来，跑到昭阳身边。

    小叶儿拉着昭阳的手，对俊生道：“爹爹接到娘亲的时候要告sù娘亲，小叶儿和哥哥都好想娘亲。你们一定要快些回来哦！”

    俊生再忍不住了，对着两小的笑了一下便转身离开了。(未完待续。)