
    在俊生的无比殷勤服侍之下，婉娘和周浩忍着一身的鸡皮疙瘩不掉地，吃完了饭。

    前者是被服侍的对象，无论瞪眼皱眉都大小不了人家的热情。

    后者是下属，是空气，是不能表xiàn出一点的不适的。

    除了香满园的大门，婉娘和周浩是大大地松了一口气。

    俊生吩咐周浩可以自由活动了，不用跟着他们了。周浩如蒙大赦，然后同情地看了一眼婉娘，便告退了。

    “娘子，我们去逛逛？”

    见周浩飞快的闪人了，俊生很是满意，笑着对婉娘说道。

    “你确定你要跟我一起？我可是要去绣庄，布庄，银楼，那些女子才去的地方！”

    婉娘瞥眼看着俊生道。

    她记得之前陪昭阳逛镇子的时候，晚上俊生可是大大的抱怨了一番的。

    “肯定的啊！娘子去哪儿，我就去哪儿！”

    俊生认真地说道。

    “呃，好吧！”

    婉娘无法，便开始漫无目的地逛着清州府。

    “哦！我想起来了！”

    突然，婉娘站定小声嘀咕了一声。

    “娘子，你想起什么了？”

    俊生不明白地问道。

    “就是刚刚跟余秋月一起的那个女人啊，我想起我在哪儿见过她了！”

    婉娘却是想到了，那个女人不就是之前余秋月母女俩卖花样的那家绣庄的女掌柜吗！

    “哦！”

    俊生不在乎地答道。

    “她们怎么会在一起呢？”

    婉娘不明白地说道。

    按理说那老板娘肯定会找余秋月的麻烦的，难道说那绣庄的绣娘本事那么大，可看出她所画的图的异样？

    “娘子，管别人干嘛！别想那么多了，我们快去逛逛，然后晚上回家做好吃的！”

    俊生可不想这么好的单独相处机会被那些无关紧要的人给破坏了，出声打断婉娘的思路。

    婉娘白了一眼俊生，道：“我总感觉有事要发生，而且还不是好事！”

    俊生笑道：“娘子，你想多了。有我在，你怕什么。况且现在大舅哥也在家。”

    婉娘想想也是，摇摇头，便不再想余秋月了，跟着俊生继续逛去了。

    逛了差不多一个多时辰，婉娘便把府城中心地带的绣庄布庄逛完了，还大致地看了一下府城的酒楼。

    她决定，这次回去就要跟蔡铭商量可以把醉仙楼开到府城来了。

    争取可以在年后开张。

    “咦！那是做什么的？”

    此刻天快黑了，婉娘跟俊生正准备往回走，婉娘却见到了之前在镇上没见过的地方。

    俊生看去，笑道：“那是畅春园，唱戏的地方。怎么，娘子想听戏？”

    俊生本来只是随口说说，没想到婉娘还真认真的点头。

    “想啊，我长这么大还没听过戏呢！”

    婉娘的确是想看看，这古代真正唱戏的是不是入电视里演的那样，唱什么京剧之类的。

    “好啊！那我们找个地方吃了晚饭再去。”

    俊生看看天色，又道，“这个时辰我们只能赶上最后一场了，这畅春园的最后一场戏得从酉时演到戌时。”

    婉娘点头，道：“好吧！听最后一场，不过刚刚吃饱了，我们就去随便吃点就是，现在还不饿。”

    于是两人到了街边的小摊，一人要了一碗馄饨。

    酉时一刻，两人来到了畅春园。

    俊生直接丢了一块碎银子给伙计，于是两人被带到了二楼的包间。

    “喂，你看着像是挺懂这里的规矩啊，你以前经常听戏吗？”

    两人坐下后，婉娘便开口问道。

    “这我不懂也得懂啊，有赵子凡那货在身边，想不懂都难。”

    俊生无奈地说道。

    “咋的？他喜欢听戏？”

    婉娘好奇地问道，她之前一直没有问过赵子凡的身份，俊生也没怎么说。

    “嗯，他喜不喜欢我不知道，反正我知道他老爹魏国公喜欢听戏。这畅春园还是他家开的，所以我对这比较熟悉。”

    俊生笑着说道。

    “哦？那一会儿我们报上他的大名是不是就可以不给钱了？”

    婉娘心中感叹啊！国公啊，这赵子凡不就是未来的国公了。他在她家白吃白住，来他家开的戏院赚点零头也好。

    俊生看着婉娘闪闪发光的眼睛，突然觉得这种表情似曾相识，好像小叶儿平时说到钱的样子。

    点了一下婉娘的鼻子，旋即笑道：“哈哈哈，我说咱宝贝闺女咋有爱财这一表xiàn，原来是你这个娘亲言传身教的！”

    婉娘不满地皱了皱鼻子，道：“爱财怎么了？君子爱财，取之有道。就算是我们小女子，也是一样的。我的闺女，那当然是像我了！”

    俊生还想说什么，一楼的戏台上已经开演了。

    两人便不再说话，专心看戏了。

    刚开始，婉娘还看得津津有味，不过，一会儿婉娘就失去了兴趣。

    这段戏演的就是一贫寒的学子和一富家小姐在寺庙偶遇，两人一见倾心，然后私定终生。

    后来学子上京赶考去了，小姐在家日日等待郎君高中。

    谁知这位小姐的爹却给她定下了亲事，小姐誓死不从，与家人抗拒着。

    最后学子高中状元归来，有情人终成眷属。

    就这样一个简单的故事。

    婉娘只能说，这个演学子的和演小姐的爹的两人演得不错。

    其他的，婉娘都是没看上的。

    “怎么？觉得无趣？”

    看完戏，回去的路上，俊生问道。

    “是啊！这戏也太没创意了。”

    婉娘打了个呵欠，答道。

    “嗯，我也觉得。”

    俊生点头。

    “那是不是京城的畅春园也是如此无聊。要不要我给赵子凡一个建yì，让他告sù他爹去，改良一下他们的戏？”

    婉娘突然想到，自己演了那么多年的戏，倒是可以给赵子凡提点建yì，不说演技，就这剧本，自己也知道很多的。

    俊生瞥了一眼婉娘，道：“我看还是算了吧！赵子凡跟他爹关系不大好。你看他成天东跑西跑，就是不想回去。”

    “哦？给我讲讲，让我乐一乐！”

    婉娘八卦之心突起，笑着对俊生说道。

    “噗嗤！”

    俊生一下没忍住，笑了。

    然后点了一下婉娘的脑袋，道：“你啊！我是看出来了，别人过得不好，你就特开心了吧！”

    婉娘认真的点头，道：“对呀！要是你有什么不开心的事也可以说出来让我乐一乐的。”

    ***********************************************

    端午节到了，大家吃粽子了吗？

    祝大家端午快乐！