
    “俊生，你让周浩急着找我来帮什么忙？”

    坐下后，赵子凡便开口问道。

    俊生笑而不语，望向婉娘。

    婉娘道：“赵子凡，我们这可是帮你。你家可是出恶奴了！”

    赵子凡不明所以，疑惑地看向婉娘。

    婉娘便把昨晚解救沈家兄妹，以及今早沈家兄妹所说畅春园刘管事的事情对赵子凡说了一遍。

    昭阳在一旁没有说话，这毕竟是魏国公府的事情。

    赵子凡不在意道：“哈，没想到那老头也有看不清人的时候，平时故作清高，哼！”

    俊生和昭阳都是摇头。

    婉娘则是不解，一开始没想明白赵子凡说的是谁。

    赵子凡又道：“这点小事，俊生去说就行了，还千里迢迢把我叫来干什么？那刘管事又不是不认识你秦大将军？”

    婉娘看向俊生。

    俊生道：“那刘管事可是国公爷最信任的人，我可不敢保证他会卖我的面子。所以不得不叫上你这世子爷了！”

    赵子凡瘪瘪嘴道：“那老头信任的人我还就看不上，看到了还影响爷的心情！”

    婉娘这下知道赵子凡所说的老头是谁了！

    呵！

    魏国公府就只有赵子凡和他妹妹吧，赵子凡只比他大两三岁，比俊生小两三岁吧！

    他爹最多四十多吧！

    这男人四十一枝花，咋在赵子凡口中就是老头了呢？

    “赵子凡，你忘了你以前说过的话？”

    俊生笑着问道。

    “什么话？”

    赵子凡没答，倒是昭阳问起了。

    俊生看向坐着不说话的赵子凡，用眼神询问，他该不该说。

    赵子凡道：“我记得又怎样？这些年我又不是没有试过，可没有成功过。”

    昭阳和婉娘被两人的一问一答搞得莫名其妙。

    昭阳沉不住气道：“你俩到底在说什么，能说清楚吗？”

    婉娘在一旁点头表示赞同。

    赵子凡略沉默了一会儿便道：“以前我娘去世的那会儿，我跟俊生说过，我以后一定要开一家戏园子顶垮老头的畅春园，接收天下的戏子，让老头也为我的戏园着迷，然后就不让老头来看。可这么些年，却是一个都没成功，老头的畅春园到处都是，我也心灰意冷了！”

    昭阳和婉娘都是很同情的看着赵子凡。

    魏国公喜欢听戏，喜欢戏子，是京中人都知道的事情。加上他不在朝堂弄权，跟朝廷官员关系都不错，也没人说他什么。

    昭阳也只得同情同情。

    婉娘除了同情，却是想到今早俊生的话了。

    难道黑脸是想让自己帮助赵子凡。

    这件事本来就是小事，可赵子凡却是有心结的。

    或许赵子凡做到了幼时所说，他的心结会稍微松一点。

    她是有本事帮助赵子凡挤兑畅春园，别的不敢说，这演戏这方面她可是很有权威的。

    只是这黑脸怎么知道她有这能力帮助赵子凡。

    难道就凭昨晚睡前她给他所讲的这才子佳人，穷小子富小姐的戏是千篇一律，她脑中有一万个打败这种故事的故事。

    这黑脸什么时候这样相信她了？

    想罢，婉娘看向俊生。

    没成想，俊生正看着婉娘，见婉娘望来，俊生还俏皮地眨了眨眼。

    婉娘白了一眼俊生。

    昭阳在一旁看着两人互动，哈哈笑道：“俊生，要是姑母和姑父看了你这样子，必是认不出你这儿子来！”

    俊生一副“我喜欢，咋样了？”的样子，让得昭阳更是笑得不停。

    赵子凡见此情形，有点不肯定的问道：“难道那沈家班能够帮得了我？”

    俊生笑道：“一个沈家班还不成，不过，加上我娘子就成了！”

    昭阳一听，看向婉娘道：“婉娘，你还会唱戏？”

    婉娘道：“别听他瞎说！”

    赵子凡想着婉娘让醉仙楼起死回生，自建绣庄，这些事情，倒是觉得婉娘是个有主意的，可这唱戏，他并不觉得婉娘能成。

    再加上婉娘现在的身份是秦夫人，给他一百二十个胆子他也不敢指使婉娘上台的。

    不过，这却是俊生提出来的，他说这是什么意思呢？

    俊生道：“娘子，你昨晚不是说有一万个比才子佳人，穷小子富小姐更加精彩的故事吗？我咋就瞎说了！”

    赵子凡眼睛一亮，看向婉娘道：“嫂子此话当真？”

    婉娘想了想，道：“话是这么说，可要演出来，我这心里还没个底的。”

    赵子凡道：“这没问题，嫂子只管出故事，人这方面我来选。”

    婉娘道：“人这方面我也有法子调教，只是有些东西不好演出来！”

    赵子凡问道：“嫂子打个比方，我来想办法！”

    婉娘想了想，便说道：“比如要演一个武林侠士吧！我们不可能真找一个武林侠士来演吧！一般的戏子是没有习武的底子的，这打斗的场合怎么表xiàn出来。”

    顿了顿，婉娘又道，“又比如说，一个武功高强类似仙女的人物，她出场肯定是要飞的，这又怎么表xiàn呢？”

    赵子凡听了婉娘的话，想想也是。

    平时戏园子都是演点不痛不痒的情感戏，这武林侠士，还真没哪家戏园拿出来演。

    正是因为没有，赵子凡倒是看到了希望。

    昭阳在一边听着也明白两人的意思，想了一会儿便说道：“我这倒是有个法子，不知道能不能成？”

    婉娘和赵子凡看向昭阳。

    昭阳道：“我们不妨把戏太搭得开阔一些，然后用结识一点的绳子，后台用两个人拉，戏子则选身量娇小的女子便可。至于男子没有底子也成，大不了后面拉的人多加一个便是。这样多练习想必是可以的。”

    婉娘听了觉得可行，只是这绳子可得找结实一些，要为安全着想。

    赵子凡则是皱眉想着这能不能成。

    昭阳见此又道：“我也是上次进宫见大皇子和云柔他们在御花园胡闹，就用这个法子，让几个太监吊着他们，他们则是在空中舞来舞去。”

    赵子凡听后便说道：“行，我们先找人来试试便可！”

    婉娘想想也是。

    在现代，她拍戏的时候都是掉威压，第一次的时候有点害怕，不过久了就没什么了。只是这用人拉绳子，这个安全性还没得到验证。

    毕竟昭阳郡主说的大皇子和云柔公主也才跟枫儿叶儿一般大。

    先试试再说吧！