
    “这……”

    何氏为难的不知说什么好！

    “大姐啊！大郎和二郎可是你们何家的血脉，这二郎还小，可大郎却是已经过了童生试的，在开春了考上秀才可是很容易的事的。你看在死去的爹娘的份上就帮帮你侄子吧！”

    赵氏见何氏不说话，又声情并茂地说着：“大姐啊，这何家就只有两棵苗了，你也看到，二郎跟他爹一样，我也就不寄什么希望了，只全全看大郎了。

    要是以往，我也知道大姐你的苦。

    可现在不一样了，虎子成了大将军，这俊生侄女婿又家境殷实，想来帮帮咱大郎也是举手之劳了。”

    “这……”

    何氏看向婉娘，这是她这几个月以来形成的习惯，但凡有点什么事，都想要问问婉娘的意见。

    婉娘心里叹气，咳了一声，道：“舅母，你这话说了半天，可我们也没听出什么意思啊！你是要我大哥和相公怎么帮忙呢？”

    赵氏见一家子都不说话，只婉娘接了话，便对着婉娘道：“大侄女啊，你也看到了，你小表弟是个不成样的，可大表弟不一样啊，你看咱家大郎是不是一表人才，是不是那些大人物所说的可造之材？”

    婉娘闻言还真是看向了何大郎。

    只见何大郎听到赵氏说自己是一表人才，可造之材的时候，并没有一般人的谦虚害羞，而是高昂着头颅，像个雄鸡一般，仿佛赵氏说的就是真的一样。

    婉娘在心里摇头，道：“那大舅母要我哥和相公怎么帮呢？”

    赵氏这会儿不说话了，而是推了推旁边的何大明。

    何大明接收到旨意，然后说道：“嗯，这你们一家已经跟张家脱离了关系，自然就应该跟娘家的人亲近。

    我们商量了一下，把家里旁边的地空出来，给你们修房子，这样有我这个舅舅在身边，你们的娘也自会有我照顾。

    至于帮忙，也就是俊生女婿出点银子让我们送大郎去府城里念书，虎子走走关系，看能否为咱家大郎找个好老师！

    这样，以后咱家大郎出息了，自是不会忘了俊生女婿的帮忙，我在这儿敢拍板，以后俊生女婿家的生意，我大郎当了官过后自是会照顾的。

    而虎子是武官，以后再朝里自是该有个文官帮衬着。”

    何大明说完，一副我都是为你们好的样子看向俊生和张成虎。

    俊生听不下去了，可碍于何氏的面子没有发作。

    而是起身，对何氏道：“娘，我去看看孩子们！”

    然后又对婉娘道：“娘子，我去了，有什么事你做主便是，我都听你的。”

    说完，看都不看何大明一家，径直走了出去。

    “哎！哎！俊生女婿！”

    赵氏见俊生要出去了，忙大声喊道。

    可却是没人回应。

    何大郎对于俊生是看都不看一眼的，听到俊生说什么都听婉娘的，心中是十分的不屑。堂堂大男人，居然让个女子做主，成何体统。

    等以后高中后把钱还给他就是，谁要跟这样的人结交，丢了脸面。

    婉娘是把何大郎的神情全看在眼里的。

    虽说不知道何大郎心里想的，但却能够从脸上看出七八分了。

    张成虎却是在心里羡慕俊生啊！

    这就是大将军啊！心里不痛快直接不理就行了，可自己却要待这儿听着这些人无聊的话语。

    妹夫啊！你一定要去多赢点，让哥哥我一会儿打发走了这些亲戚后再来找你赢！

    何氏见俊生走了，并没有不高兴。

    俊生的身份只有自家和白家人还有那个被发配到边疆的余秋月才知道。

    这小弟说的话也太不自知了。

    “俊生看两个孩子去了，这两孩子可猴了，一个不留神就去调皮去了！”何氏呵呵地笑道，仿佛刚刚没有听见赵氏和何大明的话一样。

    “大姐，话可不能这么说，机灵的孩子将来才有出息，当家的，你说是不？”赵氏接过何氏的话，然后又拐了拐何大明。

    何大明道：“大姐，虎子，刚刚我说的，你们觉得怎么样？”

    何氏本来还有点想要帮衬娘家的意思，可这弟弟和弟媳这样逼着孩子们，她也不喜欢了，笑着道：“大明，我老了，也就只有虎子和婉娘两个孩子，这婉娘已经嫁人了，我就只剩下虎子了，所以这事儿啊，我都听虎子的！”

    婉娘诧异的看向何氏，她以为何氏看见自己娘家人便会妥协，没想到何氏现在却是全心的想着自己的孩子了。

    张成虎见何氏都这么说了，便对何家人说道：“舅舅舅母，我张成虎现在这里谢过你们想帮我照顾娘的好意。”

    听到张成虎这么说，何大明和赵氏都是一脸的笑意，想着看来这虎子是同意了他们的话了。果然像大郎说的那样，这武官就是没有脑子的。

    何大郎也面露鄙夷的嗤笑了一下，很是迅速的又恢fù了自己那之前所保持的清高的样子。

    何二郎是继续吃着桌上的点心，全然不把大家的话听在耳里，点心都已经吃了三盘了。

    何芸娘则是同之前一样，保持低头的样子。

    张成虎把何家一家人的表情都收在眼底，不待何大明和赵氏说话，便继续说道：“可过去我没在的日子里，我娘和妹子他们都没有靠谁照顾，更何况现在我已经回来了，妹妹也有了如意郎君，所以舅舅舅母的好意我做侄儿的只能心领了。”

    张成虎这话说的就是之前何氏孤儿寡母的你何家人为什么不来帮忙，既然那时候都没有帮着，现在家里情况好起来了，就贴上来了吗？

    没门！

    何大明和赵氏还没反应过来，何大郎则是明白了张成虎所说的意思。

    心里愤怒，不看张成虎，直接像何氏道：“姑母，大郎若是一会儿有出格的话说出来，还请姑母见谅！”

    说着不等何氏回应，便开始了他的长篇大论。

    意思就是说张成虎这是小人得志，对长辈不尊，以为当上了官就耀武扬威，清算之前的事情。

    又很光明正大的表示自己家之前却是有帮助婉娘和何氏的心，但却没有那个能力。

    而现在张成虎有了那个能力却不帮，是为不仁不义。

    何氏这是教子无方，愧对已经死去的张家姑父张大光。

    又说自己要是能够得到帮助定是能够多介绍些文人给表哥认识，以免表哥一直是这种不仁不义的武夫样子。

    ……

    长篇大论说得何氏一愣一愣的，说得张成虎脸都跟俊生一样黑了。

    可人家何大郎说完却是一副理所当然我说的很对的样子。

    婉娘很想竖起大拇指，人才啊！

    看着这奇葩的理由是多么的有理多么的光明正大。(未完待续。)