
    看过了店pù后，婉娘便跟着俊生去了旁边不远的酒楼吃饭了。

    府城的这个店pù是俊生早就买了的，所以里面也收拾得差不多了，俊生还专门买了一家下人住在店里，等着婉娘来了给他们安排事做。

    不得不说，府城的人牙子店比镇里的好很多，几乎不用讲规矩，他们都知道自己该做什么。

    俊生让人收拾两间屋子出来，一件他和婉娘住，一间赶车的周浩住。

    香满园。

    一路上俊生就已经给婉娘讲了，清州府嘴出名的酒楼便是香满园。

    不仅仅是他家的菜好，最让人津津乐道的便是他家的东家是个剽悍却不失风情的女子。

    婉娘对于古代的奇女子都比较好奇，所以当俊生问她去哪儿吃饭的时候，她毫不犹豫的说了香满园。

    “几位客官，里面请！”

    一到门口，便有两个长相清秀的小伙子迎了上来。

    来到酒楼里面，婉娘心中赞叹。

    若这酒楼真是凭那东家自己一手经营起来的话，那不得不让人敬佩。

    已经快到申时了，酒楼里却还是很多客人，看二楼三楼皆有小二来来去去，提壶端菜，想必楼上的包间里也是坐满人了，就算没坐满，也差不多了。

    “掌柜的，要见包房！”

    周浩走到柜台，对正在记账的掌柜的说道。

    香满园的掌柜跟醉仙楼掌柜蔡叔差不多年纪，就连身型，神态都是一样。

    “客官来的真是巧了，这刚好还有一间了，也是才收拾好的。”掌柜的笑着说道，然后吩咐旁边站着等候的小二带几人去二楼包间。

    香满园的包间比婉娘想象地要更加清雅，房间内的摆设很简单，以白色为主调，桌椅用的是红木，窗户是琉璃窗，靠近窗户一左一右各放着一盆翠竹。

    “小二，把你家拿手的好菜都上上来！”

    落座后，周浩吩咐道。

    他知道俊生在外是不喜欢说话的，所以这种事情不用吩咐，他便自觉的开口了。

    “好嘞！”

    小二答道。

    “再上一壶你们店里最好喝的酒吧！”

    小二答应了便出去安排了。

    不一会儿，又有人来倒茶。

    “怎么样，还满意吗？”

    见只有三人了，俊生便问婉娘道。

    婉娘点点头，道：“满意是满意，但估计将来这清州府最好的酒家得换位了！”

    俊生一听，便明白了。

    当下便得意道：“那是，也不看看我娘子是谁，这换位，那得是必须的。”

    婉娘白了一眼俊生。

    俊生又道：“反正我是相信我媳妇的，就说这整个大齐，没那人能比得上我娘子的手艺，今生能够娶了娘子，那是我秦俊生上辈子积德了。”

    婉娘又瞪了他一眼。

    周浩汗颜。

    我说将军大人，你要讨好夫人用得着这样吗？

    我这活生生的人在这儿呢，你怎么就练就了一副目无他人，只有夫人的这一神功的。

    一会儿还要吃饭呢，怎么一开场就让小的牙口酸得不行。

    不过，周浩也只能在心里说说，面上却是不显。努力做好她的本分，一个透明人。

    “耗子，你说，我说得对不对？”

    周浩现在想当透明人也不行了，俊生见婉娘不搭话，便问一边端坐着的周浩。

    “是，将军说得对！夫人做的东西是小的吃过的东西中最好吃的。”

    周浩诚恳地说道。

    “看吧！我没说错吧！”

    俊生笑着向婉娘道。

    婉娘无语，她想着要是今天她不接话的话，俊生指不定要把她夸到天上去的，于是开口说道：“是，是。你没说错，你娶了我，那的确是你上辈子积了德。说不定啊，你上辈子是个得道高僧，救苦救难，菩萨就让你这辈子娶了我这福星。”

    俊生听了，忙点头应是。

    周浩心中那个笑啊。

    这夫妻俩，在外面是一个比一个正经，可这两人呆一起的时候，那是互夸，自夸，不要脸的使劲夸。

    他周浩活了这么二十多年，没见过这么厚脸皮的人。

    特别是他的大将军。

    有时候看到将军在夫人身边像个狗腿似的，周浩都要怀疑这位大将军是不是被小鬼上了身。

    “咦？”

    婉娘懒得理俊生，看向窗外。一个熟悉的影子出现在她的视线里。

    “怎么了？”

    俊生见婉娘神情有异，也看去，不过却是没有看到什么不妥的。

    “那是余秋月吧！”

    婉娘肯定的说道。说完又有点疑惑，那个余秋月跟着的人她似乎在哪里见过。

    “不认识！”

    俊生看了一眼答道。

    婉娘似笑非笑地看向俊生，道：“哟！咱将军大人都英雄救美了，咋就不认识美人了呢？”

    俊生面不改色，道：“我救得人多了，那要是都一一记住的话，那不是得累死我。你看啊，大齐边境的百姓我也能算得上是救了吧，难道我要一一记住他们？”

    说到这儿，俊生突然眼睛一亮，高兴道：“娘子是在吃醋吗？”

    周浩刚喝一口茶，差点喷了出来。

    哎哟，我的将军大人，你有点出息好吗？夫人吃个醋你这么高兴干嘛呀！

    婉娘瘪嘴，道：“吃你个大头鬼！”

    “客官，菜来了！”

    这时，外面有人敲门喊道。

    “进来吧！”

    这下是婉娘说话了，她实在是不想理俊生了。

    接着就是几个小二一一的端了香满园的招牌菜上来，还有酒。

    婉娘看着桌上的菜，都是些平常的菜式，除了一道甲鱼汤，其他的婉娘还真没觉得有什么特别的。

    婉娘倒不是没吃过甲鱼汤，只是她之前问过梁师傅这个时代酒楼的基本菜式，梁师傅也在府城开过小店，还在京城的大酒楼做过活，倒是没有提到过甲鱼汤。

    这道甲鱼汤是清炖的，倒是让婉娘想起自己的醉仙楼以后可以推出几种不同口味的甲鱼。

    “娘子，先喝汤！”

    俊生十分殷勤地盛了一碗甲鱼汤给婉娘，然后说道，“娘子，你就将就吃着吧！等晚上咱们就可以自己做了，到时候吃饱些。”

    婉娘无语。

    她真是不知道该怎么说了。

    这黑脸变脸的速度真的不是一般的快。

    要是这黑脸能够去现代的话，就凭他这变脸的速度，以及一本正经胡说八道的本事也是能够成为影帝级的人物了。