
    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    侍卫还要上前，俊生一个手势制止了。

    叶景良一看，得意道：“呵，怕了小爷吧！还不快……”

    话还没说完，俊生便一脚踢在了叶景良的小肚子上。

    这一脚是用了十成的力道，都把他踢飞了。撞到墙边，直接晕了过去。

    看得一旁的黄知府和黄管事都是倒吸凉气。

    “你舅舅，不喜武官，袁通，就是他本人在这儿，我也是照打不误！”

    俊生轻蔑地说道。

    然后转向一旁的黄管事，道：“你主子不懂事，你该懂吧？”

    黄管事，忙磕头道：“是，是，将军大人有何吩咐，尽管直说！”

    俊生问道：“张婉娘在哪儿？”

    黄管事呆了。

    这是秦将军，不是张将军啊？

    难道那女人的哥哥不跟她一个姓？

    还有就是，他们做得这么隐秘，应该是没有人能够知道的，可怎么才一天的时间，就能直接找上门来。

    难道是少爷新找的那个女的秋月搞的鬼。

    不对呀！听秋月的语气，她对张婉娘是恨得很的，不会这样子的。

    而且也没理由怀疑到她的身上啊？

    “回将，将军，小的不知道将军说的是谁？”

    这下黄管事只有咬死不承认了，这可是连京里那位舅老爷都不怕的主儿啊！

    “哼！”

    俊生不说废话，直接一脚把他踢到地上，然后踩着他的脖子冷哼一声。【△網.】

    “说，我说！”

    黄管事是实在受不了了，怕俊生一不小心就踩断了他的脖子，忙大声呼道。

    俊生放松力道，可也没挪开脚。

    “那，那位夫人昨晚自己逃了出去，我们追上之后，她便跳下了山崖！”

    黄管事这话说完，没有想象之中的轻松，反倒是觉得更加不适了。

    此刻，俊生周身的气息已经完全散放开来，屋子里的所有人都感到一阵冷气。

    “将，将军。小的说的是真的，那位夫人是自己跳的，小的们没有逼她！”

    黄管事又开口解释道。

    “在哪儿？”

    很久，都在大家以为俊生不会说话了的时候，俊生开口问了一句。

    “小的，小的，带将军过去！”

    黄管事颤抖地说道。

    俊生让知府把叶景良关了起来，天亮后，封了叶家所有的店pù。然后让人押着黄管事去了那个悬崖。

    俊生走后，知府摸了摸自己的小心肝，他是真的怕它不会跳了。

    果然是征战了几国的将军，这气势，真是不寻常。

    那边蔡铭和阿源在庄子旁都等了好久，这边俊生才带着一队人浩浩荡荡地去了。

    当黄管事看到阿源的那一刻，之前心中的疑惑也解开了。

    看来不是跟余秋月有关，是这跟着被抓来的小子逃走了。

    也怪他自己的疏忽，人没追到，也没了，倒是把跟着一起抓来的这个小子给忘了。

    黄管事觉得自己一点儿也不冤。

    蔡铭见俊生脸色不好，没有开口多问，驾马跟着一起向前，只嘱咐阿源留下来。

    俊生没有理蔡铭跟在身边，身边的侍卫见主子没说什么，也都没有阻拦蔡铭。

    行了接近一个时辰，天都已经亮了，才到了昨日夜里追到婉娘的地方。

    “秦将军，就是这儿了，那位夫人就是从这里跳下去的！”

    到了悬崖边，黄管事开口说道。

    “什么？”

    蔡铭不可思议地看着黄管事，惊呼道。

    “找！”

    俊生二话没说，只吩咐跟着的官兵和将士。

    “是！”

    官兵和将士齐声答道。

    然后分头向着各个方向跑去。

    俊生转身看向蔡铭道：“你就在这里把这个人看好，你行吗？”

    蔡铭见官兵和将士们都是有点底子的，也明白自己去了也是添乱，便点头答应。

    “这位公子，那张婉娘跟这位秦将军可是兄妹？”

    待俊生走后只剩黄管事和蔡铭的时候，黄管事开口问道。

    蔡铭没有说话，只愤怒的看着黄管事。

    心里却是注意到了，这黄管事一直叫的是将军，蔡铭虽然猜到俊生的身份不凡，可也没有想到如此的不凡。

    秦将军啊！大齐也只有一家姓秦的将军。

    看这年纪，怕就是之前打了胜仗，那位威名赫赫的秦将军了吧！

    蔡铭心中五味陈杂，原来自己是一点机会都没有的。

    俊生带着人在这山的周围和崖底搜了一天，也没有发现婉娘的踪迹，别说婉娘，就连一点人影也没有。

    整整一天，就差把地皮翻起来了，终是没有找到婉娘。

    俊生木讷地呆坐在婉娘跳下去的地方。

    身后没人敢发出声音。

    不知道坐了多久，俊生才起身。

    先是吩咐官兵把黄管事押回去，并告知知府，叶家的人全给抓起来，不管上面有什么命令下来，一概不管，他来负责。

    然后是蔡铭，让他回清水镇。

    最后就是安排自己的兵去凤凰村报个信，说自己还在找，让昭阳郡主安抚好孩子和何氏。家里地窖关着的女人继续关着。

    官兵和将士都是很听吩咐的，俊生说完，他们便领命去办了。

    只蔡铭，待着不走。

    “秦大哥，人真的没了？”

    蔡铭踟蹰一阵，低声地问道。

    “不会，我们没有找到是好事，没找到，说明她还好好地活着！”

    俊生笑着说道。

    就像当初的他一样，大家也是没找到，可是他却是好好的活着的。

    “那你还要继续找吗？”

    蔡铭又问道。

    “嗯，你回去吧！你在这儿也帮不上什么忙，有消息的话，我会派人通知你的！”

    俊生转身对蔡铭认真的说道。

    之前他心里对蔡铭也有恨，要不是因为醉仙楼，婉娘或许也不会遭此磨难。

    可现在他却没那么多想法了。

    他现在只想自己一个人呆着，不想跟任何人说话。

    蔡铭也看出来俊生极力的在压制着自己的情xù，想到这夫妻两分别多年这才见面多久，婉娘就又发生了这样的事情。

    蔡铭的心情很是不好受。

    很听话地离开了。

    他也不知道该做些什么。

    从昨晚到现在，一夜没有休息的他并没有睡意，反倒是很精神，突然，他脑袋灵光一闪，调转马头，又回到了崖顶。(未完待续。)手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。