
    婉娘他们就只在绣庄休息了一下便到了醉仙楼。

    绣庄离酒楼的距离也就一条街并不远，所以大家都没有乘马车，而是一路步行的。

    当他们走到了街上才发现，就算是不想步行也得不行的。

    街边上到处都是花灯，商家店pù，小摊小贩，卖小玩意儿的，卖小吃的，卖花灯的都已经开始准备今夜来个大丰收了。

    “哇！枫儿，好多人，果然跟你说的一样！”

    白家最小的孩子也是跟萱萱嫡亲的白树拉着枫儿的小手激动地说道。

    “嗯，真的好多！”

    枫儿也是没有见过如此多的人，比白树表xiàn得好不到哪儿去。

    “嘿！你们几个小家伙，这人还没开始出来呢？一会儿更多，咱去蔡奶奶家吃了饭后就来逛逛，好不好！”

    婉娘对几个孩子温柔的笑道。

    “好，好！”

    孩子们都高兴地齐声答道。

    一刻钟不到，便走到了醉仙楼。

    光看门前，便比镇上的醉仙楼大了一半都不止。

    门前的装饰和镇上的一样，只是规模大了些。

    蔡掌柜早已等候在门口，看到人来了，忙热情把人迎了进去。

    大厅是照着婉娘所画装饰出来的，正中央的楼梯通向二楼，三楼。

    柜台已经写好了店里所供地菜式，伙计们也有条不紊地练习着东家交代的待人接客之礼。

    “怎么样？二东家，可满意？”

    蔡掌柜得意的看着一脸满意的婉娘问道。

    “好，有蔡叔的监督自是好的！”

    婉娘也是一脸笑容地回答着。

    “二东家这样说可是抬举我了，这可是二东家和少爷的功劳！”

    蔡掌柜哈哈笑道。

    “伯母，大嫂来啦！”

    这时，蔡铭从后面走了出来，见人来了，高兴地上前打招呼。

    婉娘给蔡铭介绍了白家人后便一起去包间吃饭了。

    因为十六就要开业，所以元宵这天醉仙楼里的伙计都是来齐了的，而在大堂的伙计是没见过婉娘的，这听说店里还有一位二东家。

    他们没想到二东家是个女的，一个个都对这二东家有点好奇。

    等婉娘几人都进了包房，还有胆大的伙计跟蔡掌柜打听，听到蔡掌柜说这店里的菜式几乎都是二东家研制的，一个个不由得对婉娘升起了敬佩之心。

    吃过饭后，婉娘跟白灵带着五个孩子逛街了，何氏和白三婶便就在酒楼一边跟蔡母说着话，一边等孩子们。

    当然，她们很放心的，毕竟俊生的四个侍卫可不是吃素的。

    “哇，娘亲，你看，那个小兔子花灯好漂亮，叶儿好喜欢！”

    小叶儿拉着婉娘指着前面的一家卖花灯的小铺子兴奋地说道。

    “好啊！可是，刚刚出门你们可是答应过娘亲的，今晚最多只能一人买两个花灯，你现在确定要买小兔子花灯吗？别一会儿看到好看的了后悔哦！”

    婉娘捏着小叶儿胖嘟嘟的小脸，认真的说道。

    “啊？可是，……”

    小叶儿转头看向枫儿。

    枫儿上前道：“娘亲，我喜欢，我就要这个小兔子花灯！”

    婉娘一愣，这，这可真是被他黑脸老爹洗脑了，什么都要以妹妹为先了。

    不用说明，婉娘就知道，枫儿肯定是答应了小叶儿的不合理要求，比如一人可以买两个花灯，但枫儿一定要把自己的一个名额分给小叶儿。

    “好吧！那就买吧！”

    婉娘无奈说道，然后付了钱，买了花灯递给小叶儿。

    小叶儿眨眼道：“娘亲，是哥哥想要的，你给我干嘛？”

    婉娘哼笑：“你个鬼精灵，别以为我不知道你哥哥是要买给你的拿着吧！”

    递给小叶儿后，婉娘看向白家的孩子，问道：“萱萱，小树，小森，你们有喜欢的吗？婉姨给你们买？”

    几个孩子不说话，都看向白灵。

    白灵笑道：“都看我干嘛？你们也跟枫儿叶儿一样，只能买两个，可不许后悔！”

    说完，又拉住婉娘，道：“婉姐姐，来之前哥哥嫂嫂们给了我银子的，再说了，给侄女侄儿买东西，婉姐姐怎么来抢我这个小姑该做的事？”

    婉娘笑着嗔了一眼白灵。

    然后白灵便给自己的侄子侄女付钱了。

    “咦，那边是什么？娘亲，我们去那边看看！”

    小叶儿提着花灯，拉着婉娘朝着一处很多小朋友的地方走去。

    到了大家才看到，原来实在演皮影戏。

    婉娘和几个侍卫倒是知道，可白灵和孩子们却是不知道的，都表xiàn出一副兴趣勃勃的样子。

    于是，大家又在皮影戏那里待了一会儿。

    接着便是县衙里准备的节目，放烟火。

    清州府城有一条河自西向东贯穿了整个州府，这年年放烟火都是选在府城中央的河边进行。

    当第一束花火飞上天空的时候，随着“砰”的一声响，大家都停下手中的活，望向天上。

    哪怕府城的百姓每年都见得到这一幕，但这一年只一次的机会大家还都是十分珍惜的。

    老年人是想珍惜这余下的光阴，能看几回是几回。

    中年人是想等着自己的孩子能听懂话的时候，要好好的形容给他们听。

    年轻的姑娘和小伙子则是想记到心里，有空了给那些没见过此画面的亲戚讲讲。

    只有小孩子，只是单纯的看。

    他们觉得好看，喜欢看，大家都看，所以他们也看。

    放了两刻钟才停止。

    接下来就是元宵节的最出彩的表演了。

    舞狮玩龙！

    每年都有专门的武馆应官府所邀提前很久便已经练好了身法。

    不一会儿便有锣鼓声想起来。

    接着便是几个惟妙惟肖的狮子跟着打锣鼓的人上串下跳，然后便是长长的大龙。

    “周浩叔叔，那个就是狮子吗？怎么没有老虎？”

    因为人越来越多，小叶儿他们人小，所以四个侍卫索性让孩子们都骑在自己的脖子上，这样也能看到整个画面。白家最小的白森是被婉娘抱着的，因为白灵本身身材就比较小，再加上年纪也才十六，所以婉娘这个二十多的阿姨便把小白森抱在了怀里。

    现在小叶儿骑在周浩脖子上，大声地问道。

    “老虎都被你爹爹打走了！”(未完待续。)