
    就在婉娘发泄完心中不满，表达了自己愿望，身体快要撑不下去的时候，她听到了从上方传来的声音。

    “婉娘，是婉娘吗？”

    婉娘心里嘲笑自己，这明明都是爱上了，书上不是说在你最虚弱的时候所想念的人就是你爱慕的人吗？

    “娘子，我是俊生！”

    又是那个声音，还感觉越来越清晰。

    看吧！

    自己已经爱上黑脸了，这快撑不住了，还能听见他的声音。

    想必自己是十分想念他的吧！

    想着想着，婉娘便晕过去了。

    上方的俊生一点一点的向下移动，他的心一直提着着的，连载战场上的时候也没这么累。

    突然，他看到了一棵树，极大的树。这个季节已经没有茂密的树叶，只稀稀拉拉的的有些半黄半绿的叶子。

    就在他想着婉娘会不会被树挡住而没落下去的时候，他便隐隐约约的听到有人在叫他名字，还说了一大通。

    当他想听清的时候又没声了。

    他加快速度往下，没想到，走了一会儿又听到声音了。

    这次他能确定是在叫他的名字，还是婉娘在叫。

    平时，婉娘叫他全名的时候便是生气的时候，所以他不喜欢婉娘叫他全名。

    可现在听到，他是喜欢极了。

    于是他便开口回应道。

    哪知，下面却没声了。

    他心急，又快了半分，终于，在靠近大树的时候看到了枝干上一个人坐在一根粗大的枝干上，双手紧紧搂着另一根粗大的枝干。

    那分明就是婉娘，他的娘子。

    只是那样子像是昏迷了。不过不怕，他刚刚听到婉娘叫他了，应该是受伤了。

    “呼！”

    俊生长长地呼了一口气，然后慢慢地移到婉娘身边。

    俊生看到婉娘脸上和受伤都被挂上了，特别是额头，还有一个大大的包肿起，心疼极了。

    特别是，婉娘那皱着的眉头，让俊生很是想要受伤的是自己。

    他上前小声喊道：“婉娘！”

    没有回应。

    他一手抓住一旁的枝干，另一只手轻轻地抚着婉娘的头，道：“娘子，我来了！醒醒，我们回去了！”

    就在俊生以为婉娘还是没动静想要用手松开她紧抓树干的手，好抱着她继续往下时，婉娘突然睁开了眼睛。

    “咦！黑脸，秦俊生，你真的来了！”

    说着婉娘露出一个大大的笑容。

    俊生正准备说话时，婉娘松开树干，伸出双手一下搂住了俊生的脖子。

    笑道：“我是灵魂出窍了吧！见到你真好！秦俊生！”

    婉娘这突然的举动使得整个身子都挂在了俊生身上。

    俊生猝不及防之下怕婉娘摔下去，便又紧紧的搂住了婉娘。

    这一下，两人都失去了重心，一起掉了下去。

    上面拉绳子的人却是突然感到下面一个大力，一瞬间，大家便都紧紧拉住绳子。

    幸好，上面的人有七八个，大家又都是当兵的，这拉两个人的力气还是有的。

    俊生在下降的过程中紧紧搂住婉娘，用自己的手，身子护住她，深怕她再被刮伤。

    对于会失控摔下去，俊生倒是不担心，毕竟他的兵是他亲自带了这么多年的，他们的本事他还是知道的。

    果然，只快速的降了一会儿便停下了。

    于是俊生又拉着绳子一点一点的向下。

    终于，快到底了。

    可是，绳子却是怎么也拉不动了。

    看来，绳子也是到了尽头。

    俊生计算着自己抱着婉娘这样跳下去，两人受伤的几率有多大，自己一人受伤的几率有多大。

    算定好后，俊生一手解开自己腰间的绳子，迅速的抱起婉娘，以保护的姿势向下跃去。

    ……

    天已经亮了。

    清州府的百姓们以为今天会像昨天那样到处看到官兵，可是却没有。

    大家纷纷议论着看来官府要抓的姑娘是抓到了。

    抓到了也好，免得大家人心惶惶的。

    府城婉娘新得的绣庄内。

    婉娘躺在床上，慢慢地睁开眼。

    “这是哪儿？”

    心里想着，便准备看看四周。

    哪知刚想起身，身上的疼痛却是让她不得不躺着不动。

    不是已经死了吗？

    怎么身上还会痛。

    不对。

    婉娘看向自己的手，正被一双大手紧紧地握住。

    那大手的主人正趴在床沿上。

    正是俊生无疑。

    我去！

    上天待我不薄，还是给了我女主光环的。

    想到刚刚以为自己死了的时候听见黑脸的声音，还以为自己做梦，看来不是了。

    婉娘十分高兴，第一次觉得，活着真好。

    她动了动手指。

    本来睡得就浅的俊生一下就感觉到了婉娘的动作。

    他坐起身来，看着婉娘。

    “娘子，你终于醒了！”

    良久，俊生才说了这样的一句话。

    婉娘看着俊生脸上和手上的刮伤，心里感动。那个悬崖那么危险，这黑脸却是去找了她。不管对于他来说这是一件简单或是困难的事，对婉娘来说，这都是不易的。

    心中感动得想哭，婉娘面上却是笑着的。

    “相公！我醒了！”

    这是发自内心的，不像是之前要在别人面前装才喊相公。

    只是，这一开口，声音却是沙哑的。

    一天多没吃没喝，这个声音也是正常的。

    俊生见婉娘的嗓子有点哑，忙大声叫来外面的小丫鬟，让她送温水进来。

    水送来后，又吩咐去端早就做好的清粥，还有叫胡光禄过来。

    “娘子，你吓死我了！不过现在没事了。我叫胡光禄来看过了，没有内伤，都是皮外伤，擦点药就好，不过脚扭了，得休息一阵子了！都怪我，没照顾好你！娘子，以后我定不会让你一人去办事了。”

    俊生吩咐完后，便又拉着婉娘的手说话。

    婉娘喝了温水，感觉喉咙好受多了，伸出另外一只手握住俊生的大手道：“嗯。只要活着就好。不怪你！我以后都听你的。”

    如此温柔的婉娘，他真的是好久都没有见过了。

    他好像上前紧紧地抱住她，可是她有伤在身，只能拉手了。

    听说婉娘醒了，被匆匆叫来的胡光禄倒是不好打扰这两人了。

    这大白天的，门也没关，胡光禄只有站在门口等两人说完情话了。(未完待续。)