
    说完，婉娘拉着两个孩子继续往前走。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠3.o◆

    她本以为自己说得很清楚了，你们张家跟我们是没有任何关系的。

    哪知张大春不痛快，又是一拉。

    这下好了，因为下雨，地本就不平，小叶儿因为刚好要过一个小坑，张大春这样一拉扯，婉娘连着孩子三人一起摔倒在地了。

    小叶儿被摔到坑里，喝了一大口泥水，起身后哇哇哇的吐口水。

    婉娘忙给小叶儿拍背，深怕孩子把泥也吞下去了。

    枫儿见妹妹这样，心里一下愤怒了，抓起身旁的泥巴朝着张大春扔去。

    张大春是看见枫儿的动作了的，身子微微一避，那团稀泥便落到了罗氏的脸上。

    罗氏骂骂咧咧的擦着脸上的泥巴，目光不善的看向枫儿。

    “嘿，你这个没爹教的死崽子，小娘养的，还敢扔老娘，看我今天不好好收拾你！”

    虽然说张大春没有被扔着，但也是看出枫儿是要扔她的，当下便上前去捉住枫儿要打。

    枫儿就那样站着，一点都不躲避。

    这些日子他练拳了，他相信自己能打得过眼前这个女人。

    婉娘见枫儿的样子是要跟张大春动手，忙站起身子拉着叶儿把枫儿挡住。

    再怎么说，张大春都是枫儿血缘上的长辈，她不能让枫儿小小年纪便落下如此不尊长辈的名声。

    而且孩子这样也的确是不好。

    正好，此刻周浩又过来了。

    婉娘把叶儿塞到周浩的怀里，道：“你把他们两带回去，让我娘给他们把衣服换了。”

    “是，夫人。”周浩答道，然后看向一旁的三个女人，厌恶道，“夫人，这里要不要小的，……”

    “不用，你带他们回去，我来解决！”

    婉娘直接打断了周浩的话。

    开玩笑，她连这三个女人都对付不了以后还怎么去混京城。

    周浩带着叶儿和枫儿又转身回去了，这大冬天的，衣服打湿了不及时换的话可是会感冒的，不能让将军走的第一天这小小姐就出事，那他周浩可是没脸待在将军面前了。

    路上只剩婉娘四个人了。

    张娴娘帮着罗氏一起擦着她脸上的泥巴。

    张大春很是得意婉娘之前所做，她以为婉娘这还是当她长辈，不敢让枫儿公然地跟她对抗。

    可她似乎忘了一件事。

    如果婉娘当她是长辈就不会连门都不让她进，

    如果婉娘当她是长辈便不会那样子当着那么多人的面甩她两耳光。

    她更是忘了，她这次来还是有求于婉娘的。

    不过，照目前看来，她是想着以长辈的名义压着婉娘答应她的所求。

    可惜，婉娘不是她所想的那样的人，她看错人了。

    “啊！你干什么？”

    张大春触不及防地被婉娘一个过肩摔，刚好，落到了之前叶儿掉的那个小坑边。

    “我干什么？你自己不会看？”

    说着，婉娘蹲下身子，骑在张大春身上，一手压着她的脖子，一手按着她的头。

    然后死命的把她那张大脸往小水坑里送。

    “张，啊，张婉娘，啊，你要被，啊，雷劈的……”

    被有一下没一下的往水坑里送，张大春的话也是断断续续的。但还是能拼出一句完整的。

    “哼，要被劈，在打你那天就被劈了，老天爷不劈我，那说明你该打！”

    想到小叶儿那可爱的样子被弄了一脸的泥水，枫儿那被气红的小脸，婉娘就更加使劲地加大自己手上的力气。

    “啊！要杀人啦！”

    那边擦着泥巴的母子两人听到张大春的声音转过来一看，不看还好，一看把两人都吓了一跳，罗氏更是夸张地大叫道。

    “娴娘，快，快去家里叫你姑父过来，哦，还有你爷爷。”

    罗氏立马吩咐张娴娘回家找救兵。

    自己则跑上前来想要把婉娘拉开。

    张娴娘迈着小碎步朝着家里跑去，边跑边害怕。

    这张婉娘什么时候变得这么凶了，现在只是让她的女儿摔了都这样，那要是知道自己跟余秋月……，那她会怎么对自己呢？

    也不知道余秋月说了自己没有。

    算了，目前看来她是不知道的，等以后自己找了比虎子的官更大的人家，她也就没有必要怕一个商人之妻的张婉娘了。

    张娴娘边跑边安慰着自己，她不知道的是婉娘根本就知道她在这其中的作用。

    这边婉娘见差不多了，罗氏又来拉，便也就松开了手站起了身子。

    “咳，咳，”

    张大春坐起身子猛咳了几声，罗氏给她拍着背，顺着气。

    咳完后，张大春站起身来，双手叉腰，骂道：“张婉娘，你个死不要脸的，看不出啊！劲还挺大的。怎么，这劲是镇上黄员外给你练出来的，还是你家相公啊？呵，我知道了，肯定是镇上的黄员外，你家相公啊，我看你把你养在凤凰村当外室了，不然怎么不带你回家，怎么不让孩子认祖归宗，……”

    话还没说完，嘴里便被一坨飞来的泥巴给堵住了。

    “啊，呸，呸，呸。”

    张大春又低着头吐着嘴里的泥巴。

    “你这是干嘛？”

    婉娘循着泥巴飞来的方向，其实就是身后，看到了周浩，手里还糊着泥，于是笑着问道。

    周浩神色认真的答道：“这死不要脸的话太多，污了夫人的耳。小的给她堵上，让夫人清静清静。”

    婉娘笑了，道：“对，这死不要脸的话的确是把我的耳污了，我呀！得回家好好洗洗耳朵。”

    说着便转身走了，走了几步，停下，回头说道：“死不要脸的，我提醒你，你最好离我家和我家的人远一点！”

    婉娘走了。

    只张大春还在吐着泥巴，罗氏在身边给张大春说着之前婉娘跟狗子娘还有李氏的事。

    “哼，我张大春不怕她！”

    张大春听完后说道。

    “妹子啊，我这个二嫂只是提醒你注意她，她身子可灵活了，动手的话连我们村里余家那胖闺女在她手里都是要吃亏的。”

    “这次是我没注意罢了，哼！我绝对要把今天丢的脸找回来的，张婉娘，太可恶了，我要去里正家好好说道说道。”

    张大春忿忿地说道。(未完待续。)