
    婉娘看向俊生所指的地方，别说，他不指，婉娘还真没发现。乐文小说w-w。

    那字可得特别小。一个婉字，一个朗字。还有就是今天的日期。

    不得不感叹，古代的能工巧匠真是多，这也能够做到。

    心中感动，面上不显，道“还行，勉强凑合吧！”

    “娘子，我知道，是我的疏忽，你放心，等我们回了京城后，我定寻了世上独一无二的簪子给你，所以，这个你就暂时用着。”

    说完，不等婉娘说话，俊生便接着说道：“我还给孩子们买了小玩意儿，我去给他们，娘子你休息，我先出去了。”

    等婉娘反应过来这黑脸的声音里透着失落，愧疚，自责的时候，俊生已经早离开了房间。

    婉娘摇头笑笑，然后拿起玉簪仔细的端详。

    能在小镇中买到成色这么好的玉也是不容易了，而这簪子简单大方，很是合婉娘的心意。

    也许，这个簪子在俊生心中并不值钱，但婉娘心里却是另一番计较。

    或许，跟黑脸这样简单的过上一生也是不错的。

    她忘不了自己被绑后回到府城醒来的那一幕，那个黑脸趴在他的床边，知道她醒后是那么高兴，又那么害怕。

    她在他眼中看不到原主的影子，只觉黑脸那双大眼里就是她了。

    还有这些日子无微不至的照顾，关心。

    还有这段时间，晚上睡觉都能安心入眠的温暖的胸怀。

    她想，要是这些都没了，她肯定会失落会难过的。

    只是，真的会就这样简单的过一生吗？

    婉娘摇摇头，笑着自言道：“张婉娘，伤春悲秋不适合你！打起精神来吧！”

    说完，便把手里的玉簪放到枕头底下，拿起还未完成的戏本继续了。

    晚上，一家人围着桌子吃锅子。

    这是婉娘特别要求的，说是现在天冷，一家人围着正好，吃着也热和。

    因为婉娘的伤的原因，这火锅便被婉娘做成了鸳鸯过，那也是别有一番滋味的。

    吃过饭后，一家人围着说了一阵话，便都各自回屋睡觉了。

    今天两小的都很开心，因为俊生给他们买了礼物，虽然只是两个不起眼的小泥人，但两小的却是如若珍宝的拿好收好。

    看得俊生一阵的心疼与愧疚，心里想着以后定是要多想着孩子们。

    “孩子们都睡了吗？”

    见俊生垂头丧气的进屋，坐在床上写戏本的婉娘开口问道。

    “嗯。”

    俊生点点头，然后一副欲言又止的样子看着婉娘。

    “怎么了？”

    婉娘好奇地问道。

    俊生走到床边，把婉娘身前的小桌子收好放到了地上，然后抱着一脸懵的婉娘，在她耳边轻声说道：“娘子，有你和孩子们在身边感觉真好！”

    婉娘被俊生这好久没出现的深情款款给弄得不知如何是好，只任由他抱着，反正这些日子她也已经习惯了他的怀抱。

    没一会儿，俊生便放开了婉娘，牵开被子，道：“睡吧！这天冷，坐久了得感冒了！”

    躺下后，两人都没有说话。

    想着自己刚刚担心的事情，婉娘便开口问道：“你们京里娶亲的聘礼都有哪些呢？”

    “嗯？”

    还沉浸在自责之中的俊生一下子没有反应过来。

    “我是想问问这聘礼的事情。刚刚我哥说他们的婚期已经定下来了，可是我家却还什么都没有准备。”

    婉娘说出了自己心里从刚刚开始就一直想着的问题。

    这张成虎突然回来是婉娘和何氏都没有想到的，而且婚事也是来得这么突然，最重要的是女方是皇室的人，虽不是公主但得宠程dù却是不亚于公主的。

    这样一来，他们张家要是给的聘礼太寒酸的话，她自己都会看不下去的。

    可是家里能拿出的东西也实在是不多，他们家所有的财产加起来可能还不够昭阳一个月的用度。

    俊生听明白了婉娘的话，想了想说道：“差钱吗？我回了京后便有足够的了。”

    黑夜中，婉娘白了一眼俊生，道：“那能一样吗？我哥娶媳妇没道理用大舅哥的钱吧？”

    俊生点点头，“也是！”

    沉默一阵后，俊生开口道：“其实你也不用担心，他们这是太后赐婚，宫里不仅有太后，还有太皇太后，这太皇太后是最疼昭阳的，不会让昭阳受委屈，一定会赏赐很多东西给将军府的和昭阳的。”

    “那能一样吗？那是太皇太后给郡主的，就算赏的是将军府，可那也不算是我哥的。正因为如此，我们才更不能委屈了昭阳！”

    婉娘皱着眉说道。

    “那你说该怎么办？”

    俊生是从来没有想过这些问题的，既然婉娘这样问了，或许心中是有自己的想法的。

    婉娘叹了口气，道：“哎！虽然这是赐婚，可我还是想让我哥能拿出像样的聘礼来，不想让京里的那些人小看他。可我也没有经历过你们那些富贵人家的嫁娶，不懂得这规矩，想着送点什么新奇的玩意儿，不贵重，但却能体现诚心。你说，端王爷一家都有什么喜欢的呢？”

    俊生眼睛一亮，道：“欸，这是个好想法。你不是有很多绣图吗，我舅母，就是端王妃对这个很是痴迷，我看你的那些花样子也不是京里小姐夫人们见过的，不如你就让人绣了做成屏风摆件，到时候就能添成好几台，这样不仅王妃喜欢，而且送礼是从将军府到王府是要经过两条街的，这样也还可以给你的绣庄起一个推广的作用。”

    婉娘一听，对呀！

    大齐富贵人家嫁娶聘礼和嫁妆都是用抬的，在婚期前一天，男方会从家里把聘礼抬到女方家。而第二天女方则会让嫁妆和新娘一起到男方。

    一般情况下，行人都是会看到聘礼和嫁妆都有些什么。

    照俊生这么说，还真是个一举两得的方法。

    这样除了必备的那些东西外，自己可以让绣娘赶工绣屏风，王府那么多房间，这屏风可以绣好多花样出来。

    新奇的东西人们总是会好奇的，这样，也不会让人觉得寒酸。

    对了，还有珠宝首饰，自己可以加一些现代元素来画图，大齐的人肯定没有见过。

    婉娘想着这可行，便又问。

    “那王爷又有什么喜欢的呢？”

    俊生笑了，道：“这王爷喜欢的东西你是最能拿出手的。”(未完待续。)>