
    第二天一早，俊生便不情不愿地被婉娘赶出去了。

    本来他想着采办年货这样的事情让下人去做就是了，可婉娘硬是要让他去买，说是惩罚他不爱儿子爱女儿。

    俊生心里那个委屈啊！

    他哪有不爱儿子，这手心手背都是肉啊，他的爱在心中啊！

    可架不住婉娘的话，他还是乖乖答应了。

    现在林汉已经从途安村那边回来了，所以今天跟着俊生上街的就是林汉了。

    平时跟俊生形影不离的周浩，早在婉娘出事后便被俊生指派给婉娘当侍卫了，还有之前去京城报信的柳颜松。

    林汉赶车，俊生坐在马车里看着婉娘列出的那一长长的单子，心里越来越觉得应该早日把这母子几人带回京了。

    光这过年准备的东西都这么多，还不说平时一般的节日了。

    回了京城，哪需将军夫人亲自操办的。

    婉娘的确也是列了很多要买的东西。

    她不知道凤凰村过年的习俗是什么，都是根据自己小时候过年时的东西来准备的。

    大年夜先是一顿丰盛的晚餐，然后宵夜吃饺子，初一早上吃汤圆。

    这饺子馅婉娘想了很多种，汤圆馅也是。

    特别是这汤圆，她打算包有颜色的，让两个小的欢喜欢喜。

    虽然年夜饭那天她的脚应该只能慢慢走动，但她还是打算到时候不理众人的阻拦，亲自掌勺。

    这都有多久没这么多人一起吃饭过年了，她想自己来大齐的第一个年过得意义非凡一些。

    “林汉，你知道这买这些东西的地儿都在哪儿吗？”

    俊生看完婉娘的清单，撩开帘子，坐到外边，跟林汉说起了话来。

    说起这些家常的东西，他还真不知在哪里买，军中有专门的人负责采办，他只需向上要银子还有打好仗就行了。

    至于那失忆在凤凰村的一年，他也是打了猎赚了银子交给婉娘，家中的琐事一qiē都是何氏和婉娘在打理的。

    “爷，小的知道的。这些日子途安村凤凰村两边跑，小的不说知道路上所有的东西，但买年货的地方还是知道的。”

    林汉见俊生出来跟自己坐一块儿了，忙恭敬地答道，然后提醒道：“爷，这外面冷得很，你还是去里面坐吧！”

    俊生摆摆手，道：“这点小风还不能奈我何的。”

    林汉现在也知道了俊生的身份，也没在说什么了，只是这样一位大人物坐在身边，林汉免不得多了些紧张。

    当初林汉听自己婆娘说了他途安村时，主家发生的事后，便无不感叹自己一家子命好。

    就算是沦落为奴仆了，但给威名赫赫的秦大将军办事，他脸上也是有光的。

    他这辈子又多了一个想法。

    那便是忠心耿耿为将军和夫人办事，以后给他家的俩闺女说个好人家。

    或许自家运气好，等以后有了儿子孙子后，能够得到主家恩典，削了奴籍，做个一般的平民百姓变好。

    打定这主意后，林汉便嘱咐自己老爹老娘要好好做事，不得有他心。嘱咐自己的婆娘和两个女儿，要好好服侍老夫人，夫人还有小姐少爷，一定要以主子为重。

    其实，不用林汉这样嘱咐，林家众人便明白这个道理。

    就连年纪最小的林秋都知道他们的主子身份不凡。

    以后主子和小主子去了京城肯定会是带上他们的，他们都在极力地做好自己的本分，习惯着，以求将来到了京城不给主家惹事。

    两个大男人就是快，虽然路上还有积雪，但到底镇上所用的时间并不比平时用得多。

    “爷，你把夫人要买的单子给小的吧！小的去一一买完，到时候再来找爷！”

    到了后，林汉便给俊生提yì道。

    俊生想了想，摇头道：“我们分头行事吧！你给我说说这单子上的东西都在那儿有卖的就成！”

    林汉便看了婉娘所要的东西，大多在一般的粮店都能够买到，给俊生说了后，两人便分别去买东西了。

    马车就放到了醉仙楼。

    林汉要买的东西也不少，想着这几天雪越下越大，何氏的意思是一下子买齐所有的东西，直到正月十五。

    虽然是冬天，但临近过年，这镇上的人没比从前少，反而更多了。

    大多数是来采办年货的，也有那些家里不好的人家，趁着这样人多的时候，冒着严寒在路边摆着小摊。

    总之是一派热闹的景象。

    俊生先是去粮店买了婉娘要的黑芝麻，红豆，红糖等之类的东西，称好后让粮店的活计送到醉仙楼。

    然后便是去干货店买一些海带，之类的。

    买完后，觉得这事也挺轻松的，只要称好了让人送到指定地点便可以了。

    俊生买完婉娘所列的东西后已经是下午了。

    他闲的无聊，想着林汉肯定还没有买完，而自己又不想去醉仙楼，于是便慢悠悠地逛起街来。

    “公子，买一个泥娃娃吧！五文一个，一点也不贵。拿回家送侄子侄女都行，还可以送给心仪的姑娘！”

    街边的小贩的叫卖声吸引了俊生。

    不过小贩肯定不是在叫俊生买的，他是在叫一个书生模样温文尔雅的男子。

    俊生看向摊上的那些泥人，别说，还真不错。

    一个个栩栩如生，颜色鲜艳。

    他立马就想到了自家的两个孩子。

    说实话，他回来这么久，还真的没有亲自给孩子们买过东西，可却是看到蔡铭都送过四五次小玩意儿了。

    那俩孩子特别喜欢。

    “给我把这几个包起来！”

    俊生丢了一串铜钱给那小贩，指了指自己看上的几个泥人。

    “哎！好嘞，大爷我这就给你包！”

    小贩见教公子没叫来，这大爷却是送上门来了，心里十分欢喜，手脚麻利的给俊生包好，然后说道：“大爷是送给自己孩子的吧！大爷放心，小的相信府上的少爷小姐定是会欢喜得很，这个年必是过得高高兴兴，红红火火的！”

    俊生接过泥人，笑了一下，没搭话。

    他本就不喜跟陌生人说话，这小贩还好，说了几句吉利话，还让俊生笑了一下。(未完待续。)>