
    俊生听见婉娘的话先是一愣，然后笑道：“别说，我还真有一件不开心的事，就是不知道说出来能不能让娘子乐一乐？”

    “说出来看看不就成了！”

    婉娘还真想不到俊生能有什么不开心的。

    俊生换上一副忧郁的样子道：“我啊！有个娘子，这些年在外没照顾到她，这不，到现在我娘子都不肯让我碰她，你说我能开心吗？”

    说完，俊生看向婉娘。

    我去！

    婉娘心里的小人骂了她一百遍了，傻缺，这不是自己挖坑给自己跳吗？

    这明明说的是赵子凡的八卦，怎么现在却转到她自己身上来了。

    虽说心中骂着自己，婉娘面上却是不显。

    说道：“这好说啊！你就努力加倍对你娘子好不久成了吗？只要她没赶你走，那她总是会原谅你的。”

    婉娘煞有介事的说道，好像说的是别人的事情一样。

    俊生双眼一亮。

    难道这是娘子给他的暗示？

    “咳咳，不说你了，快给我说说赵子凡呗！”

    婉娘见不得俊生那高兴样儿，忙转开话题。

    “好的，好的。”

    俊生笑道。

    接着便把赵子凡的事讲了出来。

    他一点也没有觉得背后谈论别人家的家事不是一个顶天立地的男子汉所为，只要是娘子想听，皇家的丑闻他都能说出来的。

    原来，现任的魏国公是当朝太后的哥哥，但魏国公此人从不钻营朝堂上的事，平素就喜欢吃喝玩乐。

    家中的小妾成群，当年魏国公夫人也就是赵子凡的母亲就是被生生气死的。

    魏国公夫人去世后没两年，魏国公就又续了弦。

    这续弦夫人倒是对赵子凡很好，自己就生了一个女儿，赵子凡是敬重他的继母，对幼妹也是很爱护。

    后来，魏国公还是老样子，小妾一个一个往家抬，这不，这位续弦夫人也是被气得病倒在床。

    赵子凡十五岁的时候，魏国公新抬得小妾居然想要爬他的床，幸好没成功。

    所以赵子凡跟他父亲的关系越来越不好，回了家几乎都只是看看继母和幼妹，然后就天天在外飘着，要不去亲外祖家，要不去继母的娘家。

    赵子凡只要是看到他爹吃瘪，心情就十分的畅快。

    婉娘很想问问赵子凡是不是亲生的，要不这老爹那么风流，怎么儿子都这个岁数了还未成亲。

    难道赵子凡是被他爹的女人们给吓到了，转而喜欢男人了？

    正当婉娘听完准备开口调侃几句，被一阵吵闹声给止住了。

    现在已经快戌时末了，两人因为在说赵子凡的事情，便在城里的一个湖边凉亭里坐着，这时，凉亭外面的林子里突然传来了吵闹声。

    “玥哥，你走吧！别管我了，你回去告sù沈叔他们，让他们离开清州，去其他的地方重新开始！”

    一个绝望的女声大声喊道。

    “瑶瑶，我不会丢下你的！”

    一个沉着的男声响起，婉娘离事发地点不远也不近，但他能听出那女声中所夹杂的绝望与不甘，那男声中隐忍着的愤怒。

    不过，那男人的声音很好听，像是在哪儿听过。

    “哈哈哈，沈祥玥，你不过是个戏子，有什么资格说话，不要以为我们真的不敢对你动手，这天下戏子多得是，少了你，还有第二个第三个！”

    “对呀！少爷，别跟他废话了。咱带上这小妞快走，不然一会儿被老爷发现了！”

    那边又是两人的对话声传来。

    “对，对。沈祥玥，念在你这两年来为我畅春园挣了不少钱，小爷我不跟你计较，但这人，我是带走了！”

    “你休想！”

    拳脚声响起，女人的哭泣声响起。

    “怎么？娘子想要帮忙？”

    俊生注意到婉娘的表情，于是问道。

    婉娘白了一眼俊生，道：“你不是大将军吗？这种路见不平的戏码不是该你上演的吗？”

    倒不是婉娘闲着没事干，多管闲事。

    只是她听着那边的对话，好像那男的是畅春园的戏子，女的跟那男的有关系，那少爷肯定是畅春园哪位管事的儿子，看上了那女的。

    这不，就想强抢民女了。

    婉娘只是觉得好不容易来古代遇到一个“同行”了，现代人不常说演员是“戏子”吗？能帮则帮吧！

    俊生起身道：“既然娘子吩咐了，那相公我不敢不从。”

    说完，俊生就大步走向林子那边。

    “你是什么人？”

    俊生过去后，婉娘就只听到那位自称小爷的说了这一句话便没响声了。

    然后便是一阵求饶声，感谢声。

    过了一会儿，婉娘便看见俊生走了回来，身后还跟着两人。一个女的扶着一个男的，想必就是刚刚的沈祥玥和瑶瑶了。

    当婉娘看清那男人的样子时，倒吸一口气。

    这得是多大的仇怨才能把人打成这个样子啊？

    “多谢这位大哥大嫂的救命之恩！”

    那两人一到凉亭便跪了下来，给婉娘和俊生磕头道。

    “欸，欸，你们这是干什么？举手之劳而已！”

    婉娘不习惯别人给她下跪，忙上前去扶。

    俊生则是站在一旁，双手抱臂，冷着脸不说话。

    两人不管婉娘的阻拦，硬是磕头三个才起身的。

    沈祥玥起身，对着俊生说道：“大哥大嫂，谢谢二位的救命之恩，在下还有一事相求，望二位能够答应！”

    俊生皱眉。

    婉娘则是看着沈祥玥一副虚弱的样子，于心不忍，问道：“你说吧！”

    沈祥玥道：“这是舍妹沈玉瑶，望二位能帮我把她送回家中，实在是恶人太多，我放心不下。”

    那女子沈玉瑶忙摇头道：“玥哥，我不回去，我要跟你一起！”

    沈祥玥喝道：“瑶瑶，别胡闹！我得回戏园。”

    沈玉瑶摇头道：“不，玥哥，我们一起回家吧！你回了园子，他们肯定不会让你好过，今晚我们可是得罪了少爷！”

    沈祥玥不理沈玉瑶，只对婉娘两人道：“大哥大嫂，望你们成全！”

    俊生皱眉看向婉娘。

    婉娘接收道俊生的眼神，想了想道：“这样吧！这位沈公子，你也是受伤不轻，我们家就在不远，要是不介意，今晚你们去去我们那里歇上一晚。至于你们之后要怎么做，等明天你们兄妹再商量，怎么样？”

    沈祥玥想要拒绝，沈玉瑶却是高兴到：“好，谢谢这位大嫂！”