
    婉娘活了两辈子都没有遇见过绑架事件。

    只是在前世演电视的时候演过的，可那是演的啊，没有这个来的真实。

    她只是慌了一下，便冷静下来。

    这时，马车又开始继续行路了。

    把婉娘绑了的那人又招呼了一人进来一起坐，外面还有两人赶车。

    “大哥，咱干了这一票是不是得躲着点了！听说这娘们的大哥可是将军！”

    绑婉娘的那人对后进来的人说道。

    婉娘看向后进来的那个男人，也就是绑匪头子。

    长得跟自己想象中的绑架犯没有区别，特别是脸上，还有一道十分狰狞的疤痕。

    那绑匪头子看向婉娘道：“小黑子长进了，说得没错，是得躲着点，这一票干完，咱就有银子去救三弟了。”

    那被叫做小黑子的，嘿嘿傻笑两人。

    婉娘心中迅速地思量着。

    这群人必定是求财的，但不是求自己的财，看来是被人高价雇佣来绑自己的。

    只是是谁要这么大费周章的呢？

    余秋月根本不可能，她定是拿不出这么多钱的。

    张家的人也不可能，现在知道大哥当了官，巴结都还来不及，怎么会出钱让人绑架自己。

    还有最重要的就是，为什么？

    自己这段时间好像没有得罪过谁，还有就是绑了自己对方能够得到什么好处呢？

    那绑匪头子和小黑子除了之前那句话以外就什么也没有说了，婉娘和阿源被捂住了嘴，自是说不出什么。

    车厢里一路安静。

    大约走了两个时辰，马车停了。

    “大哥，到了！”

    外面有人叫道。

    那绑匪头子朝着小黑子点点头，于是两人又拿了黑布，把婉娘和阿源两人的眼睛给蒙上。

    婉娘见那绑匪头子拿着黑布巾朝她这边来了，婉娘连忙使劲眨眼睛，然后发出呜呜的声音。

    绑匪头子见此停了一会，说道：“你眨眼也没用，我们拿了人家钱办事的。”

    婉娘见绑匪头子这会儿说话了，忙躲过绑匪头子伸来的手，使劲摇头，发出更大的声音。

    可是没用，一边小黑子一脚踢去，婉娘感到自己小腿疼了，便顾不上黑布巾了。

    就这样，婉娘和阿源被蒙着眼，带着下了车。

    “黄管事，你要的人带来了，钱呢？”

    下车没多久，走了几步路，婉娘感觉进了一个房子，这时，绑匪头子开口了。

    “咋是两个？”

    一个略微苍老的声音问道。

    婉娘想着此人便是绑匪头子所称呼的黄管事了。

    “两个咋了？我这绑一送一还不成吗？”

    绑匪头子不善地说道。

    “是，是。等我们验过货了，便给钱！”

    黄管事见绑匪头子不耐烦了，便低声说道。

    这时，婉娘感到又有人来了，闻到一股香气。但是来人没说话。只看了一瞬，便离开了。

    黄管事丢了一袋银子给绑匪头子，道：“你点点，一百两，都在这儿了。”

    绑匪头子接过钱袋，确认无误后便带了另外三个兄弟离开了。

    屋里，黄管事让人把阿源带走了，然后让人揭开婉娘蒙着眼睛的布和嘴里捂着的布团。

    这突然的光亮有点刺眼，婉娘闭了一会儿才睁开眼的。

    屋里只有两个人，一个四十多岁的男子，和一个十七八的小厮。

    “你是张婉娘？”

    那男子开口问道。

    婉娘一听，便知道此人就是刚刚的黄管事了。

    “是又怎样？”

    婉娘平静地说道。

    “可知我为何会让人绑了你来？”

    黄管事又问道。心里却是惊奇，这不是一个村姑吗？被人绑架了，怎面上还如此平静？

    “我也想知道你为何让人绑了我来。我不记得我认识你！”

    婉娘说道。

    “你当然不认识我！可你能认识此物！”

    黄管事说着便从一旁拿出一样东西来。

    婉娘一看，我去！

    这不是之前白灵被狗子给偷去的包吗？

    脑袋一转，婉娘明白了。

    之前在府城看见余秋月跟着镇上绣庄的老板娘一起，然后白灵又说了那些话。

    这下婉娘算是明白了。

    这黄管事想必是府城绣庄的人吧！

    她以前还以为余秋月卖那破了的图会被镇上老板娘报复，没想到两人还打堆来算计她了。

    婉娘脑中飞快地想着这件事该如何解决。

    现在问题已经很明显了，府城的绣庄看上她画的图了，却是用这种方法想法逼她交出图样。

    婉娘在想，如果随便画几张，她跟阿源是不是就会被放走。

    “怎么？不认识？”

    那黄管事见婉娘不说话，只滴溜溜的转着眼，便开口问道。

    “怎么不认识，这是出自我手的东西，我们怎么会不认识？”

    婉娘面带不屑地说道。

    “好，既然你认识，想必也知道了我绑你来时干嘛的！”黄管事也不恼婉娘的不屑，说着又拿出一物，道，“我这有份契约，想给你看看，要是你签了，咱就当今天的事情没发生过，大家好说好散，以后合作愉快！要是你不签，那……”

    黄管事没有接着说下去，只笑着看向婉娘。

    “呵，你们东家可真是有诚意，难道想要跟别人合作都是以这样的方法吗？再说了，我不签又如何？”

    婉娘轻蔑道。

    “不如何，只是将来你再见不到你娘，你相公，你的一双儿女而已。当然，太阳你也是甭想见了。”

    黄管事淡定的说道。

    这是准备杀人灭口了，婉娘心想。

    “怎么样？签还是不签？”

    黄管事又问。

    “签，你也得让我看看啊！我这捆着手，想签也是不行的！”

    婉娘心道，不可力敌，只能智取了。

    就算现在签了，等回去过后，不相信这布庄管事还敢对她怎样。

    于是开口让黄管事松绑，这样她方便行动。

    “好！”

    黄管事笑着答应了一声，然后朝一旁站着的小厮使了个颜色。

    婉娘活动了一下手腕，然后上前拿起契约纸看了一遍。

    我去！这黄管事还真是有才，如此不平等的契约都能写得出来。真不知道他是如何笃定自己一定会同意，又是如何能够有把握自己从他这儿出去后，不会报复。刚刚她可是听了绑匪头子说过，知道她有个将军哥哥的。

    “黄管事，你这契约也太公平了吧！”

    婉娘揶揄道。

    “那是，我们东家知道你是将军的妹子，特地做的如此公平！”

    黄管事听出了婉娘的揶揄，回口道。