
    俊生确定好几次后，终是相信了这个事实。

    起身穿好衣服跟婉娘说要出去逛逛，说完头也不回的走了。

    婉娘没心没肺的笑了好一阵，这么大晚上去哪儿逛呢？

    现在婉娘更是确定了自己的内心了。

    前世的书上不都是说如果对一个男人的这样亲密的动作并不排斥，那就是爱上了。

    俊生出门后，先去了一趟茅房，然后就跑到王风兄弟俩的房间把两人叫起来，然后又去把周浩拉了起来。

    于是他们四人玩了一晚上的牌，不过三名侍卫都没有被人扰了好觉的那种不高兴，反而是希望俊生多多来扰，因为到天亮时分，俊生已经输了一大把钱。

    按着婉娘平时的起床时间，俊生看了看天色便回房睡觉了，还说今晚继续。

    没办法啊！

    想着好不容易这么久能够更进一步，可那该死的东西来了。

    这几天他怕单独呆在婉娘身边的时候婉娘又说那些话让他忍不住，想到那东西最长也就六七天，他又高兴了。

    可又想到几天后就要走了，怕是走的时候那东西还没走，他又沮丧了。

    就这样，他一会儿高兴，一会儿沮丧了回了房间。

    他突然想到，这婉娘该不会是故意的吧！

    前几晚都没说什么，怎么自己昨晚一说要跟大哥一起回京她就说了这样的话？

    他倒是没有怀疑婉娘的真心，在他心里婉娘心中一直是有他的，只是大家分开太久，这些年又受了太多苦，导zhì她一下子接受不了罢了。

    这几天，俊生每天都是跟人玩牌，而且完全避免了单独跟婉娘在寝室里。但却又安排林嫂跟婉娘炖些鸡汤，准备红糖红枣之类的东西。

    让林嫂觉得，这大将军可真是会体贴人，见到何氏的时候也不忘提及。

    何氏本就对俊生十分满意，听人说出来她就更高兴了。

    正月初十，说到就到。

    晴了好几天的天终是忍不住下起了小雨。

    因为早就定了行程，张成虎和俊生又是两个大男人，倒是一点都没有耽搁，准时出发了。

    何氏是嘱咐两人路上小心，婉娘则是交代俊生带话给赵子凡。

    婉娘说完后，俊生突然俯身到婉娘的耳边，用那晚上那种沙哑低沉的声音说道：“娘子，你就乖乖地着相公我回来吧！”

    婉娘没有像俊生想象中那样露出害羞的表情，而是白了俊生一眼，露出“来呀！谁怕谁！”的样子。

    看得俊生心情大好。

    他就喜欢这样的婉娘。

    笑着抱起两个孩子一人亲了一下，然后让乖乖在家不许捣蛋，说是过一阵就会回来接他们回家。

    两小的都乖乖的点头，只是小叶儿很是不舍。

    张成虎和俊生走了。

    何氏和婉娘都心事重重，做娘的是在担心女儿进入那样的人家会不会过得好，做女儿的却是在担心娘到了京城能否习惯，大哥的婚事等等。

    家里的两个男人走了，一下子就变得冷清了起来。

    因为俊生临走时的吩咐，几个侍卫也没有再一堆打牌，都跟着婉娘他们，深怕一个不注意又会发生之前的绑架事件了。

    他们可是知道，这前几天跟张家那边的人发生过争执，谁知道他们会不会一下想不通来对付现在家里只有女人和孩子的婉娘一家。

    两个小的也是无精打采，练拳练字都没有精神了。

    虽然之前也不是时时刻刻待在俊生身边，但他们只要找爹爹，爹爹就会出现的，他们更怕这来了已经四个月的爹爹会像前几年那样突然就消失了。

    婉娘见两个孩子没有精神，自己的心里也是空落落的，于是吃了午饭后便说道：“宝贝，一会儿我们去白家找萱萱他们玩，好不好？”

    两个孩子点点头，并没有想象中的那么高兴。

    婉娘又看向何氏，道：“娘也跟我们一起，去找白三婶聊聊天？”

    何氏摇头，道：“你们去就是，只是这雨天路滑，带着孩子们小心些。我在家绣点东西，就是你之前拿给我的，说是要送给王爷家的屏风。”

    婉娘点点头：“那你累了就歇会，别伤者眼睛，这还有几个月，不赶。”

    雨已经停了，只是路面有点湿。

    婉娘牵着两个孩子向白家走去，身后跟着周浩。

    只是还没有走到白家，便遇见了些让她讨厌的人。

    还是三个女人，怎么，还想唱一台戏不成！

    “哟！婉娘出门啊，正好，我们正要上你家去呢？”

    张家二婶罗氏笑嘻嘻地打着招呼，后面还跟着张大春和张娴娘，只是两人的表情都不是那么好。

    婉娘理都没理，直接跟周浩说道：“你回去跟他们几个说说，这凤凰村不是所有的村民都能进我家门的，他们要是不知道哪些不能进，就让他们去问林老汉。”

    周浩躬身领命，并没有说话，转身便回了。

    罗氏脸色变了变，又笑道：“婉娘，我们这不是听说虎子和俊生走了吗？你奶奶和爷爷见你家也没个当家的男人在，就让我带着娴娘还有你小姑来陪你们母女俩说说话。”

    婉娘还是不理，拉着两个孩子直接从她们身边走过。

    张大春看不下去了，一把拉住婉娘的手，让被婉娘牵着的枫儿差点摔了。

    张大春也不管，嚷嚷道：“张婉娘，你这是什么态度，你二婶好言好语跟你说话，你这不理人是个什么意思？”

    婉娘甩开张大春，看枫儿没事，便让他去牵着叶儿，然后道：“就是你看到的意思，看到的态度！怎么样，我张婉娘对人什么态度难道需要你这个不知哪里来的人说道吗？”

    张大春还没来得及开口，一边站着的张娴娘却是开口了。

    “张婉娘，我们张家是出过秀才出过当官的，现在就连你那大哥也是个官。你之前跟村里人闹也就罢了，可你前几日却是打了小姑。你就不怕你这样的泼妇行径，不孝不义的名头影响了张家吗？”

    张娴娘一脸鄙shì地看向婉娘。

    呵！

    婉娘乐了，道：“你们张家跟我和大哥有什么关系。我是不是泼妇跟你们张家又有什么关系？”(未完待续。)