
    天刚刚亮，何氏醒来见两个孩子还睡着，婉娘也起来了，便轻声地下了马车，准备走动走动。

    一下车便发现不对劲了。

    周浩正恭敬地守在车外，其他的侍卫只剩四个了，还一个个都笔直地一副戒备地样子守着马车。

    “周侍卫，这是……”

    周浩低头答道：“老夫人，昨晚发生了一些事，在听小的说完后，希望老夫人能够冷静下来！”

    何氏不明所以地点点头。

    于是，周浩便把昨晚的大致情况还有自己的安排给何氏说了一遍。

    “什么！”

    何氏听后感觉自己的腿一软，要不是扶住身旁的马车，就直接跌坐了。

    “老夫人，不知这情况一会儿要不要告sù少爷和小小姐？”

    等何氏消化了一会儿，周浩又开口问道。

    何氏一脸惨白，过了一刻才答道：“先别说！你不是让人去京城告sù虎子和俊生了吗？想来不管他们谁在，接到消息后也会立马赶来。”

    周浩点点头，他也觉得这样做最合适，于是说道：“是，老夫人。我们先行半日的路便可到达通州的驿站，到了那里我们便停下来，等将军的到来，也等冯杰回来！”

    “好！那咱们别耽搁了，这就走吧！”

    ……

    婉娘醒来的时候是在一间屋子里。

    睁开眼，她便发现自己的手脚都被帮助，嘴里还塞着一个布团。

    环视四周，她发现这是一间柴房。

    这又是被人绑架了！

    昨晚不是老彭说有事要禀报，然后自己刚出马车便被打晕，现在脖子都还酸疼！

    自己被绑了，那娘和孩子们怎么样了？

    还有周浩他们十来个侍卫呢？

    一个个疑问从她脑海里跳了出来。

    老彭！

    对，肯定是老彭！

    可是，他这又是为了什么？

    “哟！醒了！”

    柴房的门一下便被打开，从外面进来两个女人，一看就是一主一仆，说话的是那丫鬟打扮的仆人。

    婉娘看向来人。

    哟！是个美女主子，一席白衣，不施粉黛，头上也就别了一根玉簪，看着别有一番滋味。只是看着弱不禁风，不像是害人的人啊！

    “姑娘，这贱人还真醒了！”

    那丫鬟见婉娘圆溜溜的眼睛正一眨不眨地看着自家主子，便又一次说道。

    白衣美人抬手捂住小嘴，轻咳了两声，然后向着丫鬟点点头。

    丫鬟接到示意，上前一把扯了堵在婉娘嘴里的布，嫌弃地说道：“你可是清州府凤凰村的张婉娘？”

    被丫鬟这用力一扯，疼得婉娘倒吸一口气。

    她没理丫鬟，只看着站着的白衣美人平静地问道：“你是何人？”

    白衣美人皱了皱眉，一副病弱的样子，没有说话。

    一旁的丫鬟见婉娘不理她，照着婉娘的身上就踢了一脚，道：“贱婢，我家姑娘的名讳是你这样的女人能问的？”

    说着，便朝着自家主子道：“姑娘，看来就是她了！”

    白衣美人点点头，说道：“彭大哥办事我自是放心的，你先出去，我想跟她说会儿话！”

    那丫鬟领命出去了。

    彭大哥！

    婉娘一听，自己果然没有想错！

    只是她跟老彭也是才认识的，无仇无怨，他这么做是为何？

    白衣美人没给婉娘细想的机会，莲步轻移，走到婉娘身前，居高临下地看向婉娘，道：“张姑娘别想了，就是你身边的彭侍卫把你绑来的！”

    声音很好听，也很符合她的长相。

    婉娘把自己移到墙角，然后奋力地站起来，她不喜欢被人这样居高临下的看着。

    “这位姑娘，你是何人，为何要指使彭侍卫绑了我来？”

    婉娘站直，跟白衣美人平视，问道。

    “你不需要知道！”

    白衣美人淡淡地说道，然后上下打量了婉娘一番道：“你应该清楚现在的情况，我给你两条路走。一条生路，一条死路！”

    婉娘挑挑眉，看向美人。

    白衣美人又咳了两声，然后拿出帕子优雅的擦擦嘴。

    接着放好帕子，从怀里取出一把小巧的匕首，慢悠悠地拔出，慢悠悠地说道：“死路，便是我的丫鬟用白绫，毒酒，匕首任意一样东西解决你。生路，便是让我划花了你的脸，放你走，但不许你出现在京城，清州。”

    白衣美人平静地，淡淡地，不带一丝感**彩地说完，就像是在跟你说，今天天气真好，风和日丽。

    婉娘看着那锋利的匕首，和面前一脸平静地没人，心里一阵冰凉。

    脸上一点不显，淡定地问道：“姑娘如此霸道，你爹娘知道吗？再说了，你就算是要让我死，也要让我死得明白，姑娘何故如此对我？”

    白衣美人依然是那副样子，道：“你做了不该做的事！抢了不该抢的人！”

    说完，似是在回忆某个人，嘴角还露出了淡淡地笑。

    只一瞬，便又恢fù之前的样子，道：“你自己想吧！给你半日的时间！”

    说完，丢下那把匕首，转身留下一脸懵的婉娘。

    该死的！

    这是情敌！

    就知道上京城了会遇到情敌，她之前也不惧，想着自己以前也是混迹圈子的人，连点城府都没怎可混得小有成就，所以她也就没在意。

    哪知，这还没到京城就遇到个这么狠的！还能买通黑脸身边的第一侍卫！

    她难道就不怕被黑脸知道了？

    她这样杀了自己又能怎么样？

    想的天真，为了不造杀孽，就毁自己容，不许自己出现在俊生会在的地方。

    啊呸！

    还亏得自己之前觉得这女子是个美人，是，她是美人，也就是一个心肠歹毒的蛇蝎美人。

    自己这还没跟她见面呢，不过就是为了个男人，居然对自己起杀心。

    怪不得古代的人命如此地不值钱！

    婉娘心里把白衣美人的十八代祖宗都咒了个遍。

    还有彭侍卫，不是说那十二个侍卫都对俊生忠心耿耿吗？怎么就被一个女人买通了。

    难道他不怕之后俊生发现了会收拾他？

    她相信，要是自己真出事了，俊生肯定会杀了彭侍卫的。

    只是，现在想这些又有什么用！

    得想办法逃出去！(未完待续。)