
    跟蔡铭交代完后，婉娘舒了一口气。

    至于这每月可分的银子，婉娘让蔡铭到了年底后一起交给她。

    这算是完了一件事了。

    接下来便是绣庄和途安村庄子土豆和红薯的事情了。

    途安村的庄子很好办，留下林汉和林嫂在那边看着，顺便把谢三也安排在那边，谢三是泼皮出生，倒是不怕那些寻事的人。

    只是这绣庄，也不知道在接下来的两个月里能不能全部弄妥交给白家。

    现在婉娘的身上大概有两千多两银子，一千多两是俊生的，另外的便是醉仙楼这几个月的分红。

    绣庄这边俊生也早已经买好了铺子，不管是府城还是镇上，都是写的婉娘的名字。

    她打算走的时候给白家留五百两，平时的绣庄的开销也好，应急也好。

    还有就是，要教会白家三姑嫂记账算账，大概的字在几个月的努力下她们都还是能够认识的，只是这记账婉娘还没有教。

    夜里，身边的两个孩子都已经睡了，婉娘还睁着眼睛在想事情。

    这清州府的事情安排好后，就要去京城了，这突然的就要去当一个权贵家的儿媳妇了。

    她不知道自己的命运会是怎么样？

    索性便不想了。

    起身批了厚衣服，点上蜡烛，坐在桌边构思起了绣庄的布局。

    算起来，醉仙楼不算是她的产业，这绣庄倒可以算得上是自己第一份自主的产业。

    从头到尾她都参与了，她想好好的去做。

    她不想这绣庄同大多数的绣庄如出一辙，她想有点特色，这样才能在开张的时候达到吸引人的目的，哪怕她给出的绣图就已经够吸引人了。

    首先得给自家的绣庄设计一个标志。

    然后便是内里的摆设，也就是绣庄的布局。

    提笔在纸上勾勾画画，这一画，便是画到了四更天。

    看着差不多的布局都已经写好画好，婉娘这才满意地打着呵欠，吹了蜡烛上床了。

    没过多久，婉娘便感到胳肢窝有个小小的东西在动。

    “娘亲，娘亲，太阳公公晒屁股了！”

    小叶儿在婉娘一旁不厌其烦的挠着她的胳肢窝，笑呵呵地喊道。

    “宝贝，让娘再眯一会儿！”

    婉娘眯着眼睛含糊道。

    “娘亲不乖，娘亲懒，哥哥都去打拳了，娘亲还不起来！”

    小叶儿继续挠着胳肢窝。

    “好吧，好吧。娘亲不懒，娘亲起来！”

    被小叶儿挠得忍不住一下坐起身来。

    “宝贝，来，自己把衣服穿上！”

    婉娘从一旁拿过小叶儿的衣服递给她。

    她是真的累着了，这枫儿什么时候起的她都没发现。

    小叶儿乖乖地穿好衣服后，问道：“娘亲，我们今天玩什么？”

    婉娘笑道：“今天啊！咱就在这里，哪儿都不去！”

    “啊！”

    “娘亲带小叶儿去看看咱家和萱萱家的绣庄，咱们一起去布置，怎么样？”

    婉娘捏着嘟着嘴像包子一样的小叶儿的脸。

    “哦！”

    小叶儿兴致怏怏地答了一声。

    吃过早饭，婉娘带着白灵和几个孩子便来到了前面店pù。

    婉娘就知道，小孩子的兴致是会一下子就调动起来的，这不，小叶儿已经拉了萱萱的手跑到了楼上，后面的三个小男孩也追着跟着自己的姐姐妹妹。

    “婉姐姐，上次我来就已经发现了，这个绣庄真的好大，比之前我见过的都要大！”

    白灵站在店pù中央感叹道。

    婉娘笑道：“可不是，不然我这样让绣娘加紧赶工是为了什么，不就是怕成品填不满这个铺子吗！”

    白灵煞有介事的点点头。

    “灵儿，我今天带你看的目的就是先跟你说着店pù里面的布局，你也知道过些日子我就会上京城了。到时候我留下图纸，你跟大嫂二嫂一起商量着自己做主便可！”

    婉娘说着便把昨晚熬夜弄得图纸拿了出来。

    然后边指边给白灵说该怎么弄怎么弄。

    首先，进门一下子就看到的那面墙要绣一幅迎客松摆着，非卖图，要是有客人喜欢可以定制。

    然后是摆放绣样的柜台，她设计的柜台跟别家不一样，选择采用挂式。

    也就是说，做几个架子，每个架子摆放绣着不同种类的绣样。

    手帕，小挎包，大挎包，扇子，笔套，扇套，帽子等小的物件。

    就这样一排排像书架一般。

    门口会摆两盆绿色植物。

    屋子的四周都要挂上绣的不同的大件，只是装饰，不出售。

    楼上一层则是要卖的屏风，蚊帐之类的大件出售物品。

    三楼是账房，和两间休息室。休息室可以用来放成品，或是接待客人。

    白灵用心的记下婉娘说的话。

    “婉姐姐，这跟其他绣庄里的布局可是完全不一样啊？”

    白灵跟着婉娘走了一圈后说出了自己的疑问。

    “我就是要让它们不一样，这样才能体现我们绣庄的独特来。”

    婉娘折好图纸交给白灵。

    白灵接过，担忧道：“我反正是挺喜欢这样的，要是到时候其他绣庄看这样的布局好，都照着这样来改，那可如何是好？”

    “这有什么，他们布局能够照着我们改，图可以照着我们的绣，但也做不出我们的样子来啊！所以啊，你就别担心了！”

    “那镇上的那家绣庄也这样弄吗？”

    白灵又问。

    婉娘一想，嘿，怎么把镇上那间铺子给忘了。

    想了想，道：“还这样布置吧！虽然小了点，但镇上的人本就比府城少，到时候我们少做几个架子，便是，屏风也不摆了，只挂在四周，要是到时候有人想要，直接拿图样给她看，我们直接做就行了。”

    “那这个架子去哪儿做呢？我大哥会点木工的活，就是不知道他会不会做！”

    白灵自语道。

    她看出来了，婉娘画的架子跟平时那些书架不一样，跟那些店里的柜子也不一样。

    “白大哥会木工吗？要是有很清晰的图纸，他能做出来吗？”

    婉娘问道。

    这白大哥还会木工的活啊，自己怎么一点印象都没有。

    等回去了，画个图他看看，要是做得出来的话，自己就不用去找其他师傅做了，而且自己人做的，质量方面也能放心。(未完待续。)