
    绣庄的名字就这样定下来了。

    离开业的日子没有几天了，婉娘也有空休息了。

    这些天可是把她累坏了，这一闲下来她就想起了俊生之前说的去京城办完事后便来接她，可这都一个多月了，还一点消息都没有。

    大哥那边也是，都没让人捎信来。

    她不得不想，这清州府是不是离京城的距离很远，可上次昭阳说赶马车也只赶了半个月的时间。

    按理说，这一来一回加上办事的时间也就足够了，可却还是没有消息，她免不了心里会有担心。

    也许是家里人反对她们在一起，不想接纳她。

    不过想想，她担心也是没有用的，目前来说她也是什么都做不了的，这些事就让俊生去烦吧！

    虽说现在没有前段时间那么忙了，可这绣庄开业在即，她还是不能完全闲下来的。

    三月初四，婉娘便带着周浩一起去了府城。

    早几日，白二嫂两口子跟白大嫂便去了府城，店里的一qiē也已经收拾好了。

    之前俊生买的那一家下人暂时留在绣庄里帮着白二嫂做点事，等以后再看安排他们做其他的。

    之前的那些绣娘也都联系上了，她们有的是住在府城，有的住在城外的村子，这听说自己还有活做，便都在开业前赶来了。

    活跟以前一样，但收入却是比从前要多一些，所以大家都很高兴地应下了活。

    这样下来，加上村里的绣房，这绣庄的货源完全不是问题了。

    这次，她便没有带上何氏和孩子们。

    这是她们自家的生意，这才开业便是很多要忙的地方，也就没有时间照顾孩子了。

    何氏在家里不仅要看着自家的两个，还要看着白家的三个，幸好，他们家院子大，又有三个侍卫在，只要不出门，几个孩子便不会出什么事的。

    镇上的店pù是白三婶老两口带着白灵去开张的，还有谢三和村里几个绣娘去帮忙，因为铺子小，人少，婉娘倒是没有那么担心。

    她准备一会儿在府城忙完再赶到镇里。

    这一天，她是一刻也没有歇着的，天还未亮就往府城赶，到的时候已经错过了吉时，便看到了铺子里客人是络绎不绝。

    没来得及跟白大嫂二嫂打招呼，便充当人手招呼客人去了。

    府城早就有人买过那些图案新奇的包了，不过那段时间过了，那家铺子也关了，大家都没地去买了。

    这下好了，一看锦绣庄的大门边绣着一副一人高的美少女图，便知道这种包又有了。

    一个个带着新奇进了铺子。

    这不进还好，进去了，是个女人都不想出来了。

    首先是这别具一致的布置，琳琅满目的商品整齐地挂在一个个架子上。

    有那今年要考状元的秀才娘子，举人娘子们纷纷掏钱为自己的夫君买上一个寓意极好的笔套，扇套。

    也有看着墙上所挂绣品不凡的询问怎么卖。

    得知得定做后，便考虑着是不是要订一副回去，挂堂屋，挂饭厅，挂寝室。

    小件的东西，前些日子都是绣的美少女战士，大件的除了门口那一副，其他的婉娘都是画的现代十字绣那些常见的。

    比如水果图，八骏马，繁花盛开，孔雀开屏等等。

    因为墙壁挂不上，她还专门画了两本自己脑子里所能记得的图案装成了一本，让客人可以自行选择。

    当然，样子都是留在了白大嫂那里。

    白家姑嫂几人通guò几个月的相看，已经在绣房里选了几个老实的绣娘又重签了一份保密的契约，就是为了专门绣大件图样的。

    这边府城的倒是一个都没有签，但她们都相信，过不了多久她们会主动签的。

    其实倒是没有必要这么谨慎，大件的东西，一般的人也绣不好，婉娘只是怕会有其他绣庄的人得到了这图，到时候就很难说了。

    虽然别人看过成品研究出来图样也是能行的，但那不知道得花多久的时间，她们能赚多久是多久。

    到了下午，挂包的架子上的货品都已经换了一批了，大图定了四幅，屏风卖了一样，订了三件。

    绣庄的打烊时间比酒楼要早，但估计还得换一个架子的货今天才能结束。

    看时间差不多了，婉娘便给白大嫂说去镇上看看，让白大嫂这两天都待府城，等这劲过了再回去。

    白大嫂满面春风，让婉娘放心地去，心里也是想着镇上的店pù的，还希望镇上跟府城这生意一样，不过她也知道是不可能的。

    婉娘到镇上的时候，天都快黑了。

    绣庄的门关着，但里面的蜡烛是亮着的。

    婉娘上前敲门。

    来开门的是白三叔，一看是婉娘，便笑呵呵地让她进去，然后兴奋地说道：“婉娘啊！这生意可真是好，这一天赚的，怕是我们一家子吃一年都有了。”

    边说边带婉娘去里屋。

    里屋的，白灵正在用婉娘教的方法计算着，小嘴上扬，双眼放光。

    听到脚步声，也不抬头，问道：“爹，是婉姐姐来了吗？”

    婉娘笑道：“是啊！那边太忙了，所以我才来得有点晚。”

    一听婉娘的声音，白灵一下抬起头来，见是婉娘，立马起身上前像小叶儿那样扑了婉娘满怀。

    “婉姐姐，你不知道，今天好多人来看，居然还有一家订了两面屏风，就是那镇上的黄员外家的夫人！”

    白灵激动地说道。

    “黄员外？那他肯定订的是美人图吧！”

    婉娘笑着问道。

    这黄员外可是出了名的色鬼，之前还想把原主收在自己的内宅呢！

    “你怎么知道？”

    白灵脱口而出，但话一出口，便觉着自己的冒失了，忙道歉道：“婉姐姐，对不起，我一下高兴地忘了之前……”

    婉娘打断白灵的话，不在意道：“没事，咱是做生意的，只要有人订，咱就接。”

    “嗯！我还想给她夫人介绍十二金钗呢！不过她夫人说了，要等她相公看了过后才行，要是喜欢的话就把十二幅都订了。”

    这黄夫人也是个大方的，相公要纳妾她是从来都没有一句怨言的，相反还温言细语跟黄员外一起讨论家里小妾谁谁好，谁谁不好。

    这不，还主动地投相公所好，真正一个贤良的女人啊！

    “哦？那她订的是十二金钗里的两幅？”

    婉娘挑眉问道。

    这黄夫人还真是不在乎钱的主儿啊，明明还有四大美女图，怎么偏偏就订了这多的呢？有钱人的心态真是不能让人猜的。

    “嗯，黄夫人还买了十多把扇子，图案不同的，说是送人的。我想啊，八成是给她那些妹妹们送去的。哎！这个黄夫人真是可怜！”

    白灵感叹道。(未完待续。)