
    婉娘来不及多想，想在手脚又被捆住。

    趁着老彭扔他的瞬间终于是能找到他的弱点。

    那就是手臂。

    她使出吃奶的力气，顾不上恶心，一口咬上去。

    老彭手被咬，原本想象中的力气并没有使出来，一吃疼，婉娘便掉在了地上滚了一滚，要是再滚一圈，铁定落下去。

    这时，后边传来了呼叫婉娘的声音。

    “夫人！……夫人！”

    婉娘听出来了，是冯杰的声音，老彭也听出来了。

    捂着手臂上前，骂道：“你这恶毒的村妇，让我送你见阎王去吧！”

    冯杰刚见到人影便是这一幕了。

    老彭捂着手，朝着被捆住了在悬崖边的夫人走去。

    二话没说，飞奔上前。

    “去死吧！”

    老彭恶狠狠道。

    一脚踢去，在婉娘以为自己这次肯定玩完的时候，身上捆着的绳子被人拉住。

    婉娘抬头一看，果不然，是冯杰。

    可是这又有什么用，这样是拉不住一个人的，这着力点不好找啊！

    “没想到你们这几个废物这么慢！”

    老彭看着眼前用双手拉着绳子，身子扑在崖边的冯杰说道。

    “老彭，没想到你……啊！”

    冯杰话未说完，便感到小腿深疼。

    原来是老彭一脚用力的踩上去了。

    冯杰不敢动，他怕自己这一动，手就抓不住绳子勒。

    婉娘被这样提着掉在崖边心里也是很害怕。

    “怎么样？滋味好受吗？冯杰，这就是你多管闲事的代价，既然你这么认同这位夫人，愿做他的狗，那你便到阴朝地府陪她去吧！”

    说着，老彭蹲下身子，想要提起冯杰的脚，一起丢下去。

    可在这电光火石，生死一刻间，一个暗器突然飞来，射中了老彭的双手。

    接着，跟着冯杰一起来的四个侍卫便出现了。

    其中还有王家兄弟。

    兄弟俩上前一左一右想要制住老彭，剩下的一个是擅长暗器叫朱飞的，一个是会点外科接骨的叫陈强的。

    老彭是这十二人中功夫最好的，王家兄弟一左一右地攻击却还是没有拿下他。

    崖边冯杰已经快支撑不住了。

    陈强在冯杰旁拖住冯杰，朱飞则是趴在崖边，小心地抓住捆着婉娘的绳子，然后跟冯杰一起合力，拉起了婉娘。

    拉起婉娘后，朱飞一边给她解绳子，一边说道：“夫人恕罪，小的们来迟了！”

    解开了上身，婉娘也自己解开腿上绑着的绳子，说道：“别多说了，你们快去帮王家兄弟，他们快撑不住了！”

    果然，那边王云挨了老彭一刀被老彭踢得远远的，王风也在苦苦撑着，看样子就是要输了。

    陈强在一旁给冯杰看伤，跟朱飞一样没有注意那边，婉娘这一说，两人便起身帮王风去了。

    “哈哈哈哈，你们几个废物，这么多年了还打不过老子，真不知道将军收你们在身边干嘛！”

    老彭一脸张狂地笑道，一脚把已经重伤了的王风踢到被他刺了一刀的王云身边，嘴里还不忘损人。

    “老彭，你这个叛徒，废话少说！”

    王风虽被踢远，但还有力气，站起身来，提着刀就要朝着老彭这边走来。

    虽然老彭打伤了王家兄弟，但他也受了伤的。

    王风还没杀过来，朱飞和陈强便一下子制住了已消耗过多的老彭。

    “夫人！怎么处置？”

    朱飞和陈强把老彭押到婉娘勉强，问道。

    王家兄弟也互相搀扶着走了过来。

    “你可是会医术？”

    婉娘没有回答，只是问押人的陈强道。

    “回夫人，小的在军营里跟军医学过段日子，略懂。”

    “那你快给冯杰还有王家兄弟看看！”

    婉娘急道。

    “是，夫人！”

    陈强刚一放手，老彭便挣脱了朱飞。

    跑到悬崖边，恶狠狠地说道：“你这个恶毒的村妇，想要去京城过好日子，老子告sù你，没可能的！哈哈哈哈，还有你们这些蠢货，老子去了，十八年后又是一条好汉！”

    说着，在众人来不及反应时，纵身一跃，跳下了悬崖。

    ……

    因为王家兄弟和冯杰受了伤，婉娘他们是乘马车到的通州驿站。

    老彭摔下去后，婉娘见事已至此，便一点没耽搁的让陈强给受伤的三人看伤，然后朱飞去找马车来接几人。

    马车上不了这山上，冯杰和王云是被朱飞和陈强背下去的。

    一行人马不停蹄地赶到了驿站。

    等他们到通州驿站的时候已经是三更时分了。

    周浩在看到冯杰他们把婉娘完好无损的带了回了，心里的大石头终是落下来了。

    婉娘一见周浩，也没有说其他的，就只是让他找大夫来给冯杰和王家兄弟看伤上药。她也不管这么晚了周浩能不能找到大夫。

    见了何氏，告sù她自己无恙之后，婉娘也没有说其他的话，走到两个孩子的房间去了。

    再看到已经熟睡的枫儿和叶儿的时候，婉娘的心才算是安下来了。

    伸手抚摸着孩子们的头，眼泪就止不住地掉下来了。

    差一点，就差一点点，自己就再也见不到这两个可爱的小东西了。

    当时没有觉得，可这事过后了，婉娘才感到后怕。

    有种劫后余生的感觉。

    自己是不是还不够警惕，这还未到京城，便有人窜出来争对自己。

    那要到了京城之后，遭遇的是不是比这个更加的艰险。

    如果自己不变得处处小心，那些人现在针对的是自己，但指不定将来就会针对自己的子女。

    这件事，婉娘不怪俊生，任谁也想不到一直以来对自己忠心耿耿的人会为了一个女人而背板。

    主要是老彭看着根本就不是这样的人。

    对了！还有那个女人。

    那个柔柔弱弱长得十分美丽的蛇蝎美人，那朵白莲花。

    记得白天她跟老彭对话的时候，她的名字也说出了的。

    段姑娘，依依。

    那就是叫段依依了。

    “娘亲，你回来了！”

    婉娘许是出神，没有注意自己手上的力道，这下把枫儿弄醒了。

    婉娘笑着看向枫儿，道：“对不起，宝贝，娘亲把你弄醒了，这天还未亮，你快多歇会儿，我们过两天就能到了。”(未完待续。)