
    这是进真正的皇宫，可不是以前拍戏的时候啊！

    这要是早说还能跟徐妈妈问问，毕竟徐妈妈也是从宫里出来的。

    就算是今天下午他才得到的消息，要吃饭的时候说了的话，晚上自己就不会写菜单，肯定找徐妈妈和公主婆婆恶补了。

    现在怎么办？

    难道要立马起来恶补一下，然后明天顶着黑眼圈擦着厚厚的粉去皇宫。

    秦黑脸，你杀了我吧！

    婉娘心里哀嚎，身子却是坐了起来朝着俊生就是拳打脚踢乱舞一通。

    使得外面守着的如书一阵脸红，想着是不是又要去小厨房让人热两大锅水了。

    可是如书等了都差不多接近两个时辰了，自己都歪着睡着了，里面却还是没有出声唤人。

    第二天一早，婉娘见枫儿叶儿都收拾的好好地在前厅等她就忍不住又瞪向俊生，看，孩子们都知道的事，你却最后来告sù我。

    其实她冤枉了俊生，枫儿叶儿这样是被长公主打扮好的。

    长公主也存着考校婉娘的意思，也没有提前跟婉娘说。她想看看自己越来越满意的这儿儿媳妇是不是真的就能处变不惊，行事进退有度。

    要是婉娘知道了长公主的意思话，肯定要说，这个坑媳妇的“恶”婆婆，看吧！恶趣味开始慢慢表xiàn出来了吧！

    乘着侯府的马车，到了皇宫。

    俊生一路陪着婉娘母子三人。

    然后又接引的太监过了，婉娘一看，这不是薛公公吗？

    薛公公上前行礼，然后道：“将军，夫人，奴才奉命在此等候！”

    俊生点点头，也和气地说道：“有劳公公了。”

    然后几人便直接去了太皇太后的慈安宫。

    婉娘一路跟着俊生走着，两眼直视前方，用余光打量着这宫里的景色。

    走了一会儿她才发现，今天的小叶儿好像格外安静。

    她还暗暗赞叹，不愧是自己的闺女，很有颜色劲嘛！

    她哪里知道，昨天长公主便到老太君的松柏院哄了好一阵小叶儿，还教了她宫里的规矩。

    小叶儿也是很喜欢自己这个漂亮又和气跟自己外婆一样对自己好的奶奶，所以很是听话，举着小手保证自己不调皮。

    到了慈安宫，他们等候着太监的通报，听到发话了，才进了去。

    以前婉娘演过一部清宫戏，当时也是恶补了好一段时间的宫廷规矩，所以她从刚刚一入宫门便进入了自己以前的角色。

    “见过太皇太后，见过皇上，见过太后，见过皇后！”

    俊生跪下施礼，婉娘也带着两个孩子纷纷跪下。

    “乖外孙，快起来吧！外孙媳妇和两个宝贝重孙也起来吧！”

    咋一听，婉娘还以为是田氏在笑呵呵地说话呢！

    俊生起身，婉娘和孩子们也跟着起来了。

    “来人，快赐座！”

    说着，便有人给太监给他们一家端来了座位。

    “乖孙，还不给外祖母介绍孙媳妇和重孙孙！”

    太皇太后笑道。

    “是啊！俊生，这表弟妹和侄儿侄女你还没介绍给我们认识呢！”

    坐在太皇太后身边的皇上也发话了。

    “瞧皇帝说得，我们不如让这外甥媳妇自己来介绍！”

    说话的是太后，她是长公主的皇嫂，自然是俊生的舅母。按辈分跟端王妃一样，只是身份要高贵些。

    婉娘被这一堆的“乖孙”“孙媳妇”“重孙孙”“表弟妹”“侄儿侄女”“外甥媳妇”给绕晕了。

    不过头脑还是清醒的。

    也不用去看俊生地眼色，便站起来，行了一个前世演戏时学来的宫廷礼。

    道：“臣妾张婉娘参见太皇太后，祝太皇太后福寿安康！参见皇上，祝皇上圣安！参见皇太后，祝皇太后……”

    说完后，又看了一眼枫儿和叶儿。

    两小的早就被长公主教好了的，也是不卑不亢，落落大方地行着礼，说着吉祥话。

    “好！好！好！”

    太皇太后笑呵呵道：“哀家的乖重孙孙，快来太婆这里让太婆好好看看！”

    俩孩子听后大大方方地走了去。

    婉娘就不明白了，怎么孩子们一点都不会怕吗？

    要不要表xiàn得比她还像穿越的。

    这太皇太后也是，一点皇家的威严都没有，到底是要让她怎样应付呢？

    婉娘正心里苦恼着，皇上便道：“皇祖母，母后，朕跟俊生还有事谈，这就不打扰你们了！”

    “嗯！去吧！”太皇太后点点头，然后又对俊生道，“你小子就放下心来！哀家只是想跟外孙媳妇说说话！”

    俊生笑说放心，然后给了婉娘一个放心的眼神，便跟着皇上出去了。

    皇帝和俊生走后，太后和皇后便问婉娘话，先是说了点有的没得，然后才步入了她们今天的正题。

    本来今天的正题是太皇太后的主意，可现在人家被小叶儿那个机灵鬼哄得正开心呢！所以太后和皇后就只得自己提了。

    那便是想吃婉娘做东西。

    之前薛公公去秦家赴宴回来给太皇太后回禀的时候，刚好太后和皇后也在。

    于是这三个呆深宫的女人就馋了。

    但想着让一个一品诰命夫人专门进宫给她们做吃食也不行的，这样会被御史弹劾的。

    还是太皇太后不怕那些个言官，只说：“那是哀家的外孙媳妇，做顿饭给哀家尝尝有何不可。”

    再加上婉娘才受封，本也是要进宫觐见的。

    于是便有了今天的事了。

    皇太后和皇后绕了大半圈才不好意思地说出了自己的目的。

    婉娘心里偷笑，不过面上却是大方道：“那有何不可，臣妾去做便是。”

    就在太后宫里的小厨房里，婉娘罗列了自己所需要的食材，让人看看，要是小厨房没有的便去御膳房和太医院领。

    当时宫女太监们还好奇，怎么做饭需要药材，不过宫里的奴才训练得很好，只要照着主子的吩咐去做，不该问的不要问。

    因为有的东西做的时间比较久，所以皇太后和皇后索性留了婉娘到吃了晚饭在走。

    婉娘心道：两位娘娘说的好听，这不是吃了晚饭再走，是做了晚饭再走吧！(未完待续。)