
    大家都没有吃过这种颜色鲜艳的面条，一碗的量也不多，不一会儿就吃完了。

    大人们还好，只是那些小孩子，都吵着还要吃。

    带着孩子一起来的妇人们见自家孩子还要，一点规矩都没有，呵斥了自家孩子，然后又歉意地看向长公主。

    长公主走到孩子席上，柔声道：“大家乖乖地别吵，一会儿还有比这更好吃的东西。要是谁吵闹的话，谁就吃不到了。”

    小孩子们闻言都用小手捂住了嘴巴。

    小叶儿也坐在孩子席上的，见此，对自己身旁的小姑娘小声说道：“别怕，你要喜欢，一会儿我让我娘亲送你些，我娘亲做的可好吃了。”

    那小姑娘闻言点点头。

    然后拉着小叶儿的手，说道：“你叫秦叶儿吧！我叫冯悠悠，以后我叫你叶儿，你叫我悠悠好吗？”

    小叶儿高兴地点头，她终于有了像萱萱妹妹一样的小伙伴了。

    冯悠悠又说道：“我知道你爹就是秦大将军，我爹是京兆府尹，你看，就在那儿！”

    小叶儿看去，点点头，然后说道：“悠悠，那一会儿你要留下来玩哦，我还有个哥哥，我们一起玩吧！”

    冯悠悠点点头，然后皱着小眉头，说道：“叶儿，今天你过生辰，我都没带礼物来，怎么办？要不下次我找你玩的时候再给你带来？”

    小叶儿不在乎地道：“没事！”

    两个孩子自顾自地谈着。

    下人们又端来了另外的吃食。

    保证每人面前放了一碟子后，长公主起身道：“各位，这是我家婉娘自己研制出来的糕点，叫做生日蛋糕，大家尝尝看，怎么样？”

    闻言，大家都带着好奇，拿起蛋糕上插的小勺子，小小的挖了一勺，放到嘴里。

    “嗯！有点甜，再吃一口试试！”

    老太君这桌上的一位老太太说着又吃了一口，然后道：“这上面的白白的就着下面这层黄颜色的吃，刚刚好！”

    老太君哈哈笑道：“段老太婆，你这刁嘴也会夸人啊！怎么样，我这孙媳妇的手艺好，脑袋瓜子灵活吧！”

    这位被老太君叫做段老太婆的正是右相段言航的老母，跟田氏年纪一般大，闻言也不恼，说道：“勉勉强强入得了老身的口！”

    老太君呸了一声，自己也拿着勺子吃了起来。

    “公主殿下，这什么生辰蛋糕未免也太少了吧！这刚入口就完了，难道真是让我们来尝尝鲜的？”

    “对呀！公主殿下，让秦夫人再做点吧！”

    有两个平时脸皮厚的官员对长公主抱怨道。

    长公主今天高兴，呵呵笑道：“大家都别慌，这可是吃午饭的时候，刚刚给大家的面条和蛋糕量少，那是因为接下来的菜更加美味，怕大家吃面条和蛋糕吃饱了没有肚子装菜了。”

    端王爷回道：“皇姐，你就快让外甥媳妇快上菜啊！不然大家可都不干了哈！”

    长公主没好气地扫了一眼端王爷，你个吃货！

    然后对门口的婢女示意。

    不一会儿便有下人们端着菜进来了。

    上一道长公主介绍一道，每次介绍的时候还有都要特别提醒这是我家儿媳妇自己研制的，说得那个亲热劲，好像要跟大家证明她是有多满意这个儿媳似的。

    不一会儿，菜都上完了。

    长公主的工作完了，婉娘早就从厨房那边过来，这两婆媳也开始坐下跟大家一起吃了。

    本来，这些都不用做的，但她为了给婉娘面子，让全京城的人都知道张婉娘是自己满意的媳妇，便这样做了。

    跟婉娘一桌的都纷纷羡慕婉娘的手艺，也羡慕婉娘有这么一个好婆婆。

    小朋友们那边除了几样热菜外，都是另备的小孩子喜欢的吃食。

    有鸡米花，炸鸡腿，烤鸡翅，薯条，等等之类的。

    大家一个个都吃得不亦乐乎。

    吃完饭后，有事的官员做事去了，没事的则继续留下来，心里想着还有晚宴呢！

    最高兴的就是老太爷了。

    他拿了象棋出来，拉了跟他差不多大的一个老头子言阁老来跟他下。

    先是教言阁老的过程让他感到十分满足，再就是打败菜鸟言阁老让他很是兴奋了。

    这可是让他报仇了，想他下围棋输在这老头手里的次数，那是不用数的，根本没赢过。这下子好了，终于也有让言老头做他手下败将的时候。

    本来象棋已经有很多年的历史了，但是婉娘问过了，大齐的人好像都不知道有这样一种棋类，只知道围棋。

    这边的新型棋类立马吸引了好多人过来围观。

    越是这样，老太爷就越是高兴。

    女眷们没有棋可以下，有的有事回家了，有的留下来说着话。

    大家都回婉娘很好奇，拉着她说了好一会儿的话。

    婉娘给各女眷留下的印象也并不是那种粗鄙的村妇，大家都觉得婉娘举止有度，说话得体。

    或许是人多，说着闹着不一会儿便到了晚饭的时间。

    晚上的人比中午少了一些，不过也还是坐了十几桌。

    等吃完饭送走了这些客人后，一家子人都累着了。

    长公主拉着婉娘到账房，问道：“婉娘，你这白白的东西是用什么做的，还挺好吃的。”

    婉娘一想便知道长公主这是问的蛋糕上的奶油了。

    于是把做法说了一遍。

    食材很简单，用鸡蛋清，白糖和白醋就可以了。

    只是在这个过程中要十分的有耐心，细心。

    说完奶油，婉娘还把蛋糕和七彩面的做法都说了一遍。

    长公主听后点点头，又问：“那你跟那醉仙楼的合作只是合作的菜，而没有其他的吧？”

    婉娘点头，说道：“当时也只说了菜，后来中秋节的时候教他们的厨子做了几种不同味道的月饼，其他就没有了。”

    长公主道：“这样就好！”

    然后看向一脸懵的婉娘，笑道：“你去歇息吧！今天府里你可是最累的，这大齐还没有哪家的媳妇像你这样受封当天还亲自主厨做菜给别人吃的。”

    婉娘不在意地笑笑，因为确实累了，也告退回去休息了。(未完待续。)