
    “枫儿！快来吃早饭了！”

    外面枫儿已经练完自己给自己规定完的晨练了，何氏见状笑呵呵地喊道。

    刚刚她一到厨房就看到婉娘在做东西。

    上前一问，才知道婉娘是想给练功辛苦的枫儿做点好吃的。

    何氏见婉娘并无被劫后的异样，也就放下心来，在一边给她打下手。

    驿站的厨房是可以客人用的，只要给点银子就行。

    这会儿做好了，她也出来叫枫儿了。

    婉娘则是到房里叫还在睡觉的小叶儿。

    婉娘做的是鸡蛋饼和瘦肉粥，不仅给自家的人，也给侍卫们也做了，这量一多，还花费了好一阵时间。

    刚刚她就想通了，准备打起精神迎接新的生活。

    侍卫们对夫人亲自做了东西来很是感激，尝过了之后便更加地对婉娘有好感了。

    “陈强，冯杰和王家兄弟伤势怎么样了？可需要休息几天？”

    婉娘见大家都吃完了，便开口问道。

    “回夫人，今早大夫来上过药了，只是王云的伤严zhòng一些，王风和冯杰都只是皮外伤，可以立马上路的。”

    陈强起身回道。

    “好！我去看看他们，你们也派人去京城通知你们将军和我大哥了，我觉得可以在此处等等。”

    说着，见大家没有异议，婉娘便到厨房端东西去了伤员那里。

    冯杰他们三人是住在一间屋子里的。

    婉娘正好只需要跑一趟便可。

    “夫人！”

    婉娘推开门，三人便齐声喊道。

    屋子里只有王风能够勉强走动，冯杰伤了一双小腿，王云更是受了内伤。

    王风见婉娘端着东西，打算上前接过。

    婉娘摇头道：“你坐下吧！我给你们端过来。”

    说着，婉娘便把专门为病号准备的白粥和小菜分别端到了三人面前。

    一时间，三人都有点拘束。

    婉娘放好后，坐到一旁的桌子边，说道：“你们别拘束，我这条命可是你们救来的，我不会医，也只能做这点小事了。”

    “夫人言重了！”

    王风和冯杰忙摆手说道。受了重伤的王云也是一副不敢受的样子。

    “没言重！”婉娘认真道，“几位兄弟，虽然你们是将军派来保护我的，可我这人恩怨分明，可不管你们是受了谁的命令，你们救了我，就是我的恩人，所以以后只要有我张婉娘一口粥喝，绝对会有你们的一口饭吃！今天我张婉娘认了你们当兄弟，虽然我没有你们将军那样有能力，但以后只要你们有事，我也会倾尽全力出力的！”

    这一番话说完后，大家都不知道该怎么接了，主要是几人都是直爽的性子，而以往都是跟男人这样称兄道弟的相交，还从未跟一个是他们上司的女人的女人这样相处过。

    一时间，屋里都安静下来了。

    婉娘看向三人，又道：“你们安心养伤，我们在这里住到王云能够赶车为止。”

    见王风要说话，婉娘打断道：“好了，吃饭吧！一会儿凉了，我先走了！”

    说完，不看几人，转身就离开了。

    说出这番话后，婉娘心里的愧疚稍微好了一点。

    昨晚想得太多，对这几个侍卫重伤救她她的确是感到愧疚的，刚刚的那番话她也是出自真心的，只是他们怎么想，她就管不了了。

    她要做回从前的自己，不管是不是身在这样一个封建的社会。

    如果有规条束缚了她，她便打破了这规条又如何。

    她现在是将军夫人，要有一个将军夫人该有的样子，不要遇到任何事都靠将军的人来保护自己，自己也需要有自己的力量，将军不可能永远都在自己身边。

    一路想着，婉娘便走到了自己的屋子。

    “娘亲，你怎么才来？那些叔叔们的伤好了吗！”

    小叶儿见到婉娘，嘟着嘴问道。

    刚刚她就知道婉娘昨晚就回来了，也知道她娘亲带去的侍卫为了保护她娘亲被野兽伤了，他们要在这留几天呢！

    因为是保护自己的娘亲，也因为那几天打牌的情谊，所以小叶儿很关心地问道。

    “嗯，还没，过两天就会好的，一会儿小叶儿要不要去看看几位叔叔？”

    婉娘坐下，拿了盘里的一个鸡蛋饼问道。

    “好，一会儿吃完了饭我就跟哥哥一起去看那些叔叔们，去谢谢他们帮我们保护娘亲了！”

    小叶儿说着，就拿起勺子一口一口地喝着瘦肉粥。

    “好，咱家两个小宝贝最是懂事了！”

    婉娘很欣慰，虽然小叶儿性子这半年来被俊生惯的有点骄纵，但也只是有一点点，像这样感恩的心却是一直没有变。

    像是在凤凰村一样，对自家好的村民小叶儿就喜欢，也懂礼，对自家不好的村民，她一般是理都不会理的。

    这点跟婉娘一样，恩怨分明！

    就着瘦肉粥，吃了两个鸡蛋饼，两个孩子也吃完了。

    婉娘想起小叶儿跟冯杰他们一起玩牌了好几回，于是嘱咐道：“宝贝，一会儿可别待得太久，也别闹着让叔叔们陪你玩牌，叔叔们受伤了要多休息！”

    小叶儿点点头，答应道：“好的，娘亲，我知道了！”

    说完，拉着枫儿的手，带着林秋和林远一起去了冯杰他们的房间。

    看着孩子们走了，何氏才说道：“婉娘，那三位侍卫可伤得重？”

    婉娘答道：“嗯，冯杰得修养差不多一个月吧！伤了小腿。王云受了内伤，吃药也得吃好一阵，只有王风伤得轻一点。”

    何氏抱怨道：“还真是看不出那个彭侍卫是那样的人，这可是待一起好多年的兄弟，她怎么下得去手！”

    婉娘打断道：“娘，你别想这么多了，彭侍卫也得到了他该有的报应。我们住在驿站肯定是安全的，周浩说哥哥今天晚上可能就会到，到时候你就更加安心了吧！”

    何氏听后，沉默了一会儿，说道：“婉娘，这件事情可不能怪俊生，等见到他的时候你可别跟他闹别扭，知道吗？”

    婉娘笑了，说道：“我不怪他，我知道这不怨他，这人心要变，是谁都不能提防的。”(未完待续。)