
    想到张成虎大婚在即，大家商量后也就没在驿站多待。

    问过大夫王云可以赶路，大家也就给他安排了最好的马车。

    四月二十二，下午。

    婉娘一行人终于是到了京城。

    他们从驿站走到城门用了两天的时间。

    “哇！娘亲，这城门好大，比咱州府的城门还大！”

    因为早被告知今天中午就能到，小叶儿也没有像之前那样打瞌睡了，而是一路都撩开的车帘，望向外面，这会儿看到了城门，就兴奋地对婉娘喊道。

    婉娘也伸出头去看。

    虽然前世的时候自己也拍过古装戏，但那些都没有现在来的真实。

    她忍不住心里赞叹。

    真不愧是先下的第一大国的都城，这城门也的确是壮观无比。

    有俊生和张成虎在，再加上去年打了胜仗，入城是不需要检验身份的。

    城门口早就有秦家的管家带着家仆在那里等着，现在看到自家的将军了，管家吩咐小厮回去禀报，自己则上前恭迎。

    “见过将军！老侯爷吩咐老奴在此等候将军和夫人小姐小少爷们归来！侯爷还吩咐了，家里准备了接风宴，请亲家夫人和张将军晚上来赴宴！”

    秦管家行礼说道。

    “知道了，秦叔。我们这就回！岳母大人和张将军要先回将军府，下午我再亲自去接他们！”

    俊生骑在马上微笑着说道。

    说完，便下马走到马车边对婉娘说着家里的准备。

    这时候，何氏也得跟婉娘他们分开了。

    依依不舍地带着林夏坐上了另外一辆马车。

    张成虎安慰道：“娘，一会儿晚上我们就去侯府拜会，这会儿让妹妹带着孩子们先去认亲。”

    何氏也明白张成虎说的这个理。

    虽然早先就有心理准备，但这突然一下子自己相依为命多年的女儿，就要去人家家里做媳妇了，她还是很揪心的。

    想着以后不能天天跟女儿在一起，想着女儿在婆家住的会不会习惯，想着自己看着从小长到现在的外孙们也要进入一个新的家庭了，心里是说不出的滋味。

    婉娘和两个小的也很难受。

    婉娘是大人，倒没怎么表xiàn出来。

    枫儿也渐渐懂事，虽心里不好受，也只抿嘴不说话。

    只小叶儿，嘟着小嘴一副快哭的样子，道：“为什么外婆不跟我们一起了！外婆不要我们了吗？爹爹，把外婆也带上吧，我想跟外婆一起！”

    何氏听得直掉泪。

    俊生一把抱起小叶儿，说道：“宝贝，一会儿婉娘外婆就会来家里的。现在舅舅回来了，外婆照顾完你娘亲和你们，现在该去照顾你舅舅了！”

    小叶儿又道：“那也把舅舅带上一起啊！小叶儿也会照顾人，小叶儿会帮着一起照顾舅舅的。”

    这话说的几位大人哭笑不得。

    “宝贝乖，舅舅家离我们家不远，以后叶儿要是想看外婆的话，走几步路就到了！”

    俊生又说道。

    “爹爹，真的不能带外婆和舅舅一起回家吗？”

    “嗯！真的。你看咱凤凰村里谁家的小孩子是跟舅舅住一块的呢？”

    小叶儿皱着眉头想了一会儿，好像村里的小伙伴们都是跟自己爹娘还有爷爷奶奶叔叔伯伯住一块，是没有跟舅舅住一块的，于是说道：“那真的走几步就可以到舅舅家吗？有到萱萱家那么近吗？”

    俊生笑着点点头，道：“虽然没有萱萱家近，但跟到胡大夫家差不多。”

    一旁的张成虎也上前保证道：“对，叶儿乖乖的，想要找外婆看舅舅，随时都可以来的。”

    小叶儿勉强同意了，任由俊生把她抱上马，一路骑马进了城。

    那边张成虎也带着何氏朝着自家的方向去了。

    进了城门，婉娘的心便开始扑通扑通的猛跳了。

    这是她两辈子第一次去婆家。

    现代人说的婆媳关系不好处，这好像在古代更甚吧！

    虽然她未来的大嫂和俊生都说了侯府一家人都很好相处，家庭结构又简单，但婉娘还是有点担心。

    那是对儿子和对侄女，能跟对媳妇一样吗？

    这应该是每个女人第一次见家长的时候都会有的心情吧！

    反正别人怎么想她是不知道的，她目前就有了和以前一个交好的姐妹一样的心态。

    她本来在前世的朋友很少，只有那么两个。

    其中一个跟她一样是个演员，不过却比她先红起来。

    那位朋友正当红的时候认识了一个集团太子爷，而且娃也弄出来了。

    于是就是肚里揣着娃去了男方。

    虽然后来男方接受了她，可她却在婚后生活糟到了婆家的各种刁难。在自己出事的前几天，那位朋友跟太子爷离婚的消息各大报纸传得是沸沸扬扬。

    不过，没过两天她出事了，自己的朋友到底有没有离婚她就不知道了。

    现下她跟她那朋友的情况差不多，她觉得自己还要惨烈一些，这孩子都要七岁了。

    一会儿该怎么做呢？

    马车里就只有枫儿和婉娘，小叶儿被俊生抱着在骑马。

    枫儿一直关注着婉娘的神情，发现婉娘的脸色变换地很快。

    伸出小手握着婉娘，说道：“娘亲！”

    婉娘从自己的思绪中回过神来，看向枫儿。

    只见枫儿小小的年纪坐着被挺得直直的，那双眼睛像是会说话一样，认真地看着婉娘，好像在给婉娘说，别怕，有儿子在，儿子定会保护好你！

    婉娘觉得自己好没出息。

    还没有一个孩子来的淡定，最关键的是还要孩子来安慰自己。

    现在不应该关心一下孩子的心理吗？

    于是婉娘回握着枫儿的手，微笑道：“娘亲没事，娘亲就是在想，咱家枫儿和叶儿一会儿肯定能够得到爷爷奶奶，太爷爷太奶奶，还有小叔小姑的喜欢。娘亲在想，娘亲真是幸运，能有你们两个可爱懂事的宝贝在身边。只要有你们，娘亲做什么都有劲。”

    枫儿点点头，认真地说道：“娘亲，我们还有爹爹，以后我们一定会高高兴兴地生活下去的。我会让你和爹爹都满意的。”

    婉娘听后一把抱起了枫儿，在枫儿看不到的角度，默默地流下了一行眼泪。(未完待续。)