
    婉娘听到秦玥这么说，有点意外地看向她。

    虽说这个小姑子有时候会有点小脾气，但相处这些天来看，没这么暴力啊！

    不过想到自己在通州差点又被老彭丢下悬崖那时候自己就想过以后再有人害自己定要把她挂崖边挂个几天。

    这样想来，婉娘觉得自己的小姑子很是合自己的胃口。

    婉娘笑着把当初张大春的事情给昭阳和秦玥说了。

    昭阳不顾形象的哈哈大笑，秦玥则是睁大了眼睛道：“我看平时周侍卫跟着大哥的时候挺老实的，没想到他收拾人还真有办法。只是，他一点都不嫌弃臭吗？”

    说完，秦玥捂着自己的鼻子，好像她亲眼见到了张家人被整的时候。

    昭阳道：“表妹，这你可就不懂得，这些不知廉耻的人就要用周浩的这种办法，嘿，你还别说，以后要是京里那个自以为是的贵女再来惹我，我就去秦俊生那里把周浩借来也给我办办这种差事。”

    婉娘无语。

    她心里默默地给周浩说声抱歉，然后又想着看到底那个胆大的敢惹昭阳。

    “哎呀！表姐，我以后可不敢跟你抢东西了！”

    秦玥又是捂着鼻子道。

    婉娘笑道：“玥儿，你忘了，周浩可是你大哥的侍卫，可能只有皇上命令他这样来整你他才会不得不从吧！？”

    “也对！”

    秦玥一拍脑袋。

    昭阳笑道，又对婉娘道：“对了，对了，忘了跟你说，前几天我的侍卫给我禀告了一个消息，你肯定会感兴趣的。”

    婉娘无语，道：“大嫂，你就直接说吧！你别忘了，今天可是你的新婚之夜，你这样慢吞吞的跟我和玥儿聊天，一会儿我大哥来见我和玥儿还赖着不走，可是会恼我们的。”

    “对呀！表姐，我可不想先是被表姐夫恼，然后回家又被爹骂一顿的。”

    秦玥也嘻嘻道。

    昭阳摆摆手，道：“哎！哎！你们俩现在是一家人了，一起来欺负我是不？你们放心，你们的大哥和表姐夫估计今晚洞/房能成不都是个问题！”

    秦玥一个未出阁的黄花闺女一听这话，脸立马变红了。

    婉娘倒是没脸红，不过对于这刚过门的大嫂很是敬佩，生活在这封建社会，能如此的不顾这些，可能除了自己婆婆外就是这位郡主了吧！

    不过，婉娘还是好奇昭阳为什么说自家大哥洞房有问题，于是开口问道：“怎么回事？”

    昭阳嘿嘿笑道：“你不知道，你大哥是从小兵当到现在的将军的，所以这些年在军营交了一些特别有情有义的兄弟，说是今晚要跟你大哥不醉不归！你想啊，他们都是什么人，一点点都能喝醉吗？我估计你大哥得喝到子时了，所以，你们得多陪我一会儿！”

    婉娘听后不解道：“难道大嫂你就不跟我大哥生气，这可是你们的洞房花烛啊！”

    昭阳道：“我生气干嘛！他又不是去花楼，跟他兄弟们喝酒我有什么好生气的，这些可都是跟他出生入死的兄弟，我怎么能在这方面约束他呢？再说了，成亲了后，只要你想，天天都能洞房的！”

    “表姐！你也顾及顾及我好吗？我可是还没成亲的。”

    秦玥终于忍不住红脸说道了。

    婉娘也是一脸佩服的看向昭阳。

    这成亲后天天洞房的话，搁现代估计也有很多人说不出来了吧！

    真不愧是大齐最得宠的郡主。

    “好好好，表姐我不说了，我们接着刚才的说。”

    昭阳看秦玥那红得滴血的笑脸，终是止住了话题，接着刚刚的话说下去。

    “婉娘，我可告sù你，进京城的你的老熟人可不只张婉娘他们，我的侍卫前几天去京郊办事的时候还碰到余秋月了！”

    “什么？”

    秦玥已经知道余秋月是谁了，听昭阳这么说，她吃惊道。

    “不会吧！她不是被俊生送到西北那边去了吗？”

    婉娘也是不敢相信地问道。

    “当时我不是在村里大槐树下打过余秋月板子吗？我侍卫就在一边的，看得可是清清楚楚，所以他绝不会认错的。”

    昭阳很肯定地道。

    “也许，这世上有跟她相貌一样的人呢？”

    秦玥不相信地猜到。

    她实在无法想到自家大哥办事这么不靠谱，要真是余秋月的话，那大嫂可不得跟大哥闹矛盾。

    婉娘听出秦玥的意思了，道：“对，也许是有相似之人呢？”

    昭阳摇摇头，说道：“不会。我的侍卫肯定那就是余秋月。因为我的侍卫一开始也以为是相似之人，为了验证自己的想法，他走到余秋月面前。当时余秋月整个表情都变了。正当我侍卫想要抓她回来的时候，一个白衣女子出现了，她身边也有侍卫。我的侍卫当时只有一个人，所以先跟踪他们找到了住址后才回来禀报我的。”

    “白衣女子？”

    婉娘特别注意了昭阳的话中的这几个字。

    “怎么？”坐一旁的秦玥听到婉娘的低喃，问道。

    婉娘没有回答秦玥，而是问昭阳，道：“你的侍卫是不是跟到了段家，那白衣女子是不是段家的人？”

    不怪婉娘会这么莫名其妙地问，实在是她心里隐隐觉得白衣女子就是在通州指使老彭绑架她的人。

    没有理由地觉得。

    “不是。”昭阳回答道，然后看了婉娘一眼，又道，“因为侍卫跟到的他们的住址有点不寻常，所以我没让他待人去抓人，而是先让他去查他们所住之地是谁所有。不是段家，但那座院子却是段家的。”

    婉娘眼睛一亮，果然如此，问道：“可是京城段丞相那个段家？”

    “对，你怎么知道？”昭阳惊奇地问道。婉娘在通州遇险的事情只有侯府的几个大人和张家才知道，那之后张成虎也没有跟昭阳单独一起过，所以就没有说。婉娘以为昭阳知道，而且这也不是好事，所以之后也没有跟昭阳提过。

    婉娘不答反问，道：“大嫂，王妃不是跟段家二夫人很熟吗？想必你对段家也知道些，你把你知道的告sù我，好吗？”(未完待续。)