
    张成逸的动作很快，找了张大正商量和便回了村子把事情给张老头说了一遍。

    张老头很是赞成，张大明跟罗氏更是开心得合不拢嘴。

    一家子商量后，决定过两天就启程，等他们到京城的时候，那段大人留下的人也该是回去抱了信了。

    至于村里的土地，张老头决定租出去。

    就这样，张家一家人便开始收拾东西，处理土地，打算长住京城去了。

    这些，婉娘都知道，因为罗氏那大嘴巴早就在村里传了个遍，说是他们家娴娘要嫁到京城的大官家。

    可这都不关婉娘的事。

    她只是对张娴娘接下来也会在京城感到兴趣了，她可没忘之前的仇。

    这下有得玩了！

    那边张家的人在收拾东西，这边来接婉娘的老彭也到了。

    于是，婉娘家也开始收拾了，只是没有张家那么麻烦，她们早就收拾过一次，这次也只是看看有什么落下了没。

    再有，就是宴请在清州府她所有来往的人了。

    地点定在镇上的醉仙楼。

    村里的人请了白家，里正家，春花婶子家，和张屠户家。

    枫儿叶儿也是请了自己的小伙伴的，除了白家的人，两人就跟黄家的小孩玩得好，也就是黄小宝和黄小花了。

    镇上也就只请了蔡家。

    中午，醉仙楼楼上的包房留出了三间，男人一间，女人一间，还有小孩一间。

    女人那间包房里，何氏跟着几家的女人说着话。

    大家都是对何氏表示不舍，也愿她以后在京城的日子能越过越好，等有了孙子，还回来看看他们这些老姐妹。

    婉娘招呼了这边，又到男人那边。

    先是感谢了这些年里正他们对他们家的照顾，然后再是大家的祝愿。

    小孩子这边，大家最是不舍了。

    特别是黄小宝，一副快哭了的样子。

    “叶儿，给，这是我做的，送个你！”

    黄小宝手里拿着一个盒子，递给小叶儿。

    盒子里是黄小宝听说叶儿要离开，可能会很久不回来了，于是他就把自己最喜欢的小马木雕拿来给小叶儿了。

    这小马木雕可是他当成宝贝一样的东西好多年了。

    “小宝，你别哭，我就是回爹爹家，以后我和哥哥还会回凤凰村来看你的！”

    小叶儿看着这个一直被自己欺负的小胖子，心里也是有点不舍，看他样子快哭了，接过东西安慰道。

    “对，小宝，我跟妹妹会回来的！”

    枫儿也在一边点头。

    “黄小宝，你想要经常见到叶儿妹妹的话，我倒是有个方法！”

    一边年纪稍大的里正孙子李卫风看不下去黄小宝这副样子了，开口说道。

    黄小宝含着眼泪看着李卫风，一桌其他的小孩也看向李卫风。

    李卫风道：“你好好念书，快快长大，等以后考上状元了，道京城当官了，自是能经常跟叶儿妹妹一起的。”

    黄小宝听后双眼一亮。

    对呀！自己可以念书，家里爷爷奶奶爹娘都希望自己念好书，比枫儿的三爷爷念得还好，到时候就能去京城了。

    想到这儿，黄小宝用手擦了擦眼里未流出的眼泪，坚定地对小叶儿道：“叶儿，相信我，我一定能够考上状元的，到时候我来京城继续跟你玩！”

    小叶儿颇为认真地道：“好，小宝，我相信你！你一定可以考上状元的，我和哥哥会在京城等你的！”

    看着这一幕，李卫风十分地无语。

    更无语的是门边守着的侍卫冯杰。

    拜托，小胖子，你看你胖得那样有时间念书考状元吗？

    就算考上状元了，你以为自家将军会让你去抢他宝贝闺女？

    我们威风凛凛的大将军会要你一个圆滚滚的小子当女婿？

    真是笑话！

    不得不说，冯杰想多了。

    这一顿饭，有的人吃得很好，有的人吃得很难过。

    可这婉娘都管不着了。

    他们吃过饭，说了话后，便都回村了。

    婉娘虽然没有请全村人吃饭，但还是给大多数的人家买了礼物的。于是，大家都知道了婉娘要走的事情。

    一个个纷纷感叹，这张家的祖坟上冒青烟了，这子孙后代不是读书人就是带兵的将军，不是嫁给官老爷，就是嫁给富家子。

    “夫人，明日能否上路？”

    傍晚，吃过晚饭后新来的侍卫老彭问道。

    这老彭算是俊生除了周浩之外最信任的侍卫了。

    不是因为忠诚，是因为这老彭给俊生办的事情都很稳当，从来都没有差cuò，做事不急不缓，拿得出手。

    只是婉娘不知为何，对老彭喜欢不起来。

    她对王家兄弟的感觉都要比对老彭的感觉好一些。

    她总觉得老彭看她的眼光有异。

    或许是觉得她配不上俊生吧！她这样告sù自己。

    可她却是不会在乎的，能办事的，有周浩冯杰还有王家兄弟就行了。

    “可以，东西都是收拾好了的，这边的事情我也是办妥了的。”

    婉娘淡淡地回答道。

    “好，那我们明日卯时便出发，路上要是不耽搁，半个月后便能抵达京城。”

    婉娘点点头。

    “夫人今晚要提前准备些吃食，免得到时候大家饿了，我们又在路上没遇见食肆，明日我们尽量争取到戌时的时候赶到原州！”

    老彭又说。

    “好！”

    婉娘不发表意见，只简单答应。

    “夫人身边没有丫鬟，少爷和小小姐身边也只有一个丫鬟和小厮，夫人看是不是多带两个成年的婆子？”

    老彭又开口问了。

    “不用！”

    婉娘已经不耐烦了，说道：“你没事就下去准备吧！”

    老彭施礼退下。

    一路上面无表情地回到了自己的房间。

    婉娘见人走了，便到何氏房里找何氏。

    何氏正在清点箱子，一边点一边告sù身旁的林婶子家里每个房间的钥匙都在哪儿。

    然后嘱咐林婶，屋子里没过一个月都要打扫一次，白家那种着红薯的地也要按着婉娘交代的方法去看顾，有什么事情就去找白家帮忙，白家没人就去找里正。

    絮絮叨叨地一大堆话，林婶却是没有不耐，反而很认真的听着。

    婉娘见此也没进屋打扰，找两个小的去了。(未完待续。)