
    婉娘依言坐下。

    长公主身边的丫鬟上前给两人一人倒了一杯茶。

    吩咐站在小花园的那些人都下去后，长公主抿了口茶后，道：“你娘那边的事都用不着你了吧？”

    婉娘点点头。

    长公主又道：“赵子凡那边你也应该没那么忙吧？”

    婉娘又点点头。

    “嗯！”长公主嗯了一声，又抿了口茶，道：“那你清州的绣庄和酒楼估计这半年内是不会开到京城这边来吧？”

    婉娘没有立刻点头，而是想了想，才说道：“绣庄今年可能还不够资本到京城来。不过酒楼我就说不好了。”

    见长公主皱眉，婉娘接着说道：“那酒楼其实我就是个二东家，那是蔡家的祖业，他们也有点家底，就不知道他们家是怎么想的。”

    “蔡家？”

    长公主凝眉低声说了一遍。

    “怎么了，娘？”

    婉娘见长公主的样子像是知道蔡家一般，便好奇地问道。

    长公主舒展了眉头，笑着说道：“没事！我想说的是，你这短时间内都没有什么事做，要不来帮帮我？”

    “啊？”

    婉娘不解。

    不过想到刚刚在花园里的那群人，有点明白了。

    这估计是长公主想让婉娘跟着她一起做生意呢！

    “啊什么？你是我媳妇，以后我的这些生意都是我儿子的，也是我孙子的，所以你作为我儿的妻，我孙儿的娘，是有义务给他们打理好的。”

    见婉娘不开口，长公主又道：“我这个做婆婆的不会要求你跟其他府里的媳妇一样在家相夫教子的，我们女人也是应该有自己的事做的。他们男人打天下，平天下，我们不能就这样安于内宅的。不过，如果你喜欢在内宅相夫教子，那我也成全你！”

    婉娘忙摇摇头，说道：“不不，娘，我也不喜欢安于内宅相夫教子的。只是孩子们还小，我想多照顾一点。”

    长公主没好气地白了一眼婉娘，道：“家里不能照顾他们吗？再说枫儿现在在宫里，就叶儿在家，你想把叶儿带在身边，老太君还不给呢！你婆婆我可是从你这样过来的。除非啊，你现在再生一个自己来带。”

    婉娘无语了。

    这皇家的公主郡主怎么都一个样。

    老是这么没有封建女人的意识，把生孩子就这样地挂嘴边。

    “也是！”婉娘抛开心中杂念，认真道，“不过，娘，你这生意都上手了，我能够来做什么呢？难道你是打算就这样把你经营的铺子都全部交给我，然后你老养老去？”

    “你想得美！”

    长公主呸了婉娘一口，骂道。

    她倒不是生气，反而对于婉娘这样跟她说话感到亲切。

    她就不喜欢别人老是把她身份拿出来对她，这样一点也没有意思。

    哪怕婉娘只是个小辈，长公主觉得能像朋友这样谈话也是好的。

    “那娘是？”

    婉娘见长公主没生她气，又问道。

    这些日子她也知道了这侯府众人的脾气。

    除了公公侯爷外，其他的人你都不要用你想当然的那种人家是富贵之家，得规规矩矩的心态来对待。

    简而言之，一句话。

    侯府除了侯爷外，没有一个正常的主子。

    “我找你来可不是要把我辛辛苦苦经营的店pù全交给你，而是找你来，我们一起做新的。”

    长公主道。

    “新的？用这些人？”

    婉娘不确定地问道。

    婆婆大人没疯吧！

    这么多人用来做事的话，不知道要开多少种类的铺子。

    这一个个的不知道要花几年的时间。

    “当然！”

    长公主很肯定道，见婉娘不解，问道：“你可是怕苦？”

    婉娘摇头，说道：“儿媳不是怕苦，只是觉得要是把他们用到他们所擅长的当中，那是得花很多时间的。而且，这样一样样的管理，也是很费心神的。”

    长公主笑道：“我这不就是跟你商量来了吗？我看过赵家小子建的梨园了，其中的屋子和雕刻都是我们的马师傅和陈师傅做的。照着你的图弄的。我看着很是新颖，所以觉得你在这方面肯定也会有不同我们这些人的寻常想法。”

    “哦！婆婆你看过梨园了，真的还可以吗？”

    婉娘来京一个月了，别说没逛过京城了，就是梨园她也没有去过。

    这些日子只到过四个地方。

    侯府，将军府，端王府和皇宫。

    这一听长公主提起梨园，立马来了兴趣。

    长公主见婉娘的样子很是好奇，于是也把自己看到的仔细地跟婉娘讲了一遍。

    婉娘设计的图纸梨园一共是三层楼，光是前边的大厅占地面积就有一个足球场那么大。

    走进门口后，过一个巷道便是演戏的大厅。

    戏台搭在正对门，从一楼到三楼，戏台占地的那一块都是没有其他房间和地方的。

    底楼的大厅是给普通观众的，二楼是一些官员富商，三楼就是一些富贵之家了。

    而且若是二三楼的想在一楼凑热闹也是能去的。一楼的有足够的钱也是能上二楼的，只是三楼不行。

    当时婉娘没有想过这样的建筑是否可行，只想着古代定有能工巧匠，自己只负责画图，其他方面的事情工匠们自是会考虑的。

    没想到还真有人建成。

    而且，这建造的人现在被长公主收在了手里。

    刚刚想到，婆婆大人手下那堆人里好像还有做瓷器的，弄机关的，这样是不是就可以找他们来做一个马桶和浴室用的那些东西。

    还有还有，打铁的，自己是不是可以想点方便使用的铁制品给那师傅看看，这样大齐的生活可是会方便很多的。

    “你别说，我就光看看你里面那些设计，就预想到，不出半年，你们的肯本肯定会赚回来，而且还很有可能赚钱。”

    长公主说完又说道。

    “娘，那我明天能去梨园看看吗？”

    婉娘见长公主的茶杯里没水了，提起茶壶给她倒了一杯，然后谄媚的问道。

    长公主喝了一口，看向婉娘，道：“不行！事儿多了，你得把我这边的事计划出来我才能让你去梨园的。”(未完待续。)