
    “夫人，将军有什么吩咐？”

    周浩见婉娘看过信后表情未变，便问了一句。ｗ?ｗ?ｗ?．?

    其实他一拿到信的时候就知道将军不能来接夫人他们了，他以为夫人会生气，没有想到夫人脸色未变，还笑了。

    “没什么吩咐，就是说他临时有事要办，会派另外的侍卫来接我们，到时候你们也要随我一同上京的。”

    婉娘大概地把内容说了一下。

    “那将军派来的肯定就是老彭他们了。”

    周浩说着想到婉娘只认识在她家待过的五人，便把其他的七人也给婉娘说了一遍。

    “那你们还有四个兄弟在青冈屯？”

    婉娘听完后便问。

    “是的，夫人。不过小的估计老彭们来的时候会去信让他们过来的。”

    周浩回答道。

    婉娘想了片刻，笑道：“耗子，你现在听不听我的安排？”

    周浩不明白，道：“夫人，将军走时说过，万事不用回禀，听夫人的就是！”

    婉娘点头，道：“好，那你去青冈屯把你剩下几个兄弟都叫来怎么样？我有事安排你们做！”

    周浩不知道婉娘叫人来干嘛，也只是以为想早些把人安排在一起，等老彭他们来了以后便可以立马上京了，心里觉得婉娘是想念俊生了。

    立马跟冯杰王家兄弟打了招呼后，周浩便骑马去了青冈屯。

    等周浩走了后，婉娘又把冯杰王家兄弟叫了来。

    经过几个月的相处，三人也看明白了婉娘的为人，他们已经在战场上混了差不多十年，对于这位来自村里的自家将军夫人是没有看不起的，虽然不如像对俊生那样敬畏，但也算是尊敬的。

    王云性子比较欢脱，在婉娘家除了保护他们一家外，这一家人也拿寻常人对待他们，所以他就没有王风和冯杰那么顾及。

    见婉娘把他们叫来后不说话，便开口问道：“夫人，不知你找小的们来时何事？”

    婉娘笑笑，道：“你们都是出自农家吗？”

    三人不明所以，都点点头。

    婉娘心道：这样就好，可能省很大的事了，想之前的收获还是昭阳的侍卫帮忙的。

    于是，道：“那你们参军之前可耕作过？”

    三人又是点头。

    “我刚刚让周浩去找你们剩下的几个侍卫了，我是想让你们来帮我做点事的，事也不大，就是我这有一种新的作物，要栽种，想你们帮帮忙！”

    婉娘说了自己的想法，然后看向三人。

    “哦，这啊！这没问题，我们都是农家出身的，做点农活，那当然是没有问题的。”

    王云拍着胸脯保证道。

    冯杰也是轻松地点点头，他深怕婉娘要让他们去收拾她的那些对头，像周浩喂人吃粪那样。上次周浩的事，他们都已经知道了，还嫌弃了周浩好久的。

    王风要稳重一些，问道：“夫人，不知道你说的这种新作物我们见过没？要是我们都没有见过的话，那夫人会不会种？”

    婉娘点点头，说道：“这东西你们不仅见过，还吃过。不过种应该是没种过地。至于我会不会，那肯定是会的。你们吃的，可都是去年我跟你们将军一起种出来的。”

    三人去年还在青冈屯的时候就听了自家将军回来找夫人的头些天就是被安排下地种东西，婉娘又说他们吃过没种过，那肯定就是有几天吃的那些他们叫不住名字的东西的。

    既然婉娘知道方法，他们几人也都没有疑问了。

    见三人都没问题了，婉娘说道：“那我们就先去一起处理种子吧！等过些天你们几人运到途安村，我们家的地都在那边，你们几人就是负责这两天跟我一起处理种子，然后运到那边，再把家里旁边的那两块地种完就行了。”

    说干就干，婉娘带着几人去了地窖，林老汉一家也跟着，只有林秋和林远要跟着两个小的没有一起。

    要做的事情很简单，就是把土豆划成小块。

    婉娘把注意事项都交给几人后，便跟着一起动工了。

    这去年在白家借的地大概有一亩，当时种完了差不多两百斤的土豆，收获就有两千多斤，这些天吃了一些，但也不多。

    这样，这两千多斤的土豆便能够种二十多亩的地。

    再加上红薯有二百多斤，能够育出的苗算下来种到剩下的地里绰绰有余，说不得还得种一些到旱田里去。

    婉娘越想越兴奋。

    这土豆的种子弄好了，去种下后，就得继续在家育红薯的苗了，等红薯苗育出来后，差不多也该是上京的时候了。

    这个时刻婉娘无比的想念玉米，她以前在农村种地的时候玉米地里都有红薯的，一点也不浪费土地。

    只是现在这个大齐没有听过玉米，不过土豆红薯都出来了，估计玉米也快来了吧！

    第二天，周浩就带着五个侍卫来了。

    几人一路上都听周浩说着他们家夫人的各种好处，于是对本就好奇的将军夫人更加好奇了。

    等见到后，却并没有被惊艳到。只觉夫人跟他们见到过的一般村姑不一样，但硬要说有多美，这几人可是在京都跟着俊生去过多种场合，见过不少美女的。

    但因为这是给将军育了一子一女，将军十分心疼的人儿，所以这几人也不会拿乔，恭敬地听候吩咐。

    婉娘对几人倒是跟对周浩没有差别，把自己打算让他们做的事情又说了一遍，便一刻不停地带着几人开工了。

    几人没想到婉娘这么急的把他们叫来是下地的，虽心有不愉，但作为一个听从命令的军人，大家都是无条件的服从的，再加上，之前到来的兄弟们都干上了，他们没道理落于人后啊！

    谁参军前不是庄家户出生呢？

    人多力量大，这土豆种只弄了两天半的时间便弄好了，婉娘便让周浩选了三人跟着林汉一起去了途安村。

    剩下的人继续在家跟她一起育红薯苗。

    途安村那边，婉娘早就跟林汉说好了种植的方法，让林汉找人把地一块挨一块地种上，顾长工短工都好。

    红薯苗差不多二十多天就能成，到时候家里这边的地就全部种红薯好了。(未完待续。)