
    四月初六，卯时初。

    天还未亮，一队马车从凤凰村的山脚下驶了出来。

    一共四辆，车上分别有一个侍卫赶车，前面两个骑马的侍卫大头，后面四个骑马的侍卫断尾。

    就这样，在这个还未亮的清晨，婉娘一家带着三个小仆人在俊生的侍卫的护送下出发去了京城。

    林家姐妹和林远坐在第二辆马车里。

    他们都十分矛盾，一是因为从未这么早起来赶过路，而是因为他们对未来的迷茫和憧憬。

    “大姐，你说我们将来会怎么样？”

    问话的是枫儿的小厮林远，他已经认了林汉和林嫂子为干爹干娘，所以对林家姐妹也是以姐妹称呼。

    “我也不知道。”

    林夏虽然比他们年纪稍大，平时看着也稳重，但毕竟是孩子，第一次离开爹娘，心里也说不上来是怎么个滋味。

    “姐姐，我有点害怕！”

    林秋依偎在林夏的怀里说道。

    林夏摸了摸林秋的头道：“秋儿，阿远，以后我们三人将不在一个地方了，你们俩可要照顾好自己。特别是秋儿，你一定要对叶儿小姐衷心，要是叶儿小姐受了委屈一定要告sù夫人。不管别人怎么说，你们都要记住，只要夫人才能给我们好的未来，千万不能背叛夫人。”

    林秋和林远点点头。

    这一到了京城后，林夏便会跟着何氏去张成虎的将军府，林秋和林远则是跟着婉娘到侯府，这样一分开，几人也不知道要隔几天才能见上一面。

    “好了，大家再休息一阵吧！咱们要养好精神！”

    林夏见两人听了她的话后都是一副无精打采的样子，便开口吩咐道。

    前面的车厢里坐着婉娘一家。

    小叶儿还在婉娘的怀里睡着觉，枫儿跟着何氏坐在一边，几人都没有开口说话。

    婉娘没有告sù别人他们具体出发的日期，再加上他们是天还未亮就出发的，所以大家都还不知道他们已经走了。

    张家老宅的人是在婉娘他们出发一个时辰后走的。

    老宅的人比较高调，一路上深怕别人不知道他们要去京城了，他家的姑娘要嫁到京城了，马车一路慢悠悠地，似是故意等待别人来恭维的。

    马车上只有二老和张大明两口子还有就是张成远一家四口。

    赶车的是张大明和张成远。

    “爹，你说我们真的是以后都在京城了吗？”

    张成远不敢相信的问道张大明。

    张大明拍了张成远的脑袋一下：“当然，我们以后都待那儿了，再不回这山旮旮来了！”

    “要是小妹到时候不认我们怎么办？”

    张成远被打疼了，嘟嘴道。

    “屁，她敢！老子养她这么大，她赶都不敢！”

    张大明咧着嘴道。

    “可小妹夫君是大官，她要是不认，咱也没法啊！”

    张成远想着昨晚自己媳妇的话，不明白地又问道。

    “哼！大官又怎么样？你别忘了你弟弟还有三叔，只要过了这段，到时候咱家可是有两个当官的。而且以后咱张家都不会分家了，儿子啊！你就放心地等着过好生活吧！”

    张大明嘿嘿笑道。

    之前老头子已经说了，这个家以后都不许提分家的事。

    现在家里即将有两个当官的了，还有一个当大官的女婿，老爷子说了，这是天佑咱张家，丢了一个三品将军，丢了就丢了，这不，一下子就又还了两个来。

    老爷子还说了自己的具体计划。

    以后这张家啊，儿子都是要念书的，女儿还都得像大家闺秀那样养着。

    他们要扎根京城，把张家发扬光大。等百年后，张家兴许会成为一个世家大族。

    当然，这些都是张老头跟二房的人说的，三房的张大正是一点都不知道的。

    不过，现在就算他知道了，他也会先同意着的，谁叫二房生了个好女儿。

    就算不分家，对他也没有坏处。

    这最近的十年他都不期望能够到京城当京官，只希望在外坐到知府便可。十年之后是个什么样子，大家都还不知道。

    对于张成虎和婉娘那边，张大正还是存着交好的心思的。

    在村人们羡慕的目光中张家老宅的马车也总算是驶出了凤凰村。

    他们的打算是先到涪县跟张娴娘张成逸会和，然后并着三房的媳妇小王氏一起去京城给张娴娘准备婚礼。

    张大正因为在任上，自是走不开的。

    哪怕他算得上是前知府的岳家人，他也不会请假的，越是这个时候他就会越加的注意了。

    自从张成虎活着回来了过后，张大正便思索着自己这些年来的所行。

    他发现，凡事都得给自己留个退路，不管自己愿意与否，都要给自己建立一个好的名声，特别是在官场上。

    所以他要把好印象留给原州的大人们，这样到时候有了空缺再加上前段知府在京城的关系，他相信自己用不了两年便可上任涪县的县令的。

    目前来看，张大正的心不大，他只是想从县丞，县令，同知，知府这样慢慢一步步做官到京里去，他给自己十年时间。

    可他的侄子张成逸就心大了。

    张成逸不仅想要当京官，还想一辈子当京官。

    自从张娴娘答应了婚事，张成逸便每天的在想着自己未来在京城当官的威风，当然，他也并没有放下学业，他清楚地记着段大人的话，只要考到了举人，段大人就一定能托关系让他留在京里。

    还有之前那猪粪事件。

    他有九成的把握是婉娘身边的侍卫做的，因为当晚他是醒过来的，而且看到门口逃跑的影子的，背影看着就是那几个侍卫中的一个。

    也许家里的人以为他肯定是不耻提这个事的，但他却心里记着。

    他暗暗告诫自己，一定要让张婉娘和张成虎落魄。

    因为猪粪事件，他不喜张婉娘，读书人睡粪堆，是他这一辈子的耻辱。

    因为张成虎当官了，他不喜张成虎，张家只能有他一个最出息的子孙就够了，哪怕是被族出族的也不行。

    就这样，张家老宅的各人也怀着各人的小心思进京了！(未完待续。)