
    “你这说的是什么话？这孙媳妇来了就是自家的人，哪有吓跑的道理。？wwＷ.lＷＸs520.ＣＯＭ在外面我们先不说，在家该怎样就怎样？”

    秦尧瞪着眼睛看向秦书泽。

    秦书泽，无奈，看向俊生和婉娘。

    婉娘心中好笑，这秦家人果然好相处，还十分有趣，看着两老把枫儿和叶儿当宝一样搂在怀里，心里的大石头也落了一半。

    “太爷爷，我娘做的东西可好了，咱们府城里都没有！”

    小叶儿在田氏的怀里，骄傲地对身旁的秦尧说道。

    “是吗？那太爷爷可要好好看看！”

    秦尧抱着枫儿，然后看向婉娘，道：“孙媳妇，你这快点吧！被我的乖重孙这么一说，我老头子的好奇心也起了！”

    婉娘恭敬道：“祖父，祖母，爹娘，我这就把东西拿出来！”

    说着，婉娘便把仆人们抬来的东西一样样打开。

    首先拿出一个雕刻精美，刻着将士浴血沙场的楠木盒子，双手捧着，朝着秦尧道：“祖父，孙媳回来之前听夫君说起过祖父这些年爱好棋艺，这是我自己创zào的一种叫象棋的，孙媳便想着送给祖父，这里面有玩法和棋谱，望祖父喜欢！”

    说完，便有婆子上前接过盒子，递给秦尧。

    之所以送象棋，婉娘是问过俊生了。知道老太爷自从不上战场了后便过得非常闲适，没事爱跟那些个文官老头下个棋，可每次都赢不了，心里常常郁闷。

    但那是围棋，她相信她把象棋教给了老太爷之后，这最开始的时候，老太爷肯定是战无不胜的，以后的话她就管不着了。

    秦尧心里有点暗暗失望，这送这玩意儿，不是打击他吗？

    可是这是他乖孙的认定的媳妇，他没道理表露出不喜啊！

    于是接过来，勉强看了看。

    不过，这一看，便喜欢了起来。

    不说这盒子的雕刻有多好，这副画就很合他的心意，让他忆起了征战沙场那些年。

    然后打开盒子，看着里面的红黑棋子，还有一本棋谱，简单的读了读，越读，心越惊，这孙媳不简单啊！这样的棋都能创zào出来。

    索性不理婉娘，抱着枫儿看了起来。

    婉娘郁闷，好不好，满意不满意你老倒是说一声啊，你把我晾在这儿是个什么意思？

    田氏看出婉娘的尴尬，笑道：“乖孩子，别理这个老头子，你继续！”

    婉娘点点头，然后拿出给田氏的东西。

    “孙媳不会做绣活，但会设计绣图，所以给祖母准备的东西是一套全身的衣裳。”

    说着把手里的东西递给了田氏身边的妈妈。

    田氏放下小叶儿，把衣服提起来一看。

    一下子就喜欢起来了。

    料子虽然说不是最好的，但也是她们这些人家平时能穿的。

    她最喜欢的是这花色。

    她们人老了，穿的大多都是颜色比较深的，花样来来去去是那几种。

    可婉娘设计的却跟平常不一样，整个下摆看着就是一副浓重的水墨画，这一走，随着裙子的摆动，还会变换。

    这样老人穿来既不会花哨，也不会觉得寡淡平凡。

    田氏点点头，满意道：“好，好，老太婆我很满意！石竹，一会儿把我放在小库房最里边的那套头面拿来给夫人！”

    石竹点头称是。

    婉娘行礼谢过田氏。

    田氏让身边的丫鬟把衣服拿去收好，然后就坐下抱着小叶儿，小叶儿搂着田氏的脖子，在她耳边说起了悄悄话。

    婉娘接着又送了自己的公公一副八骏马的绣图，秦书泽也很满意。

    接着便是婆婆大人了。

    来之前，婉娘就在为给秦家众人的礼物而苦恼。

    那些家人都好说，老的投其所好，小的更容易哄，可这不老不小，又见识不凡一般东西瞧不上的公主婆婆喜欢什么还真是难为了她。

    最关键的是俊生也不知道自己娘喜欢什么。

    想来想去，想到公主大人打理了好几种铺子，婉娘便想到了。

    拿出一本小册子，递给长公主，说道：“娘，这是我自己坐生意后摸索出来的一种记账的方法。我听俊生和郡主说娘有很多生意要打理，这个送给娘后，不管以后是记账还是看账本都能给娘减轻负担。”

    婉娘忐忑地站立在一边。

    长公主接过小册子，随意地翻开看着。

    慢慢地，越看眼睛越发亮。

    “好，我儿子看的人果然不一样！”

    看了一半，长公主合上册子，笑眯眯地对婉娘说道。

    “谢谢娘夸奖！”

    婉娘舒了口气，还真怕公主不识货。

    “大嫂，快点嘛！我跟哥哥都等好久了！”

    秦玥见给长辈的礼都送完了，便上前挽着婉娘催。

    “好！我这儿还有给娘的东西，不过可以一起拿出来！”

    长公主听见还有，便把手中的册子给一边坐着的侯爷，然后继续看着婉娘。

    婉娘拿出来的便是挎包，荷包和衣服。

    “这些东西虽然不是我亲手绣的，可这图都是我画的，样子也是我自己设计的。”

    说着，婉娘便提了一身，道：“这是给娘的。我之前不知道娘喜欢什么，就凭自己的喜欢设计了这样的花色。”

    衣服的设计上身是旗袍的样式，下身是古装的裙子，但是连着的，扣子也是自己打的花的样子。

    给长公主这件是以黑色打底，绣着象征富贵的大朵牡丹，且带了点现代的元素。

    婉娘画这幅图的时候就用了很多的功夫，样式她自己很满意，只是不知道尺寸合不合。

    长公主眼睛放光，她的成衣店可以说是整个大齐的，但她却觉得自己铺子里任何一件她之前满意的成衣都比不上婉娘做的这件。

    “我儿真是给家里带来了宝啊！”

    长公主接过衣服，低声感叹道。

    婉娘没有听到，此刻正在给秦玥拿衣服。

    给秦玥的也是一件样式跟长公主差不多的，但图案不一样。

    秦玥这件，绣的图偏少女活泼，颜色也比较明亮。

    然后就是绣着卡通人物的挎包。

    “哇，这就是昭阳表姐有的包包吗？我看怎么不一样，我觉得比表姐的更好看！”

    秦玥拿着衣服爱不释手，这会儿看到包包，更是合不拢嘴了。

    婉娘笑道：“郡主用的是之前我的绣庄准备卖的，后来准备上京，我又画了图的，这几个都是绣庄没有的，这几样是绣庄正在卖的。”

    说着，婉娘又拿了几个包包来。

    “大嫂，你肯定给表姐带了吧！要不，你这几天先别给表姐，等我也去炫耀炫耀了来。你不知道，……”

    秦玥巴拉巴拉地说着之前昭阳回京在她面前炫耀时候自己羡慕的样子，这下自己也可以让表姐羡慕羡慕了。

    “好！”

    婉娘听后哭笑不得。这未来大嫂也是，都二十的人了，还跟个十六七的小姑娘炫耀东西，真是个孩子！

    “大嫂，我的呢？”

    一边的秦珏见大家都有了，刚刚不好意思开口，现在大嫂跟妹妹说得起劲，于是急着问道。

    婉娘看向一脸委屈的秦珏，歉意道：“哎！在呢！我马上给你拿！”

    说着，婉娘就把准备好的东西递给秦珏。

    “我也不知道二弟你喜欢什么，问了你大哥，他也说不清楚，只说你平时除了读书就是去骑马，我就给你设计了一套专门骑马的装备。”

    婉娘指着那些一一给秦珏介绍道。

    没有头盔，她觉得古代的人除了将士应该都不会带了吧。

    衣服没有多大的改变，只是鞋用了现代人的观念但古代人能接受的造型。

    秦珏开始看到衣服的时候还不高兴，可看到靴子了就感觉不同了，觉得自己这位大嫂还是用心了的。

    于是很满意地谢过了。

    不过提了个要求，他要婉娘给他设计一个男子能够挎的包。

    婉娘也觉得自己送秦珏的东西虽说花了心思，但却是最不好的，没有犹豫地就答应了。(未完待续。)>