
    这天，吃过午饭后，婉娘打算去绣房看看。

    一路上就见着有小孩子往张家老宅那边跑去。

    “快点啊！一会儿去晚了就没有了。”一个小男孩拖着自己的妹妹想要跑得快一点。

    “哇！”那小女孩听说没有了，一下子就哭了起来，“我的糖没有了，我要吃糖！”

    “你再不快就真没有了！”那男孩粗鲁地扯着小女孩的胳膊。

    婉娘摇摇头，看吧，还是自己家的儿子好，哪会这样地对妹妹。

    一路上都遇见了小孩子，又听到发糖，没了，这些话，使得婉娘不得不好奇，这张家是有什么喜事了吗？

    “哎呀！婉娘啊！”

    刚走到大槐树下，一个熟悉的声音便传来。

    婉娘不用去看，也知道是罗氏，怎么，她家有喜事，还这么闲着在外跟人八卦？

    本不想理睬，可哪知人家不允许啊。

    罗氏小跑着上来一把抓住婉娘，就像是她们俩一直都这么要好一样。

    “干什么？”

    婉娘皱眉撇开罗氏的手。

    “哎呀呀！我说婉娘侄女啊，你这可不对，我可是你二婶，来来来，我们去那边坐着说会儿话。”

    罗氏指着大槐树下，对婉娘说道。

    大槐树下有好几个村里的妇人，除了李氏和王桂花，婉娘都没有跟这些人打过交道。

    于是，说道：“我还有事！”

    说完，正准备走，不想罗氏又拉住了婉娘，道：“婉娘侄女，我这可是有件好事要跟你说的，你不听可别后悔！”

    婉娘看着抓住自己的罗氏的手笑道：“我说张家二婶，我肯定不后悔，你放我走成吗？”

    那边树下坐着的李氏却是走了过来开口道：“张二嫂，你跟她拉扯干什么？你现在可是秀才的娘了，以后你家逸小子可是要考状元的，别跟这个恶毒的女人牵扯一块，小心让她害了你！”

    秀才的娘，恶毒的女人。

    婉娘抓住了这其中的两个重要字眼。

    原来是张成逸考起秀才了啊！

    这确实是一件值得发喜糖的事！

    可这都跟自己有什么关系呢？

    见罗氏还不放开自己的手，婉娘大力一甩，道：“秀才的娘，我们这些小民可是惹不起的，你老啊，还是放我走吧！”

    说着，也不管罗氏是否会再凑上来，快步地朝着绣房走去。

    婉娘实在不想在临走的时候再出什么事了。

    她刚刚没有错过王桂花眼中那怨毒但却又害怕的眼光，也没有错过李氏说的恶毒的女人。

    说实话，她对于俊生把余秋月送到边疆去是没有什么不满的，这一qiē都是余秋月咎由自取，要是她那么心思歹毒地想要害自己，俊生也不会把她送到那种地方。

    就算是自己，余秋月要是落到自己的手里，她也一定会生不如死的。

    “哎！张二嫂，你理她作甚，不过一个商家养在外面的外室而已，你现在可跟从前身份不同了，你可是秀才的娘了。”

    见婉娘走了，李氏上前挽着罗氏就回到大树下，继续说着话。

    罗氏看着婉娘背影，心里得意。

    哼！

    我儿子总有一天会当官的。

    张婉娘，你有个当官的哥哥，我家娴娘也会有的，你让我的宝贝闺女担惊受怕了这半年，你早晚不得好死！

    原来罗氏也是发现了张娴娘这半年来的不对劲的，她也是偷偷问了王桂花才知道，原来自己闺女也有份婉娘失踪那件事。

    她当时听王桂花说的时候，并没有觉得自己女儿狠毒，而是觉得婉娘没有被害可惜了。

    可想到余秋月到现在都还不知所踪，她也狠狠地担心了自家一段时间。

    可看到过了这么久，婉娘一家也没有问过或是找过她们，她也就放下心来。

    她还想着，是不是张成虎心里还顾念着家中长辈，所以逼迫婉娘别追究娴娘，加上张成逸这次考上了秀才，所以她的心也安了下来。

    特别是后来，家里出现的猪粪事件，他们都怀疑是婉娘指使身边的侍卫做的，所以罗氏是对婉娘恨透了。

    但面上她却一点都不表xiàn出来。

    她现在可是秀才的娘了！这一粪之仇她一定是要报的。

    涪县，张大正在县衙的院子里，此刻张成逸和张娴娘正在说着话。

    “二哥，小妹恭喜你如愿考得秀才，并祝你早日金榜题名！”

    张娴娘站在张成逸身边高兴地说道。

    “嗯！”

    张成逸点点头，然后看向娴娘道：“娴娘，你是不是很想张婉娘过得不好，很恨她？”

    张娴娘不明白二哥为什么会这么说，但也点头。

    “可你现在的想法怕是要落空了。张婉娘不仅不会过得不好，还会比你想象得更好！”

    张成逸眯着眼睛看着前方说道。

    “二哥！”

    张娴娘不明白地喊了一声。

    张成逸转身笑道：“张婉娘有个三品的将军哥哥，即将还会有一个当郡主的嫂嫂，这都没什么，最关键的是，她的相公就是那位大齐的英雄，忠勇侯府的嫡子，长公主的大儿子，威名赫赫的秦朗秦大将军！”

    “什么？！”

    张娴娘不可置信地惊呼道。

    “是的。我说的这一qiē都是真的。凤凰村里的人除了白家和已经被罚走的余秋月以外怕是就只有我知道这件事了！”

    张成逸说着便皱了一下眉头。

    他没有想到那个傻子居然来头这么大，要早知道，定是会劝了爷爷在张成虎回来的时候就一定赖着不分，就算不成，也不会跟他们家把关系搞得这么差。

    可事情都这样了，他也没办法补救了。

    “你从哪里打听来的，会不会弄错了！”

    张娴娘消化了一下，还是不敢相信，于是又问了一遍。

    “不会。”张成逸压下心中矛盾，淡淡道，“你知道余秋月被俊生弄到哪儿了吗？西北，据说专门送给那些当兵的，仔细想想你也该知道是送去做什么的。”

    这一消息有一次震惊了张娴娘。

    她宁愿像从前那样相信余秋月只是被卖了或是被杀了。

    她也很清楚的知道婉娘她们是知道自己在这里面是出谋划策了的。

    (未完待续。)