
    之前，两个孩子醒来不见婉娘，何氏和周浩就告sù他们婉娘带着几个侍卫去周边的小镇子给他们买好吃的了。

    到时候会到驿站跟他们会合。

    毕竟是小孩子，当时也没想那么多，只小叶儿嘀咕着：为何娘亲不等我和哥哥醒来一起。

    后来到了驿站两个孩子都等睡着了，婉娘都还没有回去。

    现在枫儿见到婉娘回来了，一下子便清醒了，问道：“娘亲给我们买什么了？妹妹刚刚还一直在问。”

    婉娘搂着枫儿，说道：“娘亲选了好久，可都没有好看的，这不，直到现在才回来！”

    枫儿乖巧地点点头，道：“没关系，只要娘亲不是不要枫儿叶儿就好，回来就好！”

    婉娘一听，这话不对啊，怎么又说到不要他们这个话题了。

    她家的孩子跟别家不一样。

    别人家的都是女孩还敏感一些，他们家却是男孩敏感，女孩大大咧咧。

    听到枫儿这么一说，婉娘坐直身子，看向枫儿。

    枫儿那双像极了俊生的大眼正心疼的看着婉娘手上被匕首划了的伤口。

    婉娘抽回手，说道：“这是娘亲骑马的时候不小心摔的，不疼！”

    枫儿没有问，只说：“娘亲，你肯定累了吧，快睡吧！”

    说着，枫儿从婉娘的怀里出来，然后自己跑到里面，让出床沿。

    这一觉母子俩都没有睡好，只睡在中间的小叶儿什么也不知。

    枫儿躺下，一双眼睁得大大的。

    他看出来了，娘亲手上的伤口是被利器所伤，他以前见过被刀伤了的伤口，绝不是摔下马的。

    娘亲这样说肯定是不想让他和妹妹担心。

    他还记得去年的事情，那时候娘亲的腿伤是过了很久才好的。

    他作为一个小小的男子汉，不能让娘亲再这样出事情了。

    他的娘亲好像特别容易被人害，这个世界上的坏人真的好多。

    他决定从明天开始，自己每天都要提前半个时辰起来练武，也要像爹爹那样身边收服一些人，这样就可以保护好娘亲和妹妹。

    这时的枫儿还不知道，她的娘亲就是被他爹爹身边信任的人给害的，不过他有这种想法总归是好的。

    婉娘却是一直想着这件事要不要给枫儿明说！

    可枫儿才多大，今年也才要满七岁而已。

    就算是古人早熟，可也不至于这么早就明白这些弯弯道道啊！

    可是枫儿刚刚说的话，他的眼神，还有他的动作都表明了他已经知道自己并不是像他们所想的那样去买小玩意儿了。

    此刻婉娘很难把枫儿想成跟叶儿一样是个好糊弄的小迷糊。

    到底要不要说呢？

    “枫儿！”

    婉娘轻声地喊道。

    没有声音回答她。

    “枫儿，你睡了吗？娘亲想跟你说说话！”

    婉娘又小声道。

    “嗯！”

    良久，那边才传来一个稚嫩的声音。

    听到这个声音，婉娘又觉得自己想多了，明明就是一个小孩子。

    不过她还是试着说道：“枫儿，娘亲今天遇到了一些事，可是现在都已经过了，枫儿别告sù妹妹，也别多想，好吗？”

    “好！”

    枫儿答道。

    然后说：“娘亲，你办了一天的事也累了，早些歇息吧！只要娘亲不会丢下我和妹妹，以后枫儿都会乖乖的听娘亲的话！”

    “好！”

    婉娘回答道。

    接着，母子俩便不再说话了，各自想什么那也有各自知道了。

    天刚刚亮，婉娘就醒了。

    她从昨晚到现在也没睡几个时辰。

    睁开眼，去看里面的孩子，才发现，里面只有小叶儿一个人了。

    一时间，婉娘急了，没想那么多便穿好衣服出去看枫儿在哪儿。

    “枫少爷，有小半个时辰了，你可以歇歇了！”

    婉娘出了房门走到走到驿站的门口便发现外面的空地上周浩正在对枫儿说话。

    “周叔，我还可以坚持，没事！”

    枫儿小小的身子正照着以前俊生教的姿势蹲马步。

    见枫儿这么坚持，周浩挺佩服的。他侯府的二爷将军的弟弟小时候练武还得侯爷逼着才肯坚持。

    可枫少爷却是自己很自觉地早早就醒来练习了。

    想到以前将军说过的一句话，男人就该顶天立地，就该挑战自己的极限，练武的时候就该练到自己都撑不下去的时候。

    只有这样，自己才会越来越强大。

    “周叔，你看我的姿势可对？不对你要给我说，我一定要好好练功。”

    汗珠滴落到枫儿的眼里，他也保持着姿势，并没有拿手去擦。

    “枫少爷你这是何苦呢！”

    周浩苦着脸道。

    婉娘也想说，你这是何苦呢！

    看着枫儿那小小的身子蹲着标准的姿势，可微微颤抖的手脚表明他正在硬撑，婉娘心疼急了，正欲上前让他停止，不想听到了她此生最难以忘jì的话语。

    “周叔，我只是想保护好娘亲和妹妹。为了娘亲和妹妹不受欺负，我就得拼命让自己变得厉害起来！”

    我只是想保护好娘亲和妹妹！

    为了娘亲和妹妹不受欺负，我就得拼命让自己变得厉害起来！

    这两句话阻止了婉娘向前阻止。

    她的眼泪也随着那小小的倔强的执着的人儿说出这话的时候哗啦啦地流了下来。

    她没有再看下去了，她怕她会忍不住去破坏了儿子的意志。

    她转身回了屋子。

    坐到桌边，狠狠地灌了一杯茶。

    心里骂道：张婉娘，你真没用！让一个才七岁的孩子为你担心！你还自诩能给孩子们带来好的生活！你还自诩关心孩子！枫儿这份心思你认真的关心过了吗？

    越想，那眼泪就像不值钱一样直掉。

    无声地哭了一刻钟左右，婉娘抬手擦干眼泪。

    心里下定决心道：京城！我张婉娘来了，不管你那里藏着多少的阴谋诡计，我一定会来者不拒。

    若有人想打我脸，我定明着甩你两耳光！

    若有人要丢我下悬崖，我定让你挂悬崖三天三夜！

    若有人想抢我东西，我定抢光你所有！

    若有人要毁我清白，我定让你尝尝玉臂千人枕的滋味！

    ……

    我儿！娘定会让你不再担心！定会活得光彩照人！(未完待续。)