
    想到刚刚美人走的时候把匕首丢下了，婉娘眼睛一亮。

    嘿！好东西！

    看来这美人毒了点，但却是个笨蛋。

    婉娘跳到匕首边，一边艰难的坐下去，一边想着是先解开手，还是先解开脚。

    这样没有依靠物，手脚被绑的时候，坐下比起身更加艰难。

    这不，婉娘的屁，股就遭了殃。

    顾不得屁，股上的疼痛，用被捆在身后的双手摸索着匕首。

    哎呀！手被划了一下。

    嗤！又是一下。

    在被划了四五下之后，婉娘心里不得不怀疑这是不是美人专门留下来坑她的。

    终于，她找准了位置，双手费力地在匕首上蹭着。

    不一会儿，手上的绳子终于割断了。

    接着用手拿着匕首割脚上的就更加的方便了。

    只是刚刚手被划了几下已经流了好多血。

    不过，现在婉娘也管不了那么多了，手脚自如了后，站起身来活动了一下身子，便准备到门边看看外面的情况。

    这个柴房只有三面都是墙，只有一面有个门和窗户。

    从门缝看出去，外面是一个小院子，那位白衣美人正悠哉悠哉地坐在石桌边喝着茶，丫鬟恭敬地站在一边。

    没一会儿，院子的门便打开了。

    进来的是老彭。

    “姑娘，人得快些处置了！将军的人马已经追来了，怕是不一会儿便能找到我们了！”

    老彭拱手说道。

    “彭大哥，你后悔吗？”

    白衣美人一改之前那淡然地模样，一副楚楚可怜的样子柔声地问道。

    婉娘真想喷一口口水到白衣美人脸上。

    这也太能装了吧！

    角色转换自如啊！

    压下心里的情xù，婉娘继续看着。

    “姑娘，小的不后悔，为了姑娘上刀山下火海，小的也在所不辞！”

    老彭抬起头来，看向白衣美人，答道。

    “好！”

    白衣美人说着便起身朝着老彭施礼，然后道：“彭大哥，依依多谢你的成全，只是还有一事需彭大哥的帮忙，只是做好了这件事，我段家定会保你无虞！”

    老彭当然没有受美人的礼，只说道：“姑娘吩咐吧！只是不要为了小的让段家跟将军对上，姑娘吩咐完就带丫鬟回去吧！”

    “彭大哥……”

    “姑娘不必说了，还有什么吩咐请姑娘尽kuài名言，时间紧迫！”

    老彭打断那让他听了心都快化了的声音，说道。

    白衣美人依旧一副楚楚可怜的样子，朝着柴房这边瞥了一眼。

    露出一个诡异的笑容，然后道：“彭大哥，我自己下不了手，所以，……”

    见老彭一副当然如是的表情，白衣美人又道：“我刚刚被张姑娘吓得匕首掉在里面了，也不知道这会儿……”

    “什么，姑娘怎么亲自去，有没有受伤？怎么不等我回来了来？”

    老彭听了急着打断白衣美人，关切地问道。

    “没，我只是想看看张姑娘是个怎么样的人！怕咱们误会她了！”

    白衣美人弱弱地说道。

    “姑娘，她就是一个村妇，你何必去伤了自己的眼睛，接下来的事情我来处理吧！姑娘快回京去吧！”

    老彭不屑地说道。

    说完，看向一旁的丫鬟。

    那丫鬟早就没有了在婉娘身边那样的嚣张，对老彭施礼道：“彭侍卫，那我这就带我家姑娘回京了，家里的马车在外面等着的，请彭侍卫放心！”

    老彭点点头。

    然后白衣美人在丫鬟的搀扶下，一步三回头地走了出去。

    直到看不到影子了，老彭才转过身来看向柴房。

    看着老彭一步步地走了来，婉娘退回柴房，端正地坐到一旁的木凳上。

    老彭推开门，便看见婉娘坐着，先是愣了一会儿，才道：“张姑娘，念你给将军生了两个孩子，我老彭本打算只送你离开便是，不会伤你性命，可你不该有着伤段姑娘的心，这之后的一qiē都是你自找的。”

    “呵！”

    婉娘不屑地笑了一声，讽刺道：“你以为你是阎王？说要我性命就能要我性命？你还真是你们将军的好侍卫！”

    老彭也不说话，拔出腰间的刀，指着婉娘道：“张姑娘，请！”

    婉娘坐着不动，她就不相信老彭能在这儿一刀把她解决了。

    “张姑娘，请！”

    老彭拿着刀再进一步，冷声说道。

    婉娘不为所动。

    老彭收刀，上前，准备朝着婉娘脖子砍去。

    婉娘一直防备着的，见老彭这样的动作，毫不犹豫拉住向着他伸来的手，一个过肩摔，便把没有防备的老彭摔到地上。

    然后，朝着门外不回头地跑去。

    老彭被这猝不及防的一摔给摔愣了一下，不过看到婉娘都要跑出院子了，忙起身追去。

    终究，婉娘还是跑不过这个行军打仗的大老爷们的，再次落入了老彭的手中。

    “老彭，你不怕你家将军知道了后饶不了你吗？”

    婉娘见不能脱身，便开始言语刺激。

    “老彭，不仅你家将军饶不了你，我大哥也饶不了你，你知道我大哥是威武将军，即将要娶昭阳郡主过门了吗？”

    老彭不为所动，扛着婉娘就穿梭在林子里。

    “老彭，我看出来了，你喜欢那个白衣美人，可她是喜欢你家将军的，你这样做值吗？”

    终于，老彭听到这话后身子僵了一下，不过也仅是一下而已。

    婉娘察觉到了，便顺着说道：“老彭，你这样做也得不到美人心的，但是我可以帮你得到她的！”

    老彭听后，开口呵道：“住口，你这个无知村妇怎能跟段姑娘相提并论，我自知配不上段姑娘，只有将军那样的人物才是段姑娘的良配，所以，别用你自己和我来侮辱段姑娘！”

    说完，加快了速度。

    婉娘无语。

    她活了两辈子，还没见过这么自贱自己的人。

    这就是个榆木疙瘩，要帮他的女神来扫清自己这个障碍，说多了都没用。

    被扛着跑了一刻钟，老彭停了下来。

    不过却是没有放下婉娘，只说了一句。

    “张姑娘，对不住了，要怪你就怪招惹了将军那般的人物！”

    说着，便准备把婉娘扔出去。

    婉娘直起身看向前面，一看，我去，又是悬崖。(未完待续。)