
    更新最快的，无弹窗！

    婉娘走后，长公主端起一杯茶来，慢慢地泯了一口，心中的算盘开始飞快地打起来了。

    “夫人，老太君有请！”

    刚出账房，走出月亮门，便有老太君身边的丫鬟上前来。

    “嗯，好！”

    婉娘点点头，跟着丫鬟一起去了松柏院。

    “娘亲，你来啦！”

    刚进门，一个小小的软乎乎的身子便扑了过来。

    婉娘拉起小叶儿，先是给老太君请安了，才抱着小叶儿坐在一旁，说道：“祖母，不知找孙媳来何事？”

    老太君呵呵笑道：“我老婆子没事找你，是这小丫头，非要跟你说完话了才肯上床歇息！”

    最近这几天，小叶儿都是跟着老太君一同吃住的，婉娘也没有硬性要求过什么。反正带来的丫鬟林秋还需要徐妈妈交规矩，她自己也是忙得不可开交，老太君愿ì帮她照顾小叶儿她是巴不得的。

    听了老太君的话，婉娘瞪了一眼小叶儿，说道：“叶儿，不许调皮，这么晚了，太奶奶要休息，你怎么能闹她呢？”

    “没事，没事i！这人老了，觉也少了，有个孩子在身边也不觉时间过得慢了。孙媳妇，这可是我的宝贝，你不许骂！”

    老太君说着对婉娘认真道。

    小叶儿在婉娘怀里呵呵笑道：“娘亲，我没有闹太奶奶，叶儿很乖的，每天晚上还会给太奶奶讲娘亲给我讲的故事呢！太奶奶可喜欢听了。”

    老太君听后也道：“对呀！婉娘，你这些故事都是自己写来逗孩子的吗？还真是有趣！”

    婉娘道：“老太君喜欢就好，这以后老太君也可以出去看到这么好看的戏了！”

    “哦？”老太君疑惑，旋即明白了，笑道，“是魏国公府那小子准备的梨园吧！他早让人告sù我了，还说戏全是你写的呢！这听小叶儿讲过孙猴子过后，我也想等梨园开张了好好去看看！”

    婉娘点头，道：“是了，去年就计划着，不过我也只是谢谢戏本罢了，其他的都是赵世子在做。”

    老太君道：“你做的才是根本呢！这下魏国公府有戏看了，儿子现在可是卯足了劲跟老子相争的。”

    说完，老太君哈哈大笑。

    声音洪亮，一点也不像是个六十多的老人。

    小叶儿嘟嘴不满道：“太奶奶，我可是有话跟娘亲说的，你让我说完成吗？”

    老太君忙停止了小声，含着笑意安慰道：“对对对，是太奶奶糊涂了，都忘了我们的叶儿宝贝找娘亲来是有正事要说的。那你快说吧！太奶奶不打扰你了，说完了，我们再去接着讲昨天的故事！”

    见此，婉娘想着过几天是不是要把小叶儿接回枫叶苑住，这样子下去，这老太君可是被小叶儿吃得死死的，自家人面前还没什么，要是外人看来的话不是会说小叶儿没大没小没礼貌了。

    看来得回去跟黑脸说说。

    想到此，婉娘看着小叶儿问道：“你有什么正事要给娘亲说啊？”

    小叶儿嘴角上扬，高兴道：“娘亲，我今天交了一个新的朋友，叫冯悠悠，她爹是京兆府尹，人可好了，跟萱萱妹妹一样好玩！”

    听小叶儿说交到了朋友，婉娘也高兴，于是问道：“然hòu呢？”

    小叶儿道：“悠悠邀请我过几天去她家玩，我说要问过你了来！娘亲，你让我去好不好，我还答应要给悠悠带娘亲做的好吃的去给悠悠。”

    婉娘一时拿不定主意，她不知道这些官宦人家的孩子们交往都是个怎样的形式，反正她知道不可能像以前在村里跟白家一样，你想我了就来我家，我想你了就去你家这样的。

    于是，看向老太君。

    老太君这会儿正色道：“婉娘，那冯府尹是个好官，为人正直，今天我也看了冯夫人也是个好的，想来他们的闺女也是不差的。只是我们叶儿宝贝去她家的话，目前还不妥，不如哪天你下个帖子，请冯夫人来家里玩，这样你也认识了人，叶儿也可以跟那冯悠悠玩了。”

    婉娘想想也是。

    这老太君虽说看着不大靠谱，可人家也是世家出身，在京城活了大半辈子的，看人肯定比她强。

    既然老太君都说是个好的了，那认识认识也无妨。

    于是便点头答应了。

    这下子，小叶儿听到可以请悠悠来家里玩，高兴地不缠着婉娘了，拉着老太君睡觉去了。

    回到枫叶苑的时候都已经戌时末了，累了一天的婉娘洗了个热水澡后，倒头便睡了。

    俊生从侯爷的书房回来时，就看到的便是睡得跟猪一样的婉娘了。

    轻手轻脚叫了丫鬟准备热水，然hòu洗了洗才上床的。

    这些天，婉娘是白天被秦家众人拉住不放，晚上是被俊生压着不放。

    看着睡熟的婉娘，俊生心疼不已。

    轻轻地把她的头抱起来放到自己的臂弯中后才慢慢躺下。

    外面值夜的丫鬟如书没有听到房里的动jìng，过了一阵还是，于是终于舒了口气，这将军和夫人终于安稳地睡着了，不再折腾了。

    如书比如梦要爱说话一些，可能是因为什么事情都有姐姐在，她便没有如梦那样稳重，年纪不大，性子也比较跳脱。

    再等了一会儿，确定屋里不会发生什么让人害羞的事情后，如书也在耳房睡下了。

    一夜无话。

    第二天天刚亮婉娘就醒了。

    这是她来京城后睡得最安稳地一天了。

    不过醒后她依然没有见到俊生，知道他去枫儿院子里了。

    婉娘梳洗后先去了长公主的长天院，请了安，问了下帖子请人来玩需要注ì的东西。

    长公主一一告sù了她，然hòu婆媳俩便来到了平时一家人吃饭的饭厅。

    “娘亲，要记得请悠悠来我家玩哦！”

    刚一坐下，小叶儿就偏着头对婉娘提醒道。

    “你这个鬼机灵，记性还真好！你娘亲可给你记着了，一会儿就让人去请！”

    长公主也喜欢小叶儿，见她活泼的样子，忍不住捏了捏她的小脸蛋，笑着说道。

    一家人都哈哈大笑。

    此刻枫儿也端正地坐在侯爷身边，一脸懂事高兴地看着自己的妹妹。(未完待续。)

    更新最快的，无弹窗！