
    “啊什么啊？快去收拾东西，马上给朕去侯府！”

    前一刻还慈父教子形象的皇上立马变成了一副恨铁不成钢，赶儿子出家门的严父了！并且还是那种说一不二的样子！

    “儿臣遵命！”

    太子不得不答应道。

    起身后呆呆地告辞了。

    皇上最后那一声吼得有点大，外面的薛公公和小行子都是听到了的。

    薛公公一副爱莫能助的样子看着小行子，用眼神告sù小行子一定要好好的让太子殿下办好皇上交代好的事。

    这个点侯府的门房都在打瞌睡了。

    听到外面有人叫门，不满地醒来看是何人如此大胆，半夜来侯府。他可记得今天府里的主子们都回来了的，就连晚饭后才带着媳妇看丈母娘的将军和夫人都是才回来没多久。

    “谁呀！谁呀！”

    门房一边开门，一边不满地喊道。

    门一打开，见是一个小孩子，刚想开口骂，想起来了，这位可骂不得，是太子殿下！

    赶紧行礼，然后把人迎了进去。

    把太子和小行子带到前厅后，赶紧报告主子去了。

    不一会儿，侯爷出来了。

    他很诧异太子这么晚来是干什么的。

    等他听过缘由后不由得苦笑。

    他媳妇果然是皇家出来的，看，他们皇室一家子都没正常的。

    嫁进皇家的会被皇家的人带歪，娶了皇家的一家子会被皇家的人带歪。

    “侯爷，我是跟枫表弟住一个院子吗？”

    太子可怜兮兮地看着叹气的侯爷问道。

    他心中还庆幸，幸好是侯爷出来，不会让自己受伤的小心脏再受伤了。

    侯爷想了想，无奈道：“也好，殿下你这突然来，府上也没给殿下预备住处，殿下就先跟枫儿将就一晚，明日我再让人给你准备住处。”

    “谢谢侯爷！”

    太子谢道，然后带着小行子跟着管家去了枫儿的听枫院。

    到了听枫院，管家就叫来了小厮阿亮，问枫儿睡了没。

    阿亮说是枫儿孩子看书。

    太子听后就瞬间觉得自己输的不冤，看，枫表弟多么地努力。

    于是也进了书房。

    枫儿见是太子来了，心里没有多想，听太子想跟自己一样念书，便取了一本给太子，于是两人便照着蜡烛背起书来了。

    第二天一早，俊生去听枫院教枫儿练拳的时候便看到了太子，他没有奇怪，问了两句便开始教了起来。

    侯府其他众人都知道太子殿下昨晚被皇上赶到侯府了，一个个兴高采烈地在饭桌上等着太子殿下。

    婉娘也是昨晚就知道太子来的，当时她还说要不要出去看看，可被俊生厚脸的缠住了。

    现在看着除了侯爷的众人都很高兴，便知道可怜的小太子又要惨遭打击了。

    “大家早安！”

    太子练了一阵拳，感觉昨晚的不愉快都过去了，现在看到大家都笑着看着他，以为大家是在欢迎他，于是高兴地跟着大家打招呼。

    “哟！这不是昨天输了两大匣子的殿下嘛！这么早怎么出现在我们侯府？”

    老太爷是最喜欢打击人的，一见太子一脸蠢傻的样子，就开口了。

    “哎呀！老头子，你不知道，这逸小子昨天肯定是因为被皇上骂了，被赶出皇宫了，哎！真是可怜！”

    老太君一脸怜悯地看向太子。

    “是啊！祖母，这皇上表哥也太心狠了，明明昨晚殿下才输了两大匣子宝贝，这又被赶出宫门，那么晚，那么小的一个人，哎~”

    秦玥也是一脸怜悯地看向太子。

    “我，我不是因为输了宝贝被赶出来的！我是，我是……”

    秦玥话一落，太子就急道深怕下一个又开始了。

    “可是什么？臭小子，你可别不好意思，你放心，以后只要是你输了东西被赶出来了，有老夫在，一定收留你！”

    老太爷接过话，一种我很照顾你的眼神看向太子。

    “对呀！殿下，这输了宝贝又不丢人，输了就输了，我家叶儿枫儿可是一般人都比不上的。”

    秦珏一本正经地说道。

    “不是，我是来跟枫儿学习的，父皇让我在昭阳姑姑出嫁前都跟着枫儿学习！”

    太子受不了了，大声喊道。

    “什么？你父皇没糊涂吧！”

    昭阳道：“这枫儿才是你的陪读，哪有你这被陪读的人来陪陪读的人念书的？你可别因为输了宝贝贝赶出来感到丢脸就乱说话！不然姑奶奶我可瞧不起你！我赵家的儿女可是不许说谎话的！”

    看着一脸正气的长公主，太子彻底地没话说了。

    婉娘只能眼看着这一家老小欺负人家小孩子了，谁让她现在也是这家的人呢！不过，好像太子无话可说的样子还特别可爱！

    不过这皇上也太不靠谱了，怎么这么晚把儿子赶出皇宫，他都不怕自己儿子遇害？

    还有这个来跟枫儿学习是个什么意思？角色转换吗？

    “好了，好了！大家都饿了吧！吃饭吧！”最后还是侯爷开口了，然后看向太子，道，“殿下，吃吧！”

    太子感激地看向侯爷。

    “咦，太子哥哥真来啦！刚刚哥哥说我还不信呢！”

    这时，俊生父子三人走了出来。本来太子是跟枫儿练完拳一起的，但想着侯府还有人不知道自己来了，练完拳后便先行到前厅，本就是为了解释自己要在这儿住几天的原因，哪知道又一次让自己受伤了。

    “是啊！叶儿妹妹早上好！”

    太子有礼地说道。

    “我的宝贝快过来，看到太子高兴吧！是不是看到太子就看到了一闪一闪的宝贝了？”

    老太君呵呵地拉过小叶儿，说道。

    全然不顾当事人也在场。

    “太奶奶，我们一会儿悄悄说，不然太子哥哥不来了！”

    小叶儿见太子脸色不好，便趴到老太君耳边悄悄说道。

    这悄悄话不只是小叶儿自己认为的悄悄话了，因为在场的都听到了。

    太子一脸郁色。

    婉娘嘴角抽了抽。

    侯爷无语抚额。

    其他众人都是哈哈大笑，只有俊生父子微微地露出了一点笑意。

    小行子站立一旁，心里把忠勇侯府的人骂了一个遍！

    这也太欺负人！(未完待续。)