
    吃过晚饭后，婉娘便又开始了自己的工作。

    俊生在前厅跟着一家人说话，顺便陪自己的宝贝闺女玩。

    直到小叶儿都睡了，俊生才准备离开松柏院，可哪知道还未出院子，又被老太爷拉住，非要俊生陪他杀几盘。

    于是，等到他回了枫叶苑的时候，已经很晚了。

    他没想到，这么晚了，婉娘居然还在书房，连忙去叫她睡觉。

    “等一会儿，快完了！”

    婉娘不理俊生，只埋头说道。

    俊生不待她多说，上前一把抱起婉娘就朝屋里走。

    还吓了一边跟着的如梦一跳，她可没想到她从小就崇拜的将军是这么暴力的人。

    婉娘气急，打扰了她做事不说，还让她在丫鬟面前这么丢脸。

    张口就朝俊生的肩膀咬去。

    现在是五月天了，衣裳穿得都不厚重，婉娘这一咬还是能咬疼的。

    不过俊生却像是察觉不到一般，径直从书房走到寝室去。

    路上还吩咐侍立一旁的如画去给夫人打水洗脸。

    如画也是红着脸跑到小厨房给婉娘端水去了。

    “秦俊生！你放我下来！”

    婉娘气急败坏地喊道。

    俊生停下来，坏笑道：“夫人，你可别这么喊我，你知道我受不住的！”

    婉娘脸红，恨恨的闭上了嘴。

    可心里的那张小嘴闭不上啊！

    秦俊生！秦黑脸！看我以后怎么收拾你！

    现在你就尽管得意吧！

    哼！

    俊生把婉娘抱到寝室后，轻轻地把她放在床上，说道：“夫人乖，别把自己累坏了。我们今晚就说说话，我知道你这些天累了。”

    婉娘优雅地翻着白眼，心里还气。

    这时候，如画已经端来了水，刚准备说话，俊生就道：“放这儿吧！我来。”

    说着便走到桌边，挤了帕子，然后到婉娘身边轻轻地给她擦拭着脸。

    婉娘一点儿也不领情，脖子转来转去的。

    俊生笑道：“这可好了，家里有两个宝贝闺女了！”

    闻言，婉娘瞪了一眼俊生，一把抢过帕子，自己端着水去净房洗漱去了。

    洗完后，婉娘直接面朝里面，不理俊生了。

    俊生洗完后，也上了床。

    见婉娘不理他，他厚脸皮地抱上去，然后说道：“婉娘，我有个事要先给你商量一下，是正事！”

    婉娘任由他抱着，听了话后，嗯了一声。

    “我想说关于枫儿的事！”

    俊生在婉娘耳边低声道。

    婉娘受不了俊生这样，再加上俊生说的是她的宝贝儿子，一下子就转过身来，正好磕到俊生的下巴。

    疼得俊生倒吸一口冷气，不过也没出声。

    婉娘听到嘣的一声，知晓自己肯定撞到黑脸的下巴了，嗤嗤地笑了。

    见婉娘笑了，俊生没好气道：“你想谋杀亲夫啊！”

    婉娘不理，只笑问：“枫儿怎么了？”

    俊生揉了揉下巴道：“今天下午皇上找我说话了，说是想让枫儿进宫去给太子当陪读，我怕你不愿意，就说要先问问你和枫儿的意思了来！”

    太子陪读。

    能够让枫儿出去多接触一些人也好，免得他自己在家都孤僻了。

    不过皇家向来是争斗颇多，又冷酷无情的。

    这让枫儿去陪读也是有好有坏的啊！

    于是婉娘便问道：“那太子多大岁数？皇上的皇子多吗？太子骄纵调皮吗？陪太子读书的有几个孩子？太子每天都学些什么？她要是当了陪读能够天天回家吗？”

    俊生没想到婉娘没有一口拒绝，而是问了这么多问题。

    于是回答道：“你想多了。皇上现在刚过三十，也就三个孩子。一个就是皇后所出的太子，另外两个是嫔妃生的公主。我们大齐皇家有个规矩，那就是皇位由嫡子来继承。所以你所想象的那些皇子争权的事目前这十年内是不会有的。我对太子的印象也不深，没见过几回，只知道他现在八岁，比枫儿大一岁，所以就不知道他是怎么样的了，不过也没听太皇太后说过太子的不好。皇上选了四个跟太子年纪差不多的孩子陪读，都是官家的孩子。至于说能不能天天回家，这我也不好说。”

    “这样啊！”

    听完俊生的话后，婉娘若有所思地点点头。

    俊生想了想后，又道：“其实我是愿意的。我们枫儿才到京城，能够结交几个同龄的朋友对他也好。我现在觉得枫儿越来越不爱说话了，没我才见的时候可爱，更加没有宝贝闺女可爱了！”

    俊生这不说还好，一说，婉娘就气，用手重重地捏了一把俊生腰上的肉，直到俊生都叫疼了，婉娘才道：“你还说，还不都是因为你！你这个重女轻男的家伙，我的宝贝儿子都快被你的那些观念给搞得封闭了。你不是说男孩子不能可爱吗？你现在来说这些是什么意思！哼！”

    俊生忙摆手求饶，说道：“我不知道枫儿心思这么重啊！我从小也是这么过来的，可小时候大家都说我可爱啊！那时候我还不爱搭理别人呢！”

    婉娘气道：“枫儿能跟你一样吗？你小时候受过苦吗？你那时是高高在上的侯府公子，长公主长子，太皇太后的宝贝外孙。我家枫儿呢！是个只有娘亲和外婆的可怜小子，吃不饱穿不暖，还得受人欺负，你一回来又是你家的教育强输给他，他能心思不重吗？”

    俊生深深地觉得自己做错了。

    愧疚地埋头不语。

    沉默了一会儿，婉娘才道：“算了，幸好现在还小，还能扭转过来，不过你可得保证，以后对两个孩子不能差别对待了！”

    俊生点点头，问道：“那当太子陪读的事？”

    “就去吧！这样让他多跟同龄的孩子们接触对他的确也好。这什么时候去啊，我好先去跟枫儿说说！”

    婉娘冷静下来，说道。

    “明天皇上就要见你们母子三人，还有太皇太后和皇后。本来我们应该先去见长辈的，只是这最近看你太忙，我也没提。”

    俊生摸着头道。

    “啊！你怎么不早说！我好早准备啊！”

    婉娘又是一阵气。(未完待续。)