
    何氏在长公主和端王妃的亲切下，也渐渐放开了。

    再加上老太君田氏也是一个和蔼可亲的长辈，四个女人坐着便有说有笑的话起了家常。

    几人问了何氏之前的日子，何氏也简单的说了一阵，并没有说如何如何苦，就像是说一件事一样。

    说完后，大家都觉得何氏不容易，都说着这以后的日子会好的。

    并让她以后多多出来和她们走动。

    特别是端王妃跟何氏特别投缘，端王妃也只是民女出身，娘家并没有显赫的家世，早听昭阳说何氏爱做针线，两人又聊了一阵针线活，又说到婉娘的绣样，后来长公主和田氏也加入了她们。

    长公主和田氏还说了婉娘送的衣服，样式跟京里流行的不一样，但又很好看。

    说得兴起，长公主还让丫鬟去她屋里拿了刚刚婉娘送的衣服。

    惹得端王妃十分羡慕。

    要是秦玥和昭阳在这里看到了，就知道这哪是说得兴起的原因，这明摆着就跟秦玥和昭阳一样，长公主这是在端王妃面前炫耀呢！

    婉娘现在是还不知道这一家子的不同寻常，不过过不了多久她就会发现的。

    男人们在外谈的都是男人的事情。

    不一会儿小叶儿和枫儿也被丫鬟带来了。

    枫儿稍微内敛一点，在里屋见过几位女性长辈后，便到了外面跟男性长辈见礼。

    端王爷是第一次见枫儿，直觉这孩子就是俊生小时候的模样，很是喜欢，送了一块玉佩给枫儿。

    小叶儿却是跟枫儿不同，嘴甜人又可爱，端王爷一见就觉得这性子似曾相识，仔细一想，嘿，这不是长公主小时候的性子吗！

    夸起人来一点都不含糊，嘴甜得跟吃了一大罐蜜似的。

    收完端王爷和端王妃的礼物后，小叶儿就跑到何氏的怀里了，这有几个时辰没见了，小叶儿还挺想念外婆的。

    昭阳来秦府之后是直接跑去找婉娘了。

    问过后得知婉娘在厨房，于是又跑到厨房去。

    现在，婉娘带着自己的大嫂和小姑做着晚上准备做的菜，还很不客气地让两人打杂，这两人也嘻嘻地答应着。

    看着厨房的一众厨娘丫鬟们暗暗心惊。

    他们这位夫人可真是有本事啊！不仅在婆家跟小姑相处得好，连娘家的大嫂两人也跟亲姐妹一样。

    她准备做八样菜，其他的都用厨娘做的。

    因为有两桌的人，她便每样做两份。

    荷叶鸡叫花鸡啊一样两只，蜜汁烤翅，糖醋鱼，香菇豆腐丸子，土豆炖牛肉，蒜泥白肉和鸡米花，还有两个饭前开胃菜和饭后点心。

    饭前开胃菜是珊瑚珍珠卷，用白萝卜和红豆沙制成。

    饭后点心是南瓜饼。这是她临时起意的，主要是看到厨房里有几个老南瓜堆在角落，婉娘不知道古代到底有没有南瓜，但秦家厨房角落的确是是，她问了厨娘，厨娘说可以用，她便用了。

    大约过了一个多时辰，婉娘准备的这几样菜才算好了。

    她催促昭阳和秦玥快出去，自己再看一会儿火，等菜上齐了就会出去。

    昭阳和秦玥听话的出去了。

    虽然昭阳是大嫂，但实际年龄比婉娘要小一岁多。

    婉娘是跟着最后一道菜去前厅的。南瓜饼她打算等一会儿大家吃得差不多了再来做，趁热吃才好吃。

    婉娘一到前厅俊生就过来把她拉到端王爷面前介绍道：“婉娘，这位是端王爷，也是大哥的岳父，你要喊舅舅！”

    婉娘屈膝行礼。

    端王爷哈哈大笑，从怀里取出一个大红包，递给婉娘：“外甥媳妇，叫婉娘吧！快收下！今天我可是终于能尝到你的手艺了，早听说好吃了！”

    婉娘站着看向俊生，俊生道：“收下吧！别跟舅舅客气！”

    闻言，厅里的人都笑了，婉娘不好意思地接过红包道谢。

    然后又是端王妃这边，从受伤取了一堆翡翠镯子下来，婉娘也是接过道谢。

    就这样，接风宴就开始了。

    在座的可以称得上是一家人，也就没有那么多礼数。

    只是男人分坐一桌，女人分坐一桌。

    枫儿也被老太爷拉到了男人那桌去，小叶儿在女桌这边坐在老太君身边。

    小叶儿指了桌上的土豆炖牛肉，说道：“太奶奶，我知道那个牛肉你肯定吃过，但那个黄黄的东西你肯定没吃过，很好吃的，那是我娘亲自己种的，你尝尝！”

    “好，那太奶奶就尝尝咱们叶儿乖乖说得很好吃的东西！”

    田氏笑眯眯的说道。

    一旁的侍女听后就为田氏夹了一块土豆。

    田氏拿起筷子，小小的吃了一口，然后又是一口。

    小叶儿睁着大眼一直看着田氏。

    田氏吃完后，赞道：“嗯！叶儿说得对，这东西老婆子我还真没吃过！吃着软软的，好吃！”

    “老太君都这样说了，那我也来尝尝！”

    端王妃也笑着夹了一块土豆。

    接着是长公主，秦玥，昭阳是吃过的，早就知道好吃了。她现在正夹蒜泥白肉，这道菜是她在婉娘家没吃过的。

    这其实是婉娘准备给男人们下酒的。

    “嗯，还真好吃！婉娘，这个东西叫什么名字？真的是你自己种的吗？”

    长公主吃后问道。

    “当然啦！这是去年我去的时候看到他们收的，这东西长在地里，还有好多吃法呢！”

    吃完一块白肉的昭阳给婉娘回答道，然后夹了一个鸡米花给长公主，道：“姑姑，你吃这个，看看能不能吃出屎什么东西做的！”

    长公主点点头，吃了一个鸡米花，慢慢地嚼着，然后道：“有点鸡肉的味道，但又比寻常的好吃，不过这鸡肉随便哪种做法也不是这个样子的！”

    说完，好奇地看向婉娘。

    婉娘笑道：“娘，这就是鸡肉，用的鸡胸脯肉，然后加了面粉，鸡蛋和馒头！用热油炸的。”

    长公主觉得很是新奇，又夹了一个，吃下，觉得还真是婉娘说的这几样东西。

    于是笑着道：“老太君，今天这婉娘可真是让我们大饱口福啊！我相信就是最爱美食的小弟也没有尝过！”(未完待续。)