
    “有什么可怜的，过什么样的生活都是自己选择的，怨不了别人。”

    婉娘一点也不可怜黄夫人，对白灵说道：“灵儿，你记住，将来能够过怎样的生活，都是我们自己选择的。人，只有努力把自己生活越过越好的，没有越过越差的说法！”

    白灵若有所思的点点头，道：“嗯，我记住了，婉姐姐！”

    这时，白三婶端着托盘进来了。

    “婉娘来了，今天累了吧！快来吃吃，我做了酒酿丸子！”

    说着，白三婶便一人一碗地放到婉娘和白灵面前。

    “嗯，三婶做的这丸子太好吃了，吃得我还想再吃一碗，还有吗？”

    一碗下肚，肚子暖和了，身上也暖和了，婉娘这下子肚子倒是有点饿了，于是不好意思地开口问白三婶。

    “还有，还有，我这就去给你乘！”

    白三婶听婉娘还要，忙上前去端了婉娘的空碗拿到厨房。

    直到吃了三碗酒酿丸子，一盘子的桂花糕婉娘才觉得自己的肚子饱了。

    “你这孩子，可真是给累着饿着了！”

    白三婶还从未见过婉娘这个样子，心里觉得过意不去，愧疚地说道。

    “嗨，三婶，这人年轻的时候就是要苦一点累一点嘛！等老了才有福气，就像你跟三叔一样，几个哥哥嫂嫂和白灵妹妹赚了钱，三叔三婶不就是坐着享福了嘛！”

    婉娘笑着说道。

    白三婶被婉娘这样一说，给逗笑了，道：“你这嘴啊，是越来越甜了！”

    几人笑说了一会儿后，已经很晚了，婉娘便告辞回家了。

    回到家，除了两个值夜的侍卫，其他的人都已经睡了，婉娘便没惊动人，自己回房睡去了。

    躺在床上，看着身边空空的位置，婉娘开始有点想念俊生了。

    前些日子一直忙着，晚上也是倒头就睡，现在虽然累了，可却是怎么也睡不着，脑袋里全是俊生的影子。

    也不知道他什么时候回来？

    是他的父母不愿意接纳自己吗？

    如果他的父母不接受自己，那自己又该怎么办？

    又或者，他们只是想要孩子，不想要自己这个孩子的娘了，又该怎么办？

    还有，自己真的就跟他这样过了吗？

    无数的念头在婉娘的脑海里出现，越是累，便越想，越想便越睡不着。

    直到公鸡都打鸣了，婉娘才迷迷糊糊地睡着了。

    这已经是三月初了，天也渐渐暖和起来了。

    太阳正当空的时候，婉娘才醒了来。

    “娘，孩子们呢？”

    婉娘洗漱完，转了一圈都没有见到几个孩子，家里只何氏在坐着绣花。

    “你醒了，饿了没？我也是早上起来看见马车回来才知道你回来了，知道你累着，便让几个孩子出去玩去了。”

    何氏说着便放下手里的绣活，然后让身边的林夏去村子里把几个孩子叫回家吃饭了。

    “嗯，有点饿了。我昨晚还在镇上吃了三婶做的酒酿丸子，三碗呢！也不知这会儿怎么就饿了！”

    婉娘像个小孩子一样挽着何氏的手撒着娇。

    “你这孩子！”何氏笑眯眯地扶着婉娘的手，道，“等孩子们回来了咱就吃吧，这些天你也苦了，我看着也心疼。只是你这以后，也不知道能不能这样随心所欲了？”

    说着，何氏便一脸的愁苦。

    这些日子婉娘忙着，也没有怎么注意何氏，不知道原来并不是自己对未来感到迷茫，时刻关心着自己的娘也是。

    “娘，我这儿啊，你就放一万个心吧！俊生是怎样的，你也看到了啊！你啊，就等着咱大嫂成婚后给你生个白白胖胖的乖孙子吧！”

    婉娘一脸轻松地安慰着何氏。

    “好，好！”

    何氏知晓婉娘这是在安慰自己，便如了孩子的意。

    另一面她又想起了那个算命先生，觉得自从去年那次生病以来，算命先生说的都一一应验了，看来婉娘真的是磨难很多，但却能逢凶化吉。

    这样想着，何氏心里也好受了一些。

    母女俩在屋里说着话，不一会儿，林夏便带着几个孩子回来了。

    “娘亲！”

    小叶儿见到婉娘很是高兴地扑了过来。

    “嗯，宝贝，玩累了吧！饿了没？”

    婉娘抱过小叶儿，拿出手绢给她擦汗，然后又看向白家的几个孩子，道：“萱萱，小森，小树，在家想你们娘亲了吗？”

    几个孩子都点点头，白萱萱羡慕地看着婉娘和小叶儿道：“婉姨，我娘和大伯娘她们什么时候回来？还有爷奶小姑他们。”

    婉娘拉过白萱萱，也给她擦汗，然后说道：“他们还有几天才回，萱萱就放心住在婉姨家吧！难道萱萱不喜欢和小叶儿一起？”

    白萱萱摇头，道：“我喜欢！”

    “嗯！乖，你们都去洗一下，我们该吃午饭了！”

    婉娘说着便起身，带着几个孩子去洗手了。

    几个孩子或许是因为从小便两家跑，除了晚上睡觉的时候有点想娘以外，白天跟着枫儿和叶儿一起都很是习惯。

    吃过午饭后，几个孩子都去睡觉了。

    萱萱是跟小叶儿一起睡，另外两兄弟是一起睡。

    婉娘把孩子们弄睡了后便准备去前面找周浩，想问问周浩是不是能有办法知道俊生的消息。

    还没去，周浩便来了。

    “夫人，将军来信了！”

    周浩拿着一个信封递给婉娘。

    “信？”

    婉娘没想到自己刚准备问，这消息便来了，接过信打开，看了起来。

    信上俊生先是表达了很是想念婉娘和孩子们，但皇上突然有一件很重要的事情要他去做，又是在北边，要是回来一趟的话就赶不及，所以就不来接他们了。

    但是，会派自己身边信任的另外几个侍卫来接他们一家，人周浩他们都认识，所以不用担心的。

    最后便是再一次说出了自己的歉意，然后说等婉娘去了京城一定会补偿的。

    婉娘看后，笑笑，心里的大石头也落下来了。

    不是家里人反对，是临时有皇命在身。这个时代，皇命是不可违的。再说，人身在其位，就应该谋其事的。(未完待续。)