
    婉娘再嘱咐了枫儿一会儿便离开了听枫院，回到了自己的屋子。

    她还有很多事情要忙。

    昨天公主婆婆说了，她虽然以后不用管忠勇侯府这个家，但等到老太爷和老太君过世之后她和俊生就得搬去自己的府上住，到时候便会成为一府的当家主母，这人来客往的也要有个计量。

    虽然现在老太君和老太爷身子还健朗，但她必须从现在学起。

    就从两个孩子的生辰礼开始。

    婉娘听俊生说过，现在内宅都是长公主在治理，顺带着这两年就该出嫁的秦玥。等秦珏娶了媳妇后，便会把事情交给未来的弟妹。

    所以，婉娘现在回屋是清点昨天客人们送的礼。

    这还只是上午的工作。

    下午她给昭阳的婚礼设计菜单。

    端王爷已经厚脸皮地提了要求，张成虎的聘礼他可以什么都不要，但婉娘必须得教他王府的厨子做上一桌不同于在秦府吃过的新鲜菜。

    幸好王府的厨子要么就是跟了端王爷多年签了卖身契，要么就是宫里来的太监。

    她便不怕有的菜谱泄露出去后对将来醉仙楼来京城的发展造成影响。

    幸好前世当明星的时候虽说有助理，但关于钱财这方面她都是自己管理的，当时她也随着潮流学人家开过火锅店之类的。算是自己的产业了吧。

    所以现在她清理起礼品来算得上是得心应手了。

    根据官员的品级一一分类记着礼品，然后让几个丫鬟收好放到长公主特意留给她的小库房。

    虽然礼品多，也杂，但她还是一个上午就做完了这些事情。

    吃过午饭后，嘱咐枫儿下午别太用功，然后自己便回院里午睡了。

    睡了两刻钟，就醒了。

    醒来后，婉娘便在花园里转了一圈，整个人都清醒了。

    坐在书桌边，想着自己前世吃过的喜酒。

    要怎样的菜式才能体现端王爷那高端大气上档次的身份，和自己对自己哥哥嫂嫂的祝福呢？

    首先是得选多少道菜，多少凉菜多少热菜，还有小点心。

    然后是端王爷要求的午饭跟晚饭必须得不一样。

    然后是请帖的设计也要交给婉娘。

    他说自己宝贝闺女可喜欢婉娘设计的包包，自己夫人还喜欢婉娘设计的衣服，所以这喜帖的模样也要婉娘设计出来，然后找画工模仿好。

    端王爷越说越起兴，还说要把每道菜取个寓意好的名字附在后面。

    当时婉娘就想大骂一顿端王爷。

    不过想着这是自己哥哥的老丈人，丈夫的舅舅，婆婆的弟弟，婉娘忍了端王爷这诸多的要求。

    给菜起名吧！

    反正很多现代的名字都很好听的，她费力搜搜脑袋就行了。

    六个凉菜。

    夫妻肺片，这个好做，原料也好找。皇家弄两头牛还是很容易的。

    五彩拉皮，就是几种颜色的蔬菜，切丝。然后加凉皮和佐料，摆盘就行了，也很简单。

    口水鸡，这个算是婉娘以前比较喜欢的一道菜了。

    蜜汁鸡翅，这道菜好像之前没有做给端王爷吃过，还可以取个好听的名，叫比翼双飞。

    蒜泥风爪，这也挺好吃的。原本婉娘想的是泡椒的，可她现在还没有在这个时代发现野山椒，只有一半的青椒和红椒。

    最后一道最简单，凉拌豆腐，用自己制zuò的调料，也是很好吃的，跟别家不一样。

    冷菜暂时就确定为这几样，然后就是热菜。

    这鸡鸭鱼蹄膀团鱼，牛肉羊肉，兔，夹沙肉，粉蒸肉烧白，这些变着花样弄肯定是弄得出十六样菜的。

    鱼就来一道清蒸的。

    这个时代的人不喜欢吃鱼，因为他们没有那个去掉腥味的方法，但婉娘有啊。

    本来还可以加几道海鲜的，只是京城离海太远，就算是运来了也不新鲜了。

    羊肉可以做烤全羊。

    蹄膀做一个冰糖蹄膀。

    鸭子做一个老北京烤鸭。

    团鱼炖个鹌鹑蛋，就是不知道这个时代的人有没有发现鹌鹑蛋了。

    鸡的做法可就多了。

    端王爷要他没吃过的，荷叶鸡和叫花鸡就不行了。

    所以就只能选其他的了。

    要不就着土豆做一个新疆大盘鸡。

    鸡汤别人肯定是会炖的了。

    做一个醉鸡，就算是没有鱼露，做出来也应该可以吧！

    兔就来个红烧兔肉。

    婉娘一边想着，一边觉得自己的肚子饿了。

    不行，得找点东西来吃了。

    跟在一边的如梦和如书都很是惊奇地看向自家的夫人，怎么写着写着吧唧着嘴，像是在馋什么东西一样。

    不应该啊！

    按理说，夫人中午可是吃了两碗饭的，她们姐妹俩可是在饭厅看见了的。

    不过，这不是她们做奴婢的该操心的问题了，夫人要是饿了自己会吩咐的。

    刚这样想，这好奇的姐妹俩便看见自家夫人拿了旁边摆着的桂花糕就着茶吃了起来。

    原来真是饿了啊！

    吃了两块后，婉娘继续她的食谱创作。

    刚开始的时候觉得挺简单的，自己吃过那么多美食，也学着做过那么多，这肯定是难不倒她的。

    可她忘了这是在材料不全的架空世界。

    于是她只能埋头苦想了。

    直到俊生都下衙回来了，她都还没有写全。

    也只是刚刚把凉菜选好罢了。

    那些热菜还得再斟酌。

    “婉娘，该吃晚饭了！”

    俊生到了书房见婉娘正在埋头写着东西，便开口喊道。

    “哎！我马上就好！”

    婉娘停下笔，吹了吹墨。

    “你在写菜单吗？”

    俊生看向桌上的一大堆纸，问道。

    “是啊！我大哥的老丈人你舅舅可真是挑啊！”

    婉娘感叹道。

    俊生看着婉娘一脸不忿的样子，笑了，说道：“舅舅那人是那样，其实你没有必要全部做他没吃过的，只要能把他吃过的东西比他吃过的好吃就行了。我相信我如此聪明的夫人能够做到的。”

    “可以吗？”

    婉娘不确定地问道。

    “可以！到时候舅舅肯定会十分满意的，你看你写的这些好多我都没吃过呢！是你接下来准备在醉仙楼推出来的菜吧！”

    俊生问道。

    “嗯！那我听你的，试着做做看。”(未完待续。)