
    “谁说小羊不会游泳的？”小行子反驳道，然后转向太子，不确定地问道，“殿下，小羊会游泳吧？”

    太子白了一眼小行子，道：“我怎么知道，我又没有见过小羊！”

    这边老太爷呵呵笑道：“太子啊！你这可是输了啊，得输一样宝贝！”

    太子哼了一声，道：“这明明就是不可能的事，猎户先带谁过河，等第二个去了就一定会有一个会被吃了的。枫表弟这是故意为难我吧！”

    枫儿摇摇头，道：“太子表哥，没有啊！我真的有办法让他们都安然无恙的过去的。”

    太子明显不信。

    老太君道：“逸小子，你这是耍赖啊？”

    老太爷也道：“真是丢了你家祖宗的脸！”

    太子红了脸，说道：“我才没赖账，我才不丢脸，那你们让枫表弟说说方法！”

    小行子是站在太子这边的，错误答案也是他给的，于是只能低头不出声。

    “好啊！”

    枫儿接道：“猎户先代羊过岸，然后自己回去带菜过去，完了放下菜，又把羊带走，完了放下羊，又把狼带走，最后放下狼，又回岸羊！”

    太子最先听的还觉得不行，可这一听一想，对啊！可不就是这样嘛！

    于是太子殿下便输了第一场。

    老太爷笑呵呵地拿笔在写着太子队和宝贝队的纸上给宝贝队画了一笔。

    接着是太子出题了，他要好好想想，一定要难倒这兄妹俩。

    对了，不是说他们才进京嘛！那肯定没有自己念的书多，那就考他们书吧！

    《三字经》这是启蒙，他们肯定读过。

    那就《论语》吧！

    说着太子就念一句，枫儿不加思考地接下一句，直到太子都把自己会的念完，枫儿都全部接上了。

    看太子不说话了，叶儿道：“太子哥哥，继续啊！一本论语我和哥哥早就背完了！”

    好吧！

    太子殿下到现在还没背完呢！

    心里苦涩啊！

    老太爷见此，哈哈笑道：“哈哈哈，太子，你这可问了好几个了！算老夫的宝贝枫儿赢了几回啊？”

    太子心里惭愧，问道：“枫表弟还学了什么？”

    枫儿听了便把这半年来自己爹爹给的书都背了的事说了。

    太子汗颜，你个侯府公子哥学这么多干嘛！比自己还会得多。

    可自己不能说自己还不会啊！说出来多丢脸啊！

    于是道：“那这样吧！我们改个规则，我就不出问题，枫表弟博学，我这个做表哥的自愧不如，不然让表妹来出问题？我自己答，答对我赢，答错我输，怎么样？”

    小叶儿想都不想，道：“好哇！”

    于是朝着老太爷和老太君眨眨眼，便开口道：“太子哥哥，我出题了！”

    “好！”

    太子点点头，想着叶儿妹妹是女子，秦叔肯定没有教枫表弟那么严厉吧！那肯定叶儿妹妹的问题也好回答一些吧！

    小叶儿小手一背，缓缓道：“太子哥哥知道大雁为什么冬天的时候要飞去南方吗？”

    太子心里一乐，果然，自己猜得对吧，这叶儿妹妹只会简单的问题，当然难不倒他。

    于是嘿嘿笑道：“当然是因为南方天气温和啊！”

    小叶儿一手背在后面，另一手伸出来比着食指摇了摇，道：“错，因为飞要快些，要是走的话估计春天都来了大雁们还没到北方。”

    老太爷和老天君一听，笑了。

    他们就知道自己的宝贝叶儿不会这么简单的。

    不待太子反驳，叶儿又道：“太子哥哥，你知道什么东西只会越来越多，不会越来越少吗？”

    太子冥思苦想，然后不确定道：“河水？”

    叶儿又是左右摇摆她那胖嘟嘟的小食指，道：“错，年龄！”

    “什么东西越洗越脏，不洗有人吃，洗了没人吃？”

    “……”

    “错，水！”

    “有一个眼睛瞎了的人，一直往前走，走到悬崖边却停住了，这是为什么？”

    “……”

    “错，因为这个人眼睛只瞎了一只！”

    “什么东西大家都不喜欢吃？”

    “……”

    “错，亏，大家都不喜欢吃亏！”

    “天最顶上是什么？”

    “……”

    “哎！是一啊！”

    ……

    这整整半个时辰，太子殿下直接傻眼了。

    他不可置信地看着小叶儿，只觉以前很可爱的小妹妹，今天怎么这么像一个吃人的妖怪。

    “太子哥哥，还要答吗？叶儿都记不得你答错了多少题呢！”

    小叶儿看向太子，见他木着一句话不说，于是好心问道。

    太子还没说话，一旁的老太爷就笑呵呵道：“宝贝啊！殿下记不住没关系啊！太爷爷给你记住呢！”

    老太君也乐道：“宝贝，你们可又多了七十多样宝贝了，要不是我和你太爷爷看着逸小子也实在可怜，他让枫儿答了那么多句就该给他记着。宝贝乖，我们不欺负殿下，只要这七十六样就好！”

    “好的，太奶奶，太爷爷！”小叶儿乖巧地答道，然后转向太子道，“太子哥哥，叶儿和哥哥不欺负你，只要七十六样。你要记着给哦！我们都相信太子哥哥是言而有信的男子汉！”

    太子觉得自己胸口闷着一口血，要是再不离开侯府的话，就要吐出来了。

    这可不行！

    要是在侯府因为答题输给了小两岁的表妹而吐血被别人知道的话，那不就真的是丢尽了脸吗？

    “老太爷老太君，表弟表妹，我有点不舒服，我得先回去了，欠表弟表妹的宝贝我明日晚上让人送来，这就告辞了！”

    说着不看大家，匆匆地就朝着外面走去。

    小行子一脸苦恼地在后跟着。

    这简直就是智商碾压呀！

    殿下这可是一次都没答对，输了这么多宝贝不说，看着好像是差点要吐血的样子！

    哎！要不要去告诉四大主子？

    可是告诉了又有什么用！

    太皇太后肯定又会说侯府的两个娃聪明，说殿下终于有机会见识山外人了。

    皇太后肯定又是笑着迎合太后。

    皇后更是会跟着吐槽几句的。

    哎！

    看来这个世上只有他小行子关心殿下了。

    可这又怎么样？

    又不能帮殿下的忙！(未完待续。)