
    “夫人，你醒啦！”

    婉娘醒来刚坐起身子，就有丫鬟端了水进来。

    婉娘一看，是昨天那个候着给自己热水的丫鬟，顿时心里觉得有点不好意思。可转念一想，这也没什么大不了的，反正该听的已经听了。

    遂淡定地起身，走到净房，看到丫鬟已经放好了脸盆，于是问道：“你们将军去哪儿了？”

    丫鬟道：“将军一早起来便去小少爷的院子里教小少爷练拳，然后回来的时候见夫人还在睡，便吩咐奴婢们不要打扰，接着就出去了，吩咐奴婢告sù夫人，将军上衙去了。”

    婉娘汗颜！不知道现在什么时辰了，自己不知道睡了多久。

    这古代不是有媳妇要去给婆婆立规矩吗？

    现在她再去会受到刁难吗？

    洗过脸后，婉娘又问丫鬟道：“不知道娘住在哪个院子，你带我去！”

    丫鬟低头道：“侯爷和公主殿下住在长天院。不过公主身边的柳青姐姐刚刚来过了，说大厨房已经给夫人留了早饭，让夫人起床后奴婢们去取。”

    婉娘好奇道：“那我不用给婆婆立规矩吗？”

    许是婉娘从昨天到现在的表xiàn都是平易近人的，那丫鬟心情轻松，笑了一下，然后说道：“夫人，我们侯府跟其他的府上不一样，不需要儿媳给婆婆立规矩，还有就是每天的三餐都是坐在一起吃的，没有私自开火的。”

    婉娘点点头，表示自己明白了。

    洗完脸，刷了牙后，婉娘来到自己的柜子旁。

    这个时代还没有柜子，只有比柜子矮一些的一箱。

    昨天下午收拾的时候，她就把自己的衣服收拾好了，她随便找了一件出来穿上。

    不一会儿，便有丫鬟端了早饭过来。

    有红枣枸杞粥，几个小菜。

    挺平常的，并不像婉娘想象中早饭要吃大鱼大肉那种奢侈。

    吃完后，长公主便带着秦玥过来了。

    婉娘惶恐，这媳妇第一次进家门居然还敢让婆婆大人亲自来见，这是不是太作死了。

    忙走出去迎道：“娘，你怎么来了？该媳妇去你那边的。”

    长公主摆摆手，说道：“我知道你昨天肯定是累着了，我们家没那么多规矩的，我这来是让你先认认你院子里的下人们！”

    说着，便随着婉娘坐上了首位，秦玥也坐在了一旁。

    “我选了两个大丫头给你，一个管事婆子。其他的二三等丫鬟是从其他闲置的院子调过来的，你自己看是用她们的原名还是你取。”

    长公主坐下后，便指了身边的一个管事婆子给婉娘道：“这位妈妈姓徐，是我出嫁的时候带来的宫女，以后你有不懂的事情便问她就是。还是，本来你应该是四个大丫鬟的，可俊生说要亲自给你找两个，我就没选了。”

    婉娘起身施礼谢道：“多谢娘关心！”

    长公主摆摆手，道：“听说你从去年到现在受了两次小人的陷害，俊生肯定是给你找机灵会武的丫鬟了。不过，就算有了这样的人在身边你也不可大意，你嫁的这个夫君可是很能给你招来麻烦的！”

    长公主说完还一副意味深长的样子看着婉娘。

    婉娘心中好想给长公主一个大大的拥抱，婆婆大人，你真是太明事理了，说得可不是吗？前两天就因为你儿子我夫君差点挂掉了。

    不过面上却不能这样，还要说说好话才行。

    哪知婉娘还没有开口，长公主便又道：“好了，这徐妈妈我给你带来了，不懂的事情你就问她吧！你自己先熟悉熟悉再说！我跟玥儿还有事，先走了！”

    婉娘听后忙起身行礼。

    等长公主走后，那徐妈妈才打量着婉娘，然后说道：“夫人，公主不喜这些繁文缛节，你以后在公主面前还是随意一些，这样更能得到她老人家的喜欢。”

    婉娘诧异地看向徐妈妈。

    这才发现，婆婆大人给她的这位徐妈妈长得很严sù。

    如果你以为她是个老古板，那你就错了。

    徐妈妈一脸严sù地说着婆婆大人的喜好。

    原来她的婆婆大人长公主殿下跟这大齐开朝以来的所有公主都不一样。

    大齐有史以来的各位公主要不就是自带皇家威严，看不上各种贵女，一副天下除了皇宫以外我最大的样子。

    还有就是一副温柔娴娘得到天下人赞颂的贤妻模本。

    更奇葩的是家里收纳各种年龄，各种姿色每天都要被御史弹劾的风流公主。

    要不然就是巾帼不让须眉，自建女军上战场的英雄公主。

    以上除了那位巾帼外，基本就是有两位及两位以上的人。

    而自家的婆婆大人则是一名跟其他人都不一样的另类。

    她从小也跟着皇子们一起读书，可能是读得太多了，导zhì她的想法就多了。

    公主殿下及笄后选驸马时只有一个条件。

    那就是成亲后得允许她做自己的事，当时的皇上就问了，你想做什么？

    公主殿下回答，我要经商，要经营各种生意，要让更多的百姓有事情做，这样大家有了事做生活才会有希望，家庭才会越来越好，百姓的生活才会越来越滋润。

    当时的皇帝只是喜欢自己这个女儿，愿意事事迁就她，对她所说也没有放在心上。为她选的夫君也是家庭内部结构简单的将门之家，最重要的是嫁去后婆婆也不会管太多。

    这样，公主殿下便嫁给了当时还是侯府世子的秦书泽。

    婚后，她也如愿地做上了自己的事，婆婆田氏也不刁难她，待她也是亲如女儿的。

    公主殿下名下的铺子到现在有成衣店，绣庄，布庄，首饰店，胭脂铺。

    而且店里的人大多数都是一些没签奴籍自由身的女性百姓。

    婉娘听后心中对婆婆大人肃然起敬，决定以后都跟婆婆大人混了，把事业越做越好，还要学习婆婆大人这一颗恻隐之心。

    这样的人是有大/胸襟的，当然不会像电视和小说里的那些个勾心斗角的女人一样了。

    婉娘无比庆幸她遇到了这样一位婆婆。(未完待续。)