
    听着徐妈妈一本正经不带感情地讲出公主婆婆的故事后，婉娘看这面无表情的徐妈妈也是越看越顺眼了。

    叫来这个院子的一等二等三等丫鬟都过来。

    婉娘先是介绍了徐妈妈，并把大权交给了她，也就是让丫鬟们以后她没在就全听徐妈妈的吩咐。

    然后就是认了认人，了解了一下这些人都是负责做什么的。

    两个一等丫鬟叫如诗和如画，都是一副老实本分的样子，如画就是昨晚守着给她打水今早给她端水的小丫鬟。

    二等丫鬟有八个，其中有四个是分到小叶儿的小跨院的。

    三等丫鬟十六个，有八个是分到小叶儿的小跨院。

    婉娘也没多问其他的，侯府如此简单，她也不怕有什么妯娌之类的来害她和孩子了。只是担心这些丫鬟会被人收买了。

    从老彭的事情后，她便不会轻yì地相信身边的人了。

    徐妈妈除外，她想不出长公主有什么理由会派一个管事妈妈专门来对付她。

    认完这些丫鬟后，婉娘便如画跟着一起先去了枫儿的听枫院，见枫儿正在描字，也没有打扰，接着就去了老太君所在的松柏院，去看看小叶儿。

    松柏院旁边的小花园里，此刻老太爷和侯爷正在石桌上坐着不动。

    听到婉娘这边的动静后，老太爷忙喊道：“孙媳，快点过来教教老头子我。”

    侯爷却是无奈道：“父亲，你让婉娘先去给母亲请安了再来嘛！反正已经回来了，有的是时间可以教你。”

    老太爷听后，瞪了侯爷一眼，然后才笑嘻嘻地对婉娘道：“对，乖孩子，去给你祖母请安！快点啊！”

    婉娘不知道他们让自己教什么，只得去厅里给老太君请安说明情况后又去了花园。

    老太君很是配合得让婉娘快去，自己则是在厅里听小叶儿说着自己在清州时跟小伙伴们发生的事情。

    婉娘到了花园里才看到，原来自家公公和祖父正在下象棋。

    老太爷这是让她来看着他们下，顺便说说哪里规矩没对。

    其实两人都是看明白了这个象棋该怎么走，可下着下着就觉得自己走得对，对方不对了。

    婉娘索性坐在石桌边的凳子上，道：“不如我跟祖父和爹各自下一盘，要是有不对的地方我给你们指出来，然后你们再对一盘，这样这规则也就能明白得差不多了。”

    两个长辈都点头。

    花了小半个时辰，婉娘才教会了两位长辈下象棋。

    直到两人又下了三盘，这才渐渐不争吵，开始进入棋局了。

    这时，院里的如诗也来找婉娘，说是将军正在找夫人。

    婉娘起身告退，下棋的两人也只摆摆手，便让婉娘回去了。

    回到枫叶院后，婉娘便看到厅里多了两个打扮成丫鬟模样但气度绝不是丫鬟的两个十七八岁的女子。

    “婉娘，你回来了！”

    俊生上前扶着婉娘的手。

    婉娘嗔了他一眼，说道：“嗯！这么急找我有什么事？”

    俊生指了指厅里的两人，说道：“这是我专门给你找的丫鬟，有他们在以后我就能放心了！”

    说着，还递了两张卖身契给婉娘。

    婉娘看了一下，这个卖身契不是长期的，只有五年。

    “你们叫什么名字？”

    婉娘看向二人问道。

    二人跪下，其中一个看着稍大一些的回答道：“奴婢姐妹现在是夫人的丫鬟，前尘过往都已忘了，希望夫人赐名，让奴婢们新生。”

    婉娘一听，这话不对，这两人有料啊，于是疑惑地看向俊生。

    俊生知道婉娘在想什么，肯定地说道：“娘子放心，我定不会让老彭的事件再次发生，娘子就如了她们的愿吧！”

    见俊生都这样说了，婉娘也就不在多想了。

    道：“好！我院里已经有两个大丫鬟了，一个叫如诗一个叫如画，你们来了后也是大丫鬟，不如就

    那之前说话的女子立刻磕头，道：“如梦谢夫人赐名！”

    她这一说，一旁的女子也磕头道：“如书谢夫人赐名！”

    “嗯！好了，你们都起来吧！去找徐妈妈，让她给你们安排房间，交代你们每天该做的事情！”

    如梦如书起身，然后告退。

    “她们什么来历？”

    见两人走了，婉娘便向俊生问道。

    “她们俩是我以前打仗的时候救得两个邻国的奴隶，我一直把她们放在边疆的，上次你在府城出事后我就去信让她们过来了。你放心，我早几年就查过了，她们确实是普通人家被抓走的小孩，我救她们的时候她们才十一岁，这些年一直在边疆跟师傅学武。”

    俊生便把两人的来历简单的说了。

    婉娘现在也知道大齐朝的事了，在俊生打败五国之前，那些在边境生活的百姓经常受到骚扰，像这样被虏去的孩子不知有多少。

    怪不得之前如梦说前尘往事已忘jì，这种事记着也是伤心。

    婉娘勉强接受了两人。

    问道：“那她们的武艺很好吗？”

    俊生笑道：“不瞒你说，当时我们攻陷敌国的时候救了好几十个那般大的孩子，有男有女，我全部带去师傅看了，男子中他选了十几个，女子中他就选了这姐妹两。师父说这两姐妹是练武的料子。昨天晚上她们才到京城找到周浩他们的。昨晚就跟周浩过了几招，两人合力还要略胜周浩一筹。”

    “这么厉害！”

    婉娘叹道。

    周浩的武功跟老彭差不多，她之前可是亲眼看到老彭对付其他几个侍卫的，王风王云两人打他一个，王云还受了重伤，虽然老彭也受了伤，但却是跟王风的伤势差不多。

    这下她的心里又踏实了一点，这样，像之前那样的绑架发生的几率便会大大降低的。这哪是给自己找的丫鬟啊，活脱脱的保镖。

    心里安定了，便随口问道：“那其他的孩子们呢？”

    俊生道：“他们中男孩子身体好的大多都留在了军营，只有身子差的才选择在边境做个普通人。女孩子嘛！我想现在都应该成亲了吧！”(未完待续。)