
    就这样，太子便在侯府住下了。

    慢慢地他也没有那么玻璃心了，侯府的各位打击他的时候他还能面部红心不跳地还口。

    早上就跟着枫儿一起练拳，上午枫儿描字他背书，他终于发现了枫儿比他不好的地方了，那就是字没有他写得好。

    为此他乐得两个晚上都没睡好。

    小叶儿缠着他玩答题输宝贝游戏他也不玩了，说是父皇说了，要书能背过他们他才可以玩。

    他完全不想把皇上说的最好是把宝贝赢回来这句话记住。

    他想着反正小叶儿也不会去问皇上。

    小叶儿一听这么简单的问题，书背得跟他们一样好，把娘亲教的方法教给太子不就行了，于是跟枫儿商量了后便决定教太子了。

    于是，上午的时候枫儿描字，小叶儿在一旁教太子背书的方法。

    太子一开始还不相信这方法有用，可试过之后不得不对发明这种方法的他的表婶感到佩服啊！

    下午几个孩子会在一起玩一会儿然后再看书。

    晚上小叶儿是早早就睡了，枫儿和太子继续看书。

    婉娘见大家对太子的到来都是如此的不在意，于是自己也没什么好担心的了，依然每天往将军府跑，跟着何氏打理家里的一qiē。

    长公主也不管她，完全是一副放任的姿态。

    婉娘觉得自己的公主婆婆除了有时候有点奇怪的话，算得上是好婆婆了。

    其实长公主是想在昭阳大婚前让婉娘去娘家好好做好事情，因为等到昭阳大婚后，她可是有大事要安排给婉娘的。

    现在先让她轻松轻松，这以后的日子可是会让她忙得喘不过气了。

    这些日子长公主每每想到终于会有人跟自己一样的时候心情就十分好，好像找到了知己一般，特别是这个人还是自己的儿媳妇。

    她在心中已经给婉娘找了不下十件的事情了，只期望到时候婉娘不会让她失望。

    太子在侯府一住就是半个多月，离昭阳大婚还有两日了。

    这天，婉娘又是一早便来到将军府了。

    张成虎因为大婚在即，取得还是端王府的明珠，所以兵部很是识相地给他放了五天的假，在昭阳三朝回门后再去上衙。

    “婉娘，你咋又来了，不是说都弄好了你可以不过来忙了吗？”何氏见到婉娘，一脸欢喜又嗔怪道，“你这频繁地来娘家也不怕你婆婆说你！”

    婉娘握着何氏的手道：“娘，婆婆可好了，我之前来的时候就问我要不要帮忙了。她一点都没说什么！”

    何氏听说自己女儿在婆家没受婆婆气，放下心来，不过面上还是说道：“你婆婆那是人好，不跟你一般见识！等你大哥成亲后你可不能再像现在这般长期往外跑了啊！要知道你现在的身份可不是从前了！要在家相夫教子，这才是他们那种人家的媳妇该做的事。”

    “好的，娘！我都听你的。”

    婉娘嘻嘻笑道。

    “那就好！”

    何氏见婉娘这么听话也不唠叨了，转了话题道：“我们再去看看这府上可还有没打整好的地方，还有清点清点聘礼。这今天下午就要送去王府了，然后晚上王府的人便会来安床柜子那些。我们可得仔细点！”

    “好，我陪娘去看！”

    婉娘挽着何氏的手跟着何氏去了。

    转了一上午，终于是看完了，也把没弄好的弄好了，整个院子又清理了一遍。

    娘三人一起吃了午饭。

    饭后，张成虎便出门办事去了。

    何氏把婉娘拉到自己的屋里说起了贴心话。

    “婉娘，本来娘能看到你好久安心了，可没想到还能再看到你大哥，还能看到你大哥娶媳妇！孩子，你可真是娘的福星啊！”

    何氏坐下后，拉着婉娘的手说道。

    婉娘心里咯噔一下。

    不会吧！

    难道何氏已经看出她不是她的原装女儿了，这话像是摊牌的前奏啊！

    婉娘小心翼翼道：“娘！你说的哪里话，是你老有福，我和哥哥能够好起来都是娘你的功劳！”

    何氏摇摇头，道：“你不知道，小时候村里来了一个道士，给你批了个命。说是你二十出头的时候会有一个大劫，要是过不去就过不去了，要是能过去，以后都会逢凶化吉，并且带着身边的人的日子也好起来的。”

    婉娘呵呵两声，道：“娘，那骗人的道士的话你也信？”

    何氏正色道：“婉娘，人家可是高人，不许这么说他。当时我跟你爹都不信的，而且我们也没有让他给你批命，是他自己找我们说的。后来我跟你爹从未想过这件事，直到去年你病了那几天之后突然好了，性子也开朗了，赚了银子，然后俊生回来了，最后你大哥也回来了，所以我不得不信啊！你不知道，我在想，你爹要不是走得那么早，会不会在你大劫后便也能因为你好起来！”

    婉娘无法反驳了。

    听何氏这么一说，她还真觉得那道士有几分本事。

    不过幸好不是在自己穿来后出现的，不然自己一定会被人看成是妖怪给当众烧死的。

    还有，幸好这个时代的人都信命，就是这样，何氏才能完全不怀疑自己这个跟她女儿不一样的灵魂穿越者。

    不过现在不怕了，她已经完全没有排斥地融入了这个家，让她回去她还不想呢！

    “娘！别想那么多了，爹在那边看到我和哥哥过得好，孝敬娘，他肯定也会放下心来的，所以娘，你以后不许想这些事情了。等大嫂嫁进来后就催着她跟大哥生个孩子给你带，反正他们两个都老大不小的了！”

    婉娘岔开话题，说道。

    何氏笑道：“瞧你说的，你大嫂可是郡主！”

    婉娘道：“娘。大嫂是郡主也是你的儿媳妇啊！生孩子那是天经地义的，要是她不愿，你就去告sù端王妃，她肯定会帮着你一起催的。”

    何氏看着婉娘说得一脸认真，嗔怪道：“有你这样做小姑的吗？你大嫂还没嫁进门，你这个小姑就开始教我这个婆婆怎么作恶了啊？”(未完待续。)