
    当天晚上，张成虎和俊生是一前一后的赶到通州驿站的。

    雷洋从之前那片小树林赶到京城，又从京城赶回来，这两天一夜肯定是没有一刻停歇的。

    两个小的因为一前一后看到了自家当将军的舅舅和老爹都十分开心，特别是枫儿，他除了开心，还感到了安心。

    两人见一家子都没事，便放下心来，俊生着一起陪何氏婉娘还有孩子们说了一会儿话后便去找自己的侍卫了，留下张成虎一个人陪着。

    驿站周浩的房间里。

    “那你们去找过他的尸首了吗？”

    俊生听了周浩的回禀后，冷冰冰地问道。

    任谁得知自己最信任的手下会做出这样的事情都是会愤怒的。

    百战沙场的秦大将军更甚。

    周浩心里打突，跪下道：“将军恕罪，当时冯杰和王风兄弟都受伤了，只有朱飞和陈强完好，他们又一心想来和我们会合，想着那是万丈悬崖，便就没有去找！”

    俊生沉默着没有说话。

    一旁几个没有受伤的侍卫见周浩跪下了，也跟着跪了下来。

    “找！这两天就在驿站休整，你们都去给我找，哪怕他摔得血肉模糊只剩骨头渣渣了，也要给我找到！”

    屋里的气温急降，直到众侍卫都受不了了，俊生才开口命令。

    “是，属下遵命！”

    周浩他们领命起身，出了房间。

    到了外面，正好遇见正站在门口的婉娘。

    婉娘道：“你们都去休息吧！这人不用找了！我去给你们将军说！”

    “这……”

    大家都为难地看着婉娘。

    “那你们在此稍等片刻，我去给你们将军说说。”

    说着，婉娘进了门去。

    “人都已经死了，你还让兄弟们费这个力气干嘛！都过了两天一夜了，就算没摔死他，他也会被野兽给啃掉的！”

    婉娘坐在俊生身边的椅子上，说道。

    “婉娘，我咽不下这口气，我一想到他是我安排的人，一想到我差点就让你……我就恨我自己！”

    说着，俊生狠狠地给了自己两个耳光。

    力道之狠，在俊生那黝黑的皮肤下居然能立马看见红肿。

    婉娘上前，摸着那张被打红的脸，说道：“我知道你不好受，可彭侍卫是受人指使的，你要咽不下这口气，大可以找主谋，跟一个已经死了的人较劲干嘛？还这样折磨自己？”

    俊生听到婉娘的话，没有因为婉娘主动的抚摸而心乱，一把抓住婉娘的手，问道：“主谋是谁？”

    婉娘挣开俊生的手，揉了揉道：“你先让兄弟们去歇着，别去找什么死人，我来慢慢问你。”

    俊生听后大声道：“听到了吗？夫人让你们去休息，以后夫人的命令就是我的命令！”

    “属下遵命！”

    外面传来整齐的声音。

    “你说吧，他们都走了！”

    俊生听着外面的脚步声越走越远，便开口问道。

    婉娘被就回来后一直没有与侍卫们说起自己在小院子的柴房见到的那一幕，她觉得没有必要。

    此刻俊生来了，婉娘倒是觉得该说了。

    她猜测那个段依依应该是官宦人家的女子，因为她说了一句会用段家的力量保护住老彭，很显然，段家是一个比较有地位的人家。

    于是婉娘开口问道：“京城可有姓段的官宦人家？”

    “有。”俊生回答，皱眉道：“难道跟他们家有关系？”

    婉娘点头又摇头。

    “跟他们家有没有关系我不知道，但跟他们家的闺女肯定有关系。老彭就是受了一个叫段依依的女子指使的。”

    听后，俊生皱眉。

    段家！

    这段丞相和段尚书都是一副清官的样子，在民间的名声也是极好。

    他们一家最大的便是家长段丞相，现年五十有三。

    段家老大又是吏部尚书，老三之前外放为官，听说今年已经回京做了吏部侍郎，老二倒是没有做官，是个颇具才名的才子。

    这段家的姑娘！

    到底是段丞相子辈的还是孙辈的呢？据说当年丞相夫人三十多了还生了一个女儿，就在大儿媳妇过门不久后。

    所以说，这姑姑跟侄女的岁数差不多。

    可就算是这样，他们侯府跟段家没有什么厉害关系，他秦俊生这些年在外打仗也没有得罪段家的哪位姑娘啊！

    于是开口问道：“你确定那指使老彭之人是京城段家的姑娘？”

    婉娘也不确定自己说的是不是俊生口中的京城段家。

    于是把那女子与老彭的对话给俊生说了一遍。

    这姓段的人家在京城很少，不过也还是有的，能夸得下海口在他面前保下人来的也只有京城的段家了。

    俊生立马就下结论了。

    拍着桌子，道：“那肯定是他们家了！岂有此理，我侯府与他家无冤无仇，我秦俊生也没得罪过他们家，他们居然派人来害你！还收买了老彭！太过分了！”

    婉娘向看白痴一样看了一眼俊生，揶揄道：“你是没得罪他们，可你却招惹了人家的姑娘啊！”

    俊生反驳，道：“我没有！我连他家姑娘胖瘦美丑姓甚名谁都不知道！你说我怎么招惹了？”

    婉娘白了一眼俊生，道：“我怎么知道你怎么招惹的，再说了，这段家的姑娘不就是姓段吗？还瞎说自己不知人姓甚！那位段依依姑娘可是长得十分美貌的，身如拂柳，看吧，你这不就知道了吗？”

    俊生被气得不知如何说才好了。

    “我们先不说段家的姑娘，说说你到底在京城招惹了多少人家的姑娘，说给我听，我好提前做好准备，不然到时候到了京城又被人莫名其妙地害了！这不听不知道，一听段姑娘如此地说，我才有点后悔，这京城不知是来对还是来错，某人桃花太多，我害怕招架不住！我可不想就这样被女子间的算计给弄得去见阎王了，我也不喜欢跟别人分享我的男人！”

    婉娘越说越气愤。

    俊生也生气，这些乱七八糟的东西他哪里知道。

    可听到最后婉娘说我的男人的时候，他又莫名的有点高兴。

    不过现在婉娘正说在气头上，俊生心里也有口闷气，于是两人就这样不欢而散了。

    婉娘回到自己的房间后才暗暗后悔自己的不理智，明明是谈正事的，怎么说着说着就跑偏题了，还有自己这状态好像是在吃飞醋。

    哎！不管了，反正话已经说到了，俊生有他自己的法子去查。

    而自己，也会想办法去查到段依依的，报仇肯定是要报的。

    她预感段依依得知自己没死后肯定还有很多招等着的。

    昨天才立的誓言不能因为俊生的出现就打破。

    害我的人，我终将其害之。(未完待续。)