
    将军说了，夫人说什么自己就要做什么。:3w.しＷxs520.ＣoＭ

    不得对夫人的话有疑问。

    不得背叛夫人。

    不得让夫人都任何的损伤。

    哎！一会儿要是遇见蛇了，自己便捉了便是，只是小虫子该怎么抓？

    要是小虫子咬上了夫人的脸蛋小手，起了红印子，那自己是不是就不用跟着回侯府了？

    不行，侯府还有姐姐在，将军是她们姐妹俩的救命恩人，不能这么没用的。

    如书自己在脑袋里跟自己说了一会儿话，然后便警戒地看向四周，用极好的视力观察着，哪怕一个小蚊子她也不打算放过。

    婉娘看着如书这个样子，笑道：“如书，真的不会有蛇的。就只是些小虫子，你别这么紧张。”

    如书摇摇头，做出平时自己姐姐如梦那样沉稳地样子道：“小蚊子也不能放过，奴婢是不会让她们叮了夫人的！”

    “扑哧！”

    婉娘笑了，实在是如书这表情跟声音一点也不搭啊！

    看着就像一个小女孩化着妆，做出跟成年人一般妩媚的样子。

    “夫人你笑什么？是不是奴婢太蠢了，逗得夫人乐了！”

    如书还是上上下下前前后后的看着婉娘的四周，但嘴里却是如是说道。

    “不蠢，挺可爱的！”婉娘笑着拿起腰间挂的荷包道，“你看看这个。”

    如书快速地瞄了一眼，道：“很漂亮，夫人。不过奴婢不会女工。”

    婉娘无语，道：“不是让你看荷包的，是里面的东西。”

    见如书还是那副傻傻的样子，婉娘放下荷包，无奈道：“哎，算了。直接给你说吧！这里面的药草是专门防止蛇虫鼠蚁近身的，所以你不必担心我，你这样不好好走路，一会儿摔着怎么……”

    话还没说完，便见如书被一块石头给绊倒了。

    婉娘捂住看着正爬起来的如书，想着难道自己成乌鸦嘴了？

    如书却是十分佩服道：“夫人真是神人拉！连这都能预测得到。”

    边说还边拍拍自己身上的落叶和杂草。

    好吧！你不嫌我乌鸦嘴就好。

    “嗯，我说吧！所以啊，你别担心我了，好好走路。”

    婉娘见如书没事，便又往前走。

    虽然婉娘说了自己身上有草药包，但如书还是很尽责地打量着四周，只是也会顾及一下地面了。

    这一边走，婉娘便在想用这个小树林来做什么。

    她以前见过一些在树林里设置游乐场所的，这片树林大小刚刚好，把细小的树修理一下，留下粗壮的，然后规划一下区域，这里虽不能做一个游乐场所，但却是能够做一个让人安静休息的好地方。

    栽一些普通漂亮的花草，做一些有特色的椅子凳子，搭个棚子，就可以让人在此卖小吃了。

    只是下雨天不好做。

    不过，这里不是主要的地方，只要能保证里面就行，这块她可以自己让人来做，下雨天不做便是。

    她带着如书沿着小树林走了一圈，心里估计了一下，这片林子大约比一个足球场小一点吧！

    要是另一边的地换下来了，那就从小树林隔开，一边休闲娱乐，一边小吃购物。再找一块专门的地方当作停马车的停车场。

    慢慢地，婉娘的脑海里便浮现出一副古代人们的幸福生活图纸，当然，这图纸的地点现在是一片小树林加一个院子，还有两大块地。

    她不断地在上面加上自己想象的东西，这幅图也越来越明显。

    直到后来，这图渐渐消失，婉娘才对如书道：“我们回去！”

    如书跟在后面，刚出林子便碰到了正准备进来的长公主和秦玥。

    “大嫂，怎么样？小树林里好玩吗？”

    秦玥看到婉娘就问道。

    “你这丫头，你大嫂是去玩吗？你大嫂这叫考察！”

    长公主训秦玥，这考察二字还是昨天婉娘说的，当时还特别解释了一遍，长公主觉得特别贴切，于是自己也用上了。

    婉娘笑道：“玥儿，现在这林子不好玩，但大嫂相信最多半年过后，这里便会是大齐最好玩的地方了。”

    说着，婉娘便就这样站着把自己刚刚勾画得图一一将给自己的婆婆和小姑听。

    秦玥听了是向往极了，长公主也是很满意地点点头。

    就连三人身边的丫鬟也是十分憧憬着的。她们想着自己也算是贴身丫鬟了，这以后主子要是来玩，岂不是自己也会跟来，就算玩不上，也能见识到夫人所说的场面了。

    “大嫂，那还等什么呢？让娘拿了银子出来现在就开建啊！”

    秦玥大大咧咧直接说道。

    长公主直接不想说自己的这个傻女儿了，而是对媳妇道：“婉娘，你看你做这准备工作得多久。人手方面你不用操心，只要你想得到的，我便让人尽力做到。”

    婉娘摇摇头，道：“娘，现在其他都好办，只有一点难，就是小树林那边的地。”

    说着，婉娘指向小树林的另一边。

    长公主也是皱眉，想着自己是不是再让赵管家去说说？

    这样想来，才发现，赵管家好像没跟在婉娘身边。

    不待她问，婉娘便道：“娘，我们等一等赵管家的消息吧！我让他去问问那些农户愿不愿意用那些地交换一些良田。”

    “交换？”

    长公主心里想着，为何自己之前没有想到这个办法？

    “嗯。就是这个地本来也种不出好的庄稼，还不如用相同大小的能种出好庄家的地跟他们交换，农户在乎地，在乎庄稼，我们这是投其所好！”

    婉娘给长公主解释道。

    “嗯！你这个办法很好！”

    长公主点点头，又道：“我估计这事能成。”

    刚说完，看向农户那边，便看到赵管家正朝着这边跑来。

    这地太大了，赵管家硬是用了一盏茶的时间才跑到婉娘她们身边。

    刚要见礼，长公主便摆手道：“老赵别多礼，直接说接过如何！”

    赵掌柜也不罗嗦，直接道：“老奴跟那些农户说了要求后，他们最后都是愿意交换的，只是有一个要求，所换的良田必须在他们所住之地周围。”(未完待续。)>