
    婆媳俩你一言我一语，很快厨房就做好晚饭了。

    长公主拉着婉娘坐到桌上，等着那正在赌博的一大家子。

    没等多久，赌徒家族的人员都到齐了，除了中午的那几个外，还加上了秦珏。

    秦珏是下午回来的，见家人都不在，一问才知道是在松柏院玩牌，于是也赶去了，然后，就没有然后了。

    “娘亲，娘亲！”

    小叶儿兴高采烈地跑到婉娘身边。

    婉娘搂过她，问道：“怎么，叶儿又把谁的银子都赢了啊？”

    小叶儿嘿嘿笑道：“他们全部都输给我和小姑，还有太奶奶了！我赢了好大一包碎银子，让如梦姐姐给我放到屋里了。”

    “孙媳啊！你发明的这个桑叶牌可不是靠脑袋的，是要运气和胆量相结合啊！”

    老太爷摸着他那几根稀疏的胡须高深地说道。

    婉娘刚想笑，老太君就呸了一口老太爷，道：“你自己玩得差就差，还找借口，要运气和胆量，难不成你的儿子孙子们都没有胆量了？”

    老太爷的高人形象一下就灭了，道：“你这老婆子懂什么，要不是宝贝跟着你，你能赢了我？”

    老太君嘿嘿笑道：“怎么样？不服气啊！我们家的乖乖叶儿就喜欢跟我。任谁喜欢跟着你这个脾气臭烘烘的糟老头子啊？”

    老太爷：“不可理喻……”

    一家人坐下等着开饭了。

    不知今天侯爷是怎么回事，要是以往的话都会开口劝劝的。

    长公主诧异地看向侯爷，道：“老爷？”

    侯爷正沉浸在之前的赌局里，这下听到长公主叫自己，回过神来，询问着看着长公主。

    “你怎么了？”

    长公主问道。

    不待侯爷回答，秦玥帮他答了，心情十分美好地说道：“娘，爹今天输得最多了，比大哥还多。每次都要熬到最后，可每次牌都很差。”

    长公主无语，说道：“这可不像我们家那气度非凡的侯爷哦！输点银子就这样子了。”

    侯爷道：“芹芹，你不明白。你说我在外跟别人玩叶子牌吧，也没这种输法的。听周浩说俊生才是他们间输得最多的，我怎么能连俊生都不如了！”

    说完，一副痛心疾首很丢脸的样子。

    一屋子人听了侯爷的话都是哈哈大笑，尤其是老太爷，笑得最欢乐，照儿子的说法，那自己不是比儿子孙子都强吗？

    俊生不服了，道：“父亲！这能比吗？我可从不像你，输了还要苦着脸的。”

    侯爷道：“我不也是觉得委屈嘛！你在外面输给人家，回到家里还要赢你老子的！”

    小叶儿嘻嘻道：“祖父，爹爹没有赢祖父的，是太奶奶还有小姑和叶儿赢了祖父的，祖父也不喜欢我们了吗？”

    老太爷接口道：“他敢！”

    然后看向小叶儿，商量地语气说道：“宝贝叶儿，要不，下次再来的时候你跟太爷爷一组？”

    小叶儿道：“好哇！那太爷爷和太奶奶带上我一组，姑姑和叔叔一组，爹爹和祖父一组，我们玩斗地主！”

    “斗地主？”

    老太爷不明白地看向俊生。

    在座除了婉娘他们一家三口外都是不懂的，于是都露出不解的神情。

    俊生道：“那是桑叶牌的另一种玩法，分地主和农民，地主一方，两个农民一方。然后出牌，谁的牌先出完便算是赢了。”

    俊生简单地介绍了一下规则。

    婉娘补充道：“这里面比砸金花还要多两张牌，分别是大鬼小鬼，两张牌若是在一起，便是最大的，其次就是四张一样的牌，叫做炸弹……”

    婉娘详细地说了一下。

    一家子赌徒又开始感兴趣了。

    看到菜已经摆好，大家一致决定吃饭后就要去试一试这斗地主。

    今天晚饭的餐桌上出奇的安静，只有小叶儿在哪儿指着够不着的菜让人给她夹。

    吃完后，这一家子赌徒便又聚到了松柏院去。

    看得婉娘和长公主两人是目瞪口呆。

    婉娘真怕小叶儿这么玩下去，长大了就是一个十足的女赌徒了。

    于是问道：“娘，让叶儿这样，好吗？”

    长公主回过神来，问道：“你是怕她养成习惯？”

    婉娘点点头，她是真的怕啊！

    长公主笑道：“你不用担心这个问题。老太君和老太爷虽然宠孩子，但他们是不会让孩子变成你想的那样的。”

    说完，见婉娘不相信，举例道：“你看玥儿，她小时候也是这样过来的，小时候的珏儿就跟现在的枫儿一样，只有看着自家妹妹受宠的份。不过后来玥儿到了十岁的时候，两位老人便开始慢慢严厉起来的。虽然不用琴棋书画女工样样精通，但拿出去，是不会丢了咱们侯府的脸的。我看叶儿是个有自己主见的孩子，你不用太担心了！”

    听了长公主的话，婉娘点点头。

    其实她还是有点担心的，这小叶儿是有主见，但她是太有主见了，她真怕以后家里没有制得住她的。

    婆媳俩到花园里散了一会儿步，便各回各的住处了。

    松柏院里。

    老太君那气势十足地声音正在教训着老太爷。

    “说说你这糟老头子，我说了这两个鬼要分开了我们才能赢得，你倒好，直接一起炸了。看吧！现在输了吧！”

    秦珏道：“祖母，没事没事，祖父也是一时眼花，走错了！”

    老太爷瞪眼道：“你这兔崽子，说谁眼花呢！你爷爷我眼睛好着呢！”

    侯爷道：“老爷子，你妹眼花，咱们继续，继续哈！”

    说完，还不忘瞪一眼秦珏。

    秦珏缩头。

    侯爷心道：老爷子眼花最好嘛！趁着老爷子眼花，小叶儿不在，大家多赢点不好嘛！

    你个死小子，提醒了后，老爷子不就是会开始注意了吗？

    真是个笨蛋。

    这一盘是老太爷他们一组当地主，小叶儿正好去茅厕了，于是乎两个老年人便吵吵嚷嚷的才把这盘打完。

    一个说这么走，一个说那么走。

    最后照着老太爷的方法走的，输了，于是老太君就觉得自己呃方法对了啊！

    小叶儿回来后，两个老人才算是安静了一点。

    不过，这接下来还是能听到老太君时不时的骂着“糟老头子！”。

    每次都要小叶儿劝说，老太君才停下来。

    今晚老太爷这组有了小叶儿助阵也是没有能改变输银子的局面的，赢得最多的是秦珏和秦玥两兄妹，然后才是侯爷和俊生。

    到了亥时正点，大家都回屋歇下了。

    老太爷却是闷闷想不通，嘴里还呢喃道：“有了宝贝怎么还会输呢？难道宝贝是故意放水的？”

    刚好，他这轻声呢喃被老太君听到了。

    “呸，你个糟老头子，还想怪我家宝贝，要不是你，我和宝贝能输？”

    ……(未完待续。)