
    “如画，如诗呢？你去把她叫过来！我有事要和你们说！”

    回到枫叶苑婉娘便看到如画正在院子里跟小丫头聊天，于是吩咐道。

    “是，夫人！”

    那小丫头是枫叶苑的三等丫头，平时婉娘很少用丫鬟的地方，所以枫叶苑很闲。她见婉娘回来了，施礼后便回自己的岗位去了。

    如画到如诗房里找来了如诗。

    如诗和如画两人很是对得起她们的名字，两个都是清秀的美人。

    其中如诗要小一些，也是只签了五年约的，如画却是被签的死契。

    “你们俩都坐下吧！我有事情要与你们说。”

    见两人来了，婉娘便让她们坐下来谈。

    两人不敢座椅子，只在小凳子上坐下。

    婉娘道：“你们应该听了府里的丫鬟们说我要找人去梨园的事吧？”

    两人都点点头。

    婉娘道：“我现在还差一个人，选了很多也没有合适的，便想到了你们，不知道你们愿不愿意？”

    如诗没有说话，如画却是道：“夫人，自跟了你过后，奴婢便是夫人的人了，此生都是，所以，夫人让奴婢做什么，奴婢自是会答应的。”

    如画跟如梦一样，比较沉稳冷静。

    如诗跟如书一样，比较活泼天真。

    但没有让婉娘想到的是，如诗居然考虑了。

    难道只是因为她是五年契的丫鬟。

    婉娘摇摇头，道：“虽说你话如此说，但我也是要征得你们的同意的，毕竟这件事在她人看来并不是一件好事。”

    如画道：“是，奴婢但凭夫人吩咐！”

    婉娘看向如诗，问道：“如诗，你愿意吗？”

    如诗想了想回道：“夫人，奴婢，奴婢，既然如画姐姐愿意，那就让如画姐姐去吧！”

    婉娘点点头，也不为难她，道：“好，那以后你可就要忙碌一些，如画去了后这枫叶苑的事大都要你跟着徐妈妈来管理了。”

    如诗道：“是！夫人。奴婢定当尽责。”

    “好了，你下去吧！”

    如诗走后，婉娘看向如画。

    如画似有要说的话，见婉娘看着她，鼓起勇气道：“夫人，你可别恼了如诗，刚刚奴婢去找她的时候她正在屋里淌眼泪！”

    “哦？”

    婉娘看向如画，让她继续说。

    如画道：“如诗是与奴婢一起进侯府的。奴婢是自小就被人卖来卖去，直到到了侯府才安定下来。本来当时那人伢子是打算卖我们那一批人去那些地方的，刚好碰到李嬷嬷去挑丫鬟，便选上了奴婢和如诗。

    后来才知道，如诗跟奴婢不一样，她是有父母在的，她的父母为了把她卖个高价才给了那人伢子。

    李嬷嬷又说可以卖五年和终身，那人伢子便替如诗做主卖了五年。想来是打算五年后再卖一次。

    前几天如诗的大嫂来找过她，奴婢不小心听见她大嫂说明年等她五年期一到就要让她嫁给她们乡下一个五十多的地主做妾，所以这些日子如诗几乎是天天都哭的。”

    听了如画的话，婉娘也没想到这么活泼的一个丫鬟竟然心里还藏有这些事。

    一旁的如书早就不忿了，道：“夫人，你可要帮帮如诗姐姐，她人可好了，要是真被嫁去给五十多的老头当妾，指不定会遭什么罪呢！”

    如画也是同样的表情看向婉娘。

    婉娘道：“我怎么帮她？她只跟我们侯府有五年的契约，时间一到，她就得听她父母兄长的了。再说，她自己可想过摆脱这样的命运？”

    婉娘想着她来大齐之前原主也差点被抢去当妾了，但原主那样弱的性子都知道反抗，相信如诗应该也有自己的想法吧！

    “夫人……”

    如书急道。

    “好了！”

    婉娘打断她，道：“如果她真的需要帮助，她应该会自己来找我的。你们这样干着急也是没用的。”

    说完，看向如画道：“我跟你讲讲梨园的事情吧！”

    说着便把整个故事大概讲了一遍，然后着重讲了陆无双。

    如画一开始还心不在焉的，可越到后越投入，本想着是为夫人办事，现在心里却是自己想着去试一试了。

    如书早就听过了这个故事大概，可再听一次她还是喜欢。

    她最喜欢的就是郭襄的那个角色，可是她知道，就算夫人愿意，将军也是不会愿意的。

    只有期待到时候梨园开张的时候跟着夫人去看了。

    当然，她很想看看，夫人是怎么把一群武艺只会点三脚猫的人变得跟故事里那些高手一般打来打去的。

    如画道：“夫人，奴婢真的能够演这个陆姑娘的角色吗？奴婢真能演好吗？”

    婉娘笑道：“这我可不知道，明天会带你们去梨园，那里很多人都不会演，但有沈家班的人会教你们的。只是你会装坡脚吗？”

    如画脸红道：“奴婢会，小时候坡过。要不，奴婢试给夫人看看！”

    见婉娘点头，如画便起身，学着瘸子走路，根据自己猜想，那陆姑娘肯定不是像自己平时看到的瘸子一般，于是如画尽量瘸得好看一些。

    婉娘点点头，说道：“应该是没有问题的，到时候你有什么不懂得就多问问沈家班的人。要是你觉得跟男子交流不方便，那你便问沈姑娘便是。”

    说着又把沈玉瑶最近在进入角色整个人有点冷的情况给如画说了一遍，让她到时候不要觉得人沈姑娘是不爱搭理她。

    如画点点头表示自己明白。

    “哦，对了，夫人。奴婢走了后，你让徐妈妈在二等丫头里挑一个来做我的事吧！虽然枫叶苑不忙碌，但奴婢还是怕如诗没有伺候好你和将军！”

    如画突然说道。

    “嗯，你放心，这些徐妈妈会做的。你只管好好去梨园就是，我身边的位置也是会一直给你留着的。到时候你喜欢在梨园也行。只是不管在哪儿，你都要认认真真！”

    婉娘道。

    “是，夫人，奴婢谨遵夫人教诲！”

    如画感动，她的命真是太好了，哪怕从小没爹没娘，被人伢子卖来卖去，最后还是遇见了这么好的主家。心里暗暗发誓，不管如何，她都会以夫人为主。(未完待续。)