
    回去的路上是如梦和如书两人赶车。

    俊生和婉娘两人坐在马车里。

    他们从回来到现在，除了晚上在床上的时候，几乎都没有这么亲近过。

    俊生把婉娘搂到自己的怀里。

    轻声问道：“婉娘，你觉得跟着我委屈吗？”

    婉娘正靠着舒服，听俊生这么一问，不解道：“为什么委屈？”

    俊生沉声道：“之前府城的事，余秋月是因为的的治下不严让她逃脱了。还有张娴娘，她现在都已经进京了，嫁到丞相府后还不知道她会怎么来害你。”

    婉娘心想，原来是因为这事啊！

    于是马着脸道：“是啊！想着是挺委屈的。这三个人，除了张娴娘外，另外两个好像都是心悦你不得而迁怒我的！”

    俊生听到婉娘说委屈，急道：“她们做梦，这辈子我就只有一个女人，既然我的女人委屈，那我马上去让她们消失。”

    说着，好像就要起身。

    婉娘忙拉他坐下，道：“嘿，你怎么这么急躁。”

    俊生看着婉娘道：“我还不是怕委屈了你！”

    婉娘笑道：“你让她们消失，这以后肯定又要出现什么李秋月，王秋月，冯依依，马依依的，难道你都要让她们消失？”

    俊生很认真的点头，道：“嗯，只要让你感到委屈了。”

    看着俊生这认真的脸，婉娘不得不说自己情动了，好像立马把他扑倒。

    伸出双手摸着俊生的脸颊，温柔道：“有人心悦我的相公，那说明我的眼光好啊，嫁了一个那么多女子都爱的男人。如果每出现一个，你都要弄没一个的话，那不是弄得我很没用，我自己的男人，我自己会看好的，如果看不好，被别人抢去了，那也是我自己活该！”

    说完，见俊生要开口。

    婉娘不等她说话，便把嘴凑了上去。

    外面春天已经过去，但马车里是春意盎然啊！

    山顶上，周浩他们见时辰差不多到了，便点燃了早已准备好的干柴，用烟熏走了段依依身上的蚂蚁和虫子。

    虽然没有全部熏走完，但露在外面的部分已经没有多少了。

    见段依依像是昏迷了，周浩伸出手指探了探她的鼻息，嗯，还有气。

    于是拿着一早准备好的麻袋，等王家兄弟解开绑着段依依的绳子后便装入了袋子中。

    等到天快黑的时候，几人一起朝着丞相府走去。

    这一整天段丞相都是在段依依的房间里，想着绑匪是从房间里带走人的，还回来肯定也是会还到房间里吧！

    可是他想错了。

    因为段依依身上的蚂蚁实在是太多了，都爬出袋子爬到扛着她的冯杰身上了。

    冯杰心想，反正已经到了侯府，丢哪儿都是一样。

    于是就近地顺手的就把麻袋丢在了后院的茅厕旁边，然后快速的赶回自己的住处。

    他倒不是怕被发现。

    而是身上的小蚂蚁爬着实在是难受得很，快回去洗个澡，然后把今天穿得这身衣服扔了才好。

    段府的后院茅厕，一个小丫鬟看到麻袋后，发出了惊天的尖叫声。

    当段依依醒来后，便发现自己躺在了软绵绵香喷喷自己的床上了。

    她记得自己被张婉娘涂了蜜，然后好多的蚂蚁，小虫子朝着自己爬来。

    她一开始会大叫，可是发现蚂蚁跑到自己嘴里的时候，就不会叫了。

    这是，送自己回府了吗？

    “依依，你醒啦！”

    关切的声音响起。

    段依依看向旁边，是自己的父亲。

    立马，她的眼泪就掉了出来。

    “爹，爹……”

    段依依想要起身抱着自己的父亲，可是发现自己的身子好软，感觉全身酸痛。然后那种蚂蚁全身爬的感觉又来了。

    “啊！”

    段依依大叫一声，然后不知哪儿来的力气一下子坐了起来，掀开自己的被子。

    现在天已经热了，本来就盖得薄。

    段依依发现自己穿得是干干净净地衣服，床上也是干干净净的，一个小虫子都没有，但是身上却是觉得好多虫子在爬。

    一想起来，她便晕了过去。

    “依依，依依你怎么了？”段丞相刚好的心情又一下子急了起来，见段依依昏倒，大叫道：“快，请大夫！哦，不，让管家拿我的帖子去请太医。”

    管家就立在门外等着，听到丞相的吩咐，立马跑去请太医了。

    没过多久，一个五十多的老头挎着一个箱子来了。

    此人是太医院江太医，平素跟段丞相还是有点交情的。

    “江老弟，快请，小女不知怎么了，今早被……”

    段丞相简单的把段依依白天被绑，天黑又被人用麻袋装了丢到后院的事给江太医说了一遍。

    江太医没多说，直接坐到床边给段依依把脉。

    “丞相，依依姑娘这是受了大的惊吓才会如此的，你别太担心，先吃几副压惊的药看看再说。”

    把脉完后，江太医摸着胡须说道。

    “可是，刚刚她醒来后，突然叫了一声又晕了，是不是，是不是被……”

    段丞相没把话说完，但江太医听明白了的。

    江太医笑了，道：“是被糟蹋了吗？丞相放心，依依姑娘还是处子之身。”

    段丞相这才放下心来。

    江太医开好药后，管家便命人去抓药了。

    段丞相则是把江太医请到书房谈话了。

    “丞相可知这绑匪为何人？”

    江太医知丞相请他来书房就是要说这得，便主动问了起来。

    段丞相皱眉，沉默一刻才道：“我隐隐觉得这件事跟忠勇侯府有关。”

    江太医好奇道：“哦？丞相怎么会这么觉得？”

    段丞相道：“昨天小女在西城门那边冲撞了秦夫人，然后还起了争执。我怕是秦夫人心眼小，回去给秦将军一说，便……”

    江太医打断他道：“丞相可不能乱猜。就算秦夫人这乡野女子是如此的人，但秦将军却不是这样一个对女子下手的人。况且，你没有实实在在的证据，你这样说出去了后，可是会落人话柄的。”

    段丞相没有再说，他也明白这个道理，但不知为何，他就是觉得这件事跟婉娘脱不了干系。(未完待续。)