
    最终，选择留下的加上小小一共是二十四人。

    妞妞母女俩也留下来了。

    沈班主一一问了大家最擅长的都有什么。

    李嬷嬷找人伢子的时候就已经说明了要找有长处的还要识字的，除了妞妞，其他几乎都有自己擅长的东西。

    不过，这些擅长跟婉娘所想的擅长不一样。

    比如妞妞娘，她说她擅长吃东西，这个世界除了妞妞，没有人能够在她手里拿过吃得，并且速度很快。

    婉娘几人听了都是抚额无语。

    不过好在，婉娘和沈班主都觉得妞妞是个可造的，便也留下了她们母女俩。

    接下来有一半的人都是像妞妞娘一样说自己吃什么比较行，扫地比别人扫得干净，还有得烧火比别人烧得快，烧得旺。

    听得婉娘他们哭笑不得，不过因为差人，还是留下来了。

    还有一半的人是真有擅长的东西。

    比如一个绿袖红袖的姐妹，她们俩一个擅长女工，一个擅长种花，而且模样都长得很好。据她们自己说是江南罪臣丫鬟被发卖了，然后因为长得好，才一路到了京城人伢子的手里。

    沈班主当即就觉得这姐妹俩可以出演倾心杨过的那些女子中的两位。

    另外还有会记账管家的丫鬟，叫红烟草，是跟红袖绿袖她们一个府的。

    总之最后这二十四人算是留下来了。

    婉娘确定后便让如书去叫李嬷嬷把人伢子带来，留下来的人的卖身契交给自己，剩下的则是带回去。

    李嬷嬷见婉娘选人的眼光完全跟他们这些老到的婆子不一样，想开口提醒几句，但又想到长公主说过，一切都要听婉娘的安排，于是她便歇下了心思。

    此时，赵子凡见人选好了，也坐不住了，跑到内院找老太爷去了。现在人手不差了，他正想玩玩那桑叶牌。

    婉娘也没有阻止。

    等赵子凡走后，婉娘对留下的二十四人道：“我虽知道你们都会识字，但却不知你们能识得多少，所以以后你们闲着的时候不必做以前丫鬟做的事，都聚在一起学认字。”

    年轻的还好，其中有两个三十岁了的便嘀咕道：“这习字多难，还不如做事呢？”

    婉娘听到了，屋里的人也听到了。

    沈大海起身道：“这位大嫂，夫人这是给你们机会改变自己的人生，难道你们想一辈子就给人当个端茶递水的丫鬟，听人差遣的婆子。你们要记住夫人买了你们来不是要你们当丫鬟的，如果觉得学字辛苦，大可跟着人牙子回去。”

    那两人便闭了嘴不说话。

    而沈大海这一番话却是给另外的人一种希望。

    她们隐隐觉得，或许自己这一次真的选对了，真的能够改变自己的一生。

    婉娘见沈大海能够搞定，便也没有再说其他的了。让着二十四人直接在外面等着，她跟沈家人说些话了再让他们带她们去梨园。

    那些人听话的去了外面。

    “夫人，可是还有什么吩咐？”

    人走后，沈大海便问道。

    “没有，我就是想跟你们谈谈这些天排演的事情，可有遇到困难，还有戏本可有要改动的地方？”

    婉娘问道。

    她的戏本当然不能把《神雕侠侣》整部都搬来的。

    她只写了最重要的，但连贯起来也是三十多场，其中出场的有名有姓的角色也是百多号，她只怕沈家人没有做过这样的，会一时不习惯。

    还有她想听一听沈家人有什么建议。

    沈班主摇摇头，道：“我这儿是没有，只是不知道他们兄妹俩是不是也如此！”

    婉娘看向安静坐在一边的沈家兄妹，这可是这戏的绝对主角。

    沈祥玥道：“我倒是没问题，只是不知道这戏中的雕兄，夫人是要用人来演的，可是怎么能够做得像真的一样呢？”

    婉娘一想，对啊！自己把雕兄忘了。

    不过没事，婆婆大人手下那么多能人，做个外壳应该还是可以的。

    婉娘笑道：“你放心，最多十日，我让人把给雕兄的衣服送到梨园，你先让演雕兄的人跟你配合。还有那些场景所需要的假山假树可弄好，还有打斗时的安全可有问题。戏楼建好了后你们都试过了吗？”

    沈祥玥道：“都试过了！安全没有问题。”

    婉娘点点头，然后对沈玉瑶道：“沈姑娘可有问题？”

    沈玉瑶摇摇头，淡淡道：“暂时没有！”

    婉娘见她那样子心里憋笑，这入戏够深的了，希望之后能正常转换吧！

    “哦，对了，刚刚选得那二十四人中的女子，你们可有觉得适合演几个女配角的女子？”

    婉娘又问道。

    沈大海和沈祥玥纷纷点头。

    沈大海道：“我瞧着那红袖绿袖还有红烟都可以。既然红袖绿袖是姐妹，那就不如让她们演郭家的姐妹俩！红烟看着跟公孙姑娘的感觉差不多。还有那位彩儿姑娘，会吹笛，不如就演程姑娘，至于那无双姑娘，我想的是用小小，但感觉小小大个了些。”

    沈祥玥也道：“我跟义父的想法差不多，就只差李莫愁，黄蓉和陆无双的人选没有找到了。”

    婉娘差不多也是这个想法。

    这小小等以后开了射雕的时候演傻姑还差不多的。

    黄蓉得找个年纪大，又漂亮，还得有气场，这可难找了。

    难道真要在侯府选几个。

    侯府的丫鬟看着也是挺漂亮，而且身上没有那种小家子气的。特别是几个主子身边的大丫鬟。

    可是人家肯吗？

    自己倒是可以把身边的如书如梦拉去，但黑脸肯定不肯的。

    对了，自己身边还有如画和如诗的。

    这两丫头也不错，不过只能演个陆无双，李莫愁那狠劲是演不出来了。

    还有黄蓉。不过想想，可以找个好点的化妆师，把年轻的姑娘稍微化得年纪大一些便可。

    只是有神雕里黄蓉那种气质的年轻姑娘不多啊！

    这到底要到哪里去找呢？

    想了想，还是觉得一会儿把府里的丫鬟婆子都招来看看。

    沈家人告辞后，婉娘便到了长公主的长天院说这件事了。(未完待续。)