
    婉娘颇有深意地看了一眼秦玥。

    然后笑了笑，什么话都没有说，拉着秦玥进去了。

    秦玥不知道婉娘是什么意思，但也猜出来婉娘多半看出她的心思来了。

    其实也没什么的，大哥二哥，赵子凡，娘，还有赵麟哥哥，他们都应该知道自己有那个意思吧！

    只是赵麟哥哥还在给成王妃守孝，所以不能提出娶她的。

    每次秦玥一想赵麟是否对她也有意的时候，都会想这一点的。

    “咦，你们这么快就回来啦！”

    正要出门的长公主正好碰到正进家门的姑嫂二人。

    “嗯，娘你这是急着去哪儿，都快吃午饭了！”

    婉娘问道。

    “哦！就是去绸缎铺子有点事，你要不要去？”

    长公主回答道。

    “好哇，我正好有话跟娘说。”

    婉娘说着看向秦玥道：“玥儿你去吗？”

    秦玥摇摇头，道：“我有点累了，想回去休息！”

    长公主拍拍秦玥的头道：“嗯！去吧！别想多了。”

    秦玥点点头，转身朝着自己的院子去了。

    婉娘一看，这不对啊！似乎长公主明白秦玥的心思啊！

    长公主道：“你这孩子也看出来了吧？”

    婉娘装傻道：“呵呵，娘你说什么，媳妇不懂！”

    长公主摇摇头，道：“走，我们先上车，车上慢慢说。”

    马车上，长公主道：“今天去成王府难道你就没有发现玥儿有不对劲的地方？”

    婉娘摇头，道：“没有啊！”

    长公主叹了口气，说道：“哎！你放心吧！这事你不用瞒着的，我们大家都知道的。玥儿对麟儿的心思也不是一天两天了，本来是打算等着麟儿守孝完后便给他们办婚事，可麟儿却是偷偷来找过我，说是不想耽搁玥儿。”

    婉娘大吃一惊。

    原来她以为要瞒着的事是众人皆知的啊！

    长公主看婉娘这样子笑道：“你也才回来没多久，我也没来得及跟你说，他们的婚事是我跟成王妃说好的，只是玥儿不知情，但麟儿却是知道的。

    本来大家都看得出玥儿对麟儿有意，我也就想着等到麟儿守孝完便是，没想到麟儿却是来告诉我他不能娶玥儿。

    我问他理由，他也不说，只说不想让玥儿所托非人。

    当时那表情特别认真，跪在地上，让我多想想玥儿。

    还说如果我们不考虑叶儿以后的生活，那他也会娶的。

    当时我就想啊！

    这小子是不是疯了，因为父母接连的打击而对生活失去了信心。

    暂且说把这事缓缓，让他自己也考虑清楚。”

    婉娘没想到还有这么一段。

    照这么说来，赵麟心里应该还是有秦玥的，只是肯定没有秦玥这么深罢了。

    婉娘把之前在成王府跟赵麟说的事都给长公主说了，除了她跟他师傅是老乡还有赵麟明年会出海的事。

    长公主比当时的婉娘更加吃惊。

    道：“果真如此？这些真的能有你所说的效果？”

    婉娘点点头，道：“嗯，娘，以后他会去京郊那边的，教那些师傅们做一些东西，到时候娘手里的人可算得上是头一份了。”

    长公主不解地道：“这小子怎么不把方子呈上去，这样他可就能从一个郡王爷到王爷的。”

    旋即自己也明白了，笑道：“这孩子就是这样，一点都不爱显摆，以前自己在外也不知道搜罗了多少好东西，还真是没见他拿出来过，这要是搁凡小子身上哪，早跑皇上那儿邀功去了。”

    婉娘听了也是跟着笑了，说道：“娘，我们等这边的师傅先做一遍，要是可行的话，再由娘呈上去便是，成郡王特别提醒了，别说这些跟他有关。”

    长公主明白的点点头。

    婆媳俩人说着话，感觉没一会儿便到了绸缎庄。

    两人是在店铺里吃的午饭，等办完事回去的时候，家里又要开晚饭了。

    “娘亲，你今天去哪儿了，我都一天没见到你了！”

    小叶儿跑到婉娘身边问道。

    婉娘道：“娘亲去做事啊！咱宝贝今天学得累吗？”

    小叶儿摇摇头，道：“不累，只是我又想哥哥了，还有，我一个人学习不好玩，我想有个人陪我。”

    老太君笑道：“婉娘，乖乖叶儿就是想让你答应，让你们从清州带来的那个叫林秋的丫头跟她一起练武念书！”

    婉娘点点头，道：“好啊！我看那秋儿也是听聪明的，就让她跟着一起吧！这样叶儿也有个伴！”

    小叶儿高兴地搂着婉娘的脖子吧唧亲了婉娘一口。

    “谢谢娘亲！”

    婉娘笑道：“对了，秋儿不是跟徐妈妈学规矩嘛，这都这么久了，也不知道学会没有！”

    小叶儿点点头，道：“嗯，秋儿早就到我的小跨院当差了！”

    说完，看向婉娘道：“娘亲，要是萱萱他们在就好了，我好想萱萱啊！”

    说着，掰着小指头，一个个地数着凤凰村的小伙伴的名字。

    婉娘安慰道：“嗯，等萱萱她们家的生意做好了，她们的爹娘就会带他们来看小叶儿的。等娘和爹不忙了，也可以带叶儿回去看他们的。”

    小叶儿问道：“他们家的生意上门时候才好呢？还有爹娘你们什么时候才有空呢？”

    呃！

    这个问题的确不好回答。

    还是一边的长公主道：“叶儿，来祖母这边。”

    叶儿见长公主叫她，走了过去。

    长公主搂着叶儿道：“叶儿是不是想凤凰村的小朋友了？”

    叶儿点点头。

    长公主温柔道：“那叶儿在家乖乖地，祖母答应叶儿，在今年过年前派人去接他们来陪咱们家乖乖玩一阵子怎么样？”

    叶儿高兴地点点头：“好哇，好哇！”

    “娘，不用这样的。”

    婉娘不好意思地说道。

    这专门派人去那么远接小孩子来跟叶儿玩，那的确是有点夸张了。

    长公主笑道：“其实也不是专门为了叶儿，只是最近我在想一件事情，还没决定，但今天看到叶儿如此，我便一下子有了决定了。”

    婉娘不确定道：“娘该不会是想去把白家人接来京城做绣庄吧！？”(未完待续。)