
    赵麟笑了笑，摇头道：“人这一生各有各的想法，我现在父母已故，没有妻儿，也算是了无牵挂。所以我想去走走。”

    婉娘急道：“可是你……”

    赵麟打断道：“嫂子想说我们大齐的船经不起海上的风浪吧！”

    看向婉娘那就是如此的眼神，赵麟接着说道：“我师傅会造一种船，他说可以在海上漂泊一年以上。虽然我们都没有去试验过，可是我信。”

    婉娘狐疑地看向赵麟道：“你师傅不会就是坐着自己所造的船去的吧？”

    赵麟点点头，道：“嗯，之前我遇见他的时候就是在福州，他给我讲海的那一边，就是在福州的海边指着海面说的。”

    婉娘道：“那你师傅还教了你什么啊？”

    赵麟想了想，说道：“除了嫂子知道的玻璃，船，火药，还有就是枪，据说射击比我们平时的箭效果更好。还有一种大炮，弩，反正全是些制作的方法，除了玻璃外，其他东西师傅就只给了方子让我自己研究。”

    婉娘了然的点点头，问道：“那可以给我看看吗？”

    赵麟笑道：“其实我找嫂子单独谈就是为了给嫂子这些东西的。俊生哥和子凡在那里，我不好拿出来。”

    “为什么？这其中有些东西用于战场上的，你给俊生的话，你就算是立了一个大功了。”

    婉娘狐疑地问道。

    赵麟作了个请的姿势让婉娘跟着进屋。

    边走边说道：“嫂子说的我明白。只是我既有了出行的决心，要那些虚名来干什么！我越低调越没有人注意我，到时候我离开也就方便得多了。”

    婉娘想着也是。

    虽说赵麟只是郡王，但他毕竟是皇家的子嗣，不说别人，就是太皇太后就会关心他的，只是没有像对昭阳和俊生那么好罢了。

    婉娘不是那种喜欢左右别人想法的人。

    既然赵麟有这个决心，那自己再说多也是没有用的。

    婉娘突然想到之前秦玥的表现，于是试探地问赵麟道：“那你就没有中意的姑娘。”

    赵麟脚步一顿，迟疑了一会儿才道：“我注定要远去的，哪有资格。”

    这幅样子明显就是有嘛！

    算了，反正目前他还不会走的，等确定秦玥的心思了再说吧！

    “哎！你可别说这些丧气的话。以后的事谁知道呢！”

    婉娘拍拍赵麟的肩膀，遂不再多说。

    赵麟也只是笑笑。

    进了屋子，赵麟便让婉娘先坐下，自己去拿东西。

    婉娘打量了这个屋子一圈。

    刚刚没有仔细看，而且也看不到这屋子来。

    现在看来，的确是都是玻璃做的窗户，还有一些玻璃的瓶瓶罐罐，只是没有现代的那么透明，但在古代能见到如此的也是不错了。

    赵麟拿出一个小箱子放到桌上。

    道：“嫂子，你看吧！这就是师傅教给我的了。里面也有造船的具体材料和步骤。”

    婉娘拿过箱子，看着里面厚厚的几本书。

    一一拿起来翻看。

    一看字就知道老乡是个有学识的人了，那字不仅写得好，还用词十分准确。

    一共四本书，婉娘先是简单的翻看，然后再是细细地看。

    这下子不得了了，这个老乡可真是个人物啊！

    不仅上面记录了赵麟说的那些东西的做法，还有一些婉娘不知道做法的东西存在。

    当然也有像香皂这种婉娘知道的方子。

    这老乡真是无敌啊！

    把每一样都写得十分详细，估计过不了多久赵麟就能把那些东西做出来。

    婉娘道：“赵麟，你有没有兴趣合作？”

    “合作？”

    赵麟看向婉娘。

    婉娘道：“我知道你想要出海，可是你想造出你师傅的那种船少不得也要半年以上吧！那这半年咱们合作吧！”

    赵麟点点头，道：“嗯，师傅就是用了半年多的时间做出来的。”

    婉娘道：“就是嘛！所以我想说的是，反正这半年我的乐园也正在开建，里面很多手艺师傅，而你师傅这上面的东西对他们都是很有用的。我想你跟他们合作一下。你教着他们做玻璃，我让他们帮你看这船的制造如何？”

    见赵麟沉思不语，婉娘道：“你要知道，你师傅的船可不是木船，我那里有好几个手艺师傅，到时候可以帮帮你的。”

    赵麟笑道：“那行，开工的时候让人来通知一声，我会去教你们那边的人的。不过，嫂子，有个条件你可得答应我。”

    “行，你现在就是说要把乐园分一半给你我都答应。”

    婉娘嘿嘿笑道。

    赵麟道：“嫂子太大方了，刚我说了只要一个不起眼的铺面便是。我这要嫂子答应我的是，我要出海这件事先别让大家知道，行吗？”

    婉娘考虑了一会儿，道：“成，但到时候我还是希望你别偷偷摸摸地离开，还是跟大家打个招呼了来。”

    赵麟点点头。

    婉娘指着桌上的东西，道：“那你这箱子里的东西可以让我抄一份吗？”

    赵麟摇摇头，道：“这是师傅留给我的唯一东西了，也不知道这辈子能不能再见到师父了。”

    呃！婉娘郁闷！这不是故意逗我玩嘛！

    让我来看了还不许我带走抄一份。

    这赵麟看着不是这么小气地人啊！

    见婉娘失落的样子，赵麟又道：“不过我可以今天抄一份，明天让人送到侯府去的。”

    婉娘没好气地道：“你不会一下子说完啊！”

    赵麟摇头失笑，道：“嫂子跟我师傅的脾性还真有点一样。听说嫂子在清州府种植了土豆和红薯？”

    婉娘奇怪道：“你师傅不可能连这都知道吧？”

    赵麟答道：“嗯！你那种子可算得上是抢了我师傅的了。他之前碰到西边来的商人了的，只是当时没有买下来，后来去找那商人买的时候，那人已经把东西送人了，师傅又找到那家人，才知道被醉仙楼的师傅领走了。多方打听下，才知道是嫂子你拿了去！”

    婉娘惊道：“那你师傅那时候为什么不出面来大家认识认识？”

    真是过分！老乡对面不相见，这人难道一点想见面的想法都没有吗？(未完待续。)