
    看段丞相脸色变了似是又要骂人，老三忙说道：“父亲，那绑匪不是留下了纸条吗？说是一天后便让依依回来，那不如我们等到今晚再说！”

    段丞相心里还是有口气，不过觉得三儿子说得也有道理，便没在发脾气说什么了。

    枫叶苑。

    婉娘刚午休起来，准备继续工作，周浩便来到枫叶苑了。

    “属下见过夫人！”

    周浩恭敬道。

    婉娘让他不必多礼，然后问道：“耗子今天怎么有事来找我？你们不是很忙吗？我见你家将军昨晚很晚回来，今早又那么早出去了！”

    周浩道：“夫人，属下正是奉将军命令，带夫人去一处地方？”

    婉娘疑惑道：“哦？什么地方？你们将军让我去干什么？”

    不是婉娘不相信周浩，只是出了老彭的事情后，婉娘还是保持警惕之心，对于任何人都是如此。

    周浩一点也不介意婉娘如此，说道：“夫人，将军让属下来带夫人到京郊外的香云山，将军在那儿等着夫人你去看戏！”

    婉娘想了想，让如书去把如梦也叫来。

    俊生说过，如书如梦两人加起来可以跟周浩不相上下的，为了保险起见。

    婉娘去跟长辈们说了一声后便跟着周浩去了。

    大约是走了一个时辰，便到了香云山。

    香云山是京里人春秋两季最爱来踏青的地方，只是现在已经六月了，在外面游玩的人很少。

    婉娘想不明白俊生让周浩带她来此地是为了何事。

    马车上，因为如梦在，如书也比以前话少了。

    婉娘也闷闷地昏昏欲睡。

    “夫人，到了。”周浩在马车外面叫道，“夫人，在到山顶的路只修到了这里，还得请夫人走点路。”

    婉娘下车，见到却是前面不宜赶车，没说什么，便朝上面走去。

    周浩拴好马车，也跟在后面。

    没走多久，便到了山顶。

    刚到了顶上，婉娘也来不及感叹景色的美好，便见到俊生和冯杰王家兄弟俩在山顶空地的边角上。

    婉娘走了几步，然后仔细看去。

    好吧！

    她不得不说自己被吓着了。

    她现在不用猜也知道俊生让周浩带她来的目的了。

    那边角有一棵大树，树干有那些稍微壮实的男人的腰那么粗细。

    王家兄弟俩一起拉着一根绳子，样子十分轻松，见婉娘到了，还跟着冯杰一起给婉娘打招呼。

    俊生笑着道：“婉娘，你来了！”

    王家兄弟俩拉的绳子饶过树干的另一头绑着的就是段依依，当然，段依依下面便是山崖的沿边，只要放了绳子，不用说，人掉在地上后肯定是会滚下去的，此刻段依依明显是处于昏迷状态。

    “你们这是干什么？”

    婉娘呆呆道。

    “夫人！这是将军专门为你准备的大戏呢！”

    周浩嘻嘻笑道。

    婉娘看向俊生，俊生点点头，道：“嗯！婉娘，这些日子委屈你了，到了京城我没有立刻找到害你的人，还差点让你又被此人害了。”

    “你们怎么能这样？”

    婉娘道。

    看几个大男人脸色变得难看，婉娘哈哈笑道：“怎么抓她到这里的过程不让我参与一下呢？”

    如书最先反应过来，“扑哧”一下，她家夫人就是这样，她好喜欢夫人哦！

    如梦瞪了如书一眼，如书立马闭嘴。

    俊生也明白了婉娘的意思，说道：“那我现在就把人交给你，随你处置！”

    婉娘很自然的拉过俊生的手，道：“好哇！那今天本夫人就让你见识一下你到底娶了个怎样的恶妇回家！”

    俊生被婉娘拉着手，立马有了感觉，好不容易压下去后，才道：“我家夫人最是贤良了，谁敢说不，我就让手下把人抓来这里掉个三天三夜。”

    婉娘呵呵笑了。

    然后拉着俊生的手走到离段依依稍微近点的地方，道：“如书，用水把她浇醒！”

    如书上前，拿着自己刚刚从马车上拿的水袋，很准确地泼到了段依依的脸上。

    段依依悠悠地睁开眼，看到是婉娘，情绪立马失控。

    “张婉娘，你果真是个上不得台面的恶妇，毒妇！你用秦将军的侍卫不怕被他知道了后休了你吗？你知道我是谁吗？你知道我爹是谁吗？”

    婉娘一点不生气，呵呵笑道：“抱歉，这些侍卫把你弄到这儿来我也是才知道的，至于你口中所说的秦将军，诺，他在我手里呢！”

    说着把手扬了扬，像是小孩子在炫耀自己有糖吃一般。

    “你！”段依依还想说什么，见旁边的人果然是秦俊生，立马换了一副我见犹怜的面孔道，“秦将军，小女子段依依，将军，你家夫人……”

    “闭嘴！”

    俊生打断了段依依，阻止她从口里吐出那些说婉娘不好的话。

    然后嫌恶地看着她道：“本将军跟夫人都不知道你的父亲是谁？但都知道你的母亲是个外室，而你，也只是外室的女儿。”

    段依依脸色变了变，道：“将军，你能让你的侍卫放小女子下来吗？这好高，小女子好怕！”

    婉娘笑道：“段姑娘，你死了这条心吧！而且，就是你心心念念地秦将军让人绑了你的在这里的。”

    说完，又冷声道：“从你让人扔我下悬崖的时候你就应该预想到有今天！怎么，听余秋月说我差点被她那样害了你就会觉得你比她强能害的了我？”

    说完，侧过脸露出一副十分娇艳媚人的样子对俊生道：“夫君，一会儿妾身要做的可是很残忍的事情！你可不要嫌弃妾身哦！”

    那尾音拖得是特别特别长。

    呕！

    除了如梦外，在场的人包括段依依都有想要吐的冲动。

    特别是周浩，心里感叹啊！

    这女人真是个奇怪的种类啊！刚开始的时候是粗声粗气指使将军干这干那，还不爱搭理将军。

    没事基本都是俊生俊生叫的。

    他还在背后听到夫人悄悄叫将军黑脸呢！

    还能顶着将军那张的确很黑的脸跟男子在外谈生意。

    本来以为是只母老虎，没想到现在在将军面前却娇滴滴地成了小猫咪！(未完待续。)