
    回去的路上路过梨园，婉娘几人又去了梨园一趟。

    现在新招的人也加入了练习，大概在七月初，梨园就可以开戏了。

    长公主也看了这些人排练，只是大家都没有穿戏服，演得认真，却是没有那种效果的。

    婉娘解释道：“现在就是这样，到时候开演了，穿上戏服，化了妆，肯定就会有不一般的感觉。”

    长公主点点头，没有多说。

    倒是秦玥对这些很感兴趣，还央了长公主说是明天自己还要来看看。

    长公主答应了，转了一圈就把赵子凡带走了。

    到了侯府，赵子凡便受到了热情地款待，这可是前所未有的。

    主要是侯府的两个老的喜欢那种在牌桌上碾压赵子凡的感觉，一看到赵子凡来了，就乐得合不拢嘴，而婉娘呢，又有事要赵子凡帮忙，所以，这待遇自然是好的。

    吃过饭后，老太君便把赵子凡叫到一边说话。

    “凡小子，听说你那梨园要开戏了？”

    老太君呵呵笑道。

    “嗯，是的，老太君，定在七月初，只是具体的日子还没定下来。”

    赵子凡点点头答道。

    “那好，到时候可要给老太婆我留个位置啊！听咱家乖乖叶儿的话就知道她娘写的故事肯定是很精彩的。”

    “那是当然的。我已经留了一间位置最好的房间给侯府还有端王府了。到时候老太君不说，我也是要来请的。”

    两人谈着谈着就又说到牌上去了。

    赵子凡不好意思道：“老太君，今天小子可不能陪你和老太爷打牌了，这大嫂叫我来说是有事要商量的。”

    老太君道：“没事，婉娘跟我说了，就是让你明天带她去成郡王府找那小子，所以她跟你说不到一会儿的，我跟你老太爷和小叶儿在松柏院等你哈！”

    原来是找赵麟那小子。

    赵子凡很明白的点了点头，然后跟老太君告辞去找婉娘和俊生了。

    婉娘和俊生是在枫叶苑的书房里等赵子凡。

    在俊生还未成亲的时候，赵子凡就是侯府的常客，所以对此地很是熟悉，根本就不用人带，不一会儿便到了枫叶苑。

    “俊生，嫂子！”

    赵子凡在院门口时便已经大喊起来了。

    俊生出来道：“喊什么喊，来了就进来呗！”

    赵子凡不怀好意地嘿嘿笑道：“我不是提醒你们我来了嘛！不然一会儿让我撞见什么事了，那可得多尴尬！”

    俊生瞪了一眼他，不理会，直接转身进去了。

    赵子凡呵呵地跟在后面。

    “赵世子，你来了！怎么，是不是要长话短说，然后你还要去松柏院啊？”

    婉娘笑眯眯地看着赵子凡道。

    “是啊！我的待遇可是比俊生这个亲孙儿好得多啊！”

    赵子凡看向俊生说道。

    俊生冷声道：“别废话了，说正事吧！你跟赵麟那小子还在来往吧？”

    赵子凡眉头一挑，道：“是又怎么样？难不成你还要让我带你去？你可别忘了你以前把别人打得多惨，我估计他离开京城到处玩乐就是因为被你打怕了。”

    俊生瞪了一眼赵子凡，道：“那是多少年前的事了，他离开京城那会儿，我正在凤凰村呢！关我什么事！”

    婉娘道：“哎！哎！你俩别贫了，说正经的吧！”

    赵子凡点点头，笑道：“现在成王府可是不好进的，不过还好，赵麟还是让我进。嫂子你就说吧，找他干什么，我先帮你看看能不能成？”

    婉娘不答反问道：“你是不是经常出入成王府？”

    赵子凡道：“也不是经常，每个月都会去找他的，只是他不爱出来玩。”

    婉娘道：“那你在他家见过透明的瓶子吗？”

    赵子凡惊讶地问道：“咦，嫂子怎么知道？我以为就我知道，而且他还不让我哦给别人说的。”

    婉娘道：“是娘说曾经成王妃还在时候去成王府找她的时候见到成郡王拿着的。”

    赵子凡点点头，道：“那倒是有可能，成王妃还在的时候，赵麟就开始研究了，好像那是也是刚做出来吧！后来成王妃去世了，赵麟很是难过了一段时间，也是在去年，他才大量的做了出来。”

    “大量？”

    婉娘惊道：“是他自己做的吗？”

    “嗯！他自己做的。”赵子凡顿了顿，道，“你不知道，那小子很小气的。去年我从清州回来的时候去找他，见他院子的窗户都是透明的，便好奇，想要他也给我做，可说什么也不给我做。还警告我不许说出来，不然朋友都没得做的。”

    “这样啊！”

    婉娘低声道，现在已经确定了成郡王赵麟就是那个做玻璃的师傅了。

    不过照赵子凡这样说的话，他可是没有把这个东西公诸于世的打算，就连像赵子凡这样的发小想要，都还不行。

    得想个什么法子说服他呢！

    “嫂子，你不会是想让他给你做着透明的东西吧！”

    赵子凡说了这么久这才反应过来，不得不说最近他很累，反应都变得有点慢了。

    婉娘点头，道：“是啊！我有这个想法，不过照你这么来说，这个想法有点难得实现啊！”

    赵子凡看了一眼婉娘，又看了一眼俊生，然后道：“嫂子，带你们去见他这个我能做到，可是让他帮忙，这个我也是无能为力了。”

    “那小子现在还吃打吗？”

    俊生突然冒出一句。

    婉娘白了一眼他，道：“你就别添乱了吧！本来就不好做的事，我怕是他一知道我是秦夫人，门都不会让我进的吧！”

    “他敢！”

    俊生道。

    赵子凡在一边呵呵笑道：“嫂子，你说的这倒是不至于的，赵麟虽然脾气有点固执，但还是很大气的，不像有些……”

    话还没说完，便被俊生拉了领子。

    赵子凡忙摆手，道：“好，好，我不说了。”

    然后挣开俊生，看向婉娘道：“嫂子，我要去松柏院了，老太爷和老太君还等着我呢！明天一早，咱们就去！”

    说完，头也不回的跑了。

    见赵子凡走了，俊生突然在婉娘耳边说了一句话。(未完待续。)