
    看着如书那气愤的样子，婉娘一阵好笑。

    道：“如书啊，你可别骂了，我都没气着，你这么生气干什么呢？”

    如书不好意思道：“奴婢就是不喜欢这样的人嘛！特别是这个何大郎之前还帮着拿段家小姐来骂夫人。今天也是，他不就是说的段家小姐那事吗？这段家小姐可这是个害人精。”

    婉娘摇摇头，道：“如书，你错了。就算是没有段依依，这何大郎也是这个样子的。”

    如书疑惑：“是吗？”

    婉娘起身，拍了她的头一下，道：“是啊！”

    “所以啊，你就别想了，咱们去看看我娘和我哥说完没！”

    说着，便去了张成虎那边。

    还没走到，何氏和张成虎便出来了。

    “咦，娘，你把大哥的过去都逼问清楚了？”

    婉娘笑着上前挽住何氏的手道。

    “你这孩子！那是逼问吗？那叫关心！”

    何氏没好气地道。

    “是，是。我知道是娘关心大哥，这大哥一回来，娘都不关心我了！我啊！可是泼出去的水了！”

    婉娘露出委屈的表情。

    何氏和张成虎哈哈笑了。

    张成虎停下来，看了一眼何氏，才向婉娘问道：“舅舅他们，你都安排妥当了？”

    何氏也停下笑，看向婉娘。

    婉娘道：“嗯。我让如书把他们一路送出城门的，那一大包银子应该够他们用好久的，所以，娘，你别担心了！”

    何氏点点头，叹气道：“只是这大郎……”

    婉娘打断何氏，说道：“娘，这个白眼狼都要去告御状了，你还担心他什么！他这么大的人了，你还怕他活不下啊！”

    张成虎也点点头，说道：“这大郎就是吃苦吃得少了点，还有那目中无人的样子，也不知是找谁学的？”

    何氏拉着自己的儿女，道：“你们是表哥表姐，他要是哪天真的找到你们帮忙，能帮的还是帮一把吧！大家都是亲戚。”

    婉娘和张成虎都不说话。

    何氏摇了摇头，又叹了口气。

    张成虎道：“娘，我出去一下，这会儿就让婉娘在家陪你吧！”

    何氏点点头，然后看向婉娘。

    婉娘道：“你去哪儿？”

    张成虎看了一眼何氏，然后再婉娘耳边轻声道：“到你家接媳妇去！”

    说完，转身便走了。

    婉娘看他那不好意思的样子，忍不住哈哈大笑。

    原本她就想跟张成虎说昭阳在侯府，让他去接一下，没想到张成虎已经知道了。

    这样更好，估计不用他多说什么，昭阳就会屁颠屁颠地跟着回来的。

    “你们兄妹俩说了什么悄悄话，还不让我听，看把你乐的。”

    何氏好奇地问道。

    “才不告诉娘呢！”

    婉娘学着小叶儿的样子，说道：“这可是我跟大哥的秘密！”

    之前小叶儿帮枫儿存钱的时候，婉娘就问，小叶儿就是这样说的。

    何氏笑道：“你们兄妹俩，跟小时候一样，还要背着我说悄悄话！”

    说完，也不再问了，拉着婉娘去了厅里。

    她也是好久没见到婉娘了，刚刚发生那些事，没机会问婉娘，现在就只有她们母女俩了，她也可以好好问问婉娘最近的生活了。

    婉娘觉得没有必要把昭阳在侯府的事给何氏说。

    虽然她不觉的何氏是个小心眼的人，但不知道还是最好的。

    这以后的路还长着，指不定哪天又冒出个人来，在何氏耳边挑拨离间，那就是太冤枉了。

    这个世界上像何舅母这样的人很多的。

    而且指不定哪天何舅母就又来了，他们又不能像跟张家那样跟何家断了关系。

    母女俩愉快地说着最近各自发生的事。

    张成虎到侯府被丫鬟带到松柏院的时候，见到的便是侯府两位老人，跟昭阳还有秦玥正玩牌玩得欢乐。

    几人见到是张成虎后，丝毫没有歇下招呼他的意思。

    老太爷还道：“张家小子，你会不会？”

    张成虎点点头。

    老太爷大笑：“那快点来来来，不然老头子我一个人跟她们三个女人，压不住啊！”

    张成虎犹豫道：“秦老爷子，我这是来接昭阳回去的，今天婉娘也在我家呢！”

    老太爷看看外面的天色，道：“嗨！还早嘛！要不让人去将军府把你娘和婉娘接回来？”

    张成虎还没说话，昭阳急道：“秦老爷子，不用！我们在这玩到晚饭前，怎么样？”

    老太君点点头，道：“对呀！人家母女俩这么久没见，要说知心话呢！来来来，张小子就在这儿跟我们玩到晚饭前。”

    张成虎笑着点点头，然后坐到昭阳的身边。

    秦玥是知道为什么昭阳那么急的了，开口调笑道：“表姐夫，你可不能坐表姐身边！”

    “为什么呀？”

    昭阳问道。

    秦玥道：“这一吗，是因为表姐夫坐表姐身边，表姐光惦记着看表姐夫了，那不得输好多，这二嘛！怕你们夫妻俩合谋欺负我们祖孙三人啊！”

    老太爷和老太君哈哈大笑。

    张成虎笑道：“秦姑娘说得对，那我去坐秦老爷子和秦老夫人中间如何！”

    说着也朝着那边去了。

    昭阳红着脸，瞪着秦玥。

    两位老人都没有管，她们这表姐妹从秦玥十岁开始都是这个样子的，见怪不怪了。

    将军府这边婉娘和何氏一直聊到开饭时间才结束。

    何氏看了看外面的天色，道：“也不知道你大嫂今天回来吃晚饭不？她走的时候也没说。”

    婉娘笑道：“娘，我估计大嫂会回来的，说不定大哥办完事接大嫂去了。”

    何氏点点头，一脸满足的样子，跟婉娘道：“许是你爹的在天之灵，你嫁了俊生，虽说之前吃了些苦，不过现在是苦尽甘来。你大哥娶了昭阳，也算是他的福气了。你大嫂可是个好媳妇！”

    婉娘点头：“嗯，我也觉得我大嫂挺好的。就那性子我就挺喜欢的。”

    “娘，婉娘，我们回来了！”

    何氏和婉娘正说着话，昭阳跟着张成虎就进来了。

    看昭阳一脸笑嘻嘻的样子，跟早上去侯府找她的时候完全不是一个人，婉娘就放心了。(未完待续。)