
    说着，失望的看了一眼芸娘，正好跟芸娘的眼神相撞，芸娘一下就低下头去。

    何舅舅正想反驳，何氏又道：“你们你家我是不敢留了，你们就是说破了天，我也是相信我的虎子的。”

    张成虎感动。

    之前昭阳知道了也是如此的相信他的，现在娘也是，婉娘也是。

    他不能因为别人的诬赖给自己身边的人带来麻烦的，特别是昭阳，她可是一心一意对自己，不能让她受委屈的。

    想到这儿，张成虎对何氏道：“娘，谢谢你相信儿子！”

    然后走向何芸娘。

    何芸娘在张成虎说话的时候就已经开始心慌心乱了。

    此刻感觉到他走过来了，更是心跳个不停。

    张成虎站到何芸娘面前，看着这个比自己矮一个头的才十四岁的表妹。

    这刻屋里都安静了，就连呜呜挣扎的何舅母也不动了。

    大家都想看张成虎到底是想要干什么。

    张成虎道：“何芸娘，你确定那天你进了我的屋子后我毁了你清白？”

    芸娘心里挣扎，她不知道该怎么回答。

    如果回答没有，那自己家里闹了今天这一出，是没有机会再留下来了。

    如果回答有的话，那是不是有留下来的一线机会呢？

    她不想跟在爹娘和兄弟，因为他们都想把她卖给老头子当小妾。

    可有一天却是不想了，因为他们发现了一个更好的地方，不用卖了自己，还能从自己身上得到好处。

    她厌恶这样的亲人，但是却又没有办法，只有跟随他们一起来京。

    来了之后她也知道，爹娘大哥的意思就是让他勾引表哥，一开始她还是抗拒的。

    不过后来每次见到表哥，看到表哥那么的迷人，对表嫂又那么温柔体贴，于是自己的心就砰砰跳个不停，觉得爹娘的建议也是不错的。

    那天，趁着郡主表嫂回娘家去了，娘让姑母把郡主房里的丫鬟都叫去了，让她去表哥那里的时候她几乎是没有拒绝的，而且还很欢喜。

    只是结果却是被表哥大喝一顿。

    以为自己没有机会了。

    可是今天发生了这样的事，当何舅母说出她清白已毁，她就承认了。

    她觉得这是一个机会。

    所以她最后还是狠下心来点点头。

    张成虎笑了。

    道：“好，你说我毁了你的清白，那你说说我对你做了什么？”

    何芸娘脸红不语。

    她虽是个未经人事才十四的姑娘，但也知道这毁清白是怎么回事。

    可让她说出口，她怎么说得出口。

    张成虎又道：“让你仔细描述可是难为你了，那你就说说我身上的特征吧！这种事情两人都是赤，身，裸，体的，你应该也看见了我身上的的特征吧？那你就说说我身上有何特征！”

    何芸娘根本就没见过，叫她怎么说呢？

    她在一边踌躇不定。

    何舅舅急道：“你这孩子，都是人家的人了，你还害臊干嘛？这里都是一家人，你说，我们都不说出去！”

    何芸娘看向自己的爹，不知道该怎么说。

    张成虎笑道：“你是不是觉得说这个太难为情了？那不如我提示一下，你回答就成。”

    不待何芸娘点头，张成虎便道：“我的肩膀上有一个胎记，你说是什么形状的，在左边还是右边？”

    胎记？

    何芸娘心里一动。

    是不是自己懵一个就成，要是回答不出，那便可以说是自己记错了。

    于是道：“是在右边，形状，形状我记不得了！”

    张成虎脸色不好地道：“确定在右边？”

    何芸娘见张成虎脸色不好，以为自己猜对了，舒了口气，忙点头道是。

    张成虎突然哈哈大笑，转身走到何氏身边。

    婉娘见这样子便明白张成虎的意思了，她心里道，看不出自己这个大哥还有点小聪明啊！只是这芸娘太让人失望了。

    何氏也笑了，刚听张成虎这样一问，她就知道他是打的什么主意。

    张成虎对何舅舅道：“舅舅，我肩上根本就没有胎记，你可以问我娘，如果你觉得我们母子骗你，我也可以随你去脱了衣服让你看。”

    何舅舅道：“你，你故意的。明知道那种时候谁会在意你的肩膀有没有胎记！”

    张成虎笑道：“对呀！就算是不会在意又怎么样，直接说就成了，又何必说是右边，这不是做贼心虚吗？”

    何舅舅道：“这不能算！”

    张成虎道：“好啊！那我就说个一定能够注意到的事情，如果这个她还说不出来，那你们说什么都没用了，我是不会承认的。”

    何舅舅其实也有点心虚了，看向何芸娘的眼神都带有鼓励的意思了。

    张成虎就站在何氏身边，看向门口的何芸娘道：“我在边疆时，曾被敌人砍了一刀，疤痕现在还留着，跟刚才一样，你就猜在左边还是右边，伤口大致的长度。”

    何芸娘这下不敢乱猜了。

    但她又怀疑张成虎是像刚刚一样在诈她。

    到底要怎么选择呢？

    何芸娘看向自己的爹和被绑着的娘。

    何舅母朝着何芸娘使劲摇头。

    何芸娘心道：这是在提醒我别上当，没有吗？

    何芸娘思考之间，张成虎道：“如果这样你都没有注意的，你又怎么能说我毁了你清白，我根本碰都没有碰过你，对吧？”

    何芸娘摇头，道：“不，就是你！你别想骗我，你身上根本就没有刀伤，别想再骗我了！”

    张成虎面无表情地看向何芸娘，同刚刚一样，再次问道：“你确定没有？”

    何芸娘这一下又不确定了。

    到底有没有？

    “何芸娘，你这样犹豫不定是不是你根本就不知，是不是你根本就是诬赖我大哥的，你知不知道诬赖朝廷命官是要关大牢的。”

    一直没有出声的婉娘实在忍不住了，于是添了一把火。

    何芸娘看向婉娘，然后看向何氏，最后才是张成虎。

    很确定地道：“是，你的身上肯定有伤，但胸前一定没有你说的刀伤。”

    张成虎大笑两声。

    双手朝着自己的胸前扒去，刺啦一声，衣服就被扒开了。(未完待续。)