
    周围的都是百姓，听到丫鬟这么说，然后看段家小姐又的确是晕倒在地，大家都纷纷对着侯府的马车指指点点。

    如书见如此情景，瞪着采莲道：“喂，你有完没完？”

    采莲立马流出了眼泪，一改刚刚争锋相对的样子，对如书道：“这位姐姐，你可不可以请秦夫人送我家小姐回府？”

    如书刚想吼两句，婉娘在车里叫她了。

    气哄哄进去的如书，出来的时候就笑眯眯的了。

    如书跳下马车，不理采莲，走到躺着昏迷的段依依身边。

    采莲立刻跑到段依依身边，警戒道：“你想干什么？”

    如书笑道：“我不想干什么！只想把你家小姐救醒。你不说了是我吓着她了吗？那一人做事一人当，我让她醒来就是。”

    说着不理会采莲，蹲下身子低声说道：“段姑娘，我知道你是醒着着的，要是你现在自己起来呢，还少受点苦，要是你喜欢躺地上的话，我也没法了，只希望一会儿你能坚持住！”

    采莲想去推开如书，可如书毕竟是练过武的，哪是一个平时什么都不干只负责贴身伺候主子的采莲能够推得动的。

    如书一下子就掐到段依依的人中上去，那力道之大，让闭着眼的段依依感觉都要真的疼晕过去。

    不过她的忍耐力是真的强，如书这样大的力气还真是没能把她掐醒，只是那微动的眼珠出卖和紧皱地眉头出卖了她。

    如书心道：果然如夫人所说，这个法子弄不醒她，只能换个法子了。

    采莲上前死命拉如书，还哭道：“大家快帮帮我家小姐，这侯府的丫鬟好狠毒，是要趁着我家小姐昏迷的时候杀人灭口啊！这还有没有天理啦！”

    人群中有那看不过去的，站出来说道：“那位姑娘，你看人家主仆也是可怜的，你去求求你家夫人放过她吧！”

    “是啊！就是马车被冲撞了而已，人没事就好！”

    “哼，秦大将军如此英明神武，怎么会娶一个这么小心眼的妇人！”

    这句话是一个书生说的，看着很是正气凛然。

    如书好想起身打这几个人一顿。

    不过夫人交给她重要的任务，她可不能在这个时候出差错。

    “段姑娘，别怪我没给你机会了！你这次最好也别醒来，坚持住，继续装。”

    说着，如书不动声色地从衣袖上取下一根针，一下扎到段依依的手臂上。

    “啊！”

    正当大家准备斥责如书的时候，段依依一个挺身居然就这样做起来了。

    看得周围的人目瞪口呆。

    还有那气得想要杀人的模样，看着真的不像是晕过去才醒来的。

    大家渐渐都明白是怎么回事了，都不再说话了。

    如书被段依依这突然起身的身子给骇了一跳，是真的一跳，她跳起来了。

    见段依依的样子，如书拍着胸脯道：“哎哟！段姑娘你可是醒了，真是太好了！”

    段依依刚刚明明听到周围的人都在说着张婉娘的坏话，心里正得意，想着是不是适时的悠悠醒转过来，而且还要装得柔弱一些，这样才能得到大家的同情。

    哪知道，正想这样做的时候，手臂感觉到一阵刺痛，这猝不及防的，她身体本能地就这样一下子坐起来了。

    等她反应过来时已经晚了。

    她想过婉娘会来掐她人中，因为以前装病的时候大家都是掐她人中，她已经练就了掐人中时忍着的这一本事。

    没想到这张婉娘这么狠毒，居然让丫鬟扎她。

    段依依收起刚刚那副吓人的表情，做出痛苦的样子，道：“谢谢这位姑娘用针把我扎醒！”

    如书摆手笑道：“别别，要不是你家丫鬟说我害了你拦着不让我们走，我可不想管闲事，你愿躺地上跟我可是没关系的。不过，段姑娘，我很是佩服你的忍耐力的。”

    说着转身跳上马车，进车前，又道：“各位，虽说段姑娘不是被我家夫人吓晕的，但我家夫人心好，让奴婢救醒了段姑娘，还请大家让让路，夫人还急着回家！谢谢各位啊！”

    周围的众人也看明白了今天是怎么回事了，都纷纷退开给马车让出一条路来。

    如书很满意地笑了，然后又对段依依道：“段姑娘，以后你出门的时候还是把你的畜生给管好，我这人有个坏习惯，对于三番两次惹了我家夫人和我的畜生，我就真会带畜生来收拾她的，到时候可别怪我没提醒姑娘你了！”

    “你！”

    采莲看着如书气急了，可也不敢上前。

    段依依很是平静的站在原地。

    如书在外威风完了，便进了车厢。

    一进去就笑道：“哈哈哈，夫人，你可真聪明，一眼就能瞧出纳段姑娘是装晕的。你没看见，那段姑娘一下醒来的样子可是吓人了，把奴婢都吓得跳了起来，依奴婢看啊，那段姑娘那弱弱的样子肯定是装的。”

    婉娘笑笑，看着一脸兴奋地如书道：“我以前就见过这位段姑娘了，可别看她柔柔弱弱的，狠心起来可是会出人命的。”

    如书撇撇嘴，道：“奴婢才不行呢？她那样子看着也是没武功的，就连丫鬟都那么弱，夫人你可不要唬奴婢了。”

    婉娘笑道：“哟！咱们家的如书还嫌弃人家丫鬟没工夫不是你对手啊！那要不要夫人我专门去找个带着会功夫的丫鬟的主子吵吵嘴然后让你好好跟人斗斗？”

    如书不好意思地道：“夫人，你别打趣奴婢了，要是将军知道夫人专门为了我这样做，肯定是会狠狠惩罚奴婢的，奴婢可是怕得很。所以夫人你还是饶了奴婢吧！”

    婉娘道：“那你的意思是你家将军不罚你的话，你就不介意我这样做了？”

    如书一愣，忙摆手道：“不是不是，夫人理解错奴婢的意思了，奴婢没有这样想。奴婢只想夫人健健康康，高高兴兴，平平安安就好！”

    婉娘打趣道：“哟！咱们家的小如书最近不仅吃蜜了，这还会用四字的词语拉！嗯，看来我是有了一个文武双全的宝了！”(未完待续。)