
    第二天一早起来，依然是看不到俊生的影子的。

    虽然现在不用早起教枫儿了，但他这是早就养成的十年如一日的习惯。

    “夫人，外面有一位宫里来的姑姑。”

    如画见婉娘醒来了，便禀报道。

    “宫里来的？找我的？”

    婉娘指着自己问道。

    “嗯！那位姑姑是说找夫人来的，现在正在外等着呢！”

    如画很肯定地点点头。

    婉娘洗漱完收拾好就出去了。

    按理说宫里来的人应该是找长公主或是老太君的，怎么会找上她呢？

    还是宫里的四大主子又想要招她做饭去了？

    走到厅里，便见一位宫装女子静静地站着，婉娘上下打量了一会儿。

    那女子见婉娘出来了，便屈膝行礼道：“奴婢荷香见过秦夫人！”

    “起来吧！荷香姑姑，不知你找我有何事？”

    婉娘问道。

    荷香看向婉娘道：“奴婢是奉太皇太后的旨意来府上教导叶儿小姐的，长公主殿下和府上老太君让奴婢来给夫人请安！”

    原来如此！

    这就是婆婆大人给找的女先生了吧！

    婉娘问道：“不知荷香姑姑都会些什么？”

    荷香道：“回禀夫人，奴婢琴棋书画和女工都不是很精通，但奴婢以前是跟着长公主殿下的，经史子集倒是学了一些。”

    婉娘点点头，道：“好，那些不会没有关系。那你以后就在府里住下教叶儿吧！只是住处……”

    荷香回道：“谢夫人赏识。长公主殿下说了，只要夫人满意的话，就让我住到檀香院，那是以后专门教导叶儿小姐的地方。”

    婉娘点点头，说道：“好！小女顽劣，那以后要多辛苦荷香姑姑了！”

    婉娘之所以答应得这么快，完全是因为她觉得自家婆婆大人不会害她的，既然以前跟长公主身边，也读过书，那肯定不会像那些老夫子一般呆板，又是宫里出来的人，肯定也是进退有度的。

    她现在在筹备计划中的乐园，又要忙着选梨园的人，很多事情要做。

    而且她的确在京里认识的人不多。

    暂时先让这位荷香姑姑试着做，要是叶儿不喜欢的话，到时候再换也是行的。

    屏退荷香姑姑后，婉娘便到小书房整理自己昨天所做的东西。

    今天上午要去京郊的庄子，这一路上倒是可以跟长公主说说自己的计划。

    收拾好让如书随身带着，然后吩咐她可以去吃早饭了，一会儿得出趟门，然后自己则去饭厅吃早饭去了。

    到了饭厅，婉娘发现只有两位老人在，而且气氛有点不对头。

    两位老人好像不开心，互相不搭理对方。

    “祖父，祖母！”

    婉娘上前喊道。

    “嗯，婉娘来了！”

    老太君对婉娘笑笑，老太爷也只朝婉娘点了点头。

    呃！这气氛一下子变得好奇怪，她有点不适应的。

    幸好，长公主和侯爷一人拉着一只小叶儿的手，身后跟着俊生也来了。

    婉娘连忙起身喊道：“爹，娘！”

    侯爷摆摆手，道：“坐下吧！”

    接着秦玥和秦珏也来了，一家人便算是到齐了。

    “宝贝，一会儿吃了饭后，再跟太爷爷一组，咱们重新杀他们个片甲不留！”

    老太爷思考了一会儿，还是对小叶儿说出了自己的想法。

    “太爷爷，叶儿一会儿要跟如梦姐姐练武，下午要跟荷香姑姑念书，晚上陪你好吗？”小叶儿皱着眉头说道。

    “乖乖啊！你还这么小，练什么武，还跟荷香念书，你知道吗？那个荷香姑姑可是宫里出了名的严厉的。你确定你要？”

    老太爷吓唬着小叶儿。

    “你个糟老头子。人荷香好好一个女先生被你说成什么样了！你自己不会没学问，还不许人家没啊！”

    老太君道。

    “哼！我……”

    “爹，该吃饭了，你们一会儿吃完了再说吧！”

    老太爷话还没说完就被长公主打断了，要说家里谁能让老爷子闭嘴，那必是长公主无疑了，只是平时长公主都不说罢了。

    老太爷并不是因为她公主的身份而这样的。而是觉得长公主一介女流，便可不惧世俗，这些年帮助了很多百姓。并不是直接给钱给人家，而是创zào了让人自食其力的机会。就这一点老爷子就很是佩服长公主的。

    “太爷爷，叶儿要学习，叶儿不能落后哥哥太多的！”

    见大人们都不说话了，小叶儿才认真地对老太爷说道。

    “好好好！乖乖叶儿好好学，定不会输给你哥哥的。”

    老太爷态度变得极快，这会儿已经笑呵呵了。

    这顿早饭算是能安静地吃下去了。

    长公主和婉娘吃完后就坐上马车去了京郊，还带上了秦玥。

    秦珏要念书，俊生和侯爷要上衙，小叶儿要学武，这样一来，侯府就只有两个老人没事可干了。

    “老婆子，你让人去把那荷香叫来，我可要好好嘱咐她，不得苛待了我家的宝贝！”

    老太爷想到刚刚说的荷香，便对老太君说道。

    虽然两个老人都是认识荷香的，但这事关她们的宝贝重孙女，还是觉得要见见才行。

    老太君没有反驳老太爷，让松柏院的丫鬟去把荷香找来。

    不一会儿，荷香便到了。

    “奴婢荷香，见过老太君，老太爷！”

    “嗯！荷香姑姑你起来吧！”

    老太君笑着说道，然后问道：“这住处可都安排好了，可还满意？”

    “谢老太君和老太爷抬爱，这一qiē都很好！”

    荷香淡淡地回答道。

    “哼！当然得好，你可是我乖乖的先生，要是不招待好你，你可不得折磨我家乖乖了？！”

    老太爷语气不善道。

    “老太爷说笑了，荷香怎敢？再说叶儿小姐那么乖巧可爱，荷香也是舍不得的。”

    荷香知道老太爷的脾气，见他生气也不怕，还是这样说着。

    老太君听了，这才笑道：“荷香姑姑别跟我们家老太爷计较，他这人脾气是这样的，就是说话声音大，动不动就发脾气！”

    荷香道：“哪有！现在像老太爷这样真性情的人少了，奴婢就是佩服老太爷这种直爽的人！”

    听到别人夸，老太爷自是心里得意，不过脸上却是一点都不表xiàn出来的，不满道：“你可别拍我马屁，我们现在说的是你对我乖乖的教导问题。”

    荷香低头，回道：“是，老太爷，你有什么吩咐？”

    老太爷看向老太君，老太君点点头。

    老太爷这才道：“我的乖乖叶儿是不想功课落后于她的哥哥，所以你只得教她她哥哥学过的，一点不许提前，也不许落后。不然会累着我的乖乖的。至于那些什么劳什子琴棋书画针线的，她愿学就学，不愿你也不得逼她！”

    荷香屈膝道：“奴婢遵命！”(未完待续。)