
    这天，赵麟和秦玥都像是什么都没有发生过一样，只是这之后，秦玥比以前过得更加开心了。

    晚上，赵麟是吃过饭才离开的，当然，他的待遇同赵子凡一样，老太君老太爷都“诚心”邀请他下次再来，最好是明天就来。

    赵麟推脱，以后要到京郊的庄子帮长公主做事，二老才罢手。

    送走赵麟后，长公主把侯爷叫到了书房，夫妻俩在书房里谈了很久，没人知道他们说了什么。

    枫叶苑里，婉娘也在跟俊生说着秦玥和赵麟的事。

    俊生一点不诧异，道：“赵麟这小子从小心思都是在外面的，玥儿这条路难走啊！”

    婉娘疑惑道：“那你知道了怎么不早些时候说说玥儿，那样免得她陷得如此的深。”

    俊生看向婉娘，反问道：“这心悦一个人的感觉是别人说不就能没有的吗？要是这样的话，这世上还有什么有情人呢？”

    婉娘心道：这也是啊！有时候种子一旦种在了心里，总会是生根发芽的，长在心中，别人是很难拔掉的。

    “婉娘，咱们别管他们了，咱们干正事了！”

    俊生看着沉思的婉娘，那轻皱的眉头，很是喜欢。大手一伸，把婉娘搂在了怀里，在她耳边轻轻说道。

    这两天婉娘都习惯了。

    过不了多久俊生就要走了，自己心里也是舍不得的。

    所以从一开始的推推嚷嚷到现在的全力配合了。

    正是因为如此，两人的感情比之前更加的好了，颇有一种难舍难分的感觉。

    这二天吃早饭的时候，长公主说了今天的安排。

    那就是去孙老和赖大娘所在的那个温泉庄子，庄子的管事昨天已经派人来说，周浩已经把野葡萄都运过去了，管事也去买了很多婉娘要求的大缸子，照着婉娘所说洗好沥干。

    一如之前，如书和车夫在外赶车，长公主秦玥母女俩和婉娘俊生小两口坐在车里。

    只是这里面的气氛却不如之前了。

    婉娘和俊生都没有说话，秦玥则是忐忑地看向长公主。

    “怎么？玥儿你有话要跟我说？”

    长公主开口问道。

    秦玥吸了口气，鼓起勇气道：“是，娘。玥儿想说，娘昨晚跟爹说了玥儿和赵麟哥哥的事吗？娘和爹赞成吗？”

    长公主笑道：“有你这么急着嫁人的姑娘吗？我侯府是虐待你了，还是养不起你了？”

    “娘！”

    秦玥见长公主如此地说，靠近一点挽着她的手撒娇道：“娘怎能这么说？前几天娘还说要快点嫁我出去。”

    长公主摸着秦玥地头，叹气道：“哎！咱们的玥儿也长大了，是该嫁人了！”

    秦玥脸红。

    长公主又道：“你跟你赵麟哥哥的事，我跟你爹说了，我们都觉得再等半年再说吧！”

    秦玥乖巧地点头，不再问话了。

    只要爹娘没有一下子反对，对于她来说都是好事。

    还有半年时间，自己一定能够如愿以偿的。

    婉娘和俊生坐在一边很是默契地什么话都没有说，他们作为大哥大嫂，不能为秦玥平白打起，也不能平白地给她泼冷水。

    “婉娘，你的那个酒酿造要多少时间呢？”

    突然，长公主朝着一直没有说话的婉娘问道。

    婉娘想了想道：“不知道周浩他弄了多少野葡萄，不过一会儿让人帮着一起弄的话，今天一天也是能够弄完的。”

    长公主点点头，又问道：“那就做今天一天吗？这之后还有没有什么程序呢？”

    婉娘道：“这当然还有其他步骤的，不过娘你放心，这我带着人做第一次，大家做一次了之后，第二次就不用我了。”

    长公主这才笑道：“那就好，我就怕这之后什么梨子李子桃子你也要全部亲自做，那可不是要把你累着了。”

    婉娘回答道：“娘，我一点都不累，你要让我整天待房里绣花，那才是让我累呢！”

    这话一出，车厢里的人都是哈哈大笑。

    不一会儿，马车便到了温泉山庄。

    这会儿天气热，倒是没有人来此泡温泉的。

    庄子很大，仆人却是比较少的。

    正好，有足够的屋子可以用来放酒。

    到了之后，婉娘便去检查周浩找来的野葡萄。

    庄子上的管事姓黄，是个富态的中年男子。

    比之西城门那边的赵管事，黄管事更加的殷勤。

    黄管事说了，周浩是昨天下午带人把野葡萄运到庄子上的，顺便带着赖大娘去移葡萄苗子了。

    今早又运来一车，然后又出去摘了。

    婉娘一一检查了黄管事买的缸子，做的很好。

    然后，便让黄管事把庄子里没事干的人都叫来，一起洗葡萄。

    长公主带婉娘跟黄管事碰过面，嘱咐了一番后，带着秦玥便回城去了，她还有很多事情要忙的。

    秦玥想留下来跟婉娘学学手艺，也被长公主给拎走了。

    长公主的原话是“你要想半年后得到满意的结果，最好是这半年里听我的话，不然……”。秦玥听后，立马乖乖地跟着长公主上了马车，一点也不反抗了。

    长公主带着秦玥走后，婉娘便开始了工作。

    俊生也在一旁帮忙。

    庄子的下人见两个主子都这样亲历亲为，更是不敢偷懒了，照着婉娘说的仔细认真的做着，深怕出一点错。

    下午的时候，周浩又拉了两车的野葡萄回来，其中还有很多苗。

    赖大娘便挑了地方，把这些都种下。

    忙到了天黑才把周浩这两天运回来了的野葡萄全部做好，而黄管事买的大缸刚好装完。

    婉娘做完后，吩咐黄管事明日继续去买，那铺子有多少买多少。

    黄管事点头答应，说是早就说了最近打量的要，想来这几天那店铺也是要赶工的。

    俊生见天色已晚，跟婉娘商量着这些天都在庄子算了，反正还有很多要酿，等把酒都酿完再回去。

    婉娘想想也是，便吩咐如书回侯府报个信，明早再来，顺便带几套两人换洗的衣服来。

    黄管事见两个主子要入住庄子几天，忙让人去订新鲜的肉，蔬菜这些庄子上都是有的。(未完待续。)