
    “娘，我们该找昭阳表姐和张伯母一起来的。”

    马车上，秦玥说道。

    “你表姐这两天可忙着呢！再说人家新婚，你忍心打扰？等过段时间，我们再请你张伯母来玩，她们婆媳俩也是要相互适应一段时间的。”

    长公主给秦玥说道，然后看向婉娘。

    婉娘笑道：“我娘平时就爱在家做绣品，以前在村里的时候她也不爱出门的。”

    婉娘知道长公主的好意，的确，新媳妇进门，婆媳是应该先磨合一段时间，不过她想何氏和昭阳却是不用的，从那时候昭阳去凤凰村住的那段时间就能够看得出来。

    长公主点点头，道：“昭阳的母妃也是爱这个，这倒好了，以后她们俩亲家可是能够有个伴一起绣了。”

    秦玥呵呵笑道：“娘你吃醋了？”

    长公主道：“我哪有吃醋。现在我拘了人家的姑娘来我家给我办事，当然想你伯母做娘的有个人陪着啊！你昭阳表姐的性子你又不是不知道，幸好她母妃不那样。”

    秦玥被长公主这样一说，也不说话了。

    “好了，到了，我们下去看看吧！”

    长公主撩开帘子，看了一眼，跟自己估计得时间差不多。

    马车停下后，三人就下了车，她们的贴身丫鬟也跟从后面的马车里下来跟了上来。

    “先去屋子里歇歇吧！”

    昭阳招呼二人道。

    婉娘看向这个庄子，说是庄子，其实一点也不像。

    地里似乎没有种什么庄稼，这院子和小树林隔着中间的土地，这倒是一块适合见乐园的地方。

    “不用了，娘，你和玥儿去歇一会儿吧！我去四处转转。”

    婉娘说道。

    她并不累，这点车程比起从清州来京城可算是不能比的。她想先看看地方，不然一会儿长公主和秦玥走得慢，说不得要多久才能看完呢！

    长公主也没有阻止，只是叫了在庄子守着的人带着婉娘去看。

    婉娘带着如书还有庄子里的管家一起去了。

    管家姓赵，看着四十多岁，有点瘦。

    想来这个庄子的收成是不大好的，虽然地里位置好，但可能是土质的原因，并不适合耕种。

    婉娘走了一会儿便问道：“赵管家，这庄子一直都是这样种不出东西来，就算种出来了，也没有多大收获吗？”

    赵管家一副忧心地答道：“是啊！夫人。长公主殿下定是被小人给骗了，不然哪里会买个这样的庄子。殿下人好，也不去追究责任。”

    婉娘摇摇头，道：“赵管家，娘买了这庄子可算是买对了，虽然种不出庄稼来，但用来做其他的还是很好的。”

    赵管家：“呃！这个？庄子除了种庄稼还能做什么？”

    婉娘笑笑，道：“到时候你就知道了，保管你会说娘的决定没错。”

    赵管家还是不明白，婉娘也不多解释了。

    见婉娘不再说话，赵管家也不问了。

    听从长公主的安排，带着婉娘把这个庄子的范围都走一遍。

    一开始，赵管家还怕婉娘走路不快，便放慢了速度，可当他发现婉娘走了一炷香时间也脸不红气不喘的，便知道她不是个娇生惯养的。

    于是也用了平时的速度。

    婉娘从到大齐的这接近一年来，除了受伤的那个月，几乎都是忙着的，所以身体被她越练越好了。

    如书是习武之人，当然也是不用考虑的。

    “赵管家，那片小树林后面是谁家的地方？”

    走到小树林边，婉娘停留片刻后，便开口问道。

    她刚刚已经问过了，这庄子的面积东边到小树林为止，北边是官道，南边是几家农户，西边则是院子。

    转了大半圈之后，她觉得这个小树林长得位置十分的精妙，只是前提是要买下小树林那边的地块。

    “哦，那边啊！是这里一些农户的土地。”

    管家望了一眼回答道。

    “哦？那要是我们说要买下那一块地，你说能成吗？”

    婉娘问道。

    “这个？”赵管家有些为难地道，“要是一家两家还行，可夫人要是全买，怕是会有那么一两个不愿意的。”

    “这地种不出好的庄稼来，他们还守着干嘛？卖了拿钱去买良田不是更好吗？”

    婉娘不解道。

    “话是这么说，可这庄子附近的农户都是在这儿住了一大辈子的庄稼人了，你要知道地就是农民的天，会有那么固执的一两个人守着的。”

    赵管家无奈地摇头。

    想到当时长公主才买这个庄子的时候也有这种想要买下那片地的想法，派他去询问，可是有两家的老年人就是不愿意。

    赵管家没有说出长公主的身份，只要他说出来了，那两人或许会同意，只是长公主早就吩咐过不许以身份欺人。

    “那要是我们用着附近的良田与他们换呢？我相信他们还是希望自己的地能够长出好的庄稼来。”

    婉娘想了想便说到。

    “换？”

    这个问题赵管家没有想过，不过觉得也可以试一试。这附近可有好几亩的良田，还是一个地主家的。相信地主会比农民贪财一些。

    因为长公主吩咐过，让他听从婉娘吩咐，便问道：“夫人要不要老奴现在去问问？”

    想了想，婉娘便道：“行，你先去问问，要是他们愿意的话你就回来说一声，要是不愿意的话就算了。”

    “好的。”

    说着，赵管家便朝着那几户农户家走去。

    见赵管家走了，婉娘便对如书道：“走，我们去林子里看看！”

    如书提醒道：“夫人，这天渐渐热了，小心林子里有蛇虫。”

    婉娘摇摇头，道：“你放心，不会的。再说了，你武功高强，害怕那些蛇虫。”

    如书摆手道：“不是不是，奴婢不怕，奴婢是怕……”

    婉娘笑道：“怕什么，怕我吗？你放心好了，你家夫人我也不怕，而且我敢肯定这个林子里没有蛇，可能小虫会有一些吧！”

    说着拍拍如书的肩膀，便朝着林子里走去了。

    如书虽然不明白为什么夫人这么肯定，但见夫人这么坚持，也只好跟上了。(未完待续。)