
    婉娘听不下去了，正想开口刺几句，何氏说话了。

    “弟妹，你可别乱说。虎子和郡主都对我很好，不是你说的这样的。”

    何氏的话语虽然苍白，但也表明了她心中的态度，婉娘听后感到十分地安心，只要何氏没有被何家人挑拨，那一切都好办了。

    婉娘道：“是啊！舅母，我也觉得我大哥大嫂挺好的，不像你说的那样。再说了，大哥大嫂怎么对我娘，我娘心里清楚着呢，你一个外人知道什么？！”

    何舅舅呵呵笑道：“对呀，对呀！我觉着虎子和郡主也很好的。”

    何舅母不甘心地拐了一下何舅舅。

    这时，被何舅母叫去添碗筷的丫鬟拿着碗筷来了。

    可是婉娘看着何二郎那狼吞虎咽，以及桌上每道菜都被他弄得乱糟糟的样子，她就真心地没有胃口。

    “娘，最近天热，我没有胃口。你们吃吧！”

    婉娘最终还是没有说服自己坐下一起吃。

    何氏皱眉道：“是累了吧！我让人给你熬点清粥？！”

    婉娘点点头。

    旁边的丫鬟便吩咐厨房去了。

    何舅母转了转眼珠道：“哎呀！我家大侄女现在可是精贵的人了，这些菜哪能入得了她的口呢！我这去厨房吩咐人给我家大侄女做点精细的吃食去！”

    说着，何舅母便去了厨房。

    婉娘不管她。

    看向坐在一边小口吃着饭的芸娘道：“表妹，你在这里可习惯？”

    何芸娘放下筷子，朝着婉娘看去，许是因为心虚，只一眼便局促地低下了头，小声道：“表姐，我习惯。”

    婉娘轻笑，道：“习惯就好。我们表姐妹也好长时间没有见了，不如一会儿我到你的房间坐坐，咱们谈谈心？”

    何氏笑道：“对，婉娘你要多带芸娘这孩子一起，她可是听话了，我看着就喜欢。”

    何舅舅也是说道：“嗯，婉娘，你现在可是秦夫人了，有机会的话也带你表妹出去见见这京里的姑娘们！”

    婉娘没有理何舅舅，而是对着何氏道：“怪不得娘都不让人去找我，原来是表妹在这儿陪着娘，娘就忘了我了！”

    说完，还颇为感叹地道：“哎！嫁出去的女儿，泼出去的水啊！”

    何氏笑骂道：“还跟你表妹吃醋了不是！你啊，这么大个人了，要得有个大人样。”

    何芸娘接口道：“表姐，姑母很是想你的，她每天都会跟芸娘说起表姐的。”

    婉娘意味深长地看向芸娘，没有说话。

    这表妹以前不是闷葫芦吗？

    一般这种时刻几乎是不会开口说话的，怎么现在像是变了不少啊！

    是，她以前刚来的时候的确是感激过这个未谋面的表妹顶着被打被骂的风险送东西给何氏的。

    但这并不代表她能够接受她来破坏张成虎和昭阳的感情。

    “姑母，爹，我回来了！”

    这时，何大郎从外面进来了。

    “大郎可吃过了？快坐下来，我让人添副碗筷！”

    何氏对何大郎笑着道。

    何大郎看向桌上已经被二郎糟蹋地不成样子的一桌菜，嫌恶地皱了皱眉头。

    然后对何氏道：“不了，姑母，我是回来拿点东西，跟同窗已经约好了，一会儿就出去了。”

    何氏点点头。

    何舅舅什么话都没说，好像大郎不是他的儿子是何氏的儿子一般。

    婉娘坐在何氏身边，没有说话。

    她想看看这个大郎会如何待他。

    “原来秦夫人也在，恕小生眼拙。”

    何大郎好像这才看见婉娘一般，站直了身子，淡淡地说道。语气里尽是瞧不起的意思，就连何氏都听懂了。

    不过何氏只是脸上露出不高兴，也没有说何大郎什么。

    婉娘道：“何公子还能认识本夫人，可真是本夫人的荣幸啊！”

    何大郎道：“那当然，只是秦夫人，看在大家亲戚一场的份上，我还是想要对你提醒几句！”

    婉娘笑意盈盈地看向何大郎，道：“何公子有何高见？”

    何大郎先是鄙视地看了婉娘一眼，才道：“秦夫人是秦大将军的夫人，在外时还是应该注意自己的行为，这里是京城，不是凤凰村，秦夫人还是少做一些给侯府丢脸的事才好。”

    “我妹妹做了何事丢了侯府的脸，何公子？”

    婉娘刚想说话，外面张成虎进来了。

    在张成虎进来的那一刻，婉娘不知道怎么地下意识的就看向了何芸娘。

    只见何芸娘听到张成虎的声音后先是身子一僵，然后抬头看了一眼门口，就一眼，然后又红着脸低下了头。

    果然是春心动了。

    “虎子，你回来啦！吃过没？”

    何氏见到儿子，问道。

    张成虎看向何氏，道：“娘我吃过了。”

    然后又看向何大郎道：“何公子说啊？让我这个做哥哥的看看。”

    何大郎被张成虎这逼问的语气给气着了，心想：你一介武夫，不就是命好一点，得了郡主的青睐，有什么不得了的。

    不屑道：“秦夫人可是在前两日去过西城门？可有在那里仗着你侯府的威名就仗势欺人？”

    说完，看向张成虎，依旧不屑道：“张将军，我知你家都是没文化的人，既然这样，就应该多看看书，学学古人之道，不要以为自己跟贵族沾了边，自己跟着也变成了贵人，那会让人耻笑的。比起她，我更看不起你，女人攀附男人而富贵那是天经地义的事，可你作为堂堂大男人，竟然也攀上了皇亲国戚，真是丢了我们男人的脸，还好意思说你是将军！哼！”

    婉娘心里不由地给何大郎竖起了大拇指。

    兄台你牛啊！

    照着你这么下去，不用我，就大哥就直接赶你走了。

    你真是会作啊！

    何氏不敢相信地看向何大郎。

    原来自己的一片好心待弟弟家，侄子却对自己的儿子和女儿是如此的不屑。

    刚说婉娘的时候，何氏就有点不高兴了。

    不过想着大家是亲戚，大郎也还小，书读多了有点古板。

    没想到现在他居然连自己的儿子都说。

    虎子怎么就是攀龙附凤的了，他现在的成就可是在战场上用自己的命换来的！

    何氏一下子站起了身子，指着何大郎道：“你给我住口！”

    何舅舅见自己姐姐生气了，忙上前说道：“姐，你别气，我家大郎就是急脾气，他就是这个性子，你别理他！”

    何氏不理何舅舅，走向何大郎，问道：“既然你如此看不上我家虎子，那你为何又那么安心地每次在外请人吃酒都用我将军府的名义？”

    “既然你如此看不上我家婉娘，为何让你爹娘找我带你去侯府想要跟姐夫亲近，顺便拜访侯爷和长公主？”(未完待续。)