
    “那我大哥也会去吗？”

    随即婉娘想到了张成虎，这何氏才见到失而复得的儿子没多久，要是又被派出去了，那不得又要担心好一阵了。

    还有昭阳，这才刚刚跟张成虎大婚，腻歪的日子都还没有过完呢！

    “不会，有我这一个大将军在就成了，东北那边的两个小国不足为惧的！”

    俊生信心满满地说道。

    “那就好！”

    婉娘道。

    说完好一会儿不见俊生说话，她看过去，俊生正一脸委屈地看着她。

    婉娘笑道：“怎么了？”

    俊生不满道：“夫人你只关心大舅哥，就不管我了啊？”

    婉娘呸了一声，道：“那能一样吗？我娘才跟大哥相处没多久，昭阳才嫁给我我大哥还不到一个月呢！”

    俊生道：“那我们还是才相聚不久啊！”

    婉娘白了他一眼，起身道：“不跟你说了，我去睡了，明天还得去京郊的庄子！”

    “哎！夫人等我一起啊！”

    俊生也站了起来，跟上婉娘。

    第二天一大早婉娘就醒了，可还是没有俊生起得早。

    这会儿俊生已经练完拳回屋了。

    吃过早饭后，俊生果然如同昨晚所说，要跟着婉娘一起。

    长公主和秦玥见俊生也钻进了马车，都大感诧异。

    秦玥道：“大哥，你跟着干嘛？”

    俊生瞥了一眼她，说道：“我也去看看你们要建的那个乐园不成吗？”

    长公主呵呵笑道：“成，怎么不成，玥儿你看啊，你家大哥这才叫做妇唱夫随的好男人，比你爹你祖父都好，等娘这段忙完，也给你寻一个这样的夫君，怎么样？”

    秦玥脸红道：“才不要大哥这样的呢！也只有大嫂能受得了！”

    俊生不满道：“我这样的怎么了？你问问你大嫂，我这样的不好吗？”

    长公主和婉娘都笑着看这兄妹俩拌嘴。

    这还是婉娘第一次见到俊生跟人拌嘴的，以前都不爱搭理人的。

    这兄妹俩一路说到庄子，车都停下了，两人才停止了。

    婉娘这才发现，俊生不仅会跟人拌嘴，似乎战斗力还不差啊，看看把秦玥气得是面红耳赤地跟她告状。

    “大嫂，你看大哥像个妇人一样还要跟我们这些小姑娘拌嘴，你都不管管。”

    婉娘笑道：“管不住啊！我要管了，他不就得把话头转向我了，我可没你那么能说的。”

    俊生闻言挑衅地看着秦玥。

    长公主拍了一掌俊生道：“多大个人了，还跟小时候一样欺负妹妹，也不怕你媳妇笑话你！”

    “我媳妇怎么会笑话我呢！”说着转头看向一边的婉娘，道，“对吧，媳妇！”

    婉娘直接转头不理他了。

    这下秦玥就乐了。

    “好了，都到了，那些师傅肯定也早就到了，我们下去吧！”

    长公主看向几人说道。

    俊生先跳下车去，牵了自己的媳妇和妹妹，然后才是长公主。

    “老奴见过长公主殿下，将军，夫人，小姐！”

    赵管事在得知主子要来后，早已经等在了门外。

    “嗯。老赵，他们都已经来齐了吗？”

    长公主看向四周有马，有马车，想必是那些人已经来了，只是不知道到齐了没有，于是问老赵道。

    “回殿下，只有冯娘子和赛娘子还没来，其余的都已经到了。”

    老赵恭敬地回答道。

    话刚说完，院子里的人也已经听到了外面的动静，都纷纷迎了出来。

    婉娘看去，的确是除了那管理绣庄的冯娘子和胭脂铺的赛娘子没有来了，其他的全部都到齐了。

    长公主对那些人摆摆手，道：“咱们进去说话。”

    说着，一群人纷纷让道，等长公主一家进去后，才随后跟了进去。

    就站到院中，长公主道：“今天我请各位聚集在这里，是因为这个庄子即将要改建了，我希望大家都能出一点力。”

    说完，看向婉娘。

    道：“之前你们已经见过我的儿媳秦夫人了，这次的庄子是她设计的，所以这之后的事情安排由她全权做主，任何事都听她的安排便是。”

    一群人齐声称是。

    长公主朝着婉娘点点头。

    婉娘上前道：“各位，在这之前，我也已经熟悉了大家所从事的行业，所以对每个人都有具体的分工。我给你们每个人都画有具体的图纸，一会儿会分发给大家，要是大家看不懂的，可以随时来问我。”

    说着，让如书把一早准备好的这些天她画的东西拿出来。

    道：“我点一个人的名字，就上来接一个。首先是马安师傅和龙七师傅！”

    那叫马安的和叫龙七的便上前。

    如书递给他们一塌纸。

    两人拿过后便退下。

    然后一一的每一个人都拿了自己的图纸。

    只有赖大娘没有，但婉娘的手里却还多了一分。

    如书看向婉娘。

    婉娘转身跟长公主道：“娘，这是给冯娘子的绣图样子，不知……”

    话还没说完，冯娘子和赛娘子两人便结伴而来了。

    两人先是像长公主告了罪，长公主摆摆手。

    当冯娘子接过婉娘给的绣图的时候，顿时眼睛一亮，在一旁的赛娘子也是如此。

    冯娘子一一看过后，对婉娘道：“夫人可真乃是神人啊！”

    那边早已经得了图纸看过后的众人也是纷纷点头。

    婉娘笑道：“大家可别夸早了，这些做不做得出还是两说呢！不过，我还是希望大家都能做得出来！”

    冯娘子道：“夫人放心，其他我不知道，但这绣图我一定是会给你绣出来的。”

    马安接道：“夫人，你这如此精妙的设计，要是在下能够建的出来，此生便是无憾了。”

    龙七也道：“是啊！夫人，虽说你所描述的这些机关结合跟我们平时做的不一样，但只要马师傅能够建的出来房子，这机关方面我龙七就不会落后的。”

    “嗯，夫人这个设计要是对通水便利的话，在下就是拼了老命也是会把这些东西烧制出来的。”

    说话的是个老者。

    婉娘看去，这是专门烧瓷器的陶云。

    ……

    看着大家都精神百倍地样子，长公主满足的笑了。(未完待续。)