
    第二天府里的下人们都知道了昨晚将军和夫人带着两个一起做吃食了。

    大家都羡慕无比。

    这次枫儿去没有让人送，而是跟着上早朝的侯爷一起去的。

    本来侯府离皇宫也不是那么远的。

    侯爷在路上问了自家孙子的情况，虽然只是十多天，但早就听到教导太子的太傅大人夸过枫儿聪颖用功了，这一问下来，侯爷对枫儿也是很满意的。

    日子还是跟从前一样没有多大的变化。

    这天，婉娘的图纸将要完成，准备找马师傅来商量的时候昭阳来了。

    昭阳见过侯府的长辈了后，直接便来枫叶苑找婉娘了。

    “咦，大嫂你今天怎么有空来找我？”

    昭阳是直接到婉娘的书房的，一进门就跟个柱子似的杵在婉娘身边。

    “婉娘，你可不够意思，从成亲到现在，你都还没有去看过我呢！”

    昭阳像个小孩子一样嘟着嘴道。

    婉娘放下笔，如诗很有眼见的早已经端了茶水点心来。

    “大嫂，你不知道，这些天我可忙了，说到找你，我还真有一件事想跟你说的。”

    婉娘把昭阳拉到一边坐下，然后就给她讲起了之前收拾段依依的事。

    昭阳听得目瞪口呆，完了才道：“怪不得那天段家办喜事的时候没有看见她，原来是被你收拾了。”

    然后又道：“婉娘啊婉娘，看不出啊！你这招可比周浩损啊！那么多蚂蚁虫子，想想都浑身不舒服！”

    婉娘笑道：“那我也没有像她那样想要人命啊！”

    昭阳道：“你这招可比要人命更加可怕，要是我，还不如死了算了。”

    婉娘摇摇头，道：“这你可就不懂了，段依依那样的人跟我们不一样，她指不定好了后会憋出更狠毒的法子来报复我呢！”

    “啊！那你怎么不直接让俊生了结了她？”

    昭阳不解道。

    “直接了结不是便宜她了？”

    婉娘喝了口茶说道。

    “哎！不怕不怕，到时候我们防着点她就是。现在她可是有了一个帮手了，不过就是不知道人家看不看得上她。”

    昭阳突然想到张娴娘，便揶揄地说道。

    婉娘也想起张娴娘来，还记得她离开村子的时候让黄小花给自己的信。

    不由得无奈，其实她跟张娴娘根本就没有怎样的仇恨，她也不是张娴娘的夺爱之人，她实在不能理解张娴娘为什么就对她如此。

    这古人的心思的确难懂，特别是古代的女人。

    这不，眼前就有一个，刚说得好好的，现在就是一副愁眉不展的样子了。

    “大嫂，你怎么了？可是我大哥欺负你了？”

    婉娘打趣道。

    “没有，你大哥和娘都对我很好，只是……”

    昭阳吞吞吐吐，欲言又止。

    “怎么了？可是出了什么事？”

    婉娘见昭阳的样子还真是有事，于是也不开玩笑了，认真问道。

    “哎！其实我不想说的，只是我真的受不了了。”

    昭阳见婉娘已经问了，便索性一股脑把自己的不愉快全部说出来。

    原来是何家的人来京城了。

    不仅是之前跟婉娘错过一面的何大郎，还有何舅舅两口子，胖子何二郎和何芸娘，全部都来了，现在都住在将军府呢！

    何家舅母的意思是要陪着儿子来京城考试，要暂时借住在将军府。

    何氏也不好说什么。

    张成虎倒是想赶人走。

    昭阳想着这是何氏的娘家，这样做终归是不好的，反正将军府养几个人还是养得起的，于是便劝下了张成虎。

    现在昭阳才是后悔啊！

    后悔当初自己为什么那么傻要劝张成虎呢！

    何大郎整天在外面会友，然后记将军府的账不说，何二郎整天只知道吃也不说，但何舅母就做的太过分了。

    她之前听了何大郎的话，觉得张成虎没什么大气候，却是没想到却娶了个郡主回家，郡主啊！那自己家也算得上是皇亲国戚了吧！

    这还不止，他们来了京还打听到，原来婉娘的男人并不是什么富商之子，而是大齐大名鼎鼎的秦大将军，秦家一家可都是了不得的人物啊！

    何舅母当即便决定要赖在将军府不走了。

    如果是这样，昭阳也不会如此的生气。

    让昭阳生气的是何舅母居然撺掇何芸娘勾引张成虎。

    这自古以来表哥表妹不都是一对吗？

    虽然张成虎并没有被勾引到，但昭阳还是不舒服。

    想要跟何氏说说，可见到何氏现在对何芸娘如对亲生女儿一样，何舅舅和何舅母又尽量地逗何氏开心，昭阳真的不确定自己找何氏说了就有用。

    她更怕她这些话说出口了会影响她们的婆媳关系。

    昭阳是爱张成虎的，最开始是出于爱屋及乌地喜欢何氏，后来慢慢地温柔的何氏也让昭阳自动对她起了尊敬之心。

    所以她不想这样去赌。

    她想跟张成虎说，可想到之前张成虎要让何家出去的时候是自己拦住了，自己现在没有理由去说人家啊！

    她也不敢回去跟父王母妃说，她怕父王直接就找张成虎麻烦或是跑到将军府给她这个女儿赶走碍眼的人，这样不是更加破坏关系嘛！

    所以，没法，她只得来找婉娘了。

    婉娘听了也是头疼。

    这爹家的亲戚狠心，娘家的亲戚也不是好东西啊！

    “那芸娘真的听她娘的话去勾引大哥？”

    婉娘想着张芸娘是个闷性子，不像是做得出这事来的人啊。而且好像芸娘今年也才十四岁吧！

    昭阳气道：“当然，我都亲眼看见了。那天我母妃叫我回去一趟，我就回去了，然后回将军府的时候，你大哥已经下衙了，现在天已经热了，你大哥下衙后有洗脸洗身子的习惯。我回到房间的时候就感觉不对，院子里一个丫鬟都没有，然后便听到你大哥的吼声，然后芸娘就哭着跑了出来。我没拦她，你大哥出来看到我，给我解释了，我也相信你大哥，但是就是心里不舒服。后来我问过我院子里的丫鬟了，她们都说是当时娘有事，把她们全部叫道前厅跟何舅母选东西去了。你说这是不是有预谋的？”(未完待续。)