
    张娴娘算对了。

    何氏的确觉得这一向清高的侄女放低了身段求和就真的是真心这样想的。

    所以拉着婉娘的手腕，道：“婉娘，你看你妹妹也承认错误了，大家都是一家人，娴娘这孩子我是从小看到大的，除了不爱说话外，是个好的。所以，你就接受她吧！”

    婉娘心中好笑！

    我的好娘亲喂，你忘记了之前你口中的好侄女就在去年差点害得你的亲女儿见了阎王吗？

    怎么心就这么软了呢？

    不过这是婉娘早就预料到的，这个台阶她是必须下的，只有这样，才能达到目的不是。

    婉娘皱着眉头，不情不愿地道：“既然我娘都说了，那就算了吧！不过酒我可不喝的。”

    张娴娘就知道何氏是这个德行，婉娘又是个什么都听娘的，哪怕两人已经来了京城差不多半年了，身份地位都已经不同往日了，这一点还是没有变化。

    “妹妹是真的感到愧疚，所以一定要敬婉姐姐一杯，既然婉姐姐不喝酒，那不如妹妹以茶代酒吧！”

    张娴娘说着便起身，喊了丫鬟端茶来。

    何氏见婉娘能听她的话，很是欣慰。

    上前拉过婉娘和张娴娘的手，放到一起，道：“你们姐妹俩现在都是官家夫人了，这以后要见面的时候还很多的。今天大家和好后，以后就要互相帮助，不可像从前那样了。”

    张娴娘不自在地握着婉娘的手。

    心中冷笑，没有以后了，这张家的官夫人女儿只有我张娴娘一个，以后你张婉娘会变成一滩烂泥的！

    婉娘对于张娴娘握着她的手也是很不自在的。

    一想到这个现在表面如此乖巧的女子心里正得意她的计划即将要成功，婉娘就感到无比恶心。

    希望一会儿何氏能够受得了这个现实吧！

    “姑奶奶，茶来了！”

    不一会儿，张府的丫鬟便端来了两杯刚泡好的茶水。

    张娴娘放开婉娘，上前端了一杯递给婉娘。

    婉娘接过，装作为难地苦笑了一下。

    这样，张娴娘心中就更加地得意，更加地看不上何氏和婉娘了。

    她甚至觉得，这之后张婉娘会中计，跟她的蠢娘何氏有莫大的关系，想着想着就觉得自己做的很对。

    张娴娘端起剩下的那杯茶，道：“婉姐姐，这茶虽然是刚泡的，不过，这丫头从厨房端过来的时间也凉了不少，妹妹我就先喝了。希望以后就像大伯娘说的一样，咱们姐妹两一起互相扶持。”

    婉娘表现出了张娴娘所期待的表情。

    张娴娘端起茶，很是优雅地抿了一口。

    然后看向婉娘。

    婉娘笑道：“段三夫人，你这不够诚意啊！”

    张娴娘露出一个抱歉的表情，然后仰头，一杯茶水喝完，然后把被子倒转，道：“婉姐姐，叫妹妹娴娘就是，何必叫得那么见外。你看，我喝完了。”

    “嘿！好好好，婉娘啊，你看我家娴娘也喝完了，这诚意可是大大地足啊！你快喝！你看你奶，可是揪心你们了！”

    罗氏在一旁拍手说道。

    王氏也很是配合地道：“对呀，大孙女，大家都是一家人，咳咳，你，咳咳，喝了吧！”

    婉娘看着这一家人的嘴脸，心里无比地悲哀。

    她一直以来都没有想通这个问题。

    为什么同是张家的人，他们都可以昧着良心来帮助张娴娘害自己，利用何氏的同情心，利用一切能够利用的人。

    如果自己果真如同他们所想的那样名声臭了，这对他们又有什么好处？

    难道因为自己名声臭了，他们能够得到好名声？

    特别是张老头子和张老太太，真如他们自己所说，这样对自己，真不怕死后去了地下，他们的大儿子张大光会找他们算账？

    最不能明白的就是张娴娘和张成逸对她的这种莫名其妙的恨。

    如果说是因为周浩整他们的那次，婉娘觉得真的没必要这样。

    要是她被周浩这样整，她最多整还回去，而不是去毁一个女人的名节。

    特别是在这个古代的大家族里，没了名节的女人是完全活不下去的。

    京城也许没有浸猪笼这一说，但铁定有什么白绫，毒酒之类的。

    他们的心，十分毒。

    “哦，对了。在这之前，我还想先说明一件事情。”

    婉娘把茶杯端到嘴边，余光瞟着张娴娘那高兴地神情，又放了下来。

    见到婉娘这突然不喝，张娴娘急道：“婉姐姐有什么你就说吧，大家都是一家人！这茶喝了，我们一家还是同以前一样。没有什么不能说的。”

    婉娘嘴角微微上扬。

    张娴娘见此，突然有了一种不好的预感。

    “对呀！婉娘你喝了再说吧！”

    “是呀！大侄女，你就看在我这病婆子的份上，喝了吧！”

    “婉娘，你就原谅你妹妹吧！”

    婉娘一一看向说话的人，认真道：“先说断，后不乱。如果你们连这个都没有耐心听，那这茶我不喝也罢。”

    “别别，我们听，听。”

    张娴娘抢着说道。

    不知为何，现在她的心里好似有一把火，以往不会这么急迫的，反正张婉娘肯定是会喝下这杯茶的。

    婉娘看着张娴娘微微泛红的耳垂，脖子，笑道：“我想说，今天过后，如果你们一心待我们一家，我自是会如同段三夫人和张家奶奶所说，咱们做相亲相爱的一家人的。可要是今天我喝了这杯茶之后，你们家只要有一人想要或是动手伤害了我和我娘，那以后我绝不会跟你们来往，包括我娘。我还会打击报复，你们知道，我只是一个小女人，没有权势，不过正好，我婆家有，所以我不会像从前那样坐以待毙，我会报复的，自己不行，我还有夫君。你们明白了吗？”

    “婉姐姐说的哪里话，我们是一家人，怎么会？”

    “对呀！大侄女呀，我们不会！”

    “是啊，大孙女呀，奶最疼的就是你了！”

    “婉娘，你看你奶奶，你二婶，还有你堂妹，说的多么真诚，你这孩子，还尽说些伤人的胡话！”(未完待续。)