
    长公主拉着言氏的手安慰了一会儿，便有人来禀报侯爷来了。

    这会儿魏国公和赵子凡也换好了衣服，到前厅去接待客人去了。

    老太君和老太爷没有来，秦珏也说是晚上要跟一些同窗一起吃饭，只有侯爷带着小叶儿来了。

    老太君和老太爷是觉得，这国公府没有跟他们年纪一般的老人，来了到让小辈们不自在，所以老两口便在家吃饭。

    侯爷跟魏国公和言氏打过招呼后，小叶儿也乖巧地喊了人。

    言氏特别喜欢小叶儿，也想自己快点有这么个小孙女，多喜人啊！

    一家人在魏国公府吃完饭后便都坐在一起聊天。

    赵子凡是想跟婉娘单独谈梨园的事情的，可哪知魏国公不让，魏国公的意思是，自己也想跟婉娘谈谈。

    于是，秦玥和赵子琳带着玥儿出去散步，几个大人便在厅里谈了起来。

    魏国公很是直爽，开门见山道：“侄儿媳妇，我就是想把我的畅春园的人手全部交给你们梨园。可刚给这小子说，这小子不答应。”

    婉娘惊讶，这是什么情况？

    魏国公的畅春园可是在整个大齐好多地方都有的，这之前不是还在跟赵子凡担心人手的问题吗，这就有人要送来了？

    婉娘自己决定不了，看向赵子凡。

    赵子凡还未说话，侯爷便道：“我说你小子可叫错辈了，你妹妹可是我儿媳的表弟妹，你怎么一转眼就叫上侄儿媳妇了呢？”

    长公主和言氏都是心里好笑。

    这侯爷和魏国公在一起就爱说这个辈分的问题。

    虽然魏国公姓赵，但祖籍是在西南，跟祖籍山东的皇家赵姓八竿子打不着关系。

    魏国公的妹妹也就是当今的皇后，是老来女，跟魏国公差了十多岁，只比赵子凡大几岁，现在还不到三十。

    婉娘则是一脸窘相。

    魏国公摆手道：“我说秦书泽，这么多年了，你老拿这事说事，有意思吗你？”

    侯爷一副兴趣十足的样子道：“我觉得很有意思啊！”

    婉娘好想笑，今天终于是见到了自己这个侯爷公公不同往日的一面了。这样子像足了老太爷耍无赖的时候。

    婉娘突然有点好奇，不知道俊生的另外两个叔叔是什么样的，是不是也如老太爷和老太君一般。

    不过只能是好奇吧！这辈子怕是也见不到两位叔叔了。

    姑姑倒是有一位，应该能够见得到。

    长公主看着魏国公气呼呼的样子，对着侯爷笑道：“老爷，这谈正事呢！你们俩的事等你们俩单独的时候再好好掰扯掰扯吧！”

    侯爷笑笑，道：“是，夫人说得极是。”

    然后对着魏国公道：“虽然这梨园是你儿子和我儿媳还有昭阳三人的，可大致做决定的还是你儿子吧！你自己说不通你儿子，怎么能让我儿子在中间为难？”

    婉娘心说，公公你说得太对了，我可不想掺和到别人家事里，依着赵子凡所表现出来的样子，说明他的童年阴影不一般啊！这可得你们爷俩自己解决的。

    魏国公道：“哎呀！侯爷怎么这么说？”

    刚刚才是直呼其名，现在便是喊侯爷了，这魏国公变脸也快。

    他笑着摸摸自己那圆滚滚地肚子道：“我可知道这戏本是侄媳写的，要是没有侄媳的戏本，我家那臭小子能成器吗？你看看他前些年弄得那些个戏园，哪个能长久的。”

    “哼！”

    赵子凡不满地轻哼道。

    侯爷对魏国公眨眨眼，魏国公秒懂，道：“当然，这臭小子这次做得很好，今天当着公主殿下和侯爷的面，你小子说说，你要怎么才接了我的那些人，只要我能够做到的，我一定做！”

    赵子凡看向魏国公，道：“什么都能做到？”

    魏国公点点头。

    赵子凡突然坏笑一下，道：“好哇，那你先把你后宅的那些女人全部收拾了。我就只有这一点，咱们府上，除了母亲和子琳，还有丫鬟，其他一个女人我也不想见到。”

    魏国公早知道赵子凡要提这个要求，道：“好，好。我全放她们回家，但我也有条件，只要你以后都回府，然后在子琳成亲前，娶个儿媳妇回来，成不？”

    听了魏国公的话，言氏眼睛一亮，道：“对呀！凡儿，你可是有意中人，要是没有，娘明天便去给你相看相看。”

    赵子凡道：“好，只要你立马把人给遣了，我这半年内绝对给你找个儿媳妇回来。”

    魏国公哈哈大笑，道：“好好好。那就这样说定了，那我今晚就让管家去说，明天她们就全部走。”

    赵子凡还是不给魏国公一个好脸色。

    言氏却是高兴起来了，虽然这个儿子不是亲生的，但却是自己带大的，早就把他当亲儿子看了，现在终于说到成亲了。

    侯爷岔口道：“既然你们这个事情说好了，那还有什么快说吧！这天可是晚了啊！”

    魏国公现在心情很好，也不搭理侯爷。

    赵子凡道：“伯父，我今天其实就是想跟嫂子谈谈下一部戏。这神雕侠侣马上就要演完了，这接下来的戏也该排了。”

    侯爷点点头。

    婉娘道：“既然你打算接手畅春园的人，那不如咱们下部戏就用西游记吧！”

    “西游记？”

    赵子凡眼睛一亮。

    对呀！这接了畅春园的人过后就不会有人手紧缺的情况，特别是畅春园男子居多，倒是可以这样。

    “什么西游记？可比现在的神雕侠侣好看？”

    魏国公突然插嘴问道。

    婉娘点点头，看着几个长辈都是感兴趣的样子，便把大概的故事讲了一遍。

    魏国公听完拍着手掌夸道：“侄媳真是妙啊！如此精彩的故事，我畅春园被梨园挤兑也不冤啊！就用这部戏，我畅春园人多得是，不够从府城调。”

    赵子凡脸垮下来，道：“刚忘了说了，接了你畅春园的人，他们都归我，你不许在戏上面指手画脚的，不然，你就把你的人带回去，继续演你的才子佳人！”

    魏国公不满道：“我哪有指手画脚，我不就是觉得这个戏可以吗？就多说了两句罢了，你还训起老子来了。”

    见赵子凡又要发作，言氏开口道：“凡儿，别理你爹，你跟婉娘他们自己做，要是哪天你爹出来多言，你回来告诉我，我帮你！”

    有言氏的劝和，赵子凡倒是没有再说什么了。

    长公主道：“我看，这个西游记倒是老少皆宜，不如选两批人来练习，这样不仅京城有得看，各个府城也可以看的。”

    赵子凡和婉娘皆是点头。以前他们因为人手的问题没有想的这么远，现在有足够的人了，倒是可以试试这个法子。

    魏国公又道：“嗯，公主说得对，我畅春园在府城的店几乎都有好的戏子，我让人把他们招来京城，等演练好了，再一个府城一个府城地去演两场，这不大家都能看到了吗？”

    赵子凡没好气地道：“现在不是你的畅春园了，是我的梨园！”

    魏国公不理赵子凡，又对着婉娘道：“侄媳，你看我这个建议如何？”

    婉娘笑答：“自是好的，只是这人还要等到来了之后我们才能决定要哪些！各自的特点不一样，演出来的效果也不一样的。”(未完待续。)