
    晚上几人吃过饭后，便各自回去了。

    各家拉了几筐西瓜，丝瓜，还有孜然粉走了。

    太子和枫儿叶儿都是留在庄子上的。

    因为现在事情比较多，所以婉娘也没陪枫儿多久，便忙去了。

    第二天一早，检查了之前做的果酒，又嘱咐赖大娘注意一些细节后，婉娘和俊生便带着三个孩子回京城了。

    本来俊生是打算这些日子都陪着婉娘的，可是在婉娘读了胡人的日记后，俊生便每天的被皇上招到宫里，同样待遇的还有侯爷和长公主。

    婉娘也没在意，本来京郊庄子的事情也要在最近开始了，梨园也是最近开戏，所以大家都很忙碌。

    这天，筹备了半年多的京城梨园终于开戏了。

    一大早，赵子凡，婉娘和昭阳三人便在门口放了鞭炮。

    京城大多数世家都知道魏国公世子，昭阳郡主和秦夫人合开的这家戏园在今天开戏，也都派了家里的小辈们来捧场。

    民众们也都想来看看这个跟平常戏园不一样的戏楼到底会演出什么样的戏来。

    让三人没有想到的是，宫里的三大女主子居然跟着秦家老太君的马车一起来了。

    三人忙迎了几人到了梨园最好的房间。

    三大女主子虽是从皇宫里出来的，不过对这梨园别具一格的布局还是啧啧称奇。

    到了包间里，昭阳笑道：“皇祖母你是没见过婉娘设计的京郊那个乐园，比这个梨园可要好多了，不过也得半年后才能完成了。”

    太皇太后点点头，道：“好，那到时候哀家定是也要去看看的，这要是宫外有了好东西，趁着哀家还健走，定是要多看看的。”

    昭阳摇头道：“皇祖母还要看到昭阳的孩儿出生呢！可不是健走吗？姑母说了，以后京郊的园子要是行的话，会开到各个州府的，到时候咱们大齐的百姓们可是有福了。”

    太皇太后呵呵笑道：“你姑母从小就有这想法，现在有了婉娘这好儿媳，我看是要实现了。”

    这边包间里谈得热闹，外边的客人也坐满了。

    锣鼓一声响，表示戏开演了。

    “哇！”

    沈玉瑶一出场，便是大家屏住呼吸的惊呼。

    的确是跟寻常所见女子不同。

    白衣飘飘，面色清冷，容颜绝美，举手投足间都是一股不是人间烟火的味道。

    下面安静下来，台上的声音就听得更为清楚。

    婉娘写这个戏本的时候删除了很多的场景，也按着大齐人的习惯加了一些进去。

    反正不管是底楼的民众，还是二楼的，三楼的，他们都是聚精会神的看着台上的。

    连端茶倒水的小二都是小声的，深怕出了一点声音惊了大家。

    这上午的一场戏，足足演了一个半时辰。

    人物也慢慢出来了，大家都对这新奇的故事感到好奇，议论纷纷。

    赵子凡已经按照婉娘的吩咐，把每天要演的戏份写在一张红纸上，贴在了梨园的外墙上。大家都知道，下午也有一个半时辰的戏，于是纷纷回家吃饭，等着到时候来看。

    那些本来是被家里长辈派来意思意思的少爷小姐们也纷纷被吸引了，三三两两的越好，下午还要来看看。

    少爷们都是被那脱俗的小龙女给吸引了。

    小姐们则是心心念念着那杨过。

    中午歇过之后，未时正点，准时开戏。

    依然同上午一样，满堂宾客。

    锣鼓声一响起来，底下的人便自动的安静下来，刚上午的剧情刚好消化，都期待着这下午场的精彩。

    直到下午场完了后，太皇太后叫来婉娘和赵子凡。

    问道：“今天就这么点？哀家可还没看够？”

    婉娘笑道：“是啊，太皇太后，这腰慢慢演，得演半个多月的。”

    “啊？这时间可真是长啊！那哀家不是得连着半个月出宫了？”

    太皇太后没想到会这么久，感叹道。

    皇后撒娇道：“皇祖母和母后倒是好，每天都可以来看，到时候回宫了可一定要给媳妇讲讲。”

    太后笑道：“好，好。等逸儿长大了，你当了太后的时候，也就会像我和你皇祖母这么清闲了。到时候让你表弟妹找人把你美看过的全都给你演一遍。”

    皇后笑着点点头，道：“那倒也是。”

    太皇太后又问道：“现在的江湖女子果真如小龙女一般？那姑娘你们哪儿找来的，哀家看着可真是个可人儿！”

    婉娘笑道：“这还是在清州的时候遇到的，那演杨过的是她父亲的义子，他们父子三人以前都是戏班的。”

    太皇太后点点头，没再说什么了。

    赵子凡和婉娘都很高兴，没有想到沈玉瑶这才出场一天就能够得到太皇太后的另眼相看，这以后可是很有发展前途的啊！

    这几后的几天里，太皇太后和皇后果然是每天辰时末的时候就到，而且除了婉娘他们以外，几乎就没人知道两位来看戏来了。

    这些客人从最初的各世家小辈，变成了各世家的老一辈。

    然后民众里，年轻的男女也渐渐多了起来。

    反正每天梨园的票都是供不应求的。

    现在京里谈论的几乎都是杨过多么多么帅气，小龙女多么多么不凡。

    也是，沈祥玥的确算得上是俊俏，沈玉瑶也的确把小龙女那骨子里的清冷演了出来。

    现在的街头也流行起了白衣女子，不施粉黛。

    特别是，有几个京城纨绔，跑到赵子凡跟前说想要见见小龙女本人。

    当时沈班主也在。

    可把他担心死了，他害怕赵子凡跟这些纨绔是一起的，那自己的女儿可就毁了。

    可没想到赵子凡什么也没说，直接让人把人打了出去。

    这段时间，演戏的众人都没有出过梨园，所以还不知道这出戏到底火爆到了什么程度。

    婉娘算了算，现在梨园这边基本上能够稳定了。

    那京郊那边的庄子就要开始动工了。

    她之前就听皇上说了，要让长公主和侯爷到福州去，那接下来可能自己要接手长公主手中的事情了。

    她要先好好准备一下。(未完待续。)