
    “婉娘，你在想什么？”

    俊生睡下后，见婉娘心不在焉，于是开口问道。

    婉娘心里纠结，不知道该不该把自己看到的说出来。

    要是说出来了，自己又要拿莫须有的黄头发蓝眼睛来做借口吗？

    就算用他来做借口，怎么说服俊生相信呢？

    这是一个国家的文字，不像是菜谱之类的，怎么可能一下子就学得会。

    见婉娘不搭话，俊生伸手捏了捏婉娘的脸。

    婉娘一下子坐直的身子，吓了俊生一跳。

    道：“你怎么了？可是不舒服？”

    婉娘摇头，借着月光看向俊生，认真道：“你身上有舆图吗？可以给我看看吗？”

    俊生被婉娘这突如其来的要求给弄蒙了。

    舆图。

    那可不是一般人能够见到的东西，就连兵营里的有些士兵都是不能看到的。

    “你要看那做什么？”

    俊生压下心里的各种疑问，笑着问道。

    婉娘想了想，觉得自己也没有必要看舆图，问问俊生便可以了，只是前提条件是俊生不问其他的东西。

    于是试探地道：“我也可以不看舆图，但你得答应我，我说了原因后，你不能问我其他的东西，有些东西，时间到了我自会告诉你的。”

    俊生不解，不过白天的时候已经想过，只要婉娘能够在自己身边就好。

    点点头，说道：“关于你的，我一切都不问，我只希望今后我们能够互相信任好好地生活。”

    婉娘感动，平复的一下心境道：“我想给你说的是那个胡人留下来的书。那其实是他这些年的日子。”

    俊生没有说话，答应了不问就不问。

    婉娘见俊生如此，便把自己看到的全部说了出来。

    越听，俊生的眉头皱的越深。

    婉娘说完后，看着俊生问道：“其实我看舆图就是为了看看舆图上是否有胡人所说的那个岛国。”

    俊生沉默片刻，说道：“有。这胡人记载得没有错。”

    “在十多年前，那时候我还小，大齐的沿海地带被一伙倭人给侵略了。当时还是先皇在位，派了祖父和我的两个叔叔一起去抵抗倭人。”

    “倭人烧杀抢掠，无恶不作。沿海的百姓都纷纷逃往内陆。后来祖父带着二叔三叔一起打退了倭人，逼的他们退回了自己的岛国，元气大伤，所以这些年沿海那边渐渐恢复了从前的繁荣了。”

    “只是，我们也损失惨重，当时祖父受了重伤，二叔战死，三叔失踪。”

    “后来，我听祖父说过，我们的兵力并不比倭人差，吃亏就吃亏在不会海战。当时大齐的兵力是倭人的三倍多，却还是付出了这么沉重的代价，就是因为倭人狡诈无比，又十分擅长水上作战。”

    “那一场战役，虽然倭人损失了一大半人，可逃回去的都是精英，祖父后来说过，倭人记仇，再加上岛国面积小，物质奇缺，他们休养生息后，必定会卷土重来的。”

    俊生沉重地对婉娘说了这段往事。

    婉娘心里也不好受，拍拍俊生的背道：“以后咱们大齐肯定不会吃亏了。你把这个报给皇上，让皇上先准备着，未雨绸缪，到时候不会再像之前那样措手不及了。”

    俊生点点头，道：“太上皇还在世的时候，就已经命人在沿海各卫所训练水兵了，只是不知道这么些年来如何了。哎！咱们睡吧！”

    说着，便躺了下去。

    婉娘也睡下，靠着俊生的肩膀，问道：“那咱们三叔……”

    俊生知道婉娘要问什么。

    于是答道：“当年我还小，这些都是听祖父和父亲说的。二叔能够确定当时就战死了，可是三叔，三叔当时所乘的战船在半个月后被人在海上找到，父亲后来派了大量的人在沿海一带寻找三叔，可是都没有找到，我们家的人一致认为三叔还没有死。”

    婉娘煞有介事的点点头，道：“嗯，也许三叔被沿海的居民救了也说不定。可能像你之前那样，失去了记忆，也许哪天想起来了，他自是会自己找回来的。”

    俊生点点头，搂紧婉娘，低声说道：“嗯，我也觉得。以后三叔会回来的。”

    婉娘想了想，问道：“那祖父和祖母现在还会想三叔吗？”

    俊生笑道：“当然，只是家里的孩子渐渐多了，这些年二老才像你见到这样，以前我还小的时候，他们可不像现在这样想得开的。特别是祖母，那时候几乎是不让父亲带兵的，我和二弟两人，不能同时学武，只能择一人，所以二弟现在只能念书，不管他如何喜欢，祖父祖母和爹娘都是不会答应的。”

    婉娘皱眉道：“那是不是咱们枫儿必须带兵？其实我也挺舍不得的。”

    俊生摸了摸婉娘的头发，道：“对，枫儿必须这样做，这是身为秦家嫡长孙的责任。不过你放心，我会趁着咱们枫儿还未长大的时候，能给他多消灭一些就给他多消灭一些的。”

    婉娘抱紧俊生道：“可是我也舍不得你！”

    这是婉娘的心里话，没有经过思考脱口而出的。

    俊生吻上婉娘的唇，一点一点的脱掉她的衣服，然后在婉娘耳边低声道：“我也舍不得你和孩子，相信我，我一定给你们一个安稳的家。”

    婉娘回应着俊生。

    第二天一早，天还未亮，俊生就骑马去了皇宫。

    皇上听了过了半信半疑，不过确实对俊生说一会儿会微服到他们的庄子找婉娘谈谈。

    俊生听了后，便又赶回了庄子。

    这一去一来，婉娘已经醒了，她没有忘记今天有好些人要来庄子上吃饭。

    收拾好后，便带着如书到厨房去准备了。

    这时，周浩和朱飞也回来了，他们昨天一早赶到通州找了果农，把果农的瓜全部买了来，只给人家留了两筐。

    那果农这才知道，原来儿子留下来的东西却是好东西啊，不过已经卖给人家了，只有等来年的时候多种一些，看能不能卖更多的钱。

    婉娘看了，一共是十多车的西瓜，这可能吃好一阵子了。(未完待续。)