
    如书听到这边的动静，心里默念：别回头，别回头，鱼儿快快来。

    俊生则是丢了手里的叉鱼杆，搂着婉娘，手把手教了起来。

    “啊！叉到一个！”

    婉娘和俊生这边无数鱼儿跑过，如书那边却是兴奋的大叫道。

    婉娘看去，果然，一条差不多三斤多的鱼正在如书的叉子上，还没死透，摆着呢！

    如书兴匆匆地拿着跑到岸边放好。

    正准备上前跟婉娘说话，不过看着俊生那生人勿近的眼神，灰溜溜地又去了离他们远一点的地方。

    婉娘好笑，道：“我看，我们还是各叉各的吧！”

    俊生摇头，道：“如书那丫头比我们先动手，当然要快些，你放心，有我在，一会儿定比她叉得多。”

    好吧！

    婉娘不说了，两人继续。

    “啊！又是一个！”

    不一会儿如书又叫了起来，不过看到俊生那黑脸，马上捂住了嘴。

    在水里叉了半个时辰，如书都叉了四五条了，俊生和婉娘两人也才叉了一条。

    这会儿快到午时了，婉娘叫了如书停下来。

    三人分工，如书去找干柴，婉娘在河边处理鱼，俊生则去砍竹子做竹筒。

    调料全都带上了的，婉娘洗好鱼后，便拿到了一边。

    如书也抱了好几抱的柴来。

    俊生做了六个竹筒，婉娘要吃一筒，如书要吃两筒，自己要吃三筒。

    准备工作都做好了，便开始生火做吃的了。

    “夫人，奴婢还没有吃过竹筒饭呢！”

    如书边烧火边感叹道。

    “呵呵，那你今天不久可以吃了吗？还是你家将军亲自做的呢！”

    婉娘用萝卜把竹筒口堵起来，笑着说道。

    “嗯！将军真好！”

    如书点头说道。

    “那是，你夫人我看上的人能不好吗？”

    婉娘弄好了竹筒，把它斜靠在大石头上，得意的说道。

    “嗯！夫人的眼光好，将军的眼光更好！”

    如书添了一根柴说道。

    在河边洗东西的俊生嘴角弯弯，很显然心里很高兴。

    俊生走了过来，在竹筒饭旁边又生了一堆火，道：“给，咱们一人两条，自己烤自己吃！”

    如书恭敬地接过，然后道：“将军，这火不用看了吗？”

    婉娘笑道：“不用一直看着，你加够了柴，到时候烧完了，饭自然就好了。”

    如书了然的点点头。

    婉娘也拿过鱼，道：“这佐料都是我麻的，不过要看各人的技巧了，到时候不好吃可别怪我哦！”

    俊生笑道：“这烤的东西我可不比你差的，你忘了我还烤过兔子和野鸡给你吃的。”

    婉娘道：“这兔子和野鸡跟鱼可不一样！到时候你自己烤来不好吃可别怪我！”

    俊生道：“不好吃抢你的便是呗！”

    如书在一边低头偷笑，不敢出声。

    只有在夫人身边，她才能看到这么鲜活的将军。

    不一会儿，竹筒饭便传来了香味，然后是烤鱼香。

    “夫人，这竹筒快烧坏了，怎么弄啊？”

    如书看着一边已经被烧黑的竹筒道。

    “你把它拿到一边，咱们这鱼也快烤好了，等好了一块儿吃！”

    婉娘看了看手里的鱼，道。

    俊生拿起自己的鱼，吃了一口，道：“嗯，好吃，婉娘你要不要尝尝！”

    婉娘摇头，道：“不要，我自己的肯定比你好吃。”

    如书闻言也吃了一口自己手中的鱼，感觉好了。

    起身拿了三个盘子出来，道：“夫人，我看鱼都好了，放盘子里，咱们开竹筒吧！”

    婉娘点点头，拿过如书递来的盘子，把手里的鱼放入其中。

    俊生也放好鱼，丢了一把匕首给如书，道：“给，把竹筒取了萝卜从中间花开。”

    如书接过匕首，依言照做。

    真的很香，有竹子的香味，也有大米的香味还有腊肉的香味。

    三人便开始了自己的午餐。

    婉娘边吃边感叹：“嗯！这么好吃又好玩，要是带枫儿叶儿一起来的话他们肯定喜欢。”

    俊生笑道：“好哇，等我这次回来后，咱们带两个孩子一起来。”

    婉娘点头，说道：“那你一定要快些回来，不然到时候下雪了就冷了。”

    饱餐一顿后，俊生便带着婉娘沿着溪边散步去了，地上的东西便让如书收拾了。

    这的确是婉娘来到大齐后最放松的一天了。

    她拉着俊生的手，感到十分的满足。

    “俊生，以后我们每年都出来这样玩一天怎么样？”

    婉娘突然道。

    “好啊！我们带上两个宝贝一起！”

    俊生答道。

    婉娘摇头，说道：“我是说我们两人，谁也不带，孩子不带，丫鬟侍卫都不带，就我们两人，不管是哪儿，就我们两人。”

    俊生停下脚步，看向婉娘。

    认真道：“好！我答应你！”

    婉娘笑了，阳光透过茂密的树叶照到她的脸庞，星星点点，衬得她十分美丽。

    俊生一下没有忍住，吻了上去。

    婉娘闭眼，迎合着他。

    这是她前世演过的无数都市言情的桥段，她以前从来没有觉得现实生活中会发生在自己身上。

    没想到，她来到大齐却是发生了。

    俊生的吻轻柔而又炽烈，不同于之前晚上的吻。

    婉娘双手环上俊生的腰，踮起脚尖。

    过了一会儿，俊生忍不住了，放开婉娘，然后退后几步，吧唧着嘴道：“这是美味啊！婉娘，要不我们现在回去？”

    婉娘脸红，自是知道俊生说回去是什么意思。

    摇头道：“刚刚的野餐的确美味，不过你说好了今天带我出来玩，我还没玩尽兴，要不咱再走走？”

    俊生无奈道：“那我去喝口凉水！”

    说着，不等婉娘说话，便跑到溪边，用手快速地捧了几口水喝下。

    连喝几口，才觉得自己身上稍微正常了下来。

    转身道：“婉娘，你要喝不？这水凉快！”

    不过却是没有回声。

    此刻婉娘正在一棵树前发呆，跟刚刚那片树一样。

    俊生上前，道：“你怎么又在看这个树，可是有什么奇怪的地方吗？”

    婉娘摇头，道：“没有，不过我总觉得这个树上结的东西有用，可就是想不起来可以做什么了？”(未完待续。)