
    “真是好算计！”

    婉娘拍着桌子气闷道。

    屋子里除了朱飞外还有如书在。

    如书也是一脸愤愤，不过她从来没有见过婉娘这样子生气，此刻知道不是自己说话的时候了。

    “朱飞，你说，这是采月的主意？那段依依有没有在里面出声？”

    婉娘平复了一下，问道。

    朱飞道：“段依依没有说什么，不过她却是放手让那采月去做的。”

    婉娘冷笑。

    张娴娘，采月。

    之前是张娴娘出计让采月出面，现在换了，采月出计，张娴娘来出面了。

    哼！

    张娴娘，你倒是越活越回去了，这次，你就带着你们张家的一家老小一起去吧！

    我决不会手软，不会再那么多顾及了。

    “夫人，不知属下能为夫人做什么？”

    朱飞见婉娘阴着脸，小心地问道。

    婉娘想了想，道：“周浩是去张家的院子继续跟着张娴娘了吧？”

    “是，周浩让属下来禀报夫人，他怕他们有其他计划，所以就赶去了。”

    朱飞答道。

    “那将军除了你们俩之外还有人留在京城吗？”

    婉娘又问。

    朱飞道：“有，除了属下二人，将军还留下了一支十二人的小队，他们是将军留下来以防万一的，专供夫人差潜。”

    “他们功夫如何，可能如你二人般坚守一个人？”

    “能，至少在丞相府监视一个姑娘和妇人不被发现还是行的。”

    朱飞立马明白了婉娘的意思，回答道。

    “好，那你现在就去找周浩，你们俩让他们中的人来几个，一个专门守着段依依主仆俩，一个专门守着张娴娘，还有一个专门守着张成逸。”

    婉娘飞快地在脑海里计划着，嘴里吩咐着。

    “是，属下遵命！”

    朱飞说完便走了。

    见朱飞走了，婉娘端起茶喝了一口。

    如书见此才道：“夫人，这张家人还真不是东西，要不要奴婢去把他们全部打一顿？”

    婉娘笑笑，道：“不用，你就只管好好呆在我身边便是。”

    “啊？”如书不解道：“夫人不打算教训他们？”

    婉娘摇头，道：“我打算将计就计，到时候他们想要我变成什么，我就会让他们变成什么！要让他们自食恶果。”

    如书一听，夫人自有安排，她便不说了。

    “如书，你去把白灵姑娘叫来。”

    婉娘突然想到一件事，她不好出面，便让如书去把白灵叫了来。

    白灵平时在如意绣庄跟着冯娘子做事，偶尔中午会回来，恰好，刚中午吃饭的时候白灵回来了。

    不一会儿，白灵便来了。

    “婉姐姐，我来了！”

    白灵这几天跟着冯娘子学会了很多东西，整个人比以前更加地开朗了。

    “嗯，灵儿，我这有事想让你帮我做一下。”

    婉娘直接了当地说了自己的目的。

    “什么事啊？婉姐姐直接说，灵儿一定给婉姐姐做好！”

    白灵保证道。

    她知道，婉娘让她做的事肯定是自己能够做到的事，所以她能够做出保证。

    婉娘便把张家的事大概跟白灵说了一遍，然后让白灵去找谢三，告诉谢三，到时候张家的人要是请他去的话，让他不要推迟。

    “什么！”

    白灵听够不敢置信，道：“婉姐姐，这张老爷子怎么也这么坏，还有张成逸，他还是读书人呢？怎么能够跟张娴娘胡来！他们一家不是在京城过得挺好的吗？为什么要来争对你，这对他们有什么好处？”

    婉娘笑了。

    也许一般人都会这样想吧！

    大家本是一家人，因为他们家的不仁，自己一家脱离出来，可现在自己一家过得好起来了，他们就想尽办法来毁了自己。

    这个世界上是有这种人的。

    她觉得自己才是世上应该享有一切好处的人，就算她没有享有，那以前比她不如的人享有了的话，她的内心就是十分不平衡的，也许还会天天诅咒之前不如她的那人。

    张娴娘就是这样的人。

    而张老爷子，也许是因为当时对他们家做的事感到脸红了，而自己赶出家门的一家子正是自己的子孙中最有出息的，他心里肯定是会不平衡的。

    张成逸，婉娘只能说是枉为读书人了。

    学的圣人之道不知道学到哪里去了。

    她自认这辈子没有什么惹到了张成逸的，她不明白张成逸对她的恨是从哪里来。

    就算当初因为周浩的恶作剧，那也不至于让他对她做到如此。

    他们张家一家子简直把她当作了杀父仇人了。

    “灵儿，他们一家本来就不喜欢我，所以，不管我做什么，他们都会厌烦的，也许我真的像他们心中想的那样落魄不堪了过后，他们才不会对我怎么样了吧！”

    婉娘讥讽地说道。

    白灵想起了以前在村里的生活，的确，张家人好像是看不得婉娘和何氏过得好的吧！以前俊生哥刚来的时候，他们家就传出婉娘的坏话，后来俊生哥被误以为死了，他们看了一阵笑话后便没有再说什么了。

    “可是，可是婉姐姐为什么让我去告诉谢三不推迟呢？这不是就跟着他们的计划走吗？”

    白灵不解地问道。

    婉娘摇了摇头，道：“我就是要跟着他们的计划走，可是，我能够保证，最后收到伤害的绝不会是我。”

    顿了顿，又道：“具体的事情你还是别告诉谢三了，免得他有压力。等这件事过后，我们再告诉他！”

    白灵知道婉娘不想多说了，便答应了婉娘。

    只是一脸的忧心。

    婉娘本想把自己的计划都告诉白灵，可她觉得白灵还是个姑娘，听这些事不好，便打住没说。

    见白灵一脸忧心，婉娘朝着如书使了个眼色。

    如书忙上前道：“白姑娘，你就放心吧！有奴婢在，张家是没人可以欺负到夫人的。你之前也看了，奴婢只是比自己的姐姐差一点点呢！所以，白姑娘你就放心吧！”

    如书边说还边比了几个招式，表示自己武功高强。

    白灵知道自己担心也没有办法，便起身打算去找谢三把婉娘交给她的事情做好。(未完待续。)