
    张娴娘跟段依依的打算婉娘是不知道的了。

    这些日子她过得十分的充实。

    早上很早起床陪叶儿练习，顺带自己也练练。

    吃过早饭后便是跟长公主一起出门，下午天热，便会留在侯府，做些冷饮给大家吃，晚上给一家人聊聊天。

    这天，是《神雕侠侣》的最后一场戏了，婉娘在太阳下山后便带着小叶儿跟秦玥两人去梨园。

    想要亲自做些冷饮来犒劳那些演戏的人，这段时间着实是让他们辛苦了。

    拉了一筐大西瓜，带着一小袋冰籽。

    “大嫂，最近太皇太后和太后可都在梨园看戏呢！不知道我们这会儿去能不能遇见？”

    天气炎热，马车上秦玥一边扇着扇子，一边好奇地问婉娘。

    婉娘笑道：“怎么？玥儿不想看到太皇太后和太后？”

    秦玥摇头，道：“不是，我就是怕她们问我，呃……”

    婉娘看了一眼坐在自己身边八卦兮兮盯着秦玥的小叶儿，明白这是有小叶儿在，秦玥不好说呢！

    于是，笑道：“嗯，我明白，玥儿是怕说到成郡王吧！”

    秦玥不好意思地点点头。

    小叶儿道：“娘亲，姑姑，成郡王是不是就是赵麟叔叔。”

    婉娘点点头，道：“对，你赵麟叔叔就是成郡王。”

    小叶儿笑道：“为什么太皇太后和太后要说到赵麟叔叔呢？赵麟叔叔可好看了，叶儿好喜欢他！”

    呃！婉娘满头黑线。

    秦玥在一旁高兴道：“咱们小叶儿最有眼光了。”

    刚说完，马车就晃了一下。

    婉娘一下子就把小叶儿抱住。坐在一边的如书则是扶着秦玥。

    “耗子，怎么了？”

    外面赶车的是周浩和朱飞，这些日子只要婉娘出门，他俩就是当车夫的。

    “夫人，对面过来的马车不知为何受惊了。”

    周浩在外面回答道。

    这会儿快到梨园了，从对面过来的多半就是去梨园看戏的人家。

    “哎哟！这位小哥，你还认识我不？”

    突然，外面响起了一个婉娘熟悉的声音。

    周浩似笑非笑的看着眼前的妇人，没有说话。

    心道：怎么可能不认识你，老子一辈子都记得住你！为了整你，老子可是被人嫌弃了好多天的。

    这人就是张娴娘的娘罗氏了。

    见周浩没有说话，罗氏朝着马车砍过来，笑道：“婉娘侄女，我是二婶啊！哎哟，这京城可真大，二婶我来了都一个多月了才能见到你耶！”

    “夫人，要不要奴婢去帮你赶走？”

    如书见婉娘皱眉，心想这肯定也是夫人不喜欢的人了，那这个时候就该出去帮夫人解决问题的。

    说完，见婉娘不阻止，便撩开车帘，一步跳了下去。

    “咦！不是我侄女啊，看样子是丫鬟吧！快去告诉你主子，她二婶我可是在外面的，让她出来见我。”

    罗氏看不是婉娘，不高兴地对如书说道。

    “哼！哪里来的妇人，我家夫人可是你想见便能见的。快走开，别挡路，耽误了我们行程，你可担待不起。”

    如书呵斥道。

    “哎哟哟，你个狗奴才，老娘是你家夫人的二婶，你敢这样对我，看我不掌你嘴！”

    罗氏说着就扬手朝着如书的脸打去。

    当然，如书是不会被罗氏打着的。

    “啊啊啊！你个狗奴才！啊！”

    罗氏的手被如书使力捏住，忍不住大声呼痛。

    “如书姑娘，你跟她一般见识干嘛！咱们快走吧！”

    朱飞见周围的人越来越多了，便开口对如书说道。

    如书也扫了四周一下，一甩手把罗氏甩到了一边。

    然后上了车。

    “夫人，那受惊的马车被人制服了，咱们这就走吗？”

    朱飞见如书进了马车，在外面问道。

    “嗯，走吧！”

    马车上，婉娘笑着对如书道：“咱们家的小如书可是越来越有气势了啊！”

    如书呵呵笑道：“夫人过奖了，奴婢这就是看不惯那人，一副真是你亲戚，十分拽的样子。奴婢是侯府的人，不是谁的命令都听的。”

    秦玥看着一脸傲娇地如书笑道：“那如书你听我的吗？”

    如书道：“肯定啊！玥小姐是将军的妹妹，奴婢怎么会不听你的。再说了，玥小姐这么温柔漂亮，如书可喜欢了。”

    秦玥被如书这模样给逗乐了。

    婉娘也在一边笑道：“嗯，我家小如书说得对，玥儿就是如此的温柔漂亮了。”

    小叶儿拉着如书的手道：“如书姐姐，你肯定会听我话的，要是不听的话，我就告诉如梦师傅。哈哈。”

    如书立马表态，道：“叶儿小姐，就算没有你师傅，奴婢也会听叶儿小姐的话的。”

    这可是将军心里除了夫人外的第一人了，给她一百个胆子她也不敢不听啊，哪怕现在只是一个小屁孩。

    马车里几个女人高高兴兴地说笑，似乎刚刚那个小插曲从未发生过一样。

    罗氏这边，被如书甩到一边后，看着他们马车走过之后，罗氏便起身朝着城里的一家酒楼去了。

    周围看热闹的人，见没什么可看的了，也都离开了。

    “逸儿，娘来了。”

    罗氏推开酒楼的一间包间，走了进去。

    “嗯，怎么样了？”

    张成逸坐在桌子边，看着窗外，不咸不淡地问道。

    罗氏自己找了一个椅子坐下，说道：“她身边现在有两个侍卫，有一个是以前在咱们村里的，还有一个我没见过。不过，她的丫鬟我觉得会武功的，跟那几个侍卫一样，不好惹。”

    张成逸沉默了一会儿，点点头，道：“嗯，我知道了，我这儿还有事，你先回去吧！”

    罗氏心里不愿，可知道自己的儿子是说一不二的，所以喝了一口茶便离开了。

    罗氏走后，房间里并没有什么客人。

    张成逸独自坐了一会儿，拿出自己的书，认真地看了起来。

    他心里很明白，君子报仇十年不晚。

    只靠丞相府不行，而且还不一定靠得上，只有自己有足够的资本了，别人才会让你靠上去的。

    张成逸给自己订下的目标是，今年秋天考上举人，然后争取考上进士。(未完待续。)