
    不得不说沈玉瑶的眼光好，她选的每一样东西都很符合她自身的气质，这半年多来的进入角色使得她周身的气质都变了。

    而沈玉瑶所选的东西都是大卖，袁家夫妇俩又备了好多礼品上门感谢。

    虽然昭阳在全程也没有出过多少力，但袁家夫妇也是知道昭阳也是梨园的东家之一，所以，除了对沈家人的礼物外，国公府，侯府还有将军府都是收到了好礼的。

    侯府这边是袁云裳亲自来送的。

    好些日子没有见到袁云裳了，这突然的见面婉娘也很开心。

    袁云裳来了后拜见了老太爷老太君，长公主和侯爷都没有在家，所以她就去了婉娘的院子。

    “秦夫人，我爹娘专门让我来感谢你的。”

    袁云裳给婉娘行礼后，便上前挽着婉娘亲热地说道。

    婉娘见袁云裳这个样子，也知道她是想通了，虽然不知道沈祥玥那天是怎么跟袁云裳说的，但只要这个小姑娘不再纠缠就好了。

    于是拍着袁云裳的手，道：“袁老板和袁夫人太客气了，我这可是什么都没有做啊。”

    袁云裳摇摇头，道：“爹娘说了，要是没有秦夫人，就不会有梨园，也不会有那么精彩的戏，也不会给沈家兄妹带来名气，更加就没有我们诚意楼什么事了，所以，这最该感谢的还是秦夫人。”

    说完，一捂嘴，道：“哦，糟了，夫人可别告诉赵世子和郡主我爹娘这样说话啊，不然他们可要恼了我爹娘。”

    婉娘呵呵笑道：“他们可没那么小气。”

    袁云裳吐了一下舌头，表示自己错了。

    “大嫂！”

    秦玥听丫鬟说府里来了为姑娘，便跑到婉娘这儿来了。

    “玥儿，你来的正好。”婉娘拉过秦玥，介绍道，“这位是袁姑娘，她家就是给沈姑娘提供首饰的诚意金楼，你们俩正好年纪相当，我早想介绍你们认识了。”

    袁云裳朝着秦玥施礼，道：“秦姑娘，我叫袁云裳，很高兴认识你！”

    秦玥扶起袁云裳，道：“袁姑娘比我大吧，我叫你云裳姐姐可好？”

    袁云裳看向婉娘，见婉娘点头，自己也点了点头。

    “好哇，云裳姐姐，听说你家给沈姑娘的那些东西很好看，可惜这些日子大嫂很忙，也没有人陪我去逛逛，要不，云裳姐姐陪我一起？”

    秦玥高兴地拉着袁云裳说道。

    这些日子秦玥的确是没怎么出去，跟她最好的赵子琳正在备嫁，被国公府人拘着不许出门，这下来了个同龄人，又是婉娘喜欢的，秦玥自然是想跟人一起玩的。

    袁云裳不好意思，这专门来找婉娘的，怎么能来了就走呢。

    婉娘看出袁云裳的心思，笑道：“玥儿都叫你姐姐了，那我也直接叫你云裳吧！你带玥儿去吧，不然这丫头在府里给憋得慌，正好我也有事要处理，不过晚上一定要来侯府吃饭，不然光送了礼，饭都不吃哪成。”

    婉娘也的确是喜欢袁云裳，感觉就像是跟凤凰村的白灵一样，所以对她也不见外。

    袁云裳点头称是。

    “大嫂你放心，一会儿我准把云裳姐姐带来，不会让你白收礼的，你就放心吧！”

    秦玥拉着袁云裳说完就走了。

    婉娘看着两个小姑娘感叹啊，真是青春无敌。

    自己也不过才二十出头，怎么在她们面前就觉得自己老了呢？

    自嘲完，转身又回了书房继续做事。

    最近，婉娘忙的事情主要是成衣店衣服的设计。

    因为诚意金楼的这一试水，婉娘和长公主都觉得这个方法不错，打算其他所用的东西都用长公主名下的铺子提供。

    除了诚意金楼所提供的首饰外，婉娘婆媳俩决定把衣服，鞋子，包，手绢，扇子，一并推出。

    目前已经有好几家这样的店铺找了赵子凡，不过都被赵子凡推掉了，这是婉娘提前就告知他了的。

    婉娘现在是在设计成衣，有男装的，也有女装的。

    鞋子要在这个时代的基础上改动一下，出点新货，这样就还要专门开一间鞋店。

    婉娘有个大胆的想法，想要收购皮子，来做成皮包，就像现代的男士包一样，不过这个方案暂时还在酝酿之中。

    现在主要就是成衣的设计。

    女装还好说，就是这个男装看似简单，却又十分困难，只能慢慢地一步一步来。

    秦玥跟袁云裳出去没多久，长公主身边的丫鬟来了。

    “奴婢见过夫人！”

    “银杏不必多礼，娘回来了吗，可是有事找我？”

    婉娘见是长公主身边的得力大丫鬟，便客气地问道。

    银杏起身道：“夫人，殿下让你去前厅接待客人！”

    “哦？哪位客人？”

    婉娘有点好奇，要说这京里她就跟昭阳和赵子凡熟，平时侯府也很少来客的。

    银杏道：“奴婢也不认得，不过公主殿下说，只要夫人去了就知道了。”

    婉娘知道问不出什么来了，点点头，道：“你先下去吧，跟娘说，我把这收拾一下便来。”

    银杏施礼告退。

    婉娘收拾好了，便带着如书去了前厅。

    走到门口不远处，看到小叶儿跟如梦的身影刚刚进入前厅。

    这会是谁？

    怎么把小叶儿也叫上了，难道是宫里的主子来了不方便说？

    婉娘加快了脚步。

    走到门口便听到了小叶儿那欢快的声音。

    “萱萱妹妹，你可来了，我好想你呀！”

    “哈哈，萱萱妹妹真的来了！”

    “太奶奶，你看，这就是我跟你说的萱萱妹妹了！”

    “太奶奶，萱萱妹妹可好了，以后就让萱萱妹妹在侯府跟我玩呗！”

    婉娘听到小叶儿的话，心里也是激动。

    萱萱来了，那就是白家人也来了。

    只是不知道这次来的是谁。

    白大嫂？白二嫂？还是灵儿？

    婉娘走了进去，果然是萱萱，跟着小叶儿一左一右依偎在老太君身边，老太君也呵呵地问着萱萱。

    下面跟长公主坐在一起的，不正是白灵吗！

    婉娘激动道：“灵儿，真的是你们啊？”

    屋里的人都看向婉娘。(未完待续。)