
    “真的！婉娘你愿意跟我去见你奶？”

    何氏不敢相信她还没怎么劝婉娘就答应了，看来自己的闺女真的跟自己一样还是顾念着那份情的。就像之前对何舅舅家一样。

    “嗯。我去，只是娘答应我不让大哥和大嫂去就成！”

    婉娘点点头，答道。

    然后给正要开口说话的昭阳使了一个眼色，昭阳懂了，便闭上了嘴。

    “你爷说了，你奶知道你哥忙，不强求的，让你哥沐休的时候带着你嫂子去。明天就我们母女两人去就成。”

    何氏笑呵呵地拍着婉娘的手说道。

    婉娘心中冷笑，呵，这是怕昭阳在身边的话他们行事不方便了吧！

    “嗯，你明白道理就好，娘就知道你是个好的。”何氏喝了口茶，接着道，“那我得回去准备东西了，明天去看你奶，也得带点合适的礼物才好。”

    “娘，我跟婉娘好久都没见过了，我想留下来跟她说会儿话！”

    昭阳见何氏这是准备走的意思了，忙开口道。

    何氏现在达成目的了，心情也好了起来，道：“嗯，你们姑嫂俩说说话吧！这姑嫂的感情可得好好地培养。”

    昭阳乖巧地点点头。

    两人一起又把何氏送了出去。

    这一来一去，两刻钟不到。

    婉娘的心里挺不是滋味的，之前可是说了因为自己的生辰来看自己的，可是这茬还没有提，便走了。

    “婉娘，你给我说说，你今天是怎么一回事？我总感觉怪怪的。”

    何氏走后，昭阳挽着婉娘一边走一边问道。

    婉娘把这件事情平静地给昭阳说了一遍，就像被设计的人不是她一样。

    昭阳气急：“呸，张娴娘可真不是东西，就她这样的，居然还能够嫁进丞相府，不过，那段家的也不是什么好玩意儿。”

    “啊，不对，你明知道他们设计你，你还去干什么？这不是羊入虎口吗？万一到时候周浩如书他们一个没有顾上，那不就完了吗？不行！我得跟去！”

    “还有娘也是，明知道那家子没有安好心，还来劝你，娘怎么这样？”

    “对了，到时候我可以带上侍卫，我就一直贴着你，看他们怎么办？”

    ……

    婉娘站定，安静的听着昭阳在那儿一直说着。

    直到昭阳都不说了，婉娘才道：“大嫂，谢谢你！”

    昭阳愣了一下。

    佯怒道：“还说，我可都是为了你好，你可不能像以前那样傻乎乎的了。”

    婉娘认真的点着头，道：“嗯，我不会傻乎乎的了。所以大嫂就放心吧！”

    说着便把周浩和朱飞一早就知道这个事，并且他们也打算将计就计让张娴娘和张成逸自食恶果。

    昭阳听完后才点点头，撇嘴道：“还算俊生有点良心，知道留下人来保护你。这周浩和朱飞也做得挺好的。只是可惜了！”

    婉娘不解道：“可惜！可惜什么了？”

    昭阳煞有介事道：“可惜了只能除掉张娴娘啊，对段依依和那个什么采月的却是构不成一点影响。早知道去年在凤凰村的时候我让人打死她算了。”

    婉娘失笑，道：“大嫂，你放心，这两人对我可不是一般的恨，她们早晚会想出其他诡计来对付我的。到时候再慢慢收拾就是！”

    昭阳点点头，道：“也是哈！不过婉娘，到时候你可一定要带上我去收拾她们俩，我最讨厌这样的人了。”

    “好，要是她们害我，我一定会找大嫂帮我报仇的。”

    婉娘很是认真地答应道。

    “这才对嘛！”

    昭阳满意地点点头。

    “哦，对了，刚刚因为好奇，倒是把正事给忘了！”

    昭阳突然一拍脑袋，说道。

    “嗯，什么正事啊，大嫂，这脑袋磕不能随便乱拍的，会傻的！”

    婉娘笑嘻嘻地说道。

    “小莲，快，把我之前准备的东西拿过来！”

    昭阳瞪了一眼婉娘，转头对自己的丫鬟说道。

    小莲碎步上前，伸出手里一直拿着的一个长条形的盒子递到婉娘面前，说道：“奴婢小莲见过姑奶奶，这是我家郡主专门为姑奶奶准备的生辰礼！”

    生辰礼！

    这下婉娘愣住了。

    刚刚心里还在郁闷何氏记不得自己的生日，没想到昭阳却是有心记住了。

    “怎么？咱家的姑奶奶是看不上我这个做大嫂送的东西了？”

    昭阳见婉娘愣住不动，调侃道。

    婉娘回过神来，不好意思道：“哪有，我只是没想到大嫂记得我的生辰。”

    昭阳道：“这是盒子里的东西是我和你大哥一起送给你的，现在不许看，等晚上了自己回屋子去看吧！这可都是我们亲手做的哦！”

    婉娘点头，道：“如书，你拿去放在我房间里，一会儿晚上我再去看看我的大哥大嫂给我亲手做了什么！”

    如书上前接过东西。

    昭阳又道：“昨晚上你大哥就给我说了你生辰，不过想到今天姑姑和姑父要去福州，老爷子和老太君心情肯定不好，我也就没打算今天来找你的。只是早上娘又提到了，所以我才跟着娘一起来的。”

    说到这儿，昭阳顿了一下，道：“娘许是因为你答应地太快，一下子没反应过来，相信她回到府里后肯定会记起她来找你的另一个目的的。”

    婉娘笑笑，知道昭阳这是在安慰她，道：“没事的，大嫂。只是不知道这次娘再一次看到张家人丑陋的面孔后以后会不会再相信他们了？”

    昭阳有些说不准。

    从自己打听来，还有在凤凰村所见所闻，她觉得何氏就不应该对张家人抱有希望的。

    所以，这次也不好说。

    “哎！算了。不管怎么样，以后别让那些别有用心的人接近娘就是了，反正她肯定是不会做对我和大哥不好的事情的，咱们呀，只能预防！”

    婉娘拍着昭阳的手，叹气道。

    “好吧！那我以后一定吩咐府里的下人看紧了，还有林夏，我多嘱咐她几句，她定是能够好好劝导娘的，就算到时候不可避免的遇到了那些人，林夏也可以适时出声提醒的。”

    昭阳安慰道。(未完待续。)