
    “乖乖，你爹爹快回来了，别哭鼻子了，不然枫儿和萱萱要笑话你了。”

    婉娘抱起小叶儿，安慰道。

    这小叶儿来了京城后，生活质量跟上去了，这体重也是蹭蹭的上涨，这才抱了一会儿，就感觉手有点酸了。

    枫儿很体贴地道：“妹妹，我在宫里听皇上和皇后娘娘说过，爹爹最迟下个月就会回来的。”

    萱萱也在一边说道：“对呀，叶儿姐姐，现在萱萱每天都陪着你呢！”

    小叶儿许是被同样是小孩子的枫儿和萱萱弄得不好意思了，挣扎着从婉娘身上下来，道：“嗯，对。娘，我跟荷香姑姑去听课去了！”

    说完，拉着萱萱和枫儿就往里跑去了。

    婉娘无奈地摇头笑了。

    秦珏和秦玥也都去做自己的事去了，就只剩下婉娘和白灵了。

    “灵儿，冯娘子今天放你的假了吗？”

    婉娘看着跟在自己身边的欲言又止的白灵，调侃道。

    “没有，我就要去了！”

    白灵愣了一下才反应过来，不好意思地答道。

    “那你是有话要跟我说？”

    婉娘又问。

    “嗯，婉姐姐，我不知道该怎么说？”

    白灵吐了口气，垂头丧气道。

    “灵儿，你跟我还见外呢！”

    婉娘感到白灵要说的事情应该比较重要，就像上次在凤凰村的时候她告诉婉娘要小心张娴娘和余秋月一样。

    “婉姐姐，这件事我跟你们说了的话，就对不起张婶了！”

    白灵十分纠结的在心里作着斗争。

    嗯？

    张婶，那不是她娘何氏吗？

    婉娘愈发觉得这件事不同寻常了，不过面上却是不显，道：“既然这样，那就别告诉我吧！”

    见婉娘一点追问的意思都没有，白灵倒觉得愧疚了，拉着婉娘道：“婉姐姐，昨天张家老太爷带着几个小辈去了将军府，府里就张婶和我和萱萱在，张家老太爷说张家老太太生病了……”

    白灵一股脑地把话全都说了出来。

    原来因为昨天的中秋宴，白灵带着萱萱一起去陪何氏。

    而张家的人，除了张老太太在家装病外，其他的都在张老爷子的带领下找何氏去了。

    张老爷子跟张成逸给何氏讲理，张大明和罗氏则是跟何氏耍赖，反正最后是把何氏说得想到了从前刚嫁入张家的一幕幕，觉得自己的婆母王氏一开始的时候对自己不错。最后尽然答应了张家的人隔两天就会带婉娘和虎子回去看望王氏。

    等张家人走了之后，何氏便叮嘱白灵和萱萱不要把张家人来将军府的状况给婉娘说明，她是怕婉娘心里有结，不想跟她回去。这毕竟是血亲，以前再有不是，现在王氏生了重病，总归该去看看的。

    虽然这是自己早就预料到的，不过婉娘的心里还是有些失望。

    如果张家的人所说所做一切都是真心的，那婉娘不介意去的，只是，要他们一家子真心，那估计比自己穿越回现代还难吧！

    “哦，是这样啊！没事，灵儿你去绣庄吧！我娘来了我就当不知道便是！”婉娘笑着对白灵说道。

    白灵摇头，道：“婉姐姐，你还是别去了吧！我总觉得他们一家子没有安好心，还有上次你说的让谢三答应他们去吃饭的事情。”

    婉娘笑道：“真的没事，我都已经准备好了，他们想要对我做的事我让他们自己依依尝试一遍后他们就不敢再耍什么花样了。灵儿你放心吧！快去绣庄吧，冯娘子可不喜欢懒惰的人！”

    虽然这话婉娘是笑着说的，可白灵硬是感到了一股冷意。

    “好，婉姐姐，那我去了！”

    白灵一步三回头地也出了院子。

    等白灵走了后，婉娘才收起了笑容。

    “夫人，现在要怎么做？”

    如书上前问道。

    婉娘道：“现在什么都不做，看一会儿我娘来了会怎么说！估计我娘下午才会过来，现在我们去厨房做点糕点，老太君和老太爷看着都不太高兴，吃点甜食或许能让他们心情好一点。”

    如书听后便不再言语了，跟着婉娘朝厨房走去。

    哪知道刚走到厨房，撩开袖子准备开工的时候，有人来禀，亲家夫人和昭阳郡主来了。

    婉娘忙扯下袖子去了前厅。

    昭阳知道侯府的事情，所以问了丫鬟知道老太爷和老太君不舒服在松柏院之后，便只差了人把礼送去，没有硬要拜见的意思。

    昭阳不明白自己的婆婆今天是怎么回事，一定要来侯府见婉娘，说是昨天婉娘生辰，没来得及给婉娘庆祝，一定要来看看。

    昭阳当时就劝了，说是可以让人把婉娘叫到将军府，这会儿侯府不方便接客。但又不好直接说明原因。

    何氏不愿，执意要来，没法子，昭阳只得陪着何氏一起来了。

    “娘，怎么这么早就过来了，吃了早饭没？”

    婉娘笑嘻嘻上前挽着何氏说道。

    “吃了，吃了。这不，娘有些事情想跟你商量一下，心里藏不住，所以就来了。”

    何氏笑答，只是那笑总不是那么自在。

    “好啊，那去我的院子吧！这会儿祖母和祖父在院子里歇着，娘和大嫂也不方便过去，爹娘今天去了福州。”

    婉娘拉着何氏就朝自己的枫叶苑去了。

    昭阳明白婉娘的意思，也在另一侧挽着何氏。

    何氏听后倒是觉得不好意思了。

    觉得自己好像打扰到婉娘的婆家了。

    不过想到昨天罗氏跟张大明形容的王氏病得厉害的样子，也顾不了那么多了，一定要劝了婉娘去看看她奶，不然以后去了那边她都没法面对婉娘她爹了。

    不一会儿便到了枫叶苑。

    坐下后，如诗便很有眼色的端了茶水上来。

    “娘，你说吧！有什么要跟女儿商量的。”

    婉娘见何氏犹豫的样子便直接开口问道。

    昭阳是知道何氏要说什么的，昨晚回到将军府的时候管家已经给她说了这件事。

    不过她却是不知道张家人真正的意图的。

    “婉娘，娘来是想跟你说，你奶生病了！”

    何氏默了一会儿才开口道。

    “娘，我哪里有奶了，咱家爹不就是咱们这一宗的祖宗吗？”

    婉娘笑着问道。

    “你这孩子！就算当初你哥让人分了宗，可你爷爷奶奶是你爹的亲爹娘，你们身上都流有他们的血，以后可别这么说话！”

    何氏嗔怪道。

    “好哇！那我爹的娘生病了，娘来找我干什么？我又不是大夫，又不会看病！”

    婉娘依然笑着问道。

    何氏和昭阳觉得婉娘这笑有点不正常了。

    昭阳心里在想着婉娘这是怎么回事，何氏则不然，她今天得把婉娘劝好才行。

    昨晚她想了一夜，许是这半年来的日子过得太舒心了，忘记了在凤凰村张家人是怎么对她们孤儿寡母的，越想越觉得白天的时候张老爷子和张成逸说得十分有道理。

    于是开口道：“婉娘，昨天你爷来府里的，跟我说了你奶生病的事情，你奶想我们回去看她，你看，她也是个老人家，这么大年纪了，说不定哪天就去了，要是到了地下遇到你爹，知道我们娘俩还恨着她，那不是糟心嘛！所以啊，我……”

    “娘，好的。我跟你去看我爹的娘，你说什么时候吧！不过我有个条件，就是我哥和大嫂不能去！”

    婉娘打断何氏的话，说道。(未完待续。)