
    累了一天，俊生终是舍不得再让婉娘累了，庄子比较凉快，晚上两人洗过之后俊生便搂着婉娘睡下了。

    第二天一早，周浩拉了两车葡萄来。

    婉娘不由得笑道：“耗子，你该不会是把京城四周山上的野葡萄都给我找来了吧？”

    周浩道：“夫人说笑了，这京城四周的山这么多，属下也才走了西城门那边和北城门这边，要走完，还得好几天才行。”

    好吧，婉娘承认嘀咕了这京郊的山和这野葡萄生长能力了。

    她以为几个林子里才能找到一处，没想到周浩才走了两个地方，便拉了这么多来。

    这之前的葡萄酿的酒都已经装满了两个空房间了，照周浩这么说，估计还得装两三个房间才行。

    幸好长公主的这处庄子空房间多。

    婉娘干笑两声道：“对了，朱侍卫回来了没？”

    周浩回道：“老朱他们今天下午就应该能到，夫人就安心等着收获吧！”

    婉娘点点头，让周浩下去休息。

    招来庄子上的下人，又开始清洗葡萄了。

    黄管事也派人去那卖缸的人家催了。

    下午，一长队的马车朝着长公主的温泉山庄驶来。

    黄管事见了，忙进院子禀报婉娘。

    婉娘欣喜，果然说下午就下午，这当兵的人的时间观念还是很好的。

    不一会儿，便看到骑马走在最前方的朱飞。

    朱飞指着马车一一给婉娘报告。

    婉娘一辆一辆看去。这最多的是梨和李子，还有桃，桑葚，枣子，苹果，不过都没有梨和李子多。

    最让婉娘吃惊的是，她居然看到了西瓜。

    她可是想念西瓜很久了。

    去年才穿来的时候要解决温饱问题，就没有想那么多，今年这段时间又一直忙着，天一热自是会想到美美的冰镇西瓜。

    婉娘诧异地问朱飞道：“你这西瓜是从哪儿来的？大齐有地方种这个吗？”

    朱飞也是很诧异，答道：“夫人真乃见多识广，属下还未说，夫人就知道这个瓜叫做西瓜了。属下佩服。”

    婉娘摆摆手，道：“没有没有，我也是以前听过一个行脚的商人讲过，没想到还真有这个东西，还真叫做西瓜。你们是从哪儿得来的？”

    朱飞答道：“属下奉命去乡下收购果子，在通州的一家果园见到了此物。便问那果农，果农说这是他外出多年的儿子带回来的种子，种了两年多了，没想到今年却是结了果。他儿子带回种子后又走了，走的时候告诉果农这个叫做西瓜，是可以吃的。可今年长出瓜来，他们家就老两口和一个女儿，都还没来的及吃。”

    “属下想着夫人见得多，兴许会认识，便找那果农买了一车回来。也不知道能不能吃。”

    婉娘笑道：“这个的确可以吃的，还很美味。朱侍卫你可是办了一件大事啊！”

    顿了顿，道：“对了，那个果农那里还有多少？”

    朱飞想了想，道：“大概有差不多一亩吧！夫人要是要的话，属下这就去全部买来。”

    婉娘点点头，然后又摇头笑道：“今天别忙，休息一晚，明早再去！朱侍卫找来了这么好的东西，也要让你先尝尝鲜不是！”

    朱飞忙道不敢。

    婉娘笑笑，让他去找周浩一起去城里买点冰块回来。

    朱飞不解，不过还是照着做了。

    婉娘让人把果子都抬进去，每个房间放一个种类。

    然后自己则是迫不及待地让人拿了把刀开西瓜了。

    “婉娘，这是何物？”

    俊生不知什么时候出现在婉娘身边。

    “咦！你去哪儿了？”婉娘抬头随口问道，然后说道，“你看，这是朱侍卫找回来的西瓜，可好吃了。我正在切，给，你尝尝。”

    此刻的婉娘就像个小孩子般，切好西瓜，拿了一块给俊生，道：“你快尝尝，看好吃不？一会儿等周浩朱飞他们把冰拿回来后，冰镇着吃更好吃。”

    俊生笑笑，满眼的柔情，看都没看手中这自己没吃过的东西，就这样一口咬下去了。

    “怎么样？甜吗？”

    婉娘期待地看向俊生。

    “嗯！”

    俊生点头，看着婉娘又咬了一口手里的瓜。

    看得一边的丫鬟们没有吃瓜都感到甜了，将军这是甜到心坎了。

    婉娘也拿起一块自己吃了一口。

    嗯！很好，虽然没有现代吃的那么甜，水分那么多，但这保证是没有注过水的纯天然了。

    婉娘又啃了几口，全然没有注意到俊生都在吃皮了。

    等婉娘抬头看俊生了的时候，一下子愣了。

    然后哈哈笑道：“喂，这个白色的和绿色的可是没红色的果肉好吃的！”

    俊生憨笑道：“只要是你给的，都好吃！”

    婉娘这才发现俊生的眼神不对，脸一下子就红了。

    “你还吃不？不吃我分给他们吃了！”

    说着不理俊生，把身边的丫鬟都招来，给他们说了怎么吃怎么切，然后让人抱了两个去，分给大家吃。

    又叫来黄管事，让他派人先送了几个一筐的西瓜回侯府，并告知了这个怎么吃。

    做完这些后，才看向俊生。

    俊生还是一直盯着婉娘看。

    不过现在四周的丫鬟们都去分西瓜吃了，婉娘也没有什么不好意思了，问道：“看够了吗？”

    俊生摇摇头，道：“怎么都看不够！”

    婉娘白了他一眼，又拿了一块瓜，道：“看不够可怎么办？难道把我走到哪儿带到哪儿？”

    咦！这是个好办法。

    不过目前东北那边的情况不明，还是不要了。

    等到东北那边的事情解决后，以后一定走哪儿都带上媳妇才好。

    婉娘啃完一块瓜，看向正若有所思的俊生，嘀咕道：“黑脸不会真想走哪儿把我带哪儿吧！”

    这小声嘀咕自然是被俊生听到了，笑道：“嗯！我就是在想这个问题。等从东北那边回来后，我一定走哪儿把你带哪儿！”

    婉娘摇摇头，说道：“我才不要，我上有娘亲下有儿女，又不是玥儿，才不愿跟你到处奔走！”

    俊生笑道：“没问题啊！那就夫人走哪儿就把为夫带哪儿吧！”(未完待续。)