
    婉娘带着白灵见过冯娘子后，一行人便又逛街去了。

    晚上是到将军府吃的饭，饭后还聊了好一会儿的天才回去的。

    对于段依依主仆俩，大家都是没有放在心上的，可有一个人却是放在心上的，那就是周浩。

    他乘着几个女人在如意绣庄呆着的时候，便快速回到侯府叫了朱飞去一趟丞相府，目标就是段依依的院子，要让朱飞知道段依依跟采月两人说的所有的话。

    然后自己才又回到了如意绣庄。

    心里不免腹诽，要是那时候直接把段依依灭了不就好了吗？反正她一个外室之女怎么也没得将军来的重要吧！

    而且当时是没有证据是他们绑了段依依的。

    夫人还是有点妇人之仁啊！

    婉娘不知道周浩还做了这件事，回到侯府跟长辈们请了安过后便回了自己的院子休息。

    明天还要带白灵和萱萱出去逛一天，这逛街可不是轻松的活，所以要好好休息一下。

    朱飞是傍晚就回来了，等到周浩跟着婉娘她们回来后，便找到了周浩说了他刚刚在段依依院子里听到的事情。

    虽然自从段依依被绑事件过后段丞相加大了丞相府的安全防备，但在周浩朱飞这样的人面前还是不觉加大了。

    所以是来去如无物啊！

    “哼！我就知道那个叫采月的没有安好心！”

    周浩听后，气道。

    要是他家夫人真的蠢得中了计，那他跟朱飞也不要活了。

    不管夫人是死还是名声臭，这都是不能让他们家将军容忍的。

    想了想，周浩道：“这几天你就注意那个叫采月的丫鬟，看她到底跟那个张娴娘要商量出什么计策来！等知道他们的计划后，我们便把这事告诉夫人，看夫人怎么处理。”

    “好的。”

    朱飞点头答道。

    过来有三天，白灵已经在如意绣庄跟冯娘子一起接受培训了，萱萱跟小叶儿也一起念书习武，婉娘也开始了自己的工作，采月脸上的肿也已经消了。

    “这御赐的东西果然是好的，采月你脸好了吧！”

    段依依看到在房间里呆了三天的采月终于是出来，于是明知故问道。

    “是，姑娘。奴婢这就打算去找三夫人！”

    采月低头小声回话。

    “嗯！去吧！就跟三嫂说，我这身子实在是不好，就不病怏怏地给她带晦气去了。有事你们商量就是，知道该怎么说怎么做吧？”

    段依依淡淡地道。

    “嗯，奴婢知道！这都是奴婢的意思，跟姑娘一点关系都没有！”

    采月回答。

    “嗯，好。你去吧！”

    段依依很满意采月的回答。

    采月施礼告退。

    走到张娴娘的院子，禀明后，便有一个小丫鬟来迎采月了。

    这会儿段家成年的男人都已经上朝去了，张娴娘的院子里也只有她和前段三夫人生下的女儿段薇。

    见识采月来了，张娴娘便让奶娘带着段薇下去了。

    “奴婢见过三夫人！”

    采月进屋后规规矩矩地给张娴娘行礼。

    “起来吧！”

    张娴娘淡淡地道。

    采月起身站立，不说话。

    “怎么，采月姑娘来找我没事吗？”

    沉默了一会儿，张娴娘开口问道。

    毕竟这是在丞相府，她要做三房亲切的主母，要让这些下人们都觉得她好，所以倒是不好像在村里那样对采月不理不睬的，再怎么说，采月代表的也是这丞相府的姑娘，哪怕是个不被大多数人认可的姑娘。

    采月看了看四周，还是没有说话。

    张娴娘明白了。

    吩咐周围的丫鬟婆子道：“你们都下去吧！怕是妹妹有什么不好开口的话让采月来对我说，你们听了也不好！”

    丫鬟婆子们闻言便告退了。

    “说吧！有什么事？”

    见人都走了，张娴娘才收起了笑脸，面无表情道。

    采月也收了做丫鬟的那副毕恭毕敬地样子，笑道：“三夫人，我可是有好事来告诉你的！”

    张娴娘才不相信她有什么好事，不接她话。

    “三夫人知道前些天我在京城碰见谁了吗？”

    采月走到一张椅子旁，便大剌剌地坐下。

    “采月姑娘认识的也不过跟你一样的人，你觉得我有必要知道吗？”

    张娴娘见采月的样子，不屑道。

    “白灵，我碰见白灵了！”

    采月直接道，“还有秦家三姑娘和昭阳郡主，当然，还有你的好堂妹秦夫人。”

    “白灵是谁？还有，我的堂妹可在涪县跟着她们做县丞的爹我的三叔的。”

    张娴娘端起茶杯，喝了一口茶道。

    “张娴娘，我就直说了吧！我来这里是为了我们共同的敌人，你要知道，现在白灵来了，俊生走了，这可是最好的机会打击她的。”

    “采月，你说的什么我听不懂！”

    “呵！三夫人，不要以为我不知道，你们一家离开村子的前几个晚上发生了什么事情，要是我在府里的丫鬟间随意地传一传，不知道那些丫鬟姐妹们会怎么想，要是她们嘴里一个不把门，不小心告诉给了府里的主子，不知道到时候三夫人还会不会如此地淡然！”

    张娴娘不说话了。

    她知道采月说的是什么事情了。

    正如采月所说，就算这件事大家都不知道真假，可只要一传出来，她的形象可就大大地毁了。

    还有自己的夫君，最是爱干净的人，要是让他知道了自己曾经被屎……那必然会厌恶自己的。

    本来自己能够进丞相府就是因为自己跟前三夫人有些相似，而不是因为段老三真的看上了她。

    她知道，要是段老三厌恶了她的话，那她的在府里的日子怕是到头了，这个府里除了段老三，没有人会在意她的。

    该死的余秋月！

    出事的时候她不是没有在村里吗？她是怎么知道的。

    其实采月知道这件事也是巧了。

    在之前段依依没带她来段府的时候，她悄悄地去找摆摊的书生给清州府她舅舅写了一封信。

    让他告诉王桂花自己在京城，没有危险，要是可以的话，让王桂花带着狗子也来帮她。

    后来她收到回信，也是王桂花让她舅舅村里一个落魄书生写的，告诉了她她不在的时候村子里发生的事情，还有就是她爹不让她们来京城，说是她跟狗子找到机会了过后就会来京城找她。

    所以，采月知道了张家那晚上发生的事情。

    别说，这还真管用。

    现在只是这么一说，张娴娘的表情变化就这么地精彩，今天来的目的肯定是能够达到的。

    那到时候自己要是有事想要求那位凤凰村的秀才爷，哦，不，也许九月过了就要叫举人老爷的张成逸帮个忙，是不是也这样的说比较方便？(未完待续。)