
    长公主忙上前搀着太皇太后，道：“母后要来怎么不让皇上通知一声，害儿臣准备不周。”

    太皇太后笑道：“哀家昨儿吃了俊生送的西瓜，甚是喜欢，本就打算找外孙媳妇再讨点的，哪知皇帝下了早朝说要来你们庄子，说是外孙媳妇又发现新鲜吃食了。这不，跟你皇嫂和侄媳一商议，便来了。”

    长公主笑道：“婉娘这孩子孝顺，刚得了西瓜便送回了侯府和宫里，这才发现的几样东西还是儿臣前些年所救的那个聋哑胡人所种，今年年初他不是去世了吗！没人给他收，便让婉娘见到了。”

    太后在一边笑道：“皇妹也是心好，随手救下的人，也能弄出这些个玩意儿。”

    皇后也道：“姑姑这是心善，有善报。”

    侯爷和俊生在前早就等着给几人行礼了，见过后，一行人便进了院子。

    早有下人进去禀报外面的情况了。

    在厨房准备东西的婉娘一听，哟！这是四大主子一起出行啊！不知道自己的枫儿跟来没有。

    洗了手，跟着昭阳和秦玥就出了厨房，来到了院子。

    枫儿跟太子坐在最后一辆车上的，走在几个大人的身后。

    庄子里所有的人此刻都跪在院子里给几大主子请安。

    太皇太后道：“嗯！你们都起来吧！该做什么就做什么去吧！”

    长公主也随声吩咐了一下。

    然后就各就各位了。

    何氏从来没有见过宫里的贵人，此刻有点紧张。

    端王妃站在何氏身边，捏了捏何氏的手，轻声道：“别紧张！”

    何氏感激地看了看端王妃。

    一群人进了屋子后，太皇太后便招了小叶儿去，她像老太爷和老太君一样，特别喜欢小叶儿。

    婉娘昭阳和秦玥在屋里又给几人请了安过后，才到了厨房。

    虽然此刻婉娘看到了枫儿，很想跟枫儿说话，但也知道不急于这一时，今天枫儿应该能够留下来的。

    太皇太后搂着小叶儿看向何氏，道：“张夫人，你可是教了一个好女儿啊！”

    何氏不知该如何回话，只上前跪谢。

    老太君笑道：“亲家夫人，别紧张，这太皇太后是夸咱们婉娘呢！”

    太皇太后也道：“嗯，对！张夫人起来吧！你女儿是哀家的外孙媳妇，不用这么见外的。”

    何氏起身谢过。

    然后这三大女主子便问起了何氏在凤凰村的情况，虽然他们也听过，但听本人讲的效果还是要好一些。

    何氏最开始有点拘束，不过讲着讲着便放开些了。

    这其中还有小叶儿的童言童语，气氛也算是和谐的。

    另外一个屋子便是皇帝带着太子，跟几个大男人在了，大家也是相谈甚欢。

    午时正点，在大家都感觉有点饿的时候，婉娘终于是做完了。

    因为宫里四大主子的到来，婉娘多加了几样菜，所以耗费了一些时间。

    小叶儿坐在女人这边桌，太子和枫儿坐在男人那边桌。

    太皇太后瞧着桌上的各种自己没有吃过的东西，好奇地问道：“婉娘，这都是你们昨天发现的东西做的？”

    婉娘恭敬道：“是的，太皇太后，这些都是用昨天发现的做的。你看这个，叫做西红柿，加点白糖凉拌的。这个是西红柿炖牛腩，这个是孜然烤翅……”

    婉娘一一地把桌上的菜都介绍了一遍。

    太皇太后闻言夹了一块凉拌的西红柿，吃下。

    “怎么样？我孙媳做的好吃吧？”

    老太君坐在太皇太后身旁得意地说道。

    “那是，我外孙媳妇做的就是好吃。这酸甜酸甜的，很是可口。”

    太皇太后也得意地对老太君道。

    “太奶，奶，太外婆，我娘做的当然好吃了。你们吃这个玉米，真的好好吃哦！”

    这时，已经拿了一个玉米在啃的小叶儿也扬着头说道。

    两位老人闻言，也一人拿了一个玉米，照着小叶儿的吃法吃了起来。

    本来一开始，两人还有点不习惯这样吃东西，不过吃了几口就发现，果然是好吃。

    婉娘只每桌一人放了一个玉米，其他的都在厨房，要是谁还想吃的话，就让人再去拿。

    端王爷在一边，道：“哎哟，外甥媳妇做的这羊肉，真是够味啊！这调料好香，还有这牛腩，炖的入味了，加上这什么西红柿，真是别有一番滋味。”

    婉娘笑着让大家多吃一点。

    她可没觉得不好意思的，这些在现代真的是能够尝尝吃到的东西，可是在大齐，他们这群人真算是第一群吃螃蟹的人了。

    身边伺候的宫人都不解，四大主子在宫里什么没有吃过，难道这个秦夫人找的这些稀奇古怪的东西真的有这么好吃？

    吃完饭后，端王爷跑到婉娘身边道：“婉娘啊！这还有其他的没？这些东西可真是太好吃了。”

    太皇太后笑骂道：“你说你也这么大人了，怎么还是像年轻时候一样，看见美食就什么都忘了，婉娘给我们准备这么些东西已经很累了，你还想让她做什么。”

    端王爷站在一旁嘿嘿傻笑，一点不觉自己老娘在小辈面前骂自己会跌了面。

    婉娘笑道：“舅舅，一会儿还真有吃的。不过现在不行，得过一个时辰后。”

    “哦？真有。那好，我去找你祖父玩玩牌，一会儿等着好吃的。”

    端王爷说着便跟太皇太后告退出去了。

    太皇太后也问道：“你这孩子，可还真有？”

    婉娘心中好笑，你老真是端王爷的亲娘哎，这样子跟端王爷可是一模一样。

    婉娘点头称是。

    这时，俊生进来了，说是找婉娘有事，便把婉娘拉出去了，留下一屋子的女人说着中午吃的东西。

    大家都在感叹何氏养了个好女儿啊！

    现在她们已经知道这玉米的产量高，不挑地，而且吃法很多，还可储存。

    这算是婉娘给大齐立了一个大功啊！

    男人们那边，除了皇上，侯爷和俊生，其他的都在一起玩牌，就连枫儿和太子爷加入了，要是有百姓看到这一幕定是要惊得合不拢嘴的。

    这些可都是大人物啊！

    现在是多么没形象啊！(未完待续。)