
    看着秦玥委屈的小样，婉娘不由得好笑。

    “好吧！那我收下了。不过以后等玥儿生日的时候我一定给你准备一份大礼的，到时候你也不许推迟的。”

    婉娘接过丫鬟手里的那套头面，仔细地瞧了瞧，这应该是长公主的首饰铺里出的东西。

    “玥儿，你瞧见我娘是跟谁在说话了吗？”

    昭阳听了秦玥的话心中疑惑，便开口问道。

    “哦，那人我也不认识，只是听那人叫伯母大嫂，等我过去了，她们人都没有了。”

    秦玥回答道。

    昭阳不说话了，婉娘心中也有猜测应该是张家的人，这下听到了也没有什么，反正就这两天的事罢了。

    婉娘让如书把秦玥送的头面拿回枫叶苑。

    几人高兴地开吃了。

    吃完后，孩子们都去午睡了。

    昭阳秦玥陪着婉娘说了一会儿话后也离开了。

    “如书，你去外院把周浩和朱飞找来！”

    婉娘在书房独坐了一会儿后，便让如书去找人。

    不一会儿，周浩便跟着如书来了。

    “属下见过夫人！”

    “周浩，我娘刚刚来说让我明天跟着她一起去张府，事情你们都安排好了吗？”

    婉娘问道。

    “是，昨天谢三已经来找了朱飞，张成远已经去京郊请过他了。朱飞让他按时去就是，张府里面我们也已经安排好了。”

    周浩答道。

    “那去监视的人没有再发现其他的问题吧？”

    婉娘又问。

    “嗯，没有。除了张娴娘兄妹俩见过一两次之后，段依依和采月都没有什么异常的。”

    周浩如实禀报。

    这些天，周浩和朱飞每天都会问一次被派去监视动静的侍卫的话。

    除了张娴娘跟张成逸见过两面之后，其他的一切都跟之前没有两样。

    张成逸跟张娴娘最后一次见面后便到了城西的一个小茶馆，让茶馆的小二到药房去买了几味药材。

    婉娘知道，这应该就是专门给她准备的好东西了。

    “夫人，属下冒昧问一句，明天你真打算以身试险？”

    周浩犹豫地问道。

    婉娘笑道：“怎么，耗子你不相信兄弟们的办事能力？要是在你们万无一失的安排下我最后还是着了道的话，那就只能说我命该如此了！”

    周浩道：“夫人，不是属下不相信，只是怕出个万一，这月底将军也会回来了，属下怕到时候将军知道了后会……”

    “会惩罚你们吗？你放心，不会的。明天我一定会去的，我们按照原计划进行便是，等你们将军回来了过后我会亲自给他解释的。”

    婉娘打断周浩道。

    周浩听完摇了摇头，道：“夫人，属下虽然也怕将军责罚，但属下更是担心夫人更将军到时候一个说不好的话有了矛盾就不好了。”

    婉娘失笑，道：“耗子你想多了，你家将军你还不了解吗？再说你家夫人我你相处了这么久应该也是知道的啊，我们是不会因为这点事闹矛盾的，你就放一百二十个心吧！”

    “好了，这件事就这么定了，你们下去安排吧！谢三那边，你也要找一个合适的人，还有张成逸，最好是给他好好地挑一个不好打发的。”

    婉娘止住想要继续说话的周浩道。

    “是，属下遵命！”

    周浩见婉娘不想多说，只得接了命令下去了。

    本来婉娘一开始的时候是想让张成逸和张娴娘直接喝了本该她和谢三喝的有料的茶，后来想想又不妥。

    张成逸算是张家老爷子和老太太的最大希望了，要是出了这种丑事的话她真怕张家两个老的一口气提不上来就给挂了。

    虽然她对张家人是没有好感的，但她也不想是因为自己的原因害了两个老的。

    所以仔细捉摸后，便有了给张成逸找个“媳妇”的想法。

    最好是那种牛皮糖似的，甩都甩不掉的。

    最好是如凤凰村王桂花一般的人物。

    有人闹腾了，自然就他们就没有精力来闹腾她了。

    她可是还有很多事情要做的。

    至于张娴娘，婉娘是不打算有一丝仁慈的。

    刚给周浩说的找一个替代谢三的合适的人，就是专门送给张娴娘的，而且，等张娴娘正在享受的时候她还会想办法让谢三他们找到段府的人来看到这一段。

    听朱飞说，张娴娘似乎很有底气段府不会休弃她，不管张娴娘从哪里来的底气，婉娘都不会相信一个官家遇到这样的媳妇还会任其好好地过下去。

    如果张娴娘被段府休了是最好的。

    如果如她自己所想段府不会休了她的话，那么让她留在段府也好，这样段依依和采月就有得受了。

    不过这一切都还没有发生，婉娘也不知道会怎样。

    “夫人，外面松柏院的玉芬姐姐过来了！”

    如书的声音打断了婉娘的沉思。

    “噢！那快请进来吧！”

    婉娘起身动了动身子，道。

    “奴婢玉芬，见过夫人！”

    侯府的丫鬟没有特别惊艳的，也没有特别不好看的，几乎都是属于那种耐看型的。比如眼前的这个玉芬就是。

    婉娘记得她刚到侯府的时候觉得这丫头不怎样，年纪也快二十了。不过现在看来，却是越看越有味道。

    “是玉芬啊，起来吧！”

    婉娘微笑着说道，“是祖父和祖母要找我吗？”

    玉芬起身，道：“是的，夫人。老侯爷和老太君请夫人去一趟松柏院。”

    婉娘带着如书一起到了松柏院。

    老太爷和老太君先是夸赞了婉娘中午的糕点做得好吃，然后才说，他们二老打算去庄子上住几天，问婉娘去不去。

    婉娘当然不去，说早上何氏来让她一起去张家看望生病的张老太太。

    老太爷和老太君也没说什么。

    最后决定带着枫儿和小叶儿还有萱萱三个孩子一起去温泉山庄住两天，到枫儿进宫那天再回来。

    婉娘同意了。

    秦珏平时要念书，秦玥也有自己的事情做，而且两人算是大人了，二老也没有什么不放心的。

    等到孩子们午睡醒了后，贴身丫鬟小厮们便给他们收拾了东西去了庄子上。(未完待续。)