
    俊生道：“那就别想了，这大热天的，它这果实又不能用来解暑，也不知道长来干嘛的？”

    大热天的，长来干嘛！

    婉娘脑袋里突然冒出一个东西来。

    透明的，爽口的，放点冰水，绝对是可以用来解暑的。

    “我想起来这是什么了！”

    婉娘突然转身拉住俊生的手道。

    俊生看着婉娘这兴奋开心的样子，也回握住她的手，说道：“看来你还真的见过胡人啊！连他们种的东西都认识。”

    婉娘不解，问道：“什么胡人种的东西，难道这些小树是别人种在这里的？”

    俊生点头，拉着婉娘继续沿着溪边边走边说道：“以前我娘收留了一个胡人，长得和我们大齐的人不一样，不过是个又聋又哑的，这片林子归他管的，这里很多你不认识的树就是他种的。”

    哦？胡人。

    婉娘记得没错的话，在大齐，只要跟大齐的人长得不一样的，基本都是被叫做胡人的。

    于是开口问道：“那胡人种了后没有告诉你们这些东西的用途吗？”

    俊生摇头，道：“他是哑巴，而且还不会我们这里的文字，所以大家都不知道他种下的东西是干什么用的。据说是前两个月去世了。”

    婉娘遗憾地点点头。

    原来已经死了，要是没死的话自己就可以找来这人问问了，说不定自己会的语言里还有那人的国家呢！

    想到这里，婉娘又想起了赵麟的师傅，那个自己的老乡。

    应该走了半年了吧！也不知道到哪里了。

    也不知道是一直行在太平洋上，还是被飘到了印度洋，或者是飘到了南半球到了澳洲。

    婉娘心中这位老乡定是活着的，她觉得，不管男女，那穿越了必是能够写出一本书的，大家都是男女主角，怎么会就这样挂了呢！

    “婉娘，你在想什么？”

    俊生见婉娘出神，问道。

    婉娘回过神来，说道：“没，就是在想，这个胡人会不会是赵麟他师傅要去的地方的人。”

    俊生不答，也许吧，当时长公主好像就是在福州救的这个胡人，然后带着他来京城的，或许真的是从海那边来的。

    婉娘甩甩头，道：“好了，我们不想了。一起去看看那人种的东西吧！”

    说着，婉娘就拉着俊生一起朝着林子里走去。

    刚刚他们走的那条路是大家经常走的，这边却是不像有常人来的。

    俊生走在前面，给婉娘扫清道路。

    边走边问，道：“那你还没说，那树是干什么用的。”

    婉娘一拍脑袋，道：“瞧我这记性，被你说的话引了去救忘记想说的了。”

    俊生抓住婉娘拍脑袋的手，皱眉道：“你可不许打自己，我这么聪明的媳妇小心给我打笨了，到时候要你陪哈！”

    婉娘嘿嘿笑道：“是，我不打了。”

    然后指着一边的树，说道：“这个叫做冰籽树，我也不知道我们大齐有没有，但是这个冰籽树上结的冰籽可以用来做一种非常美味的东西。夏天放凉了，加点红糖水花生米还有芝麻凉虾，很是解暑可口的。”

    俊生点点头，又问道：“凉虾为何物？”

    婉娘想了想，道：“就是用大米做出来的一种东西。”

    然后又道：“一会儿我们摘点回去，晚上我做给你吃。”

    俊生笑着点点头。

    两人接着继续走。

    “咦，你看那边！”

    婉娘看到前方一块没有多少大树，而是有差不多二十多个平方的平地，里面种着一些红果。

    俊生看去，原来是那种红果子啊！

    婉娘迫不及待地拉着俊生过去，摘了一个，在衣服上擦了擦便咬了一口。

    俊生来不及阻止。

    嗯！好吃！

    这可是西红柿啊！

    在现代常见的东西，在大齐可是没有啊！

    “你怎么什么都吃啊？没事吧！”

    俊生抓住婉娘的手阻止她继续吃下去。

    婉娘笑了，道：“这个可以吃的，真的，很好吃，不信你摘一个试试。”

    俊生疑惑道：“真的？”

    这东西他没有见到过，但应该是那个哑巴胡人种的吧。

    “真的！”

    婉娘说完，便一口吃完了一个，道：“看，我吃了没事吧！”

    说完，又摘了一个。

    俊生半信半疑地也摘了一个起来吃。

    不过，刚咬一口，便皱起了眉头。

    道：“这么酸，你还说好吃！”

    婉娘哈哈笑道：“你们男生就是不喜欢吃酸的东西，不过我们女生喜欢啊！”

    俊生学着婉娘白了一眼她，道：“咱们都是孩子的爹娘了，还男生女生。应该是男人女人。”

    好吧！

    说的没错，婉娘不跟他争，又咬了一口，道：“一会儿晚上我给你做，保管你喜欢吃。”

    俊生点点头，然后大声喊道：“如书！”

    许是俊生声音大，也可能是如书听力好，反正没多久如书便跑来了。

    “将军，夫人！”

    如书也是看到了那块种着红果的地方。

    俊生道：“你把这些红果都摘下来，一会儿带回去。”

    如书点点头，然后又回到溪边拿篮子。

    来的时候如书提了两个篮子让马儿一左一右地托着，装了西瓜，点心，盘子和布。

    婉娘吃了三个后，跟着俊生继续走。

    她很想看看还有什么让她惊喜的东西没有。

    这个西红柿到时候可以让赖大娘移苗到地里，然后再收集种子，到时候就可以大量地出果实了。

    大齐又可以多出很多种美味了。

    当然，还有番茄酱。

    以后土豆种出来后，炸了薯条，沾了番茄酱，孩子们肯定很喜欢吃的。

    “婉娘，你认识的东西真多，全是你说的那个人教你的吗？总感觉你跟之前不一样了。”

    走着走着俊生突然问道，然后解释说：“没有其他意思，就是觉得之前的你不会那么轻易地相信人的，不知道怎么就相信那黄头发蓝眼睛了。还有，上次在成王府，看赵麟和你的意思，感觉你跟他师傅认识，难道你也知道他师傅所说的那些个海那边的国家吗？”

    婉娘一愣。

    坏了，这黑脸不会是怀疑她了吧！(未完待续。)