
    “哦？”

    婉娘高兴地接过周浩手里的信，这俊生都走了差不多一个月了，现在终于是有信来了。

    “夫人，这天……”

    如书见婉娘一副迫不及待地样子，不好意思地小声提醒道。

    这可是晚上啊，就算是侯府不差灯笼，今天是八月十五，那看信怕是也不能看得仔细的。

    婉娘讪讪地笑道：“哦，对哈，现在是晚上了。”

    说着，看向周浩，问道：“耗子，你吃过了没？我这屋子有几瓶之前酿的果酒，要不，你带回房里去跟朱飞尝尝。”

    周浩高兴地谢道：“属下谢过夫人了！只要是夫人做的，属下和朱飞都喜欢。”

    婉娘笑笑，然后让出来迎接的如诗去把之前放在屋里的酒拿了一罐给周浩。

    周浩再次谢过后便提着酒高高兴兴地回了外院他和其他侍卫们住的院子。

    “夫人，奴婢和如诗去给你打水，你慢慢看哈！”

    走进屋里，如书便跑了。

    婉娘摇摇头，这丫头越来越活跃了。

    现在天已经很晚了，不适合做事了，所以婉娘也打算看完信后便直接睡觉，明天一早还要起来送长公主和侯爷。

    坐到桌边，就着烛光把信拿出来。

    信封上写着，婉娘亲启。

    是俊生的笔迹。

    拆开信件，内容是这样的。

    我最爱的媳妇：

    为夫已经有很长一段时间没有见到你了，甚是想念。

    家里都还好吗？咱家的宝贝闺女是不是很听话很想她爹？枫儿有没有回来和大家一起过这个中秋佳节？祖父祖母身体是否康健？爹娘弟妹都还好吗？

    问了这么多，为夫就是想问，我的媳妇，你还好吗？

    我想，这封信到了媳妇你的手中应该是中秋节前后了吧？

    还记得去年我回到凤凰村的时候也是中秋节，只是你不知道，还是第二天才看到我的。想想都好笑。

    媳妇，中秋是你的生辰吧！原谅为夫不能陪你一起，不过你放心，为夫已经为你准备了一份大大的礼物，你肯定会喜欢的。

    ……

    媳妇，我这边已经跟高丽的使臣谈好了，本想快马加鞭地赶回来，可谁知道高丽的那位公主受不了。

    媳妇，说到这个高丽的公主，你不是之前怕人家会看上我吗？可是让你失望了，这些天里除了最开始的见面外，都没有见到过，而且她都还带着面纱。所以媳妇你就放心吧！

    媳妇不跟你说了，明天我们就会启程回京了。大概在八月末或是九月初就能到达。

    媳妇生辰快乐！

    爱你的夫君

    婉娘看得是有感动又好笑。

    这还在信中正经地提了一下高丽公主呢！

    看意思是遗憾带了面纱没有见到真人了，这话说得真是找死的节奏啊！

    不过提到生辰，这事倒是因为这段时间忙而忘记了。

    礼物，不知道黑脸说的会让自己喜欢的大大的礼物会是什么？

    这会儿婉娘就像是一个才谈恋爱的小姑娘，跟恋人分开一段时间，这种思念的感觉真的是好久都没有过的。

    看到最后婉娘注意到了俊生所说的归期。

    这跟朱飞听来的张娴娘她们预测的差不多，自己都是现在才知道的，也不知道张娴娘那些人从哪儿知道的。

    这时，如书和如诗已经准备好了热水。

    婉娘把信收好，便去了净房洗澡洗漱，然后睡觉。

    这些日子她过得都很充实，几乎是一沾枕头便能睡着的那种。

    不过今天收到俊生的信，免不得睡前要胡思乱想一会儿。

    第二天一大早婉娘就醒了。

    快快地梳洗后，便亲自到厨房准备早饭。

    婉娘也不是第一次亲自下厨了，所以厨房的婆子丫鬟们都见怪不怪了。

    “夫人，今天是打算给侯爷和公主殿下做什么好吃的吗？”

    如书站在婉娘身边一边打下手，一边好奇地问。

    “嗯，小如书真聪明，爹娘这一去不知道什么时候回来，所以我打算亲手做顿早餐给他们。”

    婉娘笑着回答道。

    一边帮忙的婆子丫鬟们都很喜欢婉娘，听到她这么一说，对她是好感倍增。干起活来更加地卖力。

    婉娘没有打算准备多么复杂的东西，这算是践行，贵在心意。

    香菇鸡丝粥，炸油条，灌汤包，烧卖，还有之前她专门腌制的小黄瓜和豇豆。

    简简单单地，但却十分温馨。

    等婉娘做好后，府里的众人都已经坐到了饭桌边。

    “哇！今天是大嫂亲自下厨，我们可有口福了！”

    秦玥见婉娘的样子就知道这早饭是她做的。

    “嗯，嗯，不错不错！”老太爷见人都齐了，夹了一个烧卖来吃，吃完后夸奖道，“孙媳这手艺比咱家的厨娘可是好多了。对了，孙媳妇，你可别忘了昨天说的话啊！”

    “祖父，婉娘记着呢！”

    婉娘不好意思地回答道。

    “你个老头子，这么多吃的还堵不住你的嘴！”

    老太君一边说，一边夹了一个灌汤包给老太爷。

    老太爷背着老太君瘪瘪嘴，已经听到了婉娘的回答，他也不多说了，开吃了。

    长辈们开始动筷了，一桌的小的们也开始吃了起来。

    吃完后，老太君问道：“书泽，芹芹，你们东西都准备好了吧！”

    两人点点头，道：“母亲，都准备好了。”

    “好，好，那你们去吧！这一路上万事都小心些。”

    老太君说完这句话就转身回自己的院子去了。

    老太爷见状，心里也是十分地不好受，于是对着侯爷和长公主点了点头，叹了口气，然后追着老太君去了。

    在场的人除了小叶儿枫儿和萱萱还有白灵外，大家都知道两位老人这是想起了自己的两个儿子了。

    婉娘想，也许每年的这个时间两位老人家的心情都不好受吧！

    最后，在小叶儿一脸地不舍中，侯爷和长公主离开了。

    秦玥和秦珏倒是习惯了每年中秋的第二天父亲和母亲都会去福州，所以他们倒是没有表现出什么来。

    “娘亲，我想爹爹了！”

    已经看不到马车影儿了，小叶儿突然扑到婉娘的怀里，小声道。(未完待续。)