
    这样想着，没想到却是说了出来。

    袁云裳一听，道：“我爹娘知道啊！他们一开始的时候也来看过的啊，可是生意太忙了，所以最后几天没来看。”

    “啊？那你爹娘还真就同意了？”

    婉娘好奇地问道。

    “同意啊！”袁云裳点点头，道，“我娘说了，他们不逼我，只要沈公子同意娶我，他们便给我准备好嫁妆，让我年底出嫁。”

    “哦，这样啊！”

    婉娘没有想到作为京城第一金楼也是大齐第一金楼的袁家的家主和夫人是这么好说话，这女儿是可以自己选择夫婿的，还放任她来追求，哦，真前卫，真开放。

    “秦夫人，你能我去见见沈公子吗？”

    袁云裳又可怜兮兮地说道。

    婉娘道：“袁姑娘，这个忙我可能也帮不上你了，你这这儿这么久了，莫管事肯定已经派人通知过沈公子了，可是他却没有来，那说明他要不就是有事在身，要不就是，嗯，不想来。所以，就算我请他来见你，你也达不到你想要的目的啊！”

    袁云裳听完后垂头。

    不过一下子又恢复过来，道：“秦夫人，你真好。沈公子他们能有你和赵世子这样的东家真好。”

    这真是一个小姑娘啊！

    “咳，咳，小姐，太太说的话你忘了吗？”

    这时，袁云裳身边的小丫鬟突然小声提醒道。

    “哦？话？哦，对哦，还有娘让我办的事哦！”

    袁云裳似是这才想起来，迷迷糊糊道。

    “袁姑娘既然还有事要办，那我就下次再留袁姑娘了。”

    婉娘见此舒了口气。

    她可是好久都没有跟这么天真的小姑娘谈论这种单恋的问题了，最关键的是她知道沈祥玥和沈玉瑶可是郎情妾意的啊！

    这说出来怕打击了小姑娘，这不说出来又觉得对不起沈玉瑶。

    真是头疼！

    袁云裳摇摇头，道：“秦夫人，我娘让我办的事就是跟梨园有关的，要不就跟赵世子说，要不就跟你说的。”

    “啊？”

    婉娘不解。

    “嗯。”

    袁云裳点点头，说道：“我爹娘说，想请世子爷和夫人你吃饭，他们有事情想要跟你们商谈，是生意上的事。”

    说完，不好意思地笑道：“怪不得我今天赖在梨园不走了，原来是有这么重要的事情还没有做呢！”

    袁云裳的小丫鬟在一边捂脸，哦，天啦，小姐好丢人。

    如书也是觉得这个袁小姐挺好玩的。

    “哦，那袁小姐知道令尊令堂找我们是何事吗？”

    婉娘也觉得这小姑娘好玩，于是开口问道。

    “好像是想跟你们梨园合作吧！具体的我也不清楚，爹娘说让我这样来说于礼不合，但又觉得贸然的去侯府和国公府拜访更加不合理了，所以就试着让我来说一说。”

    袁云裳皱眉说道。

    本来她爹娘是具体说了什么的，可现在却是记不得了，也有这样说了。

    一边的小丫鬟看不下去了。

    上前道：“奴婢小环见过秦夫人。”

    袁云裳一拍脑袋，道：“对了，秦夫人，我家小环知道爹娘的意思，让她给你说说。”

    婉娘点点头，道：“好吧！那小环你就说说吧！”

    小环道：“谢夫人。老爷和太太知道小姐记性不好，所以来之前已经嘱咐奴婢了。老爷和太太是想跟请梨园的那些姑娘们帮我们诚意金楼做宣传，特别是沈玉瑶姑娘，想让她带着我们诚意楼的金饰，我们诚意楼免费提供。要是秦夫人有这个意向的话，我们老爷夫人已经在吉祥楼定了房间，请秦夫人和世子爷明日赴宴。”

    婉娘眼睛一亮。

    咦，这不是打广告吗？

    现在沈玉瑶和沈祥玥可是风靡整个京城的，不止他们两兄妹，就连其他一些出彩的配角也有人喜欢的。

    想不到这袁云裳的父母这么有远见。

    婉娘点点头，道：“嗯，我明白了。”

    小环退下。

    婉娘对袁云裳道：“袁姑娘，一会儿你回去转告令尊令堂，明日我跟赵世子会去的。到时候我们也带上沈姑娘。”

    袁云裳先是高兴，然后又是丧气道：“秦夫人，只带沈姑娘吗？不带沈公子吗？”

    “啊，这个，我得先问问沈公子本人了。”

    婉娘失笑道。

    “那秦夫人现在能带我去见一下沈公子吗？”

    袁云裳又问道。

    婉娘对着姑娘的缠人功力有点佩服了，也不知道前些天赵子凡是如何劝退她的。

    正当她不知如何开口的时候，赵子凡来了。

    “嫂子，你怎么来也不派人说一声。”

    赵子凡走进屋子，然后看向袁云裳道：“咦，袁姑娘，你怎么还在？我刚来的时候见到沈兄跟沈班主出去了。”

    “啊？是吗？”

    袁云裳一下子站了起来，然后不好意思地对婉娘道：“秦夫人，这天晚了，我再不回去爹娘该说我了，咱们明天见哈！”

    说着又朝着赵子凡施礼，然后带着小环出去了。

    这一迅速的动作，行云流水般。

    婉娘愣了一下，然后哈哈大笑。

    “赵子凡，这袁姑娘这么可爱，你骗人家干嘛？”

    婉娘笑完，问道。

    “我没骗她啊！刚刚沈兄真的跟沈班主才出去的。”

    赵子凡道。

    不过，看他那一脸不怀好意的表情，婉娘就知道这事是骗人的，不过也不管她的事，对赵子凡道：“刚袁姑娘说他们家的金楼想跟我们梨园合作。”

    看着赵子凡一脸不解，婉娘便把小环说的话转述了一遍，还加了自己的见解。

    赵子凡听完后了然地点点头，道：“袁老板那人我见过，他们袁家以前只是江南那边的小商户，后来才发展到京城的，而这诚意楼变成现在的京城第一金楼，全是在袁老板的带领下的。他们家不仅这一样，还有其他好多产业的。”

    说着，赵子凡便把自己对袁家的了解也给婉娘说了一遍。

    这个袁老板在年轻的时候还中过举人，不过他家中只有他一个独子，便弃了仕途，不理外界的眼光，用了三十多年的时间才把诚意金楼做到了现在这个规模，而且还是皇商。(未完待续。)