
    婉娘笑道：“段三夫人，你家的事情你告诉我作何？这与我何干？”

    张娴娘冷笑一声，朝着正院走了去。

    她的丫鬟见此立马跟了上去。

    “三夫人，你没事吧？”

    丫鬟小心翼翼地问道。

    张娴娘摇摇头，看了看四周，然后道：“翠竹，我没事！上午让你跟段依依院子里的小丫鬟打听的话打听到了吗？”

    翠竹看了看如书那边，小声道：“夫人，那个叫如书的小丫鬟会武功，咱们回府了再说！”

    张娴娘点点头。

    心道：看来自己还是不够啊，还比不上丞相府的一个丫鬟，连张婉娘身边的人都不打听清楚，怎么去报受辱之仇。

    主仆俩一路上不再言语了。

    “夫人，你没事吧？”

    如书也快步走到亭子里。

    婉娘笑道：“有武功高强的我的小如书在身边，哪能有事呢！”

    如书最近被婉娘夸多了，脸皮也厚了，道：“那是当然，要我说，除了宫里的主子外，哪个女主子身边的丫鬟有我这么厉害。哦，不过叶儿小姐身边的丫鬟我倒是打不过的。”

    “扑哧！”

    婉娘被如书这认真的表情逗笑了。

    论起武功来，如书的确不如如梦的。

    “好了，咱们也去正院吧！估计这三夫人也要走了。”

    婉娘站起身来，摸了摸自己的头发说道。

    来到正院，果然不出婉娘所料，张娴娘已经告辞了，说是身子突然不适，段家的大夫人陪她回去了。段二夫人和段老夫人则是跟老太君玩起了牌来。

    婉娘进去打过招呼后，也回了自己的院子。

    段府。

    张娴娘回府后，便跟段大夫人说自己要回院子休息，等段大夫人回自己的住处后，张娴娘便把翠竹叫来问话。

    “三夫人，奴婢的那个小姐妹只是依依小姐院子里打扫的丫鬟，不过却是从依依小姐的贴身丫鬟采月那里听说了一些事情。”

    翠竹站在张娴娘身边，低声说道。

    “采月？”

    张娴娘皱眉。

    翠竹道：“采莲姐姐被老爷罚到庄子上之后，依依小姐便提出自己选丫鬟，便选了这位叫采月的，奴婢的姐妹说，采月不是从人伢子那里选的，是小姐自己不知道从哪里带回来的。十六七岁，长得还是很漂亮的。”

    “采月！我知道了，你继续说！”

    张娴娘突然笑了，这采月肯定是余秋月无疑了。

    虽然因为张侍郎的告诫，张娴娘这些日子没有去接近过段依依，但听翠竹这样一说，张娴娘便知道了。

    呵！余秋月，看来自己可以接近段依依了。

    翠竹说的话其实都不是什么重要的，张娴娘也没有恼。

    等翠竹说完后，张娴娘便让她去准备一些东西，一起到段依依的院子。

    “张娴……哦，不，奴婢采月见过三夫人。”

    余秋月刚好被段依依派出去办事，这会儿回来就在院子门口遇到了张娴娘。

    余秋月，哦，不，现在应该叫采月可以说是反应极快的，一下子就改掉了自己的口误，叫起了夫人来。

    张娴娘看着以前的余秋月现在的采月在自己面前低了一等，心里十分满足。

    哼！

    张婉娘那个贱人就该跟采月一样，凭什么我见到了她还要给她行礼。

    “你是妹妹身边的丫鬟采月吧！去禀告你们主子，我来看望她来了。”

    张娴娘淡淡地说道，极力做出一副贵妇人的姿态来。

    “是，请三夫人进屋稍等，奴婢这就去禀报小姐。”

    说完，采月也不看张娴娘，转身朝着里面去了。

    院子里自是有丫鬟上前引着主仆二人进去的。

    张娴娘对采月这样的态度甚是不满，不过也没说什么，毕竟这之后可要让她帮忙的。

    不一会儿，采月便出来了。

    “三夫人，我家小姐身子不舒服，不方便出来见客。小姐让奴婢转告三夫人，有什么吩咐对奴婢说就是，之后小姐好了会去拜访三夫人的。”

    采月低着头，说道。

    这是让采月出来打探自己的动机咯！

    张娴娘也不废话，直接道：“好，不过我想跟采月姑娘单独说说话。”

    采月看了看门口站着的丫鬟，示意她们出去，张娴娘也让翠竹出去，在门口守着。

    等屋子里只剩下两人的时候，张娴娘便笑道：“余秋月，怎么从别人的小情人混到了别人的小丫鬟了，不过，还是很好了，比在西北边疆好多了。”

    采月这才看向张娴娘，道：“三夫人，你记错了，这里没有余秋月，奴婢名唤采月。”

    张娴娘哈哈笑道：“余秋月也罢，采月也罢，怕是心里都惦记着某个人吧！我还真没看出来，你的眼光这么好，不过啊，你看上的男人现在可不是你的了！”

    采月皱眉，道：“三夫人有话直说，如果三夫人要说关于余秋月的事的话，那奴婢就不奉陪了。”

    张娴娘没有生气，而是笑道：“怎么？现在觉得有人为你撑腰了，就敢在我面前放肆了。余秋月，我告诉你，从前你不能在我面前指手画脚，现在，依然不能。”

    说罢，看着采月那精彩的面部表情，收了笑意，认真道：“我是想来跟你家小姐走动走动的，当然，我是想来帮你家小姐的。”

    采月道：“帮？怎么帮？你现在好好的当你的三夫人就是了，何必再向之前那样出主意，这里可不是府城，你不怕？”

    张娴娘笑道：“难道你家小姐怕？堂堂的丞相府嫡女居然怕一个村姑，这说出去不笑死人了？”

    采月道：“我家小姐当然不怕个村姑，但你别忘了，村姑身后站的人是谁？”

    张娴娘道：“是谁不重要，重要的是现在那人是否在那村姑的身边。”

    采月沉默。

    她当然知道俊生去东北了，她现在心里还有俊生，所以每次出去办事的时候就会让人打听俊生的消息。

    不过，这根本就不用打听，俊生领着军队出城的时候很多老百姓可是看见了的。

    张娴娘这是什么意思，俊生在不在婉娘的身边又能如何？(未完待续。)