
    “是吧！你给枫儿说了要冰镇了过后再吃吗？”

    婉娘道：“还有，让他们小孩子别贪吃，冰的吃多了也不好的。”

    俊生点点头，道：“夫人放心，这些我都说过了，咱们枫儿知道分寸的。”

    婉娘一想也是，道：“那是，我儿子自是明白的。”

    吃完瓜，俊生便去洗漱。

    “婉娘，这酒还得酿多久啊？”

    洗完后，俊生躺在床上开口问道。

    婉娘想了想，道：“这大概的我都教给赖大娘了，只要她们照着我的法子来，应该就没有问题了。多久我不知道，不过我们过两天便可回去了。”

    “嗯，那好。”

    俊生点头，然后靠近婉娘，把她搂着。

    意外的，俊生今晚什么都没做，只是搂着婉娘，然后一起入眠了。

    第二天一早，婉娘依然是在俊生练拳完后才醒过来的。

    俊生洗漱完后，道：“婉娘，今天还是酿酒吗？”

    婉娘想了想，摇头，道：“不了，我们今天就去庄子周边看看，让赖大娘和丫鬟们照着我的方法自己处理。”

    俊生高兴道：“好，这庄子那边有一处地方，很凉快的。一会儿我带你去看看。”

    吃过早饭后，婉娘把赖大娘叫来，给她讲了一些注意事项，让她们照着自己的方法做。

    然后便跟着俊生带着如书一起出去了。

    三人都是骑马，本想带着周浩或是朱飞，哪知两人一大早就去了通州收西瓜去了。

    “婉娘，你看，前面就是了。”

    骑马慢悠悠地走了两刻钟后，俊生指着前面的一处山，对婉娘说道。

    婉娘闻言看去。

    那是一座山，似乎马儿去不了，得自己爬上去。

    虽说她不介意爬山，可这大热天的，林子里虽然凉快，但这虫子也多啊。

    俊生看出婉娘所想，道：“那片林子也是娘的，小时候我们兄妹几人经常去玩的。林子里面有一条小溪，很是凉快的。”

    婉娘点点头，道：“好吧！那一会儿我们去抓点鱼，晚上炸鱼吃。”

    如书在一旁高兴道：“夫人，一会儿让奴婢去抓吧！奴婢好久都没有抓过鱼了。”

    到了山脚，三人下马，把马栓到一旁的草地边，然后朝着山上走去。

    这个庄子本就没有京城那边那么热。

    再加上绿树成荫，走在里面也会让人身心舒坦的。

    走了一刻钟，便到了俊生所说的那条小溪。

    果然是风景怡人。

    不用人人吩咐，如书便找了一块平坦的地方，用早就准备好的布铺上，然后摆上一些吃食。

    做完这些，又拿出一个小香炉来摆上，这个香是专门驱虫驱蚊的，是临走时庄子的管事给的。

    “将军，夫人，奴婢都已经收拾好了，你们坐到这边来吧！”

    如书朝着俊生和婉娘喊道。

    婉娘此时正在对着一片树发呆。

    听到如书的喊声，便跟俊生一起过去了。

    “婉娘，刚刚你在看什么？那树有问题吗？”

    俊生是在查看周边的环境，不过也是注意到婉娘一直盯着一片树的。

    婉娘坐在如书铺好的的地方，喝了口水，答道：“没有问题，只是我好像在哪儿见过那种树，一时想不起来了。”

    俊生看向那树，想了想，笑道：“那树你应该见过吧，凤凰村的后山里那么多的叫不出名字的树，你肯定是在那里见到的。”

    “哦。”

    婉娘答应着。

    不过她的确是觉得那树自己见过，而且不是在凤凰村后山，好像是在自己小时候生活的地方有。

    “将军，夫人，要不要吃块西瓜，奴婢切！”

    如书从带来的筐子里拿出一个大西瓜，问道。

    婉娘摇摇头，道：“现在还是不吃，你先别切，你整个放到溪水里，一会儿再吃，保管好吃。”

    如书点点头，抱着西瓜朝着溪边走去。

    俊生笑道：“一会儿中午我们就直接抓鱼来烤着吃吧！早上我还让如书带了米和调料来，到时候我们砍了竹子来做竹筒饭。”

    婉娘一听，这是来野炊的吧！

    不过她也喜欢，竹筒饭啊，好多年都没有吃了，小时候跟村里的孩子们去山里捡柴火，各家的孩子一人带点，米，盐，腊肉，土豆，做了吃了后才背着柴回家。

    想到这儿遗憾道：“可惜没有带土豆和腊肉来，竹筒里放点土豆和腊肉才好吃呢！”

    俊生笑道：“土豆我没法了，但这腊肉我让如书带了。小时候我带着赵子凡他们来这里玩的时候都会做一些的。”

    婉娘看向俊生道：“嘿，看不出来啊！咱们堂堂大将军小时候也是个爱玩的啊！”

    俊生道：“那时候能够玩的日子很少的，要做的事情很多。一般出来玩，我们就会玩的很尽兴的。”

    婉娘想想也是，看枫儿现在就知道俊生小时候的生活了。

    遂不再说这个了，看向玩水的如书，道：“我们也去抓鱼吧！多抓两条，搁着明天带回府里给祖父祖母他们炖汤。”

    俊生有点担心水凉，想拒绝。

    哪知婉娘说完，就自己卷起了裤腿，脱了鞋子和袜子，朝着如书走去。

    京城是没有哪家的夫人能够像婉娘这样不顾形象直接脱了鞋子，卷了裤腿就朝水里去的。不过俊生也不介意，现在就他们主仆三人在，又没有人看见，管那么多干嘛！

    难得婉娘这么高兴。

    俊生也是存了一个让婉娘放松的心思的。

    从他们再次见面后，婉娘一直是忙着的，不是忙着这样就是忙着那样。就连受伤不能走路的时候都还是在忙。

    俊生到旁边找了几根树枝，削好，然后走到溪边，递给婉娘和如书，道：“用这个叉吧，你们这样，天黑也抓不到鱼儿。”

    “谢将军！”

    如书拿过后，便朝着中间走去。

    婉娘也接过，问道：“这个我还没用过呢！你教我呗！”

    俊生笑道：“好！我教你！不过可得收学费的。”

    “你要多少？”

    婉娘挑眉问道。

    “爷不差银子！”

    俊生拿着叉鱼棍，道。

    “那你收什么学费？”

    婉娘白了一眼俊生。

    俊生靠近婉娘，笑道：“看你的诚意啦！教了你东西，你总得给我点好处吧！”

    婉娘起了逗弄俊生的意思，看如书已经走远了，她则慢慢走到俊生身边，轻声道：“哟！这位爷看着相貌堂堂，英俊不凡，真是让小女子倾心，要爷不嫌弃，今晚小女子就给了爷，抵了这学费，可好？”

    说完，还朝俊生抛了个眉眼。

    俊生脸红。

    哟，这个小妖精，谁教她的？

    光天化日之下就知道来勾引我了，看晚上回去不好好收拾她！

    不过，我喜欢！

    俊生哈哈大笑，一把搂了婉娘到怀里。(未完待续。)