
    “太皇太后，这个可不能多吃，最多只能吃两碗的，吃太多凉的，可是对身子不好的。”

    婉娘上前接过太皇太后手中的碗，递给一旁的如书，让她去照着自己刚刚的样子再做一碗来。

    “好好好，哀家听婉娘的。那婉娘能说说这个是怎么做来的吗？等哀家回宫了也让御膳房给哀家每天做一碗。”

    太皇太后拉着婉娘的手问道。

    婉娘笑道：“这里面这透明的叫做冰粉，是用冰籽树揉搓而成，那个白色的小条，叫做凉虾，是用大米做的，其他的东西太皇太后知道是什么了把！”

    太皇太后笑着点点头。

    皇后道：“表弟妹这冰粉凉虾可真是新奇得很，而且入口爽滑，又冰了一会儿，真的算是解暑的良品。”

    太后也道：“是啊！这比以前吃的那些酸梅汤好吃多了，没想到这平常的红糖水，这样一来倒是好喝多了。”

    长公主笑道：“皇嫂，这婉娘这两天可是酿了好多果子酒，这一个月之后你可就能尝到这各种的果酒了。”

    “哦，是吗？那就真是太好了，你们不知道，皇帝在宫里不让我喝烈酒，可把我闷得慌，要是有了果子酒，那我可不又有了所爱了！”

    太后是将门之女，从小便跟着自己的父亲守在边关，为人也是十分的豪爽，就连喝酒，也跟男子一般。

    只是这些年来在皇宫里养尊处优，渐渐地收敛了很多，现在听到长公主如此说来，心开始痒痒了。

    “婉娘，到时候可一定要给你舅母我一些啊，我可好久都没有喝酒了！”

    太后一点形象都没有的拉着婉娘说道。

    太皇太后好笑，道：“你这酒鬼，婉娘那孩子那么孝顺，到时候怎么可能少了你的。”

    婉娘点头保证，等酒酿好了一定会第一时间送到皇宫的。

    不一会儿，如书带着一群丫头又给各位主子端了一碗冰粉凉虾来。

    大家吃过后，也开始玩牌了。

    只有何氏和端王妃两人在一边聊天，没有参与。

    何氏是没有想到，皇家的人就跟平常的老百姓说话一样，她今天可是长见识了。

    婉娘看着宫里三个女人和长公主正在玩牌，刚好四人，婉娘突然想到自己漏了很重要的一样娱乐。

    没错，四人玩的，还是女人，那必是麻将无疑了。

    在现代，她会打两种麻将，广州麻将和成都麻将，到时候找了师傅，刻上条子筒子万字不就行了吗！

    想到就做，婉娘跟几个长辈告退后，自己到了寝室，拿出纸和笔画了起来。

    这个很简单的，比之前画的那些房屋图纸简单多了。

    不一会儿就画好了。

    这时，如书来报，说是皇上他们要回宫了，在找婉娘。

    婉娘收拾好桌子，带着如书一起去送四大主子了。

    太子得到皇上的恩准，今天可以跟着一起在庄子上过一晚，但明天必须带着枫儿回宫。

    太后感叹，自己也想留下来啊！

    不仅东西好吃，还有好玩的。

    不过想到宫里最不差的便是闲人，心里也就舒服了。

    婉娘把做冰粉凉虾的方法给了太皇太后身边的姑姑，还拿了一袋子冰籽给她。

    然后又多加了个马车，拉了几大筐西瓜，玉米，一筐番茄，和一包孜然。丝瓜叶拉了两筐去。

    临走时，皇上让成郡王明天早朝后进宫找他。

    马车上，太后跟皇后商量着，先拿哪个看不顺眼的嫔妃下手，其他方面不能收拾人，这赢点银子来当作利息也好。

    太皇太后看着这婆媳两人但笑不语，心里想着的是，哼！不管你们婆媳赢多少来，到时候定是会到哀家的口袋。

    哎！这人老了，怎么也起了争强好胜的心理了！

    这边宫里的四大主子走了，端王爷硬是要赖着吃了晚饭才走。

    张成虎一家也是打算吃过晚饭才走。

    赵子凡和赵麟两个光棍，倒是不在意何时才走的。

    最高兴的要数太子了。

    他最近可是好一阵的废寝忘食啊！

    就算是枫儿把速记的方法交给了他，可是他始终要比枫儿差上一点的。

    本想着是不是能在小叶儿面前赢点面子，没想到更加的丢人。

    不过太子在小叶儿面前丢脸丢惯了，任老太爷老太君怎么打击，他都不像之前那样要哭不哭了。

    时不时还要反驳一下。

    叶儿妹妹就是聪明，我自是不能比的了。

    惹得老太爷哈哈大笑，大声夸道：“真是孺子可教啊！”

    小叶儿却是一点不骄傲道：“太子哥哥，以后你肯定能够追上叶儿的，你放心吧！只要你好好努力就成！”

    得了小叶儿的鼓励，太子就跟打了鸡血似的。

    “枫儿乖乖，来，跟太爷爷说说你在宫里的情况，那几家的小崽子有没有欺负你啊？”

    老太爷招手让枫儿过去。

    枫儿上前，很有规矩，把自己这段日子在宫里的事都一一给老太爷说了一遍。

    太子不满道：“老太爷，有我罩着枫儿表弟，你还怕他被欺负不成？”

    老太爷眉头一挑，打击道：“就是因为你这笨小子，我才担心我家枫儿，那几家的老爷子可是一个比一个精的，小的肯定也精。”

    太子内心小小地受了一下创击。

    小叶儿拉着老太爷的手，道：“太爷爷，哥哥跟叶儿一样聪明，不会被欺负的。再说了，要是谁敢欺负我的哥哥，我定是会帮他报仇的。”

    老太爷和老太君看着小叶儿那紧捏的小拳头，哈哈大笑。

    老太爷表扬道：“对，咱们宝贝叶儿说得对，要是谁敢欺负你们兄妹俩，老头子我第一个饶不了他！”

    这边两个老的跟三个小的说着话。

    侯爷和俊生张成虎还有长公主在皇帝走后又关上房门谈着事。

    何氏和端王妃一起去厨房帮婉娘做事。

    昭阳秦玥则是跟着端王爷赵子凡和赵麟说着梨园即将开戏的事情。

    赵子凡说了，到时候会留一个大包间，最好的位置给几家人，让大家务必都去。

    昭阳也有梨园的分成，这些天也要跟着做一些宣传的工作。(未完待续。)