
    当天周浩就找来了俊生留下来的人。

    婉娘让他自己看着安排。

    白灵也趁着下午冯娘子要去京郊一起去了，找到谢三说了婉娘的吩咐。

    谢三没有多问，现在他已经打定主意跟着俊生和婉娘了，就算他们让他去死，可能他也会毫不犹豫去的。

    事情有条不紊地进行着。

    没过多久，便到了中秋节。

    婉娘记得，去年她来到大齐的时候便是中秋前，而认识俊生，也是在中秋的第二天。

    只是这相识的第一个中秋他们却是不能一起过了。

    前一天的时候，婉娘便跟着长公主去了温泉山庄一趟，看看之前酿的那些酒都酿好了没。

    葡萄酒基本都是酿好了的，只是其他的果子酒有些坏了。

    不过这也已经不错了，让长公主很是吃惊。

    晚上是要去皇宫赴宴的，这是每年都有的。

    因为白灵的坚持，婉娘便没有带她和萱萱一起进宫，将军府何氏也没有进宫，白灵和萱萱便去了将军府陪何氏。

    小叶儿也想要一起，可是却是不行的。

    酉时开宴。

    能参加这个宴会的基本都是三品以上的官员以及她们的家属了。

    宴会上女席上用的酒，基本都是婉娘家酿的葡萄酒。

    这还是皇上特别找长公主要的，说是也想让广大的官员女眷尝尝。

    至于其他的果子酒，皇后她们都是舍不得拿出来的。

    从第一次酿葡萄酒到现在，长公主温泉山庄的人一直都在酿着，各处收集野葡萄。如果一家人每天喝上一点也是能喝到过年的。

    现在整个温泉山庄几乎都是各种的果子酒了。

    宴会上不出所料地大家都对这个葡萄酒很是满意，更有去过西域的官员赞道，比西域的葡萄酒更有味道。

    有那跟皇后和皇太后熟悉的女眷厚着脸问了，这婆媳俩皆是说这是长公主家出品的，想要买，也得等到长公主和侯爷这之后去了福州回来后才行。

    本来长公主想的是让婉娘在京城自己把酒庄开起来，可婉娘却是觉得一定等到长公主回来了来。

    倒不是她不自信，而是觉得现在的量还有点少，等长公主他们回来后，差不多所有酿制的酒都全好了，到时候留了自家需要的一块儿卖便成。

    长公主也不觉有什么，便让婉娘自己决定就好。

    宴会过后，大家都各回各家了。

    婉娘很是高兴地能够带枫儿回去。这又是多久没有见到儿子了。

    枫儿不仅可以跟着婉娘回家，皇上还给他们几个伴读放了三天的假。听到小叶儿说萱萱和白灵来了，枫儿也是很高兴。

    只是现在的枫儿跟来京城之前已经大不一样了。

    也许是跟着太子整日出入在皇宫，身边除了太子还有几个年岁相当的官家子弟，他们都是从小培养出来的家族的代表，所以慢慢地，枫儿身上也脱去了从前那个朴实的毛小子，身上多了几分贵气。

    “娘亲，就只有萱萱妹妹和白灵姨姨来了吗？”

    马车上，枫儿端正地坐着，眼睛却是十分地有光彩。

    “对呀！就白灵姨姨和萱萱妹妹，哦，不对，还有你谢三叔叔也来了，不过他在京郊跟师傅们学手艺，不在咱们府里。”

    婉娘解释道。

    她知道枫儿问的肯定是白家那两个小子。

    “哥哥，白树他们已经开始念书了，我跟萱萱说好了，等爹爹回来后我们就去让爹爹带我们回村里去找他们玩。”

    小叶儿在枫儿耳边轻声道。

    虽然声音小，但婉娘还是听到了。

    心中笑道：想要回凤凰村，估计今年不行了。

    今天在宴会上，婉娘听说了，这次不仅有俊生去带回来的高丽和亲公主，还有北边的蒙古也有使臣会来。

    不知道蒙古的是来挑媳妇还是嫁公主的，反正这一切跟婉娘都没有关系。

    但这跟俊生就有关系了。

    这两个国家的使臣来了，皇上定是不会让俊生随便走的。

    所以，小叶儿的让爹爹带他们回村里估计得等到明年了。

    哦，不。

    明年多半也不行。

    前阵子看的胡人日记，那分明就是岛国在这两年肯定会有动静，这跟高丽和蒙古协商好了，俊生多半会被派到福州的。

    跟岛国的这场战肯定是俊生去的。

    这是秦家人的执念。

    他们已经在这里失去了两个成年儿子，所以他们每个人心中都想亲手灭了岛国。

    现在侯府能够出战的也只有俊生了。

    婉娘想到年底的乐园开建后，可以全部交给长公主打理了，自己倒是可以在明年去福州，到时候也能跟着俊生一起了。

    “娘亲，你在想什么，到了！”

    婉娘出神地不一会儿工夫，车便到了侯府。

    “哦，到了呀！那宝贝咱们回家吧！”

    婉娘撩开帘子，先下了车，然后准备抱小叶儿。

    小叶儿笑道：“娘亲，我现在能够自己下车了！”

    说着朝着另一边轻松地跳了下去。

    婉娘被小叶儿吓了一跳。

    跑到另一边去看，她家闺女稳稳地站着呢！

    一旁刚下车的老太爷见此笑道：“孙媳妇儿，你就被担心乖乖了，前两天我检查过，跳个马车是没有问题的。”

    “嗯！对呀，娘亲！”

    小叶儿得意洋洋地答道。

    “你呀！”

    婉娘点了点小叶儿的鼻子，家里长辈都在，他也不好说什么了。

    一家人都依依进了府。

    “婉娘，据说前两天你在捣鼓什么月饼，怎么没有拿出来吃啊？”

    老太爷突然想到之前小叶儿说的去年他们吃的月饼很好吃，便好奇地问道。

    婉娘讪讪，道：“祖父，我不是在做月饼，是在做其他的糕点，不过还没有成功，祖父放心，到时候做成了，一定第一个给祖父尝。”

    本来前些天她是在想做月饼的，可是就发生了张娴娘的事情，后来她也没有精神做这些了，慢慢就忘了。

    没想到老太爷居然能够记得，所以便只有撒个谎了。

    不过这新鲜的糕点却是要快点做出来的，不然过后老太爷想起来了又得来问了，那多不好意思啊！(未完待续。)