
    “三夫人，想好了吗？”

    采月阴笑着看着不说话的张娴娘，问道。

    “采月，这件事我们之前也商量好了的，我们几人都不出面，由我二哥找人。我二哥也答应了，不过要等到他大考过后，你们这么急作什么？”

    张娴娘懒得跟采月拐弯了。

    对付张婉娘这件事情本来早就说好了的，二哥也在慢慢地计划了，怎么段依依和采月又来这一出。

    “三夫人，这次是个机会。你可得想清楚，错过了这次，秦将军回来后便没那么容易得手了！”

    采月看着张娴娘认真的说道：“首先，现在侯府最疼爱张婉娘的人没有在京城，其次便是凤凰村的人来了。这两件事碰到了一起，便是一个机会。我打听过了，这次来京城的人，除了白家的白灵外，还有以前跟张婉娘传过关系的谢三。三夫人，如果等到秦将军回来了过后，我怕我们谁都没有机会给她找不痛快了，所以，要抓紧机会啊！”

    张娴娘沉默。

    她也听府里的两位嫂嫂说过，好像每年的中秋长公主和侯爷都会出去一段时间。现在离中秋没有几天了。

    如果到时候侯府就只有两个不管事的老的，加上两个没经历过大事的小的，的确如秋月所说，这是一个难得的机会。

    只是，张婉娘身边除了那个叫如书的丫鬟外，还有两个侍卫。

    “采月，如你所说，这的确是个机会。可是，张婉娘身边的两个侍卫一般人应该动不了吧？”

    张娴娘不动声色地道。

    她知道采月的意思，想让她跟张成逸出手，成了最好，没成，也不关她和段依依的事。她敢肯定，这件事绝对有段依依的指使。

    她不想被别人这样当枪使，最关键的这个别人还是以前她一直看不上的采月。

    采月想了想，道：“三夫人，你知道我现在只是一个丫鬟，能做什么？倒是三夫人你，虽然你们跟张婉娘家已经断了关系，可说到底，他们身上流的还是你家老爷子的血，你家老爷子和老太太身上要是有个什么不舒服，想起了以前在家任劳任怨的大儿媳和那个乖巧的大孙女，难道连长辈生病时的心愿都不帮着满足吗？就算是张娴娘那么狠心，可她娘却是没有那么狠心的。到时候到了你家老爷子老太太的屋子，还不是你们说了算，那些个侍卫什么的，难道连侍疾都要在一旁跟着吗？”

    采月说完，便站起身来，道：“三夫人，我家姑娘可离不得我，该说的我都已经说了，告辞！”

    看着采月离开的背影，张娴娘不由得眼睛亮了起来。

    对呀！

    采月说得没错，不管张婉娘现在变得多么不可一世，可何氏却还是从前那个何氏。

    要是跟爷爷商量一下，说不定这事就能成。

    到时候就算秦俊生回来了还想要张婉娘，但他心中却有一颗刺了，张婉娘在京中的名声也会败坏。

    到时候长公主和侯爷回来知道是这个情况，就算是知道张婉娘是被陷害的那又能如何呢？

    她不相信侯爷和长公主还会对这样一个儿媳满意。

    孙女去爷爷奶奶家除了事，再怎么也不能怪到她这个已经出嫁的堂妹身上。

    最坏的打算，秦俊生不依不饶地查到她身上，她也不怕的。

    前几天刚好知道了段府大老爷的一个秘密，真出了事，她相信段家大老爷她的大伯子是会保下她来的。

    “翠竹，你进来一下！”

    想明白后，张娴娘便叫来了自己的丫鬟翠竹。

    “夫人，奴婢在！”

    翠竹进门，垂首答道。

    “你去把我二哥叫来，就说是我有事！”想了想，觉得叫来侯府不妥，又道，“算了，你去老夫人那里说一声，就说我娘身子不舒服，我要回家去看我娘一趟。”

    “是！奴婢遵命！”

    翠竹依言去了段老夫人的院子。

    段老夫人听后没有说什么。

    张娴娘收拾了一下，等着翠竹回来后，主仆两人便去了张家在京城的院子。

    张家的院子位于城北，是段三自己的院子，后来得知张娴娘愿意嫁他后便把地契改了名送给了张娴娘。

    一个三进的不大的院子，里面住着张家两位老的还有二房一家人。

    在京城也有两个多月了，张老爷子很是喜欢，只是张老太太却不习惯这般地没事情做。可是她这一辈子都跟着张老爷子的，所以也只得每天呆在院子里帮着大孙子照顾孩子。

    张大明和罗氏是整日的在外闲逛。

    张成远和崔氏来了之后，把孩子丢给张老太太，两口子也是有事没事哎出去乱逛。

    只有张成逸，不同于张家的其他人，来了京城之后依然每天努力的读书，其他时间就是出去结交一些书生。

    当时段三给这个院子的时候，也留下来原来院子里的仆人。娶张婉娘的时候，没有给明面上的嫁妆，只给了五千两银子，其中一千两张娴娘自己带走了，剩下的四千两都在张成逸那里，所以他们一家人在京城才得以安生下来。

    张成逸比较有成算，严格地控制了张家人手中的银子，还警告他们这是在京城，做事要小心，不然就滚回凤凰村。因为说得太认真，所以大家都记住了，所以这段时间也没有惹事。

    张成逸想得很好，只要家里的人都听他的，他带着他们也未尝不可，等大考过后，自己托妹妹婆家那边在京城找个京官做了之后，大家便都能在京城安定下来了，安定下来之后，便可找些事情给张成远夫妻俩做。他虽愿意带着家人，但却不希望带着的是吃闲饭的家人。

    他之前已经想好了让他们做什么了，也打听过了，只等大考过后，自己拿了好成绩，这件事情便可以水到渠成了。

    张娴娘坐着马车没过多久便到了北城张府。

    见是丞相府的马车，门房很有眼见得进去禀报姑奶奶回来了。

    张娴娘很满意，带着翠竹十分有贵妇范的走了进去。(未完待续。)