
    “怎么可能不是？你去杀了她？”

    张老爷子没好气地道。

    张成逸却是眼睛一亮，道：“妹妹的意思是，要是侯府的人不承认她了，那就算秦俊生护着她也是没用的，对吧？”

    张娴娘点点头，道：“对，哥哥果然明白我。”

    “侯府的人不承认她？怎样不承认她？”

    张老爷子见张成逸说话了，语气比刚刚缓和些，不过也是不明白这兄妹两的意思，不解地问道。

    “爷爷，一个家庭最不能容忍自家媳妇的是什么？只要我们能够办到这点，那张婉娘跟以前一样，就是被我们张家驱逐的人，而且没人会说我们有什么错的。”

    张娴娘继续道：“至于何氏和张成虎，这我们倒不好弄，但只要我哥哥这次考试好得好一些，我让夫君给哥哥找个好差事。这以后哥哥的前程不一定比张成虎差，等到时候我们再慢慢收拾他们。”

    张老爷子不明白了，道：“那光收拾一个张婉娘有什么用。”

    这下，不用张娴娘解释，张成逸便道：“爷爷，张成虎虽然是郡马，可却没有根基。但张婉娘不同，只要秦俊生和侯府一直支持她，她就会一直碍着我们的眼，我们不管以后会到哪个地步，只要他秦家不做叛国的事，那我们都是无法撼动的。所以，我们要先解决张婉娘。”

    张娴娘见自己哥哥已经说的够明白的了，补充道：“我已经打听过了，秦俊生去东北办事，八月底就能够回来，而长公主和侯爷在中秋过后也会远行去福州，所以，中秋后到八月底会是我们的一个机会。”

    张老爷子脸色变化不断。

    一方面，他的确是十分不喜婉娘和何氏，对于虎子，他之前没有那么地不喜，但后来虎子自己找了人立了宗后，便也十分不喜欢他了。

    要是能够让这些他讨厌的人都跟以前一样过得不好，那他自然是愿意看见的。

    另外一方面，他有点担心。

    就像张成逸和张娴娘说的那样，侯府的根基深，自家人好不容易能够住在京城，要是惹了侯府，他怕在京城过不下去了。

    现在好不容易自家的孙女是个官太太，自家的孙子马上大考后能够有份前程，如果就为了整治张婉娘而失了这些，他觉得不值。

    张成逸看出张老爷子的担心，于是把形势给他解释了一遍。

    简而言之，就是他们的计划成功，张婉娘在大庭广众之下失了清白，那么侯府就会舍弃他，不管她是否为秦俊生生儿育女，是否能够让秦俊生为他不顾一切，但侯府的主事人不是秦俊生。

    这京城，她肯定是呆不下去了。

    张娴娘也道：“爷爷，这是唯一的机会了！如果你想继续看着她膈应你，那就当我们兄妹俩什么都没说吧！”

    这下子，张娴娘把张成逸也拉上船了。

    不过张成逸不在乎，对于周浩对他干的事，他可是一直铭记于心的。不能怪周浩，他们兄妹把这一切都归咎于婉娘身上。

    “好！那你们说，要我老头子做什么！”

    张老爷子最后还是妥协了。大声说了一句。

    他也不是傻子，能够看出来这兄妹俩今天专门让他一起，肯定就是有事要他帮忙的。

    他真的很不喜欢婉娘。

    因为之前婉娘让侍卫做的那一出，使得他们张家在凤凰村在族里都没有立足之地了。使得别人看到他们都会感觉是在笑话他们。

    如果能够让张婉娘也过上这种日子，他自是愿意的。

    张娴娘便把之前采月说的话自己再改一下说了给张老爷子和张成逸听。

    听完后，祖孙三人又一起商量了一阵，虽然觉得可行，但也要做到万无一失，把所有会发生的状况都想到。

    他们商量的好好的，只是没有想到房顶上正趴着一人正听得郁闷，强忍着不让自己下去把这祖孙三人都暴打一顿。

    最后，祖孙三人终于是商量完了，心情大好地出了屋子。

    房顶上的朱飞也是松了口气。

    幸好完了，不然他真的不敢保证自己能够忍住。

    确定张娴娘暂时不会有什么坏招了，朱飞立马回了侯府，找到周浩。

    周浩一听，让朱飞去禀报婉娘，自己则去了张家的院子，他怕张娴娘和张成逸还有什么阴招。

    婉娘听完了朱飞的回禀，面色冷然。

    好一个张家。

    好一个血亲。

    自己什么都没有做，却惹来了他们这样的报复。

    要是俊生没有安排周浩和朱飞在自己的身边，也许她到时候就会上当。

    要是真的上当了，她不敢想象会是一个什么样的状况。

    张娴娘他们的计划便是，等到中秋之后，便安排王氏生病，然后张老爷子带着一家人亲自来请婉娘和何氏。

    用亲情来压制她们母女去。

    到时候会说王氏有多么想念大儿媳，有多么想自己的大孙女。

    要是他们不去，张老爷子还会跪下来求他们，这样更显得婉娘和何氏的不近人情。

    侯府和将军府都是要名声的，如果他们这样一闹，不知道外面会传什么。她不能给侯府招来这些谣言。

    至于何氏，一直是个心软的人，对她爹还有很深的感情，到时候根本就不用怎样就会跟着去了。

    就连大哥张成虎，说不定也会去看看的。

    等他们一家人到了之后，王氏便会提出让何氏和婉娘留下来陪她说话，然后会让婉娘喝下事先准备好的东西。

    等药效发作后，他们便会把婉娘带到事先已经安排好的房间。

    另一个主角，祖孙三人商量后便认定了谢三，一是谢三之前喜欢过婉娘，这事俊生也知道，便更有说服力。二是，谢三也是他们比较容易清来的人了。

    等到了一定时候，张娴娘会带着丞相府的比较碎嘴的丫鬟婆子一起来张府探亲，然后丫鬟婆子们一个不小心便发现了正在苟且的两人。

    至于如书，他们也为她准备了能够睡上一两天的蒙汗药，而两个侍卫，自是不方便陪着一起侍疾的。(未完待续。)