
    长公主安排白灵休息地这两天婉娘也打算让自己休息一下。

    还有就是给小叶儿也放个假，带她们姑侄俩逛两天京城后，便会让萱萱跟着小叶儿一起学习。

    吃过早饭后，婉娘便带着白灵秦玥还有两个小的一起去将军府，打算在将军府吃午饭，然后拐了昭阳一起逛街。

    白灵和萱萱是第一次来将军府，她们也带了来白家人准备的礼品。

    “灵丫头你这不是见外了吗？”

    何氏嗔怪道。

    白灵道：“婶婶说的哪里话，我爹娘还有哥哥嫂嫂知道婶婶现在什么都不缺，所以就让我带了一些咱们自己做的东西。”

    白灵这样一说，何氏突然就想起了在凤凰村的生活，心中十分感慨。

    婉娘看出自己娘怕是在回忆过去了，忙上前挽着何氏，道：“娘，灵儿和萱萱走了这么远来，你不打算好好招待她们吗？”

    何氏被婉娘这一说，反应过来了，忙拉着白灵一起进了大厅。

    昨天在侯府的时候便已经说好今天会来将军府的，所以昭阳一大早就安排了人准备好待客的东西，倒也不仓促。

    在将军府用过午饭后，小叶儿想着要是大家都走了，外婆一个人多孤单啊。

    于是拉着婉娘道：“娘，我要跟萱萱留下来陪外婆。”

    何氏听了心里安慰，道：“乖乖，你带萱萱跟你娘去玩吧，外婆就在家等你们回来吃晚饭。”

    小叶儿摇头，道：“不嘛！叶儿好久都没有跟外婆在一起了，叶儿想外婆！”

    婉娘想了想，也是，反正白灵她们要在京城待到过年，以后有的是机会带萱萱出去玩的，于是嘱咐了小叶儿不许调皮后，便去找昭阳她们了。

    “咦？两个孩子呢？”

    昭阳见只有婉娘一个人出来，问道。

    “小叶儿说要跟萱萱一起在家陪娘，所以就不跟我们一起了！”

    大家都觉得小叶儿好孝顺，四个女人挤了一辆马车，一路上有说有笑地逛街去了。

    “大嫂，我们要不要去找云裳姐姐一起啊？”

    下了马车，正好对面就是诚意金楼，秦玥便提议道。

    婉娘点点头，道：“也好，我们去看看云裳在没在店里，要是没在的话就算了。”

    昭阳跟白灵昨天晚上也是认识了袁云裳了，她们都挺喜欢袁云裳的性子的，所以也不反对。

    可惜的是，袁云裳今天没有在诚意楼，所以她们就随便逛了逛。

    白灵在来京城之前去过最远的地方便是清州府了，而且清州府也远比不上京城的繁华，一路上她对所有自己没见过的都是好奇的。

    她们这一行人也挺多的，四个主子，三个丫鬟，再加上一个不远不近跟着的周浩。

    “灵儿，前面就是如意庄了，我先带你去见见冯娘子，这以后啊，你就跟着她一起学习！”

    到了如意绣庄前，婉娘小声对白灵说道。

    “嗯，好的。谢谢婉姐姐，我一定会努力的。”白灵答道，一想到要在陌生人面前学习这么久，不免忐忑道，“婉姐姐，这冯娘子凶吗？我这第一次来要不要给她买点什么东西。”

    一旁的秦玥听见后，笑道：“灵儿妹妹，冯娘子一点都不凶，可温柔了，你是来找她学经营绣庄的，所以她不会凶你，要是你是来应征绣娘的，那就说不定了！”

    冯娘子的确是这样子的，对待绣娘的要求很是严格。

    “没事的，灵儿，一会儿你见着了就知道了。”

    昭阳拉着白灵的手，安慰道。

    几人说着话便进去了。

    如意绣庄店面的伙计都是女人，也见过婉娘，一见婉娘来了，便迎了上来。

    之前婉娘跟着长公主来过如意绣庄，也跟长公主说过锦绣庄的布局的，长公主听了婉娘的建议后，把绣庄的格局也改成了那样。

    所以，现在的如意绣庄除了名字外，里面的布局摆设跟锦绣庄差不多，但却比锦绣庄大多了，光是在外招呼人的都有好几个。

    白灵看着这熟悉的摆设，心里便明白肯定是出自婉娘的手的。

    “玥儿，昭阳，你们带灵儿看看，我先去冯娘子那里。”

    迎来的伙计说了冯娘子正在账房有事，先下她们这么多人，婉娘倒不好带着人直接去账房，便让昭阳和秦玥陪着白灵，自己先过去。

    “嗯，大嫂你去吧！这儿我熟。”

    秦玥答道。

    如书跟在婉娘的身后朝着里面去了。

    一般来到这种地方都是如书贴身保护，周浩在外面守着的。

    “灵儿妹妹，表姐，你们来看这边！”

    秦玥拉着白灵和昭阳走向里边的一排货架，不知道拉她去看什么新奇的东西。

    “见过郡主！”

    刚走到里边的货架，便有人朝着昭阳行礼。

    昭阳一看，这不是段依依吗！

    随即没了好脸色，也不说话，就那样站在段依依面前。

    段依依带着丫鬟起身，道：“依依挡着郡主的路了？依依这就离开！”

    “余秋月？！”

    白灵的话随着段依依的话一起响起。

    昭阳也看向段依依身边那个低着头的丫鬟，果然是余秋月。没想到段依依还真是把她放在身边了。

    白灵确认后，不解道：“余秋月，你不是害了婉姐姐被俊生哥罚到边疆去了吗？怎么会在京城？”

    段依依看向白灵，轻轻笑道：“这位姑娘怕是认识错人了吧，这位是我的贴身丫鬟采月，我是丞相府的小姐，姑娘可别乱说话。”

    昭阳拉住想要说话的白灵。

    笑着看向段依依道：“灵儿，段姑娘可是丞相最疼爱的女儿，她说你认错人便认错人了！”

    顿了一下，轻蔑道：“段姑娘身边的丫鬟可是跟段姑娘一个德行的，灵儿以后要是没有我们陪在身边的话，还是别去确认她是不是余秋月那个贱人了，说不得人家主子看你惹了她的狗会帮她的狗报仇的。乖灵儿，你初入京城，以后看到她们还是装不认识好了，不然段姑娘可是连你婉姐姐都敢绑架收拾的，她们主仆可不是什么好惹的东西！”(未完待续。)