
    看着采月一脸思索，张娴娘不屑地笑了。

    “采月姑娘，有些事情你做不了主，但你的主子能。我是非常有诚意的，我会等着你的主子的。”

    张娴娘说完，起身便走了。

    采月没有追出去，而是往里屋去了。

    “怎么样？我的这位新进门的三嫂说什么了？”

    段依依正在美人塌上躺着，旁边有两个小丫鬟正在给她扇着风，听到采月进门的动静，便睁开眼睛问道。

    采月把跟张娴娘说的话一字不漏的给段依依说了。

    “呵！不过是想坐享渔翁之利罢了！”

    段依依一下子便能够想明白张娴娘的意思。

    “那小姐的意思？”

    采月不确定地问道。

    段依依笑道：“到底谁是渔翁，咱们还不知道呢！走着瞧吧！明天我们去我三哥院子里拜访拜访这位新三嫂。”

    说完，段依依便闭上眼睛继续休息了。

    采月拿过一个丫鬟手里的扇子，替换她给段依依扇着风。

    第二天一早，段依依在自己院子用过早饭后带着采月去段夫人那里请安了。

    这是从上次事件后她第一次走出自己的院子。

    段老夫人院子里的下人们见到段依依是十分地惊讶的。

    这位不是得了老爷特许不用每天请安的吗？不是身子差吗？今天这是闹的哪一出。

    “女儿给母亲请安！”

    来到厅里，段家的小辈们都已经在这里请安了。

    有段家老大和老二的媳妇儿女，还有张娴娘和段家老三的一个儿子。

    段家跟大多数官宦家庭一样，不像侯府，每天早上小辈们都是要到长辈房里请安的。

    屋里的众人对段依依不熟悉，只是知道有这么个人存在而已。

    现在都好奇地看向段依依。

    段老夫人皱着眉，沉吟道：“你怎么来了？身子不舒服在院子里养着便是，免得你来我这儿一趟回去后生个什么病的，老爷全怪在我身上了。”

    段依依低头不语。

    段老夫人看着她都来气，摆摆手，道：“好了好了，你已经请过安了，回去歇着吧！”

    段依依起身，道：“谢母亲关怀！”

    段依依走后，看了一眼张娴娘。

    张娴娘会意。

    等段依依走了后，张娴娘站起身来，对段老夫人道：“母亲，媳妇身子有点不舒服，想回院子歇着。”

    段老夫人眉头一挑，似笑非笑地看着张娴娘道：“老三家的，你果真身子不舒服？也罢，你也回去吧！不过在这儿我可提醒你一句，我们丞相府跟忠勇侯府的关系虽不亲密，但也没有交恶，你既嫁到我们段家，便是我们段家的人，以后说话做事注意分寸。还有，没事别去掺和段依依的事情。老三的子嗣少，你最重要的是给老三传宗接代，半年后你要是还没有动静，到时候可别怪我这个婆婆给你添堵。”

    张娴娘低头，道：“是，儿媳谨记婆婆教诲。”

    段老夫人摆摆手，让她下去。

    张娴娘心中郁闷。

    老夫人这话说得实在让她觉得难堪。

    想想在侯府长公主和老太君对婉娘的维护，她心里就止不住的生气。

    哼！老东西，不让我找那贱人麻烦，我还偏要找，不让我接近段依依，我还偏就接近了，我看你能奈我何！

    想着，便快步朝着段依依的院子走去。

    “奴婢见过三夫人！”

    采月突然冒出来，吓了张娴娘一跳。

    “三夫人，我家小姐在那边亭子里，请三夫人随奴婢来！”

    采月不理张娴娘，施礼过后径直朝着一边走去。

    哼！贱人，终有一天让你好看。

    张娴娘被采月这态度气得心口闷得慌，心里暗暗地给她记上一笔。

    看向采月去的方向，果然，段依依正端正地坐在亭子里的桌边笑望着她。

    张娴娘带着翠竹朝着那边走去。

    “依依见过三嫂。”

    嘴上说着，身子却是没有动的。

    “妹妹身子不好，这行礼就免了吧！”

    张娴娘面上表现出一点不在意为段依依好的表情，坐下笑着说道：“三嫂这还是第一次见妹妹，可是没来得及备礼呢！”

    段依依捂嘴轻笑道：“三嫂说的哪里话，就算是三嫂备礼了，也不过是我院子里的丫鬟们多一些玩意儿，她们也差不了那一点的。”

    这一来一往的，两人脸上都是笑意盈盈，不过心中都是看不上对方的。

    哼！不过是个私生女！

    哼！不过是个乡下来的替代品。

    “昨天三嫂去我的院子，不知何事？我那丫鬟采月也说不清，所以今天我就想在这儿问问三嫂了。”

    段依依放下手，又恢复一副小白花的样子，端坐着。

    张娴娘也坐正身子道：“妹妹，咱们明人不说暗话，妹妹前些日子的不好怕是跟忠勇侯府的秦夫人有关吧！”

    段依依对张娴娘的这么直接倒是有点诧异，不过越是这样她就越觉得自己猜对了。

    笑道：“怎么三嫂，要替你堂姐道歉？”

    张娴娘露出一副嫌弃的样子，道：“你嫂嫂我可是没有堂姐，堂妹倒是有两个，不过却是在涪县的。”

    段依依也不多说，直接道：“那三嫂这么说是何意？难不成是想要帮依依出头？”

    张娴娘似笑非笑地看着段依依道：“妹妹的手段可是让嫂嫂我拍马都赶不上的，连秦俊生身边的人都能够买得通。”

    段依依冷笑一声，道：“人是买通了，可是却是个蠢货！”

    “呵呵，妹妹还真是有意思。”

    张娴娘心中鄙视，人家为你都丧命了，你却在此不满，果不然是个恶毒的女人。

    “三嫂有什么直接说吧！我这身子骨还未好全，怕是不能陪着三嫂多待的。”

    段依依不喜张娴娘那明显的厌恶表情，垮下脸，冷声道。

    张娴娘对此也不恼，靠近段依依的耳边，轻声地说了起来。

    段依依越听眼睛越亮。

    听完后，甚至在心里想，怎么自己当初就没有想到这一招，难道自己还比不上这个乡下来的替代品？

    不过，这些都不重要，重要的是这个方法实施了过后对张婉娘还真的不利。(未完待续。)