
    这样一想，张娴娘便顾不得跟婉娘说话，朝着门口就要跑出去。

    婉娘走到门边一挡，道：“段三夫人还有话没给我说呢？这么急着走干什么？”

    “贱人，你给我让开！”

    “咦，小娘子，果然有小娘子！”

    一男一女的声音同时响起。

    接着，里屋那个刚刚张娴娘看到的男人跑了出来，高兴地上前抱起张娴娘就是一顿虎摸，乱亲。

    “段三夫人，原来你是让我来告诉我你有相好的了啊？”婉娘吃惊道。

    然后煞有介事地点点头，道：“这的确是私密的事，不过抱歉，段三夫人，我这人没有这个爱好看别人偷，情的。”

    说着，婉娘便转身打开门走了出去。

    然后很是厚道地位这对鸳鸯关上了门，大声道：“段三夫人，你和你哥整的这出完整的戏才开始呢！想想过后你会遭到什么样的打击，现在你就好好在里面痛快一下吧！”

    婉娘说完便走到一边花园的亭子里坐下了。

    不得不说，这段三郎给张家准备的宅子的确是好的，风景可以啊！

    也看得出来这段三郎对张娴娘也是挺看重的。

    听说，段三郎是因为张娴娘长相气质都跟他已故的夫人相似，所以，张娴娘也只能算个替身了，就是不知道这之后她还能不能回到丞相府了。

    屋里，张娴娘想要推开正抱着自己撕扯衣服的丑陋的男人。

    这不是谢三，可谢三去了哪儿呢？

    这时的她已经没有时间去想这个问题了。

    脑袋里想要推开这个人，可身子却是不由自主地抱了上去。

    特别是这男人恶心地左边脸有一大颗疮，而自己却有不由自主地亲了上去。

    不一会儿，那男人边摸边亲的扒光了张娴娘的衣裳，双手很有力道地游过张娴娘的每一寸肌肤。

    “嘿嘿！小娘子，今天大爷我让你好好爽爽！”

    张娴娘心里好挣扎，可是再怎么挣扎也争不过诚实的身体。

    她全身发红，娇喘连连。

    使得那男人更加地卖劲。

    张娴娘不知道的是，在她隔壁的屋子里，也正上演着跟他们这边一模一样的一幕。

    她的二哥张成逸正趴在一个不着寸缕的女子身上嘿咻嘿咻！

    “夫人，段家的那个婆子已经到了门口了。”

    朱飞不知道从哪里冒出来，吓了婉娘一跳。

    “哦，来了吗？等她到这儿了时间应该刚刚好吧！哦，对了，谢三你们送哪儿了？”

    婉娘脑海里想着一会儿段家的婆子来了之后的表情。

    这个段家的婆子也是张娴娘专门安排好的，是一个十分碎嘴，在丞相府很得段大夫人重用的。

    本来这是张娴娘算好了让着婆子看到婉娘和谢三的这一幕，然后回去给段大夫人讲，然后跟着其他府里的婆子讲，想着应该不用一天的时间，全京城稍微有点权势的家里下人们都应该知道了吧。

    接着便是下人传主子，下人传外面的良民，等于说最多三天的时间，全京城的人都应该能够知道这一劲爆的消息了。

    而且这个时间点也刚刚好，张娴娘和张成逸计算得真是周密。

    算好了何氏的心软，算好了人们对富贵家庭八卦的热爱。

    最关键的是，另外一个人是谢三。

    谢三曾经为了她可是去牢里待过的，当然，从前的谢三自是喜欢从前的婉娘的。

    不过现在却不了。

    但有心的人不这样想啊，所以谢三来了京城因为俊生没在家，他连侯府都没有去过的。

    所以，最后就算俊生和府里的众人知道了前因后果肯定是不能接受她的。

    这一招，的确狠毒。

    “夫人，刚张成逸早你们一步带谢三来这里，我们的人已经制住了墙角的小厮，所以，张成逸发作的时候我便让谢三去了茅厕。”

    朱飞解释道。

    “嗯，好，你下去吧！小心让人看见。”

    婉娘点点头。

    “是，属下告退！”

    朱飞走后没多久，院子外面就响起了崔氏和张成远的声音。

    “杨妈妈，姑奶奶正在跟她堂姐说私房话呢，嗯，就是那忠勇侯府的秦夫人，姐妹两可亲了！”

    崔氏得意得说道。

    “嗯，张大奶奶说得是，你们张家的闺女可真是富贵，你看，一个嫁丞相府，一个嫁侯府，可不得了了！”

    杨妈妈一双精明的眼睛转了又转。

    也不知三夫人今天让她来她娘家干什么？给了她十两银子，说是只要来张府走一趟，来了就让张府的人带她找她，到时候不管发生什么事，回去给府里的小姐妹说说，最好是也给大夫人说说。

    杨妈妈在丞相府已经二十多年的，知道张娴娘肯定是要算计着谁，虽然十两银子也不多，但走一趟也花不了多少时间，不要白不要。

    现在听到说是侯府的秦夫人，杨妈妈心里咯噔一下，这三夫人该不会是要算计秦夫人吧！

    要是那样，到时候自己该怎么办？

    不过来都来了，就算发生什么，也不关自己的事。

    “杨妈妈，你这话可是说对了，我妹妹那自是最好的。”

    张成远也在一边得意洋洋地说道。

    “咦？什么声音？”

    这时，杨妈妈突然望向院子里。

    崔氏和张成远也是听到声音了的，嘴角弯弯。

    两人还没说话，杨妈妈就觉得不对，快步走了进去。

    “嗯，啊……”

    “嘿，你个小贱货……啪，啪……”

    这是张娴娘在的屋子里发出的声音。

    “啊……嗯……公子你慢一些……”

    “公子慢点，奴家……奴家……”

    这是张成逸在的屋子里发出的声音。

    “张大爷，张大奶奶，这是怎么回事？我家三夫人呢？”

    杨妈妈走到门口听清楚后，黑着脸问道。

    难道三夫人让她来看这种戏的。

    要知道，平白无故撞见这样的事情是要倒霉的。

    张成运和崔氏像是没有听见屋里那么大的叫声一样，一把推开了门，道：“杨妈妈，妹妹说了是在这……”

    “啊！相公你看！”

    崔氏夸张的叫出了声音。

    张成远见到崔氏的表情很是满意，觉得这娘们今天表演的太好了，之前二弟和小妹害怕她露了马脚，看着装作吃惊的样子，多像啊！

    再看杨妈妈，也是一脸吃惊，一脸黑的，嘿嘿，张婉娘这次应该完蛋了吧！

    张成远在心里乐着，也装作不知的样子转身看向里边，道：“婉娘怎么会…咦，小妹，是小妹……”

    这下张成远也说不出来话来了。

    张娴娘被那男人压在身下，只知道门被人打开了，却不知道来人是谁。

    她那一点点清醒的意识不断地在心里祈祷：希望是家里的人来找自己，希望不要是杨妈妈。(未完待续。)