
    梨园开演后不到十天，京郊庄子那边的乐园开始动工了。

    婉娘便开始往京郊跑，只是每天经过梨园的时候回去问一下里面的情况。

    之前从温泉山庄回去后，赵麟便听命令见了皇上，皇上给了他一个工部的职位，使得他郁闷了好几天。

    不过后来也想通了，皇上答应他只要照着他师傅的方法做出了他师傅所描述的船过后，便会派一队人跟着他一起出海。

    而之前长公主请他在乐园帮忙他也还记得，所以他也是很忙的，工部京郊两头跑。

    大家都对他刮目相看，以往那个大门都不出的成郡王，现在居然是恨不得把一天掰成两天来用。

    马师傅带着自己的一帮工人开始打地基，龙七也时常跟着，这是为了更好的了解乐园的构造。

    婉娘给烧陶器的陶师傅安排的任务便是烧制厕所所需的一切。

    她设计的不管是购物小吃楼这边，还是娱乐楼那边，每一处都有专门的厕所，这种采用的便是蹲便式。

    至于这下水道的问题，她则是交给了马师傅和陶师傅还有龙七共同商议。

    马师傅果然是有经验的老师傅，这个问题在他的手里很快就解决了。

    这天，婉娘很晚才回的家，家里的长辈都休息了。

    婉娘回到枫叶苑，没有想到今天俊生也已经回来了，前几天他几乎都是过了子时才回，还有一天是天都亮了才回去的。

    如诗伺候婉娘洗漱完后，便退下了。

    婉娘睡到床上，狐疑地看着在一边一言不发地俊生，问道：“怎么了？可是发生了什么事？”

    俊生摇摇头。

    叹口气道：“婉娘，明日我就要启程了！”

    “明日？”

    怎么这么快，不是说还有半个月吗？

    哦，对了是十多天前说的还有半个月。

    不过，这日子怎么就过得这么快呢？

    俊生看着婉娘道：“我今天已经进宫见过枫儿了，让他好好地念书，明日就不用回来送我了。”

    “哦！”

    婉娘不知道说什么，只有点点头。

    俊生又道：“这次去东北那边可能用不了多久，消息来报，说是高丽愿意臣服于我大齐，还愿意送上他们高丽国的公主。不过，我还是得到那边去一趟。”

    高丽？

    对哦！那边是跟朝鲜接壤的。

    没想到自己穿越到架空历史的时代居然周边的这些小国的名字还是没变。

    好像历史上的高丽是属于咱们的附属国的。

    想到这一层，婉娘对俊生的前去也不是那么担心了。

    于是道：“嗯。那你多注意安全，小心身体。”

    俊生点点头。

    “京郊那边的事情进行得怎么样了？”

    俊生突然问道。

    婉娘便把事情的紧张告诉了俊生。

    俊生道：“可能下个月爹娘也要去福州了，所以家里的事情都要交给你了。”

    婉娘笑着摇摇头，道：“这个你不用担心，玥儿不管是管家还是管娘的铺子，都是比我做得还好的，娘今天让已经把大部分的事情都给我们姑嫂两人交代清楚了。”

    俊生点点头。

    婉娘好奇地问道：“那他们送来公主是打算直接送到皇宫当妃子吗？”

    俊生想了想，道：“也不一定，要看皇上的心思了。有可能留在宫里，也有可能赐给王爷或是各大世家的世子，这个事，皇上现在还没有想好。”

    说完，俊生道：“怎么？你是怕皇上把人赐给我？”

    婉娘白了一眼俊生。

    想了想，拈酸道：“我倒不是怕皇上把人赐给你，我是怕我夫君拈花惹草的把人给我招了回来，那人家虽然是个小国来的，但也是公主，到时候哪有我这个糟糠的位置呢！”

    俊生眉头一挑，笑道：“哟！咱们夫人还吃醋了啊！”

    然后靠近婉娘，把她搂在自己的怀里，道：“放心，我不去招惹她，不过她要是耍什么手段的话，到时候就让她跟那个段依依一样，让她这辈子都后悔认识我！再说了，我已经错过了七年的时间，怎么会把时间浪费在这些不相干的人身上呢！”

    说着，又认真道：“我的婉娘，不是公主，不是贵女，但她是我的夫人，是我心中唯一的女人。”

    婉娘对于俊生这时不时的肉麻告白已经习惯了。不过她还是很喜欢听的。

    “这可是你说的啊！你要是把人给带到府里来了，可别怪我……”

    话还未说完，嘴巴便被堵住了。

    这一夜，注定无眠。

    早上，天刚亮，俊生便起床了。

    不知道是不是因为婉娘心里不舍，这次他居然能够感觉到身边的动静。忙起身，想要送俊生。

    俊生把婉娘按到床上，道：“天还早，再睡一会儿吧！我让如书去前面说一声，今早的饭给你端到院子里来。”

    见婉娘要开口说话，俊生又道：“不用送我，咱们家没有这规矩的。我去给祖父祖母和爹娘告辞就走。”

    婉娘坐起身子，抱住俊生，道：“注意安全，小心身子！”

    “嗯！”

    俊生抱着婉娘，在她耳边轻声道。

    抱了一会儿，俊生便放开婉娘，亲了婉娘的额头，便起身离开了。

    俊生走后，婉娘也睡不着了。

    于是便也起身收拾了。

    这段时间太忙，自己倒是把这件事情给忘了。

    婉娘深深地自责。

    一开始的时候，婉娘是想做些吃食，像肉脯之类的东西，可以让俊生带着一路上吃的。可是这事情接二连三的，都要她亲自去做，所以也就抽不出时间来了。

    嗯！等这些事慢慢走上轨道之后，说什么也得在家休息几天，做些东西出来。

    等到俊生回来的时候吃也好。

    俊生跟府里的众人告别后，便骑马走了。

    两位老人和长公主侯爷都是知道俊生此行的目的的，所以也不像之前那么担心。

    跟婉娘一样，嘱咐他小心身体。

    俊生走后，周浩和朱飞便住到侯府来了。

    这是俊生要求的。

    除了在侯府，只要出门，他们二人都是要跟在婉娘身边的，要确保婉娘不得受到一点点的伤害。(未完待续。)