
    “祖母，玥儿都还没有嫁人呢！”

    秦玥听了老太君的话，不知道想到了什么，脸红着说了一句。

    “呵呵呵，祖母预测，咱们玥儿最多明年年中就能嫁出去了，最快，今年底！”

    老太君打趣道。

    她可没老眼昏花啊，这侯爷和长公主去福州之后的日子，这丫头可是没几天着家的，说是找赵家那小丫头了，可谁信啊！

    人都是年轻过的啊！

    “祖母，我不跟你说了，我回房了！”

    秦玥跺了一下脚，跑了。

    婉娘和老太君相视而笑。

    “祖母，我扶你回房去！”

    婉娘上前搀扶着老太君，说道。

    “好，孙女给笑跑了，这不还有孙媳嘛！”

    老太君拍拍婉娘的手，说道。

    “婉娘，你看俊生也回来了，这府里还是过于冷清了些，你们是不是考虑再要个孩子？”

    回到屋里坐下后，老太君便说道。

    婉娘大囧。

    “祖母，你老刚不是说笑跑了孙女还有孙媳在吗？你现在是故意想把孙媳也笑跑吗？”

    婉娘开着玩笑说道。

    “你这孩子。”老太君一愣，笑骂了句，道，“我可是说真的，这枫儿叶儿虚岁也八岁了，两个孩子多孤单啊，得给他们多生点弟弟妹妹才行。”

    多生点？

    敢情你老的心里我是猪啊！

    婉娘笑道：“祖母，这孩子的事情可是缘分，不能强求的。”

    老太君似是想起了往事，点点头，道：“对呀，孩子是缘分。跟你有缘的，自是会来的，没缘的来了也会走！”

    婉娘知道说错了，忙岔开话题道：“祖母，现在小叶儿每天都要念书习武，你老也无聊，过两天咱们去一趟宫里吧！我想把胭脂店里的香皂给宫里的娘娘们带些去。到时候带上新做好的麻将，祖母就有人陪你玩了。”

    老太君也缓过神来，道：“这样也挺好的，不过，倒是不用特意递牌子了，俊生回来了，那高丽的使臣和公主也到了，我想等不了几天蒙古的使臣和王子也该到了，到时候咱们肯定是要进宫一趟的。”

    老太君这一说，婉娘倒是想起了阿古达木来，看来，今晚要跟黑脸说的话应该有很多的。黑脸精神足，自己可是没那么多的精力的，下午还是好好补个觉。

    祖孙俩又说了一阵，婉娘便回自己的院子了。

    皇宫里。

    皇上正在跟俊生谈事。

    俊生是昨晚进宫的，两人谈到很晚也没有结果。

    休息不到两个时辰，上了早朝后，这两人又坐到了一起。

    “皇上，臣认为，这件事还是先不要打草惊蛇，这里面肯定不只段丞相一家人，肯定还有其他的地方官员，也许京城里的官员也有牵涉其中的。”

    昨晚俊生先是给皇帝报告了周浩他们无意之中查到的段家的秘密。

    也把为什么周浩他们会监视段家的情况给皇帝说清楚了。

    皇帝听后，一开始是不相信，等听完俊生说的这些年包括他做太子的时候段丞相和段尚书所做之事，他就渐渐的相信了。

    皇帝觉得，直接抄了段家。

    可俊生觉得这样不妥，他认为最好是连根拔起。

    所以两人昨晚谈了很久都没有结果。

    现在俊生又开始了昨天的那一套说辞。

    皇帝道：“如此也行，只是会话费更多的时间和人力，而且他们肯定也是会防备的，恐怕会不是很顺利。”

    见皇帝松口，俊生放下心来，道：“福州那边爹娘本就是在查这个事，皇上可以给他们去个加急信，这样他们也有头绪。至于京城里，臣愿为皇上解忧。”

    皇帝瞥了眼俊生，道：“这事肯定要交给你的，给别人朕还不放心！”

    “这样吧！你把你手下的人收回来，朕把龙卫给你拨四个过去，你自己看着差遣便是。”

    说完，感叹道：“弟妹可真是咱们大齐的福星啊！你看她弄出这么多玩意不说，就连遭人陷害也会给朕带来个意想不到的消息，等这件事解决后，朕一定要大大奖励弟妹。”

    “谢皇上！”

    俊生躬身道谢，一点也不推迟。

    皇帝瘪瘪嘴，道：“又不是赏你，你谢什么？”

    俊生认真道：“夫人的就是微臣的，微臣的就是夫人的。”

    “嘁！”

    皇帝小声嘁了一声。

    “说得好像朕没有夫人一样，告诉你，朕的后宫比你府里的人都多。”

    正事说完，皇帝便开始不正经了。

    俊生很是认真地道：“皇上说得是，这过几天后宫又要添人了。不过，微臣只要一个夫人就成，一个，窝心！”

    “你！”

    皇帝被俊生气得不知说什么好了。

    “你快回去陪你窝心的人吧！哼！告诉你，再惹朕，小心给你的后院赐几个比你夫人漂亮能干的宫女去！”

    想了片刻，皇帝才憋出这样一句来。

    俊生笑道：“皇上肯定不忍心的，皇上一向英明，怎么能让那些大好年华的女子去我的后院守活寡呢！”

    说完，见皇帝要发怒，俊生忙拱手，道：“皇上，夫人在家熬了汤等着的，微臣告退啊！”

    看着俊生那慢悠悠离去的背影，皇帝突然羡慕起来了。

    不过，俊生这么一说，那本该收入后，宫的高丽公主，皇帝有些犹豫了。

    这后宫的人太多了。

    高丽公主比不得其他的妃嫔，要是她真闹起来，可不是给皇后添堵吗？

    还是把这个公主赐给别人吧！

    只是以她的身份，赐给谁合适呢？

    又不能赐给手握大权的家族，可也不能随便找一个啊！

    成郡王？

    对呀，挺合适的。一郡之王，也能够跟高丽小国的公主相配了。

    嗯？不对，不行，成郡王那是玥丫头的。

    要是自己赐婚了，侯府肯定是不会再让玥丫头嫁进成王府了，侯府不管男女，都是一个夫人，一个夫君的，没有平妻姨娘之说的。

    赵子凡？

    这个可以，国舅爷家的公子，皇后的侄子啊！

    关键是魏国公府还一点都不涉及朝政。

    人家父子俩这些年光想着怎样对着干挣钱了。

    这个完全可以。

    对，去问问皇后的意思。(未完待续。)