
    “二公子，你不知道，这大齐的人可狡猾了，你可别被人家骗了。可汗说了，让小的时刻都要提醒着公子，以免公子被骗了，丢咱们草原的脸。”

    阿桑这是不要命了啊！

    “你信不信我让你立马滚回去！你小子活得不耐烦了是吗？这话用得着你来提醒？你再给我废话，就立马给我滚！”

    阿古达木被自己身边的这个话多的小厮给气惨了。

    他也不知道以前让选随身的时候他就怎么把阿桑这个婆婆嘴看上了。

    草原的人不都是豪爽的汉子吗？

    怎么阿桑的爹娘就养出了这么一个不靠谱的孩子。

    阿古达木瞪着阿桑感叹着他那可怜的爹娘。

    “咦，这位大兄弟，是你啊！”

    肖七跟着守门的人一起走了过来，看到是阿古达木，高兴地拍了他一掌，道。

    “肖七兄弟，在下姓古，叫我阿古就行了。今天我是专门来等你下工请你吃饭的。你这……还要多久？”

    阿古达木学着大齐人的礼数，道。

    “哎哟！阿古兄弟，我就知道你是个讲信用的人。不过今天可不行，夫人让我们做些东西，可能会很晚的。”

    肖七不好意思地说道。

    “啊…没事，我在这儿等肖七兄弟行不，反正我们主仆俩刚来京城也没地方去，要不，让我们在一旁等你，你放心，绝不会耽误兄弟你的活的。”

    阿古达木一脸诚恳。

    “嗯，这个啊，我们做活的时候我可没时间陪阿古兄你的。要是你们不嫌无聊，那就跟我来吧！”

    肖七想了想，说道。

    这人看着就是一副老实的样子，昨天自己不就是给他讲了一下长公主殿下和秦夫人的光荣史吗？看人家这感激的。

    “好，那肖兄弟你就忙你的活，我跟阿桑就进去看看，一边逛一边等着你，成吗？”

    阿古达木道。

    “好，那走吧！”

    肖七转头跟守门的人说了一声，便带着阿古达木和阿桑一起进去了。

    其实乐园这边也没有那么严格上的被人守着，只是在这儿做工的人达成了一致的认识，那就是不让别人进来乱走。

    一是怕不懂的人坏了他们之前做好的，二也是怕有人故意来捣乱。

    但这是京城脚下，长公主的地方，肖七觉得阿古达木这一看就是外地人，不会来搞破坏的，只要嘱咐他们别乱动东西就成了。

    “阿古兄，你看你是跟我去那边的屋子，还是自己在外面转转？”

    进去之后，肖七看着东张西望的阿古达木问道。

    “哦，肖兄弟做自己的事去吧！刚刚我说了不会耽误兄弟做活的，我跟阿桑随便转转，小兄弟放心，我们一定不会乱动这里的东西的。”

    阿古达木客气地跟肖七说道。

    肖七点点头，也不多说了。

    屋子那边夫人还在吩咐事情呢！

    肖七让阿古达木就在这乐园的地盘走，别乱跑，然后就回到了屋子那边。

    “二公子，你真的只是想进来看看？这里面有什么好看的？”

    肖七走后，阿桑不解的问道。

    阿古达木一扇子敲到阿桑的脑袋上，道：“你管我，就算是个荒园子，爷我就喜欢来逛逛，你不喜欢你自己滚啊！”

    “小的错了，小的要跟二公子逛，二公子别让小的滚啊！”

    阿桑哭丧着脸说道。

    “哼！”

    阿古达木不理阿桑，自己朝着肖七去的地方走了去。

    他的目的可不是进来看看的，他是想结识秦夫人的，要是跟着肖七去不好说，还得打扰人家做事。

    刚才肖七说了，夫人在那里跟他们交待事做。

    自己这慢慢走过去是不是就碰见事情交待完的秦夫人刚出来啊！

    那样就可以顺理成章地认识了。

    阿古达木知道，这次他跟三弟两个人来京城是父汗准备选继承人的。

    本来他是无心做这个继承人的，但他却是挡了人家的路啊。

    他知道他大哥是怎么死的，但他说出来是没有人会相信的，所以从大哥死到现在他已经装了好多年。

    也许这次来京城，他的三弟就会出手解决他吧！

    他不想要王位，但是也不想就这样死去。

    所以他必须在大齐找一个合作伙伴。

    本来之前他从没想过找一个大齐官员的女眷合作的，但要是找大齐的官员，他的三弟肯定会搞破坏的，而且他手里的人也没有他三弟的多。

    昨天下午听肖七说了那么多长公主和秦夫人的事情，他觉得找秦夫人是一个很好的决定。

    秦将军也即将回来了，三弟他们也快到京城了。

    他要趁着这段时间跟秦夫人交好。

    只是他还没有想到合适的办法。

    不得不说，阿古达木很苦啊！

    论人力比不过三王子阿尔斯楞，比计谋也比不过，比阴狠冷血更比不过了。

    他已经很多次明确地表明自己不想做蒙古的可汗了，可人家不相信啊！

    这些年要不是有父汗的照顾，他估计自己已经死了不下一百次了。

    阿古达木在心里叹着气啊！

    想要跟秦夫人搭上关系，进而跟秦将军，忠勇侯爷和长公主搭上关系，这到底要怎样做才行呢？

    首先要找个秦夫人感兴趣的吧！

    秦夫人对做生意感兴趣，那大草原上能有什么能拿出来跟秦夫人做生意呢？

    牛羊马？

    对了，马。

    阿古达木的眼睛突然亮了。

    要是谈马匹的话，秦夫人肯定是不能做主的，这得跟秦将军说了。

    只是不知道老三会不会也想到了这一点。

    阿古达木就这样一边走一边想，在屋子的外围溜圈，阿桑就亦步亦趋地跟着他。

    “婉姐姐，你说的那东西真的那么好吗？那要是做出来了可不可以买给我一些啊？我的衣服老多了，柜子都装不到的，要是有了你说的那个衣架，可节约好多地方，那我的衣服就能装得到了。”

    袁云裳挽着婉娘从屋子里出来，眼睛一闪一闪地问道。

    “能吧！要是这个做出来还可以的话，我倒是可以让他们打一些专门放衣服的衣柜，那样就方便多了。”

    婉娘答道。(未完待续。)