
    “啊……”

    俊生一声惨叫。

    他没有想到，他本以为的一件香，艳美好的事，变成了这样。

    婉娘用了八成的劲，真的很疼。

    俊生一下子整个身子趴在了婉娘的身上。

    “夫人，你这是谋杀亲夫啊！”

    俊生道。

    “我早提醒你了，是你自己嘴硬呗！怎么，现在说还是不说？”

    婉娘得意地笑道，手也没有停下来，继续停在俊生的腰上。

    “要是我不说的话，夫人今晚是不是要捏我一整晚？”

    俊生哭丧着问道。

    不是他躲不了，实在是他太喜欢婉娘这个样子了，而平时的婉娘很少有这样调皮可爱的时候。

    他也怕他一个反抗，力气大了，伤着婉娘了。

    “嗯，对。相公说得没错！”

    婉娘对俊生这样识时务很是满意。

    “那我说了，夫人会给我补偿吗？”

    俊生又问。

    其实他跟丈母娘说的话没有什么不可告人的，刚才不说只是想要逗逗婉娘。

    现在腰上的肉被蹂躏了，他可要补偿的。

    “好哇，只要你说的让我满意，你想怎么补偿就怎么补偿！”

    婉娘爽快道。

    俊生以后，用手挪开在自己腰上的婉娘的手。

    然后从婉娘的身上爬下来，平躺在一边，揉揉自己的腰。

    “相公，要不要帮忙，我的手劲很巧的。”

    婉娘笑问道。

    “不用不用！夫人每天这么劳累，为夫怎么舍得！”

    俊生立马拒绝，现在不能让魔爪在自己腰上的，不然一会儿她的主人一个不满意，自己的小腰可又要受折磨了。

    “谢谢相公体谅！那咱们开始吧！”

    婉娘侧过身子，眼睛一眨一眨地看着俊生。

    那模样，让俊生忘了腰疼，新生涟漪。

    不过也只是一刻，他就醒过来了，还是快点把事情说完吧！

    “我就是跟娘说，……”

    俊生讲起了白天跟何氏说的话。

    白天的时候，其实俊生也没有跟何氏说什么特别的。

    只说在收下两只小白虎之后，晚上做了一个梦，梦见她爹张大光了。

    何氏一听，十分激动，要知道，她已经好多年没有梦到过死去的丈夫了，她完全相信这是张大光给女婿投梦的。

    甚至觉得，这白虎还真的如传说中一般，是祥瑞的化身，不然怎么俊生以前没有梦到过，收下虎崽就梦到了。

    俊生见何氏相信了，说得就更加夸张了。

    他说，张大光说的，不管婉娘和张成虎还有何氏怎么对待张家那边的人，他都没有任何异议，让何氏一切都听孩子们的。

    让俊生告诉何氏，不要相信张家那边的人，说其实他不是张老头他们亲生的，是以前张老头和王氏成亲两年没生孩子，从本家过继来的。他原本的爹娘早已经过世了。

    说是何氏这些年为张家做的事情已经够多了，不想再看到何氏为了张家而跟孩子们离心。要她好好地过生活，等着抱孙子。

    大概意思就是这样。

    当然，何氏当时的情绪可不是俊生三言两语说得清楚的，但他说不清楚，婉娘都能够想象得到的。

    婉娘听完后，哈哈大笑起来。

    这个黑脸，不仅哄得了女儿，连丈母娘都能“哄”的住，连做梦梦到死去的老丈人都能想出来，真是人才啊！

    “不相信？”

    看着大笑的婉娘，俊生突然认真的问道。

    “相信什么？难道你真梦到我爹了？”

    婉娘止住笑，道。

    俊生道：“老丈人我是没有梦到，但我给你娘说的你爹的身世是真的，只是你可能你爹自己也不知道罢了。”

    “啊？”

    婉娘吃惊！

    不过想想也是，从原主的记忆里还是零星的有些张大光的，好像张大光没生病的时候在张家过得就不怎么样，原来是从别家抱来的孤儿啊！

    “真的，这事你哥也知道，没想到你哥没有告诉你。还是在上次你们家自立族谱的时候你哥回了你们张家宗族所在的村子想给族老说一声，当时有个年纪比较大的族老给你哥说的。可能你哥觉得我知道这事给你说过吧！”

    俊生说出了自己的猜测。

    他也猜对了。

    之前张成虎就是这样以为的，而且他也觉得不让婉娘知道的好，怕婉娘会对张家的人生恨，怕闹出事来。

    事实证明，就算婉娘不去闹事，张家的人也是会自己来挑事的。

    “哦，原来是这样的。”

    婉娘淡淡地道。

    本来她就对张家那边没有感情，不是亲生的更好了。以前还有点留情面，现在不会了。

    至于张成虎没跟她说，她一点也不在意的。

    “夫人，为夫说的，你还满意吗？”

    俊生突然搂着婉娘的腰，说道。

    “嗯，勉强吧！”

    婉娘点点头，她知道俊生的意思，不过她实在是不想来啊！那天的酸爽，她记忆犹新啊！再怎么也还得休息几天才行。

    “那你是不是该给为夫补偿了？”

    俊生的大手一边在婉娘身上游走，一边笑道。

    “好哇！”

    婉娘说着就往前靠去，然后亲了一口俊生的脸，道：“因为今天你只能让我勉强满意，所以，就只能是这个了！”

    看着俊生不满意地想要反驳，婉娘接着道：“你可别知足哦，这个可比刚刚的捏捏大法好多了吧！”

    呃…

    俊生的手顿了一下。

    他在思考，是忍着腰会疼的上前，还是听话的后退呢！

    “好了，咱们睡吧！我都在家休息好几天了，明天一早得起来，之前让陶师傅做的东西不知道做好了没有，我得去看看。”

    说着，婉娘打了个哈欠，闭上眼睛，自顾自地睡了。

    俊生见婉娘是很累的样子，也不去动她了。

    他突然心疼起婉娘来了。婉娘每天的事情真的挺多的。

    别家的夫人都是在家养花串门说八卦，她家的夫人可是在外挣银子的，还捣鼓了好多新奇的东西出来。

    他真的很为有这样一个夫人而感到骄傲！

    想到这儿，所以的念头都没有了。

    整了整身子，摆出一个最适合的姿势，把婉娘搂在怀里，自己也闭上眼，慢慢睡下。

    一夜好眠。(未完待续。)