
    对于自己这两天的懒惰现象，婉娘表示很不好意思。

    不过幸好，今天起来身子没有那么酸疼了。

    “婉娘啊！今晚一定要回来吃饭啊，我晚上让人给你炖点好的。”

    去给老太君请安说明今天去看望何氏的时候，老太君笑呵呵地嘱咐婉娘道。

    婉娘只以为老太君昨晚打牌赢了高兴，一点也没有多想的就答应了。

    要她知道老太君是以为她这两天跟俊生晚上消耗太多，为了给她补身子的，她肯定会羞死的。

    跟老太君老太爷辞行后，一家四口加上萱萱就坐上马车去了将军府。

    “爹爹，你看，小白从哥哥回来了，就不跟我亲了。”

    小叶儿抱着自己的小白，瘪着嘴对婉娘说道。

    俊生道：“宝贝，那小白是被你抛弃的，现在有人要它了，它肯定就拽了呀！所以咱们不理它！看小花多漂亮啊，小白好丑。”

    婉娘无语。

    有这么教小孩的吗？

    “爹爹，小白不丑！”

    虽然小叶儿觉得小白不跟他亲近了很是失落，但还是不允许别人说它丑的。

    “好，好，不丑。”

    俊生见闺女反驳，立马改口。

    枫儿把小虎抱在怀里，轻轻地摸着它的头，不说话。

    看样子是喜欢极了。

    萱萱在一边看得羡慕极了。

    可是也没有办法啊，小叶儿和枫儿都愿意让小花和小白跟她玩，可两个虎崽在跟了他们之后就是不理人。

    不一会儿，便到了将军府。

    因为两家的关系，所以串门是不需要提前下拜帖的。

    门房见到是侯府的马车，早就机灵的让人进去禀报了。

    婉娘今天穿了那天何氏给她亲手做的衣服，很合身。她也是专门挑这件衣服穿的，她其实就是想跟何氏说，不管怎样，我都是你的女儿。

    “呀！枫儿叶儿，你们手里抱的是什么啊？”

    昭阳迎出来，本想先跟婉娘俊生打招呼的，没想到却被两个虎崽给吸引了目光。

    “舅母，这是爹爹给我和哥哥带回来的小老虎。我的叫小花，哥哥的叫小白。”

    小叶儿高兴地走到昭阳的身边，给她说道。

    “小老虎！”

    昭阳定睛一看，还真是。

    然后诧异地看着婉娘和俊生两人。

    这两人还真是奇特，居然把人家山中之王的幼崽抓了给自己儿女当宠物玩了。

    “进去再说吧？”

    婉娘知道昭阳的疑惑，上前挽住昭阳道。

    昭阳愣愣地跟着婉娘朝里走去。

    将军府的丫鬟们听到小叶儿的话也是很好奇地看向兄妹两手中的小虎。

    “娘呢？”

    进到屋子里，婉娘没有看到何氏，便问道。

    说道何氏，昭阳叹口气，道：“哎！这些天，娘心里一直不舒服，就连吃饭，很多时候都是让厨房给她端到她那院子去吃的。”

    婉娘皱眉，这是还在生气啊！

    “昭阳，我给你们带了些辽东府的特产，你去收一下。我带着孩子们去看看娘！”

    俊生说完，便叫了三个孩子跟上，一起去了何氏的院子。

    “婉娘，你哥已经劝过娘了，应该过段时间就没事了吧！”

    昭阳看出婉娘脸色不好，于是开口道。

    “嗯，我没事。走吧！咱们去看看俊生带回来的东西。”

    婉娘笑道。

    说实话，她都不知道俊生带了些什么东西，这两天她还没得及问的。

    今早出门还想到这个问题了的，哪知道人家早就准备好了。

    要是今天俊生能够把何氏劝好了，婉娘一定会给他封一个大齐好男人的。

    何氏的院子里。

    林夏正在跟着何氏一起做绣活。

    因为林夏是何氏的第一个丫鬟，人也老实乖巧，所以何氏很是喜欢她，没事的时候还会教她刺绣。

    刚刚已经有人来报，姑奶奶来了。

    可何氏还是没有动静，只是眼睛亮了一下，便又低头继续做活了。

    林夏纠结道：“老夫人，姑奶奶来了，可能带着小少爷和小小姐呢！”

    何氏头也没抬地笑道：“枫儿在宫里给太子做陪读呢，哪有时间出宫，叶儿也每天都是习字练武，怕是也没有时间的。”

    话刚说完，就听见小叶儿那熟悉的欢快的声音。

    “外婆，外婆，叶儿和哥哥来了！”

    何氏一怔。

    “外婆，外婆。”

    这次声音近了一些，也真实了些，何氏赶忙放下手里的针线，站起身来。

    林夏也立马站起来，收好自己和何氏的绣篓，然后垂首立在何氏身后。

    “娘，俊生来看你啦！”

    先是三个小身影跑了进来，然后才是俊生走了进来。

    “俊生回来啦！”

    何氏见到俊生比见到三个孩子还要高兴。要知道，她可是一直把俊生当作亲儿子看的，俊生在她心里的位置也就只比张成虎和婉娘低一点。

    “嗯，回来了。前天回来了，这两天把事情交待妥当之后便来看娘了。”

    俊生笑着答道。

    “嗯，回来就好，回来就好！”何氏点点头，然后道，“我怎么看着瘦了一点，对，真瘦了，不行，我让厨房的人给你做点好吃的。”

    说着，看向俊生身后，犹豫道：“中午会在这儿吃饭吧？”

    俊生知道何氏是在看婉娘来没，于是笑道：“会的，娘。只是临出门时，祖母嘱咐了我们晚上得回去吃。娘就别去忙了，婉娘和昭阳在外收拾我给你们从辽东带回来的东西，她们知道怎么安排的。”

    俊生拉了何氏坐回椅子上。

    “外婆，你看！这是爹爹给我带回来的小老虎！叫小花！”

    小叶儿见何氏跟俊生说完话，忙抱着小花上前。

    “啊？小老虎！”

    何氏吃惊。

    “对呀！哥哥也有一只。”

    小叶儿说着转头看向枫儿。

    枫儿也走上前来，道：“外婆别担心，这小老虎没有大老虎那么凶的，它们还在吃，奶，不咬人的。”

    何氏听到这样然后看向孩子们怀里的像小奶狗一样的虎崽，这才稍微放下心来。

    不过想到以前村子里那些猎人所说，还是有点害怕，道：“俊生，这孩子们跟着这两个小老虎一起真的没有问题吧！这老虎可是长得很快，也不认人的。”(未完待续。)