
    肖七跟着阿古达木和阿桑一起去了吉祥楼。

    婉娘则是先让马车送袁云裳回了袁府后才回侯府的。

    本来袁云裳还想去梨园看看的，可是为了彻底浇灭她对沈祥玥的心，她爹娘硬是在这第二部戏上演后没让她买票。

    首先，袁夫人已经通过跟沈玉瑶的接触知道了沈家兄妹俩自小青梅竹马。

    然后，这沈玉瑶可是为诚意金楼带来了很大的利润的，所以说什么也不让自己的女儿去破坏别人。

    袁云裳不知道自己爹娘的想法，以为他们真是让她学点女工。

    婉娘回到侯府的时候已经是酉时了。

    “娘亲，你回来啦！”

    刚进院子，一个软乎乎的小东西就扑过来了。

    “乖乖，今天怎么在外院呢？”

    婉娘拉着小叶儿的手问道。

    “嘻嘻，叶儿和萱萱是专门在门口等娘亲的。娘亲你不知道，有个漂亮的阿姨下午来找娘亲，那个阿姨送给叶儿和萱萱一个好香的东西啊！”

    小叶儿和萱萱一人牵着婉娘的一只手，拽着就往屋里去了。

    “漂亮阿姨？谁啊？”

    婉娘问道。

    “姑姑让我们叫她阿姨，没说是谁。现在那个漂亮阿姨正跟姑姑还有太奶奶在屋里说话呢！我就跟萱萱出来等娘亲了！哦，对了，还有太爷爷。”

    小叶儿说着就放开婉娘的手，道：“娘亲，你先进去吧！我跟萱萱还要等太爷爷回来，太奶奶说要你们都回来了才吃饭。”

    婉娘笑着点点头，道：“好，叶儿和萱萱真是听话的好孩子。那你们就在这儿等着太爷爷，可别跑出府外去了啊！太爷爷应该快回来了吧！娘亲先去看看你们说的那个漂亮阿姨！”

    “好的！”

    两个小的乖乖地点头。

    婉娘带着如书到了花厅。

    果然听见老太君呵呵地笑声，还有一个外人的声音。

    “夫人！”

    婉娘进了花厅，厅里的三人都看向她。

    “原来是赛掌柜啊！”

    婉娘跟赛娘子打了声招呼，然后给老太君行了礼，便坐下了。

    “婉娘，你可回来了。你不知道，这赛娘子可是做出了好东西了！”

    老太君高兴地给婉娘说道。

    “是呀！大嫂，赛娘子简直是太懂我们大齐女子的心了！”

    秦玥也显得十分高兴。

    婉娘现在是完全知道赛娘子带了什么东西来了，能够让两个年纪相差这么大的女子如此高兴的东西，那当然是之前她交给赛娘子的香皂配方已经成功做出香皂了。

    之前赛娘子就已经做出来了的，只是是最简单原始的，这次做出来应该是添了香气的香皂了。

    “老太君和三小姐说笑了，这都是夫人的功劳，要是没有夫人的配方，西西也是做不出来这东西的。”

    赛娘子脸色羞红地诚恳的答道。

    “你们夫人自然是好的，只是你也有不小的功劳啊！那是一般人拿到那配方都能做出来的吗？你这孩子也太实诚了！”

    老太君夸赞道。

    “赛掌柜，祖母和玥儿说得对，虽然这方子是我给你的，但真正做出来的还是你啊，你可是功不可没的。”

    婉娘也开口说了一句，然后问道：“你肯定是来找我商量这个香皂的价钱的吧！这要吃晚饭了，等吃了过后，咱们再谈，怎么样？”

    “当然要吃饭的，我已经吩咐厨房准备的晚饭，就等着你跟你祖父了！”

    老太君接口道。

    不一会儿，小叶儿和萱萱就拉着老太爷的手蹦蹦跳跳地进来了。

    今天老太爷不知是在外面打牌的时间比以往久还是怎么了，居然在晚饭后没让他们陪着一起打牌。

    饭后，老太君便带着两个孩子在小花园里溜圈，婉娘和秦玥带着赛娘子到了枫叶苑的书房谈事。

    “赛掌柜，不知道你这次一共做出多少种香味的来？还有，我给你的模子全部都用了没有啊？”

    坐下后，婉娘便问道。

    赛掌柜从她随身挎着的包里拿出了几块用油纸包好的香皂。

    道：“西西之前已经送给了各位侯府主子这个香皂，二公子的是兰花香味的，老太君的是茉莉香味的，三小姐是月季香味的，叶儿小姐，萱萱小姐和白灵姑娘要的是黄桷兰味的，只是还没有给老太爷。

    我这里还有桂花香味和荷花香的，到目前就只有这几种味道的。其他的我还在尽力地做。模子我都是用的夫人给的。像是给二公子的就是方形和圆形，给老太君的就是花朵形的。给三小姐和白灵姑娘的也是花型，只是跟老太君的不一样。给两位小小姐的是夫人说的猫脸那种。”

    “大嫂，你不知道，我也想要那种猫脸的，好可爱，小叶儿和萱萱好喜欢，刚刚一直拿着不放手呢！”

    赛掌柜说完后，秦玥开口道。

    “撒小姐喜欢的话明天我让人再送过来。”

    赛掌柜马上说道。

    婉娘摆摆手，道：“赛掌柜不用麻烦，明天让她自己去拿就是。”

    “对呀！赛娘子，我明天自己来拿，你忙你的吧！”

    秦玥也道。

    赛掌柜见此遂不在此纠结，问道：“夫人，这东西做出来了，只是不知道这价格该怎么定，我拿不定主意。”

    婉娘想了想，道：“这样吧！你回去算算你做这个香皂的成本，一块大约是多少，定价就定在这个价格的五倍就成。这东西算是消耗品，卖贵了不好，卖便宜了也怕没人来买。”

    赛掌柜早就已经算好了成本，道：“夫人，我觉得直接定五倍不妥。虽然这第一次的成本比较高，但接下来的成本就低多了。所以定五倍的话其实也是没多少银子的。我觉得普通的咱们定为一钱银子一块，其他的有香味的价钱定位五钱，若是要长期的盒子的话，就直接卖一两，夫人，你看这样行不？”

    婉娘心里悲哀啊！

    这香皂在现代的超市也就几块十几块一块，到了古代，一钱，那可是一百块啊！一般人家别想用了。

    婉娘想要反驳，不过想想还是算了，赛掌柜才是真正的大齐人啊！(未完待续。)