
    “娘亲，你吃了药了没？以前外婆说过，要肚子里有东西垫着才能吃药的，所以你一会儿就吃点点心垫着吧！”

    安排完丫鬟们之后，小叶儿走到了床边，一脸认真地说道。

    “好，我都听叶儿的。叶儿说什么就是什么！”

    婉娘一副受教的样子。

    “娘亲真乖。晚上爹爹回来后，叶儿会告诉爹爹娘亲可听话了。”

    小叶儿得意道。

    她感觉自己好像长大了，看，娘亲都听我的话了。

    “小小姐，点心来了。”

    如诗端着点心走了进来。

    小叶儿让她端过了，拿了一块桂花糕亲手喂到婉娘的口中，道：“娘亲，你吃了记得要喝药哦！叶儿还得回院子去学习呢！荷香姑姑和萱萱还在等我呢！”

    婉娘吃下一块红豆糕，点点头，道：“好，娘亲听叶儿的话，好好休息！叶儿去念书吧！”

    小叶儿又喂了婉娘一块，才离开的。

    看着那小小的身影走出屋外，婉娘抿嘴轻笑。

    真是个体贴的闺女啊！

    不过她爹就不体贴了。

    一定要晾着那黑脸十天半个月才行！

    想倒这里，婉娘就不笑了。

    坐起身子，然后下床，走到书房去。

    她记得昨晚自己的事还没做完呢！

    “夫人，小小姐可是说了，要你好好休息的，你又去书房作甚！”

    这时，去厨房吩咐的如书回来就看到婉娘正一步一步挪向书房，于是开口道。

    “哼！”

    婉娘停下来，看着如书，面无表情道：“如书，你现在是不是出了我，谁的话都听啊？昨晚是你家将军，今天是你家的小小姐，你心里还有没有我这个夫人？”

    如书被婉娘唬着了，一下跪了下去，道：“奴婢知错！请夫人责罚。”

    婉娘依然站着不说话。

    过了片刻，婉娘才道：“那以后你是听你家将军小姐的，还是听你夫人我的。”

    如书忙道：“如书知错了，以后一定只听夫人的命令，夫人让如书去东，如书绝不敢往西走。”

    婉娘笑道：“那你是准备往南北走了？”

    如书摇头，急道：“不是，不是。奴婢的意思是夫人说什么就是什么。如书一定不敢违背，要是违背了，奴婢……”

    “好了，你起来吧！”

    婉娘见如书要举起手指发誓了，打断她道。

    这个实诚的丫头，昨天也许是被好久不见的俊生给吓到了，要说，俊生面部表情的样子是有点唬人的。

    “是，夫人！”

    如书愣了一下，然后才起身，小心翼翼地走到婉娘跟前，一脸手足无措。

    她在想要不要扶住夫人，可是夫人又没有吩咐，可是夫人好像真的是很不舒服的样子，刚刚洗澡提水都不行的。

    婉娘看出如书的纠结，伸手道：“你过来让我靠着着。”

    “哎！夫人！”

    如书不用纠结了，忙整个身子过去，扶着婉娘走向书房去。

    这一下午婉娘都没有能集中精力。

    不是身子酸疼，就是大脑里想着俊生。

    中间厨房的人端来了清粥小菜，她也正好饿了，把厨房的人端来的全吃完了还不够，还让如书去厨房要了一份。

    实在是昨晚消耗太多了。

    晚饭时分，前厅的人来请她吃晚饭，她才吃饱，也没有去。

    弄得白灵和秦玥吃完饭后带着两个孩子一起来看她来了。

    老太君和老太爷自然是明白怎么回事，一点也不担心，所以也没让人来问候。

    “大嫂，你到侯府来半年多了，一直都好好的，没想到我大哥不在没人给你盖被子，现在晚上又凉，就生病了吧！”

    秦玥看婉娘没什么大碍，想着之前婉娘笑她和赵麟，于是也开玩笑道。

    “是啊！你大哥没在没人盖被子，可你大哥已经回来了啊！以后我可不怕没人盖被子了。倒是玥儿你啊，要好好注意了！”

    婉娘见两个孩子在，也不故意笑秦玥，很是认真地提醒道。

    “是，大嫂教训得是！”

    秦玥笑道。

    “婉姐姐，你真的没事了吧！吓死我了！”

    白灵担心地问道。

    她早上走得早，不知道婉娘不舒服，这晚上回来听两个孩子说了，可是担心了。

    “真没事，你们别担心！”

    婉娘诚恳道。

    “婉姨，本来中午的时候我也想来看你的，只是叶儿说要我在那里等着荷香姑姑，婉姨别生我气哈！”

    萱萱拉着婉娘的手，皱着眉头说道。

    婉娘笑道：“没有，怎么舍得生咱们萱萱的气呢！”

    “将军！”

    这时，站在门口的如书和如诗齐声喊道。

    “嗯！”

    俊生应了一声，便走向里面。

    从他能答应丫鬟来看，他今天的心情十分好啊！

    “爹爹！”

    小叶儿听到丫鬟的声音就朝门口看来了，见果然是俊生，高兴地一下子就跑去了。

    俊生把手里的东西放在桌上，然后就蹲下来迎接正跑过来的自己的宝贝闺女了。

    “爹爹，你真的今晚就回来了啊！太爷爷真的没有骗我！”

    小叶儿高兴地扑到俊生的怀里。

    俊生把她抱起来，转了一个圈，哈哈笑道：“是啊！太爷爷怎么会骗咱们的宝贝呢！”

    婉娘心里默默吐嘲：啧啧，一家子都是哄小孩子的！

    “大哥！”

    “俊生大哥！”

    “俊生叔叔！”

    等父女俩互动完后，一边的另外三人才开口叫人。

    俊生朝她们都点点头。

    秦玥起身，道：“大哥，大嫂生病了，我和白灵已经看完她了，剩下的时间你自己慢慢看吧！可别怪我没提醒你啊，你回来了可记得给我大嫂盖被子。”

    说完，秦玥就笑着把白灵和萱萱拉走了。

    如书和如诗也退了出去，屋里就剩下他们一家三口了。

    “爹爹，你说要给我带礼物回了，我的礼物呢？”

    小叶儿呵呵地抱着俊生地脖子问道。

    “礼物啊！礼物爹爹已经放到你太奶奶和太爷爷的房间里了，宝贝要是想看的话，就得去松柏院了！”

    俊生一手抱着小叶儿，一手捏着她的脸蛋道。

    “啊？那爹爹放我下来，等我去看了再回来！姑姑她们还没走远，我追她们去！”(未完待续。)