
    “婉姐姐，今天我回来的时候发现京城里巡逻的官兵比以往更多了。”

    吃过饭后，大家坐一堆聊天的时候，白灵突然说道。

    “是吗？那我下午跟婉姐姐回来的时候就没发现，还是跟以往一样的。”

    秦玥接口道。

    “这个啊，我知道。”老太爷摸着他那几根稀疏的胡须道，“今天我去跟那些个老家伙打麻将，听他们说了，最近这几天蒙古的王子还有高丽的公主会来，所以这京城的治安便加紧力度。没想到今晚就执行了。看来客人也快到了。”

    “那是俊生要回来了吗？”

    老太君在一边高兴地问道。

    “应该是月底吧，不过那臭小子肯定告诉他媳妇了的。”

    老太爷说着便看向婉娘。

    婉娘不好意思地点头道：“祖父祖母，之前俊生来过一封信的，说是他们已经启程了，不是月底就是下月初能够到达。”

    “那就好，那就好。这只要俊生一出门啊，我就盼着他能早点回来。”

    老太君呵呵笑道。

    婉娘心中道，人家离开的时候，你老人家可是没有表现出一点不舍得。

    不过婉娘也能够明白，俊生只要远行，很多时候都是为了战事，家人肯定是会担心的，至于走得时候表现出的那么不在乎，肯定也是特意的。

    “好了好了，臭小子现在娶了媳妇可是把我们这些老家伙忘了，等他回来，咱们一起好好收拾他！”

    老太爷道。

    “对呀！祖父，大哥有了大嫂后眼里全是大嫂了，都看不见我们了，等他回来祖父收拾他吧，玥儿给祖父加油。”

    秦玥捏着拳头笑着道。

    这说的虽然是俊生，可婉娘就是不由自主的脸红了。

    “祖父，祖母，今晚要不要打上几圈，孙媳陪你们。”

    婉娘红着脸赶忙岔开话题。

    最近萱萱来了后，小叶儿比以往更加活泼了。

    只是不知道两个小姑娘每天都待在小跨院做什么，这吃了饭也匆匆回去了，白天也是认真地学习练武。

    今晚也是，吃了饭后，跟大人们说了一声便跑了。

    “老太君，老太爷，那灵儿就去陪小叶儿和萱萱了。”

    白灵见此，也开口告辞了。

    婉娘成功转移话题，拉了老太爷老太君还有秦玥打麻将去了。

    这老太爷出去打了一天，明显技术比秦玥和老太君好了，再加上他喜欢做大，手气也好，到了最后硬是把三个女人的钱赢了来。

    “祖父，你今儿个出去赢了那些老爷子多少啊？”

    秦玥输了钱后便开始打听起老太爷今天的收获了。

    “呃，这个不多，一点儿也不多。”老太爷一边搓麻将一边笑道。然后看向婉娘，道，“孙媳，你们那个乐园还要整多久时间啊？你之前说过会有专门的棋牌室的吧！”

    婉娘道：“年底就能完工，开放的时间还没想好，不过应该是正月吧！这棋牌室也是专门的。我一共设计了十八间包房和一个大厅，到时候祖父可以带上那些老爷子一起去的，给你们专门留一间位置好的。”

    “那行！还是孙媳妇想得周到。”

    老太爷得到满意的答案后也不说了。

    老太君道：“婉娘，你可别忘了，祖母我也有老姐妹的，到时候你也要给祖母留上一间屋子的。”

    婉娘点头，道：“当然，祖母肯定有的，还有爹娘，小叔，小姑都有。”

    老太君也是很满意。

    当然，说是这样说的，到时候乐园真的开放了，秦玥秦珏两个小的肯定不会整天待棋牌室打牌的。老太君到时候看了那里的环境后，肯定宁愿多逛逛，也不会待屋里的。侯爷和长公主就更是不可能了。应该只有老太爷会带着他的几个老伙伴们一起常驻了。

    今晚只打到了亥时正点，大家便回自己院子休息去了。

    第二天，吃过午饭后，婉娘便跟着秦玥一起去了梨园。

    最近梨园上了新戏，主角都是男性角色，所以沈玉瑶最近比较闲。

    现在的沈玉瑶也不再同之前那样冷冰冰的了，见到婉娘和秦玥来了，起身笑道：“秦夫人，秦二小姐。”

    “哇！沈姑娘笑着原来这么美！”

    秦玥经常见到沈玉瑶，不过，还是第一次见沈玉瑶笑。

    婉娘道：“玥儿怎么说话的，难道咱们沈姑娘不笑就不美了。”

    秦玥忙摆手表示自己不是这个意思。

    沈玉瑶道：“秦二小姐谬赞了，玉瑶之前只是想能够演好那个角色，抓住秦夫人给我的机会。其实玉瑶还是很爱笑的。”

    秦玥了解的点点头。

    “赵子凡今天没有来吗？”

    坐下后，婉娘便开口问道。

    沈玉瑶道：“世子爷也喜欢现在演的这出戏，每天开演的时候世子爷就会跟国公爷父子两坐到包房里看戏的。”

    “哦，原来如此。”

    婉娘点点头。

    三个女人坐着说了一会儿话，婉娘见来之前沈玉瑶应该是在看戏本，便决定带着秦玥回去，免得打扰了她。

    离开前也没有去找赵子凡，这看戏入迷了，自己这样贸然去打扰肯定是会影响人家的。

    回去的路上，婉娘时不时的撩开窗帘看向外边，果然如秦玥所说，街上巡逻的官兵比以前更多了。

    只是他们都没有打扰大家的正常生活。

    “大嫂，你看你现在看什么都是面带笑意了！”

    秦玥突然说道。

    “嗯？”

    婉娘不明白秦玥的意思。

    “就是我大哥要回来了呗！大嫂你心里高兴啊，这心里一高兴就看什么都高兴了啊！”

    秦玥打趣道。

    “你这小丫头，你还打趣我来了。怎么，嫌我这两天走哪儿都把你带上，占了你去你见你赵麟哥哥了？”

    婉娘也不甘示弱的回过去。

    “啊？大嫂你怎么知道？”

    秦玥红着脸问道。

    明明她说的是去国公府找赵子琳啊，难道是子琳那个丫头？

    不对呀！人家现在正在绣嫁妆，哪有时间告密的。

    婉娘不坏好意地看向秦玥，道：“我猜的。不过没想到是真的，咱家玥儿可真是痴情啊！”

    “你……”

    秦玥无话可说了。(未完待续。)