
    “如书，去我书房把书架上中间那层的画纸拿来。”

    婉娘吩咐如书去拿自己准备在如意庄推出的绣图花样，那个绝对是大齐没有的。

    虽然清州的锦绣庄已经有了类似的，但给如意庄准备的，是完全不同于锦绣庄的样式。

    “是，夫人！”

    如书答应了一声，便出去了。

    这时，有丫鬟端了茶水和点心来。

    “乌云姑娘，你是大齐的人就好，这下我就不怕你吃不惯我们这里的东西了，这点心和花茶是我自己没事弄的，乌云姑娘尝尝。”

    婉娘笑呵呵地请乌云吃东西。

    乌云也没有再多说了，拿了一块点心吃了起来。

    她的确是跑完了整个京城的绣庄，为了做准备，连午饭都没有吃，现在正好用点心和茶水填填肚子。

    不一会儿，如书便拿着画纸来了。

    婉娘接过画纸然后递给乌云，道：“姑娘看看，这些跟你之前在京城绣庄里看到的一样吗？”

    乌云接过，一张张看了起来。

    越看越是心惊。

    她不敢说自己过目不忘，但京城的绣图大致都是一样的，她看过的在这些图纸里基本上是没有的。

    而且图纸上所画的东西跟现在的画法不一样。

    线条更加纤细，所画的活物更加地生动，就连山水草木都像是有灵性般，看了让人爱不释手。

    乌云敢肯定，这些绣图一定会受到小孩子和年轻姑娘的喜欢。

    她最喜欢的就是其中的一副，雄鹰翱翔天空的图。

    不似现在的文人所作之画，但看了之后她更加地倾向于婉娘所画。

    “怎么样，乌云姑娘？”

    婉娘一直观察着乌云的表情，知道她是很吃惊的。

    “秦夫人，你这用来画图的笔定不是用的毛笔吧！？”

    乌云问道。

    婉娘眉头一挑，这看一会儿就看出来了。

    以前别人可没有这么快看出来的，于是笑道：“嗯，乌云姑娘好眼力。”

    乌云摇摇头，道：“夫人有所不知，乌云在草原的时候，会在布上直接作图，用毛笔的话是不方便的，所以我就是把树枝削细了，沾着墨汁来画。”

    哦？这是聪明啊！

    婉娘赞赏道：“乌云姑娘真是聪明，我这倒不是用树枝，而是用羽毛来沾的。姑娘也看到了，我所画的动物植物都跟普通的不同，几乎都是用线组成的，而且，我以前是在乡下，我们那地方只有家里有念书的人才会准备笔墨这些的，所以啊，我就用的是飞禽的羽毛。”

    乌云点点头，拿出自己准备的东西，递给婉娘，道：“夫人，这是我准备的东西，你看看，要是夫人满意的话，咱们就直接交换吧！”

    婉娘接过乌云的东西，看了看，的确如她所说，都是直接画在白色的布匹上的，能在布匹上都画的这么好，显然是花了很多工夫的。

    “乌云姑娘，那咱们就交换吧！”

    没有什么契约要签，只是以物易物，两人都是直爽的人，颇有种相见恨晚的感觉。

    “夫人，乌云有个不情之请，请恕乌云鲁莽。”

    交换完东西后，乌云突然说道。

    “乌云姑娘有什么就直接说吧！”

    婉娘道。

    “好，夫人真是爽快人！”乌云笑道，“不知夫人能不能让乌云瞧一瞧夫人亲手作画。我没有其他的意思，刚刚看了夫人所画，所以想亲眼一见，说不定能给我启发，让我回到草原后不仅是夫人给的这些图，还能自己画出更多的来。”

    婉娘很欣赏乌云说的这么直接，于是也很爽快地答应了。

    花厅里没有作画的工具，所以婉娘便带着乌云到枫叶苑。

    经过花园的时候，乌云见到了抱着虎崽的枫儿叶儿，还有跟在一旁的萱萱。

    “娘亲，我们带着小花和小白出来散步。”

    有外人在，兄妹俩都表现得很是得体。

    “嗯，别去水塘边，别贪玩，一会儿别又让荷香姑姑等。”

    婉娘嘱咐道。

    “是，娘亲。”

    小叶儿乖乖的答道。

    “夫人家的小姐少爷们真是可爱，那抱着的是小老虎吧？”

    乌云好奇地问道。

    果然是将军家的孩子，宠物都跟别人不一样，居然把老虎拿来当宠物。

    这一刻，乌云对大名鼎鼎地秦将军又有了新的认识了。

    婉娘笑答：“姑娘见笑了，这是将军这次去辽东带回来的，我看着可爱，就让孩子们玩玩，等它们长大了，自是会送它们回森林去的。”

    乌云点点头，没有再说话了。

    又走了片刻，才到了枫叶苑。

    婉娘直接把乌云带到了书房，让如诗上茶，顺便端点点心来。

    “乌云姑娘，你看，我就是用的这个。”

    婉娘坐到书桌前，把自己专门制作来画画的羽毛笔递给乌云看。

    乌云看后，点点头，道：“夫人真是巧，这个应该会比树枝好用，等我回草原了，也自己做一支。”

    其实，婉娘的羽毛笔很好做。

    就是把笔杆用木头削得跟铅笔差不多，然后中空，选一根适用的羽毛放在中空的地方，这样就方便了，除了需要沾墨汁外，其他差不多就跟现代的笔一样了。

    “嗯，这个就是费羽毛，一根沾久了就不好用了。”

    婉娘遗憾道。

    乌云没有说话，拿着笔不知道在想什么。

    “乌云姑娘？”

    婉娘叫了一声。

    “哦，夫人。”乌云回过神来，道，“乌云在想，这木杆能削得这么细，那炭石不知道能不能呢？以前，我还用过烧过的炭来画，只是画出来太粗了。所以我看到夫人这么细的笔杆就在想这个问题。”

    婉娘笑道：“这个不行，我试过的，没有用羽毛的效果好。”

    婉娘倒是想在木杆中间加上东西，那不就是铅笔了吗？

    这炭石是肯定不行的。

    她记得铅笔是石墨磨成粉，然后再和什么东西混合做成的。

    可惜，她不会做。

    “哦，这样啊！是我臆想了。”

    乌云不好意思地笑道。

    这话题过了，婉娘便准备开始画了。

    她想要画的东西是从乌云那换来的布上的图，但画法肯定是不一样的。(未完待续。)