
    婉娘本就不打算走，只是让如书说上一句逼一下里面两人罢了，这出戏的精彩环节还没有到呢！

    罗氏这样闹了，她就更不能走了。

    婉娘上前走到罗氏身边，道：“刚我已经说过，谁伤害了我和我娘，我一定会报复回去的，怎么，张家二婶，你这是打定主意污蔑我娘，骂我娘了？”

    “谁污蔑了，谁骂了，我只是实话实说……”

    看着婉娘那认真的表情和如书那恨不得捏碎她的样子，罗氏气势短了，连声音都小了。

    “你怎么不说你是倒打一耙！”

    如书朝着罗氏翻了个白眼。

    “婉娘，这，这到底是怎么一回事？”

    已经被惊得说不出话的何氏现在终于有点知觉了，心里有种不好的预感，但她又不希望是自己所想那样，于是迫不及待地问道。

    “娘，一会儿咱们回去说。今天估计不能按时吃午饭了，娘，你要是饿了的话，如书兜里有点心，先吃着垫垫。”

    婉娘轻声安抚着何氏。

    何氏还想问什么，但想到自己心中的猜想，要真是那样的话，自己就对不起婉娘了，所以很是听话的闭口不再说话。

    只是看向罗氏的眼光却不如之前了。

    “张婉娘！”

    这时候，穿好衣服的张成逸走了出来，身后还跟着张成远。

    “怎么，张秀才是有话跟我说？”

    婉娘挑眉，道。

    “那个女人是不是你让人弄来的？”

    张成逸问道。

    “呵呵，张秀才，你都已经睡了人家，还问人家从何处来，这不地道吧？”

    婉娘笑道。

    “你……好，今天是我们没准备周全，不过，……”

    “不过怎么？要让我等着瞧，还是怎么？”婉娘打断他的话说道，“张成逸，难不成你觉得现在你真的能如愿以偿地设计我？你醒醒吧！别自作聪明自以为是了！我告诉你，别以为我没脾气，别以为我娘心软好欺负，你信不信我可以让你连小小的秀才都做不成？”

    “好大的口气！”

    婉娘刚说完，外面就进来了一群人。

    婉娘转头看去，这不就是今天该有的精彩环节的男主角吗？听这语气，似乎脾气很大啊！哎！也不知道张娴娘能不能过得了这一关。

    来人正是张老头子和张大明父子俩，还有段家三郎，张娴娘的夫君。其他的自然就是这个张府的所谓的护院了。

    “何人在此口出狂言，本官吏部侍郎都不敢出此狂言，你一个小小的妇人何处此言？”

    段三郎进了院子就指着婉娘大声喝道。

    “原来是段侍郎啊！”婉娘笑嘻嘻地看着他，道，“难道你才过门的小夫人才给你脑门上抹了绿，你这么快就知道了？”

    然后看向张老头子和张大明，恍然大悟，道：“哦！原来是你亲家公去给你报信的啊！嗨！还真是的，你这亲家可真是好啊！绝不偏帮自己的女儿！”

    “段大人，你找了一个好亲家啊！”

    婉娘语重心长地说道。

    “什么？”

    段三郎本想继续跟婉娘说说，他知道这是秦俊生的女人，是自己小媳妇的堂姐，他就是看不惯她那副六亲不认的样子，不过现在听了婉娘的话后，看向一旁的跟自己大差不多的老丈人，问道。

    张老头子和张大明现在已经是傻了眼的。

    本该在里面被****的人怎么好生生地站在了外面。

    “三爷！”

    这时候，在一旁观看了整个过程的杨妈妈和那小丫鬟翠兰开口了。

    “杨妈妈，你怎么在这儿？”段三郎疑惑道，然后看向翠兰，问道，“翠兰，你家三夫人呢？”

    “三老爷，老奴今天是三夫人请来的，至于什么事，三夫人没有说，老奴也不知道！”

    杨妈妈斟酌着回答着。

    “那你呢？”

    段三郎看向一边显然是被吓着地翠兰问道。

    “奴婢，奴婢……”

    “奴婢该死！请三老爷恕罪！”

    翠兰终是忍不住一下子跪了下去。

    “啧啧，这位丫鬟妹妹，你可没罪，有罪的是你家三夫人呢！你害怕什么呢！又不是你给你家三老爷带了绿帽子，你怕个什么劲！”

    婉娘又在一边添了一把火。

    张家的人这会儿是不敢说什么话了。

    “来人，给我把秦夫人看着，本官没出来前，别让她离开！”

    段三郎看到翠兰磕头的间隙还朝着一间屋子望去，心中猜想估计人在那里，但他又怕婉娘跑了，现在的情况明显跟婉娘脱不了关系，于是开口吩咐道。

    张府的护院便冲上来围住了婉娘三人。

    “我本就不打算走的，段大人这样显官威，那今天我还非走不可了！”

    婉娘收了笑容，面无表情道。

    “如书，你护着我娘！周浩，朱飞，你们都出来吧！”

    婉娘捏了捏何氏的手，示意她放心，然后吩咐道。

    话音刚落，不知藏在哪里的周浩和朱飞带着四个侍卫便出来了。

    “夫人！”

    六人齐声道。

    “周浩！这位段大人说要留下我，可我不想留下，怎么办？”

    婉娘直直地盯着段三郎，说道。

    “夫人，你是皇上亲封的一品夫人，段大人只是从三品的官员，而且，段大人是没有权利拘留人的。”

    周浩回答。

    段三郎没有想到婉娘身边还有这么几个侍卫，而且一看就是军中出来的，训练有素，今天就算是自己段府的护院来了怕是也留不下人了。

    可他也不能就这样认怂啊！

    “如书，你去把林夏叫上。娘，我们走！”

    婉娘说着便转身准备朝着院子外走去。

    张府的护院拦也不是，不拦也不是。

    周浩冷声道：“段大人，怎么，是要我兄弟们动手吗？”

    段三郎道：“哼！别以为你们是秦俊生身边的人就不得了，早晚本官找机会收拾你们！”

    婉娘拦住了要继续说话的周浩，道：“段大人，你不接受我的好心就算了，但我现在还是奉劝你一句，你再跟我们这样耗着，你那小媳妇的奸夫可就不在了。”

    “哼！你个泼妇，信口雌黄！”

    段三郎嘴上这么说，脚却还是往哪屋子挪去。(未完待续。)