
    当皇后听到皇帝说把高丽公主赐给赵子凡后，那自然是十分赞同的。

    首先，后，宫，不用多身份特殊的女子了，她的烦心事肯定会少一些。

    其次，她的侄子赵子凡，那可是他们赵家的独苗，比秦俊生小不了多少，但人家娃都七八岁了，他还是个光棍。

    所以，皇后一下就答应了。

    可怜的赵子凡啊！

    现在正在梨园看戏呢！

    不知道自己已经被自己的小姑姑和小姑父就这样卖给了一个素未相识的女子了。

    俊生离开皇帝的大殿后，便去东宫找枫儿去了。

    虽说他是比较喜欢女儿一些，但是对于儿子也是疼的啊！

    而且，趁现在那只小虎还小，让枫儿早点回去跟他培养感情，不然以后小虎不亲近枫儿只亲近叶儿的话，婉娘又会说他偏心了。

    到了后，俊生没有见到人。因为太傅正在给他们讲课。

    于是俊生让小太监一会儿跟枫儿带话让他回去。然后就走了。

    离开皇宫后，便去找周浩他们了。

    吩咐完皇帝的安排后，便回去了。

    他在想，这件事要不要告诉婉娘。

    凭着婉娘现在的聪明，她肯定猜到了段家的事情已经被周浩他们查出来了。

    回到府里已经是申时过了，他先去跟老太君说了一会儿话，再去看小叶儿，最后才回枫叶苑。

    他问了门房，知道婉娘今天没有出去，那肯定就是在书房做事。

    哪知道他去了书房才没看见人，走到院子里又问了如诗，才知道原来婉娘在睡觉。

    走到卧室，看着躺在床上皱着眉头的人儿。

    俊生心里是深深地自责啊！

    看来肯定是前晚太不节制了，以后千万不能这样的。

    俊生走到床前，坐下，为她抚平眉头，然后抓住她的手，就这样静静地看着她。

    “你回来了！”

    婉娘睡得很浅，俊生摸她额头的时候就已经醒了。

    只是贪念着这样安静美好的时光，她索性就继续睡着。

    过了片刻，她在慢慢睁开眼问道。

    “嗯！夫人，睡好了吗？”

    俊生温柔地问道。

    此刻的婉娘早就忘了昨天今天发的晾着俊生十天八天的誓了，只觉得他那温柔的目光快把自己融化了。

    “睡好了，下午睡了好一阵，身子酸，今天还什么都没有做呢！”

    婉娘抿嘴笑道。

    俊生见婉娘这样，更加的内疚了，道：“夫人，都是我不好，以后我一定不会那样的，那天只是…太想你了。”

    婉娘觉得，自己这辈子完了。

    定力没以前好了。

    明明说好不理他的，怎么就被他的花言巧语还有一张诚恳俊脸给迷惑了呢？

    她记得，以前跟他对戏的男演员，不管不么有魅力，她都没有心动的啊！

    怎么被一个古代小子给迷住了呢！

    “夫人，你还在生我气吗？”

    俊生见婉娘不答话，紧张地开口问道。

    “嗯，咳，我有点口渴，你给我倒杯水来。”

    婉娘转移话题道。

    “水，哦，好。”

    俊生立马站了起来，去桌边倒水。

    喝下一杯水后，婉娘问道：“你去宫里，有没有把枫儿带回来？”

    “我去的时候太傅正在给他们做讲义，所以我就让小太监带话了，让他晚上自己回来！”

    俊生答道。

    “哦，那就好！好一阵子没见到儿子了。”

    婉娘点头感叹道。

    “一会儿就能见到了，而且，因为蒙古国和高丽国的使臣来了，这几天枫儿都可以待在家里的，夫人就有更多的时间看你的儿子了。”

    俊生笑着道。

    俊生这样一提，婉娘就想到阿古达木了。

    于是，开口道：“我跟你说个事。”

    “夫人，你说！”

    俊生道。

    于是，婉娘便把自己跟阿古达木的事情说了一遍。

    边说边观察俊生的表情，她通过俊生的面部变化来看看自己是不是逾矩了。

    哪知道俊生一直保持笑脸。

    听完后，笑道：“夫人别担心，你又没有答应他什么。而且这个二王子阿古达木也是比较敦厚的人，比他的三弟阿尔斯楞好多了。他说的马市这件事，皇上也有这个考虑的，而且据探子回报，蒙古的可汗是打算以此件事来定继承人的。”

    “哦，这样啊！”

    婉娘点点头，表示明白了。

    俊生又道：“其实，阿古达木对着继承人并不上心，他没那大志的。只是被他三弟阿尔斯楞给逼的，所以这两年来他也是在暗地里私下筹划了。”

    “那……”

    婉娘又觉得自己做错了，这人家争王位她不该搅合进去吧！

    而且俊生的语气，那三王子可不是好人啊！

    俊生道：“没事，皇上心里自有定夺，而且我们连人都没有见到，等到时候三王子也来了再说吧！”

    俊生安慰不安的婉娘道。

    “哦，对了。昨天周浩那么晚找你，是因为段家的事情吗？”

    婉娘突然好奇地问道。

    她这一问，俊生的脸便严肃起来了。

    沉默片刻，才道：“对，因为段家的事。因为事关重大，所以我连夜进了宫。”

    “哦。”

    婉娘点点头，没有再问了。

    这需要进宫跟皇上讨论的问题她一个小妇人就没有必要知道了。

    俊生诧异婉娘突然停下不问了。

    婉娘看出俊生的诧异，于是笑道：“我只是个女子，只想跟着娘一起把乐园建出来，然后给大齐各个州府的人更多的机会挣钱，其他的事情，有你们男人在就行！”

    “夫人，你真好。”

    俊生一下抱住了婉娘。

    他还真怕婉娘追根究底。

    婉娘任由他抱着，她很满足。

    本来这个社会就是这样，朝堂上的事，这大齐，那本就是男人的事，所以她很自知自己该做些什么。

    能够在外东奔西跑做自己喜欢的事，没人管束，她就已经很满足了。

    “夫人，我只给你说四个字，关于段家的秘密的。你听了之后别惊讶，只记住，以后跟段家有关的人，你都不要接触了。”

    抱了一会儿，俊生放下婉娘郑重道。

    婉娘点点头。

    于是，俊生倾身上前，在婉娘的耳边轻轻地，道：“通敌叛国！”(未完待续。)