
    到了松柏院，在小跨院里，便能看到那两只小白虎。

    好漂亮！

    这是婉娘的第一感觉。

    两只小虎其中一只看到来人了，乖乖地挪到小叶儿身边，用脑袋蹭着小叶儿的裙摆。

    “小花，我带我娘来看你了！”

    小叶儿低下身子抱起小花，然后用小手摸着小虎的头。

    婉娘觉得她的闺女好像真的把人家山中之王当成小狗来养了。

    不过也不对啊！

    这看着不像狗啊！

    就身上那纹路，如书是怎么能把它说成小奶狗的，说是猫咪也好啊！不过另外一只身上的纹路不是那么明显，也可以看出是小奶狗了。

    “娘亲，你要不要抱抱？小花可听话了。”

    小叶儿把怀里的小虎递给婉娘。

    婉娘下意思地退了一步。

    哦！

    她可真是没出息！

    “嘻嘻！萱萱，你看我娘亲跟你一样，也怕了。”

    小叶儿笑着对萱萱说道。

    老太君和秦玥也是哈哈大笑。

    “呃。叶儿啊，娘亲不是怕了，娘亲是看你抱着挺好的，嗯，小花真乖。”

    婉娘讪讪地说道。

    “乖乖，别逗你娘亲了，快把小花抱去跟他哥哥一起。”

    老太君摸摸小叶儿的头，道。

    然后转向婉娘，说道：“婉娘，这两个虎崽一点也不凶，从它们睁开眼睛的第一眼，看到的就是俊生了，所以啊，你也别担心他们会伤着孩子。”

    婉娘不解地看向老太君。

    老太君顿了一下，然后才讲起了昨天俊生说的这两个虎崽的来历。

    原来，俊生他们在打到赤狐之后，还想着看能不能再打到，那几天都进山了的。

    俊生带着王风他们走得更加的深入。

    哪知，一进入便听到了呼啸声。

    几人听到后当即就想着离开，可俊生硬是要留下来。

    他觉得这声虎啸有点不正常，让他听着觉得悲哀，无助，绝望。所以他决定去看一看，也许是两只猛兽在对决，两败俱伤。

    等找到声音来源后，俊生便什么都明白了。

    原来是一只白虎重伤产子。

    在看到俊生几人出现的时候，那白虎很有灵性的看向了俊生。

    俊生觉得，那眼神里是祈求，希望俊生能够照顾她刚出生的幼崽。

    俊生不知道为什么，居然想到了婉娘。

    于是他大胆的做了一个让身边的人都不解的决定，放下手里打猎的家伙走向了白虎。

    先检查了一下白虎的伤势，好像在生产之前跟其他猛兽对决过，只是不知道会不会有生命危险。

    于是轻声道：“放心，我会帮你照顾好你的两个孩子。我把他们带走，等他们成年后再带他们回来。”

    那白虎也是个通人性的。

    在听到俊生的话之后，居然点着大脑袋流泪了。

    俊生一手一个地抱起两个小虎，见白虎没有阻拦，便带着小虎离开了。

    后来，俊生又去过那个森林几次，但都没有发现白虎的踪迹，不过也没有发现尸体。

    “所以，这两个虎崽以后还是会回到他们该生活的地方去的。”

    老太君最后说了这样一句。

    婉娘听完后十分惊讶！

    这两个小老虎的的娘还真是胆子大啊！居然这样放心的把孩子交到别人的手中。

    其实不是那个虎娘胆子大，是它没有办法了。

    它生产之前就已经受了重伤，拼命剩下两个虎崽，也没有多少气可以喘了。

    它害怕自己这两个还未睁眼的虎崽在自己牺牲后便会被森林里其他的猛兽给吃掉，所以才发出那么一声虎啸。

    本来它是绝望的，可在看到俊生的一瞬间又觉得有希望了。

    所以才有之后的事情发生。

    但最后，它到底有没有去世，没有人知道。

    一时间，婉娘也不知道说什么好了。

    “走，咱们也过去看看，小叶儿抱着的那个小花，就昨晚那么一会儿，就跟小叶儿亲近起来了。”

    老太君拉着婉娘说道。

    她活了这么大岁数了，也觉得很是稀奇。

    两只虎崽，除了最开始的时候让萱萱抱了一下，过后除了小叶儿和俊生，谁也别想抱它们。

    俊生已经让人收拾了枫叶苑和枫儿的院子中间的小院子出来，专门喂养两个虎崽，还让小厮今早去买一头母牛回来，专门给两个虎崽挤奶喝。

    估计今晚就能够把那院子完全收拾好了。

    “小花的哥哥，你别担心，最迟今晚，我哥哥就回来了，到时候你就又多了一个朋友了，你们放心吧，我和哥哥一定会好好对你们的。”

    婉娘过去，刚刚听到了小叶儿摸着另一只虎崽的头认真地说着。

    那只虎崽虽然没有小花活泼，但也没有反抗小叶儿摸它。

    到此，婉娘才稍微放下心来。

    白虎石瑞兽，而且听着那个虎娘是那么人性化的，这两个虎崽应该也是吧！

    而且现在它们还小，应该是不会伤人的，反正成年后会送它们回森林的。

    “乖乖，这会儿该去练武了，你如梦师傅肯定等着你呢！”

    婉娘突然提醒道。

    “哦，对啊！”

    小叶儿摸着虎头的手一顿，然后抬起头来可怜兮兮地看着婉娘，道：“娘亲，我可以带着小花和他哥哥一起去吗？”

    婉娘想说不行，可看到小叶儿那可怜的目光，心软了，点了点头。

    “可以是可以，但是可不要因为顾着小花和它哥哥，你就不专心了！”

    “好的，娘亲。我让小花和它哥哥在一旁看着我练武。”

    小叶儿听到肯定的答案后立马喜笑颜开。

    然后转过身抱起小花，又对小花的哥哥道：“走，咱们一起去练武，小花，一会儿你可不能打扰我哦，如梦师傅可是很厉害的。”

    看着小叶儿怀里抱着一只虎，脚边跟着一只虎，还有一脸羡慕的萱萱一起离去，婉娘她们三个大人都被逗笑了。

    “哎！小孩子真好！每天什么都不用想，连瑞兽都跟他们亲近！”

    秦玥感叹道。

    “谁说不是，你们俩可要记住了啊，以后可不许逼着孩子们做事，要让他们做自己喜欢的，留下一下快乐的小时候。”

    老太君郑重地对秦玥和婉娘说道。(未完待续。)