
    婉娘带着如书到处逛着，计划着等到了酉时就去叫秦玥回家。

    那样回到家吃饭可就刚刚好。

    那样她的宝贝小叶儿也不用在外院等着她了。

    “夫人，我们不用去找三小姐回去吗？”

    如书打断了婉娘的思念。

    “呃，这个，咱们每次都是匆匆来去，也没好好看看，趁现在还有时间，不如到处逛逛？”

    婉娘说道。

    她其实很想跟如书说，咱们要有眼力。

    不过想到这个时代女子的名声及其重要，要是她这样说了，是不是会对秦玥的名声有影响？

    一个未出阁的女子，常常跟在未婚男子身边。这传出去可是不好的，虽然她知道如书是不会传出去的。

    “好哇！”如书没多想地答道，然后指向一边，道，“夫人，你看，奴婢记得那边以前可没有那么多树的，孙老头还真是能干，还把这些树摆出形状来了。”

    婉娘看向如书所指的地方，正是之前庄子附近的农户所居住的地方，被管事买了下来，她记得那里她设计了一个门，怎么全是树了。

    去看看吧！这距离一去一来刚好可以叫秦玥回家吃饭了。

    “好，我们过去看看。”

    婉娘说着便朝那边走去。

    “大嫂！”

    哪知道刚走没几步，就听见秦玥叫她的声音了。

    婉娘停下，看着从另一边小跑过来的秦玥，越来越觉得她没有贵女风范了，不过，这样她挺喜欢的。

    “怎么去这么一会儿就过来了，我还打算在等你一会儿再去叫你呢！”

    婉娘笑道。

    秦玥不知道是因为婉娘的打趣还是因为跑热了满脸通红。

    “大嫂，我找了一圈了，也没见到赵麟哥哥，工人说他上午来了一趟就回去了。”

    秦玥平复了一下之后答道。

    “哦，这样啊！那我们就回去吧！”

    婉娘不想再逗着姑娘了。

    “那个二王子呢？我们不是要带他去梨园吗？”

    秦玥见婉娘去的地方是停马车的地方，于是问道。

    “哦，他啊！说是回去准备去了，估计这几天他也不会有心情去梨园看戏了吧！”

    婉娘边走边说道。

    “哦！”

    秦玥点点头，然后跟着婉娘一起上了马车。

    到了侯府的时候，已经过了酉时。

    吃过晚饭后，婉娘本想去跟老太爷说一下阿古达木的事情，觉得自己还是应该交待一下，现在侯爷长公主和俊生都不在，她能想到的就是老太爷了。

    可是又一想，老太爷年纪大了，像现在这样每日里找人下下棋，打打牌，老人家就应该过得这么清闲的。

    所以又决定不再去找老太爷说了。

    左右不过几天的时间俊生就应该回来了。

    婉娘这样一想，便又专心坐到了书房。

    她在想着下午看到的阿古达木拿出来的毯子和衣服上的图案。

    因为那是阿古达木私人的物品，她倒是不好收下来看。

    自从去年设计了绣图之后，婉娘就对这个感兴趣了。

    这下看到了新鲜的自己没有见到过的，自然是想把它画出来的。

    “如书，给我道杯茶来，今晚得久一些，茶倒了你就去睡吧！”

    婉娘听到有人进来的脚步声，伸个懒腰说道。

    过一会儿，一杯热茶端到了婉娘的桌上。

    婉娘端起茶喝了起来。

    没有听到如书出门的脚步声，道：“如书去睡吧！一会儿你又会站着打瞌睡了。”

    婉娘想到之前有一次她在书房做了很久，等她做完手里的事情后，才发现如书站在一旁就打起了瞌睡来了。

    所以之后她只要打算熬夜的话，就会吩咐如书先去睡的。

    只是今天这个如书是怎么回事？

    难道睡着了？

    不会啊！

    这端茶进来才没多久啊！

    “如书！”

    婉娘侧过身子，抬头看向身后……

    一张俊脸慢慢地靠近自己，然后无限放大，最后那好看的嘴贴上了自己。

    是俊生！

    婉娘感觉自己的心跳一瞬间的漏掉了一拍。

    “嗯……”

    一阵后，婉娘喘不过气来了。

    俊生放开婉娘，轻笑道：“夫人不是说今晚会久一些吗？怎么才这么一会儿呢？”

    婉娘脸红，然后站了起来。

    问道：“你什么时候回来的？吃过晚饭了吗？怎么也不提前说一声啊？”

    “啊……你干什么？”

    婉娘没有等到俊生的回答，却是被她打横抱了起来。

    一路抱到了卧室。

    出了书房后，婉娘看到如书一本正经地守在门口，那眼睛都是望着地下的。

    她很想问问如书，为什么不告诉我你家将军回来了！

    可是俊生却是不给她机会的，抱着她风一般地进了卧室。

    轻轻地把她放到床上，然后倾身附了上去，吻住婉娘。

    轻轻地，轻轻地，婉娘能够感觉地出，虽然现在俊生的动作很是轻柔，但却是刻意地在压制着自己。

    慢慢地，婉娘也来了感觉，很是配合。

    她的配合，就激发了俊生这么长时间以来的压抑了。

    半个多时辰后，如书终于听到了房里要水的声音了。

    洗过之后，两人相拥靠在床头。

    “夫人，这样够了吗？还要久一些吗？为夫还可以的！”

    俊生笑道。

    婉娘拍了俊生胸膛一掌，道：“好哇！到明天行不？”

    呃……

    俊生被吓到了。

    不是他不行，是他没有想到婉娘会说出如此大胆的话。

    不过，好像，这样的她，他挺喜欢的。

    一个翻身上去，道：“好！夫人说到明早就明早，夫人这是因为为夫这些天没在家恼了为夫吧！那为夫就好好补偿一下夫人。”

    说着，不等婉娘说话，嘴就盖了上去。

    然后是手，然后是脚。

    好吧！

    婉娘认了，谁让自己说话这么惹人呢！

    又是半个时辰，屋里又要了一次水。

    如书不由得深深叹气：估计自己也得跟着一起到明早吧！

    看着如书这样来来回回的送完水之后还要到院子外面守着，以防他们屋里有需要，婉娘有点不忍，也有点害羞。

    于是，对如书道：“如书，你去收拾一下我的书房，把灯灭了，桌上的话拿镇纸压着以免晚上被风吹走。做完这些你就可以去睡了。”(未完待续。)