
    “太子殿下！”

    婉娘看了一会儿便进去了，再不进去，这位小太子估计得带着小行子公公立马回宫去了，那传出去了可不好听的。

    “表婶！”

    “娘亲！”

    “婉姨！”

    四个孩子高兴地跑过去。

    “枫儿叶儿，天晚了，你们是不是该带着太子表哥和萱萱妹妹去休息了？”

    婉娘对枫儿叶儿说道。

    “嗯，等小花和小白睡着了，我们就去睡！”

    小叶儿乖巧地答道。

    现在她这里最重要的就是小花了，小花不睡觉，她那院子里的任何人都不要想睡。

    婉娘看了一眼孩子怀里的两个虎崽，人家都在打瞌睡了，自家的傻女儿还傻傻地抱着。

    于是笑道：“你看，你的小花还有小白不是闭上眼睛了吗？娘亲看啊，他们八成是白天在院子里玩累了，这会儿睡了。”

    小叶儿低头一看，可不是吗，小花的眼睛已经闭上了，看来是睡着了。

    于是跟着枫儿把小花和小白放到了专门给它们做的小窝里。

    “好了，枫儿带着你太子表哥回你的院子去，叶儿和萱萱也跟我回去！”

    婉娘牵着小叶儿和萱萱说道。

    把小叶儿和萱萱送回小跨院，问了一下萱萱在府里住得习不习惯之类的话后，婉娘便回了自己的屋子。

    今天也是够累的了，她不想做事了，想早点休息。

    “夫人，水都已经准备好了，将军已经歇下了。”

    如诗见婉娘回来了，便说道。

    “嗯，好。我洗完之后，你们也早点去歇着吧！”

    婉娘点点头道。

    洗完之后到了卧室，俊生果然已经睡着了。

    看来是今天在宫里喝得有点多，这两天也累着了。

    婉娘脱了衣服，也上床了。

    第二天一早起来，居然发现俊生没有出去打拳，这着实是吓了婉娘一跳。

    “你怎么还在睡？”

    婉娘以为俊生生病了，伸手去摸他的头。

    俊生轻笑道：“我没睡啊，我在看夫人睡！”

    体温正常，又笑得不怀好意，婉娘便放下自己手，道：“我还以为你会去打拳呢！你宝贝闺女知道你在家而你又不去陪她小心她一会儿闹你！”

    俊生摇摇头，道：“不会的，咱家宝贝那么懂事贴心，才不会闹我的。”

    “好了，快起来吧！今天我还有很多事情要做的。”

    婉娘推开俊生，叫来如诗，起床洗漱了。

    洗完穿戴好之后，夫妻俩便一起去了饭厅。

    “大哥，大嫂！”

    秦玥和秦珏早已经到了，见到两人便打招呼。

    “嗯，二弟，明天要考试了，你都准备好了吗？有把握吗？”

    俊生见两个老的和几个小的还没有来，便坐下与秦珏说了起来。

    “准备好了，大哥放心！”

    秦珏很自信地点点头。

    “看二弟的样子这次定是能够考中举人的，那嫂子先提前恭喜你了！”

    婉娘也坐在一边说道。

    “谢谢大嫂！”

    秦珏由衷地说道。

    “二哥，大嫂昨晚说了，今天我们俩一起给你做到时候考试吃的食物，你今天就放松心情，什么也不要做，明天准能考好！”

    秦玥说道。

    “嗯，小妹说得对。读书可不能死读的，现在放松一些。生活上的事情有你大嫂在，你就别担心了。保管你在那里面的几天里不会饿着你的。”

    俊生道。

    “嗯，好！我今天什么都不做，就陪两个侄儿侄女玩。”

    秦珏点点头，说道。

    兄妹几人说了一会儿话之后，两位老人和几个孩子都来了。

    当然，有太子殿下在的地方，总是少不了欢乐的，特别是在忠勇侯府。

    老太爷和老太君总是要把他逗得快哭了才放手。

    因为这几天科举考试，还有就是高丽国和蒙古国的使臣都来了，所以皇上特地给太子许了好几天的假，这几天，太子爷打算就待在侯府了。

    昨晚他已经想清楚了，不抱一次小花和小白他就不打算回宫了。

    所以，吃过早饭后，他便跟着枫儿叶儿去了虎园。

    俊生也进宫去了。

    婉娘和秦玥便打算去厨房给秦珏做东西。

    这三天的考试都得待在那里，考生们都是自己准备吃的喝的，还有盖的被子。

    被子这个好说，府里有绣娘，婉娘已经让人专门缝制了这个季节晚上盖着薄厚适中的被子。

    吃的和喝的婉娘打算自己和秦玥两人做。

    首先得填报肚子，然后又要考虑到好消化耐放的。

    婉娘问过秦珏了，他没有对什么东西过敏的，所以食物的准备上只要是平时他吃的就成。

    明天是第一天，她打算早上起来给秦珏做饭团子，包好，再做一些果汁，明天一天就可以将就了。

    第二天的食物便是花卷包子，还有一些点心。

    婉娘实在是想不到能够做什么了，主要是秦珏自己也不会做东西吃，带去的小炉子应该只会用来烧水用吧！

    第三天就好说，吃些东西垫着，下午考完就可以回来了。

    婉娘几天前专门让人给秦珏做了一个像烫火锅那样的炉子，在周围放了一层，到时候只要加点水，然后把饭团，花卷，包子放那层板上，就可以把东西煮熟了。

    当然，烧水的小壶是必不可少的。

    果汁只能当天喝了，其他的茶水，婉娘准备的是金银花和菊花，她自己认为这两样不仅去火还可以提神的。

    做包子和花卷用不了多少时间，而且可以明天一大早起来做。

    最关键的就是果汁了。

    这个时代是没有榨汁机的。

    所以，今天婉娘和秦玥的人物就是把果汁做出来。

    后来，想到成郡王有玻璃，那肯定就有玻璃瓶了，于是婉娘给了秦玥一个美差，就是去找成郡王要几个玻璃瓶子来。

    这样，她就可以把做好的果汁放在玻璃瓶子里了，放一两天应该是不会有问题的。

    秦玥当然是很乐意接受这个任务的。

    婉娘一说完，她就高高兴兴地去了。

    直到酉时，才回到了侯府。

    今天弄了一天的果汁，侯府的各位有口福了。

    婉娘特意让人注意了一下秦珏喝过果汁之后的反应，直到子时丫鬟来报说是没问题她才放心。(未完待续。)