
    婉娘心中震惊，没想到段家的事情这么严重。

    “那……”

    婉娘想问，但想了一下又觉得还是不要问的好，于是道：“那高丽使团现在在……”

    俊生道：“在使馆。”

    怕婉娘不知道使馆，又解释道：“使馆就是专门供其它小国家每年来进贡的时候专门设立的一处院子，有时候来的人多，所以那里设置还是挺大的，就在皇城的西面。”

    使馆？

    原来古代也有使馆啊！

    婉娘点点头，道：“哦，那高丽公主真的是进献给皇上的吗？”

    俊生想了想，道：“也可能是，也可能不是。这全看皇上自己的意思了，他可以把人收入后，宫，也可以把人赐给一些权势不大，但地位很高的官家了。”

    婉娘点头表示明白。

    这真是一个男权至上的时代啊！

    女人的归宿是由不得自己的。

    “对了，夫人，咱们明天去将军府看娘吧！明天我没事，回来了也该去看看的。咱们带上枫儿叶儿！”

    俊生突然转开话题道。

    见婉娘皱眉，俊生又道：“夫人，昨天我在宫里遇见了大舅哥，他给我说了娘的事了。我认为啊，咱娘肯定是在京城里呆不惯，一时想岔了，所以才会这样的。咱们作为儿女的，还真能跟父母赌气不成。”

    婉娘摇头，道：“你不知道，娘现在可是认准了我仗你家的势欺负人了，觉得她没教好我，对不起张家的列祖列宗。”

    婉娘说完，有点难过。

    她来大齐，睁眼看见的就是何氏和两个小的，而且在凤凰村的时候，何氏给了婉娘母亲的感觉，所以这一年多来，她真的把她当作自己的母亲了。

    所以，何氏这样，她心里很难过。

    俊生搬正婉娘的身子，道：“夫人，放心。我最是了解咱们娘了。这事交给我吧！明天让我跟娘说会儿话，我保证把你以前的娘还给你。”

    婉娘看着俊生信心满满的样子，不想打击他。

    而且她自己也觉得，母女之间没有隔夜仇，更何况，她们母女更谈不上仇的。

    “好吧！那我们明天就去吧！”

    婉娘点头答应。

    “将军，夫人。小少爷回来了，在外面请见。”

    婉娘正准备下床，如诗进来禀报。

    婉娘一愣，旋即明白了，这大概就是所谓的规矩吧，于是道：“快让他进来吧！”

    不一会儿，枫儿就进来了。

    “孩儿给爹爹娘亲请安！”

    枫儿利益的当地给婉娘和俊生行礼道。

    婉娘坐在床边，笑道：“你这孩子，在宫里呆久了，怎么也学会了那么多规矩，快过来娘看看，这又有好久没有看到我的宝贝儿子了！”

    枫儿走到婉娘身边，道：“娘亲，你生病了吗？怎么也不让人带话，儿子不孝，都不知道娘亲生病了。”

    婉娘和俊生听后，皆是脸红。

    “没有，呃，不是，娘亲好了。现在没事了！”

    婉娘答道。

    “对了，你爹给你带了礼物回来，现在应该跟在你妹妹身边的，你快去看看吧！你肯定喜欢的。”

    看着枫儿那关切的小眼神，婉娘受不了了，赶紧开口支开他。

    “娘亲真的好了吗？”

    枫儿现在可一点都不关心礼物的，皱着小眉头认真地看着婉娘。

    “臭小子，你娘亲说好了就好了，老子那么老远给你带的东西你一点都不关心。哼！”

    俊生突然道。

    他就是不能像对小叶儿那样对枫儿的，虽然心里喜欢，但表面上可一点也看不出来的。

    “乖儿子，娘亲真的好了，你快去看看你爹爹给你带的礼物吧！是个小虎崽哦，很可爱的。”

    婉娘怕俊生又要骂枫儿了，连忙说出本不想说出的惊喜给枫儿。

    枫儿听了，眼睛一亮。

    不过很快便压下去了，对婉娘和俊生道：“爹娘，那孩子就下去了。谢谢爹爹给枫儿带的礼物。”

    枫儿走出去之后，婉娘才瞪了一眼俊生，道：“你也是一个多月没见着自己的儿子了，怎么一见面就骂人家。小心你儿子以后不跟你亲。”

    俊生讨好地笑道：“我这还不是为夫人解围吗？要不那臭小子可就要围着夫人问有事没，那夫人得多不好意思啊！再说了，闺女亲近我就好了，儿子啊，那都是娶了媳妇忘了娘的。”

    婉娘被俊生这套歪理给逗乐了。

    天色已经不早了，婉娘也不歪在床上了，起床穿好衣服洗漱完就跟着俊生一起出去了。

    晚饭，除了侯爷和长公主没在家以外，大家都坐在一起吃的。

    秦珏吃完后，破天荒的和俊生一起陪着老太君和老太爷打起了麻将来。

    兄弟俩都是新手，由婉娘和秦玥指导。

    婉娘发现，俊生真的没有赌博的运势啊，那抓的牌，几乎都没有好过。

    这一晚，可把老太君老太爷两个老人家给赢得欢乐。

    枫儿叶儿还有萱萱，三个小伙伴在两只小老虎的院子里也玩得很欢乐。

    下午的时候，侯府的下人就给虎崽们收拾好了院子，枫儿也给小花的哥哥取了名字，叫小白。因为比起小花，小白的确是要白一些。

    本来谁都不知道这两只小老虎谁大一些的，但小叶儿选了小花就自动当妹妹了，那只公的就自动是哥哥了。

    看到家里突然多了的小家伙，枫儿做了一个决定，那就是以后每天都会回家了，晚上躺在床上他就在想，自己要怎么跟俊生和太子说才能让他们同意。

    其实，太子陪读可以每天回家的，只是皇上为了增进这些小孩子的感情，为自己的儿子将来培养一批衷心的人，才让他们住在宫里的。

    第二天一早，俊生很早起床，去带着自己的一双儿女加上萱萱练武去了。

    然后吃早饭的时候婉娘还没醒来，俊生也让丫鬟不要去打扰。

    老太君见此，笑眯眯地看着俊生。心道：婉娘这孩子真是听话啊！昨天也就那么一说，还真就实际行动了。

    她老人家哪知道，昨天夫妻俩什么都没做，抱着睡了一晚。

    等婉娘醒来的时候都已经巳时了。(未完待续。)