
    俊生把两只虎崽的来历给何氏解释了一遍，然后再三保证，何氏才不再问了。

    这一点婉娘比何氏心大，她也只是开始的时候担心了一小会儿就没有再多想了。

    “枫儿叶儿还有萱萱，让林夏带你们去院子里跟小虎玩好不好，爹爹要要跟外婆说点话。”

    虎崽的事情解释之后，俊生就直奔今天的主题了。

    何氏见此知道是俊生有话要对她说，也吩咐林夏道：“你跟秋儿也好久没有见面了，你带她们去花园玩吧！这阵子天气也不那么热了。”

    林秋自然是每次来将军府都跟着一起来了的。

    林夏高兴地答应了。

    “俊生，你是不是也想说娘糊涂了？”

    几个孩子走了之后，何氏便开口问道。

    “哪有，娘怎么能这样想。我可是把你当我亲娘的。”

    俊生嘻嘻笑道。

    也只有在对待自己家人和婉娘家人的时候，俊生才会这样的好说话。

    “我知道，你把孩子们都支开，就是想跟娘说这个事的。虎子和昭阳也说过，只是我这心啊，不知怎么地，就老是想着那些话，我放不下啊！”

    何氏感叹道。

    这几天她的确是想了很多，多多少少也觉得自己过分了，但更多的是觉得婉娘变了。

    “娘，你听我说……”

    俊生耐心地跟何氏说了起来。

    半个时辰后，丫鬟来叫吃饭，何氏和俊生也说完话了。

    到了饭厅，何氏便看到了正在聊天的婉娘兄妹俩和昭阳。

    笑道：“婉娘，你这孩子是怎么地，来了也不跟我打个招呼。要别人看，还以为俊生是我儿子，你是媳妇呢！”

    三人被何氏这以往常露出的慈爱笑容给吓到了。

    “怎么？女儿不待见我，你们两个做儿子媳妇的也不待见我？哎！还是俊生好！”

    何氏又笑。

    “娘，哪是你说的这样，这不好多天你没出来吃饭了吗？儿媳还以为你是恼了我呢！”

    昭阳是最先反应过来的，顺着何氏的话接口道。

    “你这巧嘴，我可不敢恼你的。好了，人到齐了，咱们坐下吃饭吧！”

    何氏坐到首位上，说道。

    婉娘兄妹俩觉得这个世界玄幻了，这俊生也才跟何氏说了半个时辰的话吧！

    就算把何氏说通了，也不可能把何氏说得性子也变了吧！

    对，兄妹俩就是觉得何氏像是变了个人似的。

    这简直就是大齐的最佳女婿啊！

    俊生走向婉娘，那得意的小眼神，就差写上快赞扬几个字了。

    婉娘和张成虎在心里默默地俊生点了一个赞。

    因为何氏心情舒畅了，再加上这算得上是张家的团圆饭了，所以这一顿饭吃得是十分的和谐。

    大家都忍不住比平时多吃了一些。

    下午的时候，何氏把婉娘和昭阳叫到她的院子，带着三个孩子。俊生和张成虎则是说事情去了。

    因为张成虎跟昭阳成亲，加上他在兵部的表现也不错，现在皇上对他也有了信任，开始慢慢重用他了。

    所以，俊生倒是能够跟张成虎说一些很多不能给别人说的话的。

    “婉娘，你今天穿这身是娘给你做的吧！真好看！”

    在何氏的院子里坐下后，昭阳就开口说道。

    “娘，大嫂这是在羡慕你给我做衣服呢！你老没事的时候还是给我大嫂做一件啊，不然大嫂不敢跟你我发威，可我大哥可要受苦了。”

    婉娘开玩笑道。

    “好哇！我本就想给你大嫂做的，只是怕她忽然有了身孕，穿不上，就没做。”

    何氏笑着答道。

    “哦，原来娘是想抱孙子了才给大嫂做衣裳啊！那大嫂可要加把劲了，不然就只有羡慕我了！”

    婉娘笑道。

    呃，昭阳不知道怎么回话了。

    她也想要孩子啊，可是都几个月了，还是一直没有信，大家都急啊！

    “婉娘，你可别说你大嫂。那个长辈不是喜欢自己子孙满堂的，你也只给侯府添了一儿一女，太少了，平时多注意一些，别累着了，争取这两天再给我生两个外孙。”

    何氏又道。

    呃，这下换婉娘不知如何开口了。

    这话好像昨天老太君也对她说过的吧！

    怎么古人说生孩子都是几个几个的？

    哎！现在被婆家娘家一起逼生了。

    “娘啊！你教我绣东西呗，十月底的时候我母妃生辰，我想给我母妃绣个东西。”

    还是昭阳聪明，知道转移话题。

    果然，何氏听到跟自己有共同爱好又能聊得来亲家母要过生了，那注意力就在那上面去了。

    她完全忘记之前昭阳也让她教了的，只是没怎么学会。

    “是十月底吗？你这孩子，怎么不早说，早说我好准备啊！你母妃都喜欢些什么花样？我也绣一幅送去。”

    何氏问道。

    “娘，不如你去王府拜访一趟王妃呗，聊聊就知道了，我看大嫂肯定也不知道王妃喜欢什么绣样。”

    婉娘也开口道。

    只要不说生孩子，说什么都成。

    直到走的时候，婉娘还没回过神来。

    何氏是真的变了啊！

    下午一块儿聊天的时候提都没有提张家人的事，都是问的她最近的生活，好像张家那件事没有发生过，她何氏没有跟婉娘发过脾气一样。

    当然，这也是婉娘希望看到的。

    只是她十分不解，俊生到底是用得什么方法，使得一个人在半个时辰内发生如此的变化。

    她在马车上问了，可俊生就是不说，一脸地就不告诉你，让你好奇让你急。

    她决定，等晚上好好收拾他一通，把话问出来。

    其实她就不是一个好奇心重的人，可这事是真真切切地勾起了她的好奇心啊！

    回到侯府，老太君早就命人做好了晚饭。

    也的确如她早上所说，都是些好东西，一看就是特意做的。

    “祖母，你这是给俊生的接风宴吗？这么多好吃的。”

    坐在桌上，婉娘忍不住地说道。

    老太君呵呵笑道：“嗯，你这样想也没错。”

    这是个什么答案？

    婉娘不解，不过也没问那么多，有好吃的当然就开吃了。

    看婉娘吃得津津有味，老太君很是高兴。(未完待续。)