
    “额，兄弟，我这从外地来，不是很了解，要不你给我讲讲！”

    二王子笑眯眯地拉着那人道。

    那人叫肖七，是乐园马师傅手下的人，得恩于长公主，所以对长公主十分尊敬。现在又看到婉娘设计的乐园，心中十分崇拜，对婉娘的事情也知道得多。

    这两天本来是该肖七休息的，可是他闲不住，多做一天活工钱要多一些，所以提了自己的工具从城中赶来。

    正好遇见了一脸啥都不懂的二王子。

    肖七有个爱好，就喜欢跟别人谈论别人不知道的事情。

    他伸了脑袋看向正在做活的乐园里边，见大家都有条不紊地做着事，他稍微慢去一会儿也不会耽搁，于是便决定好好跟这个外地人讲讲秦夫人的事。

    “好哇！那我就给你这个外地的大兄弟好好讲讲，你来京城多久了，居然连秦夫人和长公主都不知道！”

    肖七鄙视地看着二王子。

    呃……

    二王子完全能够感受到对方眼里的鄙视。

    这是他活了这二十多年来第一次被人鄙视。

    这感觉真他娘的不好！

    二王子笑嘻嘻的道：“在下也不过昨晚才到，本来下午想着去看看大家口中的梨园的戏，哎，可惜这没买到票啊。据说就算今天买到也是几天后才能看呐！我郁闷啊，就跟着这西城门出来看看京城郊外的风景咯！”

    这二王子不说还好，一说，肖七更加鄙视了。

    二王子看出来了，心道：难道这梨园又跟长公主和她儿媳妇秦夫人有关？

    肖七道：“大兄弟，我就先跟你说说梨园吧！这梨园啊，是魏国公世子还有秦夫人昭阳郡主一起合开的。这戏园里面跟其他的戏园不一样，而且这戏本也是跟大家平时看得不一样，可有意思了！你知道是谁写的这剧本吗？”

    二王子下意思地道：“难道是秦夫人？”

    肖七道：“对呀！就是秦夫人啊。这戏可是精彩了。现在演的是西游记，我没去看过，上一部神雕侠侣，可是精彩了。那小龙女老好看了，我觉着比仙子还好看……”

    二王子看肖七神往的样子，腹诽道：说得像是你见过仙子一般。

    肖七把剧情大概讲完后才发现自己话多了点。

    不好意思地挠头，道：“大兄弟，这戏听说还会演的，去州府那些府城，你哪个府来的？到时候说不定你还有机会看呢！”

    二王子没有回答，绕过这个他从哪个府来的话题又问道：“兄弟，那你跟我说说你们这边呗。”

    肖七一拍脑袋，道：“不好意思啊，大兄弟，一下子说偏了。”

    “这秦夫人啊，跟长公主殿下一样，跟咱们大齐的一般女子可不一样了。这里原来是庄子，可是被秦夫人这么一设计，便成了她口中的乐园了。”

    “那设计图纸我有幸看全过，不得不说秦夫人的心思巧妙，现在我们做活的人都想快一点把这个乐园建好，想快点看到秦夫人所设计的，要是做好后，我相信，不仅是咱大齐的百姓，就算是其他国家的人来了这乐园也会乐不思蜀的。”

    哦，肖七突然觉得自己特别的能了。

    看，在外地人面前，他居然能够说四字成语了。

    二王子急道：“兄弟，你还没给我讲讲这个秦夫人呢？”

    肖七道：“哎，我说大兄弟，你咋光顾着打听秦夫人啊。我跟你说啊，这秦夫人可是我们大齐赫赫有名的战神将军秦将军的夫人，一般人可不敢打她主意的。人家夫妻二人可是经过了七年的时间没见面，还能在一起的。那可不是你能肖想的人啊！”

    这都哪儿跟哪儿啊！

    二王子深深觉得自己找错人了。

    他不就是对这个地方好奇吗？

    还是这个人自己鄙视他想要给他说说这地方的来历。

    怎么就扯到了他肖想秦将军女人的份上了。

    虽然蒙古没有跟大齐发生过冲突，但这并不妨碍蒙古的人知道大齐的秦将军啊！就算是给他一百二十个胆子，他也不敢肖想秦俊生的女人啊！

    最后，在肖七的一顿警告，一阵崇拜中，二王子阿古达木终于是知道了个大概。

    “大兄弟，这里明年初就可以来玩了，记得到时候带上你们那儿的人来玩啊，包你们来了不想走了！”

    肖七说完还不忘给乐园拉客人。

    “谢了，兄弟，这天不早了，我得回城了。以后有机会请兄弟喝酒啊！”

    阿古达木拱拱手，不待肖七回答便快速地离开了。

    “哎！大兄弟，我还不知道你叫撒，从哪儿来的呢！”

    肖七看着越走越快地阿古达木喊道：“还有兄弟你要请我喝酒我还没有告诉你我的地址呢！不过，到年底前你到这儿来就能够找到我的，记得来请我喝酒啊！”

    阿古达木像是有人追他一样跑到了城门口。

    不是他小气不想请人吃饭，是这位兄弟太能说了。

    通过他东扯西扯，他还真是知道了这位秦夫人的本事了。

    这秦夫人的确跟他所知道的大齐的女子不同。

    阿古达木在想，要不是这次来京城有重要的事情要做，他定是要带着阿桑去清州府一趟，去尝尝肖七所说的秦夫人研发出来的美食。

    呃。

    虽然他是蒙古的王子，但他的确是对大齐的东西很感兴趣，特别是吃的。

    可惜啊！

    据说那个醉仙楼今年应该不会开到京城来的。

    哎！真是可惜啦！

    阿古达木一阵摇头晃脑地进了城门。

    走到梨园，果然好多人正在那里等着排队买票。

    他家的仆人阿桑，手里拿着两张戏票，正东张西望地到处在瞧。

    “二，二公子！”

    阿桑老远就瞧着自家主子从城门那边过来，于是用他那大嗓门喊道。

    “你怎么还在这儿，票买到了吧！”

    阿古达木走过去问道。

    “嗯，小的刚在一直在这儿，所以卖票的地方一开，小的就冲上去买了。不过二公子，这是三天后的票了。”

    阿桑沮丧地说道。

    “没事，这两天咱们就逛逛京城就是了！”(未完待续。)