
    下午申时正点，两个老人和三个孩子回府了。

    “娘亲！我们回来了。”

    一下车，小叶儿就看到婉娘在大门那儿等着，高兴地飞奔了过来，扑了婉娘满怀。

    “哎！宝贝回来啦！”

    婉娘蹲下身子抱起小叶儿。

    这好久没抱了，还真沉。

    走到马车边，喊道：“祖父，祖母，累了吧！孙媳已经让人冰镇好了西瓜，还有酸梅汤。”

    两个老人拉着枫儿和萱萱，老太君笑道：“我就知道婉娘是个懂事的。这一趟走过来还真是有点热了。老头子，咱快些进去。”

    “知道了！”

    老太爷哼哼鼻子，大步走了进去。

    婉娘看两位老人这个样子，想必是心情恢复了吧！

    随即放下小叶儿，过去扶着老太君，一起进门去。

    小叶儿和萱萱便不跟婉娘和老太君一起了，往前去追跟着老太爷的枫儿去了。

    “你不知道，你祖父啊，这两天可被咱宝贝给弄得累惨了，这会儿啊，郁闷着呢！”

    老太君给婉娘解释道，把在温泉山庄那边的事情都讲了一遍。

    原来，他们到了那儿，小叶儿就要拉着枫儿和萱萱到处去跑了玩。也去了婉娘发现孜然的那个小溪边，进了发现西红柿的树林里，后来见到丝瓜，三个孩子一人摘了两个抱了回去。

    回去后，老太爷见他们玩得太疯，也顾不得伤心了，怕下人们没照顾好孩子，这个天林子水边蛇虫还是很多的，于是第二天便加入了孩子们的行列。

    于是，这一老三小就在外疯了一天，晚上还要坐着一起玩花牌，小叶儿帮着枫儿和萱萱赢了老太爷好几回。

    所以老太爷就很小心眼地觉得白疼小叶儿了，养了个小白眼狼。

    说完，又对婉娘笑道：“你也别担心，你祖父就是这个性子，等今天休息好了后，明天嘴里肯定又是叶儿乖乖，叶儿宝贝了。”

    婉娘笑道：“祖母，我这没担心呢！小叶儿就是被你们宠的，现在我都不敢多说她了。”

    老太君对婉娘这语气也不生气，只道：“这闺女就该宠着，咱们秦家的女儿就是要做家里的掌上明珠。”

    好吧！

    婉娘只能说自己跟秦家各位的教育理念不同了。

    酉时三刻，秦玥和秦珏都已回来了。

    两天没见，兄妹两人都是跟两个老的和三个小的说着这两天发生的事情，好不热闹。

    等白灵到的时候已经酉时正点了。

    婉娘见人到齐了，便让人摆饭了。

    “婉姐姐，这是刚刚一位师傅让人送到绣庄的，冯娘子让我带回来交给你。”

    白灵趁着摆饭的功夫，把东西拿出来交给婉娘。

    婉娘接过东西。

    四四方方的，像装象棋的木盒一样。

    婉娘打开来看。

    “咦？这是……”

    婉娘看到其中的东西，心中一喜。

    这不就是麻将吗？

    上次去京郊的时候，她专门问了雕刻的师傅陈武，能不能雕小一点的东西。

    陈武就问有多大。

    婉娘便把尺寸大概比画了一下，然后简单画了麻将里最复杂的几张牌的图。

    陈武看了就说能成。

    婉娘还以为这是个精致的活，陈武又要做乐园那边的雕刻工作，以为最快也要下个月底才能做成，没想到这么快就做好了。

    而且，这材质不错啊，没一颗麻将也磨得大小一致，用的是玉石，条子万字筒子都是按着婉娘的要求用得是红色黑色和绿色。

    其实，婉娘一开始想的是，这个能用木雕出来的，没想到陈武用了玉。

    这也怪她自己没有提醒人家。

    陈武就以为，这富贵人家用的东西，当然是要精贵一些的，所以让徒弟选材质的时候便是选的玉石。

    反正他们的店也是长公主的，目前大家都看得出来长公主对婉娘的信任，所以搞不好以后这些所有的店铺都会换成婉娘了。

    给老板做东西当然不能舍不得的。

    “什么东西？”

    老太爷已经好奇地上前来看了。

    “哦，祖父。这是我之前说过了跟桑叶牌一样好玩的一种玩意。”

    婉娘拿起一颗麻将摸了起来。

    嗯！八筒。

    翻过来看，果然是。

    陈师傅的手艺果然是好。

    “哦！就是你说的那个什么，四人麻将吧！”

    老太爷突然想起了这么回事，问道。

    “是的，祖父。”

    婉娘把八筒放下，又拿了一张抹了起来。

    婉娘小时候是西南方向的人，所以打麻将会打四川麻将，后来跟别人学会了广东麻将。不过还是四川麻将顺手些，所以她便只做了筒子条子和万字了。

    “之前听你说着挺好玩的，要不我们吃了饭过后，你教我跟老婆子。哦，对了，要四个人……”

    老太爷看了一圈，道：“我跟老婆子，珏小子要念书，就灵丫头和玥丫头吧！”

    “太爷爷，叶儿也想玩。”

    小叶儿嘟着嘴道。

    “不行，你得等太太学会后教你。今晚不许你玩。”

    老太爷哼哼道。

    昨晚不就是上了这小丫头的当吗？

    现在新东西，他一定要比这个小丫头先学会。

    不用老太爷说，在座的都看出来老太爷在想什么了，婉娘笑道：“叶儿乖，你这两天可是玩疯了，晚上得好好休息，明天还要跟你如梦师傅和荷香姑姑学习了。你哥哥也得进宫了。”

    小叶儿瘪瘪嘴，道：“好吧！”

    于是，这顿饭吃完后，三个孩子被下人们带走了，秦珏回书房读书去了。

    其他人便坐到了松柏院。

    这是老太爷特别要求的，这幅麻将，以后就放松柏院了，不许拿出来，要想玩，自己去找人再做。

    婉娘不喜欢打麻将，所以没觉得什么。

    婉娘让松柏院的小厮去找管家要来了方桌。

    话说，这主子的房间里还真没有方桌，都是圆桌，整个侯府要找方桌还得到外院的那些护院那里看有没有。

    今天周浩是留在府里的，当听前去找桌子的管家说婉娘又发明了新玩意，跟着管家就来了松柏院。

    正好，白灵也不想玩，于是去陪三个孩子，把位置让给了周浩。(未完待续。)