
    婉娘和秦玥下车后，昭阳就一脸忧心地看向何氏。

    “娘。”

    沉默了一阵，昭阳喊了一声。

    “嗯。”

    何氏小声嗯了一声。

    其实，她的心里也很是不痛快。

    刚听车夫说是侯府的马车的时候，她便想希望是婉娘。

    然后知道是婉娘，希望她能过来跟她说两句话。

    婉娘真来了，她却是控制不住自己的不理婉娘了。

    何氏心里有点后悔，怎么就不多说一句呢？

    这孩子，难道也生气了？

    “娘，你怎么都不理婉娘？”

    昭阳带点埋怨的语气问道。

    “我，我……哎！”

    何氏不知道说什么，最后只能叹一口气。

    “娘，就当什么都没有发生过，我们像从前一般不好吗？我看了，婉娘刚刚那表情可是难过得很。”

    昭阳说道。

    “我知道你和虎子是怎么想的，等我缓缓。总归，我们是母女。”

    何氏沉默了一会儿，才说道。

    直到现在，她还是觉得婉娘不该那么做。

    只是，她知道现在儿子媳妇都站女儿那一边，先暂时不说这事，以后找到机会了还是得好好跟婉娘说说。

    对了，俊生要回来了，是不是让俊生去劝劝婉娘。

    于是，何氏在心里打定主意，等俊生回来后，让俊生去说说婉娘。

    婉娘这边，姑嫂两人回府后便去松柏院陪老太君说话。

    老太君知道婉娘的事多，便让她自己忙去。只是晚上不许做事，得在松柏院陪她这个老婆子打牌。

    婉娘心里好笑。

    不过也是接受了老太君的好意。

    她刚正和秦玥说要给秦珏做一份考生餐，就打算今晚做出来试试。

    九月初五的考试，离现在已经不到半个月了。

    看秦珏这么努力的样子，肯定是有点紧张吧。

    前世的时候婉娘身边还真有一个参加高考的孩子，那是一个小演员，她们在一个剧里演亲姐妹，戏拍完后两人也成了好朋友。

    在高考那最后一段时间里，那位小演员就经常发短信给婉娘诉苦，就说她家人为了她的文化成绩能够达到电影学院的录取线，在营养上是使劲地给她补。

    此补非彼补。

    都是有利于学生的好东西。

    虽然现在比以前落后了很多，但营养物质却是不少的。

    幸好婉娘跟那小演员还算关系好，清楚地记得她每天都抱怨吃了什么又吃了什么。

    所以，婉娘完全能够给秦珏拟出一份营养考生餐来。

    还有之后三天贡院的封闭式考试，也可以给秦珏做一些带上。

    婉娘回到书房，拿出纸把从今晚到考前那晚每天秦珏的食物都单独地安排了。

    刚秦玥说也要尝尝，于是婉娘就决定，今晚就做秦珏的考生餐给大家吃。

    老太爷和老太君不是那种铺张浪费的人，所以吃食一般贵在精不在多。

    婉娘到厨房跟掌厨的厨娘说了一声，从今晚到考试前，每天夜里都要给秦珏送去夜宵，不得耽误。

    然后每天一日三餐都要给秦珏做按着她的菜谱来。

    厨娘当然是很高兴的啊，全府的人都知道夫人做饭好吃，这下有了菜谱，那是不是自己的拿手菜又多了。

    所以厨娘对婉娘教她做的东西都是无比的认真。

    虽然厨娘在厨艺上并没有学到多少，但婉娘对于菜式的搭配真真是让她佩服的。

    晚上一家人都品尝了婉娘为秦珏做的考生餐。

    老太爷呵呵笑道：“二小子，你还不得好好感谢你大嫂，真是长嫂如母啊，你母亲去了福州，你大嫂还真是负责。”

    老太君道：“是啊。虽说这饭菜吃起来挺平常的，但感觉似乎吃了能有精神一些。”

    呃。

    婉娘觉得老太君有些夸张了。

    这有精神可不是因为这饭的原因，不管是谁吃了什么饭都是会有精神的。

    秦珏站起身，郑重地给婉娘行了一个礼，道：“谢谢大嫂。弟弟我以后一定会记住大嫂对我的好的。也不会辜负大家对我的期望的。”

    说的很平静，就像是谢谢婉娘送他了一样东西一样。

    可是没有人知道他的内心是不平静的。

    虽然他出生于侯府，成长于侯府。

    身份虽然比不上他的大哥，但比起京中同龄的人，他几乎算是最好的身份了。当然，皇宫里没有和他同龄的皇子的。

    这些年来，从大哥上战场后，母亲和父亲一心都关心的是大哥。后来，大哥消失的那一年，整个侯府的气氛都是低迷的，那时候也没有人顾得上他。

    玥儿是女孩，会哭会闹，所以能够得到长辈的关心，他是个小小男子汉，是不能哭的。而且秦家的祖传，都是溺爱女儿的多。

    当时年纪还不大的他甚至决定为秦家继续上战场。不过，大哥回来了。他又开始念书了。

    大哥后来又去了边关，父亲母亲，祖父祖母也整日地担心着大哥，虽然他们没有说，可是他却是能够看出来的。

    这些年来，他知道，最后自己会承袭爵位，但他不想自己什么都不做就得到整个秦家打拼下来的侯府。

    走武道，他是不行的。

    从他二叔三叔战死后，他祖父就决定以后的子孙只能一个上战场，所以并没有对他像大哥那样专门的训练。

    武不行，那就文。

    他努力刻苦地念书，希望能够通过自己的能力得到赏识，他想父亲和祖父走出去的时候被别人夸赞，你家真是好啊！儿子孙子文武都有啊。

    他知道父亲和祖父喜欢得到别人这样的称赞。

    所以，这次考试他势在必得。

    可是，就在刚刚，他知道了，原来，府里有人会把他放在心上的。

    那就是刚来府里还不久的大嫂。

    专门为了他做了一些考生吃的食物，说是能够提神，能够让精神更加充沛。

    他不知道是否真有这个效果，但他可以很肯定，现在自己被这个大嫂给感动了。

    秦珏在心里默默地对自己发誓。

    以后大哥不在的时候一定要护住大嫂，还有大嫂的一双儿女。就算以后自己成亲，也不能忘记今天对自己所发下的誓言。(未完待续。)