
    三人走出松柏院，便要分开走了。

    周浩犹豫道：“夫人，要不，也给属下们做一副麻将？”

    婉娘眉头一挑，道：“怎么，现在不用监视那边了？”

    秦玥在此，婉娘倒是不好光明正大地说出周浩他们正在监视着段丞相府的一举一动。

    周浩摸着头，嘿嘿笑道：“现在目标范围不大，兄弟们也决定一直在侯府等到将军回来了再说。所以，这空闲的日子有点多。”

    “扑哧！”

    秦玥看着周浩这样子笑了，她以前可是觉着大哥身边的侍卫都是跟他一样严肃小老头模样的，只是大嫂这一回来，不仅大哥不严肃了，连他身边的侍卫都不严肃了。

    “周侍卫，你们不是都会桑叶牌么，我看你们好几个侍卫，要是都打麻将的话，那不是得晾着一两个人吗？”

    秦玥笑着说道。

    周浩摆摆手，道：“二小姐说笑了，现在在外院的侍卫刚好四人，轮值后还是四人。所以不会晾着人的。”

    婉娘点点头，道：“好的，那我明天让陈师傅再多做几副。本来就要打量做的。以后咱们乐园那边会有棋牌室的，玩桑叶牌和麻将总比让人去赌博来的好。现在先做几副出来，看看效果。”

    周浩高兴道：“是，属下谢过夫人。属下告辞！”

    朝着两人行了礼之后周浩便回外院去了。

    秦玥婉娘姑嫂两人挽着一起同行。

    这打麻将跟画图一样累，婉娘回到院子，先去小跨院看了一下已经睡下的小叶儿和萱萱，然后便回自己的屋子睡下了。

    第二天一早，老太爷吃过午饭后，便让小厮抱着麻将跟着一起精神抖擞地出门去了。

    老太君则是在自己的院子里，跟小叶儿和萱萱说话。

    秦珏继续回屋念书，婉娘都怕他念成傻子了。

    秦玥则是跟婉娘一起准备去京郊的正在修建的乐园那里看看进度，顺便找陈师傅。

    乐园的进展很快，整个工程的地基已经打好了。

    而长公主手下的各个行业的能人也在自己做着自己的事。

    婉娘到了后跟陈师傅说了自己的要求后，陈师傅毫不犹豫地答应了。

    这多大点事啊，他的徒弟一天的时间就能够搞定。

    从乐园回城的时候，婉娘又去梨园看了一趟，依然像从前一样火爆，而且由于每天上演的时间不多，客人又十分地多，这票价又给翻了一倍。

    现在梨园周围做小生意的也越来越多了，可以说，京城里除了之前的商业老街外，这西城门这一块因为梨园的存在算是最热闹的了。

    跟赵子凡和沈班主说了一会儿话后，婉娘便打道回府了。

    刚到侯府所在的那条街的时候便遇到了将军府的马车。

    周浩自然是停下车来跟婉娘禀告。

    “夫人，昭阳郡主的马车正在前面。”

    “大嫂，我们去跟表姐说会儿话吧！”

    秦玥听到是昭阳，高兴地道。

    婉娘点点头，姑嫂俩人便下了车。

    “秦夫人，表小姐！”

    刚下车，昭阳的丫鬟小莲也走了过来。

    “咦，小莲，我表姐怎么不出来。”

    秦玥见只有小莲一个人，便问道。

    小莲道：“回表小姐的话，郡主和老夫人在那边车上，是郡主让奴婢过来请秦夫人的。没想到表小姐也在。”

    “哦。”

    秦玥失望的点点头。

    她知道表姐嫁人了就不能跟从前一样了，大嫂的娘没有其他的孩子在身边，所以表姐要陪她婆婆了。

    “嗯，好。我们这就过去！”

    婉娘朝着小莲点点头。

    秦玥也跟着过去了，这在大街上碰到，不去打个招呼是很没有礼貌的。

    “娘，大嫂。”

    “张老夫人好！”

    婉娘和秦玥上了昭阳的马车。

    “欸，是秦二小姐啊！”

    何氏不自在地对秦玥笑笑。

    秦玥看出来了，道：“张老夫人见外了，叫我玥儿就行。”

    何氏点点头，又问道：“好，玥儿。这些天灵丫头和萱萱在侯府可还好，老太爷老太君可还好？”

    秦玥纳闷，怎么自个儿的亲亲闺女在一边不问，倒问起她来了。

    不过，秦玥也很有礼貌地回答了何氏。

    “玥儿有空来侯府玩啊，你表姐一个人在府里陪我这个老婆子可闷着了。”

    何氏又道。

    “娘，哪有。我陪娘可一点都不嫌闷的，这是媳妇应该做的。”昭阳笑道，然后看向婉娘道，“婉娘，既然在这儿碰见了，要不跟玥儿一起，去将军府坐坐。”

    婉娘犹豫地看向何氏。

    从她刚上马车便坐到何氏的身边，何氏一个眼神都没有给她，现在昭阳提了这个要求，何氏也是面无表情。

    婉娘知道何氏这是在恼她了。

    于是道：“不了，大嫂，这些日子有些忙，等忙过了我再来。”

    说完又看向何氏。

    何氏还是一副面无表情的样子。

    这气氛就有点尴尬了。

    不用人说，秦玥也看出来这母女俩定是闹矛盾了。

    秦玥想要开口劝解一下。

    还没开口，何氏就道：“玥儿啊，你有空得来府上玩，今天我有点累了，就不请你去了。昭阳，我们走吧！”

    这明摆着是逐客令了。

    婉娘道：“那大嫂就带娘好好回去休息吧！我跟玥儿也要回去了。”

    说完，看了一眼何氏，何氏还是不看她。

    于是，便转身下车了。

    秦玥也跟何氏和昭阳告辞，下了车，挽上了婉娘的手。

    “大嫂，你没事吧？”

    秦玥关心地问道。

    她虽然心里八卦，但也不好开口问别人伤心的事。

    “没事，咱们回去吧！这会儿祖母一个人肯定无聊着，咱们回去陪祖母聊聊天。还有小叔子最近越来越用功了，我看是不是给他专门做一份考生餐。”

    婉娘捏捏秦玥的手，表示自己没事，并转移话题。

    她知道秦玥是关心她的，可是这件事不是她不给秦玥说，只是不知道该怎么开口。

    “考生餐？那是什么餐。专门给考试的学子的吗？好哇好哇，虽然我不参加考试，也让我沾沾二哥的光，吃点考生餐。”

    秦玥果然被转移注意力了。(未完待续。)