
    主仆俩回到了客栈。

    阿古达木跟肖七说话都说了差不多一个多时辰，所以等他们回到客栈的时候便是该吃晚餐的时间了。

    侯府里，二位老人依然是吃了晚饭后把小辈叫上打麻将。

    婉娘觉得这打了两天的麻将，好像自己有点懈怠了，便把周浩叫来陪他们，自己则回书房做事。

    明天要去成衣店，指导成衣店的伙计们改衣服。

    要改衣服，就得先知道成衣店所买的衣服的款式。幸好，大齐虽说算得上是一个国力强大的大国，但在这衣服种类上没有很多。

    翻过去翻过来就只有那么十几种，婉娘要做的就是通过这十几种样式的衣服做成几十种甚至上百种。

    当然，她自己是完全能够做成的。

    但为了发散成衣店女工的思维，婉娘只冒个头，做个十多种出来，剩下的让她们自己想就成。

    这成衣店的事情过后，她可是还要研究鞋子的。

    要让大齐的女人们甚至是小个子的男人增点高，衬托一点气质出来。

    所以，现在婉娘做的就是把这些衣服画出来，然后再依着底子，好好地改一下，这样明天去了也好跟那些女工们解说。

    方掌柜之前回到成衣店后，便把婉娘的话说了一遍，当即便有三个做衣服的女工表示自己愿意学。

    一早，方掌柜便带着那几个愿意学的女工等在成衣店的门口。

    辰时末，婉娘的马车才到达成衣店。

    京城里的店铺一般都是巳时一刻开门，婉娘这也算是早来了一刻钟的时间。

    “见过夫人！”

    婉娘跟如书下车后，方掌柜便带着四个女工和成衣店的伙计上前拜见。

    “嗯。不必多礼。大家都吃早饭了吗？这会儿还不到开工的时间吧！”

    婉娘对大家点点头道。

    “夫人，我们都吃过了，平我们平时开门的时间都是这会儿。”

    方掌柜带大家回答道。

    “哦，那好，你们该忙就忙吧！方掌柜你带我到你们制衣的房间去吧！”

    婉娘平时都是上午或是下午跟长公主过来，的确不知道成衣店这么早开门的。

    “是，夫人。”

    方掌柜和身后的人让开路，方掌柜走前面，一行人到了店铺的后院。

    成衣店的后院比较大，跟绣庄一样。

    一共七间屋子，其中三间是用来储存布匹的，另外两间打通，用来做女工们做衣服的场所。一间屋子用来挂成品，另外一间用来做留守的伙计的房间。

    来到做衣服的场所，方掌柜先请婉娘坐下，然后给婉娘介绍了四个愿意学习的女工。

    婉娘看了几人，虽然穿着的很是简朴，但把周身都收拾地干干净净，让人很是有好感。

    环视了一圈这个简易的工坊，婉娘问道：“方掌柜，咱们成衣店这里没有模特和衣架吗？”

    方掌柜和四个女工一脸懵，方掌柜道：“模特是什么？不过，夫人，衣架有的啊，你看，就是这边这个。”

    婉娘循着方掌柜看去。

    果然，那就是古代的衣架了，以前她不知道那是什么东西，反正是挂着衣服的，原来还真是叫做衣架啊。

    有了那种衣架，再用模特的话，肯定会占地方的。

    怎么就没想到这么重要的两个问题呢！

    婉娘道：“方掌柜，我这儿有一种东西，能够比这个衣架更能展现出衣服穿在身上好不好看。一会儿我去京郊那边找师傅问问，看能不能做得出来。咱们开始吧！”

    婉娘决定不跟方掌柜多说了。

    等下午的时候去庄子那边找找做木工的师傅，看能不能抽出时间趁这两天把模特和衣架做出来。

    现在紧要的是成衣的改造。

    讲了两个时辰，边讲边做，算是完成了方掌柜摆着的十间女装，四件男装的改变。

    还别说，只是衣袖，裙摆，领口的些微改变，还真让这些衣服看起来比之前要明朗大气一些。

    方掌柜和四个女工都感到十分地惊奇。

    “其实，要是你们都能够画图的话，就事半功倍了。不过不会画也没关系，自己在衣服上动手。”

    婉娘对着方掌柜和四个女工说道。

    “夫人，这几件衣服是不是过几天随着你设计的那几套拿出去卖的。要是那样的画，我就让人照着这个多做一些。”

    方掌柜已经能够预料到，这些衣服推出去之后，就算价钱涨了，肯定也会十分热销。要知道这可是京城，最不缺的就是官家和有钱人家了。

    “嗯，可以。不过这些方掌柜，你和这四位姑娘每人各做两套就行了，其他的让人照着你们做的做，其他时间你们五个就捉摸着怎样继续改。要是地方不够，可以带回家自己捉摸也行。”

    婉娘想了想说道。

    她今天用这么慢的时间，这么仔细，就是为了让着几人看清她的手法，和稍微理解她的想法，她不求多，只要其中一两个能够改出她满意的就行了。如果五个人都能的话，那是最好的。

    “是，夫人。我们一定会尽力的。”

    这下不是方掌柜自己一个人回答了，五个人都是充满了希望地答道。

    “好了，我先走了。一会儿我还要去京郊的庄子。”

    婉娘转身就朝门外走去，阻止了方掌柜和几人相送的步子，带着如书，就这样走出去了。

    现在要留时间给她们消化的。

    从后院到前面的店铺也走不了多远，跟前面守着的伙计打过招呼后，婉娘便带着如书出了成衣店。

    刚出门，便听到一个大嗓门在叫。

    “婉姐姐，你真的在啊！”

    是袁云裳，婉娘就看着她从绣庄那边跑了过来。

    然后，便是“啊！”地一声尖叫。

    袁云裳就被一个十分高大的男子抱在了怀中。

    哦，英雄救美的戏码。

    婉娘看到了，袁云裳可能没注意脚下，踩了一块小石子，然后跑得又快，这要是没有那大汉男子，怕是会摔个狗吃屎了。

    “没事吧！云裳！”

    婉娘赶忙走过去，一把拉过袁云裳，趁着这一瞬间的功夫让她逃脱那男人的怀抱。(未完待续。)