
    小叶儿跑出去后，俊生便走到婉娘身边坐下。

    婉娘不理他。

    今天她可是已经下定决心要晾他个十天半月的。

    “夫人，你不问问我给你带了什么礼物回来吗？我之前在信里可是说了要给你惊喜的！”

    俊生刚刚回来的时候知道婉娘一天都没出过枫叶苑了，心里也明白，所以现在一副讨好的样子。

    婉娘还是不说话，点头玩手指。

    哼！就是不想理你。

    俊生起身，走向桌边，拿起他刚刚放下的包袱。

    然后又走到婉娘身边，道：“夫人，猜猜这里面是什么？”

    幼稚！

    婉娘心里道。

    “夫人，你说这会不会是银子？”

    “夫人，你说这会不会是地契？”

    “夫人，你说这会不会是首饰？”

    “夫人，你说这会不会是长白山上的人参？”

    反正，不管俊生怎么说，婉娘就是低头玩手指，就是不理他。

    “哎！”

    俊生叹了口气，道：“夫人，你要是再不开口的话，我可要用非常手段撬开你的嘴了！”

    婉娘抬头了，不过却是瞥了俊生一眼，又低下头去。

    “夫人不说话，我就当夫人是答应为夫了！”

    俊生嘴角上扬，走到婉娘身边，半蹲着身子与坐下的婉娘齐平，然后双手抓上婉娘的双肩，笑道：“夫人，我来了，一会儿可不要打我啊！”

    说着不等婉娘反应，嘴就凑了过去。

    “秦俊生，你无……”

    呃，话还没说完，嘴被撬开的瞬间又被堵住了。

    婉娘拼命的挣扎。

    刚不是说要晾他个十天八天吗？

    千万别让他得逞。

    况且，自己的身子好像是真的吃不消。

    就在婉娘挣扎反抗无效，只得认命的时候，俊生放开了她。

    “你……无耻……”

    婉娘气得不知该说什么好了。

    “好了，夫人。快看看我给你带的礼物。”

    俊生看着婉娘那嫣红欲滴的红唇，好想再上去咬一口，好甜。

    不过也是知道再这样下去婉娘肯定要生气了，于是忙岔开话题，打开包袱。

    婉娘瞥了一眼包袱，本来就只想撇一眼的，可看了一眼就离不开了。

    “这，这不会是赤狐的皮把？”

    婉娘惊讶地问道。

    “夫人果然好眼光。”

    俊生真心地夸道，他可是没有想到婉娘能够认出来的。

    “这是刚到辽东府的时候跟那边的胡将军一起去山上打的，当时就想着要送给你当作生辰礼的。去年的时候是心急着见你们忘记了，今年是记得，可是又因为有事在身，没能陪你过生辰，但这礼物一定得有的。”

    “我已经在那边让人制好了，并做成围脖了，你看，喜欢吗？我去哪山里转了好几天，不过可惜了，就遇到了这一只，不然，我还想给两个小的一人做一个呢！”

    婉娘点点头，爱不释手的拿起围脖一阵摸。

    “这京城的冬天可比青州府要冷得多的，你有了这个啊，到时候在外面跑也会暖和些。”

    俊生见婉娘很喜欢，满意地说道。

    “夫人，还在生为夫的气吗？”

    俊生见婉娘只是拿着那围脖一阵喜欢不理自己，于是委屈的问道。

    “哼！我身子疼，没力气说话。还有秦俊生，我警告你啊，最近别来碰我！”

    婉娘放下围脖，认真地说道。

    “夫人，昨天不是你说的要久一些，要到天亮的吗？我这不是怕没满足你要求你生气吗？”

    俊生更加委屈了。

    “你……”

    婉娘不知该怎么回话了。

    “夫人，我听你话，你说什么时候可以碰你我就什么时候碰你，你说多久就多久，到天亮也没有关系！”

    俊生很委屈很认真地说道。

    “秦俊生！你给我滚出去！”

    婉娘气急败坏，大声吼道。

    这黑脸去辽东到底是跟谁在一起啊！？

    怎么一回来就这么不要脸，脸皮厚呢？

    以前没发现啊！

    “好好好，夫人别动怒，我滚，我滚！”

    俊生忍着笑，朝门口退去，便退边说道。

    他知道，再留下来婉娘吃了他都说不定，而且宝贝闺女那边那个礼物自己还要去嘱咐几句呢？

    先让夫人冷静冷静再说吧！

    俊生出门后，便让如书进去陪着婉娘，自己去了松柏院。

    如书静静地进了屋子，一点声音都不敢发出，像个透明人一样站在婉娘不远处。

    婉娘被俊生的无赖样给气惨了。

    不过看着手中的围脖，心情又好了一点。总算这个礼物还不错。

    “如书，你家将军给叶儿送了什么东西，还专门放到松柏院了？”

    婉娘突然问道身边透明人一样的如书道。

    “回夫人，奴婢也不知道，今天奴婢除了去过厨房外，一整天都在枫叶苑的。”

    如书很老实地回答。

    不过她这老实的回答又让婉娘脸红了。

    这不就是在赤果果地说因为她害得她都不能出门了吗？

    哎！

    “那你去松柏院看看，看是什么东西，一会儿来告诉我。”

    婉娘叹口气，吩咐道。

    其实她只是想把如书支开而已，不然如书一直在这里她就觉得不舒服。

    “是，夫人！”

    如书说完，便朝松柏院走去了。

    婉娘拿起围脖，起身慢慢地回到卧室里去。

    这身子酸软，弄得她坐也不是，站也不是，躺也不是。

    真真是丢人啊！

    刚刚她好不容易硬撑着端坐着跟秦玥白灵她们闲谈，现在是可以到床上躺着了。

    对了，还要跟俊生提一下阿古达木的事情。

    哎！

    明明自己决定不理他的，怎么偏偏还有事要说呢？

    婉娘艰难地躺在床上，一声接一声地叹气。

    “夫人，奴婢回来了！”

    就在婉娘快睡着的时候，如书回来了。

    “哦，你看到是什么东西了吗？”

    婉娘有气无力地问道。

    “回夫人，奴婢是在松柏院外边远远的看的，所以大致看到小小姐和萱萱小姐的怀里抱着的是两个小奶狗。二少爷三小姐，白灵姑娘，老太君老太爷还有将军都在，他们都围着两个小奶狗在看呢！大家都挺喜欢的。”

    就是因为几人围着看，所以如书才只大概看清是小奶狗的。(未完待续。)