
    “可是，婉娘差点害了娴娘肚子里的孩子。你叫我怎么能不管不顾呢？”

    何氏不赞同地说道。

    在村里，哪家的老人不会偏点心，哪家的兄弟没有点隔阂的。她现在就是觉得婉娘这做法不对。

    “够了娘，给你说这事的人有没有给你说你跟婉娘走后，段三郎对张娴娘一阵拳打脚踢，就连罗氏也没有放过？”

    张成虎被气道了，他不知道何氏什么时候跟张家那边的人关系那么好的。

    “就算娘想管，可要怎么去管。押了婉娘去道歉，还是怎么地？”

    “娘，你就听儿子一句，什么都不要管了。你这样做，婉娘心寒啊！”

    张成虎知道自己说的话有些重，可这些话不说明白不行，即使何氏不听。

    “我怎么就是让她心寒了？”

    何氏有点不高兴地回问道。

    “算了，这是你们老张家自己的事，我不管就是了。不过逢年过节给你爹烧钱的时候你可要自己解释清楚，不是我这个做娘的没作为，是你们兄妹俩管着我的！”

    不待张成虎说话，何氏又不高兴地来了一句。

    张成虎不知该说什么好了。

    “好了，我以后就待在将军府，哪儿也不去了。你自己上衙去吧！我要去休息了。”

    何氏看着张成虎那一张郁闷的脸，心里更不好受了，开口赶人了。

    “那娘你好好休息。有什么需要的就跟昭阳讲，儿子去了。”

    张成虎见何氏也是不想跟他说话了，起身嘱咐一句便离开了。

    侯府，枫叶苑。

    婉娘把自己闷在书房一上午了，要不是秦玥和白灵中午回来，她都还不知道都已经到中午了。

    一起吃过午饭后，白灵告诉婉娘一会儿成衣店的掌柜跟冯娘子会一起来侯府，所以她得早点去如意庄那边看着。

    婉娘让她早些去，一会儿晚上早点回来，两位老人和几个孩子应该下午就会回来的。

    秦玥依然吃了午饭就往外跑了。

    秦珏还是在苦读。

    婉娘回屋休息了没一会儿，成衣店的掌柜和冯娘子就来了。

    “夫人，我这来是问问你这个绣图的，正好方掌柜也要过来，我就跟她一起了。”

    花厅里，三人分主次坐好后，冯娘子就呵呵开口了。

    方掌柜之前婉娘也是见过的，也是一个女人，三十多岁了，只是人有点矮小，婉娘目测方掌柜只有一米四的身高，她家里有个双腿废了的丈夫，一个生病的婆婆，还有一双儿女要养。

    但方掌柜也不似一般被生活重压的妇人，反而看着爽快利落，乐观大方。

    “冯娘子来得刚刚好，我这成衣店的事情跟你们绣房也有关联的，咱们三人一起说说，不然到时候又要跑一次。不过，这绣图有什么问题？”

    婉娘说完便问道。

    “就是我之前绣一棵树的时候颜色弄混了，绣了几针，不过我发现用那种绿比之前夫人说的那种还要好一些，所以就想来问问夫人的意思。”

    冯娘子不好意思地说了自己的问题。

    她心里担心婉娘会怪她的，不过婉娘却是一点也不介意道：“没事，不用给我看的，对于刺绣，我也不懂得，只是会画画，这两样东西当然不会一样的，所以冯娘子你自己决定就好，我相信冯娘子的眼光。”

    婉娘是挺高兴的。

    她本就想培养一批对这方面懂得多的人，奈何她自己是什么都不懂的。

    要是到时候冯娘子拿出的比她给的更加的合适的话，她就打算以后自己只画简图，配色这方面冯娘子自己拿主意便好。

    这样会省了她很多的功夫的。

    “那好，那我把那一部分绣完了就马上拿过来给夫人看。”

    冯娘子爽快地答应道。

    以前长公主也是不管这些事的。

    她今天之所以来问就是还没有完全了解婉娘的性情，以后可能会一直在婉娘手下生活的，万事还是要问清楚的好。

    现在看婉娘的性子跟长公主差不多，她也就放心大胆了。

    “方掌柜，我这画了一些衣服的图纸，你拿去看看，咱们的铺子能不能做出这些来？”

    跟冯娘子说完后，婉娘又对方掌柜说道。

    方掌柜拿起桌上的一塌图纸来瞧。

    越瞧越是心惊。

    这原来就是长公主曾经穿过的一件不同于其他衣服的衣服。

    她有心想问问，可到最后也是没有问出口的。

    现在可好了，看到图了，虽然不是长公主同一样的，但绝对是那一个系列的。

    “夫人，这些都是你设计的？”

    方掌柜一张张看完后，震惊道。

    婉娘点点头。

    也不能说是她设计的，她就是喜欢画画，曾经一段时间心浮气躁，专门学了画画，一学就是七八年，不过画的这些还是比不上专业的服装设计师了。

    但她也敢说她画的，做衣服的人一看就懂。

    “哦，对了方掌柜，明天或是后天我要去铺子一趟，看看店里已经做好的衣服，咱们添添减减肯定又会是另一番模样的。”

    婉娘又说道。

    “呃，那这些是……”

    方掌柜有点不明白婉娘的意思了。

    已经拿出新衣服的图来了，怎么还要在旧的衣服上下功夫呢？

    “高端定制！”

    婉娘答了四个字。

    见两人似懂非懂，解释道：“也就是说，咱们成衣店依然是照之前的老样子来，只是过两天我去看看怎么改动一下，当然，原有的也要保留一部分的，毕竟大家喜欢的东西都不同。至于这图纸上的，咱们先做五套出来试一试。

    比如这衣服上需要刺绣的，就要跟冯娘子商量了。

    而且每五套衣服咱们只配三种颜色，绝不出售一模一样的。

    还有没见咱们自家做的衣服上要有自家的标志，绣点在隐秘的地方，以后别人想要模仿，也是不行的。”

    “啊？没种只做三种颜色，还只能一件，那，那……”

    方掌柜现在是完全不明白了。

    要是这样的话，那怎么赚钱呢！

    这还不是最重要的，侯府不差钱大家都知道。

    只是这么漂亮的衣服可惜了。(未完待续。)