
    晚上睡得好，早上起床精神就很好。

    婉娘就是这样的，昨晚算是睡了个好觉。

    吃过早饭后，俊生就准备带着枫儿进宫，去跟皇上说晚上回家的事情。小叶儿也闹着要一起，俊生没法，只有带上小叶儿一起了。

    萱萱是不去的，一个孩子在家也不好玩，婉娘便让秦玥带着她和林秋去了将军府。

    她本来也是打算去的，只是想到一会儿要去乐园那边，手里还有些东西要交给那边的师傅，便没去。

    幸好她没去，不然阿古达木的随从阿桑来的时候还见不到人了。

    “小的阿桑，见过秦夫人。”

    阿桑跟着侯府的下人到了花厅见到了婉娘。

    “阿桑小哥，是你主子让你来的吗？”

    婉娘问道。

    “是的，夫人。昨天我们三王子殿下一行人已经到了京城，今晚皇上会设宴，主子怕夫人下午会出门，所以，主子让小的来跟夫人说一声，下午会带着乌云过来拜访。”

    阿桑答道。

    婉娘点点头，让他只管带人来就是，她会在家等着的。

    这么急，恐怕那阿古达木是怕晚上见到俊生后会被那三王子抢先说了这件事情。

    早上俊生带着枫儿叶儿出去的时候说了会回来吃午饭的，自己乐园那边明天去应该也是可以。

    既然之前答应了阿古达木，那就帮一把也行。

    说不定阿古达木好好活着，以后自己有机会去草原的话，还有个认识的人也好。

    阿桑得到答复，高兴地离开了。

    既然下午决定不出门了，婉娘便又道书房去做事去了。

    在跟阿古达木接触之后，婉娘突然想到一个问题，那就是自己想做的高跟皮鞋。

    她之前好像听过，草原上好像有穿皮靴的，不知道他们那儿是怎么做的，找机会去问一问。

    大齐这边她已经问过的，没有人穿皮制的鞋子的。

    她以前没有关注过鞋，所以倒是不好直接画个图让人去做。

    中午的时候，俊生果然带着枫儿叶儿回来了。

    枫儿当然是达到了自己的目的，当然，这其中小叶儿的帮忙也是离不开的。她人可爱，嘴又甜，哄得宫里的四大主子哈哈大笑，特别是皇后，见了几次小叶儿之后，心里就想着是不是也生个这么可爱的女儿在身边。

    就算皇上不答应，三大女主子也会让皇上答应的。

    反正这又不是什么大事，所以最后就成了。

    小叶儿这一进宫，出来又是一车子的赏赐，咱们的叶儿财迷让她的如梦师傅给她收好。自从如梦开始教小叶儿习武之后，她就成了小叶儿院子里的管事了，什么都是她在管着。

    婉娘把下午阿古达木要来的事情给俊生说了。

    俊生让婉娘别担心他，跟那个侍女只谈绣图的事情就好，马市的事情他自己会看着办的。

    婉娘当然没有担心，她只是怕他下午要出门。

    不过俊生这样说，婉娘也没有解释。

    未时正点，阿古达木带着乌云和阿桑来了。

    他们都穿着大齐的衣服，很是低调。

    阿古达木是蒙古汗国的二王子，虽然很是低调地没有显露出身份，但俊生还是带着婉娘出门迎接的。

    “秦将军，久仰了！”

    阿古达木抱拳说道。

    “让二王子殿下亲上门来，真是失礼了，快进府说话吧！”

    俊生面无表情地说道。

    他在外人面前，就是这副样子。

    “好好，这车东西，是我给府上各位的礼物，还请将军派人接一下。”

    阿古达木指着身后的一辆明显没有坐人全是东西的马车说道。

    俊生朝着管家点点头，管家便带人去接礼了。

    阿古达木便随着俊生和婉娘进去了。

    府里还有长辈，而且老侯爷年轻的时候也是享誉大齐的将军，所以阿古达木便提出要去拜见一下。

    俊生又带他们到松柏院。

    拜见过二老之后，阿古达木和阿桑跟着俊生去了外院的书房，婉娘带着乌云去了花厅。

    “乌云姑娘，请坐。”

    到了花厅，婉娘和乌云坐下后便开始互相打量。

    这个乌云，长得很是清秀，不像她想象中的蒙古女子那样黝黑高大，倒是跟大齐的大家闺秀看着差不多。

    年纪看着应该是十六七岁，挽了京城姑娘最流行的发髻。一双黑溜溜的大眼睛像是会说话一般，一身鹅黄色的长裙很衬皮肤。

    让人看着十分赏心悦目。

    乌云是个十分有能力的人，昨晚到的时候便通过跟阿古达木的暗号找到了他们，也听了婉娘的事迹。

    现在看到真人了，心道：果然如殿下所说，不同于大齐的姑娘，是个值得交的人。

    “我不是蒙古的人。”

    乌云观察完婉娘后，便直接了当地说了一句。

    婉娘没想到乌云会这样冒一句话出来，一时间不知道该如何接话。

    乌云继续道：“秦夫人，乌云本是大齐通州人士，幼时父母去世，乌云便跟着祖父四处流浪，最后在蒙古汗国停了下来。”

    “哦，原来如此。我就觉得姑娘看着就是大齐的人，长得可真是漂亮！”

    婉娘真心地夸了一句。

    她感觉，乌云应该是有故事的吧！只是她没有问，这个习惯很好，别人不说，就不去打听。

    “夫人谬赞了！”

    乌云面不改色道。

    “秦夫人，今天上午我已经逛过京城了，说实话，京城绣庄里的这些绣图我都是会的，不知道夫人能拿出不常见的绣图吗？”

    乌云开门见山地说道。

    如书在一边都看直了眼睛，这哪里是个侍女，这像是蒙古的公主好吧！

    说话那语气，一看就不是当侍女的人。

    最重要的是，如书居然在她的身上感受到了危险，也就是说，要是她们打起来了，如书还不一定能够打倒她！

    真是奇怪。

    “哦？乌云姑娘一上午就逛完了京城里所有的绣庄？”

    婉娘倒是没有想如书想的那些，只是好奇她一个上午居然把京城的所有绣庄逛完了。

    要知道，京城可不只如意绣庄的，大大小小也有几十家的，而且分布的地方也是不同的。(未完待续。)