
    “哦，小狗啊！那小叶儿肯定会喜欢的。”

    听到小狗，婉娘想到了在凤凰村的时候俊生给两个小的捉的两只小狗。

    俩孩子喜欢极了，那之后只要出门都会带上它们的。

    只是上京城的时候何氏和她斗觉得不带狗来好一些，毕竟京城的情况她们也不明了，那时候只告诉孩子们来了京城后去给他们买。

    没想到却是忘记了。

    俊生这个爹爹还算是合格的，肯定知道两个孩子都喜欢。而且有了之前蔡铭送礼物俩孩子闹矛盾的事情后，俊生基本给孩子们的东西都是大致相同的。

    “是啊！小小姐笑得可开心了。”

    如书答了一句。

    “嗯，你下去吧！我累了，要歇会儿。”

    婉娘知道俊生给的礼物孩子喜欢后也就放心了，叫退如书，然后就闭眼入睡了。

    这一夜睡得很好，第二天起来身上已经没有昨天那么酸软了。

    婉娘起身才发现，俊生那边的枕头好像昨晚都是那样的，难道他昨晚没有来睡？

    “如书！”

    婉娘喊了一声。

    “是，夫人，你醒了！”

    如书就在门口，听到婉娘的喊声立马推门进来。

    “嗯。你们将军昨晚睡的哪儿？”

    婉娘问道。

    “回夫人，昨晚将军从松柏院回来后，周侍卫便来了，给将军说了一会儿话后，将军就出去了。将军让奴婢告诉夫人，他昨晚找皇上商量要事去了，可能要今晚才能回来的，让夫人别担心！”

    如书回答。

    “哦。”

    婉娘点点头。

    不由得又是叹气。

    这回到了京城也是忙啊！

    嗨！

    他忙我不是应该开心吗？这样就没人烦我了。

    婉娘甩甩头，起身洗漱去了。

    昨天已经一天没有出过枫叶苑了，今天可不成，毕竟府里还有长辈的。

    “娘亲，你好了吗？”

    婉娘走到饭厅，小叶儿便眼尖的看到她了，连忙跑到她身边去。

    “嗯，娘亲昨天可是乖乖听了叶儿的话的，所以当然就会好的啊！”

    婉娘拉着小叶儿的手道。

    “娘亲，爹爹给叶儿和哥哥送了礼物，叶儿好喜欢。太奶奶今早已经派人去宫里叫哥哥回来了，哥哥肯定也会喜欢的，娘亲，一会儿叶儿带你去看看我的小花。哦，对了娘亲，我的叫做小花，哥哥的让他自己回来起名。”

    小叶儿拉着婉娘一边说一边走到桌边。

    老太爷和老太君这时候也来了。

    两个老人都没有说昨天的事情。

    离考试还有不到五天的时间了，所以现在秦珏的吃喝拉撒都是在自己的院子，除了昨晚听说俊生回来出来见了一面外。

    “祖父，祖母。”

    婉娘叫了一声。

    “嗯，人都来齐了，开饭吧！”

    老太爷点点头，然后道。

    “大嫂，你一会儿一定得去看看大哥给枫儿叶儿的东西，我这个做妹妹的可是羡慕死了！”

    秦玥坐下后便跟婉娘说道。

    “那两个家伙的确是很可爱！”

    老太君也笑眯眯地点点头。

    “嗯，玥儿喜欢让你大哥下次去捉一只给你就是啦！”

    婉娘笑着道。

    这小奶狗难道真的很可爱，难道不是一般品种，要不然怎么惹得这个眼光颇高的秦三小姐都要羡慕自己的侄子侄女了。

    “这话说的。婉娘啊，你这对俊生也太有信心了吧！这东西是你说捉就能够捉到的？”

    老太爷接口道。

    “对呀！大嫂，虽然我真的很想要，可这个险我可不想让大哥去冒得。”

    秦玥虽然对大嫂这么大方感到高兴，可大哥是自己亲大哥，她可不能让他去冒险的。话说，大嫂不是更加应该不想他去吗？

    “呃……俊生捉个小奶狗应该能够捉到，不是冒险的事情吧！”

    婉娘看大家脸色不对，不解地说道。

    “小奶狗？”

    秦玥出声，道。

    然后不用说她就明白了，原来大嫂不是不担心大哥啊！是根本就不知道大哥送的是什么了，要是知道的话，肯定不会说得那么轻松了。

    “婉姐姐，你不会不知道俊生大哥给枫儿叶儿带回来的是两只白虎的幼崽吧？”

    白灵坐在婉娘的身边，见此靠近婉娘低声道。

    “啊？白虎幼崽？”

    婉娘惊讶道。

    “对呀！娘亲，爹爹给我和哥哥一人一只小老虎，可爱极了，不过却是像两只小奶狗。”

    小叶儿答道。

    然后一桌子的人除了两个孩子都笑了。

    婉娘不好意思地低头吃饭。

    如书！

    居然说两个小老虎是两只小奶狗！

    哦！

    她真的从来没有像这两天这么丢脸过。

    还有秦黑脸。

    不是说只达到了赤狐吗？

    怎么又带回两只小老虎？

    还不提前告诉她，让她出丑！

    今晚回来定要让他好看！

    还有这个秦黑脸，居然跑去捉小老虎，要是被大老虎看见了，生吃了他都有可能。

    真以为你是村里人人人传颂的打虎英雄了！

    “娘亲，走，我们去看小花和她的哥哥！”

    婉娘不知是怎么吃完饭的，反正小叶儿叫她的时候她碗里的清粥刚好见底。

    “哦，好！”

    婉娘答应了一声。

    这时，白灵已经去绣庄了，老太爷也让他的小厮抱着麻将出门了。

    “娘亲，昨晚爹爹说要专门给他们做一个院子的，可是今早我没找到爹爹，他们还在松柏院呢！”

    小叶儿边走边跟婉娘说道。

    “哦，你爹爹答应你了就一定会给你准备的，你就放心吧！”

    婉娘说道。

    “对呀！乖乖，就让它们在太奶奶这儿也行啊！太奶奶一定给你看好的。”

    老太君和秦玥跟着母女俩一起走的。

    “嗯！可是爹爹说了，小花和他的哥哥也要像叶儿和哥哥一样，要有自己的院子，爹爹还说会给它们一虎一个小厮的。”

    小叶儿认真地说道。

    婉娘心里好笑。

    还一虎一个小厮。

    这可是老虎啊！

    也不知道会不会伤人。

    在现代，动物园的老虎还会跑出来袭击人的，更何况古时候纯野生的了。

    不行，等晚上回来了一定要让他好好说说。

    “好好好，一虎一个小厮，咱乖乖说什么就是什么！”

    老太君呵呵地笑道。(未完待续。)