
    “三夫人！”

    “来人啦！快去把那男人挪开！”

    杨妈妈和张成远的声音同时响起来。

    “张家大哥大嫂！”

    这时，婉娘也从亭子里走了过来，刚刚张成远夫妇光顾着得意，再加上亭子又是在一个角落，所以谁也没有见到她。

    “张婉娘，你怎么……”

    张成远和崔氏吃惊地看着婉娘。

    婉娘嘴角勾起，冷冷道：“现在不是关心我的时刻，快让人打了冷水来吧！段三夫人这样子像个什么样。怪不得让我去那边的亭子里等着，原来……”

    “你住口！”

    张成远这下明白过来了，呵斥婉娘。

    然后对崔氏道：“你个婆娘愣着干什么，还不快让人找冷水来，别，去找娘，你跟娘一起端来，我先去制住那个男人。然后去把二弟找来。”

    这下夫妻俩也管不了杨妈妈和婉娘了，分工各做各的了。

    杨妈妈这才打量着这个最近京城里贵妇圈里常说起的秦夫人。

    她听自家大夫人说过，那些夫人们对秦夫人都是褒贬不一，有的觉得是乡下的，上不得台面，只会整些大家没见过的吃食来笼络人，还说秦将军是那年把脑袋摔坏了才看上秦夫人。又有的觉得秦夫人跟长公主殿下一样，是个不一般的女子。

    这会儿杨妈妈算是明白了，三夫人让她来看的应该是秦夫人跟人苟合，然后借自己的口传出去吧，只是没想到自己看到的却是这幅画面。

    婉娘任由这位杨妈妈打量，不屑地看着里面张成远一拳打晕了那男人，而张娴娘还一脸想要的表情往那男人身上蹭，张成远拿了薄被给张娴娘捂着身子，又被她自己乱撤掉。

    “秦夫人，不如让老奴陪着一起去边上等着，这画面实在是，实在是污了夫人的眼啊！”

    杨妈妈突然开口说道。

    “好哇，那谢谢这位妈妈了！”

    婉娘转头对杨妈妈笑道。

    两人便下了台阶，离这屋里远一些。

    “大嫂，一会儿你可得忍住啊，别难过，我们肯定不会说出去的。”

    这时候，被崔氏通知的罗氏跟着一脸焦急的何氏一起往这边来了，身后的如书还提了两大桶水。

    原来，崔氏没有把话给罗氏说明白，只说这边出事的，让罗氏打了凉水带过去，别让丫鬟跟着，说了过后又急冲冲找张成逸去了。

    罗氏以为还是跟原计划一样，所以一路上都在幸灾乐祸地安慰着何氏。

    如书在来张府之前就知道这个计划的，所以刚刚在张老太太的屋子里没呆多久便让林夏一个人留那儿，带着张娴娘身边的丫鬟去找罗氏和何氏了。

    “她二婶，这，这是怎么一回事，要冷水干什么？我们婉娘是不是……”

    何氏焦急地说道。

    “没事，没事，都是在自家院子里，再说了大嫂，你又不是不知道以前谢三对婉娘的心思，这可能是喝了点小酒性子就上来了吧！还有婉娘也是，这俊生也不过才出去还一个月不到，怎么就这么猴急！”

    罗氏越说越不像话。

    “罗氏，你住嘴，别胡说！”

    何氏哪里听得别人说这种话来污蔑婉娘，不过看到刚刚崔氏那急冲冲的样子，心里到底也是担心的，于是加快了步子朝前走着。

    “哎！大嫂你不认识路，这边这边。”

    罗氏不理何氏对她的态度，追上何氏拉着就往那边的院子里去。

    “哎哟喂，我的大侄女耶！你怎么能干这样的事！”

    罗氏一进院门就大声嚎道。

    婉娘刚跟杨妈妈走到离屋子远点的地方便听到罗氏的嚎叫。

    婉娘笑道：“张家二婶，你哪儿来的大侄女？难道段三夫人不是你亲生的？”

    “婉娘！”

    何氏看到婉娘完好无损地站着，心里的石头落了下去，上前拉住婉娘的手不放。

    “你，怎么？”

    罗氏指着婉娘，结结巴巴道：“那，那屋里的……”

    “娘，我没事！”婉娘不理会罗氏，握紧何氏的手轻声道。

    然后转向如书吩咐道：“如书，快把水提到屋里去，段三夫人的哥哥知道怎么做的！”

    “是，奴婢遵命！”

    如书慢悠悠地提着两桶水一晃一晃地去了屋子，只放了一桶水在里面，另一桶却是放在外面的。

    罗氏心里有个不好的预感，停顿片刻后，像风一样地跑到了屋子里。

    不一会儿便听到里面的叫骂声。

    “该死的！肯定是张婉娘，张婉娘你不是人！”

    “有你这样害人的吗？”

    “哎哟喂！我的娴娘，我的好闺女！娘好心疼！”

    “张婉娘，你害了我的女儿，我要跟你同归于尽！”

    “娘！你别闹了行吗？”

    那屋子便瞬间安静了下来。

    但旁边的屋子又有动静了，女子娇柔的呼叫声，男子沉重的喘气声，还有床板吱呀吱呀的声音在这静静的小院里显得格外地刺耳。

    “成逸？是成逸的声音！”

    这边屋里的罗氏一下就听出来旁边屋子的男声是谁了，忙把张娴娘放好在床上跑到另外一边去。

    “啊！”

    罗氏不敢相信她所看到的是真的。

    那床上躺着的是她最自豪的儿子张成逸，而坐在儿子身上的女子却是，却是翠红楼的头牌姑娘莺莺。

    这，怎么可能？

    要问罗氏是怎么知道这女子是翠红楼的头牌，那还得得益于她那不甘寂寞的性子。

    来了京城后她便喜欢在大街上到处转悠，也认识了好几个跟她一般的妇人。一天中午，吃过饭后，她跟一个才认识的姐妹说好去逛绸缎庄，正好看上了一块料子，没想到却是刚被人定下来的。

    罗氏觉得，自己女儿是丞相府的三夫人，要是没有自己女儿身份高的话，她一定要去抢来的。

    找到伙计一打听，没想到那伙计却是说道：“这可是莺莺姑娘订的，喜欢莺莺姑娘的人多了去了，我能为你一个不知道哪儿来的婆子去得罪莺莺姑娘，得罪莺莺姑娘的那些恩客！要知道，莺莺姑娘可是翠红楼的头牌，京里很多公子哥都愿为她一笑掷千金的。”(未完待续。)