
    回侯府的路上，婉娘见俊生的脸微红，应该是刚喝过酒的原因。

    想了想，问道：“那个，皇上会把高丽公主赐给赵子凡和赵麟他们其中的一个吗？”

    “你听昭阳说的？”

    俊生不答反问。

    “嗯，刚刚昭阳给我说的，所以晚宴的时候我们一直在观察那个高丽公主，想着不管是赐给谁，也要好好看看的。”

    婉娘点头答道。

    俊生笑道：“你们俩真是瞎操心，知道你们在为玥儿着想，只是，赵麟那小子好不容易留下来，而且还做出了好东西，现在皇上可不想把他逼走的。”

    “那是赵子凡了？”

    婉娘心中高兴地道。

    “我可没说啊！皇上一天不下旨，咱们就别在私底下乱猜，反正你知道不会是赵麟就行了，其他的你就别关心了。”

    俊生一把搂过婉娘到自己怀里，轻声说道。

    说完，就靠在婉娘的肩上，闭眼轻眠了。

    见此，婉娘也不说话了，想着一会儿回到家里之后去跟秦玥说这件事。

    “表叔，表婶，到了。”

    不一会儿，太子的声音便在车外响起。

    因为得到了皇后的允许，太子晚上就跟着婉娘他们来了侯府，这一到，真是迫不及待地想要进去看看枫儿叶儿的虎崽了。

    “哎！到了，快起来。”

    婉娘推了推俊生。

    俊生醒过来，刚还真是靠着婉娘睡着了。

    “嗯，咱们走吧！”

    俊生起身下来马车，然后站在一边牵着婉娘。

    “表叔表婶，我先去给老太爷和老太君请安了，你们慢慢来啊！”

    太子见两人出来了，一阵风似地跑进了侯府。

    “咱们也去松柏院吧！然后我还要去玥儿的院子一趟。”

    婉娘拉着握住自己的手，道。

    “嗯。”

    俊生点点头。

    婉娘他们到的时候，太子已经离开找枫儿叶儿去了，老太爷和老太君正坐着等俊生两人。

    说了一会儿话后，婉娘便离开了去了秦玥的院子，俊生则留下来跟老太爷说这些天发生的事情。

    “真的吗？”

    秦玥听到婉娘说了今天发生的事，高兴地问道。

    她今天本是想着去找赵麟的，想到晚宴的时候赵麟不一定会去。可哪知道去了才没有找到人，所以便去了魏国公府。

    赵子琳给她说了高丽公主的事情，只是也不确定皇上到底会把人赐给谁。他也是偷听到魏国公和国公夫人的话，自己猜测的，说是有可能是赵子凡，也有可能是赵麟。

    秦玥一下心情就不好了，回到侯府给老太君说了自己不进宫了，便回自己的院子待到现在。

    “真的，你大哥的话你还不相信。”

    婉娘保证道，见秦玥脸色羞红，笑道：“你这丫头，还为自己不确定的事情烦心，有这么好烦的吗？我跟你表姐可是一晚上都在观察那高丽公主的，为了你连饭都没吃好，你说，你怎么补偿我们！”

    “大嫂！”

    秦玥被婉娘说中了心事，撒娇地挽着婉娘的手，道：“那大嫂和表姐本就应该为玥儿操心的啊！咱们是一家人嘛！娘没在家，长嫂为母！”

    婉娘点了点秦玥的脑袋，笑道：“你呀！等爹娘回来，我一定让他们准备东西去成王府提亲，再不然，我让你大哥去求皇上给你们赐亲，免得你一天东想西想，不做正事。”

    “好哇好哇，大嫂就去吧！玥儿巴不得呢！”

    秦玥还真是这样想的。

    要不是考虑到赵麟的意思，秦玥早就想去求太皇太后做主了。

    “后天就是科举考试了吧！咱们明天下午给你二哥做些吃食，让他后天带上。这考试要考三天，可不能耽搁了。”

    婉娘突然想到，过两天就是科举了，秦珏也已经吃了好几天的考生餐，这最重要的，还是要她亲自出马的。

    “好哇，那我帮大嫂打下手吧！免得大嫂说我不做正事。”

    秦玥点点头。

    她最近很少看到秦珏，但每次看到，都能发现秦珏的精神状态很好，相信这次应该能够考上举人，考上举人之后明年春天再考一次，要是考上了，那就是进士了，到时候他也算是通过自身努力能够做上官了。

    秦玥跟秦珏是双胞胎，所以对秦珏的一些想法还是知道的。

    要说做官，侯爷或是长公主或是俊生都能给秦珏安排一个官做，但是秦珏从未要求过，他一直都是想通过自己的努力的。

    秦玥也很是支持他的这一个想法。

    “好吧！那我就走了，你也知道答案了，早些休息，明天咱们还要做很多事的。”

    婉娘起身交待一句便离开去虎园了。

    两只虎崽住的地方叫做虎园，太子可是专门来看老虎的，所以现在几个孩子一定是在虎园的。

    果不然，走到虎园门口，婉娘便听到太子的声音。

    “叶儿妹妹，把小花给我抱抱呗！”

    “枫儿表弟，让我抱抱小白呗！”

    婉娘没有进去，就在门边看着正在院子里的几个孩子。

    枫儿叶儿抱着虎崽，萱萱和太子就站在旁边。

    萱萱还好，时不时的能够摸摸小花和小白的脑袋，太子就不行了，只要一靠近，那两只虎崽就抬头瞪他，唬得他立马停住了手。

    可是看到比自己小的表弟表妹都能跟小老虎这么亲热，就连那个萱萱丫头都能摸上两把，太子的内心是十分不平衡的。

    “太子哥哥，我说了，小花跟你还不熟的，她不喜欢陌生人碰她的。等你经常来看她就好了。”

    小叶儿摸着小花的说道。

    “嗯，妹妹说得极是。太子表哥，不然你多来几次，说不定小花和小白就愿意你摸它们了。”

    枫儿也在一旁点点头道。

    “是这样吗？可是我现在就想抱抱，你们跟它们说说，成不？”

    太子哭丧着脸说道。

    “刚刚我就试过了，不行的。”

    小叶儿嘟着嘴说道。

    好吧！

    太子表示，明天回宫也要让父皇叫人去找一头小老虎来，哼！比小花小白还要可爱的，还要凶猛的。

    到时候自己一定要抱来欺负这两个小白虎。

    哼！有什么了不起的。(未完待续。)