
    婉娘他们到得不算早也不算晚。

    婉娘是命妇，便先到了太皇太后那里拜见。

    一到太皇太后的宫里，拜见过之后，太子便跑上来，问道：“表婶，叶儿妹妹没来吗？”

    婉娘笑道：“太子殿下，叶儿在家照顾她的小花，就不来了。”

    太子一听，眼睛一亮，道：“表婶，表叔真的给叶儿妹妹和枫儿带回来了两只小老虎吗？”

    婉娘点点头。

    太子立马跑到皇后跟前，道：“母后，看吧！儿臣就说是真的了吧！你今晚就让儿臣跟表叔表婶去侯府吧！反正这几天父皇也免了儿臣的课程，儿臣还没有见到过小老虎，你就让儿臣去吧！”

    皇后没法，只得问婉娘，道：“婉娘，那小老虎真的不伤人吧？”

    婉娘道：“回皇后，现在那虎崽还小，不伤人。”

    听到婉娘的话后，太后劝道：“皇后，你就让太子去吧！那枫儿叶儿都不怕，哀家想来也是没事的。”

    太后都这么说了，皇后自然是答应了。

    坐着又说了一会儿话，便有宫人来请，一行人便去了前面的宴会厅。

    “婉娘！”

    刚进大厅，便听到昭阳的声音。

    婉娘跟皇后她们说了一声后便到了昭阳那边。

    刚刚在太皇太后那里没有见到昭阳，婉娘还以为她不来了，没想到是早一步来了这边。

    跟着昭阳一起的还有一位夫人，婉娘见过，是兵部尚书家的夫人。

    两人点点头，表示打过招呼了。

    昭阳便跟尚书夫人告辞，走到了一桌没人的桌边。

    “你怎么这么晚才来！”

    昭阳坐下后便问道。

    “家里有些事情耽搁了！”

    婉娘答道。

    “哦，这样啊！我给你说哦，刚刚我在那边看那高丽的公主，我听别人说，好像皇上没有把她纳入后宫的意思，应该会选择大臣家子弟。你给我说说，那高丽公主是不是很丑，丑得皇上都不想要她？”

    昭阳靠近婉娘压低了声音说道。

    婉娘扑哧一笑，道：“大嫂，我怎么不知道你居然还这么八卦！再说了，我哪里知道高丽公主丑不丑，我又没见过。”

    昭阳恨铁不成钢地道：“不是我八卦啊！我可是在为你的小姑着想，你说我这大嫂容易吗我，不仅要关心自己的小姑，还得为自己的小姑的小姑操心！”

    婉娘被昭阳的这几个小姑给绕晕了，不过她还是明白说的是秦玥，于是不解道：“这高丽公主跟咱们家玥儿有什么关系？还有啊，大嫂，我的小姑可是你的亲表妹，你可别这样说是为了我，小心我给玥儿说了她恼你啊！”

    昭阳道：“你说你都来了京城快半年了，怎么还是什么都不知道。你想啊，皇上不收入后宫，放到大臣家，那这公主能去的合适的地儿全京城可就只有两家的。”

    婉娘想了想，便知道了，问道：“不会是成郡王和赵子凡吧？”

    昭阳一副你还有救的样子，道：“对呀，也不是吗？我就是来给玥儿看看，那高丽公主是个什么样子，以后玥儿要跟了成郡王后，会不会受欺负，当然，我最希望的就是跟赵子凡，可赵子凡也是我从小一起长到大的，所以也要帮他看看的。”

    婉娘想想也是，这的确是得好好看看，要是真给了成郡王，也不知道秦玥那丫头受不受得了，怪不得今天的宫宴都不来了，原来是这样啊！

    “对了，你家俊生有没有给你说这个公主怎么样？”

    昭阳又问道。

    “俊生说，没见过真面，一直都是面纱遮住脸的。平时赶路的时候说话也不多。”

    婉娘老实地答道。

    “哎！你说她怎么就受得了，一直带着面纱，就现在，还带着呢！”

    昭阳不满地吐嘲着。

    婉娘朝着高丽使团的方向看去。

    那坐在中间的应该就是公主了，穿着打扮都跟婉娘以前在现代的时候看的韩国古装片里的公主差不多，只是脸上多了一张面纱。

    就这样只能看到眼睛。

    说实话，这眼睛还是挺好看的，不比现代那些开过刀的眼睛差。

    水灵灵地，看着特别有神。

    像是察觉到有人在看她一般，那高丽公主突然迎上了婉娘的眼睛。

    婉娘一愣，不过也没表现得奇怪，朝着她礼貌地笑点了一下头，视线便离开了她。

    高丽公主，名叫李媛希，是高丽王的第三个女儿，上有哥哥姐姐，下有弟弟妹妹，而且生母也不是正宫娘娘，所以被高丽王后给高丽王推荐送到了大齐了。

    高丽使臣看到了两人对视的这一幕，便给李媛希解释道，这便是送他们到京城来的秦将军的夫人张婉娘了。

    然后把自己打听的婉娘的消息又小声了给李媛希说了一遍。

    说完，便有太监来报，皇上驾到。

    然后四处皆安静下来了。

    婉娘觉得这宫宴是十分没有意思的，还不如在家里跟老太君老太爷还有两个孩子吃饭呢！

    最后皇上的确也没有露出把高丽公主留在宫里的意思，而是有结亲的意思。

    看来昭阳听来的事是很准确的吗？

    婉娘观察了，在皇上表示出这个意思的时候，高丽公主的眼里并没有任何的变化，还是如之前看到那般平静无波。

    “哎！不知道是赵子凡还是赵麟了。希望是赵子凡吧，反正也没听那小子说过心里有谁，倒不如真让皇上给他赐婚。”

    昭阳在一旁确定了后也是感叹道。

    婉娘点点头，她也是这样希望的。她可是看到秦玥对成郡王呃感情的，她还是希望自己的小姑能够跟自己心爱的人一生一世一双人的。

    不过，这姑嫂俩人到最后也没有听到皇上到底是要给谁。

    这赵子凡和成郡王今天还都来参加宴会了，这让人猜也是不好猜的。

    宫宴散了之后，蒙古的两位王子和高丽的公主都回了使馆，婉娘也在等着俊生。

    因为猜测高丽公主会被赐给谁，婉娘今晚居然没来得及看一眼蒙古的三王子阿尔斯楞，还有，她已经忘了俊生说皇上会找她说话的事。(未完待续。)