
    “红玉，你来说！”

    婉娘见白灵一直哭着不说话，便让绣庄的一个伙计来说。

    红玉道：“夫人，这不是白灵姑娘的错。”

    说着，红玉便把事情说了一遍。

    今天下午，刘夫人带着丫鬟一起来绣庄。

    但是丫鬟是先进来的，刘夫人是后进来的，当时绣庄就红玉和白灵两人。

    那丫鬟进来的时候，红玉正在给两个姑娘介绍绣庄新出的挎包，架子挡着，她也就没看清来人。

    那丫鬟就问白灵，可有适合她用的包。

    白灵就给她介绍了。

    这时候，刘夫人进来了。

    白灵见没人招呼，就让那丫鬟自己随便看。

    刘夫人看着新装的绣庄跟以前不一样，感到好奇，也问了白灵那些挎包。

    白灵没想那么多，拿了之前介绍给丫鬟的包给刘夫人介绍。

    哪知道刘夫人就开始发作了。

    直言白灵没眼力见。

    又说怪不得听别人说现在绣庄不比从前了，连掌柜的都换成不三不四的人了。

    说白灵给长公主抹黑，不会看人，把给丫鬟用的包介绍给她堂堂的三品诰命夫人，说白灵狗眼看人低。

    白灵一开始是懵的。

    反应过来后，给刘夫人解释说，这个包不是打算介绍给刘夫人的，只是想给刘夫人说有这样的款式。

    事实也是这样的。

    白灵还想给刘夫人推荐更多的东西，哪知道话还没说，人家就找麻烦了。

    刘夫人衣服不依不饶的样子，白灵也不知如何是好。

    那边，红玉带的顾客听到后，为了不惹麻烦，忙说自己还有事，明天来买。

    红玉见此，知道自己和白灵是没法解决这事的，刚好后院有人出来，于是红玉就叫人进去叫冯娘子出来。

    这刘夫人红玉是认识的，也招呼过几次，所以上前跟她赔礼。

    白灵也在一边忙说自己错了。

    可这刘夫人不干啊！

    句句话都是争对白灵的。

    说什么乡下人老实待村里种地就是，这京城不是她待的地方。

    又说长公主殿下这次看错人了，不该就这么放手让自己从乡下来的儿媳妇来管理绣庄。

    说这样侮辱了她们京城贵妇的身份。

    还说，今天这事她没完，必须要绣庄给个说法。

    不然就去告诉她在宫里的贵妃姐姐，让皇上下令封了这个店。最好是让皇上给俊生赐个平妻什么的，不然的话，整个忠勇侯府都被那乡下的儿媳妇给搞得乌烟瘴气，不知大还要带多少乡下泥腿子来。

    总之，刘夫人句句话离不开乡下来的。

    白灵是听懂了，这位夫人是宫里的贵妃娘娘的妹妹，也很自觉的就跟着刘夫人的话去了，觉得自己的身份低微，给侯府带去不好的影响，给婉娘带去了麻烦。

    婉娘听后，心里大怒。

    宫里有两位贵妃，一个姚贵妃，一个云贵妃。

    这些宫里贵人的家世，长公主也是给婉娘讲过了的，京里其他的那些个错综复杂的姻亲关系婉娘可能还记不住，但对于宫里妃子以上的人的家庭，婉娘还是牢牢记住的。她怕哪天一个不小心都招祸了。

    两个贵妃的妹妹好像都是嫁给了姓刘的，所以，婉娘一时间拿不定这位刘夫人到底是姚贵妃的妹妹还是云贵妃的妹妹。

    正准备问冯娘子这位刘夫人的来历的时候，秦玥和袁云裳进来了。

    “咦，灵儿妹妹怎么了？”

    秦玥和袁云裳是等在马车里的，见婉娘这么久还没带上白灵，便下车进来看，一进来便看到白灵在那儿哭，于是关心地问道。

    “三小姐，刚刚兵部尚书府的刘夫人来了，然后跟白灵姑娘起了点争执。”

    冯娘子见婉娘不说话，白灵又哭，便给秦玥解释道。

    “啊？那个刘夫人啊！”

    秦玥露出一个不满的表情，看得出来，她一点也不喜欢那位夫人的。

    “灵儿妹妹别哭，下次等我遇到刘夫人了给你报仇。”

    秦玥对白灵道。

    婉娘听冯娘子这样一说，就知道这位刘夫人是谁。

    要是她没记错的话，这位刘夫人便是姚贵妃的妹妹了。

    刘夫人本姓姚名玉心，跟姚贵妃是一母同胞的姐妹，是辅国公府的嫡小姐，嫁给了兵部尚书刘平的嫡长子刘鹏程。

    而之所以婉娘没见过她，是因为辅国公夫人的娘家出了点事，于是便派自己的长子长媳去了一趟娘家，他们两口子也是前些天才回来的。

    只是听长公主所言，这个姚玉心除了平时话多一点外，好像跟侯府没有多大的过节。

    想想婉娘便明白了，她这不是跟侯府有过节，是跟她张婉娘有过节。

    这既然是已经嫁人了，也就不会是因为俊生的原因。

    其他，婉娘想不到两个素未相识的人能发生什么过节。

    她只能归咎于这个姚玉心就是个爱找茬的人，看谁不顺眼就欺负谁，不好明着欺负婉娘，便找白灵的茬。

    她相信，姚玉心是知道白灵的。

    现在京城里大多数来过如意庄的夫人小姐们应该都知道白灵是她在凤凰村的旧时，也就是她们京城人说的手帕交。

    这个茬，她肯定是会找回去的。

    如果姚玉心直接欺负的是她，那她还可以忍忍，可这人欺负到白灵身上了，白灵又是婉娘叫来京城的，所以婉娘不能忍。

    不是说过不了多久镇国公世子夫人要办一个菊花宴吗，到时候这个姚玉心肯定是要去的，而且肯定会争对自己的。

    那就等那时候把这个茬找回来吧！

    这样想想，婉娘便没那么气了。

    只是一会儿回去还要好好地给白灵做点思想教育，加强她的心里承受能力。

    见秦玥和袁云裳两人已经安慰好白灵不哭了，便放下心来。

    “咱们回去吧！冯娘子你也把门关上休息吧，明早早一点开门就是。”

    婉娘起身，对大家道。

    “是，夫人。”

    冯娘子担忧地看着白灵。

    婉娘几人一起出去，坐上了马车。

    本来是要请袁云裳回侯府吃饭的，可是发生了这事，袁云裳也很自觉的提出回府。

    柳颜松便驾着马车先把袁云裳送回了袁府。(未完待续。)