
    柳颜松退下后，婉娘打开了信。

    里面写了三页，可能是为了避嫌，信是由蔡掌柜写的。

    信中，蔡掌柜先是说了最近醉仙楼的生意好得不得了，他们也按着婉娘的意思把菜式一一的推出，到现在就还只有三样菜没有推出了。

    然后，留在清水镇的厨子们完全能够独当一面了，梁师傅收的徒弟也能够慢慢上路了。

    蔡铭和蔡夫人商量，要把酒楼扩展下去。

    只是厨师难得，信得过的难找，梁师傅一时半会在清州府也走不开。

    于是这封信是写来问问婉娘在京城有没有熟悉的厨子，这样，在这两个月的时间里，蔡铭就会来一次京城，准备在京城把醉仙楼开起来。

    看到了这儿，婉娘不由得沉思。

    以前是没有想到那么多，但现在问题出现了，不得不想了。

    醉仙楼最开始的时候本就只有一个大厨加上几个伙计，后来梁师傅来了，原先的大厨被踢走了。

    从那之后一直是梁师傅在管着镇上和清州两个酒楼。

    现在镇上的酒楼能够独立了，清州才走上正轨，此刻是万不能将梁师傅带走的。

    所以，找厨子这件事还真是势在必行。

    可是，却又是十分地难办。

    本来，长公主以前就问过婉娘，要不要自己在京城开一家酒楼的。

    婉娘想到蔡家人是在自己最困难的时候给予帮助的，而且一直对他们家不错，蔡铭又一直想把醉仙楼开到京城，虽然婉娘不知道他是为什么这么执着，但婉娘还是决定帮他，所以回绝了长公主的。

    她跟蔡铭的合同继续。

    一时间想不到人选，婉娘便不想了，继续看信。

    蔡掌柜说，可能十月的时候蔡铭会跟着林汉一起上京城。

    林汉是为了运送土豆和红薯来的。

    其他的就是一些日常的简单的问候和寒暄了。

    看完信后，婉娘把信收在包里放好。

    不一会儿，秦玥跟着的那些个小姑娘在二楼方掌柜那里定了自己满意的衣服便下楼回家了。

    大家看见婉娘，便纷纷地打招呼。

    婉娘也跟她们说了两句。

    然后那群姑娘就走了，只留下秦玥。

    婉娘看天色也不早了，便找来方掌柜说了一声之后，带着秦玥和袁云裳离开了。

    路过绣庄的时候顺便接了白灵一起。

    哪知道，在绣庄却是遇见了一个麻烦。

    “冯娘子，我也算是你们这儿的老顾客了吧！我这才回京，怎么感觉你们这儿什么人都能来，是长公主殿下没在京城，冯娘子你便懈怠了吗？”

    一个跟婉娘差不多年纪的夫人，着精美服饰，坐在绣庄的大厅里，慢悠悠地端着茶杯说道。

    屋里除了坐着的夫人和她的丫鬟，已经没有其他客人了。

    白灵一脸做错事的样子站在一边，似是想要道歉的样子。

    冯娘子满脸堆笑，道：“刘夫人，你息怒，白灵姑娘才来我们绣庄不到两个月，所以对绣庄的常客还不是很熟悉，以后我一定会好好教她的。”

    那位刘夫人看了一眼白灵，讥笑道：“呵，这名字还真是个好名儿，想必是这声儿也是如那鸟儿般婉转能够吸引得住人吧！”

    顿了顿，刘夫人接着道：“可惜啊，这声音我们女子是没福听了！”

    婉娘已经听了她们说话好一会儿。

    这下她忍不住了。

    走了进去，道：“这位夫人，听了你的这声音我也感觉受不了，麻烦你还是回家在你夫君面前叫，我们这绣庄是做正经生意的。”

    刘夫人看向婉娘，目光变冷。

    “冯娘子，你对得起长公主殿下这些年对你的信任吗？怎么什么人都往绣庄里放，我可告诉你，今儿的事，我一定会告诉公主殿下的！”

    刘夫人突然道。

    “冯娘子，说说吧，这是怎么回事？”

    婉娘不理刘夫人，上前拉住白灵的冰冷的小手，捏了捏，然后对冯娘子道。

    “夫人，这位是刘夫人，是咱们绣庄的常客。不知怎么地，就跟白灵姑娘……”

    冯娘子话还未说完，便被刘夫人打断。

    “冯娘子，什么姑娘，不就是一个乡下佬，还有，你可别胡说，不是我跟这乡下佬怎样，是这个乡下佬不懂规矩！”

    刘夫人说完，还鄙视地看了一眼婉娘。

    “呵，呵！”

    婉娘听后笑了两声。

    感觉到白灵的手越发冰冷，道：“这位刘夫人。现在这绣庄我做主，不好意思，我也是个乡下佬，你这么高大上，恕我们做不了你的生意了，请！”

    婉娘不认识眼前这人，但她看得出这人是故意来找茬的。

    好吧！

    你找茬，我不奉陪。

    “你……”

    刘夫人不可置信地看向婉娘，她没想到婉娘会这样直接地赶她走。

    “冯娘子，送客！还有，现在绣庄没客人了，不如早点关门好了，免得那些阿猫阿狗上门捣乱。回去整理下心情，每天早些开门！”

    婉娘道。

    “好哇！真是没想到啊！”

    刘夫人起身怒极反笑。

    道：“这件事我一定会如实的告诉长公主殿下，我想，没有哪个婆婆能够容忍自己的儿媳妇是这样一个没见识的村妇吧！你就等着吧！”

    婉娘笑着点点头，道：“当然，我也相信没有哪个婆婆能够容忍自己的儿媳妇如此这般没有规矩的无理行径。”

    “哼！”

    刘夫人哼了一声，然后带着自己的丫鬟离开了。

    见人走了，婉娘这才拉着白灵坐下，问道：“灵儿，是出什么事了？”

    婉娘这样一问，白灵眼泪立马就掉下来了。

    “你别哭啊！到底是怎么回事？你给我说啊！”

    婉娘上次见到白灵哭还是她被隔壁村秀才退亲的时候，之后一直都挺开朗的，现在见她哭了，便心急地安慰道。

    见白灵不答，婉娘便看向冯娘子。

    冯娘子摇头，表示自己不知道。

    刚刚她在里面正在跟着几个绣娘一起做今天成衣店送过来的衣服单子上面的绣图，一直没有出来。

    直到外面的伙计进去禀报才知道，白灵不知怎么地就惹了刘夫人。(未完待续。)