
    李媛希听到圣旨赐婚，脸一红。

    心中抱怨，这大齐的皇帝陛下怎么回事，上次也是关键时刻圣旨赏赐东西，这次又是关键时刻圣旨赏赐东西。

    她已经完全把赵子凡当作自己的东西了。

    要是赵子凡知道的话，肯定要气惨的。

    “婉姐姐，那我回使馆接旨去了。我过两天一定会去成衣店的。”

    李媛希红着脸对婉娘说道。

    “好的，去吧！我也在这儿先恭喜你了！”

    婉娘笑道。

    “好，那我去了！”

    李媛希说完，便起身撩开车帘下车了。

    “哇，夫人，赵世子终于能够成亲了！”

    李媛希走后，如书在一旁感叹道。

    婉娘一愣，这是个什么说法，什么叫做终于？

    “难道如书觉得赵世子成亲很困难？”

    婉娘不懂就问。

    如书道：“夫人，你每日里忙着，是不知道的。奴婢可听了好多外面的传言。关于赵世子的，就是他不想娶亲，要不是他家里已经有了两个通房，大家都要怀疑他有断袖了。现在赵世子娶亲了，大家肯定都不说什么了，接下来的目标肯定是要瞄准成郡王的。”

    “哈？”

    婉娘好诧异，原来京城的人都这么八卦的。

    如书见婉娘这个样子，便把自己所听过的外面的八卦都给婉娘讲了一遍。

    这以前传得最凶的是昭阳和俊生，甚至还有传言说他们要表哥表妹一家亲了。不过，这些都是婉娘听过的。

    然后婉娘和张成虎的出现直接收了昭阳和俊生这对表哥表妹，让京城的一部分人还十分惋惜。

    这不，这一对大龄的表哥表妹没说的了，矛头就瞄准了赵子凡和成郡王了。

    成郡王因为成王爷和成王妃的相继去世，他要守孝，而且平日里都是深居简出的，说他的人倒是没有多少。

    赵子凡就不同了。

    他爹魏国公的后院可说是除了皇上以外最庞大的了，大家都想啊，有这么个爹，那儿子的后院应该也不会差吧！

    最关键的是，魏国公府的旁边都是没有邻居的，有人说，这是魏国公为自己儿子准备建后院的地方。

    可哪知道，这么多年来，从未听说过赵子凡纳小妾抬姨娘，也没见过他跟除了昭阳郡主以外的女子走得近的。

    有些人就说了，是国公夫人这个后娘不想让前任的儿子好过，想自己得利益。可是也不对啊，人家国公夫人只生了一个女儿，这样说不过啊！

    有些人又想说赵子凡有那些个怪癖，不喜欢女人，可大家都知道，他在十七的时候是收了通房的，这可是国公府的下人们说了的啊。

    要说人家国公府的事，外人怎么知道，这都是魏国公放任的。

    要是让外边的人传他的独子有什么不好的癖好，他的老脸往哪儿搁啊！

    有的人也说，赵世子经常到处跑，怕是大齐的各个州府都走遍了吧，说不定在州府认识了姑娘。

    在婉娘进京后的很长一段时间，大家还在等着赵子凡也带一个州府的姑娘回来，可是大家没能如意啊。

    百姓们都很喜欢这种位高权重家世显赫的公子哥，跟贫苦百姓的爱情故事了。

    可他们只看到了俊生和婉娘的，赵子凡的是没有看到的。

    所以啊，在种种猜测被推翻后，大家便开始关心起赵子凡的亲事来了。

    有那无聊的人还在打赌赵子凡会在多大年纪的时候成婚。

    婉娘听后，不禁莞尔。

    看这大齐百姓这么闲，说明大家的生活过得还不错吗？

    “那要是赵世子成亲了，大家又会说成郡王什么呢？”

    婉娘又好奇地问道。

    如书还真是个宝贝，贴身保镖的活儿干得不错，还能抽时间做个包打听，她在考虑要不要给如书和如梦加工钱了。

    “成郡王啊！奴婢听到的也不是很多，估计等大家都知道世子爷成亲后，说成郡王的就要开始多了起来。”

    如书认真的想了想，道。

    其实说成郡王的话如书想跟婉娘说，可是又怕婉娘听到了之后会不高兴。所以就打算先不说了。

    因为成王爷和成王妃相继去世，王府除了成郡王一个人之外也没有其他长辈，所以免不得会被人说是命硬之类的。

    说什么成郡王克父母，之后肯定也会克妻克子的肯定大有人在的。

    “哦，好吧！那你以后听到了可是要告诉我啊！”

    婉娘也不追问。

    这只是闲时的八卦而已，她并不会那么在意的。

    只是没有想到，赵子凡就这么就要成亲了。

    因为女方是高丽公主，高丽使团在大齐只会待到九月底，所以赵子凡和李媛希的婚事最迟也会是九月底的。

    这上个月还是单身汉的人，这个月就要成亲了。

    这还真是快啊！

    古人的效率真是高啊！

    这几天魏国公不会到自己家去打麻将了吧，他肯定会在家忙着赵子凡的婚事忙得团团转的。

    哦，对了，送礼。

    以侯府的名义送一份礼，跟赵子凡是合作的关系，自己还要送一份礼，新娘是今天刚认下的小妹，也应该送一份礼吧！

    呃，头疼。

    婉娘一路上都在想着送礼的事儿，不一会让车子便到了成衣店。

    下车后，婉娘便看到成衣店的门是打开的，里面有人正在安装玻璃。

    “夫人。”

    正准备进去的时候，身后传来冯娘子的声音。

    婉娘转身，笑道：“是冯娘子啊！”

    冯娘子行了一个礼，然后问道：“夫人，白灵姑娘生病可好些了，我还想着这两天去看她的，只是怕侯府不方便。”

    婉娘道：“好多了，那丫头说再休息两天就来，她在家可是呆不住的。我替灵儿谢谢冯娘子的关心了。”

    听到白灵没有大碍，冯娘子放心了，哈哈笑道：“夫人哪里的话。今天夫人是来找方掌柜的吗？我去瞧了，那个比琉璃还透亮的东西可真是好家伙！”

    婉娘道：“嗯，那是最新做出来的，我先用在成衣店试试，要是效果可以的话，以后乐园那边的铺子我打算都用上的。”(未完待续。)