
    “见过将军！”

    如诗正端着婉娘的洗脸水往外走，便遇到了进门的俊生。

    “嗯，夫人可在里面？”

    俊生问道。

    “回将军的话，夫人在。”

    话音刚落，俊生便大步走向了内室。

    婉娘正坐在梳妆台边整理自己的头发，在白灵那儿趴了一夜，头发有点乱了，如书如诗都没有在，她就只有自己整理了。

    “张婉娘！”

    俊生一把拉起了婉娘，沉声道。

    “对不起，俊生，昨天我真的很着急，所以才去的。”

    婉娘知道俊生这个样子是为了什么，所以解释道。

    “你怎么就不听我的话，昨天就算是你只派王风朱飞他们去，也是能把白灵带回来的。你为什么要去！你就不怕咱们的人打不过他们，你就不怕你自己受到伤害？”

    俊生生气地问道。

    婉娘抱住俊生，轻拍着他的背，道：“对不起，我错了。我以后真的听你的，你别生气了。”

    俊生无奈，现在的确是没有事了。

    昨晚虽然他也担心着白灵，但他更多的是相信自己身边的侍卫。

    早朝的时候，袁通说的那一通话，虽然他知道婉娘没事，可心里也是担心着她的。

    直到现在，看见人站在身边了，他才觉得真的没事。

    要知道，不管是以前在清州府的时候被叶景良的人害得掉下了悬崖，还是后来在通州的时候被老彭绑走，他都是没有在身边的。

    所以，只要他一离开婉娘，他就会担心着。

    如书如梦来了之后还稍微好一些。

    刚听了王风的话，他也知道了这里面有段依依和采月的事，心下一狠，决定派人去解决了这两个贱人。

    “从今以后，段依依和采月不会再害你了。”

    抱了一会儿后，俊生平复了一下心情，突然说道。

    “什么意思？”

    婉娘放开俊生，不解地问道。

    “我打算让朱飞一会儿去她的院子里直接毒死那两个贱人。”

    俊生面无表情地道。

    婉娘皱眉。

    她刚才已经想出了一个更加能折磨人的方法，绝对不比上次涂蜂蜜来得轻松。

    虽然她的想法让一个女子活着不如死去，但俊生这简单直接的法子还是让她感觉有些，怎么说呢，她就是感觉有些便宜了她们。

    而且，这个时代的女人真的好奇怪，每次都是毁名声，她都烦了，难道就不能有个新的花样出来吗？

    “怎么？你心软了？”

    俊生见婉娘皱眉，便问道。

    “婉娘，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。她们两个三番两次的加害于你，你别心软。现在是白灵，那以后呢？难道你身边你重视的人你天天都要守着吗？你也别有心理负担，她们俩死不足惜，而且，我不会让人查到朱飞的身上去的。”

    俊生又开口劝说道。

    婉娘笑道：“不是，我不是心软。我只是觉得你这样做太便宜她们了。”

    俊生挑眉。

    这还真是……

    婉娘接着道：“这采月已经不是第一次用这样法子来加害与我了，所以，就这样让她死了，还真是便宜她了。还有这段依依，一次两次的教训不够，居然想引那种人去侮辱灵儿，那我就要让她尝尝被人侮辱的滋味。”

    “我这叫以牙还牙，以眼还眼。以其人之道还治其人之身。”

    婉娘说完，笑了笑。

    俊生一愣，突然哈哈大笑。

    “夫人，你早就该这样了。”

    俊生搂过婉娘的肩膀，点着她的脑袋说道。

    “我这样，你不会觉得心狠？”

    婉娘偏头躲过俊生的手，问道。

    “我秦俊生的女人就该这样。要杀伐果断，不能像以前那样存有心软之心。当然，对值得的人还是可以心软的。”

    俊生放开手，认真的说道。

    “好，我听你的。”

    婉娘点头说道。

    两人说过话之后，便各做各的事去了。

    俊生是去看几个孩子，顺便告诉萱萱一声白灵生病了，在秦玥院子里。

    婉娘则是直接去了秦玥的院子，看白灵。

    过去的时候，白灵睡着了。

    “大嫂，大夫来看过之后说了灵妹妹没有大碍，但要多休息。丫鬟熬了药喝了之后她就睡下了。”

    秦玥跟着婉娘走出白灵的房间后，小声说道。

    “嗯，谢谢你，玥儿。”

    婉娘诚恳地说道。

    “大嫂，你这见外了不是。再说了，灵妹妹也是我朋友啊，这是应该的。”

    秦玥不满婉娘的见外，抱怨道。

    “好，好。那你就再帮大嫂一个忙，行不？”

    婉娘笑道。

    “大嫂说吧！”

    秦玥点头爽快的道。

    “一会儿我要出去一趟，灵儿这边，还有那几个小家伙就麻烦玥儿看着点了，我可能回来的有点晚。”

    婉娘说道。

    她刚才已经跟俊生商量好了。

    做这件事宜早不宜迟。

    在谁都还没有想到的情况下，直接下手。

    她的计划就是，等入夜之后，直接让朱飞她们去把段依依和采月两人绑出来。

    反正现在的丞相府对他们几个侍卫来说完全就是自己的家一样，就算不用飞的，直接走门，那都是一件很轻松的事情。

    也不知道段丞相一家子这样的脑袋瓜子是怎么有胆量通敌叛国的。

    从张娴娘那儿他们就应该知道俊生的人是在丞相府监视的，但他们居然一点也没有加强守卫。

    不过，俊生的人也只是查到一点消息而已，具体的还是没有查到。

    婉娘不知道的是，这正是段家的高明之处。

    他们就这样放任俊生的人在府里监视，把丞相府全摆在光亮处，让你找不出错处来，自然，他们有他们自己商量事情的秘密地方。

    要不是张娴娘，俊生的人还真不知道段家的秘密是什么。

    这也是皇上一直没有对段家动手的原因，那就是没有具体的东西说明，他不可能就这样直接灭了一个高位的丞相的。

    俊生的人和皇上派来的人也正在积极地搜寻着。

    婉娘想的是，段依依和采月翻来覆去用一个招来对付她，那她也用一个招吧！

    就让人晚上把你绑走。

    不过这次不会再给你送回来了。(未完待续。)