
    张娴娘的死和张家人的离去并没有给婉娘的生活带来什么影响。

    就连何氏知道了，也只感叹了一句张娴娘命不好，觉得张家人回村里过是最好的，她并不知道张家人是去投奔张大正。

    第二天，便是九月十二，成衣店重新开业的日子。

    一大早，婉娘便起床收拾好，带着如书去了成衣店那边。

    成衣店不像如意庄那样有个名字，成衣店就叫做成衣店。婉娘也没有心血来潮起名字的打算，就连牌匾都还是原来的那一块。

    到了之后，店里的人都全部到了。

    成衣店还是很人性化的，除了方掌柜需要每天都在店里坐镇之外，其他三个伙计都是上一天休息一天的。

    而今天，她们都是全部到的。

    而且婉娘之前已经跟方掌柜说过了，还要请两个专门负责二楼的伙计，每人一天轮流来。

    这请好的两个人也从今天开始正式上岗。

    当然，那些做衣服的女工们还是自己该做什么就做什么。

    店铺里的衣服在昨天的时候她们就已经按照婉娘的指使摆好了，而且后院还有很多库存。

    婉娘到的时候，已经没有她做的事情了。

    跟方掌柜和几个伙计交待好一会儿怎样给客人解释试衣间，以及定制衣服的一些事后，便到了巳时。

    吉时到，店门口柳颜松提着几卷鞭炮放了起来。

    没办法，成衣店和隔壁如意绣庄里大多都是女子，所以这放鞭炮的人选当然是这个侍卫兼车夫了。

    此刻还算早，街上逛街的人也不多。

    但很多府里都知道长公主的成衣店新装了重新开业，所以纷纷派小厮送来了贺礼。

    总之，这个上午是来送礼的人多，但真的逛衣服的人却是很少的。

    婉娘让方掌柜一一记下送贺礼的人家。

    送礼的那波人差不多走完了后，如书才奇道：“夫人，怎么就没人来买呢？奴婢看着这些衣服很好看啊！还有店里的感觉，给人十分舒适。”

    婉娘笑而不语。

    一边的方掌柜道：“如书姑娘不是做生意的不知道，这逛街的人啊，一般都是下午才出来的，上午虽然店铺也开着门，但出来逛的还是有点少。还有啊，我敢保证，午时过后，咱们店里肯定是忙得如书姑娘都要搭把手才行的，到时候如书姑娘可别不理啊！”

    “方掌柜放心，夫人跟你们说的我都已经听明白了，一会儿你们忙不过的话，我一定帮忙！”

    如书爽快地答道。

    只是她有点好奇，真的会忙不过来吗？

    现在店里可是没有客人的。

    哦，对了。一会儿老夫人要带着她的朋友来捧场，还有三小姐也会带人来，应该是会很忙的。

    如书站在一旁，脑袋里想着。

    午时过后，婉娘她们也在后院简单地吃了点东西。

    刚走到前面，便听到外面停马车的声音。

    “老太君，你慢一些。”

    丫鬟下车放好了凳子，搀扶着老太君下了马车。

    随后还有几辆马车上也纷纷下来几个和老太君年纪差不多的老人。

    “祖母，你老人家还真来了啊！”

    婉娘听到声音后，便走出门去迎接。

    “嘿，我老婆子说话还是算话的，说了要来看看，肯定就是要来的。”

    老太君等在原地，等着后面的几人，对婉娘呵呵笑道。

    婉娘走到老太君身边。

    看清后面的来人。

    她都见过的，以前去侯府吃饭，还有进宫的时候，这几位老夫人都见过面打过招呼的。

    等她们走过来之后，婉娘一一上前行礼。

    “好了，俊生媳妇，带我们去看看这不一样的成衣店呗！”

    说话的是宁远候老夫人。

    一起的还有礼部尚书家的老夫人，太傅夫人，言阁老的夫人。

    “是，各位老夫人请跟我来。”

    说着，婉娘便把几个老人家引了进去。

    “啊呀，这玩意还真是如传说那样是透明的，这样一来，屋子里面的光线可就好多了。”

    言老夫人进屋后，便赞叹道。

    宁远候老夫人则是看向橱窗里的模特，道：“俊生媳妇，你这脑袋瓜子里想的是什么啊，竞能想到用木头雕刻人来穿上衣服，这主意还真是好，这样一看，这衣服穿在身上的效果就更加明显了。”

    老太君哈哈笑道：“怎么样？我孙媳妇聪明吧！”

    那得意的眼神，比之老太爷在外炫耀的时候更甚了。

    “是聪明。只是我瞧了一圈，都没瞧见我们这些老家伙能够穿的衣服啊！”

    礼部尚书姓黄，他的孙子黄浩然正是跟着枫儿一起在宫里当陪读的其中之一，现在说话的正是礼部尚书黄老夫人。

    她年轻的时候可是个爱美的，到老了还没改变。

    之前看到婉娘进京是为老夫人准备的那一身衣服都是羡慕不已，在得知婉娘把成衣店新弄了一番，老太君又找她们几个老姐妹来捧场，所以她就来了。

    她也要老太君那种好看大气的衣服，只是不好开口。

    这一趟出门她可是想着来成衣店买一身的，没想到居然没有瞧见。

    “是啊！俊生媳妇，你这成衣店不可能不做我们这些老婆子的生意吧！”

    说话的太傅夫人谢老夫人，她也看上了老太君之前穿的衣服。

    婉娘心里微囧。

    她这段时间怎么光想着设计年轻人的衣服，别忘了，女人不管到了哪个年纪都是爱美的啊！

    怎么办？

    这可是老太君专门带来捧场的。

    难道自己要说没有准备老年人的衣服，那不是得罪人嘛！

    虽然心里囧，可面上她是一点都不表现出来的。

    笑意盈盈地听着几个老人的话。

    在黄老夫人说话的时候她就在想着该怎么答了。

    正巧，她看到新请的伙计阿红拿着一本书从楼梯上楼。

    那是专门为了给那些专门定制的客人预备的，里面还有很多的各式各样没有做出来的款式。

    谢老夫人说完之后，婉娘便笑道：“几位老夫人可是冤枉婉娘了。这店里的衣服现在是只有这些，但还会上新的。”

    说着，便把自己准备的定制款的给几位老夫人解释了一下。(未完待续。)