
    那天晚上，几个男人是战斗到天亮的。liudianxing.com

    婉娘起床了，俊生才睡下。

    不过没有睡到两个小时，俊生又起床进宫去了。

    中午的饭桌上，老太爷精神抖擞，一点都不像熬了夜的人。

    “祖父，昨儿个你一个人赢了吗？”

    婉娘见此，笑问道。

    “哈哈哈哈，当然是啦！魏国公和端王那两个小子，技术差得很，输了不服气，咱们约好今天下午再来的。”

    老太爷笑着摸摸胡子道。

    呃……

    婉娘不知道说什么好了，这麻将果然能让整天闲着的人上瘾。

    老太君皱眉道：“你个老头子怎么能跟年轻人比，这熬夜伤神。”

    “你这老婆子说什么话呢！我怎么就比不上他们了，想当年我……”

    老太爷又开始讲起了他当年带兵上战场的光荣事迹。

    大人们都是听过无数十遍了，只几个小孩子听得津津有味。

    “太爷爷，叶儿长大了也可以带兵吗？”

    老太爷说完后，小叶儿一脸期待地仰头问道。

    “行啊！怎么不行，前朝可是出过带兵打仗的护国公主的，那可是一点都不比男子差的，十次战役，有九次都是胜的。”

    老太爷摸着自己的胡子感慨道。

    “好哇，那叶儿长大了要当女将军。”

    小叶儿欢呼道。

    “老太爷，我也要带兵出征！”

    太子听得热血沸腾，听小叶儿这样说，自己也来了一句。

    哪知道老太爷看了他一眼，勉强道：“你什么时候打得过我家枫儿了再说吧！”

    “……”

    太子又受打击了。

    他就不明白了，这枫儿叶儿是怎么长的，明明读书比他晚，习武比他晚，怎么枫儿样样都比他行了？

    “太子殿下，你可是一国的储君，是不能上战场的。再说了，等你们长大了，那时候大齐已经没有人敢来侵犯了，也用不了那么多将军的。”

    秦珏心情很好的劝了太子一句。

    可太子心里却是一点不听的，他一瞬间给自己定了个目标，那就是样样都要比枫儿强才行。

    至于叶儿，那是女子，他不跟她比。

    “好了，饭都上桌了，咱们吃饭。”

    老太君开口道。

    中午吃过饭之后，下午婉娘就又待到书房画图了，今天是初五，她还等着成衣店的人来学画。

    申时，魏国公和端王爷便相约来了侯府，两人还带了已经致士的言阁老一起。

    言阁老也算得上是老太爷的牌友了，这段时间老太爷出去打牌都是跟言阁老还有几个老头子一起的。

    老太君看来的有言阁老，也就不担心老太爷通宵的问题了。

    她还在想，是不是自己也该找几个老姐妹一起来侯府打上几圈。

    之前婉娘说是进宫找太皇太后她们，可她觉得不成，皇宫里最不缺的就是闲着的人了，而且侯府到皇宫也有些距离，她也不能每天都去啊。

    时间过得很快，婉娘感觉没画多久，几个孩子就蹦蹦跳跳来叫她出去吃饭了。

    晚上言阁老他们在，所以吃饭的时候一桌坐不到，坐了两桌。

    婉娘秦玥老太君带着孩子们坐一桌，其他的男人们又坐一桌。

    桌上，言阁老随意地问了一下秦珏的考题和自己的回答，然后摸摸胡须表示，这次秦珏肯定能拿到前三的，举人是没有问题的。要是继续发展下去，来年不说中状元，前三甲还是有机会的。

    秦珏很是高兴，当场就敬了言阁老三杯酒，还请求以后是不是等阁老有空的时候去府上请教。

    言阁老当然愿意了，让他有问题直接去，他本就喜欢读书勤奋的孩子，更何况秦珏这种身份还能不骄不躁认真读下去，他就更加喜欢了。

    反正男人那一桌是吃得十分热闹了，婉娘还给他们提供了温泉山庄那边酿制的葡萄酒。

    惹得言阁老这个爱酒的人和端王爷魏国公两个脸皮厚的讨要，他们不好意思找婉娘，找老太爷老太爷肯定不给，所以就找上老太君了。

    老太君看向婉娘，婉娘一点都不介意，于是就答应送了一人送两瓶。

    这两瓶酒相当于现在红酒瓶子的两倍。

    几人要到了酒之后又一起打起了麻将去，不过事先便商量好，到了子时便各回各家。

    婉娘秦玥还有几个孩子陪着老太君在松柏院说话，不一会儿便有丫鬟来报成衣店的几个女子来了。

    老太君和秦玥好奇，这大晚上的，是店里出什么事了？

    婉娘解释了一下，秦玥听后也兴致勃勃地想要跟着一起学，于是就跟着婉娘去了外院的书房。

    外院的书房俊生几乎都没用过，他都是跟婉娘共用一个书房的。

    婉娘早已经让如书把所需要的东西搬到了外院的书房。

    这来的几个人，婉娘最熟悉的是方掌柜，印象最深刻的便是钱紫月。

    互相问候之后，几人便各自落座。

    婉娘让她们拿出这些日子自己所画的作品出来，一一看过之后，才跟几人说了赵子琳嫁衣的事情。

    她想让这几个人也想想，要是让她们设计的话，会怎么来。

    这就是这接下来五天布置给她们的任务。

    交待完之后，婉娘便开始教几人画起画来。

    她们七人坐在一张大圆桌上，没有遮挡物，所以大家都能够看见婉娘所画。

    教完之后，婉娘让各自学着她之前所画的东西。

    秦玥也拿起笔画了起来。

    两刻钟的时间，大家都画好了。

    秦玥和钱紫月是画的最好的，其次是方掌柜，剩下四人略差一些。

    婉娘又画了一张，她尽量让自己的速度变得慢一些，好让大家看清楚一些。

    画完之后，又是让各自画一张。

    就这样，一教一学，画好两幅画之后，婉娘才结束了今天的课。

    走之前，她交待了大家，除了要练习画之外，还要记住她之前布置的作业，不管好坏，反正画出自己心中所想便行，等到初十的时候她要看到每个人手里都有。

    成衣店的人走后都已经过了亥时了。

    婉娘和秦玥去了松柏院跟老太君说了一声之后才各自回各自的院子。(未完待续。)