
    赵子琳也是紧张兮兮地看着婉娘。

    婉娘笑道：“不是，还在的。只是我想问问子琳是想做一套跟大嫂一模一样的，还是我重新给你设计一套。”

    就在刚才的一瞬间，婉娘突然有了一个嫁衣的构想。

    这个时代的成衣店也是有做好的嫁衣出售的，但是，大多都是女子自己绣。

    款式也差不多都一样。

    赵子琳这样一问，婉娘就瞬间想起到大齐来之前圈里的一个剧组的女演员结婚，自己去参加婚礼时，那位所穿的中式嫁衣。

    比起古代的这些嫁衣来，很是新颖，但是又能够让古代人接受。

    在那次婚礼之后，她空闲的时候还专门上网查找了好多关于当时所有的中式嫁衣，那真是花样繁多，她还挑了自己喜欢的几种用笔认真的画了下来，希望自己以后结婚的时候能够用得着。

    没想到结婚的时候没用着，现在就有用武之地了。

    她就在想，到时候成衣店要不要跟绣庄合作一次，直接推出一个嫁衣单元，设计和制作由成衣店的人负责，嫁衣上所需要绣的图案由绣庄来负责。

    当然，可以自己选图，直接买图回去自己绣。

    这样，成衣店倒是又多了一笔进账。

    而且，她预感，到时候会有很多人喜欢的，因为她自己就很喜欢。

    “我，我就是想请婉姐姐给我设计一套。”

    赵子琳脸红着小声说道。

    “行，你说说自己对嫁衣有什么想法，比如哪些地方要绣什么之类的。”

    婉娘突然来了兴趣，正坐着跟赵子琳说道。

    这一说到衣服，女人的话题总是停不下来的，于是一屋子四个女人就谈了起来。

    这不知不觉都已经夜深。

    “夫人，老太君她们不打了。让奴婢过来请你们呢！”

    如书从外面进来汇报，刚刚她陪婉娘过来后又回到隔壁屋里，虽然她从未亲自打过，但看得多了，也是会的，是以，她过去充当婉娘的角色去了。

    “嗨！看这都快亥时末了（晚上11点），是该休息了。”

    端王妃意犹未尽地说道。

    她觉着婉娘非常有想法，并不是只会做生意的。

    想想自己又笑了，要是没有想法，那些可爱的荷包图案还有那些屏风图又是怎么出来的呢！

    “这是晚了，要不子琳你过两天再过来，我先给你简单设计一下你看看。”

    婉娘说的口干，喝了口茶，然后道。

    “婉姐姐不用紧着这事，你先忙完你的事了来，我，我不急。”

    赵子琳摆摆手说道。

    说完之后，又是一阵脸红，一点都不想之前说想法的时候。

    “好，你婉姐姐不急着你，咱们过去吧，这会儿晚了。”

    端王妃起身笑道。

    于是，四人便不再说话，一起去了隔壁屋。

    “你们说什么这么起劲啊？”

    老太君见几人笑意盈盈地进来，便问道。

    “是子琳，想要我给她设计嫁衣，她想要我大嫂当时穿的那样，单独设计的，所以我们几人就坐着说了起来，没想到天这么晚了。”

    婉娘回答道。

    “嗯，你是个心巧的，这琳丫头有眼光，你可要好好给她设计一个好看点的，这嫁人啊，可是人生中最重要的事情。”

    老太君点头认真嘱咐道。

    “我知道了，祖母。”

    婉娘点头，然后看向那边丝毫没有停下来的男桌。

    魏国公夫人笑道：“他们老爷们今天可是打算就待你们侯府了，我们怎么说都不听。”

    端王妃和何氏都是惊讶，没想到这个麻将魅力这么大。

    “那……”

    婉娘不知道说什么好了。

    “没事，由着他们，我们自个儿回去。”

    魏国公夫人说了一声。

    “那我送送你们吧！”

    婉娘见人家老婆不都说什么，自己也是无话可说了，于是提出相送。

    老太君坐久了，也跟着婉娘一起出了屋子送人。

    两人只送到了外院便回来了，说了两句之后，老太君便回松柏院休息去了。

    婉娘想着反正也没事，这两桌人看着是要通宵的意思，于是跑到厨房给几人准备夜宵去了。

    当然，不用她亲自动手，只需自己吩咐，让厨娘做就行了。

    做好了面端到厅里，婉娘跟几人打过招呼之后自己便回院子了。

    先是去小跨院看了一下已经熟睡的小叶儿和萱萱，然后问了如梦枫儿和太子睡下没，得到过了答案之后便放心地去了书房。

    她突然灵感大发，想要画一下准备给赵子琳设计的嫁衣。

    不是她太拼，只是觉得趁着现在感觉好，打铁趁热嘛！

    到了书房，打开画纸，拿起笔，便开始画了起来。

    刚刚端王妃提议可以在衣服的袖口可领口绣上石榴，这样不仅好看，还寓意好。

    只是该怎么搭配呢？

    婉娘想要设计的除了衣服的款式要新颖外，图案也要新颖，但是又要这个时代的人能够接受，符合她们的接受范围。

    一般的牡丹和凤纹太过普遍了，而且看样子赵子琳也不是很喜欢。

    之前给昭阳设计的嫁衣比较大胆，昭阳又是个自己不会绣的，都是王府的绣娘绣的，赵子琳说喜欢，看来这个姑娘表面上很是害羞，但对新鲜事物还是有追求的，不古板不守旧。

    婉娘一边想，便开始画了起来。

    雏形画好之后，都已经过快到寅时，婉娘也累了。

    看来今晚是完成不了的了。

    她摆好画纸，起身伸了个懒腰，转身便看到了如书又站着睡着了。

    婉娘有点不好意思，轻声道：“如书。”

    “嗯，呃，夫人，奴婢在。”

    如书迷糊着睁开眼睛站直，答应道。

    “晚了，去房里睡吧。”

    婉娘道。

    “呃，是夫人。奴婢伺候夫人洗漱。”

    如书毕竟是习武之人，这一下子便清醒了过来。

    “好的，你把热水端来可以了，我自己行的。”

    婉娘边走边跟如书说道。

    如书知道婉娘的性子，遂不再多说，端了水来，还是等婉娘洗过之后把水倒了看到婉娘上床之后才回自己院子里去睡的。

    这一晚，婉娘梦里都是在现代的时候看到的各式各样的中式嫁衣。(未完待续。)