
    大夫人和二夫人见袁家几人过去了，自己也跟着过去了。

    饶是她们都是经历人事的妇人了，看到这一幕也是觉得不好意思的。

    先都是惊讶地张大了嘴，然后用手捂住，然后愣住。

    段依依的房门没有关上，所以几人站在门口便能将里面的画面尽收眼底。

    只是画面实在是不忍直视。

    只见床上睡着两个男人，段依依和采月一人一个地坐在他们的身子上。几人身上没有任何的遮挡物，都是光着的。

    女的大笑呻，吟，男的污言秽语。

    但有一点他们都一样，那就是十分享受。

    “来人啦！”

    二夫人最先反应过来，她大声叫道。

    可是，没有人回答她。

    她这一叫，对屋里的人似乎毫无影响，但看戏的几人皆被惊醒。

    袁夫人母女几人都是转开身子。

    御史夫人道：“怪不得段姑娘喜欢清净的地方，原来是有这般癖好。段大夫人，段二夫人，我们还是先告辞了，今天丞相府一行真是太伤眼睛了，抱歉。”

    袁夫人没有说话，跟着女儿们一起离开了。

    二夫人追上去，还是先把人送送再说，现在自己身边的丫鬟也没在，大嫂又是个蠢的，让她送指不定出什么问题。

    “大夫人不用送了，我们记得来时的路。只是以后府上，我们袁家的闺女和姑奶奶们怕是不敢踏入了。”

    袁夫人回身止住要送她们的二夫人，严肃地说道。

    然后拉起自己的小闺女头也不回的离开了。

    二夫人见此，也不再相送了。

    反正，这事已经没有缓和的余地了，只是段依依那边还需要处理，不能让她来毁了段府，她自己还有一个闺女呢！虽说才八岁，但到了十岁就要开始说人家了，不行，一定要让把段依依处理了才行。

    二夫人想到这儿眼神冷了下来。

    走到段依依的房间外，看着还呆愣着的大夫人，不屑地摇了摇头。

    然后招手叫来大夫人身边的丫鬟，让她赶紧去老夫人那边通知，顺便带几个强壮有力的婆子过来。

    现在冷静下来，她便能够看出来，段依依和她那个叫做采月的丫鬟怕是被人下了药了，只是那两个男人是怎么进来的。

    不过，不管是不是被人害，这丞相府是留不得段依依，也认不得段依依了。

    二夫人摇醒大夫人，丫鬟走后，两人便去院子里其他的房间看，是不是能够找到院子里本来的丫鬟。

    果然，段依依的丫鬟们除了采月以为的七个，还有两个婆子都躺在自己的房间里呼呼大睡。

    二夫人用桌上的冷茶水一一地把众人泼醒。

    不给她们说话的时间，直接让她们去段依依的房间里把几人分开。

    丫鬟婆子们看到那副场景也是被惊到了。

    最后和着从老夫人院子里过来的几个婆子，才一起把几人分开。

    二夫人做了这些后，便什么也不再做了，让老夫人派来的几个婆子看着段依依采月和那两个男人，自己去了老夫人的院子。

    大夫人，则被二夫人叫去把段家的男人们都找回来。

    这件事情交给丫鬟小厮们去做，是十分不方便的。

    大夫人先是去吏部找了自己的相公，然后段尚书又去找了自己的爹才一起回府。

    段家这一整天都是愁云惨淡。

    袁夫人带着几个女儿回了侯府后，立刻就让人去找了袁尚书回家，然后把自己在段府所遇到看到的一切都说了。

    袁尚书大惊。

    这怎么可能，要是说是被人陷害，段家的人肯定是不会的，外人也不会这样直接争对一个女子的，于是他就往段依依人品上面想了。

    不用他说，尚书府和丞相府都是成不了亲家的了。

    袁尚书一面为自己的儿子没有娶这样的女子而感到高兴，另一面又为自家儿子还未娶亲感到担忧。

    袁家的几位姑奶奶在家坐到了下午，才各自回家的。

    当晚，御史夫人就跟李御史说了这件事。

    虽然她说的是事实，但是还是带了自己很多主观的看法进去的。

    李御史听后，二话没说，就到了书房里开始写起了奏折来。

    御史夫人见李御史忙活自己的事，便趁着天还未黑完，到隔壁成昌候家串门，跟侯夫人摆起了今天在丞相府的所见所闻。

    她的摆谈可是一点没有避忌下人的。

    于是，到了晚上歇下的时候，御史府和隔壁成昌候的下人圈子里已经全部知道这件事了。

    第二天一早，那些个买菜的，出门的丫鬟婆子加上小厮们又把这事拿出来摆谈一阵，然后御史夫人吃过早饭后又开始到处串门。

    于是，到了晚上，差不多大半个京城的人都知道了段丞相那个外室的女儿是个不知检点，引了野男人进门的人了。

    有好几种版本。

    有的说是因为段家姑娘在丞相府因为生母的原因不得老夫人待见，被遗弃到府里最偏僻的地方，年纪又到了，开始，思，春了，段老夫人又不给张罗亲事，所以段姑娘就只有自己找野男人了。

    有的说是段家姑娘本性跟她那个外室生母一样，都是个不知廉耻，喜欢到处勾搭的，自己在侯府装着身子弱，故意要个清净的院子，方便她每次跟野男人苟，合。

    还有的说，段家姑娘本来是个好姑娘，可因为身世的原因，不招待见，便自甘堕落，被自己的丫鬟给引诱，迷上了这事儿。

    更甚者，居然说段家姑娘在找不到野，男人的时候会跟着自己的丫鬟在一张床上做那些见不得人的事，要不然，怎么回找野，男人的时候还找两个，这不就是怕自己的丫鬟也会孤单寂寞嘛！

    婉娘听到如书来说这些街边八卦的时候已经是戌时末，她准备睡觉的时候了。

    如书说得是津津有味，那小眼睛一闪一闪的。

    “夫人，这以后啊，夫人可是能清净了，讨人嫌的人都不会再出现了！”

    说完后，如书感叹道。

    婉娘笑笑。

    是啊！这讨人嫌的都不会出现了。(未完待续。)