
    如书走后，婉娘便又开始做事了。

    她发现，自己在大齐的日子其实过得也挺充实的，并没有那么多的算计和阴谋，要是一辈子都能这样下去，她就满足了。

    过了亥时，俊生才回院子的。

    一般这种时候，婉娘便知道俊生是有一些重要的事情在跟老太爷商议，所以她也不会多问。

    洗漱好之后，两人便躺到了床上。

    “夫人！”

    俊生突然侧过身子，喊道。

    “嗯。”

    婉娘有点累想要睡了，迷迷糊糊地答应。

    “夫人刚刚是不是给玥儿说为夫不行，只能勉勉强强达到你的要求。”

    俊生轻声问道。

    “嗯。”

    婉娘含糊地答道。

    “那夫人要不要现在试试为夫，看为夫是不是勉勉强强？”

    俊生话刚说完，一双大手便伸向了婉娘的身体。

    “嗯。啊，不是不是。”

    婉娘感到身体痒痒的，听清俊生的话后立马清醒否认道。

    “啊？不是吗？可是为夫听到的是这样的，不管怎么说，为夫今晚也要好好表现一下，不满足夫人，哪成呢？”

    俊生说完，便翻身压在婉娘身上，手上的动作一点也没有要停下的意思。

    “呃，俊生，将军，夫君，我累了，咱们改天成不？”

    婉娘感觉身子软了，嘴里却说着讨饶的话。

    “不，我今天一定要让夫人知道，为夫还是很强的。”

    说完，便把婉娘身上的衣衫慢慢褪去。

    婉娘闭眼。

    罢了，现在自己也清醒了，被这黑脸挑了起来，还求饶干嘛！

    于是双手勾上俊生的脖子，妩媚一笑，道：“好哇！既然将军这么有兴致，那就让妾身好好瞧瞧！”

    你这个小妖精！

    俊生觉得自己身上有一团火，看到婉娘这幅模样，那火烧得更加旺盛了。

    低头吻上婉娘的嘴。

    ……

    小半个时辰后，两人平躺着气喘吁吁，哦，不是，是婉娘气喘吁吁。

    “夫人，怎么样？还行不？”

    俊生看着脸色绯红的婉娘，笑问道。

    “呃……勉勉强强吧！”

    婉娘随口答道。

    话说完，才发现不对劲。

    今天这一遭可都是勉勉强强惹得货啊！

    果不然，俊生再次翻身压下婉娘。

    手脚并用。

    婉娘再一次沦陷。

    ……

    又是小半个时辰后。

    “夫人，现在呢？可还满意为夫？还勉强不？”

    俊生用手撑着头，侧着身子看向婉娘，笑问道。

    “嗯。夫君的本是真行，绝不是勉勉强强，我用我的人格担保！”

    婉娘举手很认真的发誓。

    开玩笑，这都叫勉勉强强，那不勉强的不知道有多行！

    还有，要是再说勉勉强强，她估计明早又会起不来床了。

    “嗯，只要夫人满意就行！”

    俊生伸出自己空着的手抓住婉娘举手发誓的手，温柔地说道。

    说实话，这个样子的婉娘让他还想来一次，可想着之前晚上太过久了，导致婉娘第二天路都走好的样子，他忍住了。

    “嗯，我一直都很满意我的夫君。”

    婉娘任由俊生抓着自己的手，说道。

    “好吧！那咱们要不要去洗洗？我让人抬水来！”

    俊生放开婉娘的手，不等婉娘答应，便起身批了衣服喊守在外面的如诗打水来。

    婉娘现在已经习惯了，不会像最开始的时候那么害羞了。

    看着几个丫鬟提着水到净房，她硬是没有脸红。

    直到丫鬟们把水都弄来告退后，她才后知后觉摸着自己的脸蛋，低语道：“这脸皮可是越来越厚了。”

    俊生恰好听见了婉娘的这句话。

    笑道：“既然夫人都觉得自己脸皮厚了，那咱们一起去沐浴吧！”

    说完，便把婉娘公主抱到净房，两人洗起了鸳-鸯-浴。

    洗完之后，两人便回到了床上。

    在他们洗澡的时候如诗便进来给床上换好了新的床单被子。

    虽然身子有些软，但洗过澡之后婉娘却是一点不觉疲惫，反而还十分精神。

    俊生见她这样，便搂着她说起了话来。

    “夫人，过两天皇上给我了一天的休息时间，我想带着你和孩子们去庄子上玩一天。”

    俊生说道。

    “好哇！人可不能一直工作不停歇的，总要有休息的时间的，还有咱们枫儿叶儿，我们做爹娘的虽然每天都回府，可是陪他们的时间也好少。”

    从中秋到现在，差不多一个月了，她好像还真的没有真正意义上的休息过呢！

    这就像现代的时候，不管再忙，也要抽时间带着孩子一起去玩，这样才有利于孩子的身心健康发展嘛！

    “那咱们去哪儿？”

    俊生见婉娘很喜欢的样子，心情十分愉悦。

    “嗯，皇上给了你一天的时间，那是不是接下来的九月你都会很忙啊？”

    这时候，婉娘抓住了俊生刚才那句话的重点了。

    俊生点头道：“嗯，本来这一天都是没有的。是我看着你每天的事也多，孩子们也很少出去玩，所以就求了皇上给一天假。可能接下来的两个月我都会比较忙的，等到爹回来了会轻松一些。”

    婉娘明白了。

    俊生回来之后，皇上肯定把侯爷的事也全部交给俊生了。

    而且有跟蒙古国的合作，还有段家的事，是会很忙的。

    她能够理解的。

    于是问道：“京城附近有没有风景比较好的山啊，到时候我们带着孩子们去爬山。”

    这爬山能够锻炼身体，虽然两个孩子每天早上都会起来练武，但到大自然环境里去，跟待在侯府院里和宫里可完全是不同的感受的。

    “嗯，对。我们还可以带上吃的，去野餐。”

    婉娘又道。

    想啊，坐在茵茵的草地上，有老公孩子陪在身边，一起吃着东西，一起玩耍，这真是一件美好的事情。

    俊生想了想，道：“京城的南边有座南山，那上面种了很多枫树，这会儿，正是枫叶红的季节。我想，枫儿和叶儿也会很喜欢的。”

    就这样，两人便说定了。

    皇上给俊生的假期在九月十七，还有几天的时间。

    婉娘一边在脑海里想着她们野餐的画面，一边便开始进入了梦乡。

    一夜好眠！(未完待续。)