
    “袁夫人，陈夫人，李夫人，孙夫人，袁小姐，你们来啦！”

    到了丞相府后，袁家的女眷一下马车，段大夫人和段二夫人便迎了上来。

    她们昨晚就被公爹和自家男人嘱咐过，今天务必要热情地招待袁家的几位女眷，所以她们妯娌两人都迎到了府门口。

    “大夫人，二夫人。”

    袁夫人一改刚刚在马车上担忧的样子，微笑着对两人道。

    其他几人也是点点头。

    然后一群人进了府。

    “听说段老夫人生病了，两位夫人不如带我们过去看看。”

    袁夫人边走边说道。

    “好的，袁夫人。昨晚公爹就已经说了袁夫人要来，婆婆病着，但也等在院子里的。”

    段二夫人讨好地说道。

    虽然尽力让袁家几位女眷对段府有好感是公爹和自家男人布置的任务，但她何尝不想快点把那小姑子嫁出去，所以这热情倒是有几分真心的。

    “那怎么能行？让生病的老夫人等着我们，娘，我们快一些过去！”

    说话的是袁家大姐，也就是嫁给礼部员外郎的陈夫人。

    “是，是，你说得对，咱们可不能让老夫人等着。”

    袁夫人接口自己大女儿的话急着说道。

    哪知道到了段老夫人的院子才被告知，老夫人身体不适，起身吃过药后又回房歇着了，还交待了要大夫人和二夫人好好招待袁夫人几人。

    大夫人和二夫人面露尴尬。

    这婆婆是明摆着不想见人啊！

    感染了风寒昨日里就已经好得差不多了，晚上还留下她们妯娌两人感叹。

    说是老三命苦，头先一个去得早，留下个闺女，这第二个是不安分，现在还不知道肚子里是个什么，而段丞相不关心关心老三，居然还给那贱人的女儿找了个这么好的一户人家。

    虽然她心里是看不上袁府的，但心里却觉得段依依高嫁了，是配不上袁府的嫡子。

    所以，这会儿妯娌俩打死都不相信老夫人身子不适。

    这是不想见客人，不想给段依依面子了。

    “呃，既然老夫人身体不适，那我们就不打扰了。”

    袁夫人也是一时没有想到老夫人会这么做，尴尬后，便立即说道。

    “娘，这段府的礼数可是真的好啊，回去我一定要跟我家老爷说说！”

    刚刚在外面被说得郁闷的御史夫人这下开口了。

    她就不明白了，这段家的老太婆怎么这么不给面子，自己有本事当年就不把外室女记名在自己身下成为嫡女啊，现在摆脸子是给谁看啊！

    “李夫人，李大人平时那么忙，这些小事还是别去打扰他了吧！我们府上有几盆罕见的菊花，要不，我们一起去看看。”

    尴尬后的二夫人反应过来，连忙说道。

    “免了吧！大夫人，二夫人，我是个直性子，大家都知道，我也直说了吧，今天来的目的就是来看令妹的，想必丞相大人已经嘱咐过你们了吧，那就直接带我们去段姑娘的院子里吧！”

    御史夫人面无表情地说道。

    袁夫人和袁家两位姑奶奶这次都没有阻止御史夫人的话，她们也实在是觉得丢脸，这上门来看望还被拒之门外了。

    “是，是，那好，我们直接去妹妹的院子吧！”

    一直没有说话的大夫人答应道。

    她没有二夫人那么圆滑，只觉得今天的这事等几个老爷们回来后她跟二夫人肯定会被骂的，所以还是尽量满足袁家人的要求。

    二夫人那个气啊！

    这哪有不熟的人上门做客就直接提出要去未出嫁姑娘的闺房的，哪怕在场的全部是女眷也不行啊！

    不过，大夫人话都已经说出口了，她现在也不好拦着着，只得跟着她们一起往段依依那边去。

    去之前还不忘对自己身边最得力的丫鬟使眼色，让她去段依依的院子里通知一声，不然到时候闹笑话了可不好。

    就这样，一行人朝着段依依的院子里去了。

    段依依的院子，是府上的主子们离老夫人院子最远的一个院子了，平时没事也不用去请安。

    所以，一行人还走了好大一会儿才到的。

    “大夫人，二夫人，看来传言还真是没有错的，段姑娘果然是身子弱，需要静养，看这住的地方多清净啊，怕是平时都不会有人来打扰吧！”

    走了好远，穿过了好几个花园，才到了段依依的院子，御史夫人似笑非笑地对着大夫人二夫人说道。

    “可不是吗？妹妹就喜欢安静，从来了府上都是住这儿。妹妹性子好极了，来了这么些年，也没跟我们两个嫂子红过脸，你说是吧，二弟妹？”

    大夫人接口道。

    二夫人讪讪地笑了一下。

    这大夫人可真没有眼力见，要不是公婆还健朗，她非得撺掇着自家老爷分家不可，跟这么一个蠢货住一起，她感觉自己的寿命都要短几年。

    “咱们进去吧！”

    二夫人直接上前，走在前面道。

    她感觉好奇怪，之前家里已经派了几个护卫轮流守在段依依的院子外面，怎么现在一个人影也没有。

    往常她也来过段依依的院子，虽说是清净，但也没有今天这么静得让人害怕。

    推开院子门，一行人便走了进去。

    “依依。”

    二夫人喊道。

    可是没有人回答，就连她刚才指使先来的丫鬟也没有看到影子。

    这事儿奇怪了。

    走过院子，到了专门接待客人的厅里，还是没有见到人，二夫人纳闷，怎么回事，怎么连平时伺候的丫鬟也不在。

    “依依肯定是不舒服，在房里睡着，我看……”

    大夫人准备开口解释，可话还没说完，便听到了声音。

    是女子的欢笑声，呻吟声，还有男子的调笑声。

    大夫人二夫人心惊。

    袁家的几位则是好奇，袁夫人嘱咐小女儿跟着丫鬟待在厅里，然后不顾大夫人二夫人，便朝着声音的来源方向去了。

    这是相看自己最疼爱的宝贝儿子的媳妇，所以她顾不上什么礼数不礼数了，带着三个女儿就朝着那边去了。

    然后，袁夫人和自己的女儿们便看到了惊人的一幕。(未完待续。)