
    要是一开始的时候，她就直接把她们干掉，那得多省事儿啊！

    婉娘摇摇头，不在想这些了。

    而后续的事情，她也不想再去关注了，只是知道这些人不会再时不时的蹦跶出来就行了。

    要是都这个样子了，她们还能像往常一样的话，那婉娘会说，这两个人肯定是上辈子拯救了整个银河系了。

    而事实证明，段依依和采月上辈子并没有拯救银河系。

    昨天中午，段丞相和段尚书被找回家后，段依依和采月已经被婆子弄醒过来。

    醒后的第一件事，段依依就是晕过去，而采月不敢晕，被二夫人叫人绑了关到院子里的杂物房。

    段老夫人也一下子病好了，坐在厅堂里皱眉沉思。

    她没有想到事情的结局会是这样，虽然她巴不得段依依不得好死，可这么个死法却是对段家也不利的，一时之间，她也拿不定主意，只得等到段丞相回来。

    段丞相回来之后，先是去看了段依依。

    段依依晕倒之后被丫鬟扶到丫鬟的住处，实在是她自己的闺房现在乱得不成样子。那两个男人还被捆着关在里面。

    段丞相来到丫鬟房里看到了正在床上昏睡的段依依。

    心疼，又生气。

    怒道：“采月那贱人呢？”

    守在一边的二夫人让人把采月从隔壁房间拉了过来。

    采月自是没有段依依那么命好，婆子们把她弄醒后只在她身上胡乱地套了衣服，头发也没有给她整理，连鞋子都没有给她穿就把她捆了起来。

    头发被水淋湿了，进屋时都还在滴水。

    段丞相见此，皱了皱眉，问道：“那两人可是你带进来的？我给你们院子安排的护卫去了哪里？”

    采月哆嗦着，不知道该怎么回答。

    今天一早起来，她觉得不舒服，想要去跟段依依说一声，没想到到了段依依的房间便晕过去了，醒来后便是这幅场景了。

    她自己都不知道这是怎么回事，要怎么回答段丞相呢？

    “采月，丞相问你话，快说，是怎么回事？”

    二夫人见自家公爹的脸越来越沉，便厉声开口问道。

    “回，回丞相，奴婢，奴婢也不知道是怎么回事？今天一早，奴婢到姑娘的房间去，然后就什么也不知道了，醒来就是，就是……”

    采月哆哆嗦嗦地说道。

    “好了。她既然什么都不知道，那就拖下去乱棍打死吧！”

    段丞相忍着怒气说道。

    他现在能够确定是着了道了，而且还能知道是谁出的手，可是，他没办法指出那人来，现在看到采月就是忍不住地怒火。

    话音一落，便有两个强壮的婆子上前一左一右地拖着采月出去。

    “不要啊！丞相大人，不关奴婢的事，奴婢也是受害人。”

    “奴婢什么都不知道，丞相大人冤枉啊！”

    “丞相大人不可随意打死我，我的身契在姑娘手里，不是你们丞相府的奴婢！”

    “……”

    采月没有机会再说什么了，现在已经没有气息的在外面躺着了。

    “老爷，采月已死。”

    不一会儿在外执行杖刑的人跑进来禀告。

    “嗯，让人拉去城外的乱葬岗。”

    段丞相摆摆手道。

    饶是二夫人见惯了世面也没有亲眼见到过一个活生生的人就这样被打死在自己的眼前。

    “老二媳妇，你让人把段依依弄醒。”

    段丞相在采月被打的时候一直看着床上的段依依，他发现采月惨叫的时候段依依好像动了动眼睛，在被子里盖着的手也动了动。

    他不忍心，但是没有办法。

    这是他疼了好多年的闺女了，可是现在却是不能再继续疼下去了。

    怪只怪她惹错了人。

    不过，这丧女之痛他是不会放过忠勇侯府的，等大业成了之后，他一定会让忠勇侯全府的人陪葬。特别是秦俊生和张婉娘，他会让他们五马分尸。

    现在，他只能牺牲这个他疼了多年放在心尖的闺女了。

    二夫人听了丞相的话后，走到床边，轻轻地喊道：“依依，醒醒，依依。”

    床上的人没有动静。

    二夫人看向站立一旁的段丞相，见他没有说话，便伸手摇了摇段依依。

    “依依，爹要问你话，你快醒醒。”

    二夫人放大了一点声音道。

    床上的人还是没有动静。

    “依依，你再不醒来可别怪爹无情了。”

    段丞相在一边狠心地沉声说道。

    这时，床上的段依依才动了动眼睛，然后缓缓睁开眼来。

    看得一旁的二夫人啧啧称奇，这可真是能装。

    “爹……”

    段依依对上段丞相的眼睛，那眼泪立马就出来了，一声爹喊得段丞相心都话了，喊得二夫人身上的鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “老二媳妇，你去你母亲的院子把她叫过来，还有你大哥大嫂也在那边。”

    段丞相忍住心里的不忍心，对二夫人吩咐道。

    “是，爹。”

    二夫人明白这是公爹要跟小姑子交待事情，支开自己，便听话的起身出去了。

    “爹，我……”

    段依依见二夫人走后，起身张口想要说话，便被段丞相打断了。

    “我知道，你是被人害的。”

    段丞相道。

    段依依一听，那眼泪就跟豆子似的一颗颗不要钱的流了出来。

    “我知道，害你的人是秦俊生夫妻。”

    段丞相又道。

    他这话是肯定了段依依心中的猜想。

    “爹，那，那我怎么办？”

    段依依红着眼睛问道。

    “怎么办？我也不知道怎么办？但是这丞相府你是不能呆下去了，咱们段家的姑娘你也是做不得了。你是想回你母亲的原籍还是进庙里，你自己选择吧！不管去哪里，我都会给你足够的银子，还会安排两人随你一起。”

    段丞相在心里叹口气，说道。

    “爹，我不想离开爹，这不是张婉娘那贱人使的计吗？我要去告她，爹，这不是我的错，受到伤害的是我，为什么爹不要我了。爹……”

    “够了，你不用再说了。如果这两个选择你都不想要，那还有一个，就是跟你的丫鬟一样，到时候我们会说你病重去了，你还是我们段家的闺女，你想怎么选？”(未完待续。)