
    婉娘和乌云确定了这事之后便出了书房。

    屋里只剩下乌云和秦玥。

    秦玥便把自己早就想请教乌云的问题一一地问了。

    虽然蒙古的很多绣法都是传自于大齐，但她们那里对色彩的搭配又独有一番自己的见解，秦玥很喜欢，所以想要请教乌云。

    婉娘出了书房后，便让如书去找柳颜松。

    两人一个跑绣庄和成衣店，一个跑乐园那边。

    问问有人想要跟着学做这个鞋子没。

    乐园那边全是男子，但蒙古的人对男女大防这方面并不会像大齐这般。

    之所以会去乐园那边，婉娘是想到，在后世，好像有做手工皮鞋这个手艺的人有一大部分都是男人。

    如书带着图纸去了京郊乐园，她怕柳颜松解释不好。

    成衣店和绣庄这边，方掌柜和冯娘子都是听过婉娘想要做皮鞋的这个事的，所以一说两人应该就会知道的。

    如书拿着乌云画的图，听婉娘交待好后便出门了。

    里面乌云和秦玥说得正起劲。

    快到吃晚饭的时候，乌云才告辞离开。

    婉娘本想留乌云吃饭的，可乌云委婉拒绝了。

    虽然婉娘不拿她当下人，可她还是知道自己的身份的。关键的是现在太子在侯府，还有好几个官夫人和她们的孩子也在，乌云不可能不分轻重的。

    婉娘和秦玥把乌云一直送到了外院。

    “大嫂，这乌云姑娘还真是心灵手巧啊！”

    秦玥对着婉娘感叹道。

    “那是必须的，你大嫂我看上的人哪有错的。”

    婉娘接口道。

    “是是是，这大哥不就是明晃晃的例子吗？”

    秦玥打趣道。

    “嗯，你大哥还行吧！勉勉强强了！”

    婉娘一本正经道。

    “什么勉勉强强？”

    这时候，俊生恰好回来，听到了这么一句。

    “扑哧，大哥，大嫂可是说你勉勉强强合格哟，看来你还有哪些地方没有做好，你得努力了！”

    秦玥看到俊生出现，扑哧的笑着说道。

    “好了，我就不打扰大哥大嫂了，大哥，你可要分秒必争哦！大嫂就交给你了！”

    说完，秦玥便往里面走去了。

    “夫人！”

    秦玥离开后，俊生走进婉娘，拖着声音喊道。

    “咦，你回来了，什么时候回来的，我怎么才看到你啊！”

    婉娘呵呵笑道。

    然后拉了俊生的袖子，道：“咱们快进屋吃饭去吧！今天府里可是有几个客人的。呵呵，哈哈！”

    俊生无奈地摇摇头。

    他这个夫人，最近是没有好好调教啊，看来今晚得让夫人看看，自己到底是勉勉强强还是十分地好了。

    婉娘不知道俊生这会儿在想什么，要是知道的话，她肯定刚刚不会在秦玥面前那么说的。

    这句话可是挑起了人家的兽性了啊！

    今天晚上，几位夫人和孩子们都是留在侯府吃的饭。

    经过一下午的玩耍，小叶儿又结交了她在京城的第二个朋友，礼部尚书的小孙女黄悠然，也就是太子陪读之一的黄浩然的嫡亲妹妹。

    黄悠然小朋友年底瞒七岁，比枫儿叶儿小半岁，但个字长得挺快的，感觉比小叶儿要大一点。

    由于客人不是女眷就是小孩子，所以厨房就准备了三桌的吃食。

    小孩子一桌，婉娘她们女的一桌，老太爷和俊生还有秦珏一桌。

    几位夫人们都感到不好意思，要不是自家的孩子想念着之前来侯府吃的那些个好吃的不想走，她们还真是不会留下来吃晚饭的。

    说实话，她们也挺喜欢侯府的吃的的，下午打牌的时候，那丫鬟端来的点心和花茶，她们平时都是没有吃过的。

    这一顿饭，女人和孩子们都是吃得十分欢乐的。

    吃完饭后，坐着聊了一会儿天之后大家都准备离开了。

    本来还想打两圈的，只是孩子们在花园里皮了一下午，这会儿该累了，在人家府上吃饭，不可能连觉也要在人家府上睡吧！

    最后，黄老夫人邀请今天一起打牌的麻友，黄家兄妹俩邀请下午一起玩的小伙伴，明天去尚书府玩。

    老太君见枫儿叶儿他们都答应了，想着自己也好久没去别人府上做客了，便也答应了。

    今天几个孩子都是玩得很累，吃完饭后又在大厅里说了好一阵话，所以，客人们走了之后大家便很是自觉地回院子休息去了。

    俊生陪着老太爷在书房说话，秦珏回房念书去了，秦玥和婉娘陪了老太君一会儿，见她在有点累，便也各自回各自的院子了。

    回到枫叶苑没多久，如书便回来了。

    “夫人，奴婢回来了！”

    如书知道婉娘肯定在书房，便直接到书房找婉娘。

    “嗯，辛苦你了。怎么样，有人要做吗？”

    婉娘问道。

    如书点点头，道：“回夫人，柳侍卫那边说是绣庄和成衣店只有钱紫月想要学，其他的人都想考虑一下。”

    婉娘点头，表示明白。

    绣庄的人主要是做绣活，成衣店主要是做衣服，她们可能都没有太多的时候去学新的东西。特别是绣庄和成衣店还有不少的绣娘和女工是成家了有孩子的，她们能出来做活，让婆婆在家带孩子就是靠着她们多劳多得的工钱可观。要是抛下手里的活不做，去做其他暂时还赚不到钱的活，她们的家人肯定是不愿意的。

    而钱紫月是个孤女，现在已经完全是把成衣店的后院当家了，倒是没有人对她的生活指手画脚，毫无负担。

    婉娘能够理解她们各自的难处的，况且钱紫月年轻有想法，有她一个也很不错了。

    如书又道：“乐园那边倒是有好几个木工师傅看了图纸之后想要学着做。奴婢已经把图纸交给肖七师傅了，他会负责去买这些材料，工具他们也会照着打出来的。”

    婉娘点点头，道：“嗯，好。我知道了，你下午跑了一天，也累了，去厨房吃饭吧，我让人给你留了你最喜欢的卤蹄膀，哦，对了，叫上柳侍卫一起哈，留的是你们两人的饭。”

    “谢夫人！”

    如书道。

    说完，便朝着外院去了。(未完待续。)