
    “我……”

    段依依说不出话来了。

    死她肯定是不愿意的，可是庙里她也不想去，至于生母的原籍，据说那里早已经没有了亲人在，自己去又能作何呢？

    “你快决定吧！一会儿你母亲来了，由不得你选择了，那就只有死路一条了，你现在选了，为父还能帮着你。”

    段丞相道。

    “单凭爹爹安排。”

    最后，段依依狠了狠，任由段丞相为她准备。

    段丞相摸了摸胡子，道：“好，那去你生母的原籍福州建安县，可能用不了多久，你还会是段家的嫡女，到时候没有人敢算计你，也不敢说你什么了。我这边还是会说你已经被处死，并把你剔除族谱，你看，如何？”

    “好，女儿听爹爹的。”

    段依依道。

    她心中冷笑，这个过不了多久，到时候的话都是拿来骗人的，这等于是把她放逐了。

    罢了，现在留在京城也没有任何意义了，不说侯府，就是寻常人家自己肯定也去不了了，到了福州，或许就没有人知道自己的这些事了。

    只是，张婉娘，到底还是没有能够让她怎样。这是段依依最不甘心的事情。

    “那行，等你母亲来了，你跟她辞行一下，然后收拾一下自己，我会安排人入夜就送你往福州去。”

    段丞相点点头说道。

    看来事情不能再等下去了，不知道秦俊生的人到底在丞相府查到了什么，只是皇上一点也没有表态，让他不知道接下来该怎么做。

    现在看来，秦俊生八成是查到了，只是还没有证据罢了。

    这事得提前，布置了这么多年，也该进行了。

    段丞相离开房间，让等在门外的管家吩咐人直接了解了段依依房里的那两个男人，然后送到乱葬岗。

    现在已经没有必要问话了，他看都不想看那两人一眼的。

    刚要离开，大夫人二夫人扶着老夫人跟着段大爷就过来了。

    段丞相把自己的打算给段老夫人说了一下，老夫人没有反驳，她觉得这是最好的处理结果了。

    段丞相让老夫人和两个儿媳妇去陪着段依依收拾东西，然后嘱咐一些作为母亲和嫂子该嘱咐的话，自己带着大儿子离开了。

    当天晚上段依依便被段丞相送上了马车一直到南城门。

    只是段丞相不知道的是，在马车过了通州之后，便被截了，车夫和段依依的丫鬟被绑到当时在通州婉娘被绑的那个院子，段依依直接被丢到了悬崖下。

    至此，段依依的一生便结束了。

    这些，不仅段丞相不知道，就算是婉娘也不知道，俊生让周浩他们去做这些的时候并没有给婉娘说。

    段丞相要知道恐怕至少也要等到一个多月后。

    那车夫和跟着的丫鬟，周浩没有杀他们，让他们自生自灭了，这几个都不是好的，是段丞相信得过的人。

    所以，周浩把他们丢弃在那儿了。

    段丞相这边，下午跟三个儿子谈了一阵后，晚上送走段依依后又把几人招到一堆。

    以前是只有段家老大吏部尚书段大爷才知道家里的这事，但自从张娴娘的事件发生之后段老二和段老三也被段丞相叫去说了一遍。

    所以，现在段家父子四人都知道了。

    他们对于明早早朝上李御史和袁尚书对他家的弹劾是一点都不惧怕的。

    现在他们在商量更重要的事情，可以说段家的成败在此一举了。

    第二天早朝，李御史果然不出所料地在最后要退朝的时候递上了昨晚连夜写的奏折。

    “丞相，李御史所言可属实？”

    皇上昨天就已经从俊生那儿知道了这件事，不过现在还是要装作不知道吃惊的样子。

    “皇上啊！你可要为老臣做主啊，家门不幸啊！”

    段丞相一下子跪了下去。

    把昨天的事情说了一遍，当说的受到歹人冤枉的时候，段丞相还狠狠地瞪了俊生一眼，弄得大臣们都开始猜想了，只是俊生抬头望着天花板，根本就不理睬。

    当然，段丞相说的是段依依收到别人的陷害，被下药了，然后自己醒来后悲愤不已，投井自尽。

    顺便，段丞相为自己请了个假。

    自己心爱的女儿死了，心情不好，想要休息几天。

    皇上当然是答应的，让段丞相节哀。

    然后又顺着李御史的话说了段丞相对后宅的疏忽，修身，齐家，治国，平天下，是在场的人都必不可少的。

    趁着这个机会皇上也敲打了一番那些个后宅不宁闹出笑话的家庭来。

    袁尚书倒是没有说什么。

    庆幸自己和段丞相私下结亲的事情就只有两家人知道，不然的话，那可不是闹了一个大笑话了。

    下朝后，袁尚书还专门走到段丞相跟前安慰了几句。

    段丞相遗憾地表示，不能做亲家了，但希望两家的关系不要因为这件事而受到什么影响，袁尚书口中答应着。

    俊生被皇上留了下来。

    勤政殿。

    皇上让俊生坐下说话。

    俊生坐下后，皇上开口道：“依你所看，这段家是不是要开始行动了？”

    俊生道：“应该快了，不过还是得等到明年才会，昨天我们的人手已经查到段丞相在秘密地联系一些官员，和一些隐在暗处的人。”

    皇上满意道：“做的好，虽然有朕给的人在，但你们能够在他明知道的情况下还能隐秘的查到些蛛丝马迹，当真是能干。”

    说着，君臣两人开始商量起接下来的事情了。

    这蒙古使团和高丽使团会在大齐一个月，接下来还会有很多接见和事情要谈，所以这个月会很忙的。

    婉娘这边不用理朝中大事，她只要知道段依依的结果就行了。

    白灵还是不知道自己身上所发生的事情，每日都会问如书周浩的伤势。

    现在婉娘正在准备的是下午秦珏从考场出来之后的晚宴。

    她想过了，虽然考完后还不能立刻就知道成绩，但她还是要把跟侯府熟一点的人家请来做客，热闹一下，也让秦珏放松一下。

    比如魏国公府，端王府，将军府，现在还多加了一个成王府。(未完待续。)