
    刑部尚书？

    婉娘好像在哪儿听过。

    不过现在可管不了那么多了。

    冷笑道：“你放心，我保证不打死你！”

    “你，你不怕我爹？”

    那男子不可置信地看着婉娘道。

    这男子便是刑部尚书袁通的小儿子，袁军。

    以往要是跟人发生矛盾，他一报出自己老爹的名号人家就会怕的。

    当然他只会跟比他爹官职小的人家的人发生矛盾，一般比他爹官大的他不敢惹，至于皇亲国戚他就更不敢惹。

    婉娘没有回答，而是转头对王风说道：“王风，去跟你家将军说一声，今晚夫人我要收拾人，这人是刑部尚书的儿子，哦，对了，将军现在正在宫里跟皇上议事，你可能要等一阵。”

    “是，夫人。属下这就去！”

    王风抱拳答道。

    袁军一听，不对了。

    这能跟皇上大半夜还在议事的将军整个大齐朝就那么一家，便是秦家的了，而现在秦家的将军就是……

    不会吧！

    这次惹错人了。

    但是，她明明说的今天这娘们是个外乡来的女子啊，怎么会跟秦将军哦，不秦夫人扯上关系。

    “姓袁的，我不想跟你多说。看你样子，是经常做这样的事吧！我也不打你了，只是……”

    婉娘在袁军还没有想明白的时候开口了。

    “只是什么？”

    袁军此刻什么都不想了，只想知道眼前的这位秦夫人想要做什么。

    “啊……”

    袁军话刚问完，便大叫起来。

    一脸不可置信地看着婉娘。

    “只是，想废了你这害人不浅的玩意儿！”

    婉娘面无表情地说道，然后又是一脚，狠狠的踩向袁军的下面。

    王风兄弟和另外一个侍卫也是心惊。

    他们家的夫人真是敢想敢干啊！这事儿，让他们来做都不一定能够下得了手。

    如书则是没有多想。

    她觉得这种乱祸害姑娘的人就该是这种下场。

    “你，你……”

    袁军加紧了腿，疼得头上都冒汗了，你你两个字之后硬是说不出其他话来。

    “我告诉你，这只是轻的了，要是灵儿和周浩有什么问题，我是不会放过你的，别说你爹是尚书，就算是你是，我也不会怕你的。”

    婉娘居高临下地看着袁军，冷声说道。

    说完，婉娘抬脚便要走。

    袁军被婉娘抬脚这一瞬间给吓到了，捂住自己的小兄弟，大声道：“不是我，不是我，是我未婚妻说可以让我纳一个贵妾，京城的她不喜欢，她觉得如意庄新来的那个外乡姑娘各方面都不错，只让我找那类型的。于是我好奇地去了如意庄一看，那小娘，哦，不，是那姑娘的确是我喜欢的类型，我想她是外乡来的，父母肯定不在，所以就跟她说了，哪知她不干，所以，所以我就想生米煮成熟饭了。”

    袁军因为疼，因为怕，一股脑把事情的先后都说了出来。

    “你的未婚妻？”

    婉娘抓住了袁军所说的重点。

    对，重点就是她的未婚妻。

    哪有还未成亲的姑娘给自己未来的夫君这样选小妾的。

    “对，我未婚妻，哦，不是，那臭娘们可没有告诉我白灵姑娘是秦夫人你的人啊！要早知道，打死我都不会这样做的。”

    袁军愤愤道。这改口也是十分快的。

    “你未婚妻是谁？”

    婉娘问道。

    “这个……”

    袁军有点犹豫。

    他爹说了，这件事是私底下达成的，让他暂时不要跟别人说。

    而且这个秦夫人所在的侯府，也是他爹最不喜欢的人家了。

    婉娘冷冷的看了一眼袁军，提了提脚。

    袁军立马夹住了腿，狠心道：“是段丞相家的姑娘！”

    反正这件事也是她起头的，要不是她，自己肯定就没这么惨。

    看秦夫人这么狠，估计也会去收拾她的吧！

    哼！

    谁让她未过门就这样害夫君的，他不敢惹丞相府，可有人敢啊！

    袁军就是这样把段依依卖了。

    “段丞相家，段依依？”

    婉娘肯定道。

    “丞相家就只有她一个姑娘了，其他的都还小着呢！”

    袁军解释道。

    “你们俩这男娼女盗的，还真是像啊！”

    婉娘突然轻笑一声，道。

    袁军不明白婉娘的意思，刚想问，就听婉娘说：“王云，你们两人在这儿给我打，再怎么也要让袁公子在床上待个两三个月才对得起兄弟们今晚的付出。别留守，只要不打死，有夫人我给你们兜着。”

    婉娘突然感到兴致恹恹，不想再说下去了。

    吩咐了一声，便带着如书离开了。

    “府里的马车！”

    走出院子，如书找到刚刚被自己捆了的丫鬟，问道。

    那丫鬟指了指方向。

    如书放开她，跟着婉娘过去了。

    那边确实有，但不是马车，是马。

    婉娘和如书一人挑了一匹，骑着马回侯府了。

    如书身上有俊生的将军令牌，所以在巡逻的人拦过她们一遍之后，便畅通无阻地回到了侯府。

    之前白灵住的院子跟小叶儿和萱萱一样在小跨院。

    为了不打扰几个孩子，婉娘让如梦把白灵带到秦玥的院子了。

    婉娘和如书到的时候，秦玥和如梦正守在还没有醒过来的白灵身边。

    “大嫂！”

    “夫人！”

    秦玥焦急地上前。

    “请过大夫没？”

    婉娘问道。

    如梦点头，道：“请过了，大夫说，白灵姑娘受到了惊吓，再加上刚刚被水打湿后回来的时候耽搁了换衣服的时间，有点发烧。”

    “开了药没？”

    婉娘又问。

    如梦道：“大夫开了药，说是白灵姑娘最早也得明天才能醒来，让我们守着，怕她烧的更厉害。明早大夫会再来。”

    婉娘点点头，道：“好。如梦你去歇着吧，我跟如书在这儿就成，明早你还要教叶儿。”

    如梦知道这个道理，行礼告退了。

    “大嫂，这是怎么回事？”

    如梦走后，秦玥才开口问道。

    “玥儿，你先去休息好吗？现在我不想说这事，等我以后有时间再告诉你，行吗？”

    婉娘答道。

    秦玥见婉娘的样子很累，也看出她不想说话，于是道：“那好，那大嫂有需要的话就叫玥儿。”(未完待续。)