
    袁云裳走后，白灵便开口了。

    “对不起，婉姐姐，我给你添麻烦了。”

    白灵现在已经不哭了，只是眼圈红红的。

    婉娘还没有说话，秦玥便道：“灵儿妹妹，这哪是麻烦啊！我跟你说，那个刘夫人才是个大麻烦！京城里的那些个夫人小姐们都这样说她！”

    “不，不，是我，都是我连累的婉姐姐。”

    白灵摆手道。

    秦玥还想说什么，婉娘止住了她。

    “灵儿，我让你去绣庄跟着冯娘子是干什么的？”

    婉娘问道。

    “婉姐姐让我去绣庄跟着冯娘子学习管理的。”

    白灵道。

    “这只是一方面。”婉娘看向白灵，道，“另一方面我是想让你学习怎样对待客人的刁难。”

    “你知道，我以后多半是不会回清州去了，这锦绣庄肯定会是你和两位嫂嫂打理的。你要知道，这个世界上的人是各式各样的。其中有讲理的，也有不讲理的。咱们打开门做生意，不能将人家拒之门外，所以，要学会与客人打交道。”

    “在面对客人的时候，我们可以一直笑着，但他们的话我们不能全放在心里，要是好的，我们就听，要是不好的，我们就不要去想。”

    “这个世界不是别人说是怎样的，就是怎样的。”

    “你来侯府已经住了这么久，差不多也了解了侯府众人。你觉得大家是像那个刘夫人说的那样认为吗？”

    听到这儿，白灵忙摇头，深怕误会：“不是不是，大家对我都很好。”

    “对呀！所以为什么你要觉得你会是像刘夫人口中说的那样给我添麻烦，给侯府添麻烦呢？”

    婉娘问道。

    见白灵不答，婉娘继续道：“除了刘夫人外，你是不是跟其他的夫人小姐们都能很愉快的进行交易呢？”

    白灵点头。

    她来了两个月了，除了刘夫人，还真是没有人对她说这样的话。

    “每个人心中都有一把尺子，但却又没有唯一的标准。我们不要去管别人是怎么丈量自己的，只管掌握好自己心里的那把尺子的度。换而言之，就是不要去管别人是怎么想的，自己做好自己的事就成。”

    见白灵听进去自己的话了，婉娘很是欣慰。

    她就怕这姑娘死心眼。

    要是死心眼的话，给憋出什么心里疾病来了该怎么办？

    在现代的这个年纪，还是个高中生，正是树立正确人生观价值观的时候，所以千万不能歪的。

    想当年，刚入行的时候，她就有点小名气了。

    有人喜欢你的同时当然也有人不喜欢你，因为你不是钱，不能做到人人喜欢。

    可是那时候她年纪小，经历的事不多，对于别人对她的谩骂诋毁就很是受不了。

    后来她的经纪人给她说了这番话，被她称为心灵鸡汤的这一席话，她的整个演艺生涯她都是牢记着这句话的。

    这句话陪她度过了新人期，偶像期，实力期，直至她成为影后。

    一旁的秦玥听了婉娘的话像是也想通了什么，眼睛闪闪发亮。

    “婉姐姐，我明白了。”

    白灵想了想，说道。

    她现在需要时间来消化婉娘说的话，不可能一下子就能做到像婉娘所说那样。

    但她还是要改变自己的想法，反正婉姐姐从未害过她，对她说的都是为她好的话。

    “你明白就好！今天回去好好休息，明天才能精神满满的去绣庄。”

    婉娘笑道。

    “嗯，对，灵儿妹妹，明天我陪你去绣庄，要是那刘夫人再来的话，你看我怎么对付她！”

    秦玥在一旁道。

    “不用，玥姐姐，要是刘夫人再来找麻烦的话，我知道该怎么说，要是玥姐姐来了，那刘夫人该是要说玥姐姐你的不好了。”

    白灵拉着秦玥的手感激道。

    “玥儿，你就听灵儿的吧！明天我约了乌云姑娘来府上，你跟我一起接待呗，你不是也对她感兴趣吗？”

    婉娘劝道。

    既然白灵想要自己去面对，那秦玥去了倒还不好了。

    而且约了乌云也是事实，秦玥是说过想看看蒙古草原的东西。

    婉娘现在手里正好在设计用草原的图案做出来的被子，披风，衣裳之类的，秦玥看见了很是喜欢。

    秦玥见此，想了想，道：“这样吧！明天我派我的丫墨菊跟着灵儿妹妹，她最是机灵了。”

    这白灵倒是没有拒绝。

    之前她生病住在秦玥院子里的时候，跟墨菊打过交道，墨菊喜欢做针线活，还说想要去绣庄找冯娘子学习，只是没有机会。

    现在秦玥这样说，白灵便知墨菊肯定会高兴的。

    而且白灵虽说不要秦玥陪，但到底还是怕自己会出错，有墨菊在身边，也能放心些。

    这事，就这样说定了。

    回到侯府后，便到了吃完饭的时间了。

    黄老夫人她们那一群打麻将的也刚走没多久，还约定好明天还来侯府血战，并且让老太君准备两桌，反正现在她们个个都会打了，明天再带上自家媳妇，凑也要凑两桌出来。

    吃饭的时候，老太君问了一下今天成衣店的情况，婉娘便把自己走前的状况都跟老太君报了一遍。

    老太君听得啧啧称奇。

    她越来越觉得自家的孙媳妇做起生意来比儿媳妇更加厉害，只是资源和人脉上没有儿媳妇那么多。

    照着她们这婆媳俩这样子赚下去，估计能比大齐一地富商还要富了。

    当然，老太君看中的不是钱，而是媳妇们的这份心。

    除了力气活和一些手艺活以外，大多数的铺子，长公主都是选的女子来做事。

    这样的铺子越多，能够有事做的人就越多。

    大部分的钱虽是她们赚的，但更多的是给那些没事做的女子提供了一个很好的机会。

    现在不仅是提供事做，而且还在慢慢地教她们手艺，这可以说是一件大功德啊！

    婉娘觉得侯府最好的便是这一点了。

    一点都没有她想象中的古代世家的那些规矩，她在这儿过得很好很顺心，她也把大家都当作了亲人，对自己将来的生活也是充满了希望的。(未完待续。)