
    就算是现在因为段家正在秘密进行的事情不允许老太君和段老夫人交往过密，那几十年的感情，还是在的。

    所以，她绝不会去做这样的事情。

    现在，她已经把自己当成了侯府的媳妇，把侯府的各人当作了自己的亲人，那么伤害亲人的事情她是不会做的。

    俊生不明白婉娘的心思，不解地看向她。

    “我是真的不想去。”

    婉娘知道，有时候男人的心思很简单，所以她不解释。

    “再说了，你不是说袁家二姑奶奶也会去吗？有她去，这事儿啊，最迟后天晚上，这京城的妇人圈子们怕都是会传遍的。我估计啊，就连皇宫里，也是会知道的吧！”

    婉娘又说道。

    “你知道袁家二姑奶奶？”

    俊生有点诧异，刚就是因为怕婉娘不知道，还特意解释了一句，要不然他才不会把话说这么细。

    婉娘白了一眼俊生，道：“你当我嫁入侯府什么功课都不做吗？这袁家二姑奶奶是御史大夫李青的夫人，李大人铁面无私，刚正不阿，这李夫人也学得了几分，会把自己看到的听到的，绝不添油加醋的说出来，不管好的坏的，从不会帮人隐瞒的。这是娘给我讲京城夫人圈子的时候给我讲的第一位夫人。”

    俊生呵呵笑道：“的确如此。”

    “所以啊，你就放心吧！我就在家坐着，不用你的侍卫汇报，如书那爱听八卦的小性子也会从其他丫鬟那里听来讲给我听的。”

    婉娘得意地说道。

    看吧！

    现在就可以不用你的侍卫了。

    她全然忘了，如书也是俊生给她找来的人啊！

    “好吧！那既然夫人不想去，那便算了。”

    俊生不再劝了。

    “嗯。那这就没我的事了，我可以安心地做事了。”

    婉娘舒了一口气道。

    现在可以安心的做事了，虽然她以前也很安心，可总有人会是不是跳出来让人恶心一下，现在好了，恶心的人都快消失了。

    “好，那你做吧！我出去一会儿，晚上再回来。”

    俊生起身，走到婉娘跟前，摸摸她的头，说道。

    “嗯，好的。”

    婉娘点点头。

    第二天早上，袁通的夫人就带着三个已经出嫁的女儿，和一个还未出阁的小闺女去了丞相府。

    “老二啊，你一会儿到了段家可要少说话的，这次你弟这事要是因为你不成的话，那娘可就帮不了你了。”

    马车上，袁夫人还不忘叮嘱自己的二女儿，也就是御史夫人袁佳怡。

    袁嘉怡都三十的人了，看着还像个二十出头的小妇人一般。

    她挽着袁夫人的手，撒娇道：“娘，你都说了好多遍了。我知道，我这次就是来帮小弟看看未来的弟媳怎么样。要我说，段家的这位姑娘可是配不上小弟的，段丞相肯定是巴不得咱们小弟娶她，这事哪能不成呢？”

    袁夫人叹了口气。

    本来是打算带着小闺女来的，哪知道三个已经出嫁了的听说自己的小弟已经被袁尚书给私下订亲了，都想要来看看这个未来的弟媳。

    其实最主要的还是段依依甚少出现在她们这个圈子的原因，她们都对段依依感到好奇。

    袁夫人能够忍受大女儿和三女儿跟着一起来，可这不靠谱的老二，她是实在不想她跟着的，儿子已经十九了，还没说上对象，这次好不容易说了一个勉强门当户对的，可千万别被搅合了。

    “不管怎么说，你还是少说话为好。”

    袁夫人没好气地说道。

    她今天一早出门就感觉不对劲，心里老是慌，这眼皮到现在还跳。

    要不是临出门的时候去看了一下小儿子的话，她还要认为是自己的儿子出了问题的。

    袁佳怡不以为然地撇撇嘴。

    要是段家的这位姑娘不好的，她是说什么也要阻止的。

    自己阻止不了，大不了回家给老爷说就是。

    这弟弟可是自己从小疼到大的，怎么能让这样身份不好的女子沾染呢！

    她从来就没有想过，她弟弟在京城可是出了名的万人嫌的，也只有袁家的人会拿他当宝贝的。

    “娘，二妹知道分寸的，这可是咱们小弟的大事，娘就放心吧！”

    袁家大姐劝道。

    “对呀，娘，二姐可是最疼小弟的，她可不会耽误小弟的大事，娘就别愁了，我们一会儿一起去看看那位段家的姑娘。”

    袁家二姐也说道。

    袁夫人点点头，道：“娘知道了。只是娘这个段姑娘也不是很熟悉，别说段姑娘了，段家的人，也就那段大夫人我才稍微熟悉一点。”

    “娘，我听说，段姑娘可算得上是咱们京城的第一美人了，只是身子弱，不常出门罢！想来哥哥娶了她也算得上是一件值得高兴的事情。”

    一直没有开口的袁小妹说道。

    “哼！京城第一美人？谁封的？她自己吗？”

    御史夫人不屑道：“不就是一个外室之女，能够嫁给咱们袁家的嫡子，那是她八辈子修来的福气，第一美人，身子弱，管他多美，要是身子真的弱的话，那我可要好好劝劝爹了，娶个病秧子回来，爹这是不想要孙子了是不？”

    “老二！”

    袁夫人生气地呵斥道。

    “你刚不是说你不乱说话吗？现在是在马车上，一会儿要是到了丞相府，你还这样说话，那丢的可不是我们袁家的脸，还有你夫君的脸。”

    袁夫人道。

    “是啊，二妹。这话可别在丞相府说。听说段丞相很是疼爱他这唯一的女儿的，你夫君平时弹劾人惯了，你惹了段丞相是想等着明早你夫君被弹劾吗？理由还是娶妻不淑，这可是会笑死人的。”

    袁大姐在一旁说道。

    她是不喜欢自己的二妹的。

    原因很简单，御史夫人比她嫁的好，所以她就是不喜欢。

    所以，这种时刻，能出点堵心的话就多说点吧！

    最好是把她说气着了，段姑娘没事也让她整出事来最好。

    看她还能不能像之前那样目中无人。

    以她对老二的了解，她八成会被气着，然后往段姑娘身上撒气。(未完待续。)