
    “夫人，里面却有打斗声。”

    如梦在婉娘身边说道。

    “王风，你们俩也进去看看，肯定是周浩他们。”

    婉娘对王风兄弟俩吩咐道。

    “可是，夫人，属下们要……”

    王风话还没说完，便被婉娘打断了。

    “如书如梦在就行，我们在这儿等着你们。”

    如梦对王风他们点点头，示意她们姐妹俩没问题。

    王风兄弟抱抱拳，便飞身进院子里去了。

    婉娘这才看到，原来这个院子并不是普通人家的院子，院墙修得特别高，她们所在的位置周围没有看到门，应该是在侧边。

    等了一刻钟，里面的人还没有出来，婉娘便急了。

    “如书，如梦，要不你们拿一人去看看，只看，别动手，有情况出来说一声。”

    婉娘说道。

    “夫人，让奴婢去吧！姐姐留在这儿保护你。”

    如书自请。

    婉娘和如梦都没有意见，如书便飞身进去了。

    不一会儿，如书便回来了，脸色沉重，道：“夫人，周大哥受伤了，王家兄弟和另外两个侍卫正在跟人打斗，对方人太多，不过，看样子马上他们就能出来了。只是，白灵姑娘看着，看着有些不对劲。”

    婉娘心里一沉，道：“灵儿怎么了？”

    如书道：“白灵姑娘被下药了，一直抱着，抱着周大哥，周大哥好像放不开手，后肩中了一箭。”

    被下药了！

    这一刻，婉娘心中的愤怒多过担心。

    到底是谁？

    “如书，他们几人能够打得过吗？”

    婉娘突然问道。

    “能，奴婢出来的时候院子里的人差不多都趴下了，只还有几个功夫好的，王风兄弟他们的身手能够制服的。”

    如书答道。

    “你确定院子里就只有那些人了，没有其他的了。如果加上你和如梦能不能够无损地走出来？”

    婉娘又问。

    如书想了想，很肯定地道：“能。”

    婉娘点头，道：“好，你们带我进去，放心，我就待在周侍卫的身边，我要去拉着灵儿。你们……”

    婉娘给姐妹俩吩咐了事情。

    如梦有点犹豫，但看到夫人脸上是从未有过的愤怒，便也不劝什么，如果真如如书所说，那夫人肯定是不会有危险的。

    如书只要俊生没在，自是什么都听婉娘的，而且她并不觉得这进去会有危险。

    也不怪如书托大。

    刚她在房顶上随着打斗声到那边的时候差不多看到了整个院子。

    准确来说，这就是谁家的并不常住的别院。护卫打手全都在里面，外面都是一些丫鬟守着的，而且丫鬟如书也只看到两三个。

    所以说，要不是里面有那么多打手，这就是一个被人遗弃的院子。

    两人一边一个拖着婉娘飞上了院墙。

    因为婉娘不会武功，进去之后她们便是用走的。

    转了几个弯便到了打斗的地方。

    而且她们一路都没有遇到丫鬟。

    “你，你们是谁？知道我是谁吗？”

    院子里，躺着二十多个护院，正中央，一个男子正头破血流的朝着站在周浩身边的王风兄弟大声吼道。

    另外两个侍卫也是在这一瞬解决了两个难缠的对手，走到周浩的身边。

    婉娘推开门走进院子就是看到这幅场景。

    “夫人，你怎么进来了，如书呢？”

    王风眼尖地看着婉娘和如梦走了进来，问道。

    “一会儿再说！”

    婉娘快步走到周浩的身边。

    白灵正衣着不整，头发凌乱，表情迷离地在挽着周浩的手，脸色通红，像是全然不知道身边的事情。

    周浩被对着屋子，正好能够让婉娘看到他身上的血。

    “灵儿！”

    婉娘上前拉过白灵。

    为她系好衣服的带子。

    哪知道白灵又自己扯乱衣服。

    “哎！你是他们的主子吧！我告诉你，今天你们可是惹了不该惹的人了，……”

    那刚刚说话的男子又开口说话了。

    “让他闭嘴！”

    婉娘怒道。

    王风立马上前脱了旁边一人的鞋子，然后扯了袜子堵上了那男子的嘴。

    “夫人，白灵姑娘没有被……”

    这时，流血过多的周浩虚弱地说道。

    “我知道，谢谢你了，周浩！”

    婉娘一边拉着乱动的白灵一边说道。

    然后不等周浩回话，婉娘大喊一声，“如书！”

    声音刚落，如书便一手提了一桶水来。

    “往她身上倒！”

    婉娘把白灵拉到屋子里，让她坐到椅子上，然后吩咐道。

    现在已经是秋天了，井里的水十分冰凉。

    两桶水倒下去，白灵终是清醒了一些。

    “灵儿，你怎么样了？”

    婉娘见白灵神智比刚刚好一些，便问道。

    “婉姐姐，我，我……”

    话未说完，便晕过去了。

    婉娘让如梦扯了帐子，把白灵包好，然后送回侯府。

    又叫来一个侍卫，让他跟着如梦一起，把周浩也送回去。

    然后才走去屋子，对王风道：“让他说话。”

    王风上前，取了那男子嘴里的臭袜子，道：“我们夫人有话问你，你最好老实回答。”

    “啊呸，你个狗屁个夫人，敢给老子塞臭袜子，信不信老子杀了你！”

    男子一开口就没有好话。

    不过刚刚那臭袜子的味可真是让他一阵恶心的。

    “闭嘴，再胡言，信不信给你堵上个三五十天。”

    王风见婉娘皱眉，上前给了那男子一脚，道。

    “你……”

    男子最后还是闭上了嘴。

    他家护卫的袜子威力还是很大的。

    “你说，今天的事情是你自己做的，还是有人指使的？”

    婉娘上前几步，冷声道。

    “啊呸！老子看上个小娘们哪还用人指使？你也不去问问，这京城里有指使得了老子的人吗？怎么样？想要给那小娘们讨公道，不好意思，那小娘们白嫩嫩的光滑的身子我都已经见过了，就差一点，……”

    话还没说完，婉娘就上前一巴掌打去。

    “你，你个臭娘们，别以为他们叫你夫人你就真是夫人了。老子娘还是朝廷钦封的二品夫人，老子爹是刑部尚书，臭娘们，你最好打死我，不然，老子的爹是不会放过你的。”

    那男子没想到会被婉娘打，还打得这么疼。(未完待续。)