
    “那要不我们吃过午饭就去？”

    端王爷一时来了兴致，提议道。liudianxing.com

    “好哇！父王，那条巷子远不？要是远的话，咱们步行过去，当作消消食！”

    昭阳道。

    “不远，但是也不近，走路过去正好！”

    就这样，端王爷父女俩便定下了接下来的行程了。

    而婉娘，也去了端王府的厨房，这可是刚刚答应的，要负责端王爷的午饭的。

    端王爷要跟着一起去看婉娘做，他不仅喜欢吃，对做也是很感兴趣的。

    端王妃则是拉了昭阳一起说话，这昭阳都嫁人好几个月了，肚子里也没有动静，所以，端王妃有点急了。

    婉娘在厨房先是看了看食材。

    端王爷让她做的目的肯定不是觉得她做得有多好吃，而是想吃个新鲜。

    厨房里有几条鱼，不如就做鱼丸，还有麻辣水煮鱼。

    然后再做些一般的小菜。

    反正只要有一两样新鲜的，端王爷就会满意的。

    鱼丸和水煮鱼比较简单，没多久，一桌子的菜都做好了。

    端王爷可是让自家的那位婉娘教过的女厨子明目张胆的在一旁偷师，等婉娘做好了之后那女厨也看得差不多了。

    “哎哟，我这肚子可吃得有点胀了，不知道一会儿还能不能吃下那贺四的馄饨！”

    吃完饭后，昭阳在屋里走来走去地说道。

    昭阳和端王妃喜欢吃鱼丸，端王爷喜欢吃麻辣水煮鱼。

    反正大家都吃得挺欢的。

    听昭阳这么一说，端王爷瘪嘴，道：“闺女啊！那贺四可不是天天都摆摊的，咱们这去吃得上吃不上都是个问题了。”

    “父王，我有预感，今天肯定能遇上贺四！”

    昭阳嘻嘻笑道。

    歇了一会儿之后，四人便出门了。

    贺四摆摊的那个巷子叫做梧桐巷。

    梧桐巷就在端王府所在的那条街的旁边，不过那巷子里住的都是寻常的百姓家。

    走了半个时辰多，才到了梧桐巷。

    “咦，闺女的预感果然没错！”

    端王爷看到那巷子尾的摊位上有人，心情甚好啊！

    昭阳也没有想到自己就这样说说，就还真的说对了。

    “父王，那我们过去吧！”

    昭阳挽着端王妃，道。

    婉娘也没有想到，人家端王爷来了四次才吃上，自己来一次就遇见了，看来这个贺四还真的是跟醉仙楼有缘啊！

    “贺老板，来四碗馄饨！”

    端王爷见有张空着的桌子，忙坐上去之后，才对贺四道。

    端王爷有点胖，婉娘没有想到这胖子居然还这么灵活。

    贺四看了端王爷他们这一桌，打量了一下王妃和婉娘昭阳，遂点点头，道：“好的，请稍等！”

    为什么要打量端王妃和婉娘昭阳呢？

    因为这贺老板不做未婚女子的生意的。

    判断未婚与否的依据，便是头发了。

    大齐的女子成亲后会梳妇人头，未婚的基本就是梳姑娘头。

    “客官，你们的馄饨！”

    不一会儿，贺四便用托盘端了四碗馄饨来。

    婉娘看了一下。

    这托盘和碗都十分干净，而且贺四穿得也是十分干净整齐，头发梳得整整齐齐，手上的指甲也是剪了的，再看桌子，虽然是木桌，但上面却有一块白色的桌布铺着，看着很是整洁。

    婉娘不由暗暗地点了点头。

    “贺老板，要两碗馄饨！”

    这时，又有人来买馄饨了。

    “不好意思，今天的馄饨卖完了。”

    贺四淡淡地道。

    “啊？这就卖完了？我还专门让人看着贺老板几时摆摊的，怎么还是没赶上啊！”

    那人抱怨道。

    不过也没有多说，郁闷地跟着自己的小厮离开了。

    “嘿，咱们运气真好，这是最后四碗了。闺女，婉娘，你们快尝尝，可好吃了！”

    端王爷已经拿起勺子吃了一个了。

    婉娘吃完一碗之后，便大概知道了这馄饨这么受欢迎的原因了。

    首先是这汤，不是在现代的时候吃的红汤，是清汤的。

    而这清汤也不是一般的清汤，肯定是熬制了很久，加了很多料的。

    然后就是这皮，的确很薄，在没有机器制作的大齐，能把馄饨皮做得这么薄，手艺肯定是不一般的。

    要知道馄饨皮可跟饺子皮不一样的。

    最后就是这个馅了。

    她吃的这一碗有五种馅，其中有一般的猪肉馅，然后还有羊肉香菜馅，香菇馅，鱼肉馅，还有就是鲜虾馅的了。

    配上清汤，的确是十分美味。

    也配得上这馄饨的价钱，二十五文一碗。

    “婉娘，你吃到几种馅的？”

    端王爷早就吃饭了，这下见婉娘吃完，便问道。

    “嗯，应该是五种。”

    婉娘答道。

    “咦，我也是五种耶！闺女，你呢？”

    这时候，昭阳也吃完了。

    “不知道，我注意数，就是觉得好好吃哦！”

    昭阳道。

    她的确是没注意数，反正到嘴里的馄饨都是美味就行了。

    “各位客官，今天我只做了五种馅的，所以你们不能吃出六种来的。”

    贺四在收隔壁桌的碗，闻言，便对婉娘她们说道。

    “原来是这样啊，我也吃了五种馅，贺老板做的馄饨当真是一绝了。”

    这时，吃完了的端王妃道。

    “养家糊口的手艺而已，夫人说笑了。”

    贺四淡淡地道。

    “咳，咳。”

    端王爷咳嗽着对婉娘使着眼色。

    外甥媳妇啊，趁着现在没客人了，你有话就快对贺四说啊！

    婉娘明白端王爷的意思，不过她还在考虑怎么说。

    是开口直接提出来，还是委婉一点。

    这贺四摆明了不是那种花高价能够挖到的，不然以他的手艺怎么只在梧桐巷摆摊呢！

    婉娘道：“贺师傅，我听说你这里的馄饨馅最多的时候有十种，一碗十种馅，不知道是不是这样？”

    贺四道：“这位夫人说得没错，心情好的时候，我会包上十来种，不过那也要客人运气好才能吃到一碗十种。”

    婉娘笑道：“哦，那今天贺师傅只包了五种，而我们都迟到了五种，那是不是就说明我们的运气比较好呢？”

    见贺四不答，婉娘继续道：“贺师傅，虽然你包的十种已经算很多了，但是我能做出的馅比你还多。”(未完待续。)