
    贺四低着头收拾碗筷，听婉娘这么一说，眉头一挑，手一顿。

    比我的十种还多？

    难道这位夫人也是个厨子。

    不过就算是厨子，馄饨馅能想出十多种，也算是不错了。

    贺四笑笑，没有抬头，道：“那夫人真是心巧了。”

    就这样一句，没有其他的话。

    “那贺老板就不想问问有哪些？”

    端王爷在一边纳闷地问道。

    他可不知道婉娘还会更多啊，要是知道的话，早让婉娘做了。

    所以，贺四这不咸不淡的样子很让端王爷郁闷啊！

    “我想啊！可是要是这是这位夫人的家传怎么办？再说了，这馄饨可是很简单的，我一听就能够做出来的，所以我便不问。”

    贺四抬起头来，解释道。

    婉娘听他这么说，越是觉得这人可以独挡醉仙楼了。

    于是笑道：“贺师傅，我就直说我今天的来意吧！最近我打算在京里开一个酒楼，但是没有找到合适的厨房师傅，今天我就是想来请贺师傅的。”

    说完，婉娘便盯着贺四看，想看清他的表情。

    贺四笑了笑，道：“这位夫人找错人了，我贺四也就馄饨做出来能够让人喜欢，其他的菜怕是没有那个能力了。”

    “贺师傅，我相信你的手艺，但我的酒楼不做一般的菜，至少在京城没有这些菜。”

    婉娘道。

    “对呀，贺师傅，你知道清州府的醉仙楼不？那可是我这外甥媳妇的酒楼，那里面的菜几乎都是我外甥女独创的。”

    端王爷在一边帮腔道。

    清州府醉仙楼？

    贺四作为厨子，虽然在京城已经这样无聊的待了三年，但还是知道清州府的醉仙楼的。

    来他摊上吃馄饨的，基本就是爱美食的，还有那天南地北到处吃的人，有时候就会在他摊上感叹几句，所以他能知道清州府也是不奇怪的。

    贺四知道端王爷的身份。

    这下子又听到端王爷叫外甥媳妇，又是清州醉仙楼，他一下子便联想到了忠勇侯府今年才回来的秦将军夫人。

    看来，眼前的这个女子便是了。

    “贺师傅，我是很有诚意的，希望贺师傅能够考虑考虑。”

    婉娘不再多说了。

    贺四沉默了一会儿，道：“那秦夫人能够说说为何选我吗？我只是一个巷子里摆馄饨摊的。”

    婉娘笑了，道：“作为厨房的师傅，除了手艺以外，最重要的便是卫生，也就是干净整洁。我刚刚看了贺师傅的整个过程，虽然只是在巷子里摆摊，但贺师傅对餐具等的处理并不比那些酒楼差，还有贺师傅的个人卫生也做得很好，指甲头发这些，所以，我判断贺师傅之前肯定是在大酒楼做过事的。所以，贺师傅是完全有这个能力执掌我的醉仙楼的。”

    贺四这下是真的笑了。

    看来这位秦夫人还真的是做酒楼的。

    于是笑道：“秦夫人，虽然你选中了我，但我不一定就会答应，你总要拿出能让我心甘情愿为你做事的东西来。”

    东西？

    婉娘疑惑了。

    这是要她做一桌？

    还是要她写契约，给好待遇？

    端王爷却是懂了，哈哈大笑道：“贺师傅，要不，今晚到我王府，试试我外甥女的手艺，看值不值得你进醉仙楼。”

    “果真全是京城没出现过的菜式？”

    贺四问道。

    “目前，清州府的醉仙楼出现的所以菜式基本都是没有出现过的，不过我手里还有其他的，贺师傅这是要试一试吗？”

    婉娘这下明白过来了。

    “好，那就不妨试试，不过去王府就算了，几位要是不介意的话去我家中，就在这梧桐巷里。”

    贺四道。

    端王爷看向端王妃和昭阳，然后看向婉娘。

    三个女人都表示没问题。

    婉娘道：“贺师傅，不如你先在这儿收拾东西，我们去买一些材料。”

    贺四点头。

    “欸，你们去吧，让阿旺跟着拿东西，我在这儿跟贺师傅一起。”

    端王爷可不喜欢跟女人逛街的，哪怕是买菜都不成的。还不如留下来跟未来的醉仙楼大厨套个交情。

    要是哪天他惹到秦老爷子了，被下令不给他的时候，就偷偷来找贺师傅也是一样的。

    端王爷越想越觉得自己的法子甚好。

    这区买东西就不可能走路了，幸好来之前王妃让人备了马车等在巷子口的。

    “去铁匠铺！”

    上了车之后，婉娘便对车夫吩咐道。

    端王妃和昭阳也没有问她为什么，只说着几天自己吃到的馄饨，还有能不能把贺师傅招到麾下。

    婉娘却是在想一会儿做的东西。

    这还是刚刚她突然想到的。

    中午不是做了鱼丸和麻辣水煮鱼吗？

    当时她本意是想做烤鱼的，只是没有那么多的工具。

    这去铁匠铺，就是想看能不能打制做烤鱼的工具来。

    没想到，还真的让婉娘给做成了。

    首先做烤鱼要先用一个夹子把鱼考熟，然后才是放到盘子里跟着各种的菜一起在炭火上考着吃。

    这工具打好了，婉娘便又有了想法。

    醉仙楼的第一道菜系便用烤鱼吧。

    烤鱼有很多种口味。

    泡椒的，麻辣的，豆豉的，番茄味，香辣味，酱香味。

    她还知道一种，她们村里以前特制的一种佐料，糟海椒，那个用来烤鱼也是很美味的。

    “婉娘，你这奇奇怪怪的东西是要用来做什么啊？”

    昭阳看着这些奇奇怪怪的工具问道。

    工具打好之后已经是酉时了。

    幸好大家中午吃得都有点多。

    “烤鱼！”

    婉娘笑答。

    “烤鱼？需要这么多东西吗？”

    端王妃好奇道。

    “嗯，舅母，这个烤鱼跟舅母想的不一样。”

    婉娘道。

    “婉娘，你是不是准备把鱼烤好了之后，和刚刚你让丫鬟准备的那些小菜一起做吧？”

    端王妃突然道。

    “呵呵，这是秘密，舅母到时候就知道了。”

    婉娘笑道。

    从打铁铺到梧桐巷还是要走好一阵子的。

    等到了梧桐巷贺四的住处时，天也微微黑下来了。

    这会儿，会不会晚了点，也不知道家里的人会不会生气。

    婉娘顾不了那么多了，先做好烤鱼再说。(未完待续。)