
    第二天不到卯时（就是不到早上五点）婉娘就被俊生叫了起来。

    因为开考的时间是辰时末（也就是九点钟），考生们要辰时正点就赶到考场。

    婉娘简单地梳洗之后便到了厨房。

    秦玥也随后就到了。

    “大嫂，真好玩，我还从未起过这么早。”

    秦玥洗了洗手，就帮婉娘洗水果。

    “一家人，当然是要互相关心的，这样二弟考试的时候吃着我们做的东西，知道我们在关心着他，他也有动力了，说不定题能够答得更好更顺畅。”

    婉娘和着面粉给秦玥说道。

    “大嫂真好，大哥的眼光也好！”

    秦玥笑着答了一句。

    婉娘笑笑，道：“你洗好了水果之后就用滚水把成郡王那里拿来的玻璃瓶子烫一遍，我和完面便来做果汁。”

    “遵命，大嫂！”

    秦玥做了个抱拳姿势，笑道。

    姑嫂俩人一边说话一边做，俊生在外看着十分地温馨。

    他真的很庆幸，能够把婉娘带回来，不管是对家里的老人，还是弟弟妹妹，婉娘都做得十分的好。

    放眼京城，他们这样的门第之家是再也找不到这样的媳妇了。

    “大哥！”

    秦珏突然出现，把俊生从美好的憧憬之中拉了回来。

    “嗯。收拾好了吗？你大嫂跟玥儿正在给你准备东西，还有，你学会怎样用你大嫂给你做的那个炉子了吗？”

    俊生转头问道。

    “嗯，大哥放心，我都弄好了。”

    秦珏点点头道。

    “嗯。”

    俊生刚准备再嘱咐点话，婉娘和秦玥就出来了。

    “咦你们都在啊！”

    婉娘提着一个食盒，笑道。

    “二弟，这个食盒里的东西是你今天的食物，如书手里的是你明天和后天的。玥儿手里的是果汁，还有一些金银花茶喝菊花茶，我还准备了冰糖，到时候加上一两颗味道更好。”

    婉娘嘱咐秦珏道。

    “好的，大嫂。我都记住了，谢谢大嫂和小妹了。我一定好好考试。”

    秦珏低下头，朝着婉娘和秦玥行礼，很是诚恳地谢道。

    “哎！你这孩子，这不是应该的吗？咱们快去饭厅吃饭，吃过饭后，我跟玥儿送你去考场。”

    婉娘上前说道。

    她是把侯府的一家子都当作家人来看的，所以自是会对他们好的，家人之间是不用这样讲礼的。

    吃过早饭，孩子们都跟秦珏说了吉祥话。

    老太爷和老太君也让秦珏尽力考，不管结果如何，都没有关系。

    俊生因为要去宫里，便没有跟着婉娘他们一起送秦珏了。

    秦珏之前考秀才考童生都是自己带着小厮一起去的考场，哪像现在这样，他有点不习惯，但却又喜欢这种感觉。

    婉娘在马车上嘱咐了秦珏一大通。

    什么按时吃东西，但不要吃太多。

    晚上睡觉的时候记得盖上被子，在考场都是打地铺的，怕他着凉了。

    不要给自己太大的压力，家里人都相信他。

    反正就是像个家长对一个要参加高考的娃一样各种的关心。

    秦珏就这样听着，时不时的答应一声。

    他觉得，这种有人关心的日子真的是太好了。

    就像他以前书院的一个同窗一样，那个学生是从外地来亲戚家的，自己家里条件不好，但亲戚家条件很好。

    时常地给他讲一些在家的时候母亲的嘱咐，很是让秦珏羡慕。

    现在的婉娘，正好给了秦珏那样的感觉。

    也不是说长公主没有照顾到他，只是长公主跟其他的母亲表现爱的方式不一样。

    秦玥在婉娘的感染下，也觉得自己该说点什么。

    于是说道：“二哥，玥儿相信你一定能考上的，明年等二哥考状元的时候，玥儿还跟大嫂一起给二哥准备东西！”

    秦珏笑了。

    说道：“好，那就借妹妹吉言，等明年二哥考状元的时候，还希望大嫂和妹妹给我做吃食！”

    三人说说笑笑不一会儿便到了考场。

    “大嫂和妹妹就送到这儿吧！外面人多，我自己去就是。”

    秦珏对婉娘和秦玥说道。

    婉娘撩开帘子一看。

    果然是人多啊！

    这来参加考试的有像秦珏一般才十七的小伙子，也有二三十岁的，更大的应该看着四十多了吧！

    其中有母亲送儿子，有妻子送丈夫，有儿女送爹爹的。

    古人对读书科举做官真的不是一般地执着啊！

    “好吧！那你去吧！我跟玥儿自己回去就是。哦，对了，让周浩帮你把东西提到门口吧！”

    婉娘放了帘子说道。

    秦珏笑道：“大嫂，虽然我不像大哥从小就习武，但是大嫂准备的这些东西我还是能够自己拿过去的，大嫂就放心吧！”

    婉娘不好意思地笑道：“对哦！忘了二弟是文武双全了！那你快去吧！”

    “二哥加油！”

    秦玥也在一边打着气。

    秦珏点点头，便下了马车，然后拿着自己的两大包袱东西朝着考场走去了。

    婉娘和秦玥又在马车上撩开帘子看，只见秦珏走了不远便遇到了一个跟他年纪差不多大的男子，看着应该是同窗吧！

    两人遇到后便一起走。

    考场前面是一长排的石梯，婉娘估算了一下，应该有几百步吧！

    要是那些只知道读书，不知道锻炼身体的考生，怕是走进考场都得累得半死了。

    看着石梯上的莘莘学子们，婉娘心里感叹：这不管哪个朝代都一样，考试似乎总是这么重要，总有这么多的人趋之若鹜。

    只是不知道等到结果出来后，又有几家欢乐几家愁了。

    婉娘对秦珏能考出什么样的成绩是没有抱要求的，她只是觉得秦珏的这种想法很好。

    家里有了这么好的条件，自己再努力一把，人生的路就要少走好多弯路。

    在这里，家里条件好，就算不努力，凭着忠勇侯府现有的光辉，秦珏也是会无忧无虑富贵一生的。

    但是他选择了自己努力，去得到自己想要的东西。

    婉娘很是欣赏他这样。

    不仅是秦珏，就连秦玥也不像婉娘所知道的那种千金小姐，所以，对俊生的这一双弟妹婉娘都是十分尽心的。(未完待续。)