
    婉娘跟李媛希在聊着家常，问着她高丽那边的事情，有时不时的说几句大齐，相谈甚欢。liudianxing.com

    如书则是心里想着柳颜松的各种不好。

    其实她跟柳颜松也没见过几面，但就是因为第一次的见面不欢乐，使得如书不知怎得见柳颜松一次就要在心里吐嘲一次。

    坐在外面赶车的柳颜松自是不知道的，他正在认真的赶着马车。

    就这样，没走多久，便到了乐园。

    “哇！好大！”

    这是李媛希下车后的第一个感觉，不由得惊呼道。

    “还好！”

    婉娘很能理解，本来高丽国的国土面积就不怎么大，可能李媛希这前十多年是没有见过这么大的地方了。

    说不定这乐园的面积都要跟高丽的王宫差不多了。

    “夫人，这些都是要建成商铺的吗？”

    路上婉娘已经给李媛希大致的说了一下乐园，而且她自己也从其他地方听了一些乐园的传言的，所以开口问道。

    本以为就是像京城里那样的一条街而已，没想到，这里要相当于京城那些街的几百倍了。

    这对于从高丽小国来的她的确是一次震撼的。

    “这分为两部分，之前路过的，就是专门的商铺，这后边的是供游玩的地方。从那块小树林隔断。”

    婉娘看着慢慢成型的乐园，心情十分地好，给李媛希介绍道。

    “哇，不愧是大齐！我光想想就会觉得这地方以后肯定是大家最喜欢的了，没有之一。”

    李媛希由衷地说道。

    “夫人，你来啦！”

    当婉娘准备说什么的时候，肖七来了。

    一脸地兴高采烈，道：“夫人，你今儿个再不来，明天我就要跟陈师傅去侯府见你了。”

    婉娘见他这样子便知道肯定是模特做好了，这衣架也大量做出来了。

    于是笑道：“不好意思啊，肖师傅，我这几天着实是有点忙了。”

    肖七忙摆手，挠挠头道：“夫人可不要这么说，我们都多亏了夫人，想了好多玩意儿出来呢！要不，夫人，跟我过去看看？”

    婉娘点点头，然后看向李媛希，道：“媛希，你是跟我一起去看看肖师傅他们做的东西，还是让如书陪你在这乐园逛一逛？”

    李媛希眼睛亮闪闪地道：“我跟姐姐一起。”

    她听着婉娘跟肖七的说话就已经很好奇了，当然，不是好奇肖七他们所做的东西，而是觉得婉娘跟下人还有这些平民的相处方式跟大齐其他的贵妇们不一样，也跟自己来之前所接受的礼仪训练不一样，所以她想多看看。

    这姑娘，哦，不，未来的魏国公世子夫人完全不知道她已经被婉娘带到了跟大齐贵妇不一样的一条路上了，并且越走越远，越走越欢快。

    当然，这是后话，暂且不提。

    “好，那我们过去吧！”

    说着，便朝着肖七他们平时做木活的地方去。

    从院子这儿过去要走一段路程的，闲的无聊，婉娘便问了问肖七最近的情况。

    “木工师傅和雕刻的师傅这些天都能按时的完成，只是孙老有些无聊，我们这些没做完的话，他那里不好开工。我都见他老人家叹气了好多次了。”

    肖七说道。

    婉娘想想也是，现在外围的树孙老基本上都搞定了，只是里面的，的确要房子建好之后孙老才好把花草移过来。

    “那肖师傅你负责的衣架现在都做了多少了？”

    婉娘又问道。

    说到这个，肖七来了精神，先是站立给婉娘正儿八经地行了一个礼。

    弄得婉娘她们都是一愣。

    然后才道：“说到这个，我就不得不认真的感谢夫人了。多亏了夫人的衣架，让我跟一般兄弟们想到了一样东西。”

    见肖七说得起劲，婉娘便不插话让他继续说。

    “这平时做完乐园的活之后，大家都挺闲的。这衣架也简单，我们一边做还能一边聊天，前几天不知道是谁，照着这个衣架想到了一个专门跟他配对的柜子。”

    “夫人也知道，现在咱们装衣服的柜子都比较矮，洗好之后叠在一起还容易起褶子，所以有了夫人这衣架用来挂之后，我们就想到了可以把装衣服的柜子做得高一点，每套衣服挂在衣架上，放到衣柜里，这样就不担心起褶子了。”

    “后来我们又商量了一会儿，觉得既然做成柜子，不如就做个大点的，一半边专门用来挂衣裳，底下还可以放被子。另一边可以做成一层一层的，既可以被子，也可以放一些其他的东西。”

    “最重要的是，这个柜子只是高了一点，并不占用多余的地方，而且柜子顶上还可以放好多东西的。”

    肖七说完很是兴奋，好像这项壮举是自己一个人发明的一般。

    婉娘心里早已经竖起来大拇指了。

    这衣柜本就是她之前想要做的东西了，只是还没有提出来，就有专门做木工的人自己想到了。

    古人的智慧果然不容小觑啊！

    “那肖师傅做好了吗？”

    婉娘一脸笑容地问道。

    肖七不好意思地挠挠头，道：“没有，我们昨儿个才决定好最后的方案，还准备今天去找夫人问问，没想到夫人就来了。”

    婉娘听后，不由得想，要不自己画个图，但是随后又摇了摇头，要是自己画图的话，他们就按着自己的来了。

    人的想象力是无限的，她还是什么都不要做，等他们自己先做。

    “我觉得各位师傅的想法很好，你们先做出来吧，要是做得好的话，咱们不妨专门做一个卖这些东西的铺子。”

    婉娘想明白后，给肖七说道。

    “哎！好嘞！夫人放心，我们一定会好好做的，不会让夫人失望的。”

    肖七自信的回答道。

    这聊着聊着就到了他们做木活的地方了。

    “啊！”

    李媛希突然大叫一声。

    婉娘看去，李媛希不知什么时候走到了她们的前面，现在正对着一个跟她差不多高的人，哦，不是人，是木制的模特。

    婉娘明白了，模特做好了，这就是陈师傅这段时间所做的模特了。(未完待续。)