
    这个想法好！

    婉娘觉得李媛希是个有自己想法的女子，不想现在这个时代的大多数女子一样。

    就凭她这的这些话，婉娘都是想要跟她合作的。

    只是，现在还不能。

    “媛希，这件事你让我考虑考虑，再怎么也等你成亲之后，行吗？”

    婉娘想好之后便说道。

    李媛希很会看人脸色，见婉娘这样，明白自己操之过急了，但只要她不否定就行。

    “那张姐姐，一会儿你要去哪儿？我能跟你一起吗？”

    李媛希问道。

    婉娘想了想，道：“一会儿我要出城，到西边的庄子上去瞧瞧。”

    “呀！是那个传说中的乐园吗？”

    李媛希一脸兴奋，道：“张姐姐，你不知道，我来京城听好多人说了你的那个乐园，大家都很期待的。张姐姐，带我去看看好吗？我保证，决不会乱跑，一定跟在张姐姐身边。”

    看着一脸期待的李媛希，婉娘倒是不好直接拒绝她了。

    反正这姑娘也没事，带她出去逛逛也没关系的。

    “好吧，现在时辰也不早了，我们吃过午饭了过去。”

    婉娘答应道。

    这里虽然是个茶馆，但也是准备午餐和晚餐的。

    李媛希听到婉娘答应带她去了，很是高兴，开口叫来了小二，让婉娘点了菜，然后又叫了如书坐下一起吃。

    平时婉娘在外用饭的时候要是没有外人的话，如书也是一起吃的，再加上这个有点特殊的高丽公主也不是十分在意这些礼仪，三人吃得倒也是和谐。

    吃完之后，高丽公主抢先付了钱。

    开玩笑，虽然她比不上秦夫人有钱，但一顿饭还是能够请的起的。

    然后，三人便除了茶馆。

    因为周浩还在养伤，朱飞又有俊生给的任务，所以现在负责跟着婉娘的侍卫是柳颜松，这人之前也去过清州，但却没有周浩朱飞还有王家兄弟那样跟婉娘熟。

    所以一直都是谨守着做自己该做的事情。

    比如，要是今天是周浩的话，他肯定会自己在茶馆叫东西吃的。

    但柳颜松就不了，从知道今天要跟婉娘出门后，他便带好了干粮，在婉娘和李媛希进了茶馆之后他便时刻警惕着四周。

    总之，他是一个合格的侍卫。

    这不，见到婉娘三人出来，他便摆好了凳子，道：“夫人，请上车！”

    “好，我们去京郊！”

    婉娘上车后说了一句。

    “是，夫人！”

    柳颜松全程面无表情。

    “呼…夫人，奴婢觉得柳侍卫越来越像将军了！”

    进了车厢之后，如书拍拍自己的小胸脯道。

    婉娘笑道：“这柳侍卫只是严肃了点。”

    如书不置可否，现在只是一个车帘相隔，她自是心里有满腹的牢骚也是不敢说的，要让外面的柳侍卫听见那该多不好啊！

    如书跟柳颜松之间有个小插曲。

    之前有一次，如书到前院去看望周浩。

    正巧前院的侍卫除了柳颜松和正在养伤的周浩外都没有在。

    如书是个活泼的性子，看到院子里有人，便上前打招呼了。

    “这位大哥你好啊！好像没见过你啊，我是夫人身边的如书！”

    如书站在正在院子里打拳的柳颜松身边，一脸高兴道。

    她喜欢跟这些侍卫们打交道，时不时还可以切磋一下武功，这些日子跟周浩常常没事就对打个几回和的，现在周浩受伤了，其他的侍卫们又有事，她正苦恼着，没想到遇到一个没事的，看样子是将军新安排的夫人身边的侍卫了。

    哪知道柳颜松只看了如书一眼，然后点了一下头，便没说什么了，继续打他的拳。

    如书有点尴尬。

    “这位大哥是将军派给夫人顶替周浩大哥的，不知大哥怎么称呼？”

    如书愣了一下之后又不死心地问道。

    “嗯。”

    柳颜松只嗯了一声，又不再说话了。

    如书懵了，这是几个意思。

    他是在说他被将军派来顶替周浩大哥的位置还是他姓“嗯”。

    好像还没有这么奇怪的姓吧！

    柳颜松也是很不耐烦的看着如书。

    这夫人身边的丫鬟怎么这么麻烦话多，知不知道他心情正烦呢！

    想要打一套拳法排解一下郁闷。

    这个小丫鬟站立在这儿是几个意思？

    听说夫人身边的两个贴身丫鬟武功很高，要不要切磋切磋？

    柳颜松想着想着就想到比武这个问题上来了。

    如书站着更是尴尬了。

    这侍卫的眼光把她看得发毛，就在她想要发作的时候，屋里响起了周浩的声音。

    “如书来了吗？”

    这一声一出，打断了外面各自乱想着的两人。

    “哎！周大哥，是我，我给你带吃的来了。”

    如书不理柳颜松了，提着手里的食盒就高高兴兴跑进去了。

    进去之后，如书把东西给了周浩之后，便问起了院子里的怪人。

    周浩笑呵呵的就把柳颜松的事说了一遍，毫无负担，一点也不担心正主就在外面地嘱咐如书以后别理柳颜松，非说不可的时候才跟他说话，还尽量把语言弄简洁点。

    柳颜松在外听得嘴抽抽的。

    他虽然是不喜欢女人，觉得女人是个麻烦精，但听到周浩这样嘱咐人家姑娘，这不是让人家姑娘把他当洪水猛兽了吗？

    兄弟，我还没成亲好不？

    要不是周浩正伤着，等如书走后，柳颜松就决定胖揍一顿周浩。不过，这仇得等周浩走了再报。

    如书果然是很听周浩的话。

    跟周浩聊了一会天，问了他的伤势之后便回去了。

    经过院子的时候，她自动把柳颜松当透明的空气了。

    弄得柳颜松心情阵阵地不好，当天在院子就打了两个时辰的拳，直到衣裳都打湿了，天黑了，同伴们都回来了，他才歇了下来。

    从那以后，如书基本都是选择无视柳颜松的。

    只有在跟婉娘出行要坐马车的时候她才会看上一眼。

    越看，她就觉得周浩大哥说得对，以后坚决不能同这个柳侍卫说话。

    看吧！

    他就连跟夫人说话也是面无表情。

    而且说的全是“属下见过夫人！”“是，夫人！”“属下遵命！”这些话。(未完待续。)