
    俊生是没有什么糗事被秦玥知道的，可是秦玥从小到大是有很多糗事被俊生知道啊！

    所以，此刻的秦玥决定，坚决不能跟婉娘再说下去了。

    “大嫂，我过去看看，她们好像要上二楼去。”

    这样想着，秦玥便飞快地跑到了赵子琳她们那边去。

    “秦夫人。”

    这时，外面又来人了。

    来的是乌云和一个小厮。

    “咦，是乌云姑娘啊，快请进来！”

    这几天婉娘还正想抽时间去找乌云呢，没想到人就来了。

    “秦夫人，我是奉二殿下的命来给夫人送贺礼的！”

    乌云让身旁的小厮把准备好的东西交给如书。

    如书抱着东西就去了后院。

    “乌云姑娘，你回去替我谢谢你家二殿下哈。你过来看看这些衣服，可有喜欢的，我送你！”

    婉娘笑着道。

    “不了，夫人。二殿下那边还有事情要吩咐我做，夫人你这里也忙，我就不打扰你了。”

    乌云道。

    “那好吧！其实我也是有事找乌云姑娘，要不，明天你来一趟侯府，下午我在家里等你！”

    婉娘也不强迫，但还是邀请乌云明天到府里，她还有些事要跟乌云请教。

    乌云想了一会儿，点点头，道：“那好，我明日来找找夫人。”

    说完，乌云便施礼告退了。

    婉娘看了看店里来的越来越多的人，那三个伙计也能够忙得过来，便叫上袁云裳一起去了二楼。

    她想去看看方掌柜那里忙得过来不。

    毕竟，这是新店开业的头一天，客人多是很正常的。

    就算是买的人没那么多，但问的人还是很多的。

    秦玥跟着的几个姑娘已经到二楼试穿衣服了，她们都对那每月特制的几件感兴趣，但大家都不好买同一个款式，虽然颜色不一样。

    下个月，镇国公世子妃要办一个赏花宴，秦玥跟着的姑娘们都收到了帖子，都想要在赏花宴上出彩一些，所以大家都瞄上了方掌柜手里的画册。

    只是现在方掌柜那里正有另外的姑娘在，她们只得等了。

    这一等，便发现二楼除了每月定制的那几样外，其他的衣服也挺好的，于是都开始试穿。

    本来大家对这个试穿还觉得不好意思，但有秦玥和赵子琳的带头，大家便都觉得没关系了。

    婉娘上楼的时候正是一个姑娘穿了一件鹅黄色的改制的衣服在照镜子。

    那件衣服很是衬她。

    在一番纠结后，她最终决定买下。

    婉娘看了后笑笑，她就知道，这些个姑娘肯定会忍不住的。

    一楼的是一般的，她们可能还能看不上，但这二楼的，可都是她改动好几处的，不说这些姑娘，就是她自己也喜欢得紧。

    要不是枫儿叶儿都七岁多了，她感觉自己老了不合适穿这么年轻明艳的颜色，她自己都是要留两套的。

    秦玥忙着跟那些姑娘叽叽咂咂，婉娘也就没有上前打扰。

    带着袁云裳去了贵宾室。

    方掌柜正在给客人解释定制。

    那客人婉娘认识，但是不熟。

    那是礼部侍郎的女儿，在昭阳大婚的时候认识的。

    见有客人，婉娘便到一旁坐着等着。

    直到那姑娘满意地走后，婉娘才坐到方掌柜那里。

    “咦，夫人，你什么时候来的。我都没瞧见。”

    方掌柜正准备抬头招呼客人，却没想到是婉娘和袁云裳。

    “嗯，来了一会儿了，看样子，今天接了很多单子啊！”

    婉娘看着方掌柜手里的一本新的册子，已经翻了好几页了。

    “是啊，夫人。这刚出去的姑娘，一下子就订了三件。样式是这图册上的，但图案那些她提了要求，我都一一记下了。”

    方掌柜笑呵呵的答道。

    “那现在已经定制了多少件了啊？”

    婉娘问道。

    “九件呢！要是天天都这么多的话，怕是赶不及赶制了。”

    方掌柜答道。

    这的确是个问题。

    现在成衣店的人手好像不足，不过就算人手足，照今天这种速度，也是赶制不出的。所以方掌柜有些急了。

    婉娘愣了一下。

    呃，这的确是个问题。

    她忘了现在的成衣基本就是手工制作，不像现代那样有机器。

    这质上肯定会比现代的好，但在这量上却是拍马都不及的。

    “这样吧，方掌柜，以后每天只接五单的定做，等娘回来了后，我跟她商量，看是不是还找些女工。暂时先这样做着。”

    想了一会儿，婉娘道。

    方掌柜点点头，也只能这样了。

    婉娘想到刚跟外面那些跟着秦玥的小姑娘，叹口气，又道：“一会儿玥儿带来的姑娘就算作是今天接的最后一批了。从明天开始，在大门贴一张告示。”

    “是，夫人。”

    方掌柜答道。

    心里却是不轻松啊！

    刚她看了，跟着秦玥的小姑娘好像有六七个啊，都是些大家千金，不差钱，要是一人来个两三件的话，哦，她不敢想了。

    只求长公主殿下快点回来，跟夫人商量找人的事情。

    “那你忙着，我下去看看。”

    婉娘起身，刚才那位侍郎家的姑娘已经出去了，秦玥她们应该试穿了衣服就会进来，所以自己还是走好了。

    “云裳，你有想要的款式吗？不用记在店里，你给我说，我让人做给你。”

    下楼来到柜台后，婉娘看着无精打采的袁云裳道。

    “啊？哦，没有，婉姐姐，我等成衣店没这么忙了再来选，到时候我肯定要选个十件八件，春夏秋冬，各来一次。”

    袁云裳笑着说道。

    “好，到时候让方掌柜给你打八折。你这样可算是我们这里的老客户了，一年要来买个三四十件衣服的。”

    婉娘呵呵笑道。

    “好哇，不止我，我还让娘也买，刚我看了，有我娘穿的款式。嗯，爹也可以来买的。”

    袁云裳认真地点点头，道。

    婉娘正准备说不用，外面柳颜松进来了。

    “夫人，这是朱飞刚才送过来的信！”

    婉娘接过柳颜松手中的信，问道：“是清州来的吗？”

    柳颜松点点头，道：“嗯，是清州来的。将军怕是急件，便让朱飞给送过来了。”(未完待续。)