
    “哦？还有这么个说法？”

    言老夫人听后奇道。

    婉娘诚恳道：“言老夫人，我这样，也是为了让客人能够更加满意。而且我已经在培养人手专门设计了。在她们出师之前，都是我亲手设计。”

    “那是不是我们说出自己喜欢的花色和图案，你就专门为我们设计适合的？”

    黄老夫人问道。

    “嗯，对呀！黄老夫人。你想啊，各位有什么好的没吃过没穿过，身份又是那么尊贵，所以，我可不敢胡乱地做出来。当然要听你们的意见的。”

    婉娘回答道。

    “这倒是个不错的主意。嗯，那行，俊生媳妇，给我来一件，别的不说，就你之前送你祖母那样的样式，只要花色和图案不同就行，我没什么挑剔的。”

    谢夫人听后，抢先道。

    “欸，老谢，那衣裳可是我家孙媳妇特意为我做的，只此一件，哪能给你也做一样的？就算是颜色不同，我也不许！”

    老太君第一个不干了。

    开玩笑，她就喜欢独一无二的东西。

    女人天性，谁喜欢撞衫啊？

    哪个女人不喜欢自己的衣服款式是世间仅有啊！

    “婉娘，你别听她的。做其他款式的。”

    老太君说完，对婉娘道。

    呃……

    婉娘一时间不知如何说了。

    哦，对了，画册。

    “谢老夫人，其实除了祖母那样的样式，还有好几款也适合你们这个年纪的，我让人拿来，你们自己选。”

    婉娘记得画册里自己画了几款很成熟的中年女性的。

    也是属于古今结合型，既能在古代的衣服中突出，也能使得古人接受。

    “那行，俊生媳妇拿来吧！”

    谢老夫人很好说话，虽然老太君那样说她有点不高兴，但婉娘这样说了，她就没什么了，还可以选择，那要是都看上了，一定一样来一件。

    婉娘让如书去后院那画册，然后带着几位老夫人去了专门的贵宾室。

    这贵宾室设在二楼，也是专门为了给这些需要定制的人设的，毕竟她们选或者说自己喜欢的时候要坐下慢慢来的。

    到了贵宾室，就有伙计端了花茶了。

    这是婉娘专门让方掌柜准备的，菊花枸杞加冰糖，别有一番滋味。

    几位老夫人端起茶杯喝了一口茶之后，如书便拿着两本画册来了。

    几位老夫人两两一本，凑近了看。

    最前面的几页都是适合小姑娘穿的，虽然不适合她们穿，但那赞叹的话也是一句接一句的蹦出来。

    她们真有一种为何不生在这个时候的遗憾。

    不过翻到后面中年款的时候，她们便不再遗憾了。

    最后看完，每人都预定了三件，除了款式外，花色和图案各不相同。

    老夫人得意的看着自己的老姐妹对婉娘的赞叹。

    “祖母，几位老夫人好！”

    这时，秦玥进来了。

    她带着赵子琳还有袁云裳还有另外两个官家小姐也来了。

    大家纷纷打过招呼之后，秦玥便带着几个小姑娘去逛衣服去了。

    言老夫人道：“秦婆子，你不是说今天带我们去打那个什么麻将吗，这衣服也看完了，去你们府上吧！”

    言老夫人最近很是好奇言阁老的长期晚归。

    要不是两人是几十年的老夫妻，了解得够透彻的话，她都要以为言阁老在外有小的了。

    后来才知道，言阁老是被老太爷拉去玩去了。

    黄老夫人也是，这几天自家的小孙子黄浩然老是说着忠勇侯府有什么好玩的，想要去玩，可是人家又没有请他，他也不好就这样贸贸然的上门。

    其他几位老夫人倒是没有这么心痒，但桑叶牌已经在各个府里流传了，她们没事的时候也会拉上小辈，或是自己贴身的丫鬟一起玩几把，觉得甚是有趣。

    现在老太君又说了是四人玩的游戏，比桑叶牌还要好玩，所以也就想去试一试了。

    这些个老夫人，平时都没事做，除了礼佛，就是看着自己的孙辈了。

    可以说，桑叶牌和麻将，将会给他们的余生带来不一样的体验的。

    老太君来之前就跟她们几个说好看完衣服后去府里玩牌，这会儿衣服定好，就该去下个目的地了。

    “是，是。包你们学会了之后天天想往我府里跑的。”

    老太君呵呵笑道。

    说着，几人都起身准备离开了。

    婉娘送几位老夫人出门，直到她们走后，自己才松了一口气。

    看来下次，给那五个学画的布置作业的时候要她们想想老年设计了。

    想到那黄老夫人临走时说的一句话，婉娘就想笑。

    黄老夫人笑眯眯地看着送她们出来的婉娘说“这俊生这愣小子，不开窍的小家伙，居然找了这么个巧媳妇！”

    婉娘这才知道，原来在京城里的奶，奶，辈的心目中，俊生就是个不开窍的愣小子。

    晚上回去要拿这个笑一笑她。

    送完几个老的，婉娘就进去招呼几个小的了。

    原来，在她陪几个老的在贵宾室的时候，店里都渐渐来了好些客人。

    已经有人出价买了那些改了些许的衣服，那每个月只售五件的五种也已经卖出了三件。

    之前那些来送贺礼的小厮们回去跟主人禀报情况，有那新奇的小姐夫人们也带着好奇来看这个特别的成衣店。

    这不，源源不断的客人，楼下楼上都已经有了客人。

    有些府里的人跟秦玥认识，上前一堆，现在秦玥那儿已经有差不多十个小姑娘了。

    幸得秦玥也知道成衣店的事项，给小姑娘们解说着，减轻了楼下三个伙计的工作量。

    “哇，夫人，真的好多客人！”

    如书在婉娘身边道。

    她还以为只有老夫人和三小姐会带人来，没想到还有这么多自己来的。

    “嗯，是啊。估计一会儿还要多，如书你去后院让她们做好准备上新货。”

    婉娘看着架子上空了好多的地方，对如书道。

    现在方掌柜在楼上，准备接受着某些想要定制的客人，楼下三人也在忙，所以这一时还没顾上上货。

    如书进后院之后，婉娘突然感到有道目光冷冷地在看着自己。(未完待续。)