
    第二天吃过早饭后，婉娘和秦玥便一起出门了。

    这次还带上了枫儿叶儿太子还有萱萱四个小家伙。

    他们也是好久都没有出门了，趁着今天婉娘有空，便带了几人一起逛街玩去。

    “娘亲，刚刚太爷爷给了我们好多银票，让我们看见喜欢的就买。”

    马车上，小叶儿拿出自己的荷包，高兴地说道。

    “哈？”

    婉娘惊讶，这老太爷什么时候有这个习惯了？难道是最近手气好，打牌赢的多？

    “对呀，表婶，老太爷说了，还会我给买的，枫儿表弟和萱萱妹妹可以作证的。”

    太子在一边深怕小叶儿不给他买的样子，说道。

    虽然他是太子，但今年他也才九岁。

    在枫儿叶儿他们来京城前，他可是没有机会逛街的。最多就只是走侯府王府，连京城有几条大街他都不知道的，更别谈买东西了。

    虽然他不差钱，但这还是老太爷少有的有好处带上他的，他一定要买好多好多东西的。

    “太子哥哥，你好小气，刚刚我保证给你买就会给你买的，你咋说得像是我不给你买一样哩？”

    小叶儿朝着太子瘪瘪嘴。

    “呵呵，呵呵，没有没有。”

    太子不好意思道。

    “祖父这几天肯定是赢钱了高兴，才会给叶儿他们银票，大嫂，别担心，一会儿让他们使劲花就是，这种机会可是难得的。”

    秦玥见婉娘吃惊的样子，便给婉娘说道。

    要知道，她跟秦珏同是双生兄妹，但比起枫儿叶儿，那待遇可是差得远的。

    “呃，好。只不过，你们几个小家伙也不要买太多了，一会儿剩下的就自己留下来，下次再出来买。”

    婉娘嘱咐道。

    “哦呜，好啊，剩下的都存着。”

    小叶儿首先欢呼了，她的第一爱好便是存着一切值钱的东西了。

    一车子热闹的气氛，不一会儿便要到了他们今天的目的地。

    博古街。

    这条街在绣庄和成衣店那条街的后面，比较安静。

    整条街不是卖书都是卖笔墨，要不就是卖一些古玩，还有装饰品。

    这种环境当然不是几个小孩子喜欢的了，所以婉娘跟秦玥两人各自选好了给秦珏的礼物之后便出了这条街，去前面的那条街逛去了。

    总的来说，这一上午不管大的小的，都是满载而归。

    特别是小的几个，他们都是喜欢买一些小玩意，不拘是店铺里还是街边摆着的，只要是看上了，都买了。

    就这样，最后老太爷给的银票还有二百两。

    于是婉娘便分给每人五十两，让他们收好，下次出来的时候再买。

    枫儿叶儿太子都是乐呵呵的，只有萱萱有点犹豫。

    来之前，爷爷奶奶还有爹娘都已经嘱咐她了，让她不可缠着婉姨买东西，不能要婉姨还有婉姨家里人给的银子。

    这下，婉娘给她五十两，她虽然不知道五十两到底可以用来做什么，但她知道那是钱啊，不能要的。

    婉娘一看萱萱那犹豫的表情就知道她在想什么。

    她就跟萱萱说，那五十两之后还要出来逛街的，就当作先放她那里，等她回清州的时候肯定就会用完的。

    小孩子也想不到那么多，婉娘这么说了，她觉得也对，于是也收下了。

    回到府里之后，报喜的人已经离开了。

    原来秦珏不仅考上了举人，还考得是第二名，惹得老太君和老太爷又是一阵高兴。

    只是秦珏现在还在外跟着同窗一起，逮不到他说话。

    老太爷当即午饭也不吃了，带着小厮出去找那些个老家伙们炫耀去了。

    婉娘则是张罗厨房，晚上要准备一顿好的，慰劳一下秦珏。

    老太君则是跟着几个孩子，看他们逛了一上午之后买到的小玩意。

    只是，这考试有人考中，也有人考不中的。

    可以说是有人欢喜有人愁。

    这不，张家的院子里就是一片愁云惨淡。

    “果真没中？”

    张老爷子不相信地再问了一遍。

    “爹，是真没中，我都看了好几遍，成逸他自己也说了没中。”

    张大明垂头丧气道。

    他也想张成逸中啊，可是就是没有考中，怎么办？

    “爷，那我们是不是……”

    张成远坐一边有点郁闷地问道。

    “不会的。你妹妹现在可是有了他们家的骨肉，他们怎么能够这么做？”

    张老爷子毫不犹豫地打断张成远的话。

    对呀，娴娘还在段家，说不定他们会看在娴娘和肚子里孩子的份上，饶过他们家呢！

    “他爹，这，这会吗？”

    王氏在一边忧虑着说道。

    “会，一定会。一会儿让大明去段府，去看他娘和妹妹，我还就不信了，段府能真把大明拦在外面。”

    张老爷子道。

    这些日子，张大明和张成逸还有王氏都分别去了段府，可是都没有见着张娴娘和罗氏。

    张家的人明白，这是段家三郎故意的。

    在那件事之后，段家就跟张成逸说好了，只要他能够考中举人，明年中进士，那这一切都好说。

    要是不中……

    段家也没有说不中会怎么样？反正京城他们张家一大家子是呆不下去了。

    “爷，我现在就去段府。”

    突然，张成逸从外面走进来。

    他上午得知自己没中的消息之后，便把自己关在书房差不多一个时辰了。

    他想通了，这件事还有回转的余地，他要去说服段家。

    不说娴娘手里掌握着他们的证据，就是自己也大概知道他们所要谋划的事，就以此为条件，他相信段家肯定肯的。

    张老爷子看着自己最疼爱的孙子，一时也不知说什么好。

    居然没有考中！

    不过现在不是说考中没考中的问题了，而是他们张家以后的发展问题。

    “成逸，你好好去跟段三郎说，爷相信你，这次可别让爷失望啊！”

    良久，张老爷子才吐了一句话出来。

    不过，这句话可是让张成逸不舒服了，这不就是在怪自己没有考中吗？

    哼，那些以往疼自己的话看来都是假的，这才一次没有考上，就失望了！那三叔呢，可也是考了好几次秀才的。(未完待续。)