
    不怪侍卫们这么想，高丽本就只是小国，这文化制度很多方面都是照着大齐来的，武功这些当然也是没有那么精通，所以，就连本应该尊贵的公主的终身大事，也不过就是大齐皇帝的一句话而已。

    李媛希见自己的侍女和侍卫都来了，赵子凡也跑了，便没有再留下了，生气地跟着自己的侍女们一起回使馆去了。

    这就是婉娘想知道而赵子凡不说的结果了。

    赵子凡自己想着就觉得好笑。

    自从知道那姑娘就是高丽公主李媛希之后，他发现自己的行为思想都不正常了。

    也不知道她知不知道是会被赐婚给我的。

    赵子凡叹了口气，走到屋里的书桌边坐了下来。

    这边李媛希跑出去追到了婉娘。

    “秦夫人，请等等！”

    婉娘听到后听了下来，转身看向李媛希。

    她不知该如何称呼。

    要说叫公主，可人家没一点公主架子，而且也没有表明身份。

    要是叫李姑娘或是姑娘，她又觉得自己跟她没什么交情，虽然以后嫁给赵子凡之后免不了会有很多见面的机会的，可现在她还不了解她的性子啊。

    “秦夫人，我想请你喝茶！”

    李媛希快步走向婉娘后，气都不喘地说道。

    婉娘眉头一挑，好像她们没交情吧！

    李媛希尴尬地笑笑，然后道：“请秦夫人原谅媛希的冒昧，媛希就是觉得秦夫人是个好人，想请夫人喝茶。”

    见婉娘还是不说话，李媛希又道：“秦夫人想必也知道了我的身份，这一路来多亏了秦将军的护送，只是媛希知道秦将军是个爱妻之人，倒是不好请将军了，所以，夫人……”

    这倒好玩了！

    婉娘施礼道：“还望公主见谅，虽知道公主身份，但见公主……”

    李媛希打断道：“没事没事，夫人这是答应跟我喝茶了。”

    说着便上前挽住婉娘，自来熟地笑道。

    如书想要阻止，被婉娘眼神制止了。

    “公主是客，那还是由我请公主喝茶吧！”

    婉娘笑笑道。

    “不行不行，秦夫人也知道，我来了大齐就不可能回去了，所以也算是大齐的人了，而且夫人刚刚告诉我一个那么好玩的秘密，就当我谢谢夫人了。还有，夫人别叫我公主了，叫我媛希就行。”

    李媛希说道最后一句的时候不知道是不是婉娘的错觉，她感觉她的那语气有些自嘲。

    “好吧！那媛希也别叫我夫人了，嗯，可以跟你未来夫君一样叫我嫂子。”

    婉娘调侃道。

    哪知道现在李媛希不脸红了，笑道：“不行，要是跟着叫嫂子，那体现不出我们关系好了，要不我叫夫人姐姐吧！夫人姓张，我以后就叫夫人张姐姐吧！”

    婉娘一愣。

    这刚刚那个虽然有点凶悍，但时不时脸红的姑娘不是挽着她手的这个吧！

    “呃，这个随你吧！”

    婉娘答道。

    出了梨园的门，周围就有很多茶楼，酒楼。

    以前这一片是没有的，这都是因为梨园的生意大火，顺应而生的。

    李媛希拉着婉娘去了就在梨园左边的一个茶馆，没有名字，就叫茶馆。

    里面环境很好，这时候的人大多都在梨园看戏，所以客人不是很多。

    李媛希熟门熟路的要了一个包房，进去之后点了一壶碧螺春，还要了几样点心。

    “媛希，你怎么自己一个人出来，身边不带侍女的。”

    点东西的小二出去关上门之后，婉娘便随意问了一句。

    “我的侍女前些天被赵子凡故意给烫伤了，这些天我就是顺不过这口气，所以才来找他的。”

    李媛希说着不知想到了什么，脸又是一红。

    婉娘就不解了。

    这位看上去应该不是会害羞的人啊，赵子凡到底是把人家怎么了，一说到他，那小脸就是通红。

    不过李媛希的这解释也不通啊！

    就算是被烫伤一个侍女，那其他的呢？

    不可能整个使团就带了一个侍女来吧！

    见婉娘的样子，李媛希便知道她在想什么了，于是说道：“张姐姐，我觉得你跟秦将军是好人，而且估计我们以后见面的机会会很多，那我就给你讲讲我的事情吧！”

    婉娘又是一愣。

    这单纯也不是这样个单纯法的，怎么就觉得自己是好人了，怎么就觉得可以把她的私事就这样说了？

    不过，别人愿意讲，她也不会阻止不是。

    于是婉娘便喝着小二刚上的碧螺春，听起了这位高丽公主的八卦。

    李媛希的娘是高丽王宫里膳房做事的宫里，有一天送吃食的时候被醉酒的高丽王给看上了临幸了。

    那之后便有了李媛希。

    李媛希出生的时候高丽王早忘了她的生母，所以母女俩过得并不是很好。

    高丽的王宫自是比不上大齐的皇宫的。

    像李媛希生母这种没名分的女人还得做事的，于是带着李媛希又回到了膳房做事。

    李媛希便在膳房一直长到了来大齐之前。

    要不是要给大齐进献公主，高丽王不想让自己喜欢的女儿来的话，可能李媛希还会一直跟着她生母待在膳房。

    李媛希本不想来的，可是高丽王后找打李媛希，说是会善待李媛希的生母，让她下半生无忧，她这才答应的。

    她也不怕自己的高丽王后会食言，反正她自己就是最好的一个威胁，要是高丽王后没有做到她的诺言的话，她就会把自己不是嫡公主，只是一个落魄的不受宠的公主的事实说出来。

    虽然大齐的皇帝不会在意她是不是受宠公主，但肯定会在意被人这样骗吧！

    而她身边的侍女也只有一个跟她同心的，而且是在膳房从小一起长到大的，所以对于赵子凡的不故意烫伤，李媛希很是生气。

    这也是她出门基本不带侍女侍卫的原因了。

    那些个侍女侍卫，在没人问起的时候也自是不会管她。

    那次在赵子凡家院墙外找她就是因为皇帝陛下赐东西下来要公主亲自迎接，不然，哪里会管她去哪儿，也十分放心她不会就这样逃走。

    就像今天她独自一人一样。(未完待续。)