
    “袁大人，我并没有胡说。”

    俊生淡淡道。

    “秦俊生！好你个秦俊生啊，你有这样的夫人不以为耻，尽然还包庇？你这样对得起你秦家的列祖列宗吗？”

    袁通气呼呼地说道。

    “袁大人，枉你是刑部尚书，断案子的时候不是应该讲求人证物证俱在吗？除了你家的小厮之外，还有不相干的人看到了我夫人带人去，打你的公子吗？”

    俊生问道。

    顿了一下，严肃道：“袁大人，令公子的品行相信在场的各位大人们都是知道的吧！京城的百姓更是知道得多。要真是发生了这样的事情，令公子绑了我府上做客的客人，那不用我夫人出手，我就会给令公子一个不亚于现在的教训！至于找皇上告状的事情，要是真如袁大人所说，那不应该我是苦主吗？”

    看着一本正经胡说八道的俊生，皇上心里好笑。

    见袁大人被气得不轻，皇上安慰道：“袁卿，不如这样，令公子被打的事件你亲自查一查，按着规矩来，要是真的是秦夫人所为，那律法上怎么讲的，我们就照着怎么做。当然，令公子所做的事情你也要查清楚，到时候不能偏帮任何一边的。”

    说到此处，皇上顿了顿，道：“按理说，这事就不该袁大人的人亲手做的，这不要避嫌嘛！不过，朕考虑到袁大人的爱子之心，特开一次先例，袁大人看怎么样？”

    袁大人蔫了。

    皇上这是在给他台阶下啊！

    就算是大家都知道这是秦夫人所为，真相也不能这样啊！

    不然，他的儿子，也要安个强抢民女的罪了。

    这特么的都是什么事啊！

    俊生见袁通一副被打败的样子，提醒道：“袁大人，皇上问你话呢！”

    袁通瞪了一眼俊生，然后诚惶诚恐，道：“启禀皇上，老臣觉得皇上和秦将军说得有理，这事要讲求人证物证。也并不一定是秦夫人所为，所以，老臣会仔细查明的。”

    “哦？袁大人这么快就想通了？”

    皇上似笑非笑地问道。

    “是，老臣一时糊涂，望皇上恕罪。”

    袁通又是朝着地上猛磕了一头。

    疼得他在心里把自家那倒霉儿子骂了几十遍。

    要不是现在袁军被打得不成样子，他都想回去再打一顿了。

    “哼！”

    皇上突然冷哼一声。

    大殿上的人立马躬身站好，也不敢像刚刚那样看热闹了。

    “你以为是你说是就是，你说不是就不是的。朝堂上是讨论国家大事的，现在高丽蒙古的使团都在京城，朕没工夫管你那儿子的烂事，朝臣们这么早起来上朝也不是为了来听你儿子那点破事的，所以，既然你把这事拿到朝堂上来说了，你就必须给朕说个清楚！”

    “不要让你的好儿子无辜受害，还别让秦夫人无辜受冤！”

    “袁通，朕命你三天之内给朕一个说法。这件事的起因，经过，结果。参与的人物，全全交待清楚。不然，你就滚回去管好你的儿子再说！”

    皇上是真的生气了。

    他不仅气袁军做了荒唐事自己还没本事的被人打残了，袁通没管好儿子还把这样的事情拿到朝堂上来说，找他告状？没看见现在是什么情况吗！

    他还气婉娘。

    这事他是完全明白就是婉娘带着俊生的侍卫做的。

    这一个好好的命妇怎么就下得了这种手，还是亲自的。

    真不是一般的凶悍啊！

    “皇上息怒！”

    大臣们见皇上发怒了，都不约而同道。

    过了片刻，皇上缓了一下情绪才道：“好了，袁大人，令公子的身子要怎么医治，要用什么药，你找不到的，朕给你。不过，他要是治好了后还跟从前一样，那朕就亲自让人动手，反正宫里的公公们也忙不过来。要是治不好，那就是你袁大人的命了。”

    “谢皇上，微臣谢皇上！”

    袁通感激道。

    “好了，退朝！”

    皇上站起身来，转身便走了。

    “袁大人，皇上走了，快起来吧！”

    段丞相站到还跪地磕头的袁通身边，说道。

    他真是看走眼了，怎么能够让依依嫁给这样的人家。

    以前还觉得这袁通稳重，是个能够拉拢的人。

    没想到这儿子一出事，就没了个章法了。

    再看看吧！

    现在京城里也再找不到其他的人了。

    袁通不知道段丞相心里的一通感慨，听见这个即将成为亲家的老同僚叫他，忙站了起来。

    “老段啊！我家军儿这次有点惨啊！咱们这……”

    话还没说完，便被段丞相打断。

    “袁大人，这里人多，咱们找个安静的地方说话。”

    袁通看着三三两两正在离开或站立还未离开的同僚，点了点头，跟着段丞相出去了。

    俊生是皇上一走他就出了大殿。

    他现在心里急着呢。

    还不知道家里的情况。

    昨晚他跟皇上谈了差不多一晚上的话，皇上累了他也累了。

    但是现在他却不能同皇上一样回家睡觉了。

    现在天气渐渐冷了起来，天也亮得晚，这会儿下朝天才刚刚亮。

    俊生一出宫门便碰到了朱飞和王风。

    两人昨天是在皇城边上的一棵大树上歇着的。

    其中王风还往昨晚那院子里跑了一趟，处理好事之后才又折回来的。

    本来宫门落锁了之后是不允许人进出的，但俊生有皇上的特许。

    所以两人怕跟俊生错开了，便一直在外等着。

    没想到，这一等便是等到了天亮。

    王风把昨晚的事情给俊生报告了一遍。

    “夫人没伤着吧？”

    俊生听后问道。

    “夫人没事。”

    王风答。

    “那周浩的伤势怎么样？还有白灵姑娘，可有什么大碍？”

    俊生听到婉娘没事，便放心了，于是边走边问。

    “属下还未回过侯府，不知道耗子的情况。不过白灵姑娘应该是没有大碍的，昨天耗子去的及时，没有发生什么。”

    王风又道。

    俊生不再说话，骑上马，赶回侯府。

    到了府里，先是去了外院侍卫住的地方看了一下周浩。

    见他没有大碍，便直接回了枫叶苑。(未完待续。)