
    早朝上，此刻大臣们都在躬身听着皇上的话。

    “各位爱卿还有其他事吗？有本启奏，无本退朝！”

    皇上说完接下来对高丽国和蒙古国的安排之后，疲倦地道。

    昨晚，他跟俊生在勤政殿商量事情几乎是整晚没有睡觉，现在事情交待完之后，是马上想回到寝殿休息个一两个时辰的。

    “皇上，臣有事启奏！”

    文官这边，站在靠前的一个官员拿着上前躬身道。

    “哦！是袁爱卿啊！”

    皇上郁闷地看向走出来的人。正是刑部尚书袁通。

    “是，皇上。臣想请皇上为我儿做主！”

    袁通一下子跪到了地上。

    皇上不搭他话。

    昨天他可是知道这袁通正在私底下商议跟那即将叛国的贼子段家结亲的，这会儿自然是看到他就不爽的。

    底下的大臣们见状都纷纷好奇。

    这袁尚书的儿子谁都知道，就是那么个不着调的纨绔子弟。仗着家里老爹的势，在外欺男霸女，好多百姓都是敢怒不敢言的，就算有想要讨公道的，被袁府的管家拿出银子威胁一通，事情也就了了。

    现在这是怎么回事？

    看到是踢到铁板了，这件事了不了了，就恶人先告状了。

    不过，这块铁板到底是谁呢？

    以往袁尚书那儿子也是会看人的啊，知道自己惹不起的人那一般都是远离的啊！

    看这样子，反正不是惹到自家的。

    不得不说，各位大臣们都差不多猜中一半了。

    那没猜中的另一半自然是袁尚书的儿子这次不仅是踢到铁板了，还被铁板反踢得生活不能自理了。

    “皇上啊！你要给臣做主啊！”袁通见皇上没有接话，那脑袋就狠劲地磕向地板。

    “好了，有事就说！”

    皇上不耐烦道。

    虽然他烦袁通扰了他回去休息，烦他不识人地想要跟段家结亲。

    可总的来说，袁通还算是个忠臣，都坐到这个位置上了，也没犯过他的忌讳，能力也比较强。

    哪怕家里有个不成器的儿子。

    这儿子可算得上是他的老来子了，前面生了一大群女儿，正牌夫人还因为生这个儿子去世了，所以就原谅他为了儿子失了态吧！

    再有就是，这京里能让他刑部尚书看上的人家，大都是看不上他儿子的。这好不容易有个门当户对的段家看上了，姑且暂时也原谅他的老眼昏花吧！

    皇上内心里转了好几道弯，于是让袁通说下去。

    袁通抬起头，感激道：“谢皇上为臣做主！”

    皇上气闷道：“朕什么时候说要为你做主了？你事都还没有说出来，别以为朕再宫里不知道你儿子是个什么德行，怕是别人来找朕做主才对吧！快说，别耽误大家的时间！”

    袁通点头道：“是，皇上说得是，犬子平时的确是玩孽，不过，这次真不是犬子的错啊，皇上要相信微臣啊！”

    “昨晚臣在书房做事，正准备歇下的时候，便听管家来报……”

    袁通把昨天发生的事情讲了一遍。

    也就是他正准备睡觉的时候，管家来报，少爷被人打了。

    一开始，他还不信。

    等看到袁军的时候，他都不敢认了。

    要不是袁军身上那块从小带到大的玉佩，他坚决不认那是他儿子。

    脸被人打得肿的像猪头一样，请了大夫来全身检查，没想到，不只脸，全身上下除了脚底和头发丝以外就没有一处好的地方。

    就连那里，太医也诊断说是以后可能行房不行了。

    所以袁通怒了。

    让人浇水弄醒被打得并不比袁军轻松的他的小厮，然后一问才知道。

    这个孽障又是强抢民女了，这次好了，抢了侯府做客的姑娘，还是秦夫人从小一起长大的姑娘。

    袁通恨啊！

    先是恨这孽障不成器，再是恨秦夫人，这下手真是狠。

    那小厮还说了，是秦夫人亲自踩了他家少爷的命根子的，这，这真是成何体统。

    一众大臣包括皇上听得是津津有味。

    虽然觉得那袁军活该，但都觉得婉娘这做得太狠了，这是绝人后代啊！

    “请皇上为犬子做主！”

    袁通说完后，又使劲磕了个头，悲愤地说道。

    呃…

    这个，皇上不知道该怎么做主了。

    秦夫人他见过好几次了，没有觉得她能够做出这样的事来啊！

    要他做主，他怎么做？

    这该死的袁通父子，自己做了坏事，被人收拾了，还当了苦主哭诉起来了？

    呵，真是好笑！

    皇上面无表情地看向俊生道：“秦将军，你对这事怎么看？”

    俊生道：“启斌皇上，臣的夫人在家甚是贤惠，上孝祖父母和爹娘，下慈弟妹和儿女，在外奔走母亲交给她的琐事，每天酉时回家后也是难得出门一趟的。家里的确也有一位客人，前不久来从夫人家乡来的，在家母的绣庄做事，每天侯府都有车接送，定不会发生这样的事情的。所以……”

    “所以什么？”

    皇上饶有兴致地问道。

    他刚刚看到俊生在听到袁通说婉娘亲自踩了袁军的命根的时候黑脸了。

    他很想看看，俊生会怎么说，所以才问得他。

    “所以，臣觉得，袁尚书是不是年纪渐大，听错了。或者是袁公子身边的小厮也跟着袁公子一样，每日纵情声色，身体掏空了，弄得眼花耳鸣。”

    俊生面无表情地说道。

    “你，秦俊生，你胡说！”

    袁通被俊生一席话气得胡子都颤抖了。

    这秦家小子，没看出来啊！

    居然这么会睁眼说瞎话。

    昨天去的可是还有他的贴身的侍卫，这些那小厮也是说了的。

    还说什么自己夫人贤良淑德，啊呸，就是个没有礼数，不知廉耻的村姑。

    现在说什么自己老眼昏花，说自己儿子被声色掏空了身子。

    放他奶奶的臭屁！

    果然跟段丞相说得没错，这秦俊生娶的就是一个泼妇，一个不知礼数的东西，真是丢了他们秦家祖宗几代的脸了。

    这秦俊生看着不傻啊，怎么就被那么个玩意儿给迷住了！

    当然，这些话他可不敢在朝堂上说出来的，只有在自己心里骂骂就是。(未完待续。)