
    张成逸对张老爷子的态度很是不满。

    不过也没表现出来，只是点了一下头，便转身准备离开了。

    哪知道，刚出了门没几步，便有一个婆子的人来报，段家来人了。

    现在整个张府就只有两个仆人，一个看门的老汉和一个做杂事的婆子。

    因为段三郎已经不再给张家出钱请丫鬟了，张家自己的底又不多，所以便只留了这么两个人。

    张成逸听后，忙迎了出去。

    张老爷子他们也听到了那大嗓门的婆子的话，除了王氏起身回屋外，几个男人也都起身走了出去。

    来的是段家的管家，身后还带着一身狼狈的罗氏。

    “逸儿！”

    罗氏一看到张成逸便扑了过去。

    张成逸见此，心里有了不好的念头，觉得自己刚刚在书房里的想法太简单了，这事多半成不了了。

    “你个妇人，段管家还在，你这成何体统！”

    张大明上前一把拉过罗氏，训了两句，然后又讨好的看向段管家。

    “段管家，不知……”

    张成逸见张大明把罗氏拉着，于是对着段管家问道，不过话还没问完，便被段管家打断了。

    “张老爷子，我是奉我家大爷的命令来跟老爷子说几句话的。”

    段管家直接忽视张成逸，对张老爷子说道。

    张老爷子一愣，这以往跟段家的交流不管是段三郎还是段家的婆子管家，都是张成逸兄妹俩出面的，他还从未出过面。

    话说，宰相门前七品官，这段管家可是不能怠慢的。

    于是，张老爷子一时间还不知说什么了。

    “段管家，不知尚书大人有何吩咐，管家直接交给小生就成，我爷爷年岁大了，怕是会怠慢了管家，不如我们书房去谈。”

    张成逸调整好心情，对段管家道。

    “不用了，张公子，我家大爷言明了要张老爷子听，我不敢违令。”

    段管家淡淡的道。

    张成逸那个郁闷啊！

    不管是哪里的人，家里还是外面，都是些狗眼看人低的。

    以前张娴娘得段三郎宠的时候，这段管家可是对他和颜悦色的，现在，哼，却是这幅德行。

    张老爷子这会儿反应过来，瞪了一眼张成逸，然后对段管家道：“是，是，段管事请这边请，我们去大堂里说。”

    段管家点点头，说着就往里去了。

    一边走还一边道：“对了，张老爷子，大爷说了这话只单独跟你说，闲杂人等……”

    这下张老爷子反应得快，立马对身边的人道：“你们扶着罗氏去屋里歇着，问问她娴娘的情况，段管事我招待便是。”

    说完，便又跟着段管家一起进去了。

    到了屋里，段管家便阻止了要吩咐人烧水泡茶的张老爷子，道：“府里还有很多事忙，我把话说完就走。”

    张老爷子遂也不再叫人。

    “老爷子，我家大爷让你们立刻离开京城。”

    两人一坐下后，段管家便直言道。

    “啥？”

    张老爷子没想到段管家这么直接。

    “你们离开京城，盘缠，就用这栋屋子的吧！以后段家跟张家再无瓜葛，请张老爷子管好自己的儿孙。”

    段管家又道。

    “可是，可是我家娴娘还是……”

    张老爷子一听，不得了了，这是真的要赶走他们啊，立马就想拿出自己的孙女来。

    段管家讥讽地笑了一下，道：“老爷子，大爷说了，现在你孙子只是个秀才，而你的小儿子却是县丞。老爷儿是想先考虑自己的孙子的前程呢还是儿子的仕途，我家大爷做不了主，但有一点，选择了孙子，老爷子不一定等得到那一天，选择儿子，那么还有机会当当官老爷的爹。”

    儿子？孙子？

    张老爷子懵了。

    这段大爷可是吏部尚书，管全天下的官员的升迁的。

    可是孙子也的确有天赋，虽然这次没有中举，但他还年轻，考童生和秀才可是一次就过的。

    这……

    “老爷子，我要带的话就是这些了。最迟明晚，我们就会派人来接收这个院子，这一包，是大爷买下这个屋子的银子。”

    段管家从怀里拿出一包银子，起身便离开了。

    段老爷子像是没有听到段管家的话一样，一直沉浸在自己的思想里。

    很长一段时间，他才回过神来。

    他懂段尚书的话了，选了孙子，可能自己拿当县丞的儿子的官也是做到头了，但选了儿子，那张家就还有希望。

    只是娴娘，段管家怎么一直未提。

    不管了，不过是个已经嫁人的孙女，还是先去跟大家说说情况，准备好明早就离开京城去涪县。

    这是张老爷子这十年来第一次自己做决定了。

    他拿起桌上的一包银子，赶紧地去找张大明他们。

    这边，张大明带着两个儿子把罗氏弄回了屋子。

    罗氏一直哭，一句话都不说。

    就连最后张大明都没耐心问了，直接开打开踢，罗氏都没有说一句话。

    “大明，快收拾东西，我们明天离开京城，去你三弟那儿。”

    张老爷子直接闯进了屋子。

    “啥？”

    这决定来得太快，张大明一时接受不了。

    “嗯，快收拾……”

    话还没说完，便被罗氏的尖声打断。

    “爹，咱们不能走。段家害死了娴娘，我们一定要为娴娘报仇！”

    罗氏突然喊道。

    “什么？娴娘死了？”

    张老爷子听后也是一愣。

    这时，王氏也进来了，见状便不说话地站在一边。

    “娘，你说的是真的，娴娘被段家害死了？那孩子呢？”

    张成逸听到罗氏这样说后，抓着罗氏问道。

    没有看到他那眼中一闪而过的精光。

    “对，是段家。这些天一直好好的，可是就在昨晚，娴娘喝了一碗汤之后，便直接吐血身亡了，我连一句话都还没来得及跟她说，肯定是段家。爹，成逸，我们为娴娘报仇吧！我们去求大嫂，去求虎子，求婉娘和俊生，再怎么说我们也是一家人，让他们带我们去见皇上，我们去告御状，我们娴娘是段三郎明媒正娶的，我相信皇上一定会给我们一个公道的。”(未完待续。)