
    婉娘把刚刚的事情给俊生说了一遍。

    俊生听后，安慰道：“别担心，有周浩和如书去找，肯定是没事的。要是你不放心，我让人等在侯府，我陪你一起去看看。”

    婉娘点点头，道：“好，我们一起去看看。”

    夫妻两人给老太爷和老太君说了一声后正准备出门，皇上身边的太监便来了。

    “婉娘，皇上招我进宫有急事，我不能陪你去找了。这样，我让王风兄弟俩出去一趟，你就待在府里等消息，好吗？”

    跟太监说完之后，俊生便对婉娘说道。

    婉娘点点头，道：“好，你去吧，皇上那边的事急一些。”

    俊生有点不放心道：“那你一定别自己一个人出去，现在如书和周浩都没有在你身边，要是府里有消息了，让朱飞来通知我，要是没有，那我办完事之后带人再去找找。”

    “嗯，好。”

    婉娘点头。

    俊生走后，婉娘便回枫叶苑等消息去了。

    直到亥时，如书才回到侯府。

    回了府中，如书便到枫叶苑找婉娘了。

    “怎么样，找到灵儿了吗？”

    见如书回来，婉娘立马上前问道。

    如书摇头，道：“没有找到白灵姑娘。奴婢碰到周大哥了，他去了将军府也没有，但他听人说下午的时候从绣庄到侯府的街上的一条小巷里有个姑娘被人拉走了，周大哥让奴婢回来告诉夫人一声，他追那边去了。”

    “什么？怎么回事？能确定那人是灵儿吗？”

    婉娘急道。

    如书道：“周大哥说，那个姑娘看着干干净净的，拉她的人自称是她的相公，说是她的脑子有问题，那女子一口外地的音，跟周围的人说不是，也被人堵住了嘴，所以周围的人就没有管，还是周大哥在将军府没有见到白灵姑娘才在那条街上问人的。问了一圈，只有这件事情可疑，所以周大哥追那人去了。”

    “那你知道周浩是往哪个方向去的吗？他一个人能成吗？”

    婉娘又问。

    她直觉，这个被人拉走的女子就是白灵。

    不然，哪有这么巧的事情。一个精神有问题的人，怎么可能干干净净的跑出来？最关键的是，还找周围的人求救。还有，是外地的口音。

    “奴婢只知道周大哥往城南的方向去了。”

    如书答道。

    婉娘沉默了一会儿，道：“如书，我们过去看看。对了，叫上如梦一起。”

    虽然俊生让婉娘在府里等着，但现在如书回来了，再加上如梦，她的自身安全便没有问题了。

    还有，带上王风兄弟跟其他在外院的侍卫，朱飞去宫里等着俊生禀报就行。

    如书不知道俊生让婉娘在侯府等着，所以听命令地去了小跨院找了如梦来，然后去外院跟那几个侍卫说了一声。

    婉娘觉得出了这么大的事，还是跟老太君说一声。

    只是没有确定那个人是不是白灵，婉娘便没有说，只说想要出去找找，怕白灵迷路了。现在天都黑了。

    老太君嘱咐她小心一点，便让她去了。

    王风兄弟俩赶车，婉娘和如梦坐在车里，其他两个侍卫先一步朝着城南方向走去。

    这一路上，婉娘都有些心急，根本就无法思考问题。

    白灵算是她来大齐交的第一个朋友了，而且性子又好，白家人对他们一家人也很好。

    要是白灵在京城里出了什么事的话，她怎么对白家的人交待。

    她还是大意了。

    之前白灵说不要马车了的时候她就不该答应的。

    为什么当时会觉得从绣庄到侯府不远，觉得很是安全。

    如书是看到婉娘心急也心急的，所以只能时不时地说一两句安慰的话。

    关键是她说的话的安慰效果还不是那么地好。

    如梦要沉稳一些，也知道了大概。

    于是对婉娘说道：“夫人，你先冷静一下，等咱们找到周侍卫了，就知道是不是白灵姑娘了。是白灵姑娘的话，那是最好的。要是不是的话，夫人得想想，白灵姑娘最有可能会发生的情况。”

    婉娘沮丧道：“灵儿除了我娘那边，在京城根本就不认识其他的人。而且也不会这么没交待地就不回家的。我真的很担心。”

    如梦道：“夫人，这马上就要到了城南，你做这儿担心也没办法。不如想想，白灵姑娘会因为什么原因而突然地消失。请恕奴婢大胆一句，会不会是有人专门针对夫人，在夫人这边无从下手，就找到了白灵姑娘。要是那样的话，一会儿周侍卫没有找到白灵姑娘，咱们寻找的方向便能够缩小一些。”

    婉娘突然冷静下来。

    对呀，在京城她得罪的人不多，而且算不上是得罪，只是别人一心想要看她倒霉而已。

    现在张娴娘是不可能出手的，张成逸也正在参加科举考试，那就不是张家的人。

    不是张家的人，那就是段依依和采月了。

    而且白灵跟采月是认识的，采月想要骗走白灵也是十分容易的。

    只是俊生的侍卫一直有在段府监视着，难道是专门针对段家父子，而疏忽了段依依？

    婉娘现在脑袋里想着各种可能。

    而随之而来的是更加的愧疚，要是真是因为她的原因，段依依和采月害了白灵的话，她这次一定不会手软了。

    正当她准备让王风兄弟去一个人去段家那边问情况的时候，先走的侍卫突然折回来一个。

    “夫人，前面一家院子里有打斗声，其他人已经过去看了，属下特来禀告！”

    婉娘撩开帘子问道：“能确定那里面的人是谁吗？”

    那禀报的侍卫道：“夫人，属下们好像听到浩哥的声音了，所以，另外一人先去看了，属下是来跟夫人说一声的。”

    婉娘道：“好，你先过去。”

    然后对王风兄弟道：“我们也快点赶过去！”

    王风他们哪里用得着婉娘吩咐，那侍卫和婉娘话说完后，兄弟俩便架起马车朝着那边去了。

    不一会儿，便到了那院子的外面。

    婉娘听不到打斗声，她想，可能是这院子太深了而自己又没有武功吧！(未完待续。)