
    婉娘跟冯娘子一边说着，一边进了成衣店里面去。liudianxing.com

    “方掌柜。”

    这会儿方掌柜正在跟做事的师傅说事，没见到有来人，婉娘便喊了一声。

    “啊，是夫人啊！”

    方掌柜让那师傅稍等，然后走了过来。

    “这里弄得都差不多了吧？”

    婉娘环视了一周，然后问道。

    “是的，夫人。这已经收工了，我就是在跟那师傅说明日里来打扫的事情。”

    方掌柜高兴地答道。

    这装了这么久的店铺，终于是可以开工了，她高兴啊！

    “好的，那方掌柜你先忙，我自己看看，一会儿我有事要跟你说！”

    婉娘点点头，道。

    “那行，夫人你就随便看看，对了，还有二楼，今早二楼已经收拾好了，夫人可以上去看看了。”

    方掌柜道。

    婉娘带着如书和冯娘子上了二楼，这一楼的确是有点乱，玻璃碎屑也比较多，还是上二楼来得好。

    方掌柜见婉娘她们上楼了，又转身去跟那个师傅继续说事去了。

    楼梯是以前长公主专门找人制作的，扶手上面雕刻了精美的花纹。

    到了二楼，一下子便明亮了。

    成郡王叫来的人已经按照婉娘的图装好了窗户。

    不是像现在这种直接嵌在墙上的，而是装在以前的旧窗户的木框里，只是比之前多做了几扇，外面是一条走廊，所以，这光线还是十分充足的。

    而其他的摆设，婉娘完全是用了现代服装店里面的摆法。

    比如中间便是一人高的架子，到时候可以把衣服挂在衣架上，顾客自己去选。

    然后有分别的上衣，裙子的架子要稍微矮一些。

    墙上也不是平的，会无规则的突出一些板子来，上面会放一些包，绣花鞋。这样，在顾客买衣服的时候也许会顺带买了。

    然后就是一个特别的地方了。

    试衣间。

    这个大胆的想法一开始还招到了长公主的反对的，但在婉娘解释了楼上只接待女客，而且试衣间独立且大之后，长公主想了一天，才答应婉娘试试。

    径直走到靠里边的两个试衣间。

    里面空间很大，只是感觉暗了一些。

    不过，这是相对于外面来说的。

    反正成衣店开门时间基本上是在白天的，这倒是没有什么影响的。

    “夫人，这个小房子是干什么用的？难道是供这些伙计休息的地方？”

    那也太小了吧！

    这句话如书没有问出来，在心里说的。

    “不是，这是给客人试穿的地方的。客人可以先试一试合不合适。”

    婉娘看着里面放好垫子的宽木凳，还有墙上的挂钩，很是满意地跟如书解释道。

    “哦，原来是这样啊！”

    如书明白地点点头。

    一边的冯娘子却是不解，道：“夫人，这衣服还可以试？”

    婉娘转身，看着冯娘子，笑道：“当然要试了才行。虽然各家都有绣娘，能够改尺寸，但我们成衣店的衣服跟别家不一样，别人改了，那就不是出自我们成衣店了。”

    冯娘子一想，也是。

    她最近跟方掌柜一起的时候很多，主要负责衣服上的刺绣。

    这东西的确是不能随意改的。

    不管是腰身，还是两肩，或是袖口，不知道图的人随意改的话是不会有之前那样的效果的。

    要是改差了，不好看了，那不是还得来成衣店说事，当然，她相信还没人敢来，但别人乱传的话，那就对成衣店的名声不好的。

    “夫人，真是心细，这点都想到了。”

    想明白后，冯娘子由衷地说道。

    “呵呵，只是一时突发奇想。”

    婉娘尴尬。

    这可不是她细心想到的，这只是一个借口罢了，她只是觉得服装店就应该有试衣间的。

    冯娘子听后刚想说什么，便被谈完事上楼的方掌柜打断了。

    “夫人，看完了吗？好满意吗？”

    方掌柜一上来就问道。

    “嗯，满意。这些东西都做得挺细致的，我想那些闺秀夫人们肯定也会喜欢的。”

    心情好的婉娘脑袋里想着成衣店生意红火的样子，笑道。

    “夫人还别说，今儿个上午这楼上一收拾出来，我们大家都是这个感觉。怕是以后成郡王的玻璃要大卖了。”

    方掌柜道。

    “嗯，的确。成郡王最近都是在给乐园那边做，以后大齐肯定会很流行的。”

    婉娘突然想到成郡王好像带了一个工部的侍郎在学做，他怕是在为自己明年的航海做准备了。

    哎！

    心里感叹一句后，婉娘便道：“我们去里边院子里吧，我有事情要给你们交待。”

    几人下楼去了内院。

    成衣店的女工们正在赶制着衣服，这关门的这段时间，她们已经赶制出好多来了。还有到侯府跟婉娘学习的几人也在做工，她们画图都是会在工作结束后用自己的时间来画的。

    婉娘没有去打扰她们，直接到了方掌柜平时记账的书房。

    分别坐下后，婉娘便把明天会有人送模特和衣架的事情给方掌柜说了，让冯娘子明天也抽空过来帮帮忙。

    还有做头发这事。

    婉娘先是跟方掌柜和冯娘子说了陈大嫂的做法，让她们俩也做，看能够做出梳着发髻的头发不，要是不行，再看看用什么材料来得好。

    方掌柜和冯娘子直说那个肯定能行。她们都认识陈嫂子，特别是方掌柜，还跟她是邻居，就是那做头发的线都是从她家拿的，所以她能够保证没问题。

    婉娘得到保证后也不再多说。

    楼下她刚已经大概看过了，橱窗那些基本都是没有问题的。

    只要成衣店的大门一开，外面的人不用进来，就会看见在玻璃橱窗里几个模特身上的衣服。

    柜台，架子那些都是设计好了的。

    这段时间成衣店的女工和绣房的绣娘们也是在加紧做，所以货源也不是问题。

    这一切都已经准备就绪了。

    明天模特衣架拿过来之后，后天便可以开业了。

    不过，婉娘还是打算回去找人算个日子了来，虽然她能肯定成衣店会大赚，但看个日子之后给大家一个心安。

    万事俱备，只欠个看黄历了。(未完待续。)