
    科举考试在下午酉时结束，考场外早就等满了人。liudianxing.com

    酉时三刻，陆续地有考生走出来。

    然后跟等在外边的亲人汇合，跟自己的同窗告辞，然后纷纷离开。

    出来的人有的一脸高兴，有的一脸失落，有的昂首挺胸，有的垂头丧气，总之是各型各态。

    秦珏走出来时，大多数的考生已经出来了。

    “二爷，二爷……”

    秦珏的小厮阿福等在马车边，看到自家主子出来了，忙兴高采烈地挥舞着手向他走去。

    秦珏看到阿福，朝他笑了笑，然后跟身边的几个认识的人打过招呼之后，便朝着阿福走去。

    “二爷，饿了没？夫人已经做好了晚饭，还请了客人在家等着二爷回去呢！”

    阿福笑嘻嘻地说道。

    这段日子来，他日夜贴身守着秦珏，得亏了科考不能回家他轻松了一下，现在正是精神满满地又上岗了。

    “哦？大嫂还请了人，都有哪些？”

    秦珏心里暖暖的，一边走向马车，一边笑着问阿福道。

    “有端王爷和端王妃，还有夫人娘家的将军府，还有成郡王，还有魏国公府一家人。”

    阿福笑眯眯地给秦珏说道。

    就这一会儿，他便发现自家主子心情很好，于是自个儿心情也更好了。

    “嗯，都是熟人。”

    秦珏说了一句，然后上了自家的马车。

    “小叔！”

    到了侯府，秦珏一下马车，便被等在门口的小叶儿看到了，便听到一声自己可爱的小侄女的声音了。

    “哎！叶儿，你在这儿干什么？”

    秦珏抱起跑到自己身边的小叶儿，话刚问完，便见后面又冒出三个来，心里便知道这多半是大嫂让他们几个等在这儿的。

    “娘亲让我们来迎接小叔回家！”

    小叶儿乖乖地答道。

    许是一直跟这个小叔不亲近，小叶儿在秦珏身上动了动，表示自己想下来。

    秦珏放下小叶儿，拉起她的手，然后又走到孩子边，拉着萱萱地手，道：“谢谢你们来接我了，走吧，咱们进去吃饭。”

    “小表叔，这科考难吗？”

    太子跟枫儿走在一起，边走边问道。

    他已经九岁了，因为身份的原因，对这个问题很感兴趣。

    秦珏想了想，道：“还好。”

    “那小叔能考上状元吗？”

    小叶儿拉着秦珏的手偏头问道。

    她是小姑娘，以为在京城参加考试，考了第一就会是状元了，所以才有这样一问。她心里还想着要是小叔能考中状元，那一定要跟小叔叔学学，等以后哥哥考上状元之后，自己也肯定不比哥哥差。

    不待秦珏回答，太子就大笑，道：“叶儿妹妹，小表叔这次参加的只是乡试，要等明年春天才能参加会试，参加完会试还要参加殿试，要到最后才能做上状元的。”

    “是吗？”

    小叶儿似懂非懂地道。

    “嗯，是这样的妹妹，小叔明年还要考一次才有机会中状元的。”

    枫儿认真地回答小叶儿道。

    “怎么？叶儿想要小叔当状元？”

    秦珏好笑地看着小叶儿问道。

    “当然啦！小叔当了状元，以后哥哥再当状元，那咱们家就有两个状元了，这是多么喜庆的一件事啊！”

    小叶儿回答道。

    “嗯，那既然这样，到下次考试之前，小叔就废寝忘食的努力念书，争取明年考个状元回来让小叶儿高兴高兴，行不？”

    秦珏笑道。

    “呵，小珏儿，你当状元是大白菜啊，你说考就考，要是那样，你哥哥我早考上了。”

    这时，赵子凡突然出现，拆台道。

    “子凡哥怎么能确定我考不上呢？你不行，不代表我就不行啊！”

    秦珏看向赵子凡笑道。

    他跟赵子凡很熟，因为俊生的关系，他小时候老是在俊生赵子凡还有成郡王身后当跟屁虫的。只是后来各自的际遇不同，才没小时候那么常在一起了。

    赵子凡一愣，然后道：“哟呵！小珏儿长大了啊！那哥哥我就等着咱们的小珏儿当状元那天了。”

    话刚说完，头便被使劲敲了一下。

    “臭小子，我孙子当状元怎么了？要你说他，你也不看看你自己文不成武不就的，这么大了，居然还没娶媳妇，现在还有空来笑话别人！”

    赵子凡一点都不敢还嘴，这打他的可是侯府老太爷，他可不敢惹的。

    骂完赵子凡，老太爷走到秦珏身边，拍了拍他的肩头，道：“好小子，还真是去考了来，有骨气，是我秦家的种，走，你大嫂给你整了两桌，咱们进去吃饭！”

    秦珏呵呵笑着拉着小叶儿和萱萱跟着老太爷进屋了。

    枫儿也紧随其后。

    太子跑到赵子凡身边，道：“表哥！被打疼没？”

    赵子凡郁闷，他最怕的就是跟忠勇侯府的人在一堆遇上太子了，这太子一叫他，他自动就要矮了俊生一辈啊，一个是表叔，一个是表哥。

    这个时候，他心里十分哀怨，他的爹怎么就不晚出生十几年，再怎么跟皇后姑娘年纪相差不大才行吧，看吧，现在这辈分坏了吧！

    “太子殿下，你还是叫我名字吧！”

    赵子凡哭丧着脸，道。

    “表哥，咱们谁跟谁啊！枫儿来京城之前，就数咱们兄弟好了，你现在还跟我见外了不成？”

    太子不满意地道。

    好吧！

    赵子凡承认，他从未跟太子好过，都是皇后姑母爱招他入宫，然后这个小屁孩爱粘着他好不好。

    怎么就兄弟好了呢！

    “我给你说啊，表哥，我在侯府比你还惨，这老太爷虽然不打我头，但只要瞅准机会就要打击一下我的小心灵的，还有老太君和玥儿表姨，对了，还有大表叔小表叔，幸好表婶是个好的，对我很好，不然我才不来侯府呢！”

    太子见赵子凡不说话，自顾自地说着。

    “你不知道，叶儿妹妹他们才来的时候，我就被他们一家人打击，说我笨，回到宫里，父皇母后皇祖母他们也都说我，哎，幸好叶儿妹妹和枫儿表弟他们人好，教了我好多有用的东西。”

    太子又是一感叹地说道。

    赵子凡也点头感叹，难兄难弟啊！(未完待续。)