
    婉娘最近这两天都在忙着赵子琳的嫁衣设计，在第三天的时候终是感觉满意了。

    只等初十的时候成衣店的人来了之后看她们有好想法没，要是有的画可以改一下然后十一就让赵子琳自己来看。

    在家待了几天，她也闷着了，想着庄子来人说是模特已经做好，衣架也制作了一批，所以她决定今天去庄子那边看看。

    去的时候顺便去乐园逛一圈，这新上的西游记听说是看的人很多，也不知道赵子凡他们忙得过来不。

    吃过早饭后，婉娘便带着如书出门了。

    这会儿梨园正是上午开戏的时候，所以婉娘她们是从侧边进去的。

    “赵世子可在？”

    婉娘进去之后问了里面的小厮。

    “回夫人，赵世子在书房，只是……”

    那小厮吞吞吐吐地答道。

    “只是什么？可是又有什么事情发生？”

    婉娘便知道肯定是有事发生了，只是前几天赵子凡去侯府吃饭怎么没有说。

    既然没有说，那应该不是什么要紧的事情吧！

    她这样想着，但还是问了一句。

    “回夫人，前些天梨园来了一位姑娘，最近老是缠着世子爷，小的也不知道为什么。之前世子爷只要知道那姑娘来了就让小的们说他不在梨园，可哪知道今天那位姑娘直接闯到了后院，世子爷便把她带到书房去了。”

    那小厮皱着眉头说道。

    “哦？”

    婉娘眼睛一亮，让那小厮下去，然后朝着赵子凡的书房走去。

    缠人的姑娘？

    这赵子凡居然也招惹了情债。

    婉娘表示很好奇。

    刚小厮说了，赵子凡是躲着那姑娘的，所以现在自己去也不会打扰到他们的。

    这个热闹她看定了。

    哪知道到了赵子凡的书房，婉娘却不知如何是好了。

    “赵子凡，你个没人性的东西，哼，躲着本姑娘，你以为你躲得了多久！”

    刚到书房所在院子的门口，便听到一个好听的声音在院子里大骂。

    “哎哟，我说这位姑娘，我跟你互不相识，怎么就招惹到你了，你这还追到后院来了，你这样你爹娘知道吗？”

    婉娘看向声音来源，原来赵子凡是坐到房顶上的。

    他没发话，下面的仆人也不好赶人走。

    “我爹娘知不知道干你什么事？你怎么就没惹我了，那天谁让你不救我的侍女的，你个见死不救的东西，你快下来，我侍女现在伤得怎么样，我就要把你伤成什么样子！”

    那姑娘说着，朝四处看了看，然后走到一边捡了根手臂粗细的棍子。

    指着赵子凡，道：“你下来啊，别以为你是世子我就不敢打你！”

    “姑娘喂，你这么凶悍小心嫁不出去的。你那侍女我不是故意不救的啊，我是根本就没看见，你让我怎么救人。这不是我的错啊！”

    赵子凡在房顶上可怜兮兮地说道。

    “咦，嫂子来了！”

    赵子凡这时看到了正站在门口看好戏的婉娘。

    那姑娘随着声音也看向婉娘，一看，立马转过身去了。

    婉娘纳闷，这样子看，那姑娘好像还认识她！

    “世子爷，你怎么还欺负起姑娘来了，我还不知道你有这一爱好！”

    婉娘调侃道。

    她是看出来了，这赵子凡就是在逗人家姑娘玩，不然堂堂魏国公的世子爷怎么可能任由这么一个刁蛮的姑娘随意进出梨园，还被人家给追到房顶上去了。

    “哎哟，嫂子。不是你想的那样，是这姑娘要追我，我也没办法啊！”

    赵子凡在房顶上悠然地坐着，笑道。

    “追你？”

    婉娘扑哧的笑出来了。

    “谁追你了，我是在给我的侍女讨公道的！赵子凡，你下来不？”

    那姑娘气得脸红，又开始大叫道。

    “我不下来又怎么样？我说姑娘，你不是在追我那是在干什么？我在外面你就追着我，回了梨园你还追着我，难不成我回家，你还要跟着追回家去？”

    赵子凡突然揶揄道。

    “你……”

    那姑娘拿着棒子指着赵子凡说不出话来。

    红着脸放狠话道：“赵子凡，你最好是不要下来，本姑娘今天就等在这儿了，你没机会回家了，哼！”

    赵子凡道：“那姑娘你午饭吃得多不？今天喝水多不？”

    那姑娘气道：“关你屁事！”

    赵子凡笑道：“怎么就不关我事了，要是姑娘吃多了喝多了要去茅厕的话，那我不就能下来了吗？”

    说完，在场的小厮们和如书都是忍着不笑。

    婉娘上前走到那姑娘身边，道：“姑娘，我这找世子可是有正事要办的，要不，你先让他进书房跟我谈完事了，之后再找他算账，怎么样？”

    婉娘看着那姑娘的眼睛，越看越觉得在哪里见过，只是一时间又说不出来。

    能够这么不顾及礼仪，还敢不畏惧权贵的，这姑娘应该不是一般人家的小孩，这样走进一看，婉娘就更觉得她不同于寻常人家了。

    那姑娘见婉娘开口，先是朝婉娘行了一个标准礼，然后才道：“这位夫人，是我失礼了。我就在这儿等着，夫人谈完事后我再跟赵，世子爷算，说事。”

    婉娘点点头，然后带着如书走进书房。

    赵子凡朝着那姑娘笑了笑，然后从房顶跳了下来。

    一进门，婉娘就笑道：“没看出世子爷这么风流啊，这是去哪儿招惹的姑娘啊？”

    赵子凡摆摆手，道：“嫂子，这可不是我招惹来的，是你家相公招惹来的。”

    “嗯？”

    婉娘不解。

    “大嫂，你仔细看看，她像谁？”

    赵子凡指着门外的那姑娘问道。

    婉娘看去，那姑娘现在正坐在院子里的大树下的石桌上。

    坐姿端正，正伸手端茶喝，那动作，看着就是经过从小培养了的。

    只是刚刚怎么就是那副刁蛮任性的样子呢？

    茶杯挡住那姑娘的半边脸，只露出眼睛和头发。

    婉娘愣了一下，然后失笑。

    怪不得刚刚感觉这姑娘的眼睛在哪儿见过，原来是她！

    怪不得赵子凡要说这姑娘是俊生招惹回来的了，认真想想，也可以这么说的。(未完待续。)