
    当天晚上，婉娘一直守在白灵的屋子，如书在一旁陪着。liudianxing.com

    俊生在宫里一直没有回来。

    第二天一早，趴在白灵床边的婉娘感觉到有人在拉自己的手，本来就没有熟睡，这样一来，立马醒了。

    “灵儿！”

    婉娘欣喜地喊道。

    “你有没有事？身体有没有不舒服？”

    婉娘伸手抚上白灵的额头，问道。

    “婉姐姐。”

    白灵弱弱地叫了一声。

    婉娘放下自己的手，幸好，没有昨晚那么烫了。

    听到白灵的声音，婉娘眼泪都差点流出来了。

    “对不起，灵儿，我没照顾好你。”

    婉娘哽咽道。

    “没事，婉姐姐，不管你的事，我也没事。”

    白灵强撑着身子，想要起身。

    “你睡下，我让人去请大夫来，你别动。”

    不用婉娘吩咐，如书便自动转身请大夫去了。

    这会儿天还未大亮，婉娘又让秦玥院子里的丫头去厨房让人端来一直熬着的清粥。

    “婉姐姐，周浩大哥，没事吧？”

    婉娘吩咐完事，坐到床边的后，白灵开口问道。

    昨天她本来以为自己被会被毁了，然后就看到周浩破门而入，制住了那个想要对她不轨的男子。

    她全身发软，周浩是抱着她离开的。

    刚出门，便会几个护卫缠住，因为抱着她怕她受伤，周浩一直放不开手来。

    当她感觉越来越热，越来越累的时候，周浩正摆脱了缠着他的那几个人，正准备飞身到房子上离开的时候，又冲进来十多个护卫，其中还有一人拿着弓箭。

    她的最后一个意识就是周浩中箭了，从半空抱着她落了下来。

    然后她就记不清楚了。

    只记得自己一直被周浩抱着。

    所以这会儿，她很是担心周浩，对于昨晚怎么回来的，她也自动地认为是周浩凭着高强的武功带她离开的。

    “没事。昨晚回来的时候大夫也给他看过伤了，没有伤及内脏，只是流血过多，养几天就好了。”

    婉娘说着昨天从秦玥院子里丫鬟那里问来的话。

    “那就好。婉姐姐，要是没有周浩大哥，我，我……”

    白灵松了口气，想起之前的事，后怕道。

    “你记得你是怎么回来的吗？还有昨天的事吗？”

    婉娘看白灵的样子，突然开口问道。

    “昨天，我回家的时候，突然有个婆婆摔了腿，我看天还早，就打算扶她回家，哪知道在巷子里的时候遇见了几个男子，他们硬说我是他家走失的脑子有问题的媳妇，我反抗，他们就用帕子堵住我的嘴。然后就被带到了一个院子，然后，然后就有一个男子出现，想要对我，对我行那不轨之事，我也不知为何，全身酸软无力，当时我真的以为我这辈子会就那样完了，没想到周大哥出现了。……最后，周大哥就带我回侯府了。”

    白灵把自己记得的事情吞吞吐吐地给婉娘讲了一遍。

    婉娘明白了。

    白灵这是记不得那药效发作的时候了。

    只记得是周浩救她回来的了。

    这样也好，免得她知道自己被人下药那些肮脏的事后心里留下阴影。

    这样让她觉得自己被救了，她心里也好受一些。

    “嗯，这几天你先在府里休息，过一阵了再去绣庄吧！这会儿天还早，如书请大夫还有一阵，你再歇会儿。我回院子去换身衣服了再过来。”

    婉娘说道。

    她要去给昨天知道这事的人都说一声，让他们别说什么，这件事就让白灵这样以为吧！

    “婉姐姐，劳烦你照顾我了。你去吧！不用急着来的。”

    白灵不好意思地说道。

    婉娘没说话，只让守在门口的丫鬟进来。

    然后自己出去了。

    她先是去秦玥的房里找了秦玥。

    这件事她是必须告诉秦玥的，她就怕秦玥一个不小心问白灵话，秦玥可是知道白灵是如梦送回来，而不是周浩送回来的。

    然后是去外院给那几个侍卫说，顺便去看看周浩的伤势。

    她独身一个人前往自是不好的，便带着秦玥和她的丫鬟一起去的。

    如梦那边她倒是可以不提醒，如梦本就是一个沉稳的人。

    等姑嫂俩人转了一圈外院，天才慢慢亮了。

    婉娘对秦玥道：“你去陪着灵儿吧，一会儿还有大夫要来，注意别让如书和大夫说漏嘴。我回房换衣服，然后去跟祖母说一声，一会儿就过来。”

    秦玥听话地点点头。

    婉娘独自一个人朝着枫叶苑走去。

    路上，她在想昨晚的事情。

    那个袁军是刑部尚书袁通的小儿子，她不知道这个尚书是个什么样的为人。

    现在她有点担心自己昨天那样做会给侯府带来不好的影响了。只是她不后悔，如果再来一次，她还是会这样做的。

    而且，就算是袁尚书想光明正大的找她也是找不着的。

    本来袁军就是干的不正当的事情，这件事闹出来之后，袁家比她更加地丢脸。

    所以，也只是暗地里会恨她，给她使绊子了。

    其实婉娘不知道的是，这个袁通早就看她和俊生不顺眼了。

    因为之前在清州府的那个惦记她绣图想要害她的叶景良就是袁通的嫡亲外甥。人家早就看不惯她了，再加上这次是亲儿子，总之，婉娘这是得罪人了。

    最让她愤怒的就是，这件事居然又跟段依依有关。

    她没有想到段依依跟袁军定亲了。

    定了亲之后还要不遗余力的来害她，害不到她，就害她身边的人。

    要知道，这个时代，女子的名节十分的重要，白灵还算是想得开的。

    要是又那想不开的，就算被虏去什么也没有做，那名声也是完了。

    段依依真的很狠毒。

    她肯定，这其中肯定少不了采月的事。

    采月对她和白灵肯定是比段依依知道的多的。

    她觉得，之前给段依依的那次教训就已经够了，没想到人家是越战越勇的。

    这次，她不会手下留情了。

    要一次性把障碍清除，免得三不五时地跳出来恶心人。

    最关键的是，这次，段依依和采月动了她身边的人，这是她不能够允许的。(未完待续。)