
    “谢谢大嫂！”

    赵子琳接过荷包，谢道。liudianxing.com

    她虽然心里很高兴大哥成亲了，自己终于有大嫂了，而且，这个大嫂看着还挺和善的，但因为不熟，她就是做不到秦玥对婉娘的那种。

    “子琳，你之前不是说玥儿都有大嫂，让我也给你找个大嫂吗？这不，人在这儿了，你怎么还这么害羞？”

    赵子凡是了解自己妹妹的，所以开口笑道。

    他夫人能够跟婉娘搭上关系，妹妹又喜欢婉娘，想来，姑嫂两人应该会和平相处的吧！

    所以，对于自己这个爱害羞的妹妹，他要出声说两句才行，不然李媛希要是以为自己妹妹不喜欢她的话，两人怎么能够好好相处呢？

    “知道了，大哥。那我一会儿带大嫂去我的绣房里看我的绣品可好？大嫂送了我一个亲手缝的荷包，我也要送大嫂一个，让大嫂自己去选。”

    这可能是赵子琳在陌生人面前说得最长的一句话了。

    魏国公夫妇听得十分吃惊。

    他们觉得皇上这婚赐对了，不仅老两口觉得满意，就连赵子琳好像都是十分喜欢的样子，特别是赵子凡，那完全是看上人家了的。

    不等李媛希回答，魏国公夫人便道：“那娘也去选一个怎么样？不能光是你大嫂选啊！”

    “好哇！”

    赵子琳听到自己亲娘说话了，总算松了口气。

    对于跟不熟的但成为了自己亲人的人打交道，她还不是那么地熟练，现在有自己娘带着了，她一定会慢慢习惯的。

    几个女人便一起去了赵子琳的绣房里，明面上挑荷包，实际是培养感情去了。

    留下不对盘的父子两人。

    “父亲，之前你说的条件我可是做到了，年前娶媳妇。”

    赵子凡突然道。

    “哼，要不是老子我去给你求皇上，你以为公主会嫁到我家，要不是……”

    魏国公不满地想要抱怨，可话还没说完，便被赵子凡打断。

    “父亲，别的不说，现在我做到了，你也得做到你所做的事情。好了，我不跟你说了，我去处理些事情。”

    赵子凡说完，便走了。

    留下吹胡子瞪眼的魏国公一个人气闷。

    她可记得当初跟赵子凡的条件，那就是在赵子琳成亲前能够娶到媳妇的话，便把自己后院的那一群莺莺燕燕都解决了。

    呃…

    魏国公很是忧伤。

    那些个女人都是她所喜欢的，各有各的不同。

    喜欢了这么多年了，也不能把人家说丢就丢吧！

    有几个年纪轻的放了她们之后或许还能够找到好人家，可那些年纪稍微大一点跟自己久一点的呢？

    虽然这些年自己嫌弃她们年纪大，可到底也是养在府里的，这一下子把人家赶出去，是个什么事啊！

    突然间，魏国公就觉得女人好麻烦。

    她突然有点羡慕侯爷了，后院只有长公主一个，没有跟他一样头疼的问题，而且这个年纪了，家里有两个可爱的孙子孙女，看着真让人喜欢。

    大家都不知道，就这么一瞬间，魏国公的思想就开始转变了。

    突然间就对女人提不起兴趣来，想让昨天才过门的媳妇给他立马造一个孙子或是孙女出来。

    至于那些女人的问题，他自己不知道该怎么解决，就交给国公夫人吧！

    反正以往都是这样的。

    于是，魏国公乐呵呵地出门找太医去了。

    要是赵子凡知道他爹去找太医干什么了，他一定会跌掉下巴，羞红脸的。一定会觉得自己这爹就算不玩女人了，也不是个好东西。

    没错，魏国公就是去找太医给赵子凡和李媛希配药。

    配那种十分容易让人一下子就怀上的药。

    不知道他找的太医能不能够配出来，反正跟他是从此走上了一条求孙子的路了。

    赵子凡是到柴房找那几个李媛希身边的被他关起来的婢女去了。

    既然他已经认定李媛希当他的妻子了，那他作为男人肯定是要去为她解决一些后顾之忧的，让她在国公府生活得愉快。

    “见过世子爷！”

    走到柴房，守门的婆子便上前见礼。

    “嗯，她们都在吧？”

    赵子凡点点头，道。

    “回爷的话，那几人被压到柴房后挣扎了一会儿，不过现在安静下来了。”

    婆子毕恭毕敬地答道。

    其实赵子凡在国公府还是有一定的威信的。

    虽然他不常回家，他平时都是笑嘻嘻的，目前他也没有官职在身，但他发起脾气来可是很让人害怕的。

    而且他是皇后最疼爱的娘家侄子，也是唯一的嫡亲侄子，所以，侯府的人对赵子凡都是十分恭敬的。

    “把门打开，我进去看看。”

    赵子凡道。

    “是，爷。”

    那婆子转身，拿出身上的钥匙，打开了门。

    不上钥匙不行啊，那四个婢女中，其中有两个还有点拳脚功夫，当然，跟如书那种是没法比的。

    幸好，国公府也是有婆子会点功夫的，制服了几人之后，便把几人捆绑起来，怕她们狡猾，还专门锁上了门，并且派了一人在此专门守着。

    门一打开，便看到手脚被捆住的几个婢女坐到一堆。

    他们见是赵子凡，都用祈求的眼光看着他。

    赵子凡让婆子摘了那个叫书香的嘴里堵着的帕子。

    “世子爷，奴婢知错了，请世子爷一定不要跟奴婢跟使团回去，奴婢愿意服侍世子爷和夫人，只衷心于你们，请世子爷成全奴婢！”

    那书香能开口说话了，便挪动着身子想要给赵子凡磕头，嘴里还说着保证的话语。

    赵子凡冷冷地看着她，道：“把你家公主在高丽的生活全部给我说，要是我满意的话，我便成全你，要是不满意的话，哼……”

    书香没有想到赵子凡是问的这个。

    这不受宠的公主替嫡公主远嫁他乡，要是被大齐的皇帝知道了，肯定是会恼了高丽的。

    但要是自己不说的话，被使团带回去也是死路一条。

    这到底说还是不说？

    书香只犹豫了一会儿，便道：“奴婢可以给世子爷说公主的过往，但世子爷得做到答应奴婢的事情。”(未完待续。)