
    “晚了。”

    婉娘只淡淡地说了一句，便又拿起刀朝着三王子的小腿刺去。

    如书还好，一旁的侍卫却是吃惊。

    他没有想过将军夫人的胆子这么大，人家是一国的王子啊，就这样说刺就刺了。

    不过他作为一个侍卫，当然是不会开口说什么的。

    三王子的叫声响彻了整个客栈。

    掌柜的和小二是一点声音都不敢发出的。

    二王子的人也不知道用了什么办法把三王子的人制住了，包括刚刚才跟三王子谈事的几个幕僚一个也没有出声。

    整个客栈只听得见三王子的惨叫人，十分瘆人。

    旁边屋子里，阿古达木心有不忍地道：“秦将军，还请夫人高抬贵手，让我三弟知错就行，给他留条命吧！”

    俊生冷漠道：“二王子放心，本将军的夫人做事很有分寸，不会让你为难的。”

    顿了一下，俊生又道：“只是，希望令弟得了这个教训之后能够记住，有的人不是他能够惹得起的。”

    “是，将军说的是。将军放心，回了蒙古之后，我一定会让父王好生看管三弟的。”

    二王子得到肯定后，便放下心来，保证道。

    他心里骂了阿尔斯楞千万遍了，惹谁不好，偏偏惹上秦俊生的女人，这是引得秦俊生带兵来攻打蒙古了。

    不行，回去一定要好好跟父王谈谈，不能要他这样下去了，不然，蒙古迟早要毁在他的手里。

    阿古达木比较单纯，脑袋里也没有想要称王的念头。

    这次他来跟大齐交易，完全是被阿尔斯楞逼的。

    通过这件事他也认识到一个问题，那就是汗国的国王一定不能让阿尔斯楞得到，不然，这将是蒙古的一场灾难。

    “还有一件事，想跟二王子说说。”

    那边房间的惨叫声继续着，俊生突然开口道。

    “将军请说。”

    “二王子回到蒙古之后可以跟你们大王说，以后大齐和蒙古的任何一项交易，我们都只跟除了三王子和他的人以外的人做。”

    俊生冷不丁地冒出这句话来。

    任是二王子不喜欢参与这些权利游戏他也听得懂，这是在说让蒙古的大王选他做未来的国主。

    一时间他不知道是该喜还是该忧。

    “行，将军的话我一定带到。”

    默了片刻，阿古达木才回到道。

    那边声音渐渐小了。

    俊生起身，道：“二王子不必送了，我家夫人怕是累着了，我们这就回了。只是刚才的话，二王子回去好好想想吧！”

    说完，俊生便离开了屋子。

    二王子的确是不好去见婉娘。

    一是他觉得不好意思，要不是人家自己有法子，说不定他的好三弟就真的把秦夫人绑了来。

    二是，阿尔斯楞再怎么说也是他的亲弟，他这样明目张胆的帮着外人收拾他，他心里过意不去。

    俊生来到这边房间，瞥了一眼躺在地上浑身鲜血疼痛不已的阿尔斯楞。

    然后走向婉娘，道：“完了？”

    “嗯，完了。收拾人还真是个力气活，咱们回去睡觉吧！”

    婉娘把手里的匕首递给侍卫，然后走近俊生，道。

    “好。”

    俊生搂着婉娘的肩膀，两人一同走出房间。

    那侍卫和如书紧跟其后。

    地上躺着的三王子现在已经是生不如死了。

    他感觉自己身上的肉似乎被挖得差不多了，其实婉娘只是用刀刺了记下，并没有像说的那样挖他的肉，但下刀的地方，除了大腿小腿，就是手臂，双肩。

    婉娘还是知道三王子的身份的，她其实想直接杀了三王子，但杀了他，两国是一定会开战的。

    她不想因为自己而挑起两国之间的战争，战争，受到伤害最大的永远是百姓。

    她只想用自己的方法让三王子怕了她，不再找她麻烦，顺便也出一口心里的恶气。

    他想要昏过去都不成，他只要一晕，那侍卫必会想法子将他弄醒。

    此刻他也顾不上在心里暗骂婉娘了，知道自己现在可以晕了，便一下子晕过去了。

    这昏迷总比清醒来得好。

    在房间里目送几人离开客栈后，二王子才去叫来自己的人给三王子解开绳子，然后清理伤口。

    饶是他是个大男人，看着三王子身上的伤都感觉到一阵的害怕。

    他庆幸，自己从没有想过对婉娘不利。

    也更加清醒地告诉自己，回到了蒙古之后一定要好好跟父王说一说。

    知道婉娘累了，俊生便直接跟二王子要了一辆马车，把自己骑来的马套上之后，如书和侍卫在外面赶车，他跟婉娘一起坐在马车里面。

    “今天的事，你有没有觉得我很残忍？”

    在马车上坐了一会儿之后，婉娘开口问道。

    “没有，我很满意。”

    俊生笑道。

    “其实，这并不算是残忍，如果你不让想要害你的人从心里上害怕你，那接下来，他的陷害是会接二连三的。我喜欢果断的人。”

    俊生拉过婉娘，让她靠在自己的肩头，说道。

    “其实，我还想杀了他。不过想到他的身份，觉得还是不要引发其他的事情为好，给点能让他记住的教训就好。”

    婉娘靠着俊生的肩膀，舒服地闭上眼睛。

    她确实是有点累了。

    她突然觉得，其实在哪儿都一样，这个世界上总是会有那么一些人，就算是你没有惹到他，但他也会觉得他没有得到的东西都是因为你，而“你”是那个他以为好欺负的人。

    有时候，婉娘十分想不明白。

    忠勇侯府这棵大树这么大，为何还有人这么不识相想要来陷害她。

    是别人以为忠勇侯府不重视她，还是他们心中的侯府不行了。

    但就算是侯府不行了，秦俊生在啊！

    京城这么大，权贵这么多。

    婉娘知道自己不是银子，不会人见人爱，所以，以后争对她的事情肯定是还有的。

    不能永远靠着忠勇侯府这块牌子和秦俊生，她想要靠自己，让别人害怕，而后不敢招惹，那样，她的生活肯定就会轻松很多的。

    不管到时候是谁，只要是莫名惹了她的，她一定不会让那些人好过的。(未完待续。)