
    秦玥先是笑话了一阵李媛希，直把人家姑娘笑得耳根都红了，婉娘都看不下去了，才罢手。

    婉娘觉得自己对秦玥的了解还十分地不够。

    这姑娘在外就跟一般贵女没什么区别，到了成郡王面前又是一副小女儿态，在她们这些熟悉了的姐姐嫂嫂或是妹妹面前，那就是一个爱恶作剧的小魔女。

    这还是她在大齐来见到第一个多面地姑娘。

    “赵大嫂，以后你可要多去侯府玩，跟我玩久了，你就不会这么脸红了。”

    秦玥被婉娘说了后，笑道。

    “玥儿，要不要下次你脸红的时候我也带着媛希，灵儿还有子琳一起去观赏观赏？”

    婉娘笑道。

    “呃…大嫂，我现在跟你呆久了，好长时间都没有脸红过了。”

    秦玥很是认真的说道。

    “啧啧，那咱们就走着瞧呗！到时候可别怪大嫂专门带人看你笑话去啊！”

    婉娘道。

    这个死丫头，居然拐着弯骂她脸皮厚呢！

    看下次怎么笑话她！

    不过说实话，好像最近，婉娘笑秦玥跟成郡王的时候，那妮子是一点脸红的迹象都没有的。

    难道真的是自己把她带得脸皮厚了？

    婉娘在心里坚决否认这个答案。

    “婉姐姐，其实今天我准备去侯府找你说之前的那件事的。只是出门的时候世子说晚上咱们一起去府上拜访老太君和老太爷。让我跟他一起。”

    李媛希脸慢慢退了红，便开口说道。

    “哦，你是说开店那件事？”

    婉娘来了兴趣。

    她记得第一次跟李媛希见面的时候这姑娘就是毫无防备的把自己全部呈现在她的面前，然后说想要跟她合作开店。

    当时她除了是喜欢这姑娘，其他的原因也是因为她说的这个店铺。

    “嗯，是的。我已经跟世子爷还有婆婆都说过了，他们都支持我跟婉姐姐你一起开店的，世子爷说，把他在八大街那边的铺子拿给我们开。”

    李媛希点头道。

    “八大街？”

    婉娘想了一会儿，道：“媛希啊，我觉得咱们这个店不能开到八大街的中央去，应该在边缘一点的地方。”

    李媛希所想要开的是那种类似快餐的店。

    收益肯定是比不上酒楼的，所以，店开到八大街中央的繁华地段去，很是划不来。

    而八大街的边缘地带呢，也能算得上繁华，相对来说成本比较低，而且受众的人群比在正中央会更多。

    “我也是这样觉得的。世子给了我两个店铺的地址，让我跟婉姐姐一起商量了来，一个在成衣店那旁边，另一个稍微偏一点，在西城门这个方向，但也算得上是八大街的范围。”

    李媛希道。

    她一开始也是这样想的。

    秦玥在一旁不解了，大嫂不是要开醉仙楼吗？怎么又跟李媛希开饭馆了？

    不过，她没有问出来，在旁边坐着安静地听。

    “嗯，这个先不忙。咱们先来说说食物的事情。你再给我说一遍你想要做出的饭馆是个怎么样的！”

    婉娘道。

    “嗯。我其实就是想做一个跟一般大酒楼不一样的饭馆。能够美味地让那些富裕的人喜欢吃，也能够便宜地让一般家庭能够接受得了。但又跟一般的小食店不同。就是，一个人去吃饭的话，有好几种菜，但菜的分量控制在一个人的食量内，每一份菜免费赠送小菜和汤之类的……”

    李媛希这次说的跟上次给婉娘说的有些不一样。

    这是她这些日子又增增减减最后得出的想法。

    只是以前她争对的是寻常人家，但这次她又把那些小富之家加上去了。所以，她才会跟婉娘一样觉得八大街的正中央不适合她这个店。

    “哇，赵大嫂，你这个想法好好！这样一来的话，你周围那些店铺做活的人，要是没有时间回家吃饭或是单身一个人，去吃你那里的饭菜都比去吃面条那些好呀！”

    秦玥听后，赞道。

    李媛希摇摇头，笑道：“其实，我也只是在高丽的时候觉得生活挺不容易的，如果能够做出可口的饭菜，能够让大家以便宜的价格吃饱饭就是一件好事。我自己也算了一下，这样下来还是能够赚钱的，只是没有大酒楼赚的多而已。”

    婉娘心里感叹：这姑娘的确是聪明。

    李媛希的这种做法就是快餐店的模式，虽然赚钱速度比不上大酒楼，但也还是能够赚到钱的，而且不会比李媛希的预期低。

    因为，婉娘会把炸鸡腿，烤鸡翅那些给李媛希，算作跟她合作的股份。毕竟她还有很多店要忙的，自己出东西，李媛希自己去捉摸管理。谁都不吃亏。

    “大嫂，赵大嫂，这个听着好好玩，我也想跟你们一起，行不？”

    秦玥突然道。

    见婉娘不说话，秦玥拉着婉娘的袖子，可怜兮兮道：“大嫂，之前梨园我就错过的，昭阳表姐都赶上了，这次这个小店你可一定要我加入啊！”

    婉娘道：“你问你赵大嫂呗，她才是大东家！”

    秦玥又可怜兮兮地看向李媛希。

    李媛希投降了，道：“嗯，好，玥儿加入也行，但婉姐姐忙的时候，玥儿可一定要来帮我哦！”

    秦玥高兴地点点头，道：“好哇，我一定来！”

    其实秦玥对做生意也没有太大的兴趣，但看到家里长公主和婉娘都在做，昭阳都参加了梨园的生意，所以，她也想做，反正她的私房钱多得是，反正，她的时间也多得是。

    “玥儿，你觉得我把炸鸡腿，鸡米花那些也拿到这个店来卖的话，咱们的生意会怎么样？”

    见说好了，婉娘便道。

    之所以问秦玥，那是秦玥吃过，李媛希还没有吃过。

    “好哇！这个法子好，到时候就算有人跟风咱们的店，但一时半会儿也做不出这些东西来啊！这可算得上是京城的头一份了，而且还不怕那些富贵人家瞧不上咱们的店！”

    秦玥拍手叫好。

    不过，说完便疑惑了，问道：“大嫂，那这些东西在醉仙楼出现过吗？要是两边冲突了怎么办？”(未完待续。)