
    “只是，祖母，到时候我们可能会改变一下店铺的结构，重新装潢一下，我在清州的时候把镇上和府城的两个店都做了不同的装饰，现在在京城，那应该又是另外地一种。”

    婉娘道。

    “这个没问题，反正那两个店铺是自家的，以后要是你做得好的话，一直用都没有关系的。”

    老太君不在乎地说道。

    她心里的确是那样想的，要是婉娘一个人的话，直接把店铺划到她的名下，因为他们家俊生娶婉娘可是什么聘礼都没有给过的。

    老人家觉得婉娘不错，所以，这些日子总是觉得亏待了婉娘，想要给她一些补偿。

    但，婉娘是跟别人一起合作，而且这个别人可能家世还比较复杂，所以老太君才说出了这租金要按照规矩来。

    等以后确定了那蔡家人的品行，或是两人不合作了，到时候再给婉娘也不迟。

    “那行，那祖母，我现在可以去看看那个铺子吗？这两天我不打算出门，所以想去看看大概结构了之后好回来好好设计一下。”

    婉娘高兴道。

    她就是个急性子，放不下事情，能够立马做的事她是不会拖很久的。

    加上赵子凡的三天婚嫁一过，那小两口肯定要找她说报纸和快餐店的事情，还有自己这边成衣店，绣庄，乐园等等。

    总之，她在过年前应该是没有清闲的时候了。

    “你这孩子，说风就是雨。不过去看看也行，我知道你最近不止这一件事情，还有很多事要做。不过可要记住以后晚上别熬太晚了啊！”

    老太君关心道。

    “好的，祖母。孙媳谨遵祖母教诲！”

    婉娘起身，十分正式地行了一个礼。

    老太君满意地点点头。

    道：“玥丫头知道钥匙在哪里，你去找她吧，今天难得她没有出门，让她陪你去看。”

    “是，孙媳告退。”

    婉娘走后，身边的嬷嬷便扶着她去了里屋歇午觉。

    “大嫂！”

    出了松柏院没多远，秦玥的声音便传来了。

    婉娘看去，嘿，这丫头正是从她的枫叶苑过来，看来是去找她了来。

    “大嫂，你们昨天干什么坏事去了，怎么大哥罚了如书，啧啧，真是个小可怜，躺床上起不来不能出去玩了。”

    走近婉娘，秦玥便巴拉巴拉地说了起来。

    秦玥跟如书年纪差不多大，如书胆子又比较大，平时跟秦玥也谈得来，是以，秦玥还是很关心如书的。

    “玥儿，我先不跟你说这个，刚祖母让你陪我去看八大街的咱家的店铺，你知道钥匙在哪儿吧！”

    婉娘岔开话题。

    她总不能说昨天她被绑架了，然后去收拾三王子去了吧！

    这件事还是不说为好。

    “哦，那个钥匙啊，就在娘给你的大盒子里，我知道是哪一把。不过，大嫂，你拿它做什么？难道是有人找你租铺面了吗？”

    秦玥道。

    婉娘笑道：“算是吧！咱们边走边说。这会儿也不早了，先过去看看那个铺子再说。”

    姑嫂两人一路走一路说，去了长公主的书房拿了钥匙之后便去了八大街。

    因为俊生吩咐过，如书如梦必须要有一个人在婉娘的身边，现在如书不行，所以只有如梦替上。

    在姑嫂两人拿钥匙的途中，如诗便去了枫叶苑找了如梦。

    今天幸好是上午如梦教小叶儿，不然还得要带上三个孩子了。

    “大嫂，你真行，这么快就凭着自己的力量把酒楼开到京城来了。”

    马车上，听完婉娘的话后，秦玥赞道。

    “哪有。这可不是靠我自己，这一开始的时候可都是靠人家醉仙楼的东家，然后现在又是家里拿出来的铺子，这可不算是我自己的力量。”

    婉娘笑道。

    “可是，要是没有大嫂你的菜，那醉仙楼也不能走这么远啊！我可听人说了，清州的醉仙楼当初要不是他们的二东家，那只有倒闭的份了。难道这个二东家说的不是大嫂。再说了，就算是家里没有拿铺子出来，大嫂肯定也能找到合适的铺子啊，这个只是时间的问题了。”

    秦玥与有荣焉地说道。

    “好吧！我说不过你！”

    婉娘不跟秦玥争辩。

    姑嫂两人没说多久，便到了八大街。

    这八大街是名副其实的八大街，由八条紧邻的大街组成，要是从图上来看，便是一个田字，中间的十字算是四条街，外面的口字也算是四条街。

    那是京城逛街的地方，几乎全是商铺，除了商铺后面做成住房外是没有住房的。

    用现代的话来说，那就是商业中心。

    老太君所说的店铺跟成衣店和如意绣庄算得上是在一条直线上，但是却不是同一条街，属于里面十字的那一竖。

    成衣店和如意绣庄离侯府还要比酒楼那个店铺要近一些。

    “大嫂，一会儿我们看完之后还可以找白灵一起回家。”

    路过绣庄的时候，秦玥说道。

    “嗯，好。说起来我也好久没跟灵儿谈过话了，也不知道她现在适应不？”

    婉娘皱眉道。

    想到上次的绑架，婉娘很怕白灵因此留下阴影，虽然，白灵不知道那天晚上发生了什么。

    “嘿嘿，大嫂，我给你说个秘密，关于白灵的，不过，你可不要说是我说的哦！”

    秦玥突然不怀好意地笑道。

    “灵儿有什么秘密？”

    婉娘好奇，道：“你就别卖关子了，说呗。让我听听。这灵儿可是我带了京城的，要是有事我不知道的话，我可没脸见白三叔和白三婶了。”

    “大嫂你还好意思说是自己带白灵来的，人家姑娘有心事你都没有发现，你可真是不称职。”

    秦玥瘪瘪嘴道。

    “哎哟，我的玥儿，你就说呗，大嫂不称职，不是有玥儿帮着我嘛！你放心，在玥儿你嫁到成郡王府之前，我一定让自己尽量称职一些。”

    婉娘笑道。

    心里却是在想，姑娘的心事？难道是白灵看上谁了？

    秦玥也不管婉娘的打趣，神秘一笑，道：“最近，我发现，白灵经常去看望周侍卫，而且，每次都是脸红着回来的。”(未完待续。)