
    俊生像哄小叶儿睡觉一般，轻轻地拍着婉娘的后背。

    婉娘靠在俊生的肩上就这样睡着了。

    等婉娘醒来的时候，她已经是躺在枫叶苑自己的床上了。

    秋日的阳光的暖洋洋的，婉娘一看就知道时间不早了。

    “如书。”

    见身边早已经没人了，婉娘便叫人道。

    “夫人，你醒啦！如书没在。”

    如诗推门进来，手里端着热水。

    “没在？去哪儿了？”

    婉娘疑惑道。

    这个时间，如书不可能没在啊！

    就算是自己不出门待在府里，如书一般早上都是在的啊！

    “奴婢不知，早上将军叫了如书去。”

    如诗把盆放在架子上，回道。

    “哦，好。现在几时了？”

    婉娘走向盆边，一边洗漱，一边问道。

    “回夫人，已经过了午时正点（中午十二点），刚前厅的姐姐来传话，已经给夫人温好了午饭再厨房。夫人是要在院子里用餐吗？”

    如诗道。

    “嗯，让人端来吧！”

    婉娘大囧，这一睡睡到中午了。

    真是不该啊，这古时候当媳妇的能够当到她这种，恐怕是少之又少吧。

    看来以后做坏事还是不要太晚了，这早上俊生又舍不得她早起，她又没有闹铃，这还真是个问题。

    “是，夫人。”

    如诗端着婉娘的洗脸水出去。

    婉娘自己拿了衣服穿好，坐到梳妆台边，等着如诗来给她弄头发。

    如诗还没来，她便看着镜子里的自己发起神来。

    也不知道昨天俊生把何大郎还有那两个蒙古汉子弄到哪里去了。

    这何大郎的事情一定不能让何氏知道，到时候何氏心里肯定又要纠结了，一边是自己的女儿一边是娘家的侄儿。

    虽然女儿要亲些，但以何氏的性子肯定会让婉娘原谅何大郎的。

    看张家都知道了，那些人跟何氏还没有血缘亲情，她都能那么大度，更何况这个自己亲弟弟的儿子了。

    所以，何大郎的事情一定是不能让何氏知道的。

    “夫人，奴婢已经吩咐厨房了，一会儿就有人把饭菜端来，奴婢先给夫人梳头。”

    等了一会儿如书便来了。

    婉娘点点头，不再去想何大郎和何氏，只认真地看着铜镜里如诗给自己梳头。

    “如诗，你有什么事情吗？”

    婉娘突然道。

    “嗯，没，没事。”

    如诗手里的动作顿了一下，答道。

    “哦，没事那就好。”

    婉娘想想便不在问了。

    以往都是如诗给她梳头，十分认真，但今天她把婉娘的头发扯了都还不知道，所以婉娘才有此一问。

    只是别人不说，她也不好逼着问。

    “夫人，你醒啦！”

    这时，俊生从外面进来。

    如诗正好给婉娘弄好头发，插上发簪，她便告退了。

    “嗯，你吃过午饭没有？”

    婉娘转身看向俊生。

    “还没，让厨房多加了些饭菜端到院子里跟夫人一起吃。”

    俊生坐到婉娘身边说道。

    “昨晚我们什么时候到的家啊？我一点感觉都没有。”

    婉娘道。

    “反正挺晚的，我就是看你睡得熟，所以没有吵醒你。怎么样，睡好了吗？”

    俊生笑道。

    “我是睡好了，只是你，那么晚睡觉，肯定刚睡下没多久就又起床的吧！虽然你年轻，可这睡得少，对身体还是有影响的。”

    婉娘关心道。

    俊生心里暖暖的。

    婉娘很少这样明着关心他的，就这样简单的一句话，他觉得比为皇上收服周边所有小国还要开心。

    上午发生的一些让他心情不好的事情，现在被婉娘的关心一下子就从心里扫了出去。

    “嗯，谢谢夫人关心。我今晚一定早些休息，不过夫人要陪我一起。”

    看着才梳妆打扮好的婉娘，俊生真是现在就想抱着她到床上休息了。

    “将军，夫人，外面饭摆好了。”

    如诗的到来，让婉娘想要骂的话到了嘴边又收回去了。

    “吃饭去！”

    婉娘白了一眼俊生，自己起身，朝着外面走去。

    “对了，你把何大郎弄到哪里去了？”

    婉娘吃了一碗饭便饱了，放下碗筷，看着还在吃的俊生问道。

    “送到京兆府衙门去了。”

    俊生快速吃完，然后说道。

    “哦，那你打算把他怎么办？”

    婉娘想了想，问道。

    “夫人你说怎么办就怎么办吧！如果夫人实在是不知道该怎么办的话，那就交给为夫来处理吧！保证让他受到应有的惩罚，而且以后再不会出现在夫人的面前。”

    俊生放下碗筷，道。

    婉娘想了想，这件事交给俊生是最好的了，昨晚上收拾三王子，那血淋林的场面让她今天中午也只能吃下一碗饭。

    何大郎不足为惧，俊生说了不让他再出现他就肯定不会出现的。

    于是，婉娘点头答应道：“好，不过这件事你还是不要告诉娘了，我怕她到时候又要难受一阵子了。”

    “嗯，行。”

    俊生笑道。

    其实，不用婉娘说，他都打算提醒婉娘，这事不要告诉何氏。

    “哦，对了。你把如书叫到哪里去了，你都回来了，怎么她还没有回来。”

    婉娘突然想气如诗说是俊生把如书叫走的，于是开口问道。

    “回了，应该在她屋里吧！夫人要出去吗？”

    俊生道。

    “不是，我就问问，今天时辰已经不早了，我去跟祖父祖母说会儿话，然后陪孩子们玩玩。”

    说完，婉娘便起身，出去了。

    虽然只是在府里，婉娘也习惯了如书跟在身边，所以去了如书休息的房间。

    刚走到门口，便听到里面如书姐妹的声音。

    “你说说你，怎么出了这么大的差错，幸好夫人没事，不然，我看你跟将军怎么交待。”

    是如梦的声音。

    “姐，我知道错了，我已经领罚了。你就别说我了，我以后一定会小心一些的，坚决不离开夫人，守在她的身旁。”

    如书嘻嘻地趴在床上，对如梦撒娇道。

    “你记住就好，这次将军只是让人打了你十军棍，可不许有下次了啊！”

    如梦看着自己这妹妹，无奈地道。

    “什么十军棍？”

    这时，婉娘推门而入，皱眉问道。(未完待续。)