
    “哇！这么长，这得装多少碗筷啊！”

    李媛希感叹道。

    她看着图上那个小小的地方，脑海里就自动脑补着，在那小院里的一脚，一长排的木柜子里，装着各式各样的碗碟。

    她刚刚也只是觉得会有点多，可是没有这么多啊！

    “嗯，是很多。而且，我们应该准备更多的。我这里有个想法想要跟你说一下，听一下意见。”

    婉娘道。

    “嫂子，你说！”

    赵子凡道。

    他除了刚刚的惊讶外，现在已经没那么惊讶了。反正他今天是决定了，不管婉娘以后做出什么事来，有了什么新想法，他都不要惊讶得好。要习以为常。

    见李媛希和秦玥也是一脸希望地看着她，婉娘便开口道：“做更多碗筷的原因，是我打算做一种全新的模式，外送。”

    “外送？是送饭吗？”

    秦玥先出声询问。

    “嗯。玥儿说得对。比如咱们周围的小贩，遇到赶集天的时候，他们忙不过来，家里又没人送饭，那他就可以提前在咱们这里定一份饭，等到了午饭的时间，咱们就会有人专门送去。还有，比如衙门里办事的人，要是错过的衙门的午饭的话，就可以差人来咱们这里定，我们也送饭上门。还有这八大街所有的铺子，要是不想自己做午饭的话，都是可以在我们这里定好，然后我们到时间就送上门去的。他们吃完后，可以在当天抽空还回来，要是没空的话，我们的人当天下午要走一趟，就可以把碗筷收回来了。”

    婉娘道。

    这个时代没有塑料袋，没有一次性碗筷，也没有刻意替代的东西，所以只有用碗筷代替了。

    “这个主意好！就我知道的，那便刑部衙门那里，有很多人有时候出门办事就赶不上饭点的。还有国子监，有的学生可是废寝忘食的念书的，等回过神来自己饿了的时候，还得回家吃，或是上街吃，咱们这送饭上门，倒是给了他们便利！”

    赵子凡听后，立马便觉得可行。

    “我也知道哦，以前我跟娘一起到娘名下的店铺视察，有时候生意好，到了午时都过了，那些负责的掌柜或是伙计，都是没来得及做饭吃的。他们后院也有厨房的。想着去饭馆划不来，而且又走不开，好多都是吃一些糕点垫着肚子。那糕点哪有饭菜来得香的。”

    秦玥也道。

    说完，看向赵子凡，道：“赵大哥，刚才大嫂说把炸鸡腿和鸡米花那些全部用来在咱们的小店里，你觉得咱们店里的生意以后会不会成为京城第一店啊？”

    赵子凡惊讶，不解地道：“嫂子，这可是真的？这如何使得？那可是醉仙楼的系列菜啊！”

    婉娘摇摇头，道：“这不妨事的。咱们的店跟醉仙楼走的路线都不是一样的。这个你不用担心的。我已经跟媛希说了一遍，你们都别放心上，横竖，这店也是有我的份不是。我出了这个这些点子和鸡系列之后，以后我可就什么都不做，等着收钱了。所以，你们都不要觉得我亏了。”

    赵子凡听后一怔，旋即哈哈大笑：“嫂子说的是，是我狭隘了。”

    秦玥道：“赵大哥，这可是我跟赵大嫂还有大嫂三人的店，跟你没关系，你高兴个什么劲啊！”

    赵子凡道：“怎么跟我没关系，我可是你们房东！”

    这话一说，大家都笑了起来。

    笑了一会儿，婉娘停下道：“对了，咱们再说说这碗碟的事情吧！菜谱这些可以慢慢商量，反正装修还要一段时间。但这碗碟得快一些定好。”

    “就去陶师傅那里做啊！反正他的店里还有好多徒弟是闲着的。”

    秦玥道。

    “嗯，做当然是去陶师傅的店做。只是这个碟子的形状还有造型这方面的设计该好好的商量一下。”

    婉娘道。

    李媛希想了想，说道：“婉姐姐，我之前就已经想过了好几种碟子的形状，我画给你们看。只是碗……”

    “嗯，你画碟子，碗交给我吧！”

    婉娘接口道。

    现代的餐厅里有各式各样的碗。

    特别是快餐厅，不同种类的饭，是用不同种类的碗装的。但是装小菜的碟子和装汤的小碗大致是一样的。

    “三小姐，夫人！”

    这时，杜鹃欢快地跑了进来。

    见赵子凡和李媛希在，也给两人行了礼。

    “咦，杜鹃，你这么快就练完了，不是说要半个时辰吗？”

    婉娘诧异道。

    “对呀，夫人。已经过了半个时辰了。沈姑娘算的真准，说半个时辰过一遍，果真就过了一遍，不多不少。”

    杜鹃高兴地答道。

    婉娘几人这才惊觉，他们说话的这一会儿都已经过去半个多时辰了。

    赵子凡道：“嫂子，玥儿，不如咱们明天再过来谈这事，我上午去找师傅，正好下午一起去粮店看看，嫂子也好当着面给师傅说一下具体的改造。”

    婉娘点点头，道：“这样也好，反正明天还得陪着杜鹃出来。”

    然后看向李媛希和秦玥，道：“咱们都回去各自设计几种碗碟，不要分开来，碗和碟我们都要画，明天再一起选要哪些。”

    秦玥和李媛希点点头。

    然后几人便离开了梨园。

    赵子凡和李媛希本就是打算今天去拜访侯府的，所以礼物都准备好了，在他们乘坐的马车里。

    这区侯府的路上便是婉娘她们几人一车，赵子凡一个人一车。

    婉娘在马车里又跟秦玥和李媛希说了一下一份饭菜所要的东西。

    比如说，一个卤肉饭。

    一共需要三样，一就是装饭和卤肉的大碗，然后是装小菜的碟子，再有就是装汤的小碗。还说明了需要用托盘把三样装到一起，这样便与客人端。

    再比如说，一个儿童套餐。

    里面就一个小炒饭，一个炸鸡腿，一份鸡米花，暂时没有薯条的情况下用其他的零嘴来代替，还有就是汤。这就要五样来装了。小炒饭用比卤肉饭小的碗，鸡米花和炸鸡腿可以用稍微大一点的碟子，零嘴随意。(未完待续。)