
    “你，你不出去陪客人吗？”

    李媛希最终没有赢过赵子凡，拜下阵来，开口问道。

    “不用，今天是洞房夜，我的兄弟们很知趣的。”

    赵子凡笑道，在“洞房夜”三个字上咬得特别的重。

    李媛希那被扑满了粉的脸上羞红，硬是不知该怎么接话，想到昨天在酒楼见面的那一幕，一下子低下了头。

    “我现在是不是该叫夫人了？”

    赵子凡又道。

    李媛希没有说话。

    赵子凡便俯下身，伸手拉住李媛希交握在膝盖上的双手，道：“夫人，咱们该喝交杯酒了。”

    “嗯。”

    李媛希顿了片刻便小声地答应道。

    在赵子凡的大手拉上她的小手的那一刻，她的心就控制不住的狂跳起来，整个身子就像是触电般。

    刚刚已经拜过堂了，所以，该有的过程还是要有的。

    再加上她已经被赵子凡这突然的温柔弄得有点晕头转向了，就顺着他的话牵着他的手，一起走到桌边喝交杯酒。

    这时候，她才想起打量新房。

    房间很宽敞，到处都是喜庆的大红色，让人看了就心情愉悦。

    “夫人。”

    赵子凡轻声叫了一下。

    “嗯。”

    李媛希下意识的答应。

    “咱们该就寝了。”

    赵子凡心情很好地说道。

    “嗯，哦，……”

    一时间手足无措，直到赵子凡再次拉上她的手。

    这种感觉让李媛希觉得很奇妙。

    被赵子凡拉着，她虽然会心跳加快，会不知所措，但还是会任由他这样，仿佛知道，他不会伤害自己一般。

    “夫人，坐。”

    赵子凡把李媛希牵到床边，扶她坐下。

    然后蹲下身子，为李媛希脱掉鞋子。

    李媛希的脚本能地缩了一下，道：“我，我自己来。”

    话说完，赵子凡也已经给她脱掉了鞋子。

    然后坐到床边，脱掉自己的鞋子。

    俯身上前，亲住了李媛希殷红的唇。

    两个人的身子越来越热。

    李媛希愣愣地，任由赵子凡亲她，脱她的衣服。

    这是一种前所未有的感觉。

    她想要推开赵子凡，但心里又有一个声音告诉她，他们现在是夫妻了，正在做着夫妻该做的事情。

    春宵一刻值千金。

    这一夜，李媛希失眠了。

    她贴在赵子凡的胸前，由于刚刚那么剧烈的运动，她又是第一次，她的脸十分的红。

    此刻感觉到在即贴着的人已经呼吸均匀，睡着了，她才敢抬起头来看他。

    她想到刚才，赵子凡怕她疼，十分温柔的进入，十分温柔地动，这是自己一辈子的依靠，如果这未来的日子，他都能这样的话，那她也就安心了。

    其实她之前在赵子凡面前表现出一副很凶的样子，内心里还是十分不安的。

    突然，那紧闭的双眼突然睁开。

    见李媛希还在盯着自己发愣，赵子凡嘴角上扬，道：“夫人，这么有精神，那不如……”

    不如再来。

    赵子凡心里这样说道，身体已经开始实施。

    李媛希一惊，不过也只是一瞬，便释然了。

    心中默念着：这是新婚之夜，洞房花烛。这是新婚之夜，洞房花烛。

    第二天一早，李媛希感觉自己没睡多久，她的丫鬟便来叫她起床了。

    这是高丽王后专门给她配的丫鬟书香，就是为了监视并提醒她在大齐的一言一行，成婚之前是不用管她的。

    本来书香还有一个功能便是帮助李媛希在宫里坐稳位置，结果没想到她不用进宫。高丽那边传来信，让书香继续服侍李媛希，就算是国公府，也一定要让李媛希的位置牢靠。

    “公主，该起床了。”

    书香敲了门后便喊道。

    敲了第一二下的时候，里面的人还没动静，可是第三下的时候，李媛希和赵子凡都醒了。

    李媛希听到书香的话，不由得皱了一下眉头。

    赵子凡则是不耐道：“进来！”

    书香听到里面的人喊，便推门进了来。

    “奴婢书香，见过驸马爷！”

    听这称呼，赵子凡一愣。

    旋即哈哈大笑，道：“书香，好名字。”

    李媛希不知道赵子凡这是什么意思，不过也没多想，道：“书香，以后叫我夫人，叫爷世子，咱们是在大齐，不是在高丽，注意自己的言行。”

    书香不满地抬头看了一眼李媛希。

    这一眼看去，便见赵子凡身上只穿了中衣，正阴恻恻地看着她，心下暗呼“糟糕！”。

    “夫人，既然你的丫鬟喜欢生活在高丽，那就让她回去吧，反正使团这两日就会离开大齐，到时候让他们把人带走。你放心，虽然我不是什么大富大贵之家，但丫鬟还是有的，夫人想要几个就有几个。而且，都调教地很好，比如说，在清晨的时候，要是没有主子的吩咐，是绝不敢在主子门前敲门叫这么久的。”

    最后一句话，赵子凡加重了语气。

    “请世子爷恕罪，奴婢知错了，以后再也不会了。奴婢是来服侍公主，哦，不，服侍夫人的，才来不知道规矩，请世子爷恕罪！”

    书香听到赵子凡说要让她离开，立马跪下磕头。

    她本是做个架势，想着李媛希碍于高丽王后的面子，肯定不会过于责罚她的，但她没想到的是，李媛希既然是一言不发。

    “规矩，好，那本世子就跟你说一下我们国公府的规矩。既然你说是服饰夫人的，那现在夫人是我国公府的人，那你自然也只是我们国公府的奴婢了。现在给你两条路，一是乖乖地带着你的几个姐妹回高丽，我国公府不差奴婢，二就是依着我国公府的规矩来，现在本世子心情不好，被你冲撞了，按规矩来，下人冲撞主子，那是要打一百板子的。所以，你选吧！”

    赵子凡冷冷地说道。

    李媛希想要开口缓一缓，却被赵子凡摇头制止了。

    “公主，你不能就这样赶走奴婢！奴婢可是王后娘娘专门派来服饰公主你的。”

    书香见赵子凡说得这么绝，便把目标转向李媛希。

    她的话已经是威胁了，就差说我是王后的人，你不能对我动手了。(未完待续。)