
    “只是什么？”

    见蔡丞相停顿，皇上问道。liudianxing.com

    “只是，这招人的钱可以不用户部拨银。”

    蔡丞相理了理思路，说道。

    “哦？”

    皇上惊奇，难道有人跟他想到一块儿去了。

    昨天好像只是跟工部的人说过，而且蔡丞相平时跟罗云海走得不近啊！

    大臣们也纷纷好奇。

    这银子不用户部出，那该谁出呢？

    蔡丞相道：“回皇上，早先皇上已经让户部拨了款项给工部的人作为制作玻璃的费用，而这玻璃镜子，臣要是没有看错的话，是用玻璃做出来的吧。这做好的玻璃，镜子，除了用于皇家外，其他的可以贩卖，我相信，咱们大齐的商人还有一些百姓是有这个购买能力的。之前成郡王也曾经解说了这个玻璃的用处，想来需要的人肯定很多。所以，可以先贩卖一批玻璃，然后用其盈利，招工，继续制作，继续贩卖，这样一来，自是不用户部拨银了。”

    蔡丞相说得有理有据，简直是说到皇上的心坎里去了。

    皇上哈哈大笑：“好！蔡卿说的甚是。那以后宫里所需要的玻璃，一律由内务府采买，跟市场价格相同。”

    说完，看向户部尚书，道：“李大人，现在你可还有意见？”

    “臣无异！”

    李大人退回自己的位置。

    皇上都笑得这么大声了，段丞相自是不会打扰了他的兴致，索性也退了回去。

    “大家可还有其他想法？”

    皇上看向众臣，又道。

    工部尚书见没人说话，再次上前道：“皇上，臣有一想法。”

    “说！”

    “臣认为，对于这玻璃的制造，可办成一个作坊，由我们工部的人一手管理。其中收入，用于支付材料费用，人工费用，剩下的便交与国库。而且，我们只负责做，在销路方面，我们可找一些有实力有信誉的商家，由他们自行发售，并制定价格，不能让他们自己定价。这样一来，玻璃的销路一定好！”

    这些话都是昨天皇上授意工部尚书所说，所以，他说起来毫无压力。

    “这样啊……”

    皇上似是在思考，其实他早已有了答案，就等着识相的人来附议！

    “皇上，臣赞同罗大人的意见！”

    “皇上，臣也赞同！”

    “臣赞同！”

    ……

    不一会儿，便有大半的大臣站出来表明立场。

    段丞相低着头，狞笑。

    哼！玻璃作坊！

    你们就趁着现在能玩的时候使劲地玩吧！

    明年就没有机会了！

    就这样，玻璃作坊的事情定了下来。

    皇上直接让工部尚书自己搞定。

    人选，地点这些任他挑选。

    但做事之前，必须拿个章程出来。

    工部尚书罗大人现在是浑身都有劲了。

    他感觉，这个作坊一出来，再加上成郡王手里还有好多其他的东西，到时候会有更多的作坊做来。

    那样，需要的人手自然是多了。

    老百姓们也可以有口饭吃了。

    别说，罗大人跟长公主的想法很是相同。

    他们都不认为自己有定国安邦的能力，这些自是有人去做。

    但是，他们就想着，能够让老百姓们能够吃饱穿暖，直接给钱是没有用的，要让他们自己挣。

    长公主做到了。

    她名下很多的铺子里面做事的人都是普通百姓，不是那种签了卖身契的下人。

    现在，罗大人感觉自己也即将做到了。

    他暗暗告诉自己，一定要办好这件事。

    虽然，他已经官至尚书了，但并不妨碍他在这件事上去亲力亲为的。

    下朝后，皇上又让人把成郡王招进宫里。

    之前给成郡王安排了工部的职位，但也给了他特许，就是专心研究他师傅留下的东西，如无特别的召唤，可以不用上早朝，是以，成郡王从接了工部的差事之后基本上没怎么早朝过。

    等成郡王到了皇宫的时候已经是下午了。

    御书房里。

    “好你个赵麟啊！这不声不响的，就给了朕这么大个礼物！”

    皇上今天心情很好，拍着成郡王的肩膀道。

    成郡王来时已经听了太监的话，知道皇上为何招他，于是道：“皇上，这玻璃的确是我根据师傅留下的手札做出来的，只是这镜子却是秦夫人指点工部的人做出来的。”

    “哦？婉娘？那工部的人怎么没有禀报啊？”

    皇上好奇道。

    成郡王也不知道工部的人是怎么禀报的，道：“这个臣也不知，或许，那天秦夫人去指点的时候，工部做事的人以为是我让秦夫人去说的吧！”

    呈镜子来的是尚书和左右两个侍郎，并不是做工的小官，所以尚书他们几人不知道具体情况，以为玻璃是成郡王做的，那这镜子就理所当然的就当成是成郡王做出来的了。

    “哦，这样啊！”

    皇上点点头。

    他已经知道报纸的事也是婉娘提出的，这个不用俊生说，赵子凡就找他说了的。没想到这镜子也是婉娘弄出来的。

    皇上不由得期待，婉娘到底还能做出什么来。

    “是的，皇上。”

    成郡王低头道。

    “虽是如此，但你也是功不可没的。”

    皇上摆摆手，肯定了成郡王的功劳。

    然后把要建作坊这件事给成郡王说了，反正他现在是工部的人，早晚都会知道的。

    成郡王听后，没有说什么，他对这个不在意，工部的人已经掌握了制作的方法，而且他也认同尚书大人的人品，所以不会太多关注。

    现在最重要的是他手中的东西。

    皇上说完之后，便问了他现在手中的东西做得如何了，然后鼓励他好好做。

    晚上，俊生把皇上的这个决定给婉娘说了。

    婉娘心中倒是佩服这皇上。

    要是工部尚书是个办实事的人的话，这个作坊建起来之后可以算是大齐的第一个厂了。而且还可以说是国营的。

    她突然在想，要不要跟俊生说一下福利啊什么的，让皇上的厂能留住人。

    不过想想便觉不用。

    这是个皇权至上的年代，就算是没有福利，大家对给官府打工这件事会是十分得积极的吧！

    至少，不会拖工钱。(未完待续。)