
    婉娘把信给清州那边寄去之后，拟了一份合约。

    把贺四所说的要求都写了进去，还有醉仙楼对贺四的要求也一并写上，等贺四看过没问题签了之后，酒楼的事情也算是完成了一半，就只剩下看地方了。

    本来是打算在从一开始就把醉仙楼设在乐园的，只是蔡铭等不及要上京城，那城里设一个也是可以的，只是乐园那边的醉仙楼就得推迟了。

    做完这些，婉娘又去成衣店看了一下，招了钱紫月问了跟乌云学做鞋子的情况。

    之后，也就差不多忙完了。

    可以带着孩子们一起去南山游玩了。

    对于孩子，婉娘虽是没有养过，但知道，一个孩子的健康的童年是很重要的。

    所以，这来京城之后第一次带着孩子们出去玩，她是很看重的。

    九月十七，天气晴。

    这天，早已得知能出去玩的小叶儿早早地就起床了。

    因为是出去玩一整天，所以，孩子们的晨练取消了。

    天刚亮，婉娘和俊生就带着几个孩子去松柏院跟老太君和老太爷请安，之后便出门了。

    早餐也是前一晚上吩咐厨房做的小笼包和一人一壶豆浆。

    这次去的，除了婉娘俊生和四个孩子，还有如书如梦太子身边的小太监。

    去了两辆马车。

    一辆坐着两个大人和四个小孩，柳颜松赶车。

    一辆坐着如书姐妹还有带着的去野餐的东西，赶车的是小太监，小行子。

    秋天的早上总是有点冷的，婉娘给四个小家伙一人披了一件披风，四个孩子又都长得好，看着就让人喜欢。

    “娘亲，今天我们是要爬到山顶上去吗？”

    小叶儿吃完小笼包喝完豆浆后，便好奇地问道。

    虽然从小是在凤凰村长大的，但除了后山的边缘外，小叶儿还真的没怎么爬过山的。

    “爬上山？叶儿妹妹是要学小狗吗？”

    太子在一边听得乐了。

    他虽然没有去山上玩过，但也知道，这说的爬山可不是用爬的。

    太子这么一说，大家都笑了。

    “傻闺女！”

    婉娘用帕子一边给小叶儿擦手一边道：“这只是个说法，意思呢，就是咱们徒步上山，到了山顶后，看到的风景会更加美丽的。”

    小叶儿不理太子的嘲笑，一脸的向往，道：“爹爹说那里有好多枫树，有好多枫叶，很漂亮，对吗？”

    “对，那里可漂亮了，宝贝一定会喜欢的。”

    俊生抱过已经擦完手的小叶儿。

    婉娘又给萱萱擦手，然后才是太子，枫儿。

    几个孩子都是没有出去玩过的，这虽然起得早，但都精神十足，十分高兴，就像小学生得知自己班级要去春游一般。

    “你们要不闭上眼睛歇一会儿，这还得有一段路呢！”

    婉娘看着精神满满的几个孩子，深怕他们现在十分精神，一会儿爬山的时候就累得无精打采了。

    “不要，我和萱萱很早就睡了。”

    小叶儿嘟嘴道。

    “表婶，我和枫儿表弟也不用，我们精神着呢！”

    太子见小叶儿这样说，一点也不落后的道。

    “好吧！随你们！不过，一会儿要自己坚持走到山上哦，不许让我们帮忙。”

    婉娘无奈道。

    四个孩子都很使劲地点点头。

    婉娘不知道的是，昨天当他们得知今天会出去玩的时候就已经商量好了，今天谁都不许喊累，不许耍赖，全程都要高高兴兴。

    谁要是没有做到的，以后就不跟他玩了。

    所以，他们当然是不愿意认输的。

    马车走了一个时辰，终于到了南山的脚下。

    “将军，夫人。南山到了。”

    柳颜松在外提醒道。

    “到了吗？柳叔叔快抱我下去！”

    小叶儿拉着萱萱的手撩开帘子，走了出来。

    “是，叶儿小姐。”

    柳颜松看到两个小姑娘，那脸总算是露出点笑颜来。

    然后把小叶儿和萱萱一个个的抱下马车。

    枫儿和太子从另外一边跳了下去。

    然后才是俊生和婉娘下车。

    “哇！好长的阶梯！”

    刚下了车，婉娘便听到小叶儿惊呼。

    朝着一边看去。

    果然是很长的阶梯。

    一排能够容纳四五个大人行走，然后两边都长有树木，一直往上延伸，在这里是看不到尽头的。

    婉娘皱眉，看向俊生道：“这阶梯到底有多远？孩子们能够到山顶吗？”

    俊生看了一眼正积极想要上前的几个孩子，道：“怎么不能，咱们慢慢走，你可别打击他们的积极性啊！”

    婉娘白了一眼俊生，道：“那你总该给我说说，这阶梯以孩子们的速度，得走多久才能走到山顶吧？”

    俊生嘿嘿笑道：“夫人，不是为夫不给你说，说了就没有意思了。咱们一起去走，那种不知道终点，但要一直向前的心是一种很难得的体验。你放心，孩子们肯定能够走到最后的，我可以给你保证。”

    婉娘想了想，就不问了。

    反正问多了，俊生也不会说。

    “柳颜松，如书，你们两人赶马车从一旁上去。小行子和如梦跟着我们一起走阶梯！”

    见婉娘不再问了，俊生便吩咐道。

    本来他是想让小行跟着柳颜松一起赶车的，只是那小太监必须得在太子的几尺范围之内，所以也就还了如书。

    “咦，旁边还有路可以上去？”

    婉娘好奇道。

    俊生解释道：“嗯，当然有路的，这南山上面的风景很好，很多人都喜欢趁着天气好的时候出来游玩，有些不想走阶梯的都是直接乘马车去的。那上面还有一个京城最大的寺庙，南山寺，去礼佛的人也很多。”

    婉娘之前还真不知道这些情况的。

    她也只听俊生说南山风景好，没想到上面还有寺庙。

    能够得到这么多人青睐的地方，那肯定是个好地方了。

    “爹爹，娘亲，你们说完没有，我们走了哟！”

    小叶儿见俊生和婉娘站着说话不行动，嘟着嘴说道。

    婉娘和俊生看去，不由得失笑。

    几个孩子已经手拉着手站成一排，开始向上走了。

    枫儿和叶儿站在中间，然后枫儿拉着太子，小叶儿拉着萱萱。(未完待续。)