
    没过多久，那宫女就回来了，带回来的答案也是很如皇后意的。

    皇上不知道跟俊生祖孙俩在书房里谈什么，反正说了下午还有事需要商量，那就吃了晚饭再走。

    “如书，你去魏国公府把把三小姐叫回来。”

    等确定皇后晚上会留下来吃饭后，婉娘便派如书去接人。

    毕竟，是皇后要打牌，让其他的人来，都是不好的。

    “婉娘，让你的丫头把子琳也叫来，我也有好些日子没见到她了。”

    皇后呵呵笑道。

    现在她不为那如同父亲般的大哥愁了，赵子凡马上就成亲，赵子琳也是年底的婚期。

    “奴婢遵命！”

    如书上前行礼，然后便退出了厅里。

    她不知道今天秦玥是去了京郊还是真的去了魏国公府。

    不过好在，婉娘没说一定要让秦玥回来吃午饭，那就算是在京郊也是赶得回来的。

    如书准备先去魏国公府找赵子琳，要是秦玥没在那里也好先跟赵子琳通个气，要是在那里的话，那最好了。

    如书走后，皇后便向老太君和婉娘问起了太子的情况。

    老太君也简单的给皇后说了一下。

    本来皇后在刚刚看到太子的时候就已经没那么多担心的，现在听了老太君的话便更加地放心了。

    在开饭前，秦玥跟赵子琳一起来了。

    今天秦玥还是真的去了魏国公府的，很老实的在那边帮忙。

    国公夫人得知皇后在侯府，也放下手里的事情，跟着一起来了。

    “参见娘娘！”

    三人进了厅里便上前行礼。

    “免礼。”

    皇后没想到国公夫人也来了，于是笑道：“大嫂，我以为你忙着子凡的婚事，还想着不要打扰你了，没成想，你还是来了。子凡的婚礼准备得怎么样了？”

    魏国公夫人坐到一边，道：“准备得差不多了，还要多谢皇上和娘娘厚爱，我这边本就是一直给凡儿准备着的，现在也是不慌不忙了。”

    “那就好。”

    皇后点点头。

    不一会儿，便有丫鬟来传，午饭准备好了。

    一行人便移步到了饭厅。

    吃过饭后，俊生他们几个又到书房去了，看那严肃的样子，肯定是在说什么重要的事情。老太爷已经好多年不上朝了，但他说得很多话，对很多事还是很有见地的。

    孩子们溜了一圈食之后，便都午睡去了。

    而松柏院里，麻将也打了起来。

    上场的是老太君，秦玥，魏国公夫人和皇后，婉娘则负责在皇后身后指点。

    不得不说，女人可能天生对这种消磨时间的东西都学得比较快吧！

    皇后只打了三盘，便差不多能够学会了。

    婉娘在皇后身后看了几圈，不得不感叹，这老天爷就是厚待皇家啊，这摸上手的牌，那可不是一般的好啊！

    换个说法，那就是皇后的运气真好啊！

    摸起来的，不是直接缺一门，就是对子多，要不然就直接十二章条子，一章筒子。

    而且，皇后除了决定自己出牌不要婉娘指点的那一把把手里的好牌打烂之后，其他可都是把好牌打好的。

    赵子琳坐在秦玥和魏国公夫人的身边，看了几盘，硬是提不起来兴趣，她还是只对绣活和吟诗作画干兴趣。

    见皇后娘娘能够自己操作了，便对婉娘道：“婉姐姐，我想去你书房看看你的画。”

    婉娘自然是答应的，

    上次给她设计了嫁衣，这妹子很是喜欢。

    又听了秦玥说的现在成衣店的女工每个月缝五缝十便能到侯府学习，她是羡慕不已的。

    只是她是一个比较害羞的姑娘，已经订亲，马上就要成亲了，这样到处跑会影响她的名声的，所以她也只有羡慕一下了。

    婉娘带着赵子琳来到书房。

    赵子琳提出想要看婉娘设计的鞋子，这也是秦玥告诉她的。

    婉娘便把最近画的两幅皮靴的图纸拿了出来。

    之前画的给了乌云，这两幅是她过后又画的。

    乌云那边已经开始做了，钱紫月和肖七他们最近也在往使馆走，婉娘觉得这个鞋子是八成能够做出来的，所以趁着自己现在兴致正浓，便打算多画一些。

    “婉姐姐，我觉得这个鞋子虽然新颖，但跟咱们穿的衣裳搭配起来，感觉有点奇怪。”

    赵子琳看后，就把自己的想法说出来了。

    不过，话一说完，便觉得不妥，一张莹白的小脸涨的通红。

    婉娘不介意道：“子琳，你说的没错。只是，我这个鞋子有专门的衣裳来搭配，诺，你看，就是这种。”

    说着，婉娘把一件类似旗袍的设计图递给赵子琳看。

    这幅设计图不像之前那样光是服装，而是把人拽画了上去，包括鞋子，首饰这些都是画上去画好的。

    “哇，好漂亮！”

    赵子琳赞道。

    “嗯，以后啊，等你嫁人了，送你一套全身的，然后你穿着去参加个什么宴会，包管能够给我们成衣店大大的宣传。”

    婉娘打量了一下赵子琳的身材，道。

    赵子琳脸一红，道：“婉姐姐，你别取笑我了。”

    呃，婉娘忘了，这姑娘害羞。

    于是马上不谈成亲这些事，步入正题开始聊起了画来。

    申时，如书奉命来叫婉娘去做烤鱼。

    这是之前婉娘就跟她交代好的。

    烤鱼的工具早几天就让人打好了的，现在只是过去准备调料。

    两桌人，婉娘打算一桌烤两条一般大的，在配菜上多加一些。

    然后还要拿出从温泉山庄运回来放好的果子酒，皇上和皇后可都是爱好这一口的。

    婉娘去厨房之后，赵子琳也跟着一起去了。

    她每次吃婉娘做的东西就觉得非常好吃，烤鱼这种东西她没吃过，也没听秦玥说过，所以想要去看看。

    赵子琳就没有秦玥能帮忙了，只有站在一边跟婉娘说话，动手做的话怕给婉娘倒添麻烦。

    杀鱼不用婉娘动手，只是烤的时候她需要示范一遍，然后剩下的，便让厨娘动手。

    家里有泡椒和番茄，所以这次她打算一桌做两种口味，泡椒味和麻辣味，然后做一条比较小的番茄味的。(未完待续。)