
    跟做玻璃的工部的人说好之后，婉娘又回到陈师傅那里嘱咐了一些事，便带着如书四处转去了。

    乐园开工已经两个多月了，照目前的进度来看，腊月初是能够建好的，到时候还能留下些时间她让人来布置。

    再过一个多月，孙老就能来大面积的种植花草了。

    一切都在有条不紊的进行着。

    逛了一圈之后，天色也不早了，婉娘便离开了乐园。

    经过梨园的时候，她被拦了下来。

    “嫂子啊！这下你可一定要帮我才行啊！”

    赵子凡一脸委屈地样子，大呼道。

    虽然这时正是梨园下午场的时候，但周边还是有很多人的，比如小贩啊，比如那些等着听戏文最新进展的人。

    他们大多都知道赵子凡的身份，见他这样子，都纷纷好奇地看向婉娘的马车。

    大家都知道，皇帝陛下可是把公主赐给了魏国公世子的，他这当街拦一个明显是女眷乘坐的马车是怎么回事？

    大家的目光中纷纷透露出八卦的味道来。

    柳颜松无语，见里面没有出声，便提醒道：“世子爷，这是在大街上。”

    赵子凡这才看了看四周。

    好嘛！

    这些人都八卦地看向这边，这要是被秦俊生知道，那他还有好日子过。

    于是忙道：“哈，哈哈，柳侍卫说得是，我找你家夫人有事，咱们里面谈，里面谈。”

    “柳侍卫，夫人让去梨园。”

    这时，如书的声音适时地从里面传了出来。

    柳颜松对赵子凡点点头，然后驾马往梨园的后院去了。

    赵子凡见此，也不再耽搁时间，从正门进去了。

    四周的人见没有热闹可看，便都纷纷各做各的了。

    “夫人，你说这世子爷是受了什么刺激了，怎么就当街拦了你的马车呢？”

    进了后院后，如书好奇地小声问道。

    婉娘想了想，摇了摇头，道：“这个我也不清楚，不过，一会儿就知道了。”

    要是以往的话，她倒是直接下车了。

    不过刚刚赵子凡可真的是猝不及防的大吼一声，然后她瞧瞧地看了一下外面，可多人围观了。

    所以，她还是觉得不下车来得好。

    免得一会儿赵子凡不清醒，把想说的事情一股脑说出来。

    无关紧要的倒还罢了，那要是要紧的呢！

    “哎哟，我的嫂子，终于是等到你了。”

    赵子凡匆匆从前院赶来，看到婉娘就大叫道。

    婉娘咋舌，以前咋就没发现赵子凡这么喜欢大惊小怪啊！

    他是遇到什么难题了，能让人整个的都变了。

    “你在找我？刚刚是专门在那里等我的？”

    婉娘问道。

    “可不是吗？我去侯府找你，你没在，又去了成衣店那边，也没在，所以就知道你去了庄子上。可是怕跟你错开了，所以就有在你必经之路上等着啊！”

    赵子凡郁闷道。

    他容易嘛他！

    今天下午就光找婉娘了。

    “哦，是有什么要紧的事情吗？”

    婉娘不紧不慢道。

    赵子凡看了一下后院，正有些丫鬟小厮们来来去去。

    便道：“去屋子里说。”

    到了书房里面，赵子凡让人去沏茶。

    然后便开口把事情讲了一遍。

    婉娘听后纳闷了，这是好事啊，怎么赵子凡这个样子。

    于是道：“那就恭喜世子爷双喜临门了。”

    赵子凡郁闷。

    “嫂子，这个可是你提出来的想法，你不能这样置身事外的。”

    赵子凡气道。

    本来他就只是想安安心心地挣钱的，可不想走上仕途。

    再加上现在他又即将要娶高丽国的公主，以后可是不能这样随心所欲的生活拉！

    要是一不小心被那些个御史抓住小辫子，那够他喝几壶的了。

    “什么什么，你说明白点！”

    婉娘还是没懂赵子凡的意思。

    怎么？她提出来的想法不能置身事外，难道这个官她也要去当当。

    虽然大齐没有例法规定女子不能做官，但目前她是没有看到过女子为官的。

    “哎哟，嫂子啊，你这样想个法子出来，皇上他老人家大笔一挥，全权就交给了我，你说，要是我办砸了怎么办？这不是可惜了你的好想法和皇上的信任吗？”

    赵子凡苦着脸道。

    这下子婉娘有点明白了。

    于是笑道：“那你想怎么办？”

    “你得帮我啊！”

    赵子凡毫不犹豫道。

    “怎么帮？”

    婉娘道。

    怎么帮？

    这个问题，赵子凡还没有想过。

    想了想，眼珠子一转，道：“就帮我做皇上交给我的事就成拉！我相信，以嫂子的能力一定能够办好的。”

    婉娘无语。

    白眼一翻，道：“想得美。你没见我现在事多吗？我哪有你那么多的时间，光是乐园那边我就忙不过来了。”

    “嫂子，不带这样的，你能想出这样好的法子，难道就没有具体的实施计划吗？你以前不是常常写计划的吗？”

    赵子凡道。

    他也知道婉娘的事情多，要是把皇上交待的事情都给婉娘做，她的确是分不开身的。

    可是他自己是一窍不通啊！

    现在脑袋里就只记住了婉娘那天所画的那些版面，一点都没有多，也没有少。

    总之，他一定得让婉娘答应帮他才行。

    “这个……”

    婉娘沉吟。

    要说写计划书，让赵子凡去执行那是完全可以的。

    可是这报纸是长久的事情啊！

    而且这里面牵扯到了官府，她作为一个命妇，是不好在母后操作的。

    “嫂子，不然你就帮我开个头，万事开头难，只要这头一开了，我相信之后的事情肯定好办。而且皇上也派了人协助我的。”

    赵子凡见婉娘不说话，又开口道。

    “好吧！我只帮你一个月，这一个月里，在我写计划的时候，你或者是你找人跟在我身边，这样，接下来不用我，你们也能够继续下去。”

    婉娘最后还是答应了。

    毕竟，日报这个概念在大齐比较新鲜，大家一开始理不出头绪来也是正常的。

    就像赵子凡所说的那样，万事开头难，只要把开头做好了，后面的就能够接下去了。

    这本就是她提出的，她在开头的时候出一份力也是理所当然的。(未完待续。)