
    “还有菜单的品种，也要尽快完善。”

    婉娘补充道。

    秦玥道：“大嫂，今下午咱们就有空啊！不如今天下午你教我跟赵大嫂吧，我知道你交给钱紫月和肖七的那个皮靴他们快做成了，所以你下午先教我们选人，不然等他们找到你的时候，又得忙活一半天了。还有赵大哥的那个报纸，估计这两天过后他也要找上你。啧啧，我的大嫂可算得上是京城里最忙的人了。”

    婉娘想了想，也是。

    之前乌云走的时候就已经说了，肖七他们很快就会做出一双改良后的成品的，到时候她还得看。

    赵子凡的报纸，然后木工做的衣柜，还有一直想要推出的香皂，恐怕那个玻璃厂也会找上她。

    等这些做得差不多了，蔡铭就该到京城了。

    算算，她还真的是忙，说比皇上忙都不为过。

    “那咱们快点来看这些碗碟吧！给婉姐姐多节约一些休息时间！”

    李媛希忙拿出自己的纸，放到石桌上。

    秦玥见状，也拿出了自己所画的。

    “婉姐姐，你昨天说碗不用我负责，所以我就偷了一下懒，只画了一些碟子，还有筷子。”

    李媛希不好意思地道。

    婉娘笑道：“没事，你给我们讲讲吧，咱们一个一个来。”

    李媛希从最上面的纸开始。

    第一张上面是几双筷子，都十分普通，但她特意地留了一个地方，想要做成一个她们店的标志。

    然后下面就是几张小碟子的图。

    她所画的碟子都不是一般的圆形方形和菱形的。要么像一片叶子，要么像一朵花，要么像手掌，还有像鱼的。

    碟子里都没有花纹，那都是她打算用来标志她们店名的地方。

    婉娘表示很满意，想法十分不错。

    然后就是秦玥画的。

    她倒是什么都画了，筷子，碟子和碗。

    筷子就是平常用的。碗和碟子画了很多种。

    但秦玥所画的差不多都是能在平时见到的，只是里面或是外面多了一些花纹，她自己喜欢的花草。

    婉娘没有多说什么，拿出了自己所画的。

    首先第一张便是筷子，勺子和叉子，还有一个类似小刀的。

    秦玥和李媛希对于叉子和小刀不是很理解。

    婉娘解释道：“这个是用来吃咱们菜品当中的某些套餐所用，打个比方，我要推出一款叫做鸡排的饭。就是米饭加上鸡排还有一些小菜。这鸡排呢，是一整块的，所以到时候需要客人自己动手切成自己喜欢的大小，然后用叉子叉起来吃。”

    秦玥听后，好奇道：“大嫂，不如今晚你就回去做给我们吃，以后你可忙了，哪有时间交厨子，这个你可以交给我啊，到时候我教给厨子。”

    婉娘笑道：“你自己嘴馋吧？”

    秦玥说的这个的确是个问题，她之后肯定会忙的，虽然快餐很简单，但很多大齐的厨子都没有做过，这怎么也得她先示范一遍，但这哪里一下子就能找到厨子呢？

    秦玥道：“大嫂，我说真的啊。你要是不放心我的手艺，不如把你之前找的那个准备负责醉仙楼的贺师傅叫到咱们府上，然后你做她看，等我们找到厨子了之后，直接让贺师傅教就行了呗！反正你说过这又不是什么大餐。”

    婉娘一想，也对，贺师傅最近还是跟以前一样三不五时地才卖馄饨，先提前给他说，他肯定愿意的。

    叉子的问题便这样解释完了。

    然后便是碗和碟子。

    婉娘所画的碗和碟子大多都跟现代快餐厅所用的差不多。

    哪种饭配哪种她还大概都记得，她在红之前可是经常吃快餐的。

    她画的碗几乎都能够用上，装小菜的碟子是选了秦玥的其中比较正常的菱形和方形的，李媛希的碟子则是用来装他们自制的腌菜类的小菜。

    最后，几人通过了李媛希的想法，就是在所有的用具上都标明她们的店名，然后设计一个她们店独特的标志。

    秦玥那些碟子上过于复杂的花不要，简单的则是可以要上。

    最后定下来，装腌菜的碟子四种，装小菜的碟子两种，然后盛饭的碗则是十多种，筷子和勺子都好做，只是这个叉子和小刀有点问题。

    叉子还好说，可以用木制的来代替，这小刀不可能用木制来代替了。

    所以，婉娘就交给秦玥和李媛希一个任务，那就是这段时间务必要找到制作小刀的东西。

    本来她想自己去解决这个问题的，不过想到秦玥和李媛希两个都是第一次做自己的店铺，肯定是十分兴奋的，要让她们有事做才行，要是她都做了的话，人家都没有成就感了。

    各种碗打算各自烧制三十份，碟子各自烧制一百分，勺子也烧制一百个。这样，就能够运转得过来了。

    筷子和叉子则是要多做一些，毕竟这个容易坏，久了又会发霉。

    样式和数量决定后，三人便开始讨论名字了。

    李媛希一开始脑袋里有很多名字的，但是都是跟她和婉娘有关的，昨天秦玥临时加入了，所以她之前所想的名字便作废的。

    婉娘则是一直都没有想过名字这个问题，要不是今天李媛希所想的在餐具上标上店名，她都还没想过想名。

    秦玥昨晚也想了一下这个问题，但都被自己给一一否认。

    所以，三人都是从头开始想的。

    “百味快餐，怎么样？”

    婉娘想了一会儿突然道。

    “首先，这快餐的意思就理解为字面意思，快。让人家知道，来咱们店里吃饭，不用等很久，十分地快。百味呢，就是指，咱们店里有上百种口味的东西可以供客人挑选。而且，这名字也好记，独特。”

    婉娘见两人不说话，解释道。

    秦玥和李媛希一听，觉得妙啊！

    果然是婉姐姐（大嫂）啊！脑袋瓜子就是这么灵活，一下子就有了一个这么好听，就这么贴切小店的名字。

    从刚才婉娘拿出的各种碗来，再加上她们的碟子，这说有上百种品类，也不为过啊！

    两人都点头表示十分地赞同。(未完待续。)