
    婉娘抬起头来，哪里还能看见俊生的影子。

    算了，先不管那么多了。

    走到厅里，拿出信纸，看来起来。

    这次的信还是蔡掌柜写的，不过内容应该是蔡铭和蔡母的意思吧。

    信上先是对于婉娘找到贺师傅做大厨的这件事表示十分的高兴和感谢。

    然后说了交待好府城的事之后，蔡铭便会带着蔡母立马上京城来，蔡掌柜则留守在府城。

    最后说的便是酒楼的分成问题了。

    以前签的契约是蔡铭占七，婉娘占三。

    但这次，蔡铭提出了重新分配，想要大家五五对半分。

    只是具体的还需要等到他们上京城来了大家再商量。

    看完后，婉娘莞尔。

    其实对于这个分成，她不是那么地在意。

    但是蔡家的人主动提出来了，她还是觉得这母子两人都是值得交的。

    这种不占便宜，不觉得自己得到的是理所当然的人，婉娘很喜欢。

    所以，不管蔡铭来了京城后是怎样说醉仙楼分配的问题，只要是合理，她都会答应的。

    而且，醉仙楼也算是她在大齐来的第一份事业了，她也想把它做好，最好是做到大齐的每一个州府都有醉仙楼。

    任重而道远啊！

    收起信，婉娘带着如诗出了枫叶苑。

    这两天，她不打算出门，所以，在府里的走动，带着如诗就好。

    她打算到老太君那里跟老人家说一声，过些日子她的合作伙伴，也就是在清州府帮了她很大的忙的醉仙楼东家会来。

    来的目的呢，就是把醉仙楼开在京城。

    所以，她想去听听老太君的意见。

    不知道为什么，现在婉娘做事都喜欢跟侯府的几个女人商量。

    不管是老太君，长公主还是秦玥，她觉得她们说的话虽然不一定能够帮到自己，但多少都能给自己一些启发。

    “昨儿那么晚回来，怎么不多睡会儿？”

    请过安后，老太君关心地问道。

    婉娘不知道昨晚什么时候回来的，老太君可是知道的，他们回府的时间正是平时老太君起床的时间。

    老太君是个早上很有规律的人。

    一到卯时，便会醒来。

    起床洗漱后，在院子里转一圈，吃一两块点心，看一会儿书。

    等到辰时的时候，便会到饭厅跟大家一起用早饭。

    有时候中午会小睡一会儿，有时候不会。

    晚上基本上是子时才睡。

    说起来老太君的睡眠十分的少，但她的精神却是十分充足。

    这可能就是人家常说的，人来了，瞌睡就少了吧！

    “谢祖母关心，孙媳睡好了。昨晚实在是有些事，所以回来晚了。”

    婉娘心里暖暖的。

    “嗯，睡好就好。以后可不要这样了，咱们女人啊，年轻的时候就应该要好好地保重自己的身体，像这样晚睡的情况还是没有为好。”

    老太君没有问婉娘他们去了哪儿，反正有俊生一起，不会发生什么事情的。

    “是，孙媳记住了。以后一定白天就把事情做完。”

    婉娘不好意思地答道。

    昨天她是一时气急，再加上俊生又在身边，她就没有想这么多。

    这要是搁在其他府里，做媳妇的不知道会被怎么惩罚。

    “嗯。早上和中午吃饭的时候，几个孩子都在问你怎么了，还以为你生病了。对了，从明天开始枫儿会继续去宫里，不过每天都会回来的，你一会儿去看给他收拾一下。”

    老太君道。

    “好，孙媳知道了。”

    婉娘知道枫儿明天要去宫里的事情。给他准备的东西也都已经做好了，一会儿直接拿去给他就成了。

    还有每天送他来去的人，俊生也给他选好了。选了王家兄弟里的王风，人比较成熟稳重，办事牢靠。

    “你可是有事？”

    老太君活了这么大岁数，一看就知道婉娘是有事想要跟她说，只是她一直在说话，婉娘没有找到机会。

    “嗯，孙媳是有事想要跟祖母说，不过也不是什么大事。”

    婉娘点头，道：“之前清州那边醉仙楼的东家来信，说是准备把店开到京城来。这个孙媳之前问厨子的时候给祖母说过。

    后来，舅舅他老人家带孙媳找到了贺师傅，孙媳就给清州回了信。

    刚刚收到清州那边的来信，蔡家的人不日便准备启程进京，所以，最近孙媳应该要忙着找店铺了。”

    “我还以为是什么大事了，原来是找店铺啊！”

    老太君听婉娘说完后，笑眯眯地道。

    “这选地方开酒楼，老婆子我倒是有个好地方给你，你有时间了可以去看看。”

    老太君想了想，道：“咱们家在八大街有两个铺子，以前也是租给人开酒楼的，只是前两年那人老家出事了，再加上他有个不成器的儿子，所以便退了租，带着儿子一起回乡了。到现在，那铺子还是空着的。本来，那两个铺子是打算给你二叔三叔做聘礼用的，没想到……罢了，你拿起做酒楼吧，位置挺好的，而且你的菜式又比较新鲜，想来生意会很好的。”

    说着，老太君便神色黯然了。

    婉娘没想到自己说铺子能让老太君想起伤心事，心里内疚，不知该如何安慰。

    老太君看出她的窘态，缓过神来，笑道：“看我这老婆子，没事提这些干什么。你给我说说那姓蔡的人家吧！”

    婉娘舒了口气。

    把今天收到的信上的内容给老太君说了一遍。

    老太君道：“嗯，听着是个好人家。只是姓蔡，又是清州府？希望没有什么事情吧！”

    婉娘不明白老太君这话是什么意思。

    她正准备问，老太君又道：“虽然听着，他们是户好人家，只是这做生意还是有个章程。要是你自己一个人做，那当然是直接给你的。现在有人一起合伙，这铺子的租金，肯定是要按规矩来的，这个你没有问题吧！”

    婉娘摇头，道：“祖母说的是。我本来只是想祖母给我推荐个地方，没想到祖母直接给了我好的铺子，我高兴来还来不及呢！祖母之前租给人家是多少，我们就给多少。”(未完待续。)