
    赵子凡这个时候不说话了。

    他其实心里是十分愤怒的，也十分心疼。

    这还有人在，一个婢女都能对一国公主说出这样的话来，想来她在高丽的日子也并不好过。

    一开始李媛希那副凶巴巴的样子，赵子凡还以为她是十分得宠的公主，现在看来，并不是这样的。

    他不说话，他想知道李媛希自己是怎么想的。

    李媛希皱眉道：“书香，你是王后派来服侍我的，没错。可是，现在我是已经嫁作人妇，恕我无能为力。”

    书香不可置信地看向李媛希，道：“公主，你忘了来之前王后给你说的话了？你忘了拜托王后照看的人了？”

    “大胆奴婢！”

    赵子凡一脚踢向书香，大喊道：“来人，给我把这个贱婢拖下去！”

    外面闯进来两个婆子和两个丫鬟，不由分说的制住书香，然后把她吵闹的嘴捂上。

    “把她压到柴房，还有夫人带来的丫鬟，一并关进去。”

    赵子凡对几人吩咐道。

    等人走后，赵子凡才看向李媛希，道：“夫人，我不知道你跟高丽王后有什么交易，但，有我在，你放心。你想要保护的人，我不会让她出事的。虽然我目前尚无官职，但我相信你们高丽王应该知道，你在国公府过得好，说明我看重你，你在意的人，他不敢轻举妄动。”

    李媛希心里暖暖地，点点头，道：“谢谢赵，世子。”

    见她喊得称呼这么别扭，赵子凡道：“夫人，我已经叫你夫人了，你也可以改口了，不用叫我世子的。”

    说完，双眼亮晶晶地看着李媛希。

    李媛希被他看得脸发红，轻声道：“是，夫君。”

    声音虽小，但赵子凡也听见了。

    他心里十分高兴，也不去逼李媛希大声一点，他相信，两人慢慢就会好的。

    从之前李媛希那一副凶巴巴的样子，赵子凡就没想到她在嫁给自己后会是这副小媳妇样。

    心情愉悦地起身，道：“夫人，先用我屋里的几个丫鬟伺候你更衣，一会儿让娘给你选几个丫鬟，要是你不喜欢的话，让娘叫人牙来，再买几个你喜欢的也行。”

    守在屋子外面的丫鬟听到后，便进来给两个主子更衣。

    这头一天的早上是要去给公婆敬茶，然后还要给赵子琳送见面礼。

    收拾好之后，李媛希便带着早就准备好的礼物，跟着赵子凡去了前厅。

    魏国公夫妇和赵子琳早已经等在那儿了。

    “怎么回事？刚听你发落了公主的丫鬟？”

    魏国公见夫妻俩缓缓来迟，不由得问道。

    他仔细看了看李媛希，深怕自己的混账儿子在人家公主嫁来的第一天便给人家下马威，收拾人家的人。

    就算高丽再不济，好歹，人家也是公主。

    赵子凡淡淡道：“没什么大事，只是帮我夫人收拾一下恶奴，夫人不知道咱们大齐的规矩，对下人太好了，要是一直这样，不得让人欺负去了，所以我就顺便帮她收拾了。”

    魏国公听后，看向李媛希，想知道赵子凡说得是不是真的。

    国公夫人打圆场道：“哎，老爷，这下人不听话，就发落了呗，我下午带一批人来，让儿媳自己选一选。至于那些以下犯上的，咱们让他们从哪儿来就回哪儿去就成了。”

    说完，看向李媛希道：“公主，我就叫你媛希，可好？你别多想啊，我就是觉得这样会更亲切一些。”

    李媛希点点头，道：“嗯，婆婆叫儿媳媛希吧！其实，我也不喜欢人叫我公主。”

    她听婉娘说过魏国公夫人，很是喜欢国公夫人的为人，莫名地就对她有些亲切地感觉。

    “哎！好。那媛希以后就是咱们一家人了，一会儿带丫鬟你看，要是不喜欢的话，我让人牙子再带一批给你挑选。”

    这一声“婆婆”可是叫到国公夫人的心坎里去了，高兴地说道。

    然后看向赵子凡，道：“你这傻孩子，不是带着媳妇敬酒吗？这酒水都准备好了，你倒是快点啊，我可是要认儿媳的。”

    赵子凡无奈，这媳妇在这儿又不会跑，干什么这么着急呢？

    不过他也明白，国公夫人这些年是把他当成亲儿子来对待的，这种婆婆见儿媳的心情怕也是真的如此急切了。

    赵子凡招过小丫鬟。

    端了一杯茶给李媛希，然后自己端了一杯。

    两人先是给一脸郁闷被大家忽视的魏国公敬了茶，魏国公喝下之后，总算是露出了笑容，给了红封，道：“你个臭小子以后要好好对公主，可不许让我知道你欺负了她！”

    李媛希忙道：“公公，叫儿媳媛希便可。”

    魏国公一愣，然后才满意道：“好，好，媛希，以后要是这臭小子欺负了你，你别怕，告诉我，或是告诉你们母亲，我们帮你收拾他！”

    李媛希不知道该怎么接话了。

    不过，她倒是对魏国公有了新的看法。

    因为之前知道魏国公家里的小妾很多，所以李媛希一点都不喜欢，甚至是十分反感。

    没想到，今天见了，却对自己这公公的感觉还不错，应该是个慈祥的人吧！

    赵子凡要知道李媛希的想法的话，肯定会笑问她：“请问夫人，慈祥跟好色有关系吗？难道他慈祥了，就不好色了？”

    赵子凡没理他爹，直接让丫鬟又端了茶来，然后两人敬给国公夫人。

    国公夫人眼里泪光闪闪。

    这些年，她不容易啊！

    不过总算是能够看到赵子凡娶媳妇了，而且还是一个看着性子好的身份尊贵的姑娘，她也总算是完成任务了。

    喝完茶，拿了大红封给两人。

    嘱咐了两人要互敬互爱，好好地过日子。

    接着，便是李媛希给赵子琳送礼物。

    “妹妹，这是我做的荷包，绣工不是很好，希望妹妹别介意。”

    李媛希拿出来自己准备的礼物。

    本来使团给她准备了一份很贵重的，可是她自己却换了一份自己绣的荷包，里面装了她之前在高丽得的一块很漂亮的玉如意。

    她觉得，礼贵在真诚，而不在贵重。(未完待续。)