
    另一只耳朵里却传来赵子凡温柔的话语。

    “公主殿下，我可是真喜欢急性子的姑娘，等了这么多年，终于是等来了一个。”

    赵子凡一改往常吊儿郎当的样子，抱着李媛希轻声地说道。

    从李媛希在梨园堵他，把他追到房顶，后又追到国公府的围墙，一不小心扒了他的裤子开始，他就对这个不像公主的公主感兴趣了。

    晚上的时候，他还在默默地想着，也许，有这么个人儿在身边，也是不错的。

    刚才见李媛希气急要走，他也不知道怎么的，身体的行动永远比思想来得快，所以，就这样拉住了她。

    见她气急败坏，似把他说的话当真的时候，他就想抱着她告诉她，他的心里不是那么想的。

    可是，真抱着了美人儿，他却说不出那番话来。

    只不由自主地蹦出了这句话。

    “客官，外面有位……”

    这时，小二推门进来。

    见到屋里的场景时，话都说不出口了。

    李媛希听到小二的声音，用力一把推开赵子凡。

    不看他，红着脸对门口的小二道：“是不是我的婢女在找我？”

    还不等那小二点头，李媛希便自己匆匆跑出门，下了楼。

    一边走，一边蒙面纱。

    她还算是明智的，知道要蒙上面纱。

    直到跑下楼，李媛希的心还是砰砰跳着的。

    婢女上前焦急道：“殿下，高大人已经回使馆了，快跟奴婢回去吧！”

    “好。”

    说着，便跟着婢女一起走出了酒楼。

    楼上，小二小心翼翼道：“不好意思，这位公子，小的不是有意的，是那位姑娘的……”

    “好了，结账。”

    赵子凡摆手打断小二的话，说道。

    这怀抱里真实的人离开了，他的心好像有点空落落的。

    不过想到从明天开始，每天都能这样充实的抱着这个人儿，他的心又不那么空落了。

    高兴地跟着小二一起结账去了。

    回到国公府，赵子凡便恢复了正常。

    只是，等他回去的时候，婉娘和秦玥离开了。

    第二天，从使馆到国公府要经过的几条街比平时多了些摆临摊的小贩，他们可都是知道今天是高丽公主和魏国公世子的好日子。

    这还是大齐有史以来第一个他国公主嫁给臣子的。

    所以看热闹的人肯定很多，这人多，就意味着生意肯定会比其他的时候好。

    所以，这些小贩们一大早就去抢着有利于的摊位了。

    未时，钦天监选出来的接亲大吉日。

    赵子凡早已经骑了高头大马，身着新郎服，到了使馆。

    京城的人这才发现，这魏国公世子长得也是鼎好的。希望那个高丽公主能够漂亮一些，不然可是配不上咱们大齐的世子爷啊！

    只是可惜了新娘子盖上盖头，大家看不到了。

    不得不说，魏国公府除了魏国公有点好色不招人喜欢以外，国公夫人，世子小姐都还是挺得民心的。

    反正百姓们也没有听说过，魏国公府仗势欺人过。

    就连国公爷的那些个小妾，都不是强抢的，都是自愿的。

    这算得上是大齐最让人喜欢的皇后娘家了。

    使馆的人没有多为难赵子凡，便让他接走了李媛希。

    因为之前是打算把李媛希送进宫里的，所以高丽王和王后还是下了大本钱给李媛希准备东西的。

    只是现在进宫不成，使馆的高丽带头官员想要进献给皇上，皇上不收，只一句，这可是公主的嫁妆，朕岂能要？

    赐婚之后，皇上还赏了很多东西，都是登记造册了的，所以，使馆的人也不能贪了去。

    于是，这高丽公主的嫁妆可是很多的。

    虽然比不上几个月前出嫁的昭阳郡主，但也差不了多少了。

    这可大大的满足了大齐百姓的看热闹之心。

    接亲队伍游了一圈京城之后，便回到了魏国公府。

    魏国公夫人今天是最高兴的，虽是继母，但比亲爹还要高兴。

    从她嫁进国公府的这近二十年来，她可是拿赵子凡当亲儿子来看待的，这儿子要成亲了，她这做母亲的能不高兴吗？

    拜完堂之后，新娘便被送到了新房。

    从昨天到现在，李媛希的心都是不安的。

    她一直在想着赵子凡昨天抱着他说的那些话。

    越想她就越觉得自己的心快跳出来了。

    她就像个木偶一般，在丫鬟的提醒下，走完了所有的仪式。

    现在，坐到了新房。

    这会儿天已经黑了，她脑袋里乱糟糟的，就连自己肚子咕咕叫，她都没有注意道。

    “公主，世子爷让人端来了吃食，让小姐先垫垫肚子。”

    婢女的喊声，打断了李媛希的胡思乱想。

    高丽王后给她安排了四个婢女，她不知道是否衷心，但现在这些都不重要了。

    这婢女一提，她还真感到自己肚子饿了。

    蒙着盖头，伸出手去，那婢女便递了点心给她。

    吃了几块点了，喝了杯热茶，才感觉肚子没那么饿了。

    “世子爷！”

    刚放松的李媛希听到婢女的喊声之后，身子一下子紧绷了起来。

    “你们都下去吧！”

    赵子凡拿过喜娘手里的称杆，对屋子里的人说道。

    “是，世子爷！”

    婢女和喜娘听从吩咐地出了新房。

    赵子凡拿着称杆，站了一会儿。

    他在想，一会儿挑起了盖头之后会看到一副怎样的画面？

    是传说中新娘子该有的娇羞鱼喜庆，还是他心里以为的怒目而视？

    毕竟，他昨天那样抱了人家。

    那可算得上是登徒子了。

    这公主的性子可不是一般的不好啊！

    想了一会儿，赵子凡走进李媛希，拿起杆便把盖头挑开了。

    一看，嘿，他想的画面都没有出现。

    只见李媛希身子坐得笔直，脸上没有娇羞，没有怒目。

    一双好看的眼睛睁得圆圆的，愣住了，似是没有想到他就这样什么话都没说就直接挑开了盖头，一点准备的时间都不给她。

    赵子凡也觉得李媛希十分好看，可是这新娘妆画上了，让他觉得她更加的好看了。

    有一种说不出的妖艳的美。

    两人就这样默默地对视着，谁都不说话，似是在比赛一般。(未完待续。)