
    自己不能钻牛角尖了。liudianxing.com

    成郡王暗暗地想。

    “赵麟哥哥，你还有这个镜子吗？我想要一块。”

    秦玥忽然说话，打断了成郡王的思绪。

    成郡王道：“这个做出来的已经全部送进宫了，这一块是不小心打碎了，我见完整，便带来给大嫂看的，所以……”

    秦玥笑道：“没事，赵麟哥哥你就给我吧！我喜欢。”

    婉娘看出秦玥的心思，一方面是真的喜欢，另一方面，这是成郡王带来的东西，她想要收起来吧！

    于是开口帮忙道：“成郡王是觉得这个镜子旁边会割人吗？这个你倒是不用担心，到时候让人在旁边镶嵌点东西，既美观，又不会割伤人。”

    婉娘都这样说了，成郡王也无话可说了，只让秦玥小心一些。

    晚上，成郡王留下吃了晚饭。

    然后，老太爷和老太君又拿出了他们现在招待客人的必做之事，打麻将。

    第二天，早朝。

    皇上让工部的人把昨天呈给他看的镜子带来了。

    工部呈给皇上的镜子，是按照婉娘做衣柜的尺寸，两米高，七十厘米宽。

    竖着，能够把一个人完整地照出来。

    当然，皇上没有大剌剌的直接让人这样呈现出来，而是让人盖了一块布。

    之前，报纸的问题让皇上想了一个主意。

    其实，这国库，不一定全靠税收来维持，百姓们也不容易。

    所以，皇上想到，何不以官府的名义，开办一个厂子，里面招工，但工人可以是百姓。

    反正，只要是官府开办的，相信就算是有工人拿了做这个的方子出去，也没人敢大张旗鼓的跟官府作对。

    所以，今天早朝的事情，就是谈皇上的这个构思的。

    “诸位爱卿，今天朕想跟大家说个事，大家可以踊跃地提出意见，只要是好的，朕都接受。”

    皇上坐在龙椅上，不急不慢地说道。

    “是，皇上！”

    大臣们搞不清楚皇上要做什么，除了工部的人和俊生以外。

    皇上扫了一圈大臣，慢悠悠道：“朕先给大家看个东西。”

    说完，便对站在靠前的工部尚书罗云海点点头。

    罗云海是个五十多岁的老头，不像其他的官员，他一生都是致力于为百姓谋福利的，可以说是个清官。

    这本就是昨天跟皇上商量好的。

    所以，皇上这动作一出，罗云海便上前，把旁边两个小太监扶着的镜子外面的布给揭开。

    众大臣搞不清楚这是怎么回事。

    皇上道：“你们两个，随罗大人一起，让在场的各位大人看看，这个镜子的效果。”

    “是，皇上。”

    两个小太监答道。

    于是，工部尚书开始朝着大臣们纷纷走去。

    第一个，是站在首位的左相蔡丞相。

    在看到这么个比人还高的东西立在身前的时候u，蔡丞相吓了一跳。

    定睛一看，嘿，好东西，不仅自己完全在那东西里面，就连自己身后的东西和人都看得清楚。

    看到蔡丞相的表情，皇上心里乐开花了。

    不过面上却是不显，道：“蔡卿，感觉如何！”

    蔡丞相拱手道：“回皇上，此物比铜镜更能照清人的样子。”

    “好，下一个！”

    皇上道。

    接着，工部尚书又一一地走到各个大臣的身前，每到一个，皇上都会问同样的话，大家的回答也都跟蔡丞相差不多。

    等最末的几个官员都看完了之后。

    工部尚书才缓缓地走到了自己的位置，而两个小太监，又扶着镜子走到了之前的位置。

    “大家觉得这个镜子如何？”

    皇上看向众臣，道。

    “启禀皇上，微臣认为，此物甚好，可以让自己看清楚自己的外在是否收拾妥当，而省去了问下人的这一步骤。”

    最先大话的是在朝上安静了好久的段丞相。

    之前他告病在家，也才来上朝没几日，但除了今日，他几乎都没怎么说过话。

    皇上眉头一挑，没想到第一个大话的是这个老狐狸。

    何，以为看清朕的心思，现在想要来附和朕，让朕对你减轻戒心？

    呵呵，晚了。

    皇上心里冷笑，道：“段卿说的甚是。”

    然后看向众大臣，问道：“是不是大家都是段卿这个想法？”

    “是，皇上。”

    虽然大家不知道皇上想要干什么，但还是说出自己的心里话。

    但，大家都知道，绝不是让他们看镜子这么简单。

    “好既然大家都觉得好，那朕就命工部的人大量制作。”

    皇上道。

    见大家不说话，皇上继续道：“只是，工部还有其他很多的事做，这大量制作这玻璃镜子怕是忙不过来的，众卿可有好的方法可以解决这个问题？”

    没人回话。

    等了片刻，工部尚书上前道：“回皇上，臣以为，可大量招人，专门制作这玻璃镜子。此物不仅咱们大齐可用，还可销往其他小国。”

    工部尚书这一说，户部尚书就开口了，道：“回皇上，臣认为，罗大人的法子不可取，这工部人手本就够多，每月都是朝廷发的例银，本就没做出什么值当的事来，这又大量招人，又是一大笔银子，更何况，这销往小国能够不能销出去，都是一个问题。”

    户部尚书姓李，他这一说，皇上的眉头便皱了起来，不过大家都低着头，不知道罢了。

    “哦？既然李大人觉得罗大人的法子不可，那李大人可有好的法子？”

    皇上语气不变地问道。

    “回皇上，既然这镜子是工部的人做出来的，那自然也是由他们继续做的。”

    户部尚书道。

    李大人是个抠门的性子。

    前几天才被皇上命令安排一部分款项给赵子凡办报纸，他觉得那就是个没用的东西，所以心疼得紧。

    现在，工部的人又想来他户部要钱了，这次说什么他也要反抗一下。

    “启禀皇上，臣赞同李大人所说。”

    段丞相上前，表明自己的立场。

    这边，蔡丞相想了一会儿，也站出来，道：“启禀皇上，臣赞同工部尚书所言，招人大量制作，只是……”

    说到这儿，蔡丞相顿了顿。(未完待续。)