
    在外赶车的朱飞听得里面的话是一阵的郁闷！

    夫人，这个残酷的事实他接受不了！

    说好一起光棍的兄弟，现在被姑娘喜欢了，估计还是两情相悦，他现在揍一顿周浩还行，让他去问，这真是……

    “朱侍卫！”

    秦玥突然撩开车帘，喊道。

    “是，三小姐，属下在！”

    朱飞虽心中郁闷，但脸上不显，恭敬地回道。

    “想请朱侍卫帮个小忙！”

    秦玥笑道。

    “不敢，三小姐请吩咐！”

    朱飞答道。

    “嗯，就是刚才我们在车里说的话你肯定听到了吧！所以，你知道怎么做了吗？”

    秦玥盯着朱飞，道。

    “三小姐的意思是让属下去周浩那里探听消息，是否对白灵姑娘有意，并且不能让周浩发现是三小姐和夫人还有白灵姑娘想要知道，对吗？”

    朱飞淡定地问道。

    他心里已经想好了，要是周浩真的跟白灵终成眷属了，那一定要让周浩给她媳妇说，给他们几个兄弟也介绍些妹子，不让他们有对象，那成亲那天一定往死里整他。

    所以，现在朱飞的心情比之前稍微好了一些。

    “嗯，朱侍卫很聪明！这件事可是关乎两个人一辈子的幸福的，朱侍卫要是办好了这件事可算是积了一件大大的功德了！”

    秦玥对朱飞的回答很是满意。

    朱飞嘴角抽了抽，心道：我这可不是为了功德，我这是为了妹子。

    至于这怎么问才能不让周浩那小子怀疑到夫人她们身上来，这个问题是十分好解决的。

    周浩在府里养伤养了差不多半个月后便被俊生派去做事了，只是跟他们做的事不一样，是一些简单轻省的活。

    但俊生吩咐了，一定要听大夫的，一个半月之内不能喝酒，但周浩又好那一口，可把他憋惨了。

    昨天正好是大夫说的一个半月，今晚上周浩肯定会买酒回来跟留在府里的兄弟们喝的。

    恰好，今天大家都被俊生派出去做事了，就只有养伤的柳颜松和做马车夫的朱飞，还有白天做轻省活得周浩了。

    柳颜松朱飞一点都不担心，那是个比他话都还要少的，而且还受了伤。

    所以，到时候就只有他跟朱飞两人喝酒了，这套点话那是轻而易举的，并且让周浩一点防备都不会有。

    朱飞把自己的计划给秦玥说了一遍，秦玥觉得很好。

    秦玥放下帘子后，车里车外都安静了下来。

    白灵的心却是不能安静了。

    从秦玥撩开帘子开始，到马车回到侯府，她都一直在想着周浩到底会是什么答案。

    脑补了各种的回答，那脸色也是一会儿喜，一会儿忧的。

    看得婉娘和秦玥偷乐。

    “大嫂，灵儿妹妹，咱们一会儿让人偷偷去听周浩和朱飞的对话，然后回来说给咱们听行不？”

    下了马车，秦玥走在中间，一左一右挽着婉娘和白灵提议道。

    “不，不好吧！”

    白灵自从说了周浩开始，都变得有点小结巴了。

    “嗯，好！”

    婉娘则是觉得，依朱飞平时不爱说话的性子，到时候肯定只会说结果的。

    要是结果是不好的，那只说结果当然好。

    要是结果是好的话，她还是想知道过程的，而且是个女孩子在这种情况下都希望知道过程的。

    “那，到底是好还是不好呢？”

    秦玥见两人意见不统一，又问道。

    “当然是好拉！咱们二比一，少数服从多数！”

    婉娘调皮道。

    她到了京城之后鲜少有这样少女的一面了。

    “好，咱们让谁去呢？”

    秦玥偏着脑袋想着，完全不理白灵那已经烧红的小脸。

    “姑姑，你生病了吗？怎么脸那么红！”

    萱萱的声音打断了三人各自的思考。

    小叶儿跟在萱萱身后，跑到白灵身边拉起白灵的手，道：“白灵姨姨怎么最近老是生病，是不是晚上没有盖好被子？”

    被两个小孩子一说，白灵脸上的红稍微退却了一点。

    弯着身子对着两个孩子道：“没事，我没生病，就是刚刚从外面走进来，有点热了，坐一会儿就好了。”

    “是吗？”

    萱萱和小叶儿睁着大眼睛疑惑地问道。

    呃，白灵尴尬，这骗小朋友可是不好的。

    婉娘笑道：“你们两个小家伙，早上起来跟着如梦师傅一起练武的时候是不是一开始也觉得热，脸也红红的啊？”

    “对哦！”

    小叶儿点头道。

    萱萱也是舒了一口气，只要姑姑没再生病就好。

    两个小大人儿惹得三人又是一阵笑。

    “你们俩怎么跑出来了，枫儿呢？”

    婉娘问道。

    “哥哥在他的院里收拾东西，好像说是要带给那个黄浩然的什么东西，我也不知道。”

    小叶儿答道。

    “婉姨，是太奶奶让我们出来接你们的，等你们吃饭了！”

    萱萱道。

    “哦，好。真是两个听话的乖孩子！”

    婉娘一手拉一个，走了进去。

    吃过晚饭后，婉娘跟着枫儿一起去了他的院子，给他收拾东西，然后跟几个孩子说了一会儿话。

    到孩子们都累了想睡觉的时候，婉娘才出了枫儿的院子，送了小叶儿和萱萱去小跨院睡下后，才去的秦玥的院子。

    白灵虽说害羞，但她内心里还是想听听周浩的想法。

    她早早地就在秦玥的院子了。

    秦玥找的是一个在外院做事的丫鬟，婉娘到的时候那个丫鬟还没有来。

    都亥时了，那丫鬟才匆匆赶来。

    她一人把朱飞和周浩两人说话的表情和语气都学了一遍。

    大致的意思就是，朱飞先是废话了一大篇，等周浩喝高了的时候他便问起了那天他救人的事，然后开了个玩笑说，你抱了人家姑娘可是得负责的。

    周浩听后却是保证道：他一定会负责的。

    最关键的是，人家比白灵想得远多了，他准备抽空死皮赖脸找婉娘问白灵的意思，要是有意思的话，他还打算厚着脸皮请婉娘给他当媒人，他要去白家提亲。

    周浩说这些话的神情，被那丫鬟演绎地很好。

    很多细节上的小动作，那丫鬟都是做了出来的。(未完待续。)