
    婉娘没有想到这贺四才吃了两块烤鱼就自己提出加入醉仙楼了。liudianxing.com

    笑答道：“当然，要是贺师傅答应做醉仙楼的主厨的话，厨房的所有事情我们两个东家都不会插手，而且清州那边推出过的菜式，我也会全部交给贺师傅的。”

    贺师傅道：“夫人，如果我答应加入醉仙楼的话，我也想请夫人答应我一个条件，不知道夫人能不能做主？”

    婉娘还没说话，俊生便道：“贺四，你放心。京城这边，肯定是我夫人说了算，蔡家那小子，便宜他了。”

    俊生说得很认真，婉娘听得很尴尬。

    什么叫便宜他了？

    要是当初没有遇到醉仙楼的话，虽然他们一家不至于吃不起饭，但醉仙楼还算得上是给了他们很大的帮助的。

    当时的契约可是写了不管以后发展到哪一步，醉仙楼还都算是蔡家的。

    虽然现在有这个能力自成一家了，但也不能做这样的事啊！

    婉娘道：“贺师傅，你说吧！只要是一般的问题，我还是能够做主的。”

    婉娘不好直接否定俊生，这样在外人面前不给自己男人面子的事情她是不会干的。

    贺四笑了笑，道：“我就想夫人答应我，以后在醉仙楼出自我手上的东西，我希望全是醉仙楼自己出品的，其他的菜式，可以请其他师傅做。”

    婉娘松了口气，道：“这个没有问题。反正我们醉仙楼主打的都是系列菜式，贺师傅只管放心地做，至于其他的，我会另找人的。”

    这一点婉娘还是有把握的。

    贺师傅一看就是有难言之隐的，不然也不会在小巷里摆摊摆了三年。

    不过，她不会去问。

    本来找师傅就是想找一个能够快速做好她的菜的，能够撑得起厨房的。一般的菜式，找个小师傅还是很容易的。

    “好了，好了。大家达成协议了，那快点吃鱼吧！你们要是再不吃，我们一家三口可就要吃完了啊！”

    昭阳吐了几根鱼刺，对几人道。

    端王爷在一边咳嗽道：“你这孩子，怎么这么实诚，没看这就只有两盘鱼吗？”

    “舅舅，这鱼吃完了还可以加菜，还有，这鱼骨头烤到最后还能吃呢！”

    婉娘看着端王爷那一脸憋着的表情，笑着解释道。

    “啊？鱼骨还能吃？”

    贺四这个厨子不淡定了，以前大家都不爱做鱼，好不容易能够去腥了，没想到这鱼骨还能吃。

    “嗯，鱼骨的确可以吃。只是有的人不习惯，一会儿等烤焦了，大家都可以尝尝。”

    婉娘肯定道。

    她以前吃烤鱼的时候都会吃鱼骨的，只是不知道这些人能不能吃得下。

    “好，好，那我一会儿一定要好好尝尝。来来来，俊生，贺老板，喝酒，喝酒。”

    端王爷笑着举起酒杯道。

    一顿饭吃得大家都十分高兴。

    婉娘跟贺四说了，过两天就把契约写好，到时候只要贺四签了就行。

    至于这醉仙楼什么时候开业，得等到蔡铭来了京城再说了，现在她是没有这么多时间管酒楼的事情了。

    她打算一会儿回去就给蔡掌柜写一封信，告诉他们厨子的事情已经确定了，让他们抽时间来京城。

    离开的时候，婉娘把烤鱼的工具都留了下来，也给贺四大概说了一下烤鱼的方法。

    对于烤焦的鱼骨，大家还是能接受的，但喜欢的程度都是比不上婉娘的。

    贺四把几人送到巷子口，才转身回家的。

    在院子里走了两圈路，一边走一边想，今天这个决定是否做对了。

    他曾经是苏州最有名的酒楼天香楼大厨的徒弟。

    那大厨有一个女儿，三个徒弟，他排行第二。

    三年前，他的师傅去世了，跟他青梅竹马的师妹在他师傅去世前的半个月嫁给了他的大师兄。

    可是，在他师傅去世之后，他被天香楼的东家赶走了。

    这一切都是一个阴谋。

    贺四知道，他师傅的死跟他大师兄有很大的关系，他找了他师傅的女儿说了，可是人家不相信他，觉得是他害死了他的师傅。

    心灰意冷之下，他离开了苏州。

    不是他不想给他师傅报仇，是他的能力太弱，而他大师兄认识的人又太多，再加上他心爱的女人又在他大师兄的手上，所以，他只有选择离开。

    离开之后，他来到了京城。

    然后租下了梧桐巷的小院子，凭心情摆摊。

    只是，他心里还是存了一个希望，希望能够为师傅报仇。

    这也是他为什么选择到京城，而不是回乡的原因。

    之所以让婉娘答应，不做除了醉仙楼的其他菜，他是害怕他那从师傅那儿得到的一手厨艺被有心的人发现，到时候就不好说了。

    总之，他越想，越觉得自己的决定很对。

    跟赫赫有名的秦将军还有皇帝亲弟端王爷交好，对他以后的复仇计划绝对是百利无害的。

    理顺自己的思路之后，贺四便回房间歇着去了。

    这边，俊生跟婉娘坐在马车上也说起了今天的事情来。

    “夫人，你这烤鱼这么美味，之前怎么不在府里做呢？”

    俊生好奇地问道。

    婉娘可是一有好吃的好喝的，就喜欢做了给家里的人尝的。

    婉娘笑道：“我这不是为了搞定贺师傅，硬想出来的点子吗？这也是以前没吃的的时候在村里河里抓鱼来烤，想到的，只是一直没有实现，今天也就是试试，没想到一试，还真就成功了。”

    俊生不疑有他，道：“我的夫人果然是个心灵手巧的，要不，明天你让人去打了工具回府，晚上也在府里烤了吃？”

    婉娘点点头，道：“嗯，我本来也是有这个想法的。这样吃烤鱼，大家围着一堆，跟吃火锅一样，还能增进感情。”

    俊生听后不再说话，把婉娘搂在了怀里。

    婉娘今天也累了，就靠着俊生的胸膛小憩了起来。

    直到到了侯府，婉娘都没有醒过来。

    俊生让柳颜松把马车驾着从后门进去，到了里面之后，才把婉娘轻轻抱起，直接回到了枫叶苑。

    厨子的事，算是搞定了。(未完待续。)