
    “张婉娘，我告诉你，我是不会怕你的，你以为你把两位勇士弄晕了之后就能够逃脱？哼，王子殿下的人在前面接应我们，你逃脱不了的！”

    何大郎一双眼睛怨毒地看向婉娘。

    婉娘轻蔑地笑了一下，道：“你说的王子是蒙古的三王子吧？啧啧，想不到那三王子这么草包，居然把你这个废物看上了。”

    其实刚刚在何大郎出现的时候，婉娘就有十分怪异地感觉了。

    后来让如书把他丢出去之后，她才感觉到不好，可是那时候身边又没有人，她匆匆想往柳颜松那里去，还没走多远，便被人打晕。

    等她有意识地时候，她能够感觉到自己被人扛着在走了。

    当时她还是没有多么害怕的，她知道如书和柳颜松一发现不对肯定就会找来。

    于是她按兵不动，直到听到何大郎和康她的人的对话后，她才出手。

    她是被套在麻袋里的，看不到自己在哪儿。

    从袁军绑了百灵之后，她便让俊生给她做了一些染毒的针，当然，不是剧毒，只是一些可以致人昏迷的毒。

    针就藏在她平时带的手镯里，可以算是非常时刻她的保命手段。

    何大郎的声音一出现，扛着她的人便停止了走动。

    趁着那个时机，她便拿出阵，朝着那人的背后刺去，幸好，绑她的人没有把她手脚绑住。

    那人被刺之后，便晕过去了。

    被扛在肩上的婉娘也被摔了下来。

    那同伴怕婉娘被摔醒了，大闹挣扎，所以打开麻袋，想要把婉娘捆起来。

    刚打开麻袋，便被婉娘刺中，于是又晕了过去。

    至于何大郎，婉娘是不放在眼里的，她再怎么还是会些柔道的。只要不碰到学武的人，一般的人她在正常情况下还是能够制服的。

    “对，就是蒙古的三王子，怎么，怕了？”

    何大郎哈哈笑道。

    婉娘一脸怪异地看向他，很想问，你哪只眼睛看见我害怕了。

    不过刚好，看到了如书的影子，她便远远地对如书动了动嘴巴，表示自己没问题，暂时不要出现。

    如书来了，就预示着柳颜松肯定也在这附近了，她就更加地安心了。

    所以，她不急，她想知道，这个三王子到底打的是什么主意。

    对于三王子会恼她，她一点也不吃惊，谁让二王子跟俊生的接触是她促成的呢！

    只是，她想要知道这个三王子想要干什么。

    从袁军的事件开始，她就知道，自己该换个态度活着，就算是背后有忠勇侯府这个靠山，也不能掉以轻心。

    别人明着不敢做什么，暗地里肯定是会出招的。

    那之后，她就在想，要找个机会让人不敢对她出手，是怕了她这个人，而不是忠勇侯府。

    “是啊！我怕，不知道三王子要怎么对我呢！咱们表亲一场，你不如给我说说？”

    婉娘见何大郎有些疯狂，想说自己不怕，却又临时改了主意，表现出一副好怕的样子。

    “表亲？张婉娘，不管是从前你跟你娘在凤凰村穷困落魄还是现在你们飞黄腾达，我何某人都没把你们当作表亲。不要以为攀上高枝就真的成了贵人，我何大郎看不上你们这样的人。我只欣赏我这样，靠自己努力向上爬的。呵，可是就是你们这群人，让我连向上爬的机会都没有。张婉娘，我真是恨不得杀了你！”

    何大郎越说越激动，那张脸十分狰狞。

    “你想知道三王子怎么对你？好，我告诉你，让你有个心理准备也好，你以后的日子肯定是会过得十分爽快的。”

    “你不是沾沾自喜自己是大齐第一将军的夫人吗？不是觉得自己飞上枝头了吗？三王子就是那个将你从枝头打落到地底的猎人。他会把你放在他的帐下，等他玩腻了你之后，再把你送给蒙古的勇士们解渴，周而复始。”

    “哈哈哈哈，张婉娘，你不是喜欢勾男人吗？蒙古的勇士可是各个身强力壮，到时候你肯定会倍加感激三王子的。”

    “当然，你最该感谢的还是何某人，要不是我，三王子也不会看上你这么个破落的贱货的。”

    张婉娘心中冷笑，人一旦想要自己找死，那是拉都拉不回来的。

    “那，你们就不怕我夫君找到我？”

    婉娘很想问问，他们眼中的秦俊生是个死人吗？

    “你夫君？呵，三王子已经离开京城，你出事了，跟他有什么关系，你的夫君怎么会为了你而不顾两国的交情，就算他会，我相信皇帝陛下也是不允许的吧！”

    何大郎自得地一笑。

    婉娘听到这儿，忽然笑了。

    这样看来，何大郎是等不到接应的人了。

    何大郎以为，蒙古国跟大齐是友国关系，殊不知，以目前蒙古国的状态来看，只能算是附属国了。

    而三王子是知道这些的，何大郎只是一颗可有可无的棋子吧。

    要是今天何大郎跟地上倒着的两个人成功地带走了她，那三王子便会接下她。

    要是没有的话，他也不会派人来看的。

    “你笑什么？”

    何大郎看着婉娘的笑突然很烦躁，又看向周边，心里有点急了，怎么还不见人来接应。

    “我笑你蠢啊！”

    婉娘上前一步直接踢了何大郎的小腹一脚，不屑道。

    “你，你干什么？”

    何大郎没想到婉娘就这样动手了，更没想到的是婉娘的力气好大，就这么一脚，就把他一个大男人给踢倒在地，现在他的小腹好疼，他侧着身子捂着小腹，愤怒地看向婉娘。

    婉娘再上前，使劲一脚，踢向他的命根子。

    何大郎”嗷呜“一声惨叫，双手下移捂住裤裆。

    这能算得上是他近二十年的人生中最难忘的一天了。

    “我干什么？我踢你啊！”

    说着，上前一脚踩到何大郎的脸上，道：“你这张脸看来是不用要了，我帮你踩烂。”

    一脚踏上何大郎的脸，然后使出自己最大的劲。

    何大郎想要伸手推开婉娘的脚，可又怕脸保住了，下面命根子没了，孰轻孰重，是个男人都会选的。(未完待续。)