
    “可能夫人在周边转悠也说不定啊！”

    如书一下子也有点心慌了，不过还是冷静地道。

    “希望这样，咱们分头找，你找铺子这边，我找娱乐场那边。然后到院子那里汇合。”

    柳颜松皱着眉头道。

    两人分头行事，一人找院子的前面，一人找院子的后面。

    此刻是工人们休息的时间，大家都在固定的地方休息。

    两人找了一圈后没有找到人，都希望对方能够找到，急冲冲地回到院子那边。

    不用说话，看对方的表情都知道没有找到人。

    “你回城里去通知将军，我在这周围的地方再仔细找找。”

    柳颜松也不犹豫，直接道。

    “我们还是一起吧，这周围的地方比较多，而且从刚刚我跟夫人分开开始也没有过多久的时间，应该还来得及找到人。让乐园会骑马的人去通知将军。”

    如书不赞同柳颜松的话，她觉得多一个人多一份力量。反正乐园这里这么多人，夫人是最重要的，歇一下午工也不是什么难事。

    柳颜松想想也是，于是吩咐院子里候着的婆子去把工人和管事都叫来。

    如书想到刚才丢出去的何大郎，她觉得这事跟他应该也有关系的，不然怎么会这么巧。

    跟柳颜松说了一声，如书便去前门那里找何大郎。

    哪知道，到了前门的时候，哪里还有何大郎的影子。

    “如书姑娘，你有事吗？”

    看如书这么焦急的样子，守门的人问道。

    “刚刚被我丢出去的那人呢？”

    如书看了一眼守门人，问道。

    “他啊，姑娘你一走，他就骂骂咧咧地爬起来走了，还说夫人的坏话呢，被我骂了一顿。”

    那守门人道。

    “往哪里走的？”

    如书就知道何大郎有问题，刚被自己丢出去了之后看着像是爬不起来的样子，可转背就爬起来了，而且还骂夫人。

    依着何大郎的性子，被守门的人骂了之后肯定是不会罢休的，但却是被骂走了，真的是很不正常啊！

    “那边。如书姑娘是要再去教训一次那个骗子吗？哎，可惜我这里不能离开，不然就能跟着如书姑娘一起……”

    “哎，姑娘，那骗子是往那边走的，你方向反了。”

    守门人话还没有说完就看到如书跑了，然后还不是那骗子所跑的方向，又开口提醒。

    可如书哪里理他呢。

    她在想，要是这事真的跟何大郎有关系的话，那何大郎所走的方向一定不会是夫人会去的方向，所以她往反方向走。

    柳颜松这边，把找婉娘的事跟大伙说了一遍。

    说完后，管事才犹豫道：“柳侍卫，你这样一说，我想起刚刚见到一个怪事。”

    “什么怪事？可是见到陌生人了？”

    柳颜松道。

    “嗯，陌生人虽然不常见，但在乐园周边还是能够见到的，所以我就没想那么多。当时我看到两个陌生的男子，其中一人肩上扛了一个麻袋。两人行色匆匆。”

    管事的话还没说完，便被柳颜松打断了。

    “他们往哪个方向去了？”

    柳颜松问道。

    “那边。”

    管事指向一边，那方向，正是如书跑去的地方。

    “好，那我去追那两人，你们分队去四周的林子里或是农民家看一看。管事你去城里通知将军，要是将军没有在侯府的话，你就直接拿着我的东西给门房说找周浩，直接把事给周浩说也行。”

    柳颜松说完话后，便朝着那个方向跑去了。

    那是一条乡村小路。

    过了乐园的地盘之后，路便显得有点狭小。两边都是树林。

    柳颜松沿途对周围的一切都观察地十分仔细。

    走过周围是树林的一段路之后，左边便是一块块的土地，右边依然是林子，看样子是哪家的庄子在这后面。

    “柳侍卫！”

    突然，一个小石子朝柳颜松丢过来，然后他就听到了如书的声音。

    柳颜松看去，如书正坐在小路右边的林子里的一个十分高的大树上面，对着他比了一个“嘘”的姿势。

    柳颜松纵身轻跃上树，他这一上去，如书所坐的那根树干便有些不稳，差点把如书甩了下来。

    如书瞪了柳颜松一眼。

    柳颜松也知这一眼瞪该，所以默默受了。

    然后问道：“怎么回事？”

    如书指了一个方向，让柳颜松看。

    柳颜松看去，婉娘正站在那里跟一个人说着什么话。

    距离有点远，怪不得他一路没有听到动静。

    这一看，柳颜松哪还能像如书这么淡定地坐在树上，起身就准备过去。

    刚一动，便被如书拉住。

    “夫人让我待这儿，你也别去破坏她的好事。这个距离，要是有事的话，咱们能够及时制止的。”

    如书对柳颜松瘪瘪嘴。

    要不是怕动静大了那边听得到，如书好想一脚踹下柳颜松去。

    因为刚柳颜松已经起了半个身子了，所以如书抓住的是他的手，这突然被个姑娘像这样抓住，哦，不，可以说是牵住手，一时间，柳颜松还不知道该怎么反应。

    “你就放心吧，夫人不会有事的。”

    如书见柳颜松不动了，便放开他的手，道。

    柳颜松调整好心态，又坐了下来，一言不发，眼睛都不眨地盯着婉娘那边。

    刚刚如书看见婉娘的时候，婉娘是动嘴唇给如书说的话，如书看懂了，所以一点都不担心。

    这边，婉娘跟着何大郎面对着面。

    身边事两个趴到的大汉，也就是刚刚管事看到的扛着麻袋的大汉。

    “张婉娘，你，你是怎么做到的？”

    何大郎不可置信地看着眼前的情况，指着婉娘，哆嗦道。

    婉娘轻蔑一笑，道：“呵，刚刚不还是在叫表姐吗？怎么？以为让人抓住了我，我就完蛋了，你就可以直呼我名了？”

    “不可能，不可能，这两个可是王子身边的勇士，你怎么会，怎么会？”

    何大郎一脸的不相信。

    “呵呵，何大郎，啧啧啧，你这手段还是嫩了点，我现在可不是随便谁都能算计得去的。要算计我，你最好是重新回你娘的肚子里再好好造造你的脑袋。”

    婉娘讽刺道。(未完待续。)