
    “呼，娘亲，我看了如书姐姐和柳叔叔了！”

    小叶儿正在阶梯的旁边摘野花，一抬头，便看到如书在朝着她们挥手。

    婉娘也看去，果然，如书正跳着朝他们挥着手。

    “娘亲，现在我觉得我可以一下子冲上去了。”

    枫儿站在小叶儿身边，道。

    “好，是该冲刺的时候了，那大家憋口气，咱们一起走上去。”

    婉娘也是累着了。

    看着几个孩子能够边走边玩，坚持到现在也是很不容易的。

    “哇！好凉快！”

    到了山顶之后，便能感受到凉风阵阵。

    好了，别在风口吹风了，一会儿该着凉了。

    婉娘站了一会儿，去牵过小叶儿和萱萱。

    小叶儿这丫头自从来了京城后身体养得十分好，每天早上又练功，但婉娘还是担心她一不小心就感冒，毕竟是小孩子。

    “夫人，我跟柳侍卫把马车停在将军说的地方了，我们这就过去吗？”

    如书等婉娘休息好后，才上前说道。

    现在她知道了，只要有夫人在，那就要以夫人为先的，不能把将军摆在首位的，不然夫人又要恼她了。

    婉娘看向几个孩子，问道：“你们还要不要在这儿待会儿？”

    这阶梯的尽头，是一块圆形的坝子，除了四周的树以外，空无一物。

    “我们听娘亲的。”

    小叶儿乖乖道。

    婉娘笑着点了一下她的鼻子，然后看向俊生。

    俊生道：“也休息了一会儿，我们去那边吧。”

    于是，几人便又离开坝子，去今天的目的地。

    俊生选的地方是南山上的一处比较受人喜欢的游玩圣地。

    不管是官家还是寻常百姓家，在春秋季节都喜欢去那里游玩。

    那里的确有很大一片红枫林。

    从坝子这里过去，就要经过这片枫林。

    踩在落叶上，孩子们都蹦蹦跳跳的，一会儿捡一片枫叶，一会儿追逐打闹。

    这一幕要是被现代的摄影家看见，绝对是十分好的素材，那拍摄出来的又会是一副温馨的作品。

    “咦，娘亲你看那里有红果树！”

    小叶儿跟萱萱在一颗枫树下给婉娘指着那树林里的另外一颗树。

    “什么红果树？”

    听到小叶儿的话，几人都跑过去看。

    “就是以前后山上的那些，吃着很涩的那种红果果啊！没想到这里也有耶！”

    小叶儿说道。

    “你怎么知道那个吃着很涩啊？难道你吃过？”

    太子时没有见过什么红果子树的，不由得好奇地问道。

    小叶儿点点头，道：“对呀，以前我跟哥哥在后山找东西吃的时候吃过一回，太苦了，所以就没有带回家的。”

    “啊……哦……”

    太子突然想起，皇帝曾经对他说得话。

    在俊生还没有接他们母子三人的时候，他们是吃了很多苦的。

    没想到，连这些野生的，苦涩的果子两个表弟表妹都没有放过，看来是真的苦啊！

    太子拽着拳头，暗暗道：以后一定不能让叶儿表妹吃苦！

    俊生也是心里不好受。

    一把抱起小叶儿，道：“嗯，以后宝贝都不会再吃那么苦的东西了，以后爹爹天天给宝贝买糖吃。”

    小叶儿嘻嘻笑道：“爹爹，叶儿每天都吃糖的，可是娘亲说过，糖吃多了，牙齿里会长虫的。”

    呃…

    俊生无言以对。

    婉娘倒是没想那么多。

    看向那些树。

    嘿，那不是山楂树吗？

    那红果果，不就是山楂吗？

    此时正值秋季，正是山楂成熟的季节。

    那一树树的果实，看得婉娘十分得开心。

    她年初上京城的时候还在想，要看看哪里有山楂树，然后摘来给孩子们做糖葫芦，做点心。

    忙了大半年，把这事给忘了，没想到今天却是见到了。

    这个出游的决定做得太对了。

    想到一会儿把山楂摘了回去，明天给孩子们做糖葫芦，他们开心地吃着，婉娘就十分地满足。

    “孩子们，想不想新鲜的吃食？”

    婉娘转头对几个孩子笑道。

    “什么新鲜吃食？”

    太子第一个开口。

    婉娘指了指前方那几株山楂树。

    “啊！表婶，叶儿表妹可是说了，那红果子是涩的。”

    太子疑惑道。

    “对呀，娘亲。你没吃过你不知道，我跟妹妹以前在后山摘了吃过的，就是看着好看，一点也不好吃。”

    枫儿难得开口阻止婉娘。

    “那是你们没吃对方法，娘亲有法子让它做出来好吃的。”

    婉娘道，然后看向几个孩子，委屈道，“难道，娘亲的手艺，在你们心中不好？你们不相信娘亲？”

    “没有，没有。我们相信娘亲！”

    枫儿连忙摆手，道。

    “那好，那我们就去摘果子去，明天包你们能够吃到好吃的东西！”

    婉娘满意地笑道。

    “我也去，我也去！”

    小叶儿在俊生怀里扭动，想要下来。

    俊生犹豫，道：“夫人，不然让如书和柳颜松他们去摘，我们看着就是。”

    他觉得，自己闺女已经尝过这果子的苦了，现在还让她去摘，多别扭啊，再加上，刚刚孩子们才走了那么多的路，还没休息一阵，这又要被招去劳动了。

    婉娘瞪了一眼俊生，道：“你不动手，那明天好吃的没你的份。”

    说完，不理俊生，拉着萱萱和太子就朝着山楂树那边去了。

    “爹爹，你快放我下来，你看，娘亲不要我了，我要去追上娘亲。”

    小叶儿在俊生怀里不满地抱怨道。

    “没事没事，爹爹抱你过去，很快的，一定追上你娘亲。”

    俊生见闺女不满，忙迈开步子朝前走。

    罢了，能让闺女省点力就省点吧！

    谁让她爹是个听夫人话的呢！

    俊生默默地在心里可怜着自己。

    当然，如梦他们也是要加入这个摘山楂的行列的。

    几个大人，几个孩子，不一会儿就摘了一满地。

    太子好奇地偷偷吃了一颗。

    那第一口咬下去之后他就不想再继续了。

    这哪是吃得啊，怕是别人所说的猪吃的都比这个好吃吧！

    表婶真的能够把这么难吃的东西做出好吃的味道了。

    太子表示，这有点困难。

    那他到底明天要不要吃呢？(未完待续。)