
    李媛希听后紧张地看向婉娘。liudianxing.com

    其实她是听过婉娘的酒楼的，但那时候醉仙楼还在清州，现在听秦玥的意思是要在京城开了。

    这可怎么办？

    李媛希不知所措。

    婉娘看出李媛希的紧张，伸手握住李媛希的手，然后笑道：“不会的，京城醉仙楼这边，到时候等蔡铭来了我准备跟他商量一个新的模式。”

    婉娘不是临时起意的，这个她想了很久了。

    京城里醉仙楼的格局当然不能跟州府还有镇上一样的。

    而且她原本就是打算做炸鸡店的，在京城后是没有打算把炸鸡腿这些吃食算作醉仙楼的主打的。

    她想要炸鸡自成体系。

    正好之前李媛希又找了她说快餐店的事，后来她也仔细想过，不如就把炸鸡这些也算在快餐里。

    到时候蔡铭来了之后肯定是不会有意义的。

    李媛希抓住婉娘的手，道：“婉姐姐，我不知道你的酒楼马上就要开在京城了，其实你大可不必这样，我们就用一些寻常的食物就行。”

    李媛希说的真诚，心里也是这样想的。

    婉娘摇摇头，道：“这个可真的跟你无关了，本来在清州府的时候我就想自己开这样一个店的，现在你出现了，再加上有玥儿，还帮了我一个大忙了。”

    李媛希还是觉得过意不去，不过她也不是那矫情的人，婉娘这样说了，那她就不推迟了，反正她准备开的店婉娘也是有份的。只是心里默默地对自己说，以后一定要花心思经营，不能辜负婉娘的一片好意。

    秦玥没有想这么多，听婉娘这样一说，高兴道：“大嫂，有你的那些东西，我相信，咱们的店一定会生意火爆的。嘿嘿，说不定还能超过醉仙楼呢！”

    “大嫂，赵大嫂，咱们不如趁着现在有空，去看一下赵大哥说的那两个铺子吧！其实，我觉得婉姐姐的东西加进去之后，不一定非得选在八大街的边缘的，在正中央地区也是行的。”

    秦玥突然来了兴致，说道。

    李媛希跃跃欲试，看向婉娘。

    婉娘想了想，反正还得等杜鹃一起回府，先去看看也成，最关键的是，秦玥和李媛希这种说干就干的性格，她喜欢！于是点点头，答应道：“行是行，只不过我们是三人去，还是等赵子凡一起啊？”

    “这得等赵大哥，只有他知道位置在哪儿，赵大嫂也才进国公府的门，肯定不知道那铺子的位置。”

    秦玥道。

    李媛希点头，的确是这样的。

    “什么位置我知道啊？”

    赵子凡突然出现在门口，笑问道。

    “你事情办完了啊？是婉姐姐和玥儿说想要去看看你之前说的铺子，说我不知道位置呢！”

    李媛希起身，答道。

    “对呀，赵大哥，我可是要跟赵大嫂还有大嫂一起做的，你可要把你的好点的铺子交出来！”

    秦玥笑着道。

    “哦，看铺子啊！那咱们去吧！正好现在没事了，计划也是去侯府拜访的，去看了铺子再去也行。”

    赵子凡道。

    一行人便乘了马车出了梨园。

    秦玥还让自己的丫鬟回去给老夫人禀告一声，晚上赵子凡跟李媛希要去。

    几人乘的是一辆马车，如梦和柳颜松在外面赶车，大家都没有再带其他的丫鬟了。

    看的第一个地方是八大街的中央的铺子。

    那铺子本就是一个酒楼，赵子凡说租期还有一年多，但要是他们要的话，他也只有跟那酒楼老板商量一下了。

    婉娘一看就觉得那里不好，怎么不好呢，跟她醉仙楼的铺子离得太近了，到时候醉仙楼一来，两边无论哪边好，总会影响生意的。

    李媛希也觉得不好，她不知道婉娘的酒楼开在哪儿，她只是觉得别人还有一年多的租期，而且开酒楼，应该是长租的，这样让人家突然搬走，是不讲信用的。

    秦玥是无所谓了。

    赵子凡见三人好像都不满意，便又让柳颜松去了另一个铺子。

    另一个铺子的确是在八大街的边缘地带，但还是热闹非凡。

    这阵已经是申时（下午三点到五点）了，街上还有很多小贩，周边的铺子卖什么的都有，人流量还是很大的。

    赵子凡的铺子是租给一家粮店的。

    赵子凡说，那粮店老板的儿子在江南那边做生意，早就想老两口一起过去了。老人家岁数大了，也准备不做了，去江南享福，上个月就跟国公府的管家说了要退租。

    婉娘很满意这条街的位置，还有周边的环境。

    几人去粮店转了一圈，里面也比较大。

    一共两楼，楼上楼下。

    楼下是店铺，里面有个小院子以前是这家人一起住，楼上是仓库。

    婉娘看了一圈之后便有了打算。

    可以装成楼上楼下两层，不做包间，楼上可以用屏风隔开，楼下做成现代快餐厅的那种桌子。厨房需要重新改造，里面的小院子可以用来装食材，和伙计们的住宿。

    相对于醉仙楼，她反而对这个快餐厅感兴趣。

    因为心里没有把握，她是迫切的想要知道，大齐的人能不能够接受快餐这一含义。

    “婉姐姐，玥儿，我觉得这里挺好的。你们觉得呢？”

    李媛希看过之后，问道。

    “嗯，这里可以的。你看，这里不仅可以去西城门，还可以去南城门那边。还有，国子监也离这周围不远，还有好多衙门也在这边，人来人往的。咱们的小店肯定能够受到欢迎的。”

    秦玥道。她对婉娘有一种说不出的信任，总觉得只要是婉娘做的，一定就会成功的。

    “我觉得也行。只是不知道这家老板是多久走，咱们什么时候能够开始做？”

    婉娘道，她也是属于那种有了想法就做的，现在地方有了，她巴不得明天就开始做起来，要知道，她手里还有好多的事情要做的。

    “嫂子，这个月中旬，咱们跟老板说好的租期就到了。他们也急着在天还未冷的时候去江南那边跟儿孙团聚。”

    赵子凡在一边很肯定地说道。(未完待续。)