
    婉娘跟如书到乐园的时候，正是师傅们中午休息的时候。

    柳颜松把马车停好，等在原地，婉娘带着如书去了做木工的师傅那边。

    还未走近，便听得那边十分热闹。

    工人们都围成一圈，好像把什么人围住了。

    “哎！我说你这人说的是不是真的？”

    “我说的怎么就不是真的了？不相信你去问问你家夫人，我就是他表弟，她娘是我的嫡亲姑母。”

    “那你自个儿去侯府或是将军府认亲啊，在这儿来时干什么？”

    “对呀，一看你就像个骗子。”

    “……”

    那边吵吵嚷嚷的，婉娘只听清了大概。

    好像是有人认亲戚的。

    那声音有点熟悉，但人多，她一下子也辨认不了。

    “欸，欸，欸，让让，夫人来了，你们这是怎么回事？”

    如书上前扒开围着一圈的工人们。

    “咦，如书姑娘，夫人来了啊，这儿有人说是夫人的表弟，大家看他是骗子，想把他抓到官府去。”

    被如书扒开的那个工人看是如书和婉娘便开口解释道。

    “哦，这样啊！”

    婉娘站在原地没有动。

    因为她已经看清楚了被围着的人是谁。

    “欸，静一静，夫人来了。”

    如书大吼一声。

    场面一下子静了下来。

    被围在中央的人朝这边看来，见是婉娘，便走了过来。

    如书警惕地看着他，伸手拦住，她也认出了眼前的人是谁了。

    这不正是失踪了的何大郎吗？

    那次送何舅舅他们回去之后，昭阳的侍卫在城里找遍了都没有找到的何大郎。

    何氏还担心了好一阵子。

    没想到却在这里出现了。

    如书可是记得那何大郎是如何的讨厌的，他只要一开口，便是用那些什么圣人的话来说道夫人，如书最讨厌的就是他了。

    “表姐！”

    何大郎喊道。

    婉娘似是不认识一般，隔了好一会儿才问道：“这位公子，你是在喊我？”

    “表姐，以前都是大郎的错，这次大郎来是专门跟表姐道谢，还有告别的。”

    何大郎很真诚地说道。

    “呵呵…”

    婉娘只呵呵两声，便没有话了。

    她可真不相信何大郎觉得自己有错，但他既然来错了，那肯定是对她有所企图的，只是不知道他企图的是什么。

    对于这个，婉娘一点好奇心都没有，所以他不想理他。

    “如书，这里有个疯子，你给我把他丢出去，还有，告诉那边守门的，不是谁都可以进这里来的。就算是我亲戚，那也得我带着才行。”

    婉娘说完，转身便离开了。

    “表姐，我真的是何大郎啊，我来给你道歉是诚心的，表姐你就给我一次机会吧！我相信要是姑母在的话，一定会原谅我的。”

    何大郎在后面不甘的喊道。

    他本是想要追上婉娘的，可是他知道如书是有功夫的，他一个读书人，怎么可能扭得过如书呢！

    所以，他很明智的只喊不动。

    婉娘顿了一下，只一下，便继续前行。

    顿一下，是因为她觉得何大郎要是再去缠着何氏的话，那就烦心了，但想到现在昭阳跟何氏的关系，她又觉得自己想多了。

    “喂，你再不走，我真丢你出去了！”

    如书一把抓住何大郎的手臂，恶狠狠地道。

    “如书姑娘，大家都是熟人，这是何必呢？你知道的，我是你家夫人的表弟吧！”

    何大郎不自然地笑道。

    “谁跟你是熟人。”

    如书翻了个白眼，毫不犹豫地扛起何大郎就往外面走去。

    “哇……”

    身后一片惊讶声。

    那些工人们还打算问如书要不要帮忙，毕竟何大郎是个成年男子，如书看着就像个小姑娘似的。

    可这一手，让大家都觉得，人不可貌相啊！

    “哎哟，如书姑娘你慢点。”

    何大郎被如书扛着难受。

    “姓何的，我今儿就告诉你，你爹娘已经回老家去了，你最好还是滚回去，不要来烦我家夫人，对了，还有老夫人。不然，下次我见你一次打一次！”

    如书边走边说。

    虽是一百多斤的汉子，但如书一点压力都没有，扛着他不一会儿就走到了乐园的门口。

    “哎，如书姑娘，这是……”

    看门的已经看傻了眼，惊得合不拢嘴。

    “这个人是个骗子，夫人让我把他丢出来。夫人还让我告诉你，以后不相关的人，不要随便让他进来。就算他说是夫人的亲戚也不行。”

    如书真的是把何大郎丢到外面的。

    拍了拍手，对看门的说道。

    那看门的自知自己的疏忽，忙使劲点头答应。

    “喂，刚刚跟你说的话记住了没有，滚回老家去，不然，见你一次打一次！”

    如书对着正摔在地上起不来的何大郎道。

    说完，见他似是摔伤了，也没管那么多，转身便往婉娘那儿去了。

    她可没有忘记将军的话，那是要寸步不离夫人身边的。

    虽然这乐园已经来了好多次了，但是像何大郎这样的小人都能随便进来，谁知道有没有那不安好心的。

    想到这儿，如书更是加快了自己的脚步。

    “夫人呢？”

    突然，迎头便遇到了柳颜松。

    “夫人在那边院子呢！”

    如书没好气地答道，将军身边的侍卫她最不喜欢的就是柳颜松了。

    “没在，我去看过了。”

    柳颜松黑着脸说道。

    他刚刚坐在马车上听见这边有吵闹声就在想要不要过来，后来又想到如书的身手也不错，便没有过来。

    后来，吵闹声果然停了。

    可有两个工人经过马车的时候嘴里还在说着如书姑娘力气大，就这样就扛着一个成年男子去了前门，那力气，可谓是女中豪杰啊！

    柳颜松就觉得不妙。

    于是他下了马车朝里面走去。

    他先是去婉娘平时会休息的院子，因为俊生说过，婉娘身边不能没有人在。

    可是到了后，院里的婆子才说，婉娘压根就没有去过院子。

    那时候，柳颜松的心就咯噔一下。

    不过还是抱着婉娘跟着如书一起的心态快步朝前门走去。

    看到如书只一个人的时候，柳颜松便知道，出事了！(未完待续。)