
    “杜鹃，你是真的想要去梨园。”

    跟秦玥说笑了一会儿之后，婉娘便看向站在一边的杜鹃。

    杜鹃听到婉娘的话后，眼睛一亮，忙道：“回夫人的话，奴婢是真的想去，求夫人成全！”

    “这样吧，一会儿你先跟我去一下梨园。毕竟你也没有去过，只是对此有兴趣，你去了之后要是能够确定的话，我再去给你爹娘说也不迟的。”

    婉娘没有一下子答应杜鹃。

    这会儿过去，能够看到梨园今天没戏的人演练，让杜鹃看一下过程也是不错的。

    虽然她心里十分想要杜鹃进梨园，现在梨园就是差这样的人才，但也不能一下子就拍板，不然之后杜鹃突然不干的话，那就不好了。

    “好的，夫人。奴婢跟夫人一起去。”

    杜鹃连忙高兴地答道。

    三人一起从成衣店出来，去了绣庄。

    这会儿绣庄的人可多了，刚刚围在四周看周浩收拾秀才的那些大婶大妈还有小娘子，好多都跑到绣庄里去了。

    有的是跑去跟白灵说话的，有的是去看绣庄里的东西的。

    总之，这一闹腾之后，绣庄的生意一下子火热起来了。

    到了绣庄门口，看着里面那么忙，她也就没进去了。

    “啧啧，大嫂，你看白灵妹妹，刚刚周侍卫出现可算是给她吃了一颗定心丸，你说一会儿回府后我们要不要逗逗她呢？”

    秦玥挽着婉娘的胳膊，不怀好意地笑道。

    她发现，白灵跟赵子琳一样，都好喜欢脸红。

    “好哇，不过你要逗她我可不参与！”

    婉娘笑答道。

    ……

    梨园。

    演练场里正有一群人在排练着明天要出演的戏。

    今天的戏份完了之后，明天该是女儿国的戏份了，所以在场排练的大多是女子。

    沈班主和沈玉瑶也在，他们正在指导大家该怎么演。

    太认真了，婉娘她们出现，这些人也没有发现。

    梨园的演练场是一间很大的屋子，里面除了各个角落有一些必要的道具外，其他地方都是空着的，连座椅都没有，大家休息都是席地而坐的。

    带着婉娘她们一起进来的丫鬟想要出声，被婉娘制止了。

    “好了，大家休息一会儿！”

    过了片刻，沈班主才发话。

    那些人停下来后准备各自休息，却有人眼尖的看见了婉娘几人。

    恰好沈班主想要去找沈玉瑶说事，这一转动便看到了婉娘。

    “咦，夫人来了。来了多久，怎么也不叫我们？”

    沈班主上前施礼。

    婉娘道：“我这也才来没多久，见大家正练得起劲就没有打扰，怎么样，沈班主，明天的戏可排好了？”

    “好了，早两天她们就练好了，只是今天再联系一遍，还有就是等晚上几个主角回来了再过一遍就成了。”

    沈班主高兴地回答道。

    婉娘点点头。

    沈玉瑶也上前见礼。

    婉娘拉了杜鹃过来跟沈玉瑶见面，道：“沈姑娘，这位是杜鹃姑娘，她对演戏很感兴趣，你今天下午带着她看看，行吗？”

    沈玉瑶笑道：“可以啊！现在梨园的姑娘少，要是杜鹃姑娘能够加入的话，那就再好不过了。”

    杜鹃高兴，上前道：“谢谢沈姑娘，杜鹃一定好好演。”

    婉娘和秦玥在一旁咋舌，不是说带她来看看嘛？

    这丫头，怎么到了这儿之后就直接想要演上了。

    很显然，沈玉瑶也没想到杜鹃这么爽快，不过想到今天发生的一件事，她倒是觉得杜鹃简直就是救星了。

    “夫人，杜鹃姑娘，是这样的，今天咱们练习的时候，有位姑娘身子不舒服，本来我是打算明天替那姑娘上场的，只是明天我自己也有戏份，现在杜鹃姑娘来了，我就想说，姑娘可否愿意替那姑娘演？”

    沈玉瑶看着婉娘道。

    她还是能够看出来做主的是婉娘的。

    哪知道婉娘还没有开口，杜鹃便看向婉娘祈求道：“夫人，你让奴婢来演吧！奴婢保证好好演，不会搞砸的。”

    婉娘抚额。

    这，她今天带杜鹃来的目的不是让她立马上阵啊！

    她都还没有去给杜管家和曹管事说过呢！

    就这样把人家宝贝的闺女拉来演戏，这样好吗？

    正当婉娘准备开口拒绝，秦玥却是挽着婉娘的手，小声道：“大嫂，你就让杜鹃演吧！反正就是一场戏，这两天我给杜管家说，有事要杜鹃帮忙，她得跟着我。反正他们夫妻俩很少出门的，不会知道的。”

    “大嫂，你就答应吧！你看杜鹃那个小可怜样。反正都来了，反正梨园都差一个人。”

    秦玥见婉娘不说话，又道。

    杜鹃在一旁可怜兮兮地看着婉娘，使劲点头。

    沈玉瑶在一旁看不明白。

    这杜鹃听称呼应该是个丫鬟，但秦玥和婉娘对她又不似丫鬟，她还真是搞不懂了。

    其实，杜鹃在侯府的生活真的不像个丫鬟过的。

    她不用专门伺候主子，就在她管家老爹所管的外院做个洒扫的丫鬟。说是洒扫丫鬟，可她做的十分的少，因为其他丫鬟都很会看眼色啊。

    她小时候跟秦玥一起长大，跟秦玥关系又很好，再加上侯府对杜家的满意，侯府里还真没有多少人把杜鹃当作丫鬟来看的。

    “嗯，好吧，好吧！不过刚才可是你自己说的每天带她出来带她回家的，你说到就肯定要做到的！”

    婉娘耐不住秦玥的话多，也受不了杜鹃那可怜的小眼神，最终还是答应了。

    “恩恩，当然，我是说到做到的。”秦玥点头，然后对杜鹃道，“你可要好好演，可不能对不起我的一番苦心啊！”

    杜鹃高兴地连连点头，道：“恩恩，奴婢谢三小姐，谢夫人，奴婢一定好好演。”

    婉娘无奈。

    对一边站着的沈玉瑶道：“沈姑娘，杜鹃就麻烦你了，你带她去试试，要是不行的话，你就直接给我说就可以了。”

    沈玉瑶点头，道：“是夫人，那我这就带杜鹃姑娘去看戏本了。”

    说完，便带着杜鹃到另一边拿她的戏本去了。

    杜鹃要演的那个角色是女儿国的国师，算是比较重要的。

    她一路走过，跟大家高兴地打招呼，道：“大家好，我是梨园的新人，我叫杜鹃，请大家多多关照！”

    一路走，一路说。

    使得走前面的沈玉瑶都担心，她是否能够演国师这个角色了。

    门边站着的婉娘是一点都不担心的，她是见过杜鹃把朱飞和周浩两人模仿地惟妙惟肖的样子的。

    “沈班主，这两天世子可来过？”

    杜鹃的事情完了，婉娘便向一旁的沈班主问道。

    这赵子凡成亲的三天假已经完了，该做报纸了，可是却没去找她，这不应该呀！(未完待续。)