
    “周浩？”

    婉娘惊讶！

    不过想了想也没什么惊讶的。

    虽然那天白灵不知道后来发生了什么，但是她是看到周浩为了救她受伤了。

    虽然周浩是奉命行事，但这也能够算得上是英雄救美啊。

    白灵是个单纯的姑娘，又是标准的古人思想，人家不要命的来救你，那不就是应该以身相许吗？

    男未婚，女未嫁。

    周浩长得也不错，也没有什么不良嗜好，要是两人都有那个意思的话，婉娘到觉得这是一件好事。

    “对呀！我看白灵就是看上了周侍卫。每次我看她从外院回来都是红着脸，而且心神不定，有一次我叫她，她都没有反应过来。”

    秦玥肯定道。

    她本来早就想跟婉娘说这件事了，只是每次婉娘在的时候白灵都在，其他时候，婉娘又很忙，要不就是她自己没有想起来。

    今天正好经过绣庄提到了白灵，秦玥便想起了自己要说的话。

    “哦，那我今晚好好跟灵儿谈谈。”

    婉娘心中有了主意。

    “夫人，小姐，到了。”

    外面赶车的是朱飞，他是习武之人，自然是听到里面婉娘和秦玥的话的。

    怪不得最近周浩有些不对劲，朱飞平时在外院的时间比较少，大多在帮俊生办事，只有休息时间才会回去，见到周浩的次数也不多，但是却能感受到他的不同。

    朱飞羡慕啊！

    他们一共十二个兄弟，老彭背叛了将军，其他十一个都是单身汉，现在，周浩居然要脱单了。

    朱飞觉得，这一定是经常跟在夫人身边的原因。

    他好想回去跟将军说以后都留在夫人身边啊。

    不过他知道不行，现在他在做的是更重要的事情。

    “大嫂，你看，这就是咱们家的铺子，两间都是，到时候大嫂可以打通了做。”

    秦玥拿着钥匙，一边走，一边道。

    婉娘看向这两个铺子。

    在这样繁华的地段，老太君和长公主居然没有把它们租出去，这太不科学了。

    虽然是一年多没有开门做生意，但看着一点儿也不像。

    就这么一会儿的功夫，那边秦玥已经把门打开了。

    “大嫂，你快过来，咱们先看这边，然后再去看那边。”

    秦玥站在门口等着婉娘。

    如梦紧跟其后。

    进了店铺里，里面干干净净的，一点灰尘都没有。

    “大嫂是在好奇这里为什么这么干净吧？”

    秦玥笑道：“其实去年大哥给家里说了你和枫儿叶儿的存在之后，爹和娘就在想要给你什么补偿，后来又听说你在那里弄了一个酒楼，便把正准备租出去的这两个铺子留给了你。可是之前娘问了你，你说还是打算跟醉仙楼合作，而且你帮着娘做了乐园那边，所以，娘就没有提这个铺子。但一直有管事抽空来打扫的，我看这儿这么干净应该是不久前来打扫的吧！”

    原来是这样！

    婉娘记得之前长公主让她自己开酒楼的。当时她是说的打算继续跟醉仙楼合作。

    没想到最后还是用到了给她准备的店铺。

    虽然老太君说要收租金，但婉娘觉得这个是十分有必要的。

    不管私底下她认为蔡家的人多么的好，在钱银这些方面都应该要算清楚的。

    “哦，是咱们府里的管事吗？”

    婉娘问道。

    秦玥摇头，道：“不是，我记得娘是安排了另外铺子的管事抽空来的，那管事多半也是吩咐别人来做的。不过现在好了，大嫂要做酒楼了，那管事就少点事做了。”

    婉娘点点头。

    然后开始打量着这个店铺。

    老太君之前说过，这个店铺之前也是做酒楼的，布局上就跟一般的酒楼差不多。

    不过，婉娘想要的可不是这一般的酒楼。

    里面空荡荡的，除了柜台以外，桌椅那些东西可能被以前的老板卖给别人了吧！

    这样更好，她可以找肖七他们做新的桌椅。

    刚才在外面看了，这个铺子一共有三楼，这进来之后，她才发现，铺子不是表面上看得那么简单。

    并不是像其他酒楼一样只有临街的空间，通过一个小花园，里面还有一幢二层的小楼。

    环境看着十分地清幽。

    一下子，婉娘便喜欢上了这儿，心中也有了一个大概的雏形。

    看完这边后，秦玥又带着婉娘去了隔壁间。

    隔壁间比这边要小一些，里面少了那二层的小楼，以前两个铺子都是连通的，厨房是设在隔壁的。

    这样，对于这边的二层小楼便没了影响。

    婉娘想着，这两边的大堂可以做分开来做东西，这边做点菜，隔壁做火锅，干锅和烤鱼。当然，包间可以随意点餐。

    反正那个厨房够大，到时候厨房贺师傅是会安排的。

    只是两个店铺相连的门要另外做。

    她想要的是让人看上去自然，和谐，就好像这两个店铺就是一个整体一般。

    而且，柜台也要重新设置。

    “大嫂，到时候你可以让麟哥哥给你做几块玻璃来做这个通道的门啊，这样看着就一点遮挡都没有了。还有这些窗户，也可以换上玻璃，那这光线就十分充足了。”

    秦玥跟在婉娘身边道。

    “嗯，我也是这样想的。窗户倒是没有问题，就是不知道这个通道门，到时候玻璃能不能承受那个重量。”

    婉娘皱着眉头道。

    这玻璃窗户是必须要安的，反正皇上已经开了金口了，在乐园没有建成前，她要用玻璃，一切以她为先。

    只是这通道门有些麻烦。

    “大嫂别想了，明天让师傅来看不就知道了吗？”

    秦玥伸手去弹婉娘那皱着的眉头。

    眉头舒展开来，婉娘才觉自己太急了。

    这才看到铺子，整体刚看完，就开始想这么多问题了。太急了。

    算了，总之店铺是搞定了，这之后的装修问题慢慢来呗。

    而且，也不是说开始装就开始的，她还要回去好好设计一下。

    这次不仅是室内的大概装饰，就连桌椅碗筷杯碟，她都打算好好地画几套出来。

    人家要给她五成，她总是比以前得三成的时候更努力吧！(未完待续。)