
    皇上今儿个下了早朝后，处理完奏折，见时间还早，便到了皇后的坤宁宫，打算在那儿用膳。

    “臣妾参见皇上。”

    皇后正在打理她种的一盆菊花，见皇上来了，不急不忙地上前拜见。

    “皇后，你这菊花可是开得好啊！”

    皇上扶起皇后，看向桌上的盆栽，道。

    “皇上，臣妾已经好几天没见过太子了，也不知道他在侯府怎么样？”

    皇后没有接皇上的话，而是悠悠叹道。

    “肯定过得好，都忘了朕和他母后了，还能不好！真是个白眼狼。”

    皇上郁闷道。

    据说昨天俊生带着几个孩子和夫人一起去游玩南山去了，可是把皇上一阵羡慕啊！他这一年年的，想出去玩都难啊，还比不上儿子了。

    “要不，皇上今天带臣妾去侯府看看？这一天两天还没关系可这都差不多半月了，臣妾实在是想念得紧。”

    皇后小声请求道。

    “这个……”

    皇上沉吟了一会儿。

    嗯，这是个不错的主意，只是现在两个附属国的使臣在，去侯府感觉不好。

    那不如，微服。

    于是，皇上愉快地决定了，今天就来个微服私访，悄咪咪地去侯府，就算人家知道，也不会说什么的吧！

    连太皇太后和皇太后都没有告诉，夫妻俩换了平常服饰，各自带来贴身公公和宫女，便乘马车出去了。

    侯府厨房里。

    婉娘还不知道人家父母即将看儿子来了，正在搅动着锅里的山楂。

    果肉碎了之后，把锅里的果皮挑出来扔掉，然后再放冰糖进去一块儿熬煮。

    做好之后，拿了做糕点的模子来，一个个的装好。

    等模子都用完了，再把剩下没装上的山楂装到大盆里。

    反正，侯府里做糕点的模子有很多，可以做出好几盘糕点来。

    到时候端王府和将军府各送两盘，侯府人多一些，剩下的也够吃。

    “夫人，朱侍卫刚让奴婢传话来，让夫人吩咐人做一桌好吃的，将军说，中午会有贵客到访。”

    值守大厅的丫鬟突然匆匆来报。

    这会儿婉娘该做的也都做好了，点头表示明白。

    要是俊生都说是贵客了，那一定是贵客了。

    婉娘看了一下食材，鸡鸭鱼，都是厨房的采办一早出去采买的，菜也是早上才从庄子里送来的新鲜蔬菜。

    既然是贵客，那肯定会分席而做了，那就得做两桌的菜。

    很快，婉娘便把要做的菜想好。

    这段时间厨娘们也是找她偷乐不少的师，所以，婉娘想出的菜基本上都是厨娘能够做得出来的。

    仅仅有条的吩咐着。

    吩咐完后，才让如书端着冰糖葫芦，一起去了松柏院。

    厨房交给厨娘们，她还是很放心的。

    这会儿老太君和老太爷都在院子里坐着，看着几个孩子跟兔子玩耍。

    因为害怕两只小兔子被两个虎崽吃了，所以，昨晚小叶儿把兔子喂在了小跨院。刚来松柏院之前，又跑回去把两个兔子抱了来。

    两个老人家就笑眯眯地看着几个孩子跟兔子玩，阳光照向他们，仿佛为他们镀上了一层金光。

    婉娘走进松柏院便是看到的这幅场景。

    “咦，表婶，能吃了吗？”

    太子是最先看到婉娘的，一下子就跑到了婉娘身边。

    婉娘从盘子里递了一个给太子，道：“诺，你尝尝，肯定比你昨天吃的时候好吃。”

    太子高兴地接过。

    然后才想起，院子里还有长辈，于是道：“老太爷，老太君，就让小子先给你们尝尝味道哈！”

    老太爷瘪瘪嘴，道：“自己嘴馋就是了，还说得那么冠冕堂皇，跟你那皇帝老爹一个性子！”

    太子可不管老太爷说什么，这糖葫芦在手里了，肯定是要先吃吃的。

    婉娘让如书把盘子放到老太爷和老太君坐的石桌上，道：“祖父，祖母，这就是孙媳昨天带回来的东西，你们尝尝，外面这一层是冰糖，里面的果子有点酸，但和着一起吃还是挺有味道的。”

    老太爷拿起一串来，道：“孙媳的手艺我自然是相信的。”

    老太君也拿了一串。

    这下子才轮到几个孩子，一人一串。

    那边太子边吃边道：“表婶，真的不涩耶！嗯，酸酸甜甜的，好好吃，表婶，我还想吃一串！”

    “嗯，吃吧，厨房还有很多的。”

    婉娘笑道。

    见大家都在吃，便也拿了一串来。

    她已经好多年没有吃过糖葫芦了，上一次吃，还是很小的时候家里人自己做的，所以她才会做。

    “嗯，这次太子没说错的确是酸酸甜甜的，一点不腻。”

    老太君吃完两颗后，也是说道。

    “祖母，刚我还用这个做了糕点，只是得得到下午才能吃了，那个呀，也是跟这个差不多味道，只是没有核。你别看这个小东西漫山遍野都是，这可是好东西，吃了能开胃健脾。”

    婉娘道。

    “哦，孙媳这又是跟黄头发蓝眼睛的人学的？哪天碰到那人，你一定要带来我老婆子看看，这人怎么就懂得这么多东西？难道是每一样都是自己试过？”

    老太君疑惑地说道。

    “嗯？哦！呵呵，孙媳也不知道，不过要是见到，一定带来给祖母看看，说不定还有其他新鲜的玩意儿呢！”

    婉娘呵呵道。

    这个，现在已经把所有无法解释自己是怎么知道的东西都推到了那个她所虚构的黄头发蓝眼睛的人身上了。

    婉娘觉得对不起祖宗啊！

    因为很多东西最先想出来的不是那黄头发蓝眼睛啊！

    看来，以后还是少说点吧！

    “我估计，那是西域那边的人吧！那里的人的确是跟咱们大齐不一样，眼睛是有其他颜色的，就像婉娘酿的那个野葡萄酒，以前我打仗的时候，听说西域那边的人也喝。”

    老太爷插嘴道。

    “哦，对了，祖父祖母，刚刚俊生说府里要来贵客，你们知道是谁吗？”

    婉娘不想说黄头发蓝眼睛了，于是岔开话题，问道。

    “贵客？没听说谁要来啊！”

    老太君想了一会儿，道。

    “你管那么多作甚，来了不就知道了吗？”

    老太爷道。(未完待续。)