
    所以，何大郎只能顾着自己的下面了。

    他想要开口骂婉娘，又或是想要求饶，可只要嘴一张开，婉娘脚底的灰尘就会掉到他的嘴里。

    “呜呜”几个之后，他也不做挣扎了。

    “夫人小心！”

    这时，如书的声音突然传来。

    婉娘收拾何大郎的时候是背着那两个晕倒的人的，所以没有看到其中一个有醒过来的迹象。

    但远在大树上呆着的如书和柳颜松看到了。

    他们以最快的速度赶了过来，在那醒来的大汉碰到婉娘之前便劫了下来，顺便出声提醒。

    柳颜松一下子劈晕了那个大汉，然后站立在一旁，看向地上的何大郎时，嘴角抽了抽。他们家夫人又在踢人命根了。

    上一次是那个袁公子，不知道下一次会是谁，反正他有预感，被踢的人会越来越多的。

    “夫人，要不要奴婢出手？”

    如书看着地上的何大郎一脸地郁闷，这个小人，连亲表姐也算计，好想暴揍他一顿。

    “不用，你去找些藤条来把他捆了。”

    婉娘摇摇头道。

    “是，夫人。”

    如书瞪了一眼何大郎，朝着林子中走去。

    “你们通知了将军没有？”

    婉娘看向地上晕迷的两个大汉，对柳颜松道。

    “回夫人，属下已经让庄子的管事骑马回城通知将军去了。”

    柳颜松低头答道。

    柳颜松刚说完，便听到了不远处有哒哒的马蹄声。

    他不敢肯定是自己人，看这地上的两个大汉不像是大齐人，他怕是接应他们的人。

    “夫人，你小心一些，有人骑马来了，属下去看看。”

    柳颜松对婉娘道。

    “嗯，你去我这儿应付地来。”

    说着，取出自己镯子里的针，朝着两个大汉又扎了两针。

    她从来就没有想到过这个加了成分的针会这么管用，回去她一定好好谢谢俊生。

    “是，夫人。”

    柳颜松见婉娘这样做，便稍微放心地朝着马蹄声的方向去了。

    不一会儿，柳颜松没有回来，俊生倒是来了。

    “婉娘，你没事吧！”

    俊生是跑着过来的，这是林子里的小路，人都只能一个过，马是进不来的。

    柳颜松听见的马蹄声就是俊生骑得马，看见俊生，柳颜松也不隐藏了，便等在外面，等俊生到了，告诉他婉娘在里面。

    俊生阴沉着一张脸，让他去乐园告诉那些工人不用找了，去过之后，自己回去领二十军棍。

    柳颜松毫无怨言。

    他的确是失职了，要不是夫人手里有银针，恐怕何大郎还真的得逞了，所以，这罚他心甘情愿。

    “你来了，我没事！”

    婉娘正在看着如书捆人，心里思量着接着做什么。

    俊生双手抚上婉娘的双肩，上下左右仔仔细细地看了，确定没事之后才舒了口气。

    然后看向地上的人皱眉道：“这是怎么回事？”

    婉娘道：“你骑马来了吧？你夫人差点被人算计了，要不要报仇？”

    俊生怒道：“当然。”

    不过，报仇跟他骑马有什么关系。

    “好，一会儿天黑后，带上柳颜松和如书，咱们干坏事去！”

    婉娘笑道。

    她已经想到怎么做了。

    这三王子不是想要害她吗？那她就不给机会。

    使团是中午才离开京城的，而且人多，应该不会走得很快，所以，他们几人骑马是能够追上的。

    至于具体要做什么，一会儿到了再说。

    “他们是三王子的人吗？”

    俊生看向地上昏迷的两个大汉道。

    “嗯，不知道何大郎是怎么跟三王子勾上的。”

    婉娘点点头，看向地上的何大郎。

    此刻，何大郎被如书捆成一个粽子，保持着手捂裤裆的姿势。

    “那我们现在就去，蒙古的使团应该会在小镇里歇息。”

    俊生想了想道。

    “好，只是这几个人？”

    婉娘看着地上的人为难了。

    “来人！”

    俊生大喊一声，身后便出来了四个侍卫，是婉娘没有见过的。

    “你们留一人，跟我和夫人去办事，其他三人把地上的三人押回去，拿我的牌子，让府尹关进大牢，就说我说的，借他的地方用用。”

    俊生吩咐道。

    “属下遵命！”

    说完，便上前三人，把地上捆着的人扛了起来，朝着来的路走去。

    剩下一人，站立在俊生不远处。

    “婉娘，要想在天黑前赶到他们住宿的小镇的话，现在我们就得赶路了。”

    俊生拉着婉娘的手，道。

    “好。”

    婉娘点点头。

    “对了，柳颜松呢？”

    婉娘又道。

    “乐园的工人在四处找你，我来的时候看见了，我让他去通知人不用找了。”

    俊生道。

    “哦。”

    走出山间的小路便来到了外面栓马的地方。

    走了的那几个侍卫把自己的马留了下来，四人一人一匹，骑着就朝着蒙古使团所在的小镇赶去。

    ……

    小镇里，蒙古使团包下了一个客栈。

    此刻，三王子独自一个人坐在房间里看着烛光想事情。

    他的谋士刚从他屋里出去。

    他没有告诉人他让何大郎做的事情，而且他派去的两人也是那种不重要的，所以目前还没人发现他们不在队伍里。

    本来他们一行人就分成两个站队，二王子和三王子，除了那些比较重要的人，其他的只有自己知道自己是哪位王子的手下。

    所以，就算不在了两人，也不会有人有疑问的。

    到了现在，他还没有收到何大郎和他派出去的人的消息，他已经能够确定计划失败了。

    本来他就对这个计划无所谓，反正抓到了，他就可以玩弄秦俊生的女人，抓不到，那他也没有什么损失。

    突然，窗户上一把飞刀飞来。

    “谁？”

    三王子警惕地看向窗户边，然后就感觉到了自己脖子上冰冰凉了。

    “三王子殿下，你费尽心思想要抓我来，还不知道我是谁吗？”

    这时，婉娘推门进来，身后跟着如书。

    那拿着匕首抵着三王子脖子的人便是今天一起跟来的侍卫了。

    “秦夫人？”

    三王子疑惑地问道。

    他是背着门的，所以看不到进来的人是谁。

    不过，听这话，他下意识地便开口了。(未完待续。)