
    次日，赵子凡便来了侯府。

    “嫂子，昨天你可是不地道了。”

    花厅里，赵子凡不满地抱怨道。

    婉娘笑道：“我哪里不地道了，昨天我好像没见过你吧！”

    赵子凡道：“你请了母亲和妹妹来侯府吃饭，为何不请我？”

    婉娘道：“赵世子，这可不是我请的，是皇后娘娘请的。再说了，你大婚当前，忙的事情多了去了，我可不敢打扰你，不然，你要是什么地方没准备好，我可是会被未来世子夫人骂的。”

    赵子凡脸一红，道：“有什么好准备的，皇上赐婚，我这个新郎官只要到场，不就行了吗？”

    婉娘不与他多说。

    这小子一看就是看上人家姑娘了，才这样说一句，那脸就红到耳根子了，还一副我是被逼的样子。

    “好吧！那你今天来时何事啊？世子大人。”

    婉娘道。

    “嫂子，你别这样啊！”赵子凡无奈道，“我这不是有正经事吗？”

    婉娘无辜道：“对呀！我这不就是在问你有何正经事吗？”

    “哎！”赵子凡叹了口气，接着道，“嫂子，我有时候还真想像你这样，当个甩手掌柜真好啊！”

    婉娘不知赵子凡要说什么，看着他不说话，示意他继续说，自己认真听。

    “这不，有件事我拿不定主意，找昭阳又没用，不就只能来找你嘛！”

    赵子凡无奈道。

    “是梨园的事吗？”

    婉娘问道。

    好像最近没有听说梨园有什么事啊！

    虽然这部戏，宫里几大女主子没有来看了，但来看戏的寻常人家还是一如既往的多啊！

    能有什么事呢？

    “可不是吗！最近想要看戏的人越来越多，京城周边一些府城的公子哥们也常常来，这每天都是座无虚席，可还是有很多人没有买到票。大家都意见了。咱们这一时半会也训练不出那么多人来去各个府城开分园。哎，这生意爆好，也是一件十分痛苦的事啊！”

    赵子凡皱着眉头说道。

    他之前只想到了生意不好的情况，可没有想到过这种大家嚷嚷着多演几场的情况啊！

    不说那些有钱人家的公子小姐们，就是那寻常百姓家的，也是很多都有能力能够买上一张大厅的票的。

    这人满为患啊！

    天天在梨园门口守着的人就有好多。

    还有些人甚至是想要见一见那些演戏的人，可人家要排练，哪有时间见那么多人。

    沈玉瑶现在倒是时间多，除了平时带着赞助给她的那些首饰出去逛一圈之后，其他时间都在排练场指导那些新手如何表情到位，如何演好。

    他说句话，沈玉瑶肯定是愿意去见那些人的。

    可是他能这样就把个姑娘给推入火坑吗？

    在袁云裳看上沈祥玥的时候，他就应该知道有这种情况发生。

    可他却无法阻止啊！

    所以啊，赵子凡很是惆怅啊！

    两个合伙人，一个在家安心相夫教子（虽然还没有子），在家伺候婆婆，没时间跟他谈这些。

    一个每天比他还忙。

    他真的觉得好累啊！

    “那你的意思是？”

    婉娘一时间也不知道该如何是好，毕竟她没有经过商，从来大齐开始，所赚的每一笔钱都只是她脑袋里有比这个时代的人更新鲜的东西，对于经商，她的确是不在行的。

    “我也不知道该如何是好。”

    赵子凡垂头道。

    婉娘想了一会儿，道：“现在我们急需解决的问题便是那些想看又看不到的人该怎么办？”

    至于加票价，婉娘觉得这一点不可行。

    本来他们梨园的票价都比较高，寻常人家能够承受得起，要是加了票价的话，那这个梨园就只是供富人娱乐的地方了。

    她不想这样。

    “我也知道，可是除了提高票价外，我想不到其他的法子了。可我又不想像这样做。”

    赵子凡跟婉娘想到一堆去了，他们都不想提高票价。

    “想看又看不到的？”

    婉娘低声念道。

    看！

    对，看。

    脑袋里灵光一现，婉娘道：“那不如我们把故事写成书，这样，不仅可以缓解一下人多这一现象，对咱们以后去府城发展也是有好处的。”

    “可是，写成书之后，其他的戏院要是照着我们的来排练的话，那我们的客人不是大大的减少了吗？”

    赵子凡想了一会儿，提出问题。

    “不会，这个戏本跟书是不一样的。书描写得更加的具体，但戏本，场景这些，不一定是照着书就能布置得出来的。”

    婉娘道。

    “可要是人家的戏院的人来看过之后就照搬去用，那该如何呢？”

    赵子凡又道。

    他始终觉得这样把戏本流出去是个不可靠的主意。

    婉娘无语道：“你傻啊！咱们梨园每出一场戏，便在书里出一张内容。打个比方啊，今天梨园的戏是孙猴子大闹天宫，然后被如来佛主镇压在五指山下，那今天跟着便出这部分内容。明天是唐三藏解救孙猴子，那明天又出那一部分内容。直到咱们的戏完，这书也出完，到时候就把他装订成一本书，可以给那些喜欢的人收藏，没事的时候可以拿来回味。我们始终比别人占了先机。至于去府城，就不用没到一个地方都带上京城的人，只要带上几个主要的人物便可，而且梨园要大力地培养人才出来。”

    这是婉娘突然想到的演艺学校。

    可以培养这方面的人出来。

    “那要是这样的话，每天出的一部分内容怎样出呢？难道就一两篇纸写上，多写几分，拿去卖？那可不知道要招多少写的人了。”

    赵子凡觉得这个主意还是有不同的地方，虽然他觉得这个主意好，但还是不可行。

    婉娘被赵子凡打击了。

    对呀！

    这是大齐，不是现代。

    没有网络，没有报纸，要是有什么大事，都是通过官府张贴告示，然后人们口口相传，毕竟，不是谁都认识字的。

    可是，也不可能一直这样下去，社会总是在发展的不是吗？

    虽然这个时代是架空的，谁知道几千年过后是不是发展成现代文明了呢？(未完待续。)