
    “那又怎么样？”

    婉娘无语，你的意思是，我是秦家的主子就可以以此身份来逼他让女儿去做他不想自己女儿做的事情。

    “怎样？那你就直接给他说你要做什么啊！他肯定会答应的。”

    俊生也是无语。

    “我怎么去说？我是想让他心甘情愿地同意杜鹃去梨园，要是他自己不愿意，而碍着我的身份同意的话，那可不是给人家添堵吗？”

    婉娘道。

    “要不，等娘回来了去说？杜管家和曹管事一向都很听娘的话的，很敬畏我娘，觉得我娘说的都是对的。”

    俊生又道。

    其实他对府里的下人们都不是很在意，只是这个杜仲算是特例，人家祖孙几代跟侯府祖孙几代可是有很好的感情的，超越了一般主仆的。

    婉娘没有回答。

    她在想，自己是不是走近牛角尖了，突然感觉哪里不对。

    她一直是在考虑杜管家的心意，可是却忽略了杜鹃的心意。

    就像俊生说的这样，自己去说杜管家肯定是对答应的，也许他不甘愿，但是当杜鹃去了梨园之后，杜管家发现杜鹃的变化之后，应该会慢慢接受这个事情吧！

    想到这儿，婉娘心里舒了口气，道：“算了，娘已经够忙的了，我抽时间去说吧！”

    “这才对吗？夫人真是听话。”

    俊生搂着婉娘笑道。

    “好了，睡觉，明天还要早起呢！”

    婉娘动了动身子，准备睡觉。

    “夫人，咱们趁着夜色这么美好，来做点有意义的事情吧！”

    俊生抱着婉娘不放，道。

    “别闹，唔……”

    刚说出两个字，婉娘便被俊生堵住了嘴。

    这晚上，如诗又打了两次水来。

    第二天一早，婉娘早早便起来了。

    从今天开始，枫儿要去宫里了，不过晚上会回侯府的。

    昨晚已经帮枫儿收拾好东西了，但婉娘还是想要送枫儿到宫门口，就像孩子第一天上学，做家长的都想送孩子到校门口一样。

    不过，如书还在休息，婉娘只能歇了这个心思。

    送枫儿去宫里的是王风，婉娘也比较放心。

    “太爷爷太奶奶，爹娘，叔叔姑姑，妹妹，萱萱，我去了！”

    吃完饭后，枫儿跟大家再见。

    “嗯，哥哥早点回来。你放心，我会帮你照顾好小白的。”

    小叶儿看着枫儿羡慕道。

    老太君今天约了几位老夫人来府里打麻将，而且是从上午到下午的，所以，要管午饭。

    于是，便让婉娘去吩咐厨房做些好吃的，老年人喜欢吃的点心和菜式。

    秦玥跟上婉娘，她对于昨天婉娘对杜鹃说的话还是感到十分的好奇，她预感跟白灵有关系，所以当时白灵在，她就没有多问。

    “大嫂，现在你可以给我说说昨天你给杜鹃说了什么吧？”

    秦玥挽着婉娘的手，好奇道。

    “你呀你，就知道你会好奇。”婉娘点了一下秦玥的额头，笑道，“其实也没什么，我就是想让灵儿自己看看周浩的真心，也顺便考验一下周浩。”

    “考验？怎么考验？”

    秦玥问道。

    “这个暂时保密，一会儿吃完午饭后，咱们去成衣店，到时候就能够看到了。”

    婉娘神秘一笑。

    秦玥不管再问什么，她也是一点都不说了。

    最后秦玥只得放弃，反正下午什么都会知道。

    那几个老太太在辰时一过，便一同来到了侯府，都是几个老人家，没有像之前一样带儿媳妇。

    吃过午饭之后，几位老人家夸了一番婉娘，在花园里遛了一会儿食，便又开始继续战斗了。

    婉娘便跟秦玥一起出门带上如梦了。

    到了成衣店，婉娘跟方掌柜说了一会儿话之后便到了二楼的窗户边坐着，一边跟秦玥说话，一边盯着如意绣庄那里的动静。

    如意绣庄这边，白灵正在柜台上算着今天上午的账，记录着货物的进出，店里的人也都没在，只有她一个人在外面守着。

    不一会儿，便有人来了。

    “灵妹妹！”

    来人是个男子，他深情地望着柜台边一边打算盘，一边对照的白灵，喊道。

    白灵抬头，看着眼前的男子皱眉，道：“客官想要买点什么？”

    绣庄也不是没有男顾客，但很少。

    而这人，正是之前隔壁村退了白灵亲的那个秀才。

    婉娘不知道，还以为是昨天让杜鹃去找的人。

    婉娘对杜鹃的吩咐就是找一个相熟的人，假装去跟白灵套近乎，然后发生争执。

    这个时候又要确保周浩恰好到来。

    她想观察一下周浩会怎么做。

    这是她临时想的主意，过后还觉得十分幼稚，这并不能看出什么来，但后来一想，这个时代的人毕竟跟现代的人不一样，说不定还是能够看出来的。

    “灵妹妹，你不记得我了吗？我是你清哥哥！”

    秀才一副受伤的样子，道。

    而这时，杜鹃也出现了，她在绣庄的外面四处张望，样子十分着急。

    “大嫂，莫不是杜鹃在等着周侍卫出来，那个男子是你让杜鹃故意找去的？”

    秦玥一看便明白了，兴奋道。

    看明白了，她也就知道婉娘的意思了，所以，她也想知道周浩到底会怎么做。

    “嗯，真聪明！”

    婉娘看着下面的动静，道。

    绣庄内，白灵脸色不好地道：“这位客官，有什么需要，我让店里的伙计给你介绍。”

    秀才道：“灵妹妹，之前是我娘错了，娘退亲这事，我是真的不知道，我知道后已经让娘去你家说了，这不算。所以，灵妹妹跟我一起回去吧！咱们年底成亲，然后再一起上京城来，你继续在绣庄做事，我就专心念书考功名。我相信秦夫人一定不会介意你离开两三个月的。她这么看重你。”

    “你胡说什么？谁跟你成亲？你不买东西就离开这里。”

    白灵气道。

    她怎么听不出秀才的话，这不是看婉姐姐嫁给了俊生哥，知道人家有权有势，婉姐姐又对自己好，想通过娶了自己来巴结侯府！

    哼！真是不知廉耻。

    枉为读书人。

    一瞬间，白灵对秀才便有了厌恶。(未完待续。)