
    赵子凡跟老太爷老太君都十分熟悉，只是李媛希还没有见过，一开始的时候十分的拘谨。

    可她本身就不是那种性子，在婉娘和秦玥的带动之下，李媛希跟老太君也慢慢熟络起来，赵子凡则是被拉去打了几圈麻将。

    夜深了，夫妻两人才打道回府。

    晚上，婉娘和秦玥已经跟老太君说了她们准备跟李媛希一起合伙做快餐店的想法。

    所以，第二天一早，姑嫂两人吃过饭之后，带着杜鹃就一起出门了。

    杜管家在外院遇到也没多说，只以为秦玥是来了兴致，想让自己的女儿陪着出去玩。

    这也不是什么稀罕事，这些年虽然杜鹃没有在秦玥身边伺候，但两人的感情还是很好的。

    马车先是把杜鹃送到了梨园，然后几人说好下午什么时候在梨园汇合，说定了之后，婉娘和秦玥离开的。

    到了那个粮店时，李媛希和赵子凡早就等在那里了。

    昨天晚上，国公府的管家就已经派人跟江伯交接好了房子的事宜，今天天还未亮，江伯便带着老伴跟着儿子派来的人离开京城去江南了。

    所以，现在粮店里面空荡荡的，连以前的那些柜台，摆货物的架子也被国公府的下人处理好了。

    “嫂子，一会儿我得去一趟工部，可能不能陪你们在这儿了。等中午的时候，我请你们去吃一顿？”

    赵子凡见婉娘和秦玥来了，抱歉地说道。

    “一顿怎么够？再怎么也得三顿啊！”

    秦玥接口道。

    “好好，三顿就三顿。今天中午一顿，等嫂子的醉仙楼开起来了，剩下的两顿咱们就去那儿，再叫上俊生和赵麟那小子，玥儿，你说这样可行？”

    赵子凡笑问道。

    “好哇，到时候你可得把赵麟哥哥叫来，不然我不依的。”

    秦玥点头答应。

    婉娘在一旁抚额。

    好像秦玥真的是不会害羞了！

    以前说成郡王的时候，这姑娘还会害羞一下，现在，怎么一点都不害羞呢？

    “一定满足咱们玥儿的要求。”

    赵子凡道。

    几人聊了一会儿天，负责装修的师傅就来了，赵子凡给师傅介绍了婉娘几人之后，便带着小厮离开了。

    昨儿个晚上，婉娘在画碗碟的时候，也把想要装修的大概画了一番，折腾了很久才睡的。

    看得俊生直说让她什么都不要做，就在家做将军夫人，相夫教子就好了。

    婉娘知道俊生这是心痛她，耐心地安慰了好一会儿。

    说实话，让她每日里无所事事地呆家里，那比让她再死一次还要残忍一些。

    侯府的后院又十分的简单，除了几位家长就是孩子，孩子一天天长大，她费心的地方也不多，难不成真的让她每日里陪着老太君跟那些夫人老夫人们一起打麻将。

    她是真的不想过那种生活的。

    就算她想，长公主也不会允许的。

    长公主好不容易找了个志同道合的儿媳妇，怎么能让她闲下来。

    婉娘几人走在前面，装修师傅跟在后面。

    今天是装修的头来，还不打算开工，他是先来了解一下婉娘她们的要求。

    昨晚国公府的人找到他的时候就已经说了，这个装修跟其他寻常的店不会一样的。

    国公府的人让他不要随意地提意见，只要婉娘她们说的是可行的，就要照着她们说的做。

    所以，装修师傅很安静地跟在后面听婉娘拿着图纸一边指一边说。

    这装修师傅姓李，本来在他看到是婉娘几个女人是主顾的时候就是眉心一皱，可跟在婉娘后面听了一会儿之后便觉眼前之人是十分有想法的。

    照着她的这个思路做出来的话，不仅能够节约很多空间，也会让人耳目一新。

    从一楼到二楼，到后院到厨房，婉娘一边指着图纸一边细细地跟李师傅解说，然后又问了他这样做是否合理，可行。

    李师傅在细细思考后，也给出了肯定的答案。

    只是厨房那里他没有把握，不敢把话说的太死。

    因为他从来没有承接过这样的厨房，他怕做坏了会影响他的装修队的名声。

    婉娘倒是对这个李师傅十分看好。

    有把握没把握都是直接说出来，也不会漫天乱要价钱。

    所以，对于厨房，婉娘让李师傅尽力做，如果按照她的说法不能做出来的话，李师傅就自己看着设计。

    但前提条件是要能满足她所说的功能。

    这一点，李师傅倒是能够打包票的。

    说定之后，婉娘便把图纸留给了李师傅。

    李师傅又留下来再画了店铺的大概图纸，便收拾好离开了。

    走之前跟婉娘说好后天动工，是个开工的好日子。

    做装修的，在开工之前也是会看日子的，日子看好了，也表示他们在装修的时候能够一切顺利。

    就李师傅知道的，以前京城里有个装修队，就是在给一户富商装修房子的时候日子没选好，队里的工人有两个都出事了。

    不仅在客人那里没有拿到钱，那个头自己也赔了一笔。

    在那之后，那个装修队就消失在京城了。

    李师傅走后，婉娘三人便去了里面小院子的石桌上坐下。

    各自拿出自己昨晚所画的碗碟拿出来选了。

    “大嫂，这装修的日子定下来了，是不是预示着咱们一个月之后就可以开张了啊？那今天就得选好这些碗碟让陶师傅去烧制，不然肯定赶不上了。”

    坐下后，秦玥便说道。

    “嗯，要是东西能够准备好的话，一个月之后的确是能够开张的。”

    婉娘道。

    “婉姐姐，那咱们是不是现在就要开始选厨子，选伙计啊？”

    李媛希也问道。

    昨天婉娘说了他们的店伙计要做的事情，跟其他店里的伙计所要做的事有所不同，所以，还要花一段时间去培养，那还不得从现在就开始挑选了。

    婉娘点头，道：“嗯，咱们今天先把碟碗选好。后天开始装修，那明天咱们再凑一起，我给你们说说这伙计和厨子的事。我把大概的给你们说了，这个你们俩自己就能做下来的。”(未完待续。)