
    哪知，进了院子，便看到俊生正站在那儿跟贺四说着话。

    贺四的院子只有一个小院和正对的三间房，贺四和俊生站的那个地方应该就是贺四厨房的门口了。

    “咦，你怎么来了？”

    婉娘看到俊生心中大定，这表示一会儿回去不用解释了。

    “哦，刚刚舅舅让柳颜松回府说你晚上会晚点回去，我以为你是在舅舅那儿，便跟着柳颜松来了。”

    俊生先是跟端王妃和昭阳打招呼，然后才是回答婉娘。

    “哦。”婉娘点点头，然后对贺四道，“贺师傅东西都准备好了，请问，你的厨房在哪儿？”

    “这边，秦夫人。”

    贺四指着他站的门口里面，说道。

    “那好，你们先聊会儿天，我去准备，这个有点耗时间，大约要小半个时辰。”

    婉娘道。

    “要帮忙不？”

    俊生见如书手里拿着不知道是什么的两个架子，还有小厮阿旺也拖着一个大架子和托盘，便问道。

    “不用不用，我跟昭阳帮忙就是，你们几个男人去聊天去吧！”

    端王妃岔口道。

    进来的时候，她可是看到俊生和贺四聊得正欢，也不知道端王爷跑到哪里去了。

    “好吧！哦，对了舅母，舅舅说回王府拿好酒去了，今晚他想喝一杯。”

    俊生道。

    “真是个馋鬼。”

    端王妃嘀咕一句也就跟着婉娘和昭阳朝着厨房去了。

    贺四把俊生带到一边的客厅里，两人坐下继续谈话。

    说实话，贺四还算是个讲究的人。

    虽然他是一个人住这个院子，但收拾得干干净净。

    客厅是客厅，厨房是厨房，寝室是寝室。

    厨房里，婉娘让昭阳和端王妃收拾一下小菜，和一些要用的佐料。

    小厮阿旺放好了架子之后又转回马车上拿炭去了。

    婉娘则是在井边处理鱼。

    鱼是直接让丫鬟去菜市买了来的。

    两条三斤重的草鱼。

    婉娘很快地处理好鱼，然后码上佐料，放在烤鱼的架子上。

    等小厮生好火了，便开始烤了起来。

    因为要不停的翻转，小厮看着有点不忍，于是道：“夫人，要不，小的帮夫人来翻，小的力气大，夫人就在一旁看着，夫人说翻小的就翻。”

    婉娘也真的拿得有点手软，于是点点头，把手中的架子递给了小厮。

    “如书，你把火烧好，我来做配菜。”

    婉娘对跟着昭阳母女一起摘菜的如书说道。

    如书听后，到了灶边生起了火来。

    婉娘就在一边看着阿旺翻鱼。

    等昭阳母女处理好配菜后，如书那边也烧好了。

    婉娘让阿旺注意不要把鱼烤糊，隔个几息的时间就翻一次，然后便开始做配菜了。

    没有土豆苕粉这些经典的搭配，但还是有山药，莲藕，芹菜，香菇这些小菜。

    这两条鱼婉娘准备做成麻辣的和香辣的。

    豆豉和泡椒的要她把这两种做出来了才行，现在暂时还不可能的。

    配菜做不了多久就做好了，婉娘便拿盘子盛好放在一边。

    然后炒底料。

    底料刚炒便是一大股香味，惹得正在跟俊生说话的贺四心痒痒的。

    俊生见此，笑道：“我家夫人就喜欢捣鼓些好吃的，贺师傅一会儿吃的时候肯定比现在感觉还要美味一些。”

    贺四不好意思地笑笑。

    “嘿，你两个小子在说什么？我这可是拿了美酒来了，看，这可是我埋了好久的酒。”

    端王爷这时候进了屋子。

    他对婉娘做菜能做出这种香味已经见怪不怪了，所以也没去厨房，直接就到了客厅。

    本来，他只是想靠着贺四蹭一顿婉娘的饭的，没想到俊生来了，俊生和贺四还是认识的，所以，端王爷一时兴起，便说要回去拿好酒了。

    至于俊生跟贺四是为何认识的，这些他一点也不想知道。

    “舅舅，看来我今天可真是有口福了，不仅能够吃到婉娘做的饭，还能喝到舅舅酿的酒了！”

    俊生看着端王爷手中提着的两罐子酒，笑道。

    “呸，什么叫你今天才能吃到婉娘做的饭，他可是你媳妇，想什么时候吃不行？”

    端王爷没好气地说道。

    “是小子我有口福了，托王爷和将军的福。”

    贺四在一边插话道。

    “贺师傅你可是感谢错人了啊，这菜可是我做的哦！”

    这时，婉娘端了一个小火盆进来。

    这火盆里面有两条银丝炭正燃着，俊生怕婉娘烫着，忙上前去接过来，道：“阿旺和如书呢？你怎么自己就端来了，也不怕烫着！”

    婉娘笑笑，道：“阿旺现在忙不开，如书也占着手呢，正好我空着手，就端来了。”

    话刚说完，如书，昭阳还有端王妃就各自端了两盘菜上来。

    婉娘带着如书去了厨房，这会儿阿旺手里的鱼也应该烤好了。

    等都弄好了后，如书和婉娘一人端了一盘鱼，阿旺又端着一个小火盆来了。

    “咦，婉娘，这是个怎么吃法？”

    端王爷看着那盘子放在那小火盆上，立即就来了新鲜感，问道。

    “舅舅，这个啊，就跟以前咱们吃火锅一样，就这样边煮边吃的。不过这个鱼是已经烤好了的，现在就可以吃，不过，你也可以让它多烤一阵，等鱼骨都脆了，更加好吃。”

    婉娘解释道。

    然后把桌子上的配菜倒到盘子里，道：“这些是配着一起吃的菜，这样有味道一些，大家都坐下尝尝吧！”

    说着，大家都各自落座了。

    端王妃本就是平民出身，现在端王爷和昭阳还有婉娘夫妇都在，所以她也不是那么介意跟着贺四一个厨子坐着吃饭了。

    “婉娘，你这鱼可真香啊，刚我在厨房的时候就想流口水了。”

    昭阳拿起筷子，夹了一块鱼肉道。

    贺四也拿起筷子夹了一块鱼肉。

    越吃，眼睛越发亮。

    吃完两块后，赞道：“夫人这鱼处理得不留一点腥味，这底料渗透到鱼肉里，使得本身就鲜美的鱼肉有了底料的味道，这真可是人间美味啊！夫人这种做法我从未见过，不知道我答应加入醉仙楼之后，夫人会不会把这法子交与我？”(未完待续。)