
    做报纸和办作坊这件事确定下来后，赵子凡和成郡王也没找过婉娘了。

    转眼，就到了赵子凡大婚的前一天了。

    吃过早饭后，婉娘决定跟着秦玥去国公府看看，这大婚前一天，该布置的应该也布置得差不多了。

    到了魏国公府，刚下马车，便能到国公府的喜庆。

    大门前红灯笼，喜庆的对联，就连门房看着都是喜气洋洋的。

    “见过秦夫人，秦三小姐！”

    门房上前恭迎道。

    “嘿，嫂子，秦玥！”

    这时，赵子凡正从府里走出来。

    “赵大哥，你这是干嘛去？明天都当新郎官了，难道你还要去梨园？”

    秦玥笑道。

    “我这有事呢！不去梨园。”

    赵子凡说着，耳朵都红了。

    婉娘和秦玥见此都诧异地看向他。

    把他看得不好意思了，道：“嫂子，玥儿，娘和妹妹在家呢，你们快进去吧！我先出去忙了哈！”

    说着，便飞似的跑了，深怕那姑嫂两人追问。

    这就叫做贼心虚。

    “大嫂，你说他这是去干什么？还脸红，像是怕被我们追问一样。”

    秦玥挽着婉娘，朝里面一边走一边问。

    婉娘笑道：“最近他好像是比较喜欢脸红，可能是想到自己要成亲了，高兴地吧！”

    其实婉娘很开玩笑说赵子凡是结婚前要出去快活一番，不过在秦玥这个还未嫁人的小姑娘面前不好这样说。

    “哎！不管他干什么，咱们去找子琳和伯母吧！”

    秦玥懒得想那么多，挽着婉娘就快步朝着后院走去。

    赵子凡离开国公府老远，才放慢了脚步。

    跟做贼似的拍拍自己的胸口：“幸好没发现，幸好没发现。”

    走了一阵，在离使馆很近的一个酒楼他停下了。

    今天他本是打算一直待在国公府的，可是他的小厮从外面回来后告诉他碰见了上次被馄饨汤给泼了一脸的那个李媛希身边的丫鬟。

    那丫鬟好像是专门在国公府外面等他们一样。

    一见赵子凡的小厮，便把他拉到了巷子里，然后让他赵子凡去使馆旁边的酒楼，说是有话要说。

    赵子凡见小厮确定是高丽小婢女没错，便换了身衣裳打算去赴约。

    走到酒楼前，他又有点犹豫了。

    据他所知，高丽国的一切都是仿造大齐的，所以，未婚女子在大婚前夕这样秘密地单独地约未婚夫出来，不合礼的。

    他又想到之前李媛希那凶悍的样子，心跳速度快了几下。

    但却是不由自主地走了进去。

    一进门便有热情的小二上来。

    “客官，吃饭还是住店？”

    赵子凡道：“我找人。”

    说着，不理小二，自己朝着二楼包厢走去。

    那个小婢女说是在一号包厢等。

    小二也没有计较，继续招呼下面的客人，最近由于两个国家的使团来了，使得他们酒楼的生意都要比平常好了不知道多少。

    赵子凡走到尽头，看到了一号包厢。

    他又犹豫了，到底进还是不进。

    “嘁，胆小鬼！”

    这时，身后响起一个声音来。

    赵子凡转身一看，一个身穿鹅黄衣裙的姑娘正站在她身后，脸上蒙着面纱，不过，光是看眼睛都能知道这是谁了。

    不正是邀她过来的明天即将成为他夫人的高丽公主李媛希吗？

    “你进不进，不进别在这儿挡路！”

    李媛希一把推开赵子凡，自己推门走了进去。

    赵子凡嘿嘿笑道：“公主让人请了我来，我哪有不进的道理。”

    说着，便随李媛希进去了。

    然后再门口叫了小二上茶来。

    进去之后，两人对坐在圆桌上，都没有说话。

    “客官，茶来了！”

    过了一会儿，小二便提着茶壶进来了。

    “嗯，你下去吧！一会儿我让你上菜的时候，你再来，其他时候，别让人打扰了。”

    李媛希对小二淡淡道。

    “哎！好的，客官，小的就在走廊，一会儿客官叫一声变成。”

    小二说完，便退了出去。

    “怎么？公主是想请我吃饭？”

    赵子凡笑笑。

    “不是，我是想跟你说事，说完后，我满意的话，便请你吃，不满意的话，就慢走不送！”

    李媛希揭下面纱，道。

    赵子凡一愣，旋即哈哈大笑，道：“好吧！那公主就说吧，说了之后让我好好斟酌能否给公主一个满意的答复。”

    李媛希喝了一口茶，道：“明天我们就要成婚了，所以，在这之前，我想先跟你讲几个条件，不是十分苛刻，但我还是希望你能够答应我。”

    赵子凡一愣，没有说话。

    这他们俩是皇上赐婚，就是说没有挽回的余地，这一辈子不管两人感情如何，不出意外的话，那是一定绑在一起的。

    如果大家能够相敬如宾，那自然是好的。要是大家心不合的话，那又有何意义呢？

    所以，赵子凡打算听听，李媛希到底有什么要求。

    李媛希此刻心里也是不平静的。

    从接到圣旨到现在，高丽使馆带队的官员几乎是将她困在了使馆，这还是她这些天的第一次走出使馆。

    所以，她让她的丫鬟去找赵子凡。

    见赵子凡不说话，李媛希便道：“其实，我有两个条件，希望世子能够答应我。”

    顿了一下，见赵子凡还是不接话，又道：“我跟婉姐姐，哦，秦夫人之前准备一起合作一个吃食铺子，以后你们家不许不让我出门。”

    说完，看向赵子凡。

    赵子凡眼睛闪了闪。

    嘿，挺聪明的啊，知道自己在大齐没有什么依靠，知道找上嫂子。

    还婉姐姐，看来，关系还挺好的。

    是什么时候两人交到一起的，他怎么不知道？

    看来，一会儿回去得好好问问嫂子了。

    “嗯，第二呢？”

    赵子凡平静地问道。

    “第二，嗯，第二就是在外面成亲三年内你不许纳妾。”

    李媛希红着脸没有底气地大声说道。

    她不知道赵子凡会怎么想，反正自己是这样想的。

    其实，就算是第二个条件赵子凡不答应，她也没办法，但总归要提一提才行。

    万一，这人真的像婉姐姐说得那样不好女色呢？(未完待续。)