
    “你们慢点，看着路。”

    婉娘追了上去。

    俊生在后边跟上，拉住了婉娘的手，两人并肩前去。

    被俊生的大手握住，婉娘一开始还没怎么，等走到孩子们身边了，才发现，自己被他牵着。

    这种感觉，怎么说呢？

    就像是她二十出头的时候演的一部青春偶像剧。

    那时，她为了演出唯美的感觉，真的会心动。

    现在也是，她心跳不已，脸还微微的红了。

    虽然已经是两个孩子的娘了，但这具身体也不过才二十二岁。

    俊生看到婉娘脸红，问道：“夫人，可是走急了？放心吧，有如梦和小行子跟着，孩子们没事的。”

    婉娘无语的摇头。

    “那我们慢慢走吧！”

    俊生见婉娘不说话，虽好奇，但也不问了。

    两人就这样手牵着手，朝着阶梯一步一步上前。

    几个孩子走着走着就放开了手。

    “表婶，这还有多久啊？”

    太子是最先累着的，转身问婉娘道。

    “这个啊，我也没来过，不知道还有多久哦！”

    婉娘无奈道。

    她转身看了一下后面，他们这已经走了好远了。

    “嘁，这就累了？你父皇可是交待了，不许小行子背你，要你自己走到顶的。”

    俊生看着太子皱眉道。

    然后又看向小叶儿和萱萱，笑道：“你看，你个男子汉还没有两个小姑娘行，人家都没有喊累呢！”

    小叶儿道：“爹爹，我也累了，这还要多久才到啊？”

    婉娘心里好笑，这闺女，真是坑爹啊！

    你爹刚表扬了你，你就不能忍忍一会儿再说累吗？

    “宝贝累了吗？要不爹抱你？”

    俊生听到女儿喊累，哪有婉娘想得多，心疼地就想抱她走了。

    婉娘拉着想要上前的俊生，道：“你们刚才可是自己说了，会自己走到山顶的，谁都不许耍赖的。”

    小叶儿嘟嘴。

    太子也是一副郁闷的样子。

    只有枫儿和萱萱，虽然看着也是累了，有点喘，但也没有开口。

    婉娘道：“这样吧，大家坐在阶梯上休息一下，等休息好了咱们再走，行吗？”

    “哦。”

    小叶儿和太子无精打采的答着。

    如梦和小行子坐到下一步阶梯，婉娘和俊生跟孩子们坐在一排。

    如梦和小行子手里带有水和几个杯子，坐下后，给每人倒了温水。

    喝了水之后，整个人都感觉舒畅了。

    “哇，好美啊，娘亲！”

    小叶儿喝了水休息了一会儿之后便开始看四周的景色。

    这会儿看到下面自己所走过的阶梯旁边都是一排排的绿树，然后在树的周围还有一些不知名的野花。

    一瞬间，小叶儿就觉得好看极了。

    “美吧！娘亲可是早就看见了。”

    婉娘道。

    “啊？那叶儿都没有看到，只看到前面一步步的阶梯。”

    小叶儿疑惑道。

    刚刚的确是什么都没有看到的。

    婉娘看着几个孩子，想了想，道：“你们都要记住，咱们这一辈子要走的路还长。就像今天的这个阶梯一样，我们都不知道尽头在哪里。

    所以，我们不要一味的埋头向前，累了的时候，就要停下来看看身边的风景。

    要是因为那个不知道的尽头，而错过了这么美丽的风景，那该是多么地可惜啊！”

    婉娘不知道自己这样说，孩子们能不能够理解。

    但她相信，这句话，这四个孩子肯定都会记住的。

    俊生听后，一脸沉思。

    他不知道婉娘说得对不对，但他就因为一味的向前，错过了七年的时光，但现在也得到了自己想要的。

    要问他那错过的七年时光可惜吗？

    他肯定会答可惜。

    要要问再来一次，他还会错过吗？

    他的答案还是跟之前一样。

    只是，在这今后的日子里，他愿意累了就停下，看看身边的美丽风景。

    几个孩子听了婉娘的话后，安静了下来。

    枫儿突然道：“娘亲，我明白你的意思了，娘亲是不是想告诉我们，人生很长，从起点到终点会经历很多的事情，会遇见很多美的事物，不要等到终点的时候来遗憾曾经错过的美景。”

    婉娘诧异。

    没想到枫儿这么早熟，能够理解并说出这样的话来。

    婉娘点点头，又道：“对，枫儿说的对。”

    摸了摸枫儿的头，婉娘又道：“还有，这做事情呢，不可能是一蹴而就的。就像咱们爬这阶梯，一开始的时候，你们都是铆足了劲往上走，走到半中央的时候，是不是就没劲了？可要是一开始我们就慢慢地走，那会不会一直走到终点呢？”

    “啊？要是慢慢走，就能一口气走到终点吗？”

    小叶儿沮丧地问道。

    慢慢走可是不会累得喘不过气来的，早知道刚刚就不走那么快了。

    婉娘笑道：“嗯，也不一定，但肯定不会比现在累，我们能够到达的地方肯定不会比现在的低。”

    “表婶是说，吃东西要慢慢嚼，一口气吃不成大胖子吗？”

    一直没有说话的太子，突然开口道。

    婉娘看向太子，笑道：“对，这一口气是吃不成大胖子的。”

    至于我说的是不是你说的这个意思呢！你就慢慢体会吧！

    毕竟，很多事情没有唯一的答案。

    不是有这样一句话吗？

    一千个读者的眼中，有一千个哈姆雷特。

    所以，在对事情的看法上，也是各人有各人的不同看法了。

    她不能一下子给孩子们的思维定死了，只要他们都是往正面的地方想就行了。

    “好了，大家也都休息好了吧！咱们继续走吧！”

    婉娘拍拍手，站起身道。

    “好哇！我们这次慢慢走，可以一边看风景，也可以一直走到终点！”

    小叶儿起身，拉着萱萱的手，道。

    “嗯！”

    萱萱点头。

    可能四个孩子里懂得最少的就是她了，但她娘说了，婉姨说的话都是对的，自己要听，就算是听不懂，也要记住，等自己长大了肯定就会明白了。

    不得不说，白二嫂虽说平时大大咧咧的，但会看人，心也是正的。在教导孩子这方面也没有往歪的方向去。

    就这样，一行人又开始继续爬阶梯了。(未完待续。)