
    “是，是，是，老婆子我羡慕！”

    黄老夫人也不争辩，谁叫人家孙媳花样多呢！自己还没孙媳呢！以后啊，一定是要娶个比婉娘花样还多的孙媳，气死秦老婆子。

    其他几个常跟老太君打牌的老夫人也是一阵艳羡。

    女眷这边吃得差不多了，但因为男宾那边还在吃，所以大家都在位置上坐着聊天。

    这长桌也方便，不仅可以跟左右的人说话，还能跟对面坐着的说话。

    这以前啊，段老夫人肯定也会在所请之人当中，可是在俊生给老太爷说过段丞相的图谋之后，老太君便很少跟段老夫人交往了。

    这边，几个年轻姑娘坐一起，刚看到杨玉临吃牛排脸红的那姑娘本是坐在角落，因秦玥跟李媛希后来，所以，她现在是坐在秦玥身边。

    这姑娘姓孙，名雨晴，是宁远候的幺女，年十五，今天正是跟着自己的祖母宁远候老夫人一起来的。

    她见秦玥吃完饭，便小声道：“玥儿姐姐，一会儿晚饭我可以吃那个牛排吗？”

    说完，还快速地看向男宾那边正在跟言阁老说话的杨玉临。

    秦玥没有注意到孙雨晴的异样，笑道：“当然可以啊！”

    孙雨晴又道：“玥儿姐姐，你们真的要开一个这样的店吗？开在哪里？什么时候开业？我到时候一定要去把所有的东西都吃完。”

    秦玥心里高兴，看，说了跟着大嫂有肉吃吧，这店都还没有开张，这就有人说要去把全部的套餐都吃一遍。

    于是很开心地把店铺的地址，大概的开业时间，已经小店的名字给孙雨晴说了一遍。

    孙雨晴的另外一边坐的是太傅的孙女谢岚，不过已经出嫁了，今天正好回娘家看望家人，便被太傅夫人和她娘一起带来了。

    听到孙雨晴和秦玥的话，谢岚道：“秦三小姐，到时候我也一定去捧场的。嗯，带上我的几个小姑们一起。”

    秦玥听后自然也十分高兴。

    她把店里给大家讲了一遍。

    虽然，她们对于跟其他的平民一起这样吃饭感到抵触，但后来秦玥说有二楼，也有类似包间的地方，还可以派丫鬟小厮提前订餐，到时间以最快的速度送到府上，她们便释然了。

    再不济，就直接点了餐，让人送就是。

    婉娘也被那些夫人们拉着说了好一会儿话，大概意思也是跟秦玥这边一样，就是问店铺地址啊，何时开业啊之类的。

    等男宾那边吃完之后，大家便衣衣离开饭厅了。

    秦珏的几个同窗跟着他一起回了自己的院子，本来还想着好不容易遇见言阁老这么个老师，可哪知道人家现在跟老太爷学坏了，要打麻将去了。

    秦玥便带着两三个未婚姑娘还有李媛希昭阳一起去了自己的院子说话，还叫了婉娘，让她一会儿收拾好之后一定要去。

    夫人和老夫人级别的则是跟老太爷他们一样，开始打起了麻将来。

    现在，京城的贵妇圈子逐渐开始流行打麻将了。

    每个府中当家的只有那么一两个，还是闲着的多，所以，这牌友便开始慢慢多了起来。

    孩子们自然是到后院疯玩去了，哪怕只有三个小姑娘，也是玩得十分欢乐的。

    等婉娘回到厨房的时候，她傻眼了。

    端王爷正不顾形象地在厨房放菜的桌子上就开吃了。

    而且看着他旁边摆着的盘子，天啦！他这至少是吃了五份了。

    不说饭，就这菜也足够把他胃给填饱的，可是，为何还在吃呢？

    婉娘看向一旁的贺四，贺四回以她一个无奈地微笑。

    “舅舅？”

    婉娘叫了一声。

    “嗯，婉娘来了！刚才你忙，我不说你，现在你有空了吧！你说你，现在怎么变得这么小气了呢？这一点点，哪里够吃？你别告诉我你那饭店就打算一份用这么点量啊！”

    端王爷吃完第六分套餐，双椒鲫鱼之后，摸着圆滚滚得肚子，不满地说道。

    “呃……舅舅，外面还有一桌麻将只有三个人呢，好像他们都在等你耶！”

    婉娘不知道怎么回答端王爷，于是岔开话题道。

    “哦，是吗？那正好，这吃饱了之后要是没有事做，那就得打盹了，我去打麻将，清醒一下，嗯，一会儿晚上再说你！”

    端王爷听后，眼睛一亮，起身，摸着圆滚滚的肚子，给婉娘放了狠话，然后才笑眯眯地哼着小曲离开了。

    婉娘无奈地摇摇头，要是大齐的人都像端王爷这样的话，那她们的店估计开不走了。

    甩甩头，婉娘不再想这么多了，看向一边正在研究她的平底锅的贺四道：“贺师傅今天中午吃的是哪种套餐？”

    贺四答道：“牛排，只是我照着夫人的手法煎了一次，没夫人做的好吃。不知这是何故？”

    因为婉娘准备的每种都有无份，外面只选了两份牛排，她自己吃一份，还剩下两份，就被端王爷和贺四解决了，以致后来加一分的男宾都没能加到。

    婉娘笑道：“贺师傅这是还不熟悉这种锅的用法，还有就是贺师傅做惯了熟物，刚才因为忙，我忘了给贺师傅说了，这牛排啊，我没有把它煎熟透。贺师傅一会儿不妨试着再做。”

    这其他的工序婉娘都是教给贺四的，只是刚才在煎的时候她一时忘记说那么多了。想来贺四要是知道这个了，一下子就能做出来吧！

    婉娘跟贺四说了一会儿话之后便去了秦玥的院子，她让如书和墨兰又拿着单子先去问问大家晚上都要吃什么。

    因为一会儿俊生要回来，也许会带几个交的好的朋友来，还有枫儿要带几个小朋友来。但大多数还都是中午的这些人。

    如书和墨兰不一会儿便回来了。如书手里是空空的，只有墨兰手里拿着套餐单子。

    如书不等婉娘开口，便上前回话。

    “夫人，奴婢们刚才去问过各位了，他们晚上都要牛排套餐，只是有的老爷怕不够吃，又点了其他的套餐。”

    婉娘一听，傻眼了，泥煤，全要牛排？当她开西餐厅啊？(未完待续。)