
    下午婉娘再教了两人植物和人物的画之后便完了。

    约定好每天晚上酉时末到戌时末一个时辰的学习时间之后，便送两人回去了。

    婉娘在花厅又坐了一会儿，小叶儿和萱萱带着两只小老虎来了。

    “娘亲，你累了吗？”

    小叶儿扑到婉娘的怀里，仰着头，问道。

    “没有，娘亲就是在这儿休息一会儿。叶儿和萱萱上完课了吗？”

    婉娘招手让萱萱也站到自己的身旁。

    “嗯，上完课了。荷香姑姑说，我们都学得好，很聪明。只是娘亲，可不可以不让萱萱回去啊，要是萱萱走了，就只有我一个人了。”

    小叶儿难过道。

    婉娘一愣，怎么突然说起萱萱要回去的事情了。

    萱萱道：“婉姨，昨晚上小姑说，这个月底我们就要回清州了。”

    “啊？这个月底就回吗？”

    婉娘下意思道。

    “嗯。”

    小叶儿和萱萱齐齐点头。

    婉娘看向两双干净地眼睛，一时间不知道该说什么了。

    “娘亲，可不可以只让白灵姨姨回家啊？让萱萱就留在咱们家呗！”

    小叶儿见婉娘不说话，又道。

    婉娘看向萱萱，那眼里明显是有纠结的。

    于是道：“叶儿，要是让你离开爹娘和哥哥的话，你愿意吗？”

    小叶儿摇头。

    婉娘又道：“所以啊，萱萱也会想爹娘，想哥哥的，你不能为了你自己就让萱萱不能跟爹娘见面啊！”

    小叶儿委屈地瘪着嘴。

    她是真的想萱萱就留在侯府跟她一起的。

    萱萱一时间也不知道说什么了。她想爹娘爷爷奶奶，也想跟着小叶儿在一起，不过，想到已经有好几个月没有看到爹娘了，萱萱还是把小叶儿甩在了第二位。

    婉娘搂着小叶儿，道：“叶儿乖，别难过。要是叶儿真的想多陪陪萱萱的话，咱们有时间了，就回清州去。每个人都有自己的家的，就像你不想跟爹娘哥哥分开一样，萱萱也是有爹娘爷爷奶奶和哥哥的，所以，我们不能只想着自己，也要为别人考虑，知道吗？”

    小叶儿在婉娘怀里流了一会儿眼泪，然后抬起头来，道：“那娘亲可不可以让如梦师傅带我和萱萱每天都去逛京城，直到萱萱离开之前。我想要萱萱记住，以后她来的时候就能直接找到侯府了，也不怕白二叔和白二婶怕她迷路了。”

    婉娘当然答应了。

    本来她就觉得小叶儿和萱萱年纪还小，她们又不用去考科举，每天学习那么多干什么。

    小叶儿得到婉娘的答应之后也拉着萱萱的小手，然后带着两只小虎出去了。

    她想的是，萱萱要离开了，所以从现在开始，要多花一点时间跟萱萱在一起，等到明年爹娘都有空的时候，再带着她去清州找萱萱玩。

    一时间，她又好想在清州的小伙伴了。

    黄小宝，黄小花，还有白家的两个小兄弟。

    小叶儿年纪小，只以为等爹娘有空了就会带他们回去，殊不知，从京城到清州得花好多的时间。

    或许，在她成年之前，怕是没有多少机会能够回去了。

    两个孩子走后，婉娘便在椅子上坐着想起了事情来。

    时间过得很快，白灵和萱萱来京城也有差不多三个月的时间了，也的确是该回去了。

    既然白灵说是月底就要走了，那她是不是也该给白灵她们准备一些礼物带回去了。

    之前俊生说，让周浩送白灵回清州，所以安全方面不用考虑了。

    只是周浩和白灵这事，也不知道白家人会不会答应。

    还有之前去绣庄找白灵的隔壁村秀才，不知道白灵回去过后又会发生什么样的事情来。要不要派个人去照顾着？

    婉娘是想岔了。

    哪用派什么人去，清州府的知府大人是知道婉娘的身份的，所以怎么会任由白家这个唯一跟何氏和她交好的人家出什么事。

    婉娘正想得出神地时候，如书进来打断了她。

    “夫人，朱侍卫求见。”

    婉娘回过神来，对如书点点头。

    不一会儿，外面的朱飞便走了进来，手里拿着一封信。

    “见过夫人。属下奉将军之命给夫人送信来。”

    朱飞抱拳道。

    “送信？”

    婉娘愣神。

    这是什么情况？

    难道又是去了哪里，晚上不能回来？以前是让人通知，现在是连人带信一起来？

    “嗯，这是侯爷和长公主写回来的信。将军今晚不知道什么时候才会回来，所以，便让属下先行给夫人送来。”

    朱飞解释道。

    “爹娘来信了！”

    婉娘高兴起身拿过朱飞手上的信。

    天知道这些日子她是多么地想念她的婆婆大人长公主殿下。

    实在是她忙得有点转不过来了。

    “朱侍卫你有事便去忙吧！”

    婉娘拿过信便准备看，想到朱飞肯定还有事，便说道。

    “属下告退！”

    朱飞得了令之后便离开了。

    信是已经被人拆开过的，看样子是俊生已经看过了。

    婉娘把信纸拿出来，看了起来。

    信上的内容大致说的是长公主和侯爷他们已经启程了。

    不过路上可能会比较慢，因为同行的胡家的女眷。

    胡家，就是杭州知府他们家。

    知府夫人跟长公主是年轻时候的手帕交，年底胡知府也会回京述职，但胡夫人和他们的女儿胡婷会先跟着长公主他们一起进京。

    胡婷，就是秦珏的未婚妻。

    长公主在信上言明，胡家的老夫人身子骨不好，秦珏也快十八了，所以想要趁着今年底或是明年初给两个孩子把婚事办了。

    然后便是，他们回来的时间最迟是十一月初，也有可能是十月底。

    一回来，便会着手做两人的婚事。

    所以，想请老夫人帮着准备一下，顺便带着婉娘和秦玥熟悉一下操办婚礼。两人将来都是做当家主母的。

    等长公主回来就接手。

    看样子，这婚事应该是办得越快越好的。

    婉娘明白了长公主的意思，胡老夫人要是熬不过的话，胡婷就会守孝一年，然后秦珏的婚事又会拖上一年。

    其实，一年没有什么大不了的，就怕胡老夫人一直这样拖着，还不如让两人成亲，了了各自的心愿。(未完待续。)