
    婉娘见大家都在忙，便到了议事厅里等着他们忙完。

    酉时，童主事便把整理好的第一版报纸交给了谭老，然后到了议事厅。

    赵子凡他们都已经在这边了。

    “怎么样？今天的版面可全部用上了？”

    婉娘问道。

    “嗯，全部用上，一会儿等谭老印出来之后，秦夫人便可以看了。”

    童主事回答道。

    “嫂子，这活可不是一般地折腾人啊，要是哪天没做的话，就可是不行的了。”

    赵子凡在一边感慨道。

    “那是当然，所以，你们尽量培养一些身边的人，慢慢人多了，就不用担心这些问题了。而且以后还要在州府去办报，到时候也得京城的报馆派人去指导，所以，这一开始的日子，大家就得多费心了。”

    婉娘道。

    “秦夫人说的对，我也就是这么想的，所以在后面的板块写了一个报馆招人。”

    范东林在一边道。

    “哦？范主事还真是现学现用啊！”

    婉娘笑道，又问：“不知道范主事所想要招的人都有哪些类型的？”

    “嘿嘿。”范东林傻笑一声，道，“前面的咨询厅和接待室，我写的要招四人，得会识字和写字，还要灵活。然后准备给各个板块招一两名助手，除了罗姑娘和纪姑娘画画那里，其他的我都写的是至少得是有秀才功名在身，我们不拘着他们考试。”

    “这是前些日子我们大家一起商量好的。”

    范东林又补了一句。

    婉娘没发表任何意见，她只是问问而已。

    “哦，对了嫂子。除了各个官员的府里强制订了一份报纸之外，其他有些商人的府里，还有会识字的百姓的家里也交了一个月的钱订这个报纸。像嫂子说的单卖的人选，我们给了两个十二三的孩子，他们一个是杨公子介绍的，一个是自己看了告示上门来询问的。”

    赵子凡道。

    这些日子他和婉娘都很忙，倒是没有在一起说这些，现在聚一起了，便跟婉娘说了一遍。

    “哦，这个单卖的人，一次性别让他们买多了，凭他们自己的意愿。”

    婉娘提醒了一句。

    “我们知道。杨公子介绍的是他隔壁邻居的孩子，看着很是听话，据说是他家里就只有他和他娘两人，他娘身子不好，他想让他娘轻松一些，所以不仅接了单卖的活，连早晚送报的活也接了下来。”

    赵子凡介绍道。

    “然后单卖的，他是个在京城做杂工的孤儿，人很聪明，认字都是靠着自己在各个店里做工的时候学来的。也是想要同时接下送报的活，我想着，就让这两小子试试，反正他们都是从下在京城长大的，对京城也十分熟悉了。”

    婉娘不置可否。

    现在她是没有意见给赵子凡提了，对赵子凡说的事，她只是听听而已。

    不一会儿，便有人拿了一张报纸过来。

    是谭老已经印好一张，让人拿过来给赵子凡他们过目。

    赵子凡直接让那个伙计先拿给婉娘看。

    婉娘也不推迟，接过便看了起来。

    拿刀报纸的那一刻，婉娘还是有些激动的。

    这一个多月的时间，没想到真的把报纸做出来了。

    习惯性的先看右边。

    上面是官府的动态，这头几期的动态是讲标点符号的运用的，第一期是把所有的标点都写出来，并标明称谓，然后介绍了逗号，句号的用途。

    下面便是太医院董太医讲的两种简单的药草的形态和用处。

    然后左边的中间一块是罗素素和纪菲语的简笔画教程，一共教了两个东西，蜗牛和猫咪的画法。一种用了四个部分来表示，然后配上简单的小字。周围适时地画了花。然后在一旁又写上画这个画所用的笔的做法。

    上面是学子诗词，一共两首，评语是国子监的祭酒蒲明辉给的。

    最下面则是一则小寓言故事，结尾给了点睛的两句。在整个左边和右边空出了一个长框，竖着写了京都晨报，然后写了年月日，还有黄历上面的宜什么，忌什么。

    然后翻转看后面。

    整整一半的版面是笑傲江湖明天上午的戏，杨玉临果然是饱读诗书的人，他的描写可要比婉娘写的具体地多了，有一种让人身临其境地感觉。

    另外一版最上面写的是报馆的招工，要招的人的条件和人数，有意向的在十一月初十之前到京都报馆报名，也就是说，这条消息要上报十多天。

    接下来便是百味快餐开业的消息，把具体地址，以及经营的种类都写上了，占了好大一块。

    然后就是房屋出租，出售。

    还有婉娘的成衣店和绣庄的友情撑场子，表示十月三十那天会打折，会出新品。

    总的来说，第一期很多都是自家人的。

    婉娘看过之后，递给赵子凡。

    其实报馆的人差不多都看过了。

    “嫂子，怎么样，还可以吧？”

    赵子凡只瞄了几眼，便嘻嘻问道。

    “比我想象地好，不过，我觉得还可以更好。”

    婉娘道。

    “哦？嫂子说说怎么个更好法。”

    赵子凡又开始套话了。

    “越做越好呗！”

    婉娘笑道。

    其实，在这个时代能做到如此，已经算是不错了。

    赵子凡瘪瘪嘴。

    “为了庆祝咱们京都报馆的第一期报纸做出，今天我做东，咱们去吉祥楼吃一顿！”

    见婉娘不理，赵子凡起身，豪气道。

    大家都表示赞同，只是谭老他们负责印的人去不了了。

    也只有一会儿让吉祥楼的人送一桌过来了。

    说定后，去印刷室跟谭老说了一声之后，一行人便乘上各自的马车去了吉祥楼。

    到了吉祥楼，坐下点好菜之后，赵子凡便笑道：“嫂子，你那醉仙楼要开业了，这吉祥楼肯定是没有现在这生意的。”

    “咦，秦夫人也要开酒楼吗？”

    童主事好奇道。

    范东林快嘴，把婉娘在清州的醉仙楼说了一遍。

    清州的醉仙楼有婉娘的成分京城很多人都是知道的，只是童主事出自百姓之家，倒是没有听过这事。

    听了之后，童主事不免对婉娘更加佩服了。(未完待续。)