
    赵子凡这话一出，大家都没有上前说话。

    隔了一会儿，便有人上前，拱手对大家抱了抱，道：“在下礼部员外郎，田勇，是尚书大人吩咐我过来为赵世子做事的。请大家多多指教。”

    员外郎，从五品的官员，在京城是算不上什么的。

    本来皇上是命工部和户部协助的，只是后来标点符号这事一出，皇上便改变了主意，让礼部尚书派人了帮忙了。另外还派了两个礼部主事。

    两个主事见自己的上司都报上名了，也纷纷报上大名。

    一个叫童宇凌，看着快三十了，在几年前考中的进士，然后在礼部任职，目前是主事。

    一个叫范东林，看着也是十分年轻的。他家是世家大族，范家，所以他这个职位算得上是蒙了祖荫了。

    可能是礼部尚书觉得赵子凡是年轻人，所以派了的三人年纪都是二十到三十出头的。

    这三人介绍完了之后，那两个小姑娘便自我介绍了。

    穿淡绿色群裳的那位姑娘，叫做罗素素，是工部尚书罗云海的嫡孙女。不过她爹一直身子不好，她们一家三口一直在西南老家那边，几年前，两人也已经去世，所以，罗云海便把自己早逝的儿子的唯一女儿接了回京，对她照顾有加。

    只是罗素素都已经年满十九了，这亲事还没有定下来。

    另一位穿鹅黄色衣裳的姑娘名叫纪菲语，是工部侍郎之女，她本是她爹纪永安用来巴结上司孙女的，没想到却跟罗素素有了真感情，算得上是闺蜜了。

    所以，听说罗素素求了罗云海要来这里，她自己也跟着偷偷跑来了。

    最后就是杨玉临和另外一个看着十分古板的老人了。

    杨玉临介绍完自己后，那老人只说了一句，“在下谭进，以后负责印刷。”

    然后，就完事了。

    谭进刚说完，吉祥楼的人便送饭菜来了。

    一共两桌，主子一桌，下人一桌。

    桌上，大家一开始都吃得比较客气，但在赵子凡和那个纪菲语两人的带领下，大家也越来越熟络了。

    吃过饭后，便回到了刚才的房间谈事情了。

    婉娘先把办这报纸的目的给说了一下，那就是方便百姓，不同层次的百姓。

    比如正面，有官府的动态，有学子的诗，以及太学先生的点评。

    后面便是梨园的戏的话本，和一些方便百姓的资讯。

    婉娘只说了这些，她不可能一开始就定死，这总要人自己去发掘的。

    那童主事当即就问了，这个官府的动态这块是个怎么个来法。最开始的几期，推广标点倒是来得容易，那之后呢？

    要知道朝廷有六部，要是哪天六部都有事要说，那又该如何来划分呢？

    婉娘道：“童大人，这个就需要大人你们和赵世子商量了，我只是提出这个建议，内容方面，我是没有话语权的。”

    童大人点点头。

    他其实就怕婉娘对什么都指手画脚，那他们来这里就没有任何意义了。

    “秦夫人，我想问一个问题。”

    一直认真听着的罗素素突然道。

    “罗姑娘请说！”

    “这个报纸的大小，我也从赵世子那里得知，可以说能够写的东西很多，但也可以说很少，要是内容装不下了又该怎么办呢？”

    罗素素认真道。

    “这个，就要看负责编写报纸的人的了。因为这个大小有限，所以最重要的两点便是简明扼要，要简洁，更要抓住重点。”

    婉娘道。

    “那如何抓住重点，还望秦夫人打个比方。”

    一边的员外郎田勇问道。

    婉娘想了想，道：“就打个比方说我在这个月底想要开一个酒楼，那我就来找你们买一块小版面，你们就直接写，某月某日，在某个地方，一个叫什么名字的酒楼开业，全场菜品打八折，敬请大家光临。再比如说，有人想要回乡，想把自己在京里的房子卖了，你们就直接写，在某条街有房出售，几进的院子，如有需要，直接上门看房。”

    “就这样，直接说出想要表达的意思，不带任何的修辞。”

    “至于官府动态这块该怎么简明扼要，我就不知了，我对这些也不懂，相信田大人和两位大人能够整理出来的。”

    婉娘说完，礼部的三个官员都是若有所思。

    “秦夫人，那学子诗词这块，又该怎么来搜集呢？是让他们自己把写的东西拿过来，还是我们上门去收，我感觉都不方便吧。最主要的是，有的人，他不知道自己的水平，想要来刊登，但又怕咱们不要而出丑，那该怎么办呢？”

    问这话的是纪菲语。

    婉娘看了一眼纪菲语，心道：看你脸红的，不是学子怕出丑，是你自己怕出丑吧？

    于是笑道：“纪姑娘这个问题问得好。其实之前我也有想过这个问题。因为学子诗词这块，不仅有男子的好诗词，同样有女子的好诗词。很多有才华的女子又不想被大众所知，但又希望被人肯定，那该怎么办呢？”

    婉娘说着，看向纪菲语。

    纪菲语急道：“对呀，那该怎么办呢？”

    罗素素拉了一下纪菲语。

    婉娘又看向其他人，显然，他们也关心这个问题。

    婉娘道：“我是想出来一个办法，就是不知道是否可行，我现在说出来大家一起拿拿主意。”

    “咱们可以在咱们这个院子外做一个信箱，还有到八大街上也设立几个，要是有人不想被人知道的话，就悄悄地投到咱们的信箱里，我们在一定的时间内派一个专门的人去取，当然，被派去的人要是个信得过的人。取了信之后，再有大家一起来看，觉得可以的，便留下，然后送去太学，让先生选几篇好的，写下评语，我们再登上诗词和评语一起。”

    “还有，一定要留下名字。当然，不是留下自己的本名，可以自己为自己取一个喜欢的代号。比如，有的男子喜欢松竹，则取名松竹，有的女子喜欢花，便可以花带名。”

    婉娘说完，看向众人。

    大家都一副甚好的样子，只有纪菲语一脸纠结。

    “那，那要是同时有两个人都喜欢荷花，都取名叫做清荷，她们一前一后地被咱们选中登报了，那怎么办呢？”

    纪菲语又道，看样子是十分地纠结。

    呃……

    婉娘估计，今天这姑娘得变成问题宝宝了。

    “如果第一个清荷被我们登报了之后，我们在下期的报纸上便要说清，这个名字已被占用，以后不得使用了。我们有原稿在，所以，不怕分不清她是第几个清荷的。要是第二个清荷没有来得及改正，咱们就在每期的报纸上写出这个问题，让她下次投稿的时候说明一下，就算是不投，也可专门来信说明一下的。”

    婉娘道。

    “这个主意甚好啊！”

    范主事拍手道。

    纪菲语问出这个问题之后，范主事也是很关心这一点的。

    他家里就有人有纪菲语说的这种情况。

    如果这个法子真的可行的话，那他家里的那位，便可以不再过得那么了无生趣了。至少这报纸本身就是一件能够让那位过得充实一些的。

    而且婉娘说的这个方法是完全可行的，所以他毫不在意形象地拍手大笑了起来。(未完待续。)