
    “可以的，你脑袋里只要觉得怎么好看就怎么画，不一定要画的跟真人一模一样，可发挥自己的想象，无限的创造。”

    婉娘笑道。

    她知道，纪菲语在作画方面，可以称得上是京城的才女了。

    所以，她相信，简笔画对她而言很简单，说不定还可以把她打造成大齐的第一个漫画家呢！

    “好的，秦夫人，我明白了。”

    纪菲语乖乖地坐好，跟着罗素素一起，又专心地听婉娘讲着。

    这一上午，婉娘讲了很多，有她的画做参照，两人很快便能够画出一些简单的动物来。

    而且，对羽毛笔的运用也是更加地熟练。

    婉娘是把每一个动物都分成四部分或是六部分来的。

    简单的线条和圆以及一些形状，对于这大齐的两位小有名气的才女来说还是十分地容易的。

    快到午时的时候，如书进来禀报。

    “夫人，厨房的人让奴婢来问夫人，叶儿小姐和萱萱小姐今天中午想吃儿童套餐，夫人和两位小姐是不是另做其他的菜。”

    婉娘看向两位姑娘，道：“我跟魏国公世子夫人和府里的三妹玥儿打算一起开一个食店，刚才如书说的套餐就是食店里的准备供应的饭菜，不知二位姑娘可有兴趣？”

    纪菲语高兴道：“秦夫人，就吃那个套餐吧！前两天我听雨晴说过，侯府的套餐很好吃，我早就想吃了。”

    见婉娘愣住，罗素素解释道：“雨晴就是宁远候府的孙雨晴。”

    婉娘恍然大悟，道：“哦，原来如此。那好吧，咱们中午就吃套餐，二位姑娘想吃哪一种呢？”

    纪菲语为难了。

    孙雨晴只吃过两种，但给她说了不下十种，这一下子她也不知道该选哪种了。

    还是罗素素不纠结，笑道：“单凭夫人安排，夫人吃哪一种，我和菲语就吃哪一种。”

    婉娘看向纪菲语，纪菲语不好意思地点点头。

    婉娘笑道：“好，那咱们就吃那天吃得最多的，牛排套餐怎么样？”

    “好哇好哇！”

    纪菲语忙高兴地赞同道。

    婉娘失笑。

    让如书去通知厨房的人做三分牛排套餐，然后便带着两人出去逛逛了。

    这在花厅里待了一个上午了，出去走走，醒醒神。

    这几天，京城的天气十分好，每天都是暖洋洋的太阳照着，走了一会儿，整个人便感觉舒畅了。

    婉娘把之后每天学画的时间跟两人说了一遍，还有缝五和十会跟成衣店的女工一起。

    两人都说没问题。

    也十分理解婉娘之后都抽在晚上教她们。

    她们知道，婉娘要管的事情十分地多，每天还能够抽出晚上休息的时间来教她们，她们已经是万分感激了，哪里还会挑三拣四的。

    在花园里逛了一圈之后，便去了饭厅。

    小叶儿和萱萱已经在饭厅乖乖地坐好了。

    罗素素是从来没有见过小叶儿的，这第一次见面，便从身上拿了两个小玉兔给两个孩子当见面礼。

    纪菲语虽说在之前小叶儿和枫儿的生日宴会上见过两人，但也没有这样坐一起说过话，也是准备好了礼物。

    她们也早打听好侯府有个婉娘在清州时候的小朋友一起，所以准备的小礼物都是三样。枫儿没在，两人便把小礼物给了小叶儿，让她一会儿交给枫儿。

    小叶儿和萱萱都喜欢她们送的礼物。

    特别是罗素素送的。

    要知道，之前还因为一个玩具小兔子，枫儿和小叶儿还吵过架的，这里面也有萱萱的事的。

    两人接过礼物之后都是行礼道谢。

    坐着说了一会儿话之后，厨房的人便端了套餐来。

    小孩子的儿童套餐，三个大人的牛排套餐。

    罗素素和纪菲语是第一次用刀叉吃饭，但看着婉娘的动作，两人也一点都没有出丑，慢条斯理的，看着十分让人赏心悦目。

    “秦夫人，我相信你们开的这个店以后肯定会生意兴隆的，我好喜欢吃，以后我一定要花一个月的时间把你们店里的东西都吃一遍才行。”

    吃完之后，纪菲语赞道。

    婉娘笑道：“纪姑娘，你花一个月的时间可是不行的。”

    纪菲语道：“为什么不行？听雨晴说那套餐单子上的菜花一个月的时间能够吃完的，难道，秦夫人还有其他的没有写上去？”

    婉娘摇头，道：“不是我没有写上去。只是，这个套餐可是有很多种套法的，可以不断的想出新的来，一个月吃完了菜单上的所有套餐后，兴许，咱们店就出了新的套餐呢？”

    “哦，这样啊！”纪菲语不在意地点头，道，“那出新的了我就继续吃下去啊！反正吃到我吃腻为止。”

    “嗯，的确可以。以后报馆要是没有请到做饭的厨娘，就让赵世子每天去秦夫人的店订餐就是了，听说秦夫人的店是会送餐的吧！”

    罗素素也在一边道。

    “嗯，的确是会送餐的。不管是送到衙门，还是府里，还是店铺，只要是在京城范围内，提前订了，我们都会按时送到的。”

    婉娘点头，道。

    啧啧，今天教了两个徒弟，可是又有了好多的潜在客户了。

    “我相信赵世子肯定会同意订餐的，这可是世子夫人开的，他不去照顾生意，回去世子夫人肯定要跟她闹得。”

    纪菲语一脸八卦地说道。

    “秦夫人，你跟世子夫人合作，那你们是不是关系很好啊！听说世子夫人一点都不像其他公主那样，她真的十分亲近吗？”

    婉娘点头笑道：“嗯，的确是容易让人亲近，我是没见过其他的公主，不知道她是不是跟其他公主不一样，反正在我看来，她还是很好的。”

    “嗯，没想到赵世子最后落到了高丽公主手里，啧啧！”

    纪菲语一脸遗憾道。

    婉娘知道纪菲语遗憾地是什么。

    这京城里的姑娘，虽然喜欢赵子凡的没有喜欢俊生的多，但那人数还是可以坐几桌的，魏国公夫人之前挑媳妇的时候，可是好多人家都愿意的，只是赵子凡不愿意而已。

    可今年，出现了李媛希，杜绝了其他姑娘的念想了。(未完待续。)