
    第二天，小江和小海再次精神慢慢地送报然后卖报。

    不过，今天他们卖报的时候倒是听到很多人都在谈论一件事。

    就是在八大街的边缘，有出食店，听说很好吃，有从别人嘴里听说的，也有在报纸上看到的。

    买了报纸的人，很多依然是直接看向背面。

    “这里有，这里有，叫做百味快餐，上面说了，开业的头三天打八折，啧啧，说是有百种吃法呢！一会儿中午去尝尝。”

    “是吗是吗？那我一会儿也去。”

    “我昨天听人说了，去吃了，很好吃，今天还要去，不过好像人很多，得等好久的。”

    “没关系啊，只要好吃，等再久都没关系啊。”

    “对，对，据说还挺便宜的。”

    “报上说，可以点餐送上门，要不一会儿我去报上地址，就在这儿等着。”

    “嗯，去试试！”

    “......”

    报纸便民信息那板块，有很大一部分都是在说百味快餐的。

    这可是报馆头头的媳妇开的餐馆，怎么可能不大力宣传呢！

    百味快餐，此刻正是辰时正点，餐馆里已经坐满了人，他们这里也是要做早餐的。

    早餐很简单，包子稀饭，油条豆浆，馒头花卷，豆腐脑。包子呢，是馅多种类多，皮薄味美。稀饭煮的十分的烂，有白粥，有绿豆粥，有八宝粥，还有鸡丝粥等等十几种。

    早餐只营业辰时，不过照着这个势头来看，以后肯定是会有更多的客人的。

    昨天因为是开业的第一天，所以就没有早餐，早餐是从今天开始的。

    “嘿，伙计，你们什么时候开始做午饭？”

    一个点好餐的人在等自己稀饭和馒头的时候，对收银员问道。

    百味快餐的人都是统一着装统一培训的。

    收银员并没有因为对方看着五大三粗不好相与而紧张害怕，微笑道：“这位客人，我们百味快餐中午的开饭时间是从巳时正点（上午十点）到未时末。”

    “哦，那行，一会儿中午过来。”

    那人问了后，便端着自己点的餐去找座位坐着吃了。

    “哎哟，这粥可真好喝！”

    “嗯，这花卷也够味道！”

    “要不，咱们明天还来吧！”

    “行啊，一会儿午饭的时候也来吧！”

    “午饭啊，听说这里午饭很多人的，昨天排队都排到门外了。”

    “这更好啊，人多说明这儿的东西好吃呗！”

    一桌正在吃饭的夫妻俩一边吃一边商量着，听口音，好像不是京城人士。

    “哇，这么多人！”

    进来的秦玥和李媛希吓了一跳。

    她们是知道中午和晚上人多，可是没想到这早上人也挺多的。

    “人这么多，也不知道食材够不够，咱们进去问问贺师傅吧！”

    李媛希拉着秦玥一边走一边道。

    “夫人和二小姐来啦！”

    贺四正在后面院子里歇气，看到两人便打起了招呼。

    “嗯，贺师傅，这人这么多，准备的食材够吗？”

    李媛希道。

    贺四笑道：“够，你们请的人可是个有经验的，在看到厅里人满，二楼都开始上人的时候就已经开始大量准备了。这食材，足够了，只是一会儿夫人要派人去采购面粉了。”

    “哦，没问题。”

    李媛希暗自舒了口气。

    这虽是开业第二天，但却是第一天卖早餐，她可不想出什么问题的。

    三人说了一会话之后便各做各的去了。

    不一会儿，便有人上门来订餐了。

    经过昨天那场面，很多想要来给李媛希还有秦玥捧场的小姐们都选择了订餐的方式，这不，早餐刚结束，各个府里的丫鬟小厮们便来了。

    前台的一个收银员拿着笔和纸，快速地记着。

    根据各个府的地址，分类的记了几张，都是隔得近的府记在一张纸上。

    然后还有一些小店，掌柜也会派伙计过来订餐，有的还有要求，比如饭多一些，汤多一些。

    等差不多到午时的时候，店里便不再收外送的单子了。

    有专门的伙计按照单子上的记录一一准备。

    百味快餐光是送餐的人都有五个。

    装好之后，送餐的伙计便架起马车以最快的速度给人把饭送去。

    然后就是店里开始排队的场景了。

    收拾碗筷的伙计也是十分地忙碌，往往是这桌吃了，立马就会有人过去坐，然后伙计要把桌子收拾干净。

    这排队的场面直到午时末才结束。

    虽说排队结束了，但店里依然是座无虚席的。

    李媛希跟秦玥两人也是很忙，直到午时都过了，两人才吃上午饭。

    秦玥还从未这样的过过，感到新奇，又十分地充实。

    李媛希则是在高丽皇宫里吃过苦的，这错过饭点吃饭，那是经常的事了。现在的生活对于她来说，简直是比在高丽王宫里好几十倍。

    “哟，你们俩可真是辛苦，这才吃饭呢！”

    婉娘一进来便看到两人边吃还边在讨论事情，于是笑道。

    “嘿，大嫂，刚出门的时候你不是说你不来吗？”

    秦玥咽下饭，喝了一口汤，不满道。

    “我是不想来啊，可有人想他媳妇了啊！”

    婉娘说完，赵子凡便从她身后走了出来。

    李媛希看到赵子凡的时候愣了一下，刚想说的话也没有说出来。

    “哈哈，赵大哥，你跟媛希才分开几个时辰啊，这都开始想了啊！”

    秦玥打趣道。

    她不叫赵大嫂了，直接叫媛希了。她自己也觉得叫赵大嫂不好听。本来准备叫姐的，哪知道人家李媛希比她小，因为赵子凡，李媛希也不可能叫秦玥为姐姐的，所以，两人便商定直呼姓名了。

    “怎么，还不许我想啊？你管得着吗，你！”

    赵子凡走到李媛希旁边，然后跟秦玥斗嘴。

    “我怎么管不着了，现在媛希可跟我要亲热一些啊，小心我跟媛希说你坏话！”

    秦玥道。

    赵子凡撇撇嘴。

    他很想说去给赵麟说秦玥的坏话的，可大家一起长大，秦玥能有什么坏事是赵麟不知道的呢！

    所以，他无话可说。

    婉娘坐下，笑道：“哎，你俩就别斗嘴了。咱们的百味快餐都已经风靡京城了，还不想想法子怎么赚更多的钱！”(未完待续。)