
    最后，皇上命赵子凡跟着蒲明辉学习一下标点的用法，然后批准了报纸的官方版块头几期用来介绍标点。

    赵子凡心里不以为然，这还用跟蒲明辉学吗？

    直接去侯府找嫂子问不就成了吗，反正到时候嫂子也会参加最开始几期报纸的发行的。

    早朝上发生的事情，婉娘不关心。

    她起床吃过早饭之后便去了胭脂店。

    今天秦玥没有跟着一起，她昨天跟赵子琳说了一会儿话，看样子是没有说完，想要再去国公府。

    胭脂店虽说跟如意庄和成衣店在一条街上，但却离得比较远。

    到了胭脂店的时候正是辰时末，这会儿店里的伙计们也在准备着开店了。

    “见过夫人！”

    胭脂店的伙计都是认识婉娘的，见她来了，都纷纷见礼。

    “嗯，大家忙自己的吧，我过来是找赛掌柜和刘师傅的，她们现在在吗？”

    婉娘问道。

    “回夫人，赛掌柜和刘师傅在里面的调香室，刚已吩咐过了，夫人来了直接过去便是。”

    一个女伙计回道。

    婉娘点点头，带着如书便进去了。

    调香室她知道在哪儿，所以也不用人带路了。

    胭脂店有两间调香室，一间有二十多平，一间只有十多平。

    十多平的是普通的调香师所用的房间，二十多平的是刘师傅专用的房间。

    此刻，店里的师傅们还都没开始上工，所有后院是十分清净。

    大老远都能听见刘师傅的调香室里的说话声。

    “刘师傅，之前夫人可是说了她不会，她来只是想跟你一起研发，所以，一会儿你可别像跟我们说话似的，夫人人可好了。”

    “嗯，我晓得。”

    走近，婉娘便能听到里面谈话的内容。

    看来，这刘师傅应该是个性子古怪的人，不然赛掌柜也不会有这一提醒的。

    婉娘知道，有的人在某一件事上十分专注的话，对外界的确是不喜理睬的，其实这也不是他们性子古怪，只是不喜被其他事打扰罢了。

    “赛掌柜，刘师傅！”

    婉娘站在门口喊道。

    “夫人来啦！快请进来坐，吃过早饭没？”

    赛掌柜热情地迎了上去。

    “吃过了。你们可吃了？”

    婉娘进了调香室，跟刘师傅点了一下头，问道。

    “吃了，吃了，我们也是吃了早饭才来的。前天夫人说了要来，我也忘问什么时候了，这不，就先过来准备准备，没想到夫人这么早！”

    赛掌柜一边说着，一边出门叫人上茶来。

    等茶上好之后，赛掌柜便离开了调香室，让婉娘跟刘师傅两人单独说话。

    “刘师傅，其实我对于调香一点儿也不懂，但是，我十分感兴趣。”

    婉娘一边说，一边观察刘师傅的表情。

    果然，在听到婉娘说一点儿也不懂的时候，刘师傅的表情十分不好。

    就算是后面听说婉娘感兴趣，刘师傅还是皱着眉头。

    “夫人，我知道，是我想岔了，以为夫人能制出香皂，便能够有其他的想法能够制出香水。”

    刘师傅默了片刻说道，然后叹了口气。

    “香水？”可不就是叫做香水吗？这名字十分地贴切。

    婉娘道：“刘师傅，可否跟我讲一讲你在研制这个香水的时候所用的材料以及步骤，我听一听。咱们大齐的能人异士那么多，或许哪天我就遇到了呢？”

    刘师傅想了一会儿。

    反正这个也是没有研发出来了，而且夫人是长公主的儿媳妇，就算是自己研发出来了，最后也是会报到侯府的，夫人早晚也是会知道的。

    于是，刘师傅便把自己平时研制时所用的东西，以及每次的步骤都给婉娘说了一下。

    婉娘是真的来跟刘师傅谈的，所以，在刘师傅说的时候，她便拿了自己准备好的小本和羽毛笔记了起来。

    刘师傅第一次的实验是直接将花瓣泡在水中，那样会有一些香气，但不能持续太久，而且跟她所想象的又不一样。

    后来的几次分别加了其他的东西，可是都没有成功。

    她想要制作的是带香味的水，而且想要保持的时间持久一些，跟口脂，面脂的做法自然是不一样的。

    婉娘听了过后，想了想，道：“我不知道我想得对与否，刘师傅可以当作我闲话家常来听。听了刘师傅所说的这些之后，我觉得刘师傅应该差不多能够制出来这个香水了，只是其中少了一样关键性的东西，只要刘师傅能够寻得这关键性的东西，便能够做出刘师傅心中的香水了。”

    “关键性的东西？”

    刘师傅不以为然，她自己也觉得差了东西，这根本就不用婉娘来说。

    “嗯。这个咱们先不说，就说刘师傅想要做出来的香水的香味，刘师傅都想有哪些，还有每一种，刘师傅想要它最长和最短持续的时间是多久？”

    婉娘又道。

    刘师傅面露不愉，其实她不想再谈下去了，跟这样一个什么都不懂的人，谈这么多又有什么用呢？

    浪费的这些时间，她还不如花在研究上呢！

    婉娘看出刘师傅的意思了，没有在意，笑道：“是这样的，刘师傅，其实做香皂这事并不是我想出来的，而是另外一个高人。”

    “哦。”

    刘师傅点点头，很显然没有兴趣。

    见此，婉娘也不恼，继续道：“那位高人呢，就是成郡王的师傅，成衣店那透明的玻璃想来刘师傅也是见过的吧，那也是成郡王的师傅留下的法子由成郡王制造出来的。而且，那位高人留下几本书，我看过，都是制造一些咱们大齐这儿并没有出现过的东西的方子。”

    婉娘一边说，一边观察着刘师傅，果然，抛出玻璃，和高人师傅，刘师傅露出了一些兴趣来。

    她是专门这样说的。

    昨晚上她又重新去看了一次成郡王师傅留下来的那些书，里面虽然没有提及怎么制作香水，但里面有一部分专门讲了一些做化学实验的使用工具。

    婉娘记得，她以前自制香水的时候用过精油。大齐没有精油，但却是可以从植物中直接提取的。(未完待续。)