
    老太君叹气，是在为了段老夫人叹气。

    段家的事，老太君和老太爷都是知道的，只是老太君没有想到，她跟段老夫人大半辈子的交情，现在不得不停下来了。

    本来在婉娘回来后，段家的段依依和张娴娘对婉娘做出那些事老太君都是知道的，她本来就对段老夫人有点意见，没有想到现在却是不得不断交了。

    忠勇侯府几代都是忠于大齐皇室的，段家出了这事，不管多好的关系，那都是不能够再有什么牵扯的。

    倒不是怕段家连累了侯府，只是大家立场不同而已。

    除了叹气，老太君也没有其他的话了。

    “老太君，长公主，客人们都来了。”

    这时，有丫鬟进来禀报。

    “欸，好，去跟老太爷和侯爷说一声！”

    老太君回过神来，吩咐道。

    然后让长公主也先回房去收拾收拾，自己出去接待客人去了。

    端王爷夫妇，魏国公夫妇还有昭阳何氏婆媳俩已经到了侯府，赵子凡李媛希两人得过了酉时才能过来，张成虎也是要那个时候才下衙，至于成郡王，估计现在在京郊的庄子上也没有出发。

    小叶儿和萱萱两个孩子依偎在何氏怀里，因为萱萱和白灵过两天就要走了，何氏心里舍不得。

    白灵秦玥跟昭阳在一起说话。

    昭阳说了，明天就准备东西给白灵送过来，她和张成虎的一份心意，希望白灵带回家去给白家人。

    长公主回房去收拾了一下，便让几个丫鬟带着东西出来了。

    她每年去福州回来都会带一些当地的东西回来，当然，最多的还是海产，像什么海带，虾米那些东西。

    还有一些小玩意。

    反正这么多年都是这样的，大家也不感到奇怪了。

    这一别两个多月，大家的话都很多，端王妃和魏国公夫人是一直说个不停。

    先表达了一下对长公主的想念，然后便开始说起了婉娘来。

    说到婉娘，要端王爷说的话肯定是先说吃的，可端王妃则是说到了婉娘对成衣店的调整，表示她自己很喜欢成衣店的衣服，特别是最近新推出的很多款式。

    魏国公夫人则表示自己对婉娘十分感激，因为婉娘，赵子凡和李媛希这每天都是干劲十足。特别是赵子凡，十分让国公夫人欣慰的，她觉得自己以后就算是去见了赵子凡的娘，也不会觉得有愧疚了。

    长公主一直都是微笑着听两人说话的。

    婉娘所做的事情，她大约都是知道的，但只是知道事实，不知道旁人对事情的态度。

    没想到，婉娘比她想象的还要做得好。

    很快就到了吃晚饭的时间了，请的人也是全部都已经来了。

    秦珏和俊生两兄弟也是刚回来不久。

    秦珏还不知道自己爹娘回来了，一时间还有点错愕。

    侯爷拍拍他的肩膀，道：“小子，不错。继续努力，爹不要你考状元，但进士怎么也得给我考一个回来！”

    长公主则是没那么多要求，让秦珏不要有太大的压力，力所能及就行了。

    秦珏只点头应是。

    人全部齐了，就该上菜了。

    婉娘亲自准备的两桌接风宴，每一道菜都是她亲手做的。

    这婆婆大人回来了，她开心啊，本来是打算做烤鱼的，但想了下，烤鱼什么时候吃都行，这接风宴的意义可是不一样的。

    “外甥媳妇啊，我怎么感觉你这手艺比以前又好了啊！”

    端王爷在一边砸砸嘴，道。

    “舅舅说笑了，就是菜式不一样了，手艺跟以前还一样呢！”

    婉娘笑道。

    “婉娘别谦虚，你舅舅说的是那么回事。这两个多月没吃到家里的饭了，一回来，真的是感觉比外面任何一家酒楼的饭都好吃啊！”

    侯爷也道。

    “那当然，我媳妇做什么都好吃！”

    俊生冷不丁地冒了一句出来。

    惹得大家哈哈大笑。

    婉娘也笑了笑，她又有好几天没跟俊生说上话了。今天俊生回来这么早，也不知……

    “娘亲，你怎么了，快吃啊，大家都说你做得好吃呢！”

    小叶儿隔着长公主，对婉娘喊道。

    “哎，娘亲在吃呢！”

    婉娘不再想了，专心吃起饭来。

    “凡小子，你这次的报纸可是做得不错哦！”

    男人桌上，侯爷又对赵子凡说道。

    “叔，你别打趣我了，我就是个办事的，这啊，都是嫂子想出来的主意呢！我们本来只是想便利梨园，哪知道，一做就像现在这样了！”

    赵子凡苦着脸，但却掩盖不住他眼里的欣喜。

    “婉娘也做得好，你也做得好。这以后啊，你可得好好做，我看了，这报纸还有更大更多的发展空间，做好了，也是一件利国利民的大事。”

    侯爷认真地说道。

    “是，叔。我知道的，本来一开始没有想多，但现在我对这还真的感兴趣了。嫂子还说了好多发展的前景，最近我正在努力地学习呢！”

    赵子凡道。

    “你这臭小子，夸你两句你还得瑟了。”

    魏国公没好气的道。

    这两父子虽说关系比以前好了，但那也只限于说话而已，对方所表现出来的，还是一样的互相看不惯。

    赵子凡撇撇嘴，不理他爹。

    “凡小子这次做得的确是不错。这两天我也翻了一下报纸，是能打发点时间。言老头比我懂得多，他也挺喜欢的。”

    老太爷难得中肯地说了一句。

    “欸，谢老太爷夸奖，小子我以后肯定越做越好的。”

    听到老太爷这么说，赵子凡十分高兴。

    女桌这边，大家则是在说着成衣店的新款式，还有胭脂店出的香皂什么时候能够开始卖，还有婉娘让人做的什么皮靴。

    总之，是把长公主没在的这段时间婉娘所做的事情都拿来讨论了一遍。

    因为她们知道，长公主回来了，意味着胭脂店，皮靴店很快就能够面世了，她们高兴啊！

    这一顿接风晚宴总的来说还是吃得比较开心的。

    吃完饭后，大家坐着聊了一会儿天之后也各回各家去了，没有多留，毕竟长公主和侯爷俩刚回京，也得让人好好休息一晚。(未完待续。)