
    婉娘她们离开之后，太皇太后把皇太后留下了。

    之后皇后也发了命令，姚贵妃禁足一个月，嘉惠公主从今天起会一直养在她的身边，直到出嫁之日。

    皇上并没有为姚贵妃说话。

    这些后宫的事情他一般是不掺和的，都是皇后做主。而且，最近姚贵妃的娘家也的确是不像话，该给他们一个警醒，如果他们还不知趣的话，那就……

    宫里之后发生了什么事，婉娘不知道，她也不想知道。

    回到侯府后，歇了一会儿，便带着小叶儿一起去绣庄找萱萱了。

    她平时也难得带小叶儿单独出门，趁着今天的计划是空的，所以打算带小叶儿出去逛逛。

    “白灵姨姨，萱萱！”

    小叶儿下了马车就欢快地跑进绣庄了。

    “叶儿！”

    两个才隔开了一上午的小伙伴像是好久不见一样，高兴地抱了抱。

    “婉姐姐，你们怎么来了？”

    白灵惊讶道。

    她本以为婉娘她们会在宫里待到晚上的，没想到现在出现在绣庄了。

    “哦，我们送完东西就回来了，小叶儿说想萱萱了，所以就过来了！”

    婉娘笑道。

    “嗯，婉姐姐你自己坐啊，我去忙了。”

    有客人在询问，店里的另外一个伙计又忙不过来，白灵只有让婉娘自己坐一下了。

    婉娘笑道：“你去忙吧，我其实也是过来接萱萱，带着两个孩子一起去逛逛街。”

    说着，便招手让萱萱和小叶儿过来，跟白灵告别之后便带着两个孩子离开了绣庄。

    这算是婉娘到了大齐之后为数不多的逛街次数了。

    拉着小叶儿和萱萱一起，她心里十分满足。

    “娘亲，你看那里好多人！”

    小叶儿指着前面的围墙，道。

    “嗯，叶儿想要过去看吗？”

    婉娘也看到了，前面那里应该是张贴布告的地方。

    “不要，我和萱萱要去吃贺师傅做的馄饨，舅爷爷说，贺师傅做的馄饨是最好吃的，叶儿好想去吃的。”

    小叶儿仰头期望道。

    呃…

    这个端亲王，这是要把她闺女往吃货的道路上发展啊！

    “贺师傅的馄饨啊，好吧，看叶儿和萱萱最近这么听话，那咱们就去找贺师傅吃馄饨吧！”

    婉娘道。

    现在她也不怕贺师傅没有摆摊了，反正她知道贺师傅的住处的，又有如书和柳颜松跟着，她也不怕别人说什么闲话。

    于是拉着两个孩子上了马车。

    这里离贺师傅的梧桐巷距离还是挺远的。

    到了梧桐巷之后，便看到那巷口贺师傅的摊子正摆着。

    想来贺师傅是在摆晚上的摊的。

    这会儿还早，摊子上就只有两桌人坐着。

    婉娘她们下车走了过去，要了五碗馄饨，她也没有问贺师傅其他的，主要是现在贺师傅正在忙着包馄饨。

    坐下后，便听到其他两桌的人在谈话。

    “哎！听说了吗？梨园的戏，以后可以不在梨园看了！”

    “不在梨园看？难道那赵世子又要在其他地方开一个梨园？”

    “不是，是刚才布告上写了。半个月后，咱们京城要出一个京都报馆，每天都会有报纸，那报纸上的有地方会用话本的形式把梨园当日所演的戏写出来。”

    “报纸？那是什么东西？”

    “听说啊，这个可是皇上都批准了的。那上面不仅有官府的消息，还有学子们的诗词，还有一些教人人草药的，学画画的，嗯，还可以把招工的消息写在上面，反正是你想做的，就可以去报馆问问，据说不止京城，在邻近京城的几个府城也有得卖的。”

    “啊？有这回事？你怎么知道的？”

    “那边的告示上写的，刚才官兵贴告示的时候我刚好路过那里，便瞧见了。嘿，这可真是好东西，对咱们百姓有利啊！”

    ……

    婉娘听了一会儿，小叶儿和萱萱已经跑到贺师傅那里看他包馄饨了。

    婉娘继续听下去。

    原来是昨天他们商量的事，现在就已经有了结果。

    告示一贴，赵子凡和礼部的那几个人便开始行动了起来。

    听了一阵大家的话，婉娘深觉，这些人的办事效率的确是很快的，她相信，最多明晚，可能整个京城的人都知道要出报纸这件事了。

    不管百姓们是否清楚报纸的作用，但婉娘相信，只要知道的人多了，以后大家一定是会适应的，也会成为大家生活中的一部分的。

    这时，贺师傅已经给隔壁两桌的人做好了馄饨。

    端过来，又准备做婉娘他们几人的了。

    “师傅，听别人说，你这个月开了之后，以后在巷子里都吃不到你的馄饨了，你这是被哪个酒楼请去了？还别说，请你的东家可真是慧眼！”

    隔壁桌上，一个穿着锦衣，一看就不是普通人家的中年人问道。

    “对，这个月每天下午我都会做生意的，就是为了这几年大家的捧场。至于以后，自然也是去酒楼做厨子的。”

    贺师傅一边丢馄饨，一边说道。

    “哎，贺师傅这一走，以后可就没地吃到这么好吃的馄饨了，真是可惜啊！”

    那人有叹口气。

    贺师傅笑道：“不会。我去的那家酒楼，下个月就开业，就在八大街，那里的东西可是比我这小小的馄饨好吃多了，到时候大家都空了可以去试试。”

    “哦？贺师傅都说好吃了，那必是好吃的。我也就不问是哪家酒楼了，八大街上开业的酒楼，那一个月我们这些百姓也只能去消费个一次两次的了。但冲贺师傅这话，我就一定要去看看的。”

    那人笑道。

    贺师傅不再说话了。

    馄饨好了，贺师傅用托盘装好，端了过来。

    小叶儿跟萱萱也牵着手，一起走了过来。

    吃过馄饨后，婉娘便拉着小叶儿和萱萱一起散步回侯府了。

    既然赵子凡他们都已经开始行动了，那她这边也有很多需要准备的。

    版块已经全部交给谭老了。

    现在最重要的就是画了。

    婉娘打算今晚回去画一些简笔画的入门，然后明天就把罗素素和纪菲语叫来。

    这个简笔画比较简单，前期的报纸所画应该能够在这个月全部交给那两人的。(未完待续。)