
    吃过午饭后，婉娘又跟着秦玥一起到了她的书房。

    期间，李媛希来过，说起了店铺已经开始动工，因为婉娘把图纸交给了李师傅的，便不用去那边守着，只是李师傅那边有什么不懂的可以差人来问。

    整个下午，婉娘都是在秦玥的书房里度过的。

    最后，三人选定了百味快餐要用的招牌，那些碗碟上不用刻标记，只写上店名便可。

    店名也是几人一起设计制作的，跟时下的字体有些不一样。

    晚上，婉娘回了自己的书房。

    俊生还没有回来，他派人来府里禀报了，他今晚有事，可能会很晚才回来。

    以往也是这样，他只要在外面做事很晚回府，都会派人来禀报。

    可是今天，婉娘的感觉又不同了。

    她心里想着是不是今早起来俊生知道了昨晚喝醉了说得话，跟她一样觉得不好面对自己，所以故意晚归的。

    来通传的侍卫说了，会到子时以后，所以婉娘便打算在书房待到子时前。

    她不是为了等俊生的，只是她不做事的话，脑袋里就会胡思乱想。所以，她要做到子时前，然后回房睡，跟俊生回来的时间错开。

    这一夜，俊生没有回来。

    这一夜，婉娘也没有睡得踏实。

    “夫人，昨晚朱侍卫来说，将军有事去通州了，可能要今晚才能回来。那时候已经很晚了，所以，奴婢就没来回夫人。”

    梳头的时候，如诗给婉娘说道。

    “嗯。”

    婉娘点点头。

    眼睛看着铜镜里的自己开始发神。

    去了通州也好，不然这一时间也不知道该如何面对了。

    昨晚上，婉娘就是在想，要是俊生记得他喝醉后所说的话，跑来清醒的把那些醉话问了出来的话，自己该怎么回答？

    想了很久，得出两个答案。

    一，就是承认，说出实情。

    二，就是打死不承认，只说是自己因为生活而改变，那些所知的都是黄头发蓝眼睛的人教她的。

    不管是哪种答案，她应该都不会像一样那样对俊生了。

    想了很久都不能够决定到底如何做。

    索性，她便不去想了。

    手里还有很多事情没有做，先把事情完成了再说。

    这个月，长公主和侯爷应该就会回来了，长公主回来后，身边也有个可以商量事情的人，到时候手里的事也能够快些完成。

    “夫人，好了。”

    如诗给婉娘挽好发髻，然后插上一支玉簪，说道。

    婉娘看了看，点点头，便让如诗下去了。

    如诗退下后，在院子外面被如书拦住了。

    如书看了看屋里，见婉娘还没出来，便把如诗拉到一边角落去。

    如诗不明所以。

    昨天如书猜测婉娘跟俊生吵架了，本来打算昨晚就问的，只是她在书房陪了婉娘到子时，回房后如诗又在正院这边值夜，所以还没找到机会问如诗。

    现在有机会了，如书把如诗拉到一旁便问了起来。

    “没有啊？那天晚上将军喝醉了，回房后便歇下了，夫人也是早早就睡了的。我等了好一会儿，屋里一直没有声音我才回房睡的。”

    如诗不解地道。

    “啊？那今早上夫人有什么不对劲吗？”

    如书又问道。

    如诗想了想，道：“夫人没有什么不对劲的啊，就是这两天比往常醒得早，往常都是要我们进屋子去了她才被声响给吵醒，这两天，我都没进去，她自己就醒了。”

    如书听完后，也是不明白了。

    这没跟将军吵架啊？

    但这心情的确是一晚上就变得不好的。

    能让一个女人心情变得不好，要么就是丈夫，要么就是孩子。

    这孩子好好的，这丈夫也好好的，如书觉得，她的脑袋不够用了。

    偏偏她想要去跟秦玥说说，可婉娘在秦玥面前跟平时无异，如书说了，可能秦玥也不会相信，到时候秦玥要是问婉娘的话，她肯定会被骂的。

    一时间，如书也不知道该怎么做了。

    “如书，你收拾好了没？”

    婉娘一出门便看到自己的两个大丫鬟在院子角落的大树下，一个迷茫一个皱眉，不知道在干什么。

    “欸，夫人，奴婢好了。”

    如书听到喊声，忙跑到婉娘身边。

    “走吧，我们去小叶儿院子里看看。”

    婉娘没有问如书和如诗在说什么，人家小姐妹也是有知心话的。

    一路上，如书便不露痕迹地观察着婉娘。

    她以为，婉娘没有发现，哪知，婉娘突然停下来身子，看向她。

    “怎么了，夫人？”

    如书被这突然的停下吓了一跳。

    婉娘笑道：“如书，你老盯着我干什么？我出门时可是检查了的，头发梳好了的，衣服也是穿整齐了的。”

    如书暗道：糟了，被发现了！

    “呃，夫人，奴婢只是觉得这两天夫人的心情好像不好！但又不能确定，所以想仔细观察一下。”

    如书支支吾吾地说道。

    婉娘一愣。

    自己表现得有这么明显吗？

    也是，昨天一大早就带着如书逛花园，跟以前那个丫鬟不进屋便不起床的夫人是有些不一样。

    反正昨晚已经做好了决定，此时婉娘也没之前那么郁闷了，玩笑道：“可不是心情不好，咱们女人啊，一个月总有那么几天心情不好的时候。”

    说完，看着一脸懵圈的如书，满意地继续前行。

    如书愣了一会儿才反应过来，舒了口气，追上了婉娘。

    她人比较单纯，婉娘说是因为每月的小日子来了心情不舒畅，她便真的认为是这样了。

    而且，这几日也的确是婉娘小日子来的时间，所以，如书也不待多想。

    只要不是跟将军吵架就好了。

    小叶儿看到婉娘又陪她早上练武了，心情十分愉快。

    练完后，还硬是要婉娘陪着她跟萱萱一起换衣服，擦头发，然后一起吃早饭。

    一手拉着一个孩子，刚走到饭厅的时候，便见老太君笑眯眯地招手道：“刚才你娘让她身边的丫鬟来了一趟，说是让你一会儿去将军府一趟，昭阳那个丫头，有身子了！一会儿你带着两个孩子，再从库房挑些好东西，过去一趟吧！”(未完待续。)