
    正当婉娘准备开口委婉拒绝，外面有丫鬟来了。

    “夫人，叶儿小姐那里出事了。”

    来的丫鬟是花房里的丫鬟，今天天气好，她本是在花园里护理那些花花草草的，哪知道遇到了小叶儿跟胡家的两个孩子起了争执，还是如梦让她过来的。

    “叶儿怎么了？”

    婉娘起身，问道。

    要知道，从来了京城后，枫儿和叶儿都是没有出过什么事的，就算是之前在宫里跟嘉惠公主有点小摩擦，都是被太皇太后给抹过去了的。

    这还是在自家府里，所以婉娘一开始并没有以为是跟胡家的孩子发生什么。

    “回夫人，叶儿小姐跟胡家的小少爷起了争执，是如梦姐姐让奴婢来找夫人的。那小少爷的丫鬟已经去找胡太太了。”

    那丫鬟回道。

    “大嫂，我们去看看！”

    秦玥气道。

    嘿，这胡家的人太欺负人了吧。

    刚刚那胡大姑娘在那里阴阳怪气地闹得大家不愉快，现在这小少爷又去惹叶儿。

    要知道，小叶儿可是整个侯府的宝贝。

    “秦夫人，我们也一起去吧！”

    胡婷拉着胡妍，上前道。

    胡妍也点点头，虽然她的问题秦夫人还没有给她回答，但现在她的问题是小。

    婉娘点点头，几人朝着花园去了。

    一到花园，就听到有小孩子的哭声，不过不是小叶儿在哭。

    婉娘听到不是小叶儿，心里松了口气。

    “二姑姑，小姑，秦叶儿她欺负我和哥哥！”

    婉娘她们刚到，胡家的那个小姑娘便扑向胡妍的怀里，大声哭道。

    “芸芸，别哭，乖，别哭了。”

    胡妍拍着小姑娘的背，哄道。

    那边的小男孩胡博也想要过来找姑姑哭，可他被小叶儿给制住，跑不过来。

    秦玥见此，什么话都不说了。

    她就知道，身为侯府的姑娘，哪能让人欺负了去。

    “叶儿，你干什么？还不快放了人家！”

    婉娘厉声道。

    小叶儿瘪瘪嘴，胡博是被打趴在地上的，小叶儿还一手制着她的胳膊，一手按着她的脖子。

    听到婉娘喊她放人了，小叶儿俯身，在胡博的耳边轻声道：“我告诉你，你要是敢给我娘告状的话，下次我见你一次打你一次，哼！”

    因为胡芸和胡博在哭，婉娘和胡家姐妹离得又有些远，都没有听到小叶儿在说什么。秦玥因为之前怕小叶儿吃亏，先过去了，所以这时候是听到小叶儿的话的。

    她心里憋笑，没想到自己的侄女这么霸道。

    不过面上却是不能笑出来的，伸手拉着小叶儿，预防着一会儿婉娘要惩罚小叶儿的时候她就拉着人跑，跑去找俊生。

    “婉姨，不怪叶儿。叶儿都是为了帮我，婉姨你别骂叶儿了。”

    萱萱见胡芸告状，自己也跑到婉娘身边说了起来。

    婉娘拉起萱萱，走到小叶儿身边，道：“你刚才是在干什么？”

    “秦夫人，别骂叶儿，小孩子都是这样，你可别吓着孩子。”

    胡婷上前道。

    小叶儿一双大眼睛看着胡婷，她知道说话的这位即将成为她的小婶，所以目光中带着几分好奇。

    “哎哟，我的博儿这是怎么了？”

    这时候，胡大太太过来了。

    “娘，秦叶儿她打哥哥。”

    胡芸芸见自己娘来了，忙离开胡妍的怀抱，投向胡太太的怀里。

    “没有，娘，是我自己磕了。”

    胡博说话了，他眼里还掉着泪水，一边说话，一边看向小叶儿。

    可小叶儿都没有看他，只一双大眼睛望着胡婷。

    “博儿，别怕，给娘说实话，有秦夫人在这里做主呢，她万不可能让你在侯府受到欺负的。”

    胡太太一手拉着胡芸芸，一边去拉胡博。

    “大嫂，这不过就是小孩子闹着玩，你……”

    胡婷郁闷，怎么家里的姐姐和嫂嫂都这样。不过，话还没说完，就被秦玥打断了。

    “胡太太，你家儿子可说是自己磕的，你要让我大嫂做主，那是不是想我家大嫂把花园的石头全让人给弄走？”

    秦玥今天有点生气了，说话一点也不讲情面了。

    “呃…不是，不是，秦三小姐说笑了。我只是听我丫鬟说，博儿是被，呃，被那个小姑娘给打了，所以一时情急，才这样说的。”

    胡太太指向萱萱，道。

    小叶儿这下子不看胡婷了，上前道：“叶儿见过胡太太。”

    说着，小身子行了个礼，道：“胡太太的丫鬟说错了，打你家儿子的不是萱萱，是我。要我给胡博赔礼也行，但胡博必须跟萱萱道歉了才行。”

    小叶儿把事情的经过说了一遍。

    上午几个孩子是在虎园看老虎玩，下午吃过饭后，小叶儿觉得她的小花和小白是要休息的，所以就带了胡家兄妹去花园玩。

    萱萱身上挎了一个小荷包，胡芸芸想要，萱萱不干，因为那是婉娘画的图，何氏给她做的。

    昨天何氏来侯府的时候带了一些自己做的小东西给白灵和萱萱，正好，萱萱就喜欢何氏做的那个荷包。

    因为喜欢，所以她就直接挎上了。

    萱萱不给胡芸芸，胡芸芸就生气了，胡博见自己妹妹哭了，当下就觉得不好了。

    上前想让萱萱把荷包给他。

    萱萱不给，胡博就说“你不过是乡下来的孩子，凭什么带这么好的东西。乡下佬，糟蹋了好东西。”

    萱萱从到京城之后，大家都对她很好，还没有像胡博这样说她的，她有点委屈，心里纠结着要不要给他。

    在她纠结的时候，胡博直接就抢了。

    可是没有抢到，萱萱跟小叶儿练了两个多月了，再加上本就是在村里长大，野惯了，就算是胡博比她大两岁，还是没能从她手里抢过荷包。

    虽然没有被抢荷包，但萱萱还是在这样拉扯下摔倒了地上。

    刚好，小叶儿在去上厕所了回来就看到了这一幕。

    忙上前问萱萱有没有事。

    萱萱说没事。

    小叶儿不干了，这可是她最好的朋友，怎么能让她在自家受到欺负呢。

    于是便问胡博为什么要推萱萱。

    胡博因为没有抢过荷包，心里也是不舒服，便把刚才说萱萱那些话又说了一遍。

    小叶儿那个气啊！

    她在来京城之前就经常被其他的小孩子欺负，那时候就白家的孩子跟她和枫儿玩，所以她不允许胡博这样说萱萱。

    上前一下子就把还在数落萱萱的胡博给撂倒了。

    胡博一下子懵了。

    等他反应过来时，胡芸芸已经开始哇哇大哭了。萱萱也是在一旁拉着小叶儿。可是胡博觉得丢脸，爬起来要跟小叶儿俩打。

    那胡博的丫鬟一见自家主子被欺负了，赶忙去找胡太太，如梦见此，也让花园的丫鬟去找婉娘来。(未完待续。)