
    “你这臭小子，怎么，是在嫌我占用你时间？你也不看看你自己，你好意思就这个样子去见你老师，你这样去，不被你老师骂一顿，我就不是你祖父。”

    老太爷把书丢给秦珏，鄙视地说道。

    秦珏嘿嘿笑道：“是，祖父说得极是，珏儿现在回去梳洗，换身衣服就去，谢祖父关心！”

    秦珏说完，便跟老太君她们告退。

    “婉娘，这个标点符号要是通过了，你可是大功臣啊！”

    秦珏离开后，老太爷摸摸胡子笑道。

    婉娘道：“祖父，这可不是我发明的，就算是论功行赏，那也是那老道士，跟我可是一点关系都没有的。”

    老太爷摆摆手，道：“跟那老道士有什么关系？他们出家人，可是清心寡欲的。再说，要不是你心善，帮了他忙，你也不可能得到啊！还有，得亏了你帮他，不然他发明的东西不知道还要埋没多久，所以啊，这一切功劳都是你的。”

    好吧！婉娘服了。

    据她所知，有的道士可是会成亲的，可是能吃肉的。这怎么能算是清心寡欲了呢？

    “好了，你们聊吧！今天我要去找言阁老打牌，中午就不回来啦！”

    说着，老太爷便起身回了松柏院。

    “祖母，今天你老人家可要出门？”

    老太爷走后，婉娘问道。

    “呵呵，我这没约好人呢，怎么，有事要找我？”

    老太君笑问道。

    “嗯，孙媳还真的有事要请教祖母的。”

    婉娘突然间想到，老太君也是世家大族出身，说不定对这个调香也懂得一些，索性，便一起问了老太君和秦玥。

    老太君本是玩笑一句，没有想到婉娘还真的是有事。

    随后，祖孙三人便到了老太君的松柏院，说起来调香这件事情来。

    可哪里知道，虽然老太君和秦玥都是出自名门，可家里却是没有硬性要求她们必须把什么学好的，至于调香，就更加没有要求了。祖孙两人的性子又是差不多，对调香不敢兴趣，所以，婉娘就没问对人了。

    老太君见婉娘一下子蔫了，便笑道：“你去国公府找玥儿那个小姐妹，她是闺阁女子会做的基本就做到最好的，除了害羞一点以外。”

    秦玥在一旁点头，道：“对呀，大嫂，子琳会做这个，我屋里还有子琳自己做的口脂呢，只是我并不常用而已。”

    老太君和秦玥的话，又让婉娘有了希望，于是，带着秦玥告别了老太君，急匆匆的去了魏国公府。

    果然在赵子琳这边婉娘学得了很多她不懂的东西。

    再说秦珏。

    他回房好好洗漱了一番，便带着昨晚婉娘的那一张标点和自己一晚上做的论语去了国子监。

    今天是太学休息的时间。大齐的国子监和太学是一体的。

    他没有找到他的老师，据说他的老师跟友人约好一起去了南山寺听佛。

    没找到老师，他却碰到了国子监祭酒蒲明辉。

    他一想，交给老师之后反正也要给蒲先生过目，于是，他便直接交给了蒲明辉。

    蒲明辉对秦珏还是很喜欢的。

    因为秦珏不像他所认识的纨绔子弟，一步一步有今天这个成绩都是他自己努力学习而得来的。

    秦珏的天分也是十分好的，未满十八，便能考上举人，在大齐开国这么多年来也是少有的。

    而且，最近他听了言阁老几位已经致仕的老一辈对秦珏的评价，十分地好，心里对秦珏就更多了几分喜欢。

    “蒲先生，学生这有一东西想要请先生过目。”

    秦珏开门见山就说了自己的目的。

    “好，正好先生我今天也没事，咱们去书房谈。”

    蒲明辉以为秦珏是有做文章上面的问题想要请教，所以便带了秦珏去书房。

    到了书房后，秦珏拿出了论语和婉娘的那一纸标点。

    蒲明辉不明所以。

    秦珏道：“请先生先看看这本论语。”

    蒲明辉笑着点了点头，拿起论语翻开来看。

    翻了两三页，蒲明辉皱眉，道：“远生这是何意？为何在圣人书上乱作符号？”

    远生是秦珏的字，就像俊生也是字，而俊生的本名叫做秦朗。

    这字是侯爷给他们兄弟俩取得。俊生及冠之后，大家都叫他的字了，秦珏离及冠还有两年多的时间，是以，家人都叫他珏儿，珏小子。

    秦珏道：“先生，这并不是学生乱作的符号。只是学生昨日从旁人那里得知了一种断句的符号，就像这书上的一样。昨天夜里，学生把论语的这前十卷一一地用这些符号标了出来，学生觉得，这个符号用得十分之巧妙，所以，今日是想来问问老师，没曾想老师没在，所以就给先生过目了。”

    秦珏回答得不急不忙，条理清晰，蒲明辉暗自点头，他想来，他看好的学生也不是这么胡闹的人。

    于是松了眉头，道：“那远生给我说说这些符号的具体用法，这样，我也好给你参谋参谋，看是否合理。”

    “好的，先生。”

    秦珏走到蒲明辉一侧，指着纸上的符号一一地给蒲明辉讲起了用法，意义。

    现在的蒲明辉就像昨夜的秦珏，眼睛越来越亮。

    等秦珏讲完之后，蒲明辉再把论语拿出来看，便不觉那是胡乱的符号了。

    根据秦珏所讲的意思，越看越觉得妙。

    论语大多是孔子和他学生说的一些话，其中用的都是常用的一些符号，有逗号，句号，冒号，括号，问号，前引号后引号，书名号，分号，破折号这些。

    但是经过这样一具体标明之后，对于初学者来说，真的是一个十分大的便利。

    蒲明辉感到这是一件十分重要的事情，拉了秦珏，把论语的后十篇也标了起来。

    一个上午，两人都在做着标记，然后蒲明辉还不是那么熟练，秦珏便给他讲解，特别是一个符号在不同的句子里所代表的意思不一样。

    蒲明辉是越听越有意思，当即便决定，下午去找他的老师，也就是言阁老说一下这事，看是不是直接送到皇上那里去。(未完待续。)