
    吃过晚饭后，几人又在酒楼一起说了一阵话之后就回去了。

    大家都有些兴奋，毕竟办报的除了杨玉临和童主事之外，其他的都很少这样亲历亲为地做这样算得上大事一件事了。

    这件事还是官方认可的，也许还会得到天下百姓的认可。

    若是多年过后，这个报纸还在继续，那他们就能够称得上是创始人了。

    这，想想就能让人兴奋。

    婉娘倒是不觉得有什么，她回府之后跟老太君讲了一下今天的情况之后便回房歇着了。

    老太君有点好奇，这传说中的报纸终于是要看到了吗？

    今天很早就出门的，在外面待了整整一天，所以婉娘回房后便没做其他的事情了，直接洗漱之后便上床了。

    “夫人，你回来啦！”

    俊生从小叶儿的小跨院过来，正好看见刚躺下的婉娘。

    “嗯，有点累，想睡了，枫儿和叶儿都睡了吗？”

    婉娘盖上被子，闭上眼睛，道。

    “睡了，你累了就睡吧！我不吵你！”

    俊生走到床边，给婉娘把被子扎紧，温柔道。

    婉娘含糊地嗯了一声。

    俊生心疼地摸摸婉娘的额头，然后起身去洗漱了。

    没过多久，婉娘就感觉到一个温暖的身体靠近了自己，在她以为会做什么的时候，却是什么都没有发生。

    俊生怜惜她忙了一天，加上天也越来越冷了，所以不想折腾她。

    这半个月来，婉娘就像是回到了刚来大齐遇到俊生的那会儿，睡觉的时候习惯了他的怀抱，在他怀里睡得特别踏实。

    她有时候闲着的时候也会想之前俊生的醉话，越想就越纠结，但她闲着的时候比较少，所以这个纠结的问题还是没能困扰着她。

    总之，现在她感觉很踏实，一下子便入睡了。

    第二天，卯时（早上五点），两辆马车一南一北地分别从京都报馆出发了。

    现在的天亮的晚，早上还很冷，赶车的人都才十一二岁，他们穿得少，但看着却是十分地精神。

    马车上挂着两个油灯，微弱的光能够照出马车上大大的京都报馆四个字，就连两个赶车的人所穿的衣服也是一模一样，并且背上横着写着京都报馆四字。

    他们俩就是那送报和单卖的两个孩子。

    往南边去的，叫做孙海，是杨玉临的邻居。跟寡母相依为命，识字，懂事，所以杨玉临给赵子凡推荐了他。

    这也算是孙海的第一份正式的工了，他很高兴，他娘也很高兴，说的好听一点，这是在为衙门做事。

    所以孙海看着就是十分地精神抖擞。

    往北边去的，叫做谭小江，在他六岁的时候便父母双亡，之后就他一个人生活了。跌跌撞撞地过了六七年，凭着自己机灵的脑子，没被人贩子拐走，没被亲戚欺负了去，除了没地方住以外，他也还是把生活过下去了。

    他是本是在一家杂货店帮忙，已经帮了四年了，东家对他很好，管他吃管他住，每月还给他二十文钱，闲着的时候还会教他认一些字。可前几个月东家去世了，他的儿子接管了杂货铺之后便把他赶走了。

    那时候天还没那么冷，他晚上几乎就是睡破庙，白天出来做小工，有时候有活做，有时候又没有。

    月初的时候看到了告示，便鼓起勇气去了京都报馆，没想到报馆的人接受了他。

    其实接手他这事跟谭老也有关的。

    当时他去报馆的时候正好遇到谭老在，谭老跟他的老东家是熟人，又跟谭小江同姓，知道这个孩子心性好，帮着说了几句话。

    不仅如此，在谭老得知他每天住京郊的破庙之后，还让他去他家住。

    谭小江觉得太麻烦谭老了，推迟了。

    赵子凡见这孩子挺好的，于是让他住报馆，反正报馆也留有房间给值夜的人，这谭小江一来，值夜的人就可以从两个变为一个了。

    就这样，谭小江便正式加入了报馆，吃是自己解决，住可以不用交钱。

    凭着送报和卖报的钱，谭小江相信自己能够养活自己的，说不定存几年钱了之后还能够娶上媳妇。

    他的目光很长远，他不打算一直送报卖报，他想在空余时间多找报馆的人学习，自己多看，他是真的希望成为报馆的一员的。

    两人都是第一次送报，不过好在，大多数人家都已经嘱咐了门房，从今天起，每天早上卯时过后会有人来送报，晚上辰时过后也有，让门房不要为难人家。

    驾着马车转了大半个京城，车上的报纸也已经送完了，两人兴奋地回到了报馆。

    “小江，小海，怎么样，都送到了吗？”

    报馆的门房见两个孩子驾车回来，一脸高兴地样子，便笑问道。

    因为谭小江的名字，大家就直接叫孙海为小海了。

    “嗯。”

    两人开心地点头。

    然后进报馆去拿他们自己掏钱买的报纸，跨上婉娘专门设计的卖报的包，又高兴地出门去了。

    这次他们没有分开走，而是一起到了八大街，商量好了一人去其中的四条转悠，然后再回主街汇合。

    “卖报了，卖报了，新鲜出炉的京都晨报！”

    谭小江比孙海放得开一些，两人走进八大街的范围，他便开始吆喝起来，那声音，十分响亮。

    “欸，那个小哥，你们卖的是不是前些日子告示上说的报纸？”

    有早起出门办事的人好奇地问道。

    “是的，大爷，要不要来一份，上面可是有最新出炉的梨园的新戏，笑傲江湖，你要是买了，可是能比进梨园早半个时辰知道演的是什么哦！”

    谭小江笑眯眯地回答道。

    “是吗？那好，给我来一份。”

    那人听到梨园新戏，果断地买了一份。

    “欸，那卖报的小哥，给我也来一份。啧啧，幸好有着东西，不然我还不知道怎么回去跟家里的两个崽子交差呢！”

    又有一人上前。

    他是没有买到梨园新戏戏票的，家里的孩子又喜欢看，这下，正好了。

    谭小江又拿了一份出来，递给那人。

    然后回头看向孙海，示意他快去另一边，别错过时间。(未完待续。)