
    萧奕拿起报纸先看了前面，除了比较新奇以外，倒是没有多么地感兴趣。

    诗词他不精通，对画者方面也没有兴趣，简单地看了一下标点符号的用法和那则小故事之后，萧奕便把报纸翻了一面。

    先是过目了那些便民信息之后，便开始看起了梨园戏来。

    对，报纸上那四分之一的给梨园留出来的板块就叫做梨园戏。

    今天是笑傲江湖的第一场戏。

    出场便有打斗场面。

    萧奕看完，也有了几分兴致，觉得把自己的手下送去梨园应该是一个不错的选择的。

    不一会儿赵子凡便来了。

    萧奕简单地说了一下自己的要求。

    赵子凡听了之后当然是求之不得的，只是还有点担心。

    他怕沈家人镇不住萧奕送去的人。

    萧奕让他放心，他保证自己的人绝不会在梨园捣乱的，先送上一批人去试试，要是能成的话，他那里还有很多老弱残兵。

    赵子凡得到保证之后，两人便就这事又商量了一下就决定下来了。

    之后，赵子凡跟田勇打了个招呼，带着萧奕去了梨园。

    午时，晚报的内容便已经全部确定好，罗素素和纪菲语两人整理好之后，便交到了谭老那里。

    “罗姑娘，这晚报的数量还是跟早报一样吗？”

    接过整理好的晚报内容之后，谭老问道。

    罗素素一愣。

    他们之前讨论了那么多，这头几天的数量是确定好了的。

    但是没有想到这么畅销，整个上午，小江和小海都已经来来回回了好几次了，反正最后早报是卖完了的。

    还有很多人表示没有买到感到遗憾呢。

    听小江说，有个外地来的商人，一下子要了十分，说是这报纸很有意思，虽然不能一下子把梨园的戏看完，但他还要在京城待十天，也算是能够看十天的梨园戏，准备多买几份回去，家里亲戚多，到时候一家一份，算是打发个时间。

    谭老这个问题问得好，罗素素心下已经有了主意，不过她却是不能做主，还要跟报馆的众人商量才行，于是道：“谭老，你先按预定的数量印制，我去找世子他们商量一下，要是要多印的话，肯定会以最快的时间来通知你老的。”

    “嗯，好。”

    谭老没再说什么，拿了内容便转身进屋去了。

    罗素素和纪菲语则是两人一人一处地去找报馆其他的人，准备商量这数量。

    等到了议事厅，才发现，赵子凡还没有回来。

    田勇便道：“不然，让小江或是小海去找世子，早上世子说的是跟萧将军一起去梨园的，他应该还在吧！”

    话刚说完，赵子凡便回来了。

    “咦，要找我？可是有什么事？”

    赵子凡跨入议事厅，紧张地问道。

    可别是报馆出什么事了，这可是第一天啊，要出事的话，肯定不吉利啊！

    听到赵子凡的声音，几人舒了口气。

    罗素素便开口把问题给赵子凡讲了一遍，还招了小江和小海一起进来，说了一遍今天卖报纸的情况。

    赵子凡听后便问了几人的意思。

    说实话，他自己也是拿不准的。

    大家都觉得可以加印，这个确定之后，在加印的数量上，大家又有了分歧。

    罗素素纪菲语还有范东林是主张加印晨报的一倍。

    另外几人是主张加印晨报的一半。

    “世子，先不说刚才小江说的那些商人打算多买几份，就说咱们京城的百姓吧，肯定也有很多没有买到的，也还有人上午没有出门，下午才得知这一事的，还有刚刚还有一些府里也来加了数量，有的府里甚至要了十多分，那府里是每房都有，家里识字的每个小孩子也都有。我相信，最多五天，更多的人会来加分量的，特别是那种大的家族，这订报纸的钱根本就算不了什么，所以，一家二三十分的肯定也会有的。”

    罗素素说了自己的想法。

    她刚才去接待室找范东林的时候就正是遇到了一个府里的管家更在范东林那里登记以后晨报晚报所要的数量，所以，便有了这个想法。

    范东林听后，也道：“的确如此。就说我家吧，我祖父也是让我记得从晚上开始便每天给府里订二十份的报纸。说句不好听的话，这订报纸一年的钱，在府里也就一个二等丫鬟的月例，二十份，也就二十个丫鬟的月例，哪个府上还能差这点银子呢？”

    纪菲语被范东林这话逗得“扑哧”一笑，道：“对了，我家里也要加订的，范主事这不说，我还忘了，一会儿范主事可也给我们纪府加上啊！”

    “得嘞！”

    范东林呵呵笑道。

    田勇听这么一说，心里算了算，道：“范主事，这加订的人多吗？要是加订的府上很多的话，那咱们这可不是多印一倍的问题了，这每个府上多则二三十，少则几份，那可也是一个庞大的数量啊！”

    田勇这么一说，这几人才发现，的确是啊。

    刚刚还在为加印一半还是一倍争执的双方，现在又开始在计算要几倍了。

    不一会儿，外面有人来报，接待室来了某某府的管家，好几个。

    范东林忙出去接待。

    屋里的人也都不讨论了，就想看看，这些管家是不是来加订的，最关键的是加订多少。

    范东林出去不一会儿又进来了，刚坐下没多久，又来人了。

    赵子凡道：“看这样子，一时间也不能有个具体的数据了。皇上当时是让每个府里必须订一份，这下子好了，大家不满足了。这人一个一个来，咱们晚上的数量就还是不能确定下来啊！”

    纪菲语眼睛一转，道：“世子，不如咱们派人上门去问，把京城被皇上下令订报纸的府里都走一遍，这样比他们一个个来好多了，而且也能保证晚上的数量确定下来。”

    大家觉得纪菲语这个提议不错，都纷纷点头。

    赵子凡见没有意义，当即让人去范东林那里抄了之前要加订的人家，然后派了童凌宇去记录一遍。

    这个时候，赵子凡又开始觉得自己的人手少了。(未完待续。)