
    在说到“小孩矛盾”的时候，婉娘的心就咯噔地跳了一下。

    太皇太后面不改色，看都不看地上跪着的两人。

    那跪着的小姑娘一下子扑到了皇太后的身上，哭道：“皇祖母，是那个叫叶儿推我的，为什么母妃要让我道歉，还要让我赔罪，我又没有错……”

    这哭声可是让皇太后心疼了。

    可是现在是在太皇太后的宫里，刚才太皇太后也说了那番话，说明她是已经知道经过了。

    皇太后也为难了。

    不说现在后宫里最大的不是她，就算是，那皇上那里也过不去啊！

    这叶儿是个什么性子，大家都知道，宫里几大主子都没有不喜欢她的，再加上她怀里的嘉惠公主，她唯一的孙女，大家也是知道她刁蛮的性子的。

    要是别人，她就可以给嘉惠做这个主了，可对方是叶儿啊！

    不说她本来就挺喜欢叶儿的，就算叶儿身后站着的人，她祖母，她曾祖母，还有皇上十分器重她爹。

    这嘉惠这次算是欺负错人了。

    “嘉惠，你这是成何体统，你黄祖奶奶在，你还没请安，就开始大哭大闹的，这就是你母妃平时教你的礼？”

    皇太后在心里思量一下，便做出决定了。

    唬着脸把嘉惠公主搬正，严厉地说道。

    “太后娘娘，都是嘉惠的错。”姚贵妃又是磕头，然后对嘉惠公主道，“嘉惠，还不给给皇祖奶奶和皇祖母认错。”

    嘉惠公主闻言，嘴一咧，哭道：“不是儿臣的错，不是儿臣的错。是那个叶儿，我只是要跟她带我去找皇兄，她就推我，我是公主，她见了我不行礼，还推我，不是我的错。”

    嘉惠公主看着比小叶儿大一些，不过也是个小孩子，还是皇宫里贵妃所出的公主，所以平时自然是有些蛮横的。

    她知道在宫里谁不能惹，所以还从来没有受到过这样的责骂。

    她以为，小叶儿就跟平常的官宦之女一样，一上前就是摆公主的架子。

    小叶儿哪知道这么多，太子都不在她面前摆谱的，所以就没有理嘉惠公主的。

    嘉惠公主气不过，上前就想推小叶儿，可她哪里是已经苦练功夫一年的小叶儿的对手，所以被小叶儿推倒了。

    当即嘉惠公主就哭了。

    小叶儿身边的宫女是太皇太后身边的人，她当然是知道小叶儿和嘉惠两人谁更招主子的喜欢的。

    所以上前给嘉惠公主陪了罪之后，便带着小叶儿去了东宫找太子。

    嘉惠公主转背就去找姚贵妃，姚贵妃是知道小叶儿的，所以才带了嘉惠公主来赔罪。

    可是没想到自己的女儿不给力啊！

    明明在来的路上已经教好了她要怎么跟皇太后和太皇太后说了，怎么现在与她所教的完全不一样啊！

    “嘉惠！”

    姚贵妃厉声喊道。

    太皇太后皱眉，朝皇后使了个眼色。

    皇后道：“姚贵妃，这里是太皇太后的宫里，你在这里大喊大叫成何体统。以后，嘉惠由本宫来教养，你回宫吧！刘嬷嬷，带嘉惠公主去我的宫里。”

    皇后不给姚贵妃辩解的机会，直接夺了她养女儿的权利。

    皇太后也失望地看着姚贵妃。

    姚贵妃泪水涟涟，连声应是，一点不甘的表情都没有。

    被皇后叫到的刘嬷嬷更是木着一张脸，直接抱起了嘉惠就往外走，也不管怀中的孩子是不是在大哭。

    “臣妾告退！”

    姚贵妃见嘉惠被抱走了，也朝着太皇太后和皇太后还有皇后行礼告辞。

    全程几乎都没有看过老太君三人一眼。

    当然，老太君三人基本上也是坐着，像没事人似的。

    婉娘心里暗暗惊奇：大齐的皇宫还真是怪了。跟她看过的，和演过的宫廷剧完全不一样嘛！

    不过，这跟她也没有关系，她只要知道小叶儿没有受委屈就好。

    还有就是，以后要少来皇宫，这个皇宫太奇葩了，跟她所知道的套路不一样，保不齐哪天就得罪了她以为没事的人。

    “你们放心，小叶儿没事，一会儿就跟太子和枫儿过来。”

    人走后，太皇太后说了一句。

    婉娘不知该如何回话，见老太君和秦玥都像没事人一样，她也只有坐着不动。

    “太皇太后，老婆子给你选的几块你还没看呢，婉娘，快拿给太皇太后看看。”

    老太君呵呵笑道。

    就像是姚贵妃和嘉惠公主的事情没有发生一样。

    婉娘听话的到箱子里拿了几块老太君早就说好了给太皇太后的。

    是几个花朵形，和椭圆形的。香味都是桂花香。

    婉娘上前递给太皇太后。

    老皇太后一一看了闻了之后，笑道：“哈哈哈，果然是亲老婆子，对哀家的喜好还是这么一清二楚。嗯，我很满意。”

    “你满意就好。”

    老太君道。

    “太后，你也去挑几种你喜欢的，选完了让皇后带下去。”

    太皇太后对皇太后道。

    “婉娘，哀家就要太皇太后要的那种圆形的吧！香味要月季的。”

    皇太后没有去选，只对婉娘说道。

    婉娘点头，跟秦玥一起到箱子里把太皇太后和皇太后要的都单独分出来了。

    香皂选过之后，小叶儿和太子还有枫儿也来了。

    一起吃过了午饭之后，老太君便提出要回去了。

    太皇太后也没有挽留。

    一片和谐。

    可婉娘总觉得哪里不对劲。

    出了宫门，坐上侯府的马车之后，老太君才开口问了小叶儿跟嘉惠公主的事。

    小叶儿老实的说了。

    老太君听后，沉吟了一会儿，道：“婉娘，以后如非必要，你有什么需要呈进宫里的，就等到你娘从福建回来了再去吧！这段日子啊，……”

    婉娘不解老太君的意思，但也答应了。

    她本就在心里想的是没有没到必要的时候，不进宫去。

    在外做她的小生意多好啊！

    现在看来，怕是最近宫中也不太平了。

    她想想也是，段丞相的事肯定牵扯得有一些朝廷上实权比较重的大官的。

    而很多宫里的妃子都是从官家去的。

    能不接近她们，最好就不要接近她们了。

    有什么事，等长公主去，是最好的了。(未完待续。)