
    罗云海有两个儿子一个女儿。

    他的妻子在几个孩子都成家之后便病逝了。

    罗云海的大儿子便是罗素素的爹，只是从小身体就不好。

    在罗素素几岁的时候，听从太医的医嘱，去了罗素素的娘的娘家那边修养身体。

    可在前几年，罗素素的爹娘便去世了，独留下罗素素和她的弟弟罗峰。

    姐弟俩守孝完之后便回了京城。

    罗云海的二儿子便是尚书府的二爷，三十多岁，仗着老爹的官，在工部领了个闲置，没做出大贡献，也没做出什么出格的事，不好不坏的一个人。

    罗家的子嗣薄弱。罗素素只有姐弟俩，罗二爷也只有一个儿子，而且才九岁，比罗峰还要小五岁。

    罗素素从小便很懂事，爹娘去世后，自己年纪大了，在说亲事这上面，家里只有罗二太太一个女人，但却又是不爱出门交际的，所以二十的人了，还没有订亲。

    一方面是没人给她操持，另一方面是她自己不想。

    她很敏感，她知道京都大多数的人家都觉得她父母双亡，是个不祥之人，而且因为守孝，年纪也大了。

    所以她还劝罗尚书不要给她张罗，她说，这都是命，命里有时终须有。

    罗尚书对自己这唯一的孙女十分的疼爱，甚至都操过了两个孙子了，所以，在听罗素素说要去报馆的时候，他毫不犹豫地答应了。

    他当时的想法就是，报馆就在工部，而且赵子凡也不是什么坏人，他对此很放心。

    他也想罗素素有点事情做，不会经常去想她的父母，以及感伤自己的身世。

    现在，看到罗素素对报馆这么上心，人又十分精神，他觉得，当时自己答应了她是一件十分正确的事情。

    从罗素素回京之后，他真的是没有看到过自己孙女这样精神的一面了。

    罗尚书独自在书房待了一会儿之后，便出门了。

    他去了京郊，现在皇上让他全权负责的玻璃厂，也快建好了，他看到这么积极的孙女，自己也不想落后了。

    罗素素出了家门之后，便带着丫鬟一起从府里步行去报馆。

    尚书府到报馆，正好要经过八大街。

    所以，她一路上都听到了大家对报纸的议论。

    越听，她就越觉得开心。

    “咦，罗姑娘，什么事情这么开心啊！”

    走到报馆，正好遇到赵子凡，赵子凡见罗素素走路都在笑，便开口问道。

    “世子，今天我一路走来，大家都在说我们的报纸，看来小江和小海卖了不少啊！”

    罗素素笑道。

    一起共事了这么多天，赵子凡还从未见过罗素素这般笑，像个小姑娘似的，还愣了一下。

    不过，旋即便想到了这姑娘这些年的经历，能让她这样笑出来，还真是不容易啊！

    说起来，罗素素也算是跟赵子凡他们一个年龄段的了，小时候也一起玩过，只是后来罗素素跟着她爹娘一起去了西南那边，直到今年才又见面，他记得，小时候的罗素素就像现在的小叶儿一般，是个十分讨喜的姑娘的。

    一瞬间，赵子凡突然好想给罗素素做媒了。

    于是笑道：“罗姑娘，这位你还记得吗？”

    说着，指向站在旁边的人，道。

    罗素素刚才太高兴了，没注意到旁边有人，赵子凡这样一说，她立马恢复了平时的样子。

    道：“萧奕将军！”

    “嗯，罗姑娘。”

    站在赵子凡身边的正是萧奕，他淡淡地回了一句。

    “世子有客人，那我就先做事去了。”

    罗素素朝两人抚了一下，便朝里面走去了。

    “喂，我说萧奕啊，你能不能别学秦黑脸那套，见到姑娘好歹给个笑脸啊！不然你想娶媳妇可难了。你以为你能像秦黑脸那样找到嫂子那样的强人啊！”

    见罗素素已经走远，赵子凡垂了一圈萧奕，道。

    “赵子凡，你是好久没被我和俊生一起收拾过了吧！”

    萧奕看向赵子凡道。

    “啧啧，说得像小爷我怕了你们一样，你去找秦黑脸来啊……”

    赵子凡边说边往里面跑，那明显是怕了的样子。

    一边跑还一边想，算了算了，素素那么好个妹子，还是别撮合她跟萧奕了，这完全就是个不解风情的。

    他完全忘了，他要不是皇上赐婚的话，目前他跟萧奕也一样，是个父母操透了婚姻大事的娃啊！

    萧奕大步跟在赵子凡身后，走了进去。

    他今天是来找赵子凡有事的，所以，暂时先放过他。

    他可记得，在婉娘做快餐宴那天，俊生还说要收拾赵子凡的，只是最近俊生比较忙，不是忙朝上的事，就是忙着陪女儿，所以，他得等赵子凡帮了他忙，然后俊生不忙朝事和孩子的时候，再去找他来好好收拾一下赵子凡。

    上次收拾这欠揍的小子，还是十多年前的事了。

    “诺，看吧，这就是第一期的报纸。你先看着，我去嘱咐些事了就来。”

    赵子凡递了一份报纸给萧奕，然后走了出去。

    萧奕便坐到椅子上看起了报纸了。

    其实今天吃早饭的时候，家里的人也在说，他们镇远侯府跟忠勇侯府的规矩差不多，人少，吃饭也在一起吃。

    只是他没有看，吃过饭后去了一趟兵部，便来找赵子凡了。

    他找赵子凡，倒不是为了跟报纸相关的事情。

    他只是听说赵子凡的梨园在招人，他手下有兄弟在战场上受了伤，有了暗疾，朝廷不给补助，以后也不能上战场了，听说梨园的戏很多都有武斗的场面，所以想要介绍他的那几个兄弟过去。

    一开始的时候他还是挺不愿意的，只是后来去看过了，又听家里祖父祖母说了之后，便动心了。

    在他心里，梨园就跟唱戏的戏子没两样，不过现在看来，却不是。

    这完全就可以当作是一份职业，就像沈祥玥和沈玉瑶一样，在百姓心中并没有受到轻视，而且还有很多拥护者。

    他倒不是要自己的手下有很多拥护者，但至少，能够通过自己的努力而吃上饭，养活家人。

    武斗的戏，对他的手下来说，那是十分容易的。(未完待续。)