
    “大嫂，你说爹娘还有好久回来啊？我好想他们快些回来看看，这快餐店可是我第一次自己出来做事的，这两天正好生意好呢，要是爹娘回来晚了，看不到这场景多可惜啊！”

    这时候，秦玥和李媛希送婉娘和赵子凡出来。

    店里的客人都在安静地吃饭，侯爷他们那位置，离这边过道不远，所以秦玥的话是十分清晰地落入了两人的耳朵里。

    “应该是这几天吧，上次娘不是来信说过不是月底就是月初吗？”

    婉娘也是十分地想念啊！

    婆婆大人回来了，她的事就要少很多啊！

    两人正挽着想要一起抒发一下对侯爷长公主的想念之情，就看到赵子凡一下子窜到一个桌子边。

    看过去，嘿，不正是她们正在说的人吗？

    秦玥高兴地一下子跑了过去，抱住长公主，激动道：“娘，你可算是回来了，女儿可想你了！”

    “咳，咳，只想娘，就不想爹了吗？”

    侯爷在一边不满道。

    “想，最想爹了。”

    秦玥又起身到侯爷旁边的椅子上去，挽住侯爷的胳膊，撒娇道。

    这时，婉娘和李媛希也走了过来。

    “爹娘，你们怎么不让人通知一声，儿媳要是早知道，肯定给爹娘大做一餐，为爹娘接风的。”

    婉娘站在长公主身边，道。

    她是没想到，原来古人也是喜欢玩惊喜地啊！

    “大餐待会儿晚上再做也行，不过婉娘，你可是送了我们一份很好的回京礼物啊！”

    长公主拉起婉娘的手道。

    “礼物？”

    婉娘不明白。

    长公主拿起一边桌上的报纸，笑着看向婉娘。

    侯爷这时候也不跟秦玥说话了，也是看向婉娘。

    “嘿，秦叔和婶婶说的这个啊，这还真是嫂子想的主意，不过却是我去找皇上说的，皇上现在交给我负责了。”

    赵子凡终于插上话了。

    他可是最先看到侯爷两人的，没想到秦玥一来，他就靠边了。

    长公主一点不吃惊，朝侯爷挑了挑眉，

    侯爷苦笑，道：“看来还是夫人最懂咱们儿媳了。”

    婉娘还是一脸懵。

    “嗯，这事咱们一会儿回府再说。凡小子，这就是你娶的媳妇。”

    长公主终于看到了李媛希了，笑问道。

    “对，叔，婶，这就是我媳妇，李媛希。”

    赵子凡笑道。

    李媛希很有眼力见，上前给侯爷和长公主行礼，道：“晚辈李媛希见过侯爷，见过长公主。”

    长公主托起李媛希，然后退下自己手上的镯子直接给李媛希套上，道：“别客气，跟着凡小子叫叔婶就是。你们成亲的时候我们也没在，这算是见面礼，大婚礼物等回了回府后我给你补上。”

    “呃，呃，不用，不用。”

    李媛希想退下镯子。

    “没事，你带上吧！叔婶都是很亲近的人。”

    赵子凡拍拍李媛希的肩膀，说道。

    “那媛希谢过叔叔，婶婶。”

    李媛希又行了一个礼。

    “爹娘，你们要是早点来就好了，就可以看到咱们这里的盛况了，知道吗，客人排队都排到外面的街那边了。”

    秦玥见大家都认识了，便对长公主和侯爷说道。

    “哦？是吗？那爹明天中午也来看看。”

    侯爷宠溺地笑道。

    “你这丫头，我跟你爹可是刚进了城就来看你的，你不带我们看看你的店？”

    长公主道。

    “好，那我带爹娘看店。”

    秦玥高兴地起身。

    婉娘道：“爹娘，那就让玥儿陪你们看看，我先回府去，不知道爹娘要回来，府里都没准备什么，这两天光在玥儿这里订餐了，我回去让人准备新鲜的食材去。”

    侯爷点点头，长公主道：“好，一会儿你派人去请你娘他们还有端王爷，凡小子回去给你爹娘妹妹还有那麟小子也通知一下，你媳妇就留下来跟玥儿一起陪我们看看。”

    “好嘞！”

    赵子凡高兴道，他可是最喜欢去侯府吃饭的。

    秦玥听到长公主说请赵麟，心里也是很高兴的。

    说好之后，便各自做各自的事情去了。

    等婉娘走后，侯爷又再一次问了秦玥报纸的事，李媛希则是带着长公主从前面的餐厅到厨房到账房一一地走了一遍。

    “爹，那真是大嫂的主意，就那标点符号，大嫂最先告诉的是二哥和我，然后二哥找了他老师，最后才上报到皇上那儿。不过大嫂没让说，只说是二哥听人说的。还有那报纸的想法，也是大嫂给赵大哥说的，他们是因为梨园的票少，看戏的人多，想要写成书，便想出了报纸这个法子，皇上让赵大哥管。爹，你知道吗？那个工部尚书的孙女，就是爹娘都死了的那个素素姐姐，她也加入了报馆，这报纸上的画就是她画的。还有，你知道范东林吧，以前在礼部混日子，现在也进了报馆，据说这些日子他可是累惨了……”

    秦玥把自己知道的情况一一地给侯爷说了一遍。

    “这么说，咱们府里也有这报纸了？而且每个官员的府里必须要有？”

    侯爷再次问道。

    “当然，爹你不知道，一开始的时候是皇上下令的，可昨天发过早报后，那些府里直接让人去报馆多订几份，反正保证他们府上每个房都能有一份，最多的，家里每个识字的孩子都有一份呢！”

    秦玥笑说道。

    “呵呵，没想到还真是你大嫂做的。哎，可惜啊，可惜你大嫂是个女儿身啊！”

    侯爷先是一乐，然后再是叹气。

    “女儿身怎么了？咱们女儿家有什么不好吗？”

    秦玥不满道。

    “呃，没有没有。我是说你大嫂脑子灵活，这么多主意，要是男子的话，或许可以考考科举，入朝为官。”

    秦玥下巴一抬，道：“当然，那也不看看是谁大嫂。”

    侯爷无语。

    “好了，爹，我也带你去看看我的店吧！”

    秦玥说着便拉着侯爷起身走了。

    一边走还一边说：“我啊，跟媛希的目标就是，以后咱们大齐，每个地方都有百味快餐的店铺。更远地呢，最好是能够开到蒙古汗国，高丽国，吐蕃，百夷等等那些小国……”(未完待续。)