
    “胡二姑娘，之前纪姑娘家里也是不同意的，可是后来看到报纸过后，她就被允许去报馆做事了，所以啊，你可以回去好好跟你家人说一下的。”

    秦玥突然道。

    “对呀，你怕大伯娘和大姐不同意，那你跟大伯说啊！”说到这儿，胡婷眼珠一转，笑道，“二姐，大伯肯定会同意的。”

    胡妍不解，道：“三妹怎么知道我爹一定会同意？”

    “大伯一定愿意的，你就放心吧！回去了咱们再好好说！”

    胡婷很肯定地道。

    婉娘在一边仔细地回忆长公主给她说过的胡家的事情。

    胡家其实家世不算是很好，也只有胡姝才自认为是世家子女，可结果是，她们胡家根本就排不上号的。

    胡家几代人，做过最大的官是礼部员外郎，也就是胡婷的曾祖父。

    胡婷的祖父只是做了一个主事，现在也就胡婷的爹的官位要稍微大一些。

    当年，胡婷的曾祖父曾经救过曹家的嫡子，也就是曹氏的祖父。

    两人商量好结成儿女亲家，哪知道，胡婷曾祖父就只生了一个儿子，曹氏的祖父倒是有好几个孩子，最后长大的确是三个儿子。

    两人没辙，便又商议在孙子一代来结亲家。

    可是，胡婷曾祖父又是只有孙子没有孙女，曹家倒是有好几个孙女，可是那几个孙女看不上胡家。

    最后，还是曹氏的祖父把她叫去书房，说了好一阵话，曹氏才答应嫁人，但两个人中她要自己选。

    所以，曹氏选上了胡婷的爹，胡家的老二。

    于是，两人的亲事便这样订了下来。

    有了曹家的帮忙，胡婷爹的仕途倒是比胡家老大要走得顺畅一些，但更大的一部分原因还是因为他自己的能力。

    胡家，除了曹氏以外，其他的女人出身都不怎么样。

    婉娘就纳闷了，为何那胡大姑娘还会那样地自以为是。

    也许是嫉妒胡婷吧！

    想不通，婉娘便只有把这归咎于嫉妒上面来。

    长公主说过，胡家三个闺女，除了胡婷订亲了以外，其他两人都还没有议亲。

    胡大姑娘是有点自视甚高，所以看不上一般的人。大姑娘没有订亲，那二姑娘自然是排不上轮子的。

    “大嫂，你在想什么？”

    婉娘还没想完，秦玥便推了推她。

    回过神来，婉娘笑道：“没什么，我在想咱们这一下午做些什么。”

    “要不，我们也玩麻将？”

    秦玥提议道。

    婉娘看向胡家姐妹，胡婷还好，胡妍明显没有那个意思。

    于是问道：“胡姑娘，你们觉得呢？”

    胡婷道：“我听秦夫人和三小姐的。”

    胡妍道：“我，我不会。”

    秦玥准备说不会教你，婉娘拉住了她，道：“那胡二姑娘想做什么，说出来听听。”

    胡妍道：“秦夫人，听说罗姑娘和纪姑娘都是跟你学画的，我想，我想看一下秦夫人画的画。”

    果然，婉娘就知道，这姑娘肯定是在想报馆的事情。

    “那也行啊！画画也有意思！”

    秦玥笑道。

    “好吧，那咱们去吧！”

    说着，婉娘便带几人去了自己枫叶苑的书房。

    到了书房，婉娘便让如诗去沏茶端点心，然后便到架子上拿了自己的画来。

    婉娘的书房，除了俊生的书以外，其他的基本都是她的画。

    有各种店铺的装修设计，有成衣设计，有皮靴设计，家具设计，最大的一副应该是京郊乐园的设计图纸了。

    当一叠叠画摆到书桌，桌子上的时候，胡家两姐妹惊讶极了。

    “你们先看看这些，书房里东西太多了，这桌子还摆不到。”

    婉娘招呼几人坐下。

    她拿出来的，是自己设计的给罗素素和纪菲语两人的简笔画教程，还有给成衣店女工的成衣设计，还有就是当时所做的报纸的版面。

    她知道，这胡妍肯定是想要看这些的。

    “哇，秦夫人，这衣服好漂亮，在你们的成衣店有卖的吗？”

    胡婷拿着衣服成衣设计图，赞道。

    秦玥伸头过去看了看，道：“未来二嫂，这衣服已经卖光了，我大嫂设计的衣服，每样只有几件，一般刚挂出来，不到两天就会卖光的。不过你别担心，你要想要啊，直接给我大嫂说，让她给你设计。对了，我大嫂还会设计嫁衣，昭阳表姐和赵子琳的嫁衣都是我大嫂设计的。”

    婉娘无奈地摇头，她听出来了，秦玥这是在打趣胡婷。最近这段时间，秦玥很喜欢打趣未婚的姑娘。

    “哦，那行啊，衣服就不用秦夫人设计了，但嫁衣，到时候一定要秦夫人设计。”

    胡婷笑笑。

    秦玥仔细地看着胡婷，她发现，自己未来二嫂的脸皮好像也有点厚哦！

    自己都叫了未来二嫂了，她居然不脸红。

    一瞬间，秦玥觉得自己娘的眼光还真准，找的媳妇都是不害羞的。她忘记了，她大嫂二嫂可都是大哥二哥自己找的，跟长公主一毛钱关系都没有。

    “好，我抽空给你设计。你的婚期应该也不远了，我快点给你设计出来，你好自己缝制。”

    婉娘看着秦玥失望的样子，好笑道。

    “嗯。”

    胡婷点点头，继续看桌上的图纸。

    而胡妍却已经完全着迷了，她发现自己活了这么多年，终于找到了自己喜欢的东西了。

    她把每一幅婉娘教给女工和罗素素纪菲语的画都仔仔细细地看了一遍，报纸才发行了两天，加上今早上，也只有五期，可她真的好喜欢简笔画。

    她觉得，这种画不该就如此，还能够画出更多的来。

    “秦夫人，以后我可以跟着罗姑娘和纪姑娘一起来找你学吗？”

    胡妍看过之后，鼓起勇气问道。

    婉娘眉头一挑，嘿，这姑娘要求还真是多啊！

    刚刚想要进报馆，现在又想要来学画。

    是真的喜欢还是？

    要说她教画，多一个不多，少一个不少。

    可胡妍嘛，却是有很大的问题。

    她不喜欢胡姝，要是她教了胡妍的话，胡姝肯定是会在旁边说风凉话的。

    虽然她不惧，但也不喜欢麻烦的。(未完待续。)