
    到酉时（下午五点）的时候，大家也都忙完了手里的事情。

    给谭老交了明天早报的内容之后也都到了议事厅。

    “大家都坐吧，咱们一起说个事。”

    赵子凡招呼众人坐下。

    把婉娘刚刚说的又说了一遍之后，赵子凡便等着大家的意见了。

    范东林第一个表示支持。

    “这多好啊，人家古人说都说，术业有专攻！”

    赵子凡笑骂道：“哟，范公子还会这句啊！看不出来啊！”

    范东林“呵呵”两声，也不反驳。

    其他的人表示都没有意见，只是现在的人手还不够。

    婉娘也想到了这个问题，抱歉道：“也怪我，之前的时候没有说清楚，不然这半个月的时间，这事早办好了。”

    赵子凡道：“嫂子，这哪能怪你呢！本来一开始的时候大家也没有想到大家对于报纸的接受这么的好。再说了，现在说出来也不迟啊！这人，我会尽快找到的，范主事那边不是也发了招工的信息了吗？”

    大家也都说不怪婉娘。

    纪菲语道：“我家答应我到报馆了，所以，画画这里，我以后就能够帮素素姐了。”

    “好哇，欢迎欢迎！”

    赵子凡是一早就看明白了的，忙开口道。

    其他几人从今早看到纪菲语来了报馆之后，心里也隐隐有了这个猜想，也都十分地欢迎。

    “秦夫人，世子，我这里有菲语帮忙，每天的事情倒是轻松不少，所以，我觉得我可以帮着挑一下故事和跟太医接洽，直到你们找到了合适的人，行吗？”

    在大家欢迎过纪菲语之后，罗素素突然道。

    之前太医那块，都是她最先提议的。

    她也看出来了，目前想要找到负责这块的人是不可能的，毕竟跟太医接洽，这寻常的普通百姓肯定是不能的，所以，她自愿来做。

    “对呀，我们也行的。”

    田勇和童凌宇也道。

    赵子凡没有说话，而是看向婉娘。

    婉娘想了想，道：“本来这样划分是为了你们以后做事更加轻松的，但是......”

    说到这儿，婉娘停了下来。

    大家都看向婉娘。

    赵子凡道：“嫂子，你有话就直说吧，咱们都听你的。”

    婉娘道：“其实我不想这么早就说这个的，但要我直接说不让你们其他人碰那一块的话，你们肯定是不愿意的，所以，我现在便把我之后想要说的都说了吧，说了也好，你们心里也有个底，知道将来该怎么做。”

    “这咱们京城报馆以后肯定不会只像现在这样做晨报和晚报的，就像之前说的对远一些的州府，印月报和半月报一样，咱们肯定还会有其他方面的报纸的。现在报纸一共分了几个板块，可是，当有一天，每个板块的内容都装不下了，大家有没有想过怎么来做？”

    婉娘看向众人，见大家都一脸迷茫，接着道：“打个比方说，官府动态这块，要是同一天有好几个官府出台的消息，那我们是要把报纸的整个版面都给官府动态吗？还有便民信息，以后知道这个的人越来越多，要是都是一些急的，或是日子撞到一起，而那另一版面不足以刊登的时候，那我们又把其他版面让给便民信息吗？”

    说完，婉娘看向大家。

    “那，该怎么......”

    田勇呐呐道。

    婉娘道：“其实，这个问题很容易解决。等报纸成为每天的必须品了之后，我们可以接连出一些专门的报纸。比如，官府动态这块，专门出一张官报，学子诗词这块，可以专门出一张关于文章学问的报纸。当然，这都是有争对性的，印出的数量肯定是不能跟晨报和晚报来比的。但是却可以卖向更远的地方，除了便民信息以外，其他的，在时间限制上面都是没有要求的。”

    说到这儿，婉娘顿了一下，认真道：“所以，我希望大家都能够在这一天到来的时候有足够的能力撑起自己的所负责的内容。”

    “我明白了，秦夫人。你的意思是，我们现在就要有准备，一心做好自己版面的事情，等了那一天的时候，就可以作为一张报纸的负责人，管理着手上那些报纸所出的内容，对吗？”

    罗素素道。

    婉娘点点头，道：“嗯，是这个意思。所以，我希望越快越好，大家专注负责自己的事情。”

    大家都觉得婉娘说的很有道理。

    对能够自己负责一张报纸，也是充满了期待。

    只有范东林一阵地心不在焉，不像之前那样的活跃。

    不过大家都沉浸在自己的想象之中，也没有注意周围的人。

    过了片刻，赵子凡发话了。

    “好，那就听嫂子的。人我这两天就去找，大家各自先负责刚刚嫂子所说的内容，其他的，我来。”

    “嗯，我们听秦夫人的！”

    田勇道。

    “对，我相信秦夫人！”

    童凌宇道。

    “秦夫人，我一定我好好做的！”

    罗素素道。

    “听着好兴奋！”

    纪菲语一脸憧憬道。

    因为杨玉临负责的梨园戏已经写好了，早就离开了报馆。所以现在就只有他们几人在。

    大家都表态了，只有范东林没有说话。

    “范主事，你可有意见？”

    赵子凡见范东林不说话，便开口问道。

    “啊？哦，我没意见，我也听秦夫人的。”

    范东林讪讪地笑道。

    赵子凡狐疑地看了范东林一眼，然后移开视线道：“天晚了，大家都回去吧！既然已经确定了，那咱们就这样开始干，你们明天开始就做各自板块的事，其他的有我。”

    “好！”

    几人一起起身，然后一同离开报馆。

    各自上了告别后，便各自回府了。

    赵子凡拉住范东林，道：“你小子在想什么，一直心不在焉的。”

    范东林纠结道：“世子，你能不能答应我个事，这诗词和医药这块的人，让我去找，给我三天时间，要是不行的话，你再去？”

    赵子凡一愣，皱眉道：“这事可有点急，你小子想把你那些狐朋狗友叫来，那可是不行的！”

    范东林摇头，道：“不是，不是。我说的人一定能成的。”(未完待续。)