
    婉娘睡意全无，直到天刚亮，，她便起身了。

    这是从跟俊生同床到现在，唯一一次比俊生起得早的时候。

    她开门叫了早已候在外面的如诗打水来。

    如诗见是婉娘，还吓了一跳，不过瞬间回过神来，去打水了。

    婉娘洗漱完，穿好衣服之后便出了枫叶苑。

    她走的时候，俊生还在呼呼大睡。

    她不知道她要走到哪里去，脑子里乱成一团。

    此刻已是十月，早上是很冷的。

    如书跟在婉娘身后，她是看出来了，自家夫人今天心情不好。

    作为一个合格的丫鬟，夫人心情不好的时候，要么劝一下，要么就是陪着一起。

    她不会劝人，所以只有陪着夫人一起在花园里乱逛。

    此时，侯府的下人们大多开始忙碌起来了，虽然侯府的主子不多，还很亲切，但下人们也不会因此而偷懒。

    在花园里碰到婉娘的丫鬟一一上前行礼后，也都好奇地离开了。

    婉娘根本就不知道她在往哪个方向走，一路无精打采，漫无目的地走着。

    “娘亲！”

    突然，一个声音叫住了婉娘。

    婉娘停下，看向那边挎着她专门给缝制的双肩包的枫儿。

    “娘亲今天怎么这么早？早上冷，娘亲何不在房里多待一会儿？”

    枫儿拉着婉娘的手，眼里满是关心。

    一瞬间，婉娘那眼里的泪都止不住流了出来。

    “娘亲，你怎么了？你怎么哭了？”

    一直看着婉娘的枫儿一看婉娘的流泪了，就急了。

    婉娘赶忙用另一只没被枫儿拉住的手快速地擦了眼泪，挤出一丝笑容，道：“没哭，娘亲没哭，是刚才风吹了沙子进娘亲的眼睛，娘亲这就把它擦出来。”

    婉娘使劲地眨了眨眼，装作真有沙子一般。

    枫儿半信半疑地看着婉娘。

    “枫儿乖，娘亲只是昨晚歇得早了点，想着你跟叶儿都起了，所以娘亲想来送我的宝贝出门！”

    婉娘拉起枫儿的一双手，道。

    “娘亲回去吧！枫儿不用娘亲送，外面冷，娘亲回去暖暖身子，不然，会生病的。”

    枫儿牵着婉娘的手，作势就往枫叶苑的地方去。

    “枫儿，娘亲自己回去，你快去宫里吧！”

    婉娘被枫儿拉住，她一时间不想回到枫叶苑去，于是使力拉住枫儿，说道。

    枫儿站住，抬起头来，用他那一双漂亮的眼睛看向婉娘，盯了一会儿，直到把婉娘盯得发虚，才道：“那娘亲送我到门口吧！这样走走，身子也是会暖和的。”

    说完，一双温暖的小手握住婉娘，然后一起朝着大门走去。

    一路上枫儿都没有说话。

    枫儿本就是个不爱说话，又心思细腻，敏感的孩子。

    他直觉自己的娘亲肯定是有什么事情。

    可是，昨晚都还好好的，怎么今早就这样了。

    枫儿猜测一定是被俊生欺负了。

    他心里十分生气。

    等走到大门口时，枫儿抬头让婉娘蹲下，表示他有话要说。

    婉娘下意思地蹲下身子，枫儿凑到婉娘的耳边，道：“娘亲别怕，有枫儿在，就算是爹爹欺负娘亲不要娘亲了，有儿子在，儿子永远会跟着娘亲的。”

    枫儿说完，便头也不回地走下阶梯，上了马车。

    婉娘那眼泪又止不住地掉了出来。

    她是张婉娘，枫儿叶儿是她的儿女，她不能胡思乱想。

    擦干眼泪，看着马车的影子消失后，婉娘便转身回了府里。

    她比刚才稍微有了点精神，有目的地直接奔向叶儿和萱萱练武的院子。

    她突然好想看一看小叶儿。

    到了门口，小叶儿跟萱萱正在蹲马步。

    小叶儿一下子就看到了站在门口的婉娘。

    但她还是认真地保持着动作，只脸上对婉娘做了一个调皮的鬼脸。

    如梦见到婉娘来了，也过来见礼。

    婉娘摆摆手，道：“你做自己的事吧，我就随便看看。”

    如梦又回到了小叶儿和萱萱的身边。

    练武的院子里有凳子，婉娘便走过去坐下。

    然后看着认真蹲马步的小叶儿。

    小叶儿也没有因为婉娘的存在而分神。

    婉娘看着小叶儿，脑海里想着刚刚的枫儿。

    然后想着刚来大齐的时候。

    两个孩子都面黄肌瘦的，何氏也是病怏怏的，但他们给她的是她从前很少体验到的亲情，她是真的把他们当作一家人来看待的。

    昨晚上，俊生的那番酒后呢喃，让她震惊，让她害怕。

    就像是自己做了一件十恶不赦的事，然后被人抓包。

    虽然俊生那番呢喃的意思里说了，他喜欢现在的她，不想让现在的她离开。

    可她哪里能听不出俊生心里的意思还是觉得愧对原主。

    觉得原主的离开就是因为他回来晚了，或是晚了时间把原主和两个孩子接到京城。

    她也能够明白，现在俊生的心里是十分矛盾，既有对原主的愧疚之意，又对她日渐生了情愫。

    她曾经也想过这个问题。

    要是俊生知道她不是原主，他会怎么做？

    要是俊生毫不理会的话，她会对这个男人寒心，可要是十分在乎的话，她又会觉得心里不舒服。

    可，她从未想过会俊生会出现现在这样的矛盾心理。

    她也想过，她要不要跟俊生实话实话，但她没有勇气，她害怕听到俊生的答案。

    现在，在她猝不及防的情况下，不用她说，俊生也知道了，又是这样一种心理，她实在是不知道该如何来面对。

    “娘亲！”

    小叶儿的声音把婉娘从思绪里拉了回来。

    紧接着就是热乎乎的一团扑向了婉娘的怀里。

    “娘亲，今天爹爹不来陪小叶儿练武，改为娘亲来了吗？爹爹呢？”

    小叶儿扑在婉娘的怀里，眼睛一闪一闪地看着婉娘。

    “嗯，你爹爹昨晚跟萧叔叔喝酒很晚才睡，临睡前让娘亲来陪叶儿练武，所以，娘亲就来了啊！”

    婉娘伸手把小叶儿额前打湿的刘海顺了一下。

    “啊？爹爹是喝醉了吗？爹爹以前可是告诉小叶儿他是喝不醉的哦！哈哈，一会儿等爹爹醒了，我一定要去笑他，笑他说大话呢！”(未完待续。)