
    “好，那你和萱萱先去把身上洗了，换了干净的衣服，不然该着凉了！”

    婉娘笑道。

    “嗯！”

    小叶儿点头。

    然后，如梦便带着两个孩子去换衣服去了。

    因为吃过早饭休息后，小叶儿和萱萱也会在院子里练习，所以，这会儿倒是不是去洗澡，而是换身干净的衣服，等上午练完后再洗澡。

    小叶儿走了之后，婉娘便起身去了前厅。

    这会儿也差不多该吃早饭了。

    到了前厅，老太爷老太君和秦珏都已经到了，秦玥和白灵在婉娘来了后一会儿才到的。

    等小叶儿和萱萱收拾干净过来后，便开饭了。

    这顿饭，心思比较细的老太君和秦玥都看出了婉娘的不同。

    等大家都去做事了之后，老太君便把婉娘叫住了。

    “婉娘，你可是昨天累着了？我看你一早上都没怎么吃东西，可是没睡好？”

    老太君关切地问道。

    婉娘心里感动，道：“不是，祖母。婉娘只是想着最近事有点多，怕处理不好，脑子里在想该怎么才能处理好。”

    老太君听后，笑了。

    道：“你这孩子，跟你娘还真是不是一家人不进一家门。你已经做得够好了，别把自己累着，一件一件慢慢来，就算做不好，也没什么关系。咱们侯府，也是能够养得起你的。”

    婉娘道：“好，我听祖母的。我慢慢做，不心急。”

    “嗯，其实祖母啊，巴不得你什么都不做，再给咱们侯府添一两个小娃娃呢！你看，自从你来了，侯府都要热闹一些了，要是再有几个小娃娃，那就最好不过了，老婆子我，这也满足了。”

    老太君又开始一番生子说了。

    这次婉娘没有害羞，而是觉得心里有些不是滋味。

    孩子，真的还能够添个孩子吗？

    “祖母，你看大嫂都羞得说不出话了，你就别说了呗，我还有事请教大嫂呢！祖母放行呗！”

    秦玥见婉娘一直低头，以为她是害羞又不好说出来，于是开口帮忙道。

    “你这皮猴，你看你大嫂成亲了都会害羞，你个未出嫁的姑娘还一点都不知羞，真真是……哎！罢了罢了，你跟你大嫂去吧！”

    老太君本想说秦玥的亲事，可想到成郡王那孩子，就又说不出口了，索性便让这姑嫂两人离去。

    “咦，大嫂你不脸红啊？”

    除了松柏院之后，秦玥看向婉娘，笑道。

    婉娘知道秦玥的好意，也感觉自己从昨晚到现在想的太多了，脑袋有点累，于是也跟着秦玥玩笑道：“那是，你不是说你的脸皮都是跟我学厚的吗？徒弟都没脸红，我这做师傅的怎么能先红？”

    秦玥听后哈哈大笑。

    姑嫂两人挽手一起去了秦玥的书房。

    本来秦玥是说去婉娘的书房的，只是婉娘现在怕面对俊生，便说秦玥那里近一些，秦玥也没多想。

    身后一直跟着担心着的如书，见到婉娘终于笑了，也舒了口气。

    她吓死了，从跟婉娘到现在，她是从来没见到过今早上婉娘这个样子的。

    她觉得，婉娘这样简直是比生气着踩人命根子的时候看着还要可怕。

    她在想，这事要不要告诉将军！

    不过只是想了一瞬，便决定不打算告诉俊生了，因为婉娘对她说过，她是她的丫鬟而不是俊生的，要事事听她的，以她为主。

    如书现在可是被婉娘彻底收服了的。

    跟秦玥在她的书房呆了一上午，期间如诗来过，是来禀告说俊生出门了，今天会晚一点回来，婉娘头也没抬地答应了一声。

    秦玥没有在意婉娘的不正常，因为她知道她大哥很忙，经常这样。

    只有如书感觉有点不对劲。

    她脑子再简单，此刻也是明白过来了，夫人跟将军肯定是闹了矛盾。

    昨天白天没事，但今天早上那么早夫人就起床了，还一副无精打采魂不守舍的样子。

    如书决定，一会儿回了枫叶苑一定要问问如诗，昨晚发生了什么。

    因为枫叶苑除了她就是如诗守夜了，虽然婉娘和俊生都不喜欢丫鬟在外守着，但她们两个丫鬟都是会等着两个主子都回到房里之后并确定不会要水了，才会回到自己的房间休息的。

    昨天正好是轮到如诗值夜，所以，如书断定，如诗一定会知道昨天发生了什么的。

    不说如书在想什么，这边秦玥伸了个懒腰，道：“大嫂，你坐着不累吗？这一动不动的，要不要让如书来给你按按肩？”

    婉娘摇摇头，道：“不会，我这里还有一点就完了，你呢？”

    秦玥把面前的画纸推给婉娘，道：“诺，你看吧！我是怎么都画不出来的，这个太难了。”

    这姑嫂俩这一上午就在试着把快餐店那些套餐给画出来，可是都没有成功。

    婉娘想了想，道：“其实，咱们可以画一些有趣点的图片，不用把套餐里的东西画得那么逼真。”

    “怎么有趣？”

    秦玥一听有趣，便来了精神。

    婉娘从桌上又拿了一张新的画纸，然后用羽毛笔开始画了。

    她一上午没能专心做事，脑袋根本就不灵活了，要不是秦玥说话把她从自己的思绪里拉出来，让她灵光一现，估计这个画她不知道什么时候才能想的出来了。

    这一动笔，她便是真的全身心地就在画纸上了。

    她画的是一个卡通的小人，头上戴着厨师帽，身上围着围裙，笑容可掬，然后做着请的姿势，那手旁边便是一个盘子，里面只露出一半的食物。

    因为这次她没多想，这画画得出奇地顺利。

    “哇！大嫂你这脑子里装得到底是什么啊？你这个小人画得好有趣！”

    秦玥看着婉娘画好的图，赞叹道。

    “我这是画了一上午，没画出什么，怎么画都感觉不对，所以就想着换一个法子了。你说，这个上好色了可以吗？”

    婉娘问道。

    姑嫂两人便又开始讨论上色的问题了。

    吃午饭的时候，婉娘发现，她只要认真做事，就不会想俊生昨晚说的那些话，而且工作效率还特别高。

    所以，她打算，在她没有想清楚前，便寄情工作吧！(未完待续。)