
    “你小子，身边哪有这样的人，莫不成你还把你......”

    赵子凡一顿，道：“难道你真的是想把他找来？”

    范东林使劲点点头，道：“嗯，世子，你就给我三天的时间吧，我一定会尽力说服他的。”

    赵子凡想了想，道：“好，那我暂时这三天不去找其他的人，希望你能够说服他，虽然他很难说通。我是很想他来这儿的。”

    “那行，多谢了！我得快些回去了，世子你慢慢来啊！”

    得到赵子凡的肯定之后，范东林去一旁牵了自己的马，驾马回府了。

    赵子凡在大门口站了一会儿，也坐上自家的马车回了家。

    戌时，天已经黑了。

    小江和小海又坐上各自的马车开始一南一北地往各个府里送报纸了。

    他们手里还有一份清单，是每个府里所需要的数量，还有一些白天踩新订的人家。

    晚上他们也要卖报纸的，因为京城的晚上也是十分热闹的，虽说八大街那里很多商家已经关门，但也有很多是要营业到子时的。

    还有护城河那边，晚上的人比白天的人更多了。

    送完之后，小江和小海便快速赶回报馆，领了晚报。

    有了早上的经验，小江和小海两人便一次性把剩下的报纸都拿上了。准备直接卖完就回家，就算是卖不完，带上报纸回家也是没有关系的。

    这次，两人分的地点是小江在八大街，小海在护城河边。

    小江晚上住报馆，小海家离护城河也不远，所以他们是根据自己的居住地点分地方的。

    “嘿，小子，你咋晚上还卖？白天不是说没有了吗？”

    有白天没买到报纸的人看到小江背着一大包抱着一大包的样子，忍不住问道。

    “大哥，咱们报馆的报纸有晨报和晚报。晨报是早上辰时开始卖，晚报是戌时开始。内容是不一样的。大哥，要不要来分晚报？”

    小江解释道。

    “哦，是这样啊！那给我来一份吧！正好我要回去了，买一份回去给家里老爷子看，因为早上没有买到，被老爷子大骂一顿！”

    那人笑道，然后从兜里拿出钱递给小江。

    小江递了报纸给那人，接了钱又道：“大哥，要是你家老爷子喜欢看的话，可以直接去咱们报馆订，我跟另外一个伙计每天都会负责送报的，这样就不用专门出来买了。”

    “嘿，你这小子，还挺会做生意啊！”那人笑了笑，然后道，“等我拿回去给老爷子看看，要是他要的话，明天我就去订。你们报馆是在哪儿？”

    “工部衙门旁边，大哥你到了就能看到，京都报馆。”

    小江道。

    “嗯，好。我记住了，你自己慢慢卖啊，我走了！”

    说着，那人便拿起手中的报纸回家去了。

    “卖报了，卖报了，京都晚报，有下午梨园最新的戏，笑傲江湖，欸，卖报了，卖报了......”

    不时又有人上前买报。

    小江走一路喊一路，反正他是准备把八大街走一回，然后转回报馆。

    护城河这边，小海也正是在大声叫卖。

    “嘿，卖报的小子，你怎么还在卖，这都一天了！”

    有上午在小海那里买过晨报的人问道。

    “大叔，上午卖的是晨报，现在是晚报。刚印出来的，内容新鲜着呢！”

    经过上午的叫卖之后，小海也放得开了，见有人问话，便大方地回答道。

    “这样啊，那下午梨园的戏可有？”

    那人问道。

    “有啊！下午的戏全部都在这儿写着，大哥要不要来一份？”

    小海道。

    “好嘞，来一份呗。这梨园的票难买，也没时间天天去看，正好，有了这报纸。”

    那人爽快的拿出钱来，买了一份。

    “哎！小子，给我也来一份！”

    “我也要我也要。”

    “......”

    “好嘞，都有，一个个来！”

    小海高兴地上前，一人一份拿了然后收钱。

    晚上，护城河这边的确是比八大街那边的人多，就算是现在天冷了，这出来找乐子的也是大有人在的。

    各个府中。

    “哎哟，今天没能去梨园看成戏，幸好有晚报啊，啧啧，沈姑娘出演的角色还没有出来，也不知道哪天才能出来到时候我一定要去梨园看看。”

    “嗯，这诗不错，很有老夫当年的风范！”

    “爹爹，你看，这个小狗好可爱，跟庄子上的大黑一点也不一样，嗯，爹爹，我也想要画这样的画。”

    “这个故事好，说得好啊！”

    “原来这个两点的冒号有这么多的用处啊！发明这符号的人可真是神人啊！”

    ......

    各种各样的讨论在各个府里响起。

    亥时正点，小江和小海也都先后回了自己的住处。

    “娘，今天我挣了一百多文钱了！”

    小海回到家便高兴地跟还在等他回家的母亲报喜。

    “啊...这么多啊？”

    小海娘不可置信地道。要知道，她洗一天的衣服最多也只有几十文。

    “真的，不信你看。”

    小海把钱袋里的钱拿出来，可钱袋里那是一百多文啊，有好几千文钱吧！

    “怎么......”

    小孩娘看着不对，厉声道，“你不是说一百多文吗？怎么这么多，哪儿来的？你是不是干坏事了？小海，你忘了娘给你怎么说的吗？咱们就算是过得再苦再难，也不能去做那些偷鸡摸狗的事情........”

    “哎哟，娘，我可记得你的话呢！这多的是报馆的钱，我只有一百多文的钱，世子说过了，晚上卖的报纸，第二天再去报馆结算。”

    小海忙解释道。

    “哦，那就好。不过，小海你记住啊，你去报馆可是隔壁你玉临哥给介绍的，你可要好好干，不能丢了你玉临哥的脸。”

    小海娘舒了口气，又郑重嘱咐道。

    “我知道了，娘。”

    小海保证道。

    然后坐到桌边，借着微弱的光一边数钱，一边给他娘说着今天的事情。

    这边小江回到了报馆后，谭老他们也快印完明天的早报了，他去印刷室给谭老说了一声之后便回自己的房间了。

    简单了洗了一下就上床睡觉了。

    他紧紧搂着钱袋里的钱，心里兴奋地好久才睡着了。(未完待续。)