
    她希望这几个孩子能够有片刻的时间不用去在意自己的身份，就像寻常人家的孩子一般，快乐地玩耍。

    哪怕是几个时辰的时间，她也希望自己能够给这几个孩子。

    外面的人享受了一次来自现代的美食之后，聊了一会儿天，看天色不早了，便纷纷提出告辞。

    婉娘作为女主人，自是要出来送人的。

    大家都说，希望婉娘的那个店快些地开起来，好让他们以后有地方吃新鲜。

    婉娘自然是说着到时候开业了肯定会通知各位的。

    几个小的，自是有自家的马车和管家来接人的，几个管家带着自家老爷的话谢过俊生和婉娘的招待之后也带着累了的小主子回府了。

    等人都走了，俊生才一脸可怜兮兮地看向婉娘。

    婉娘笑道：“好了，我知道，你跟那位萧将军一定是没有吃饱的，你们这去挪了地方，我让丫鬟们给你们把下酒菜都端来，我已经准备好了。”

    俊生高兴地趁家人不注意地时候亲了一口婉娘，然后道：“谢谢夫人！一会儿夫人早些休息，我跟萧奕可能喝得有些晚，夫人不必等我了！”

    “嗯，好！”

    婉娘点头，两人一起进了屋子。

    老太爷和老太君今天十分高兴，也十分地累，所以嘱咐俊生好好招待萧奕，然后便去睡觉去了。

    秦珏跟萧奕打过招呼之后也回了院子，继续看书。

    只秦玥还跟在婉娘身后。

    俊生瞥向她，道：“玥儿还不去睡？可要爹娘回来了我告诉他们玥儿这两个月没事就往庄子里跑？”

    秦玥吐吐舌头，道：“知道了，我是想帮大嫂忙完！好吧，既然大哥都不疼自己的媳妇，那我这做小姑的也不多管闲事了！”

    说完，便离开了。

    虽然长公主和侯爷都同意她跟成郡王的事情，可长公主临走的时候可是让她没事少跟成郡王待一起，毕竟还未成亲。

    秦玥内心里是有点怕长公主的，长公主很少直接让你不做什么，但她这样说了的话，你不听，那她是会生气的。

    所以，俊生的这个威胁是十分有效果的。

    “你看你，玥儿不就是想要帮我吗？你这样，以后玥儿不理我怎么办？”

    婉娘嗔怪道。

    “不会的，这丫头从小就这样，明天就好了。夫人你快去睡吧！”

    俊生温柔道。

    婉娘点点头，然后朝着萧奕打了个招呼，便回枫叶苑去了。

    要说累，她今天还真的是有点累了，所以也就没有再去书房做事，回了院子便让人打了水，泡了澡之后便歇下了。

    不知道睡了多久，婉娘隐隐地觉得自己身边有人。

    然后便是一阵热气呼在自己的脖颈里，她知道是俊生回房了。

    婉娘迷迷糊糊地睁开眼，道：“这么晚？那位萧将军你可安排好了？”

    俊生身上衣服都还没有脱，一把抱住婉娘，道：“嗯，萧奕那小子想喝醉你夫君我，可是没有成功，被管家让人抬到客房了，你夫君我却是自己走回来的！”

    “怎么样？夫人，我厉害吧！”

    这句话一出，婉娘便知道俊生肯定是有点醉了，挣扎着想要离开他的怀抱，可是越动，她抱得越紧。

    “俊生，你喝醉了！你松开我，你弄疼我了！”

    挣扎不开，婉娘只有开口说道。

    “我不，我不放开你！”

    俊生像是个孩子耍脾气一样，越抱越紧。

    “乖，你再这样，我就被你勒死了！”

    婉娘又轻声道。

    “死？不，夫人不能死！我好不容易才得到夫人的，夫人不能死！”

    俊生听到死字，像是被针扎一样，抱紧的双手放松了一些，但是还是抱着的。

    婉娘身子瞬间就不难受了。

    她伸手摸着俊生的脸，柔声道：“俊生，睡觉了，我就在你怀里，咱们睡觉吧！”

    俊生听话得点点头。

    安静了一会儿，在婉娘以为他睡着了的时候，他又说话了。

    “婉娘，婉娘去哪儿了。”

    “婉娘，我知道你不是婉娘，可是我确把你当作婉娘了，那婉娘去了哪儿了？”

    “都是我对不起婉娘！”

    “婉娘，都怪我，怪我没有及时回来！”

    “可是婉娘，你又带给我一个婉娘，我好喜欢，我舍不得离开她！”

    “婉娘，我怕婉娘又离开我了！”

    “婉娘，你答应我，别走，行吗？”

    “婉娘，枫儿叶儿还有娘都喜欢婉娘，可是我也喜欢婉娘，但我知道，婉娘不是婉娘，怎么办？”

    “婉娘，你答应我，别像婉娘那样离开我行吗？”

    “婉娘，在我心里，你比婉娘更加重要，你答应我，别离开我好吗？”

    “我知道，你会对婉娘的孩子好的，会对婉娘的娘好的，我也会对你好的，我会一辈子都对你好的。”

    “婉娘，现在我心里只有你，我知道你不是婉娘！”

    “我好怕，怕我露出一点我知道你不是婉娘的意思，你就会离开我，别离开我，好吗？”

    “夫人，别离开我，好吗？”

    ……

    此刻，在俊生怀里的婉娘已经被吓得不能动弹。

    俊生的呢喃，就在她的耳边，可是，她却能够听得清清楚楚。

    俊生说了那么多个婉娘，也许别人听不懂，但她却是十分清楚明白的。

    她知道，俊生知道了。

    但她不知道俊生是什么时候知道的。

    俊生居然能够认定她不是原主，连原主的亲生母亲都没有怀疑过，两个孩子还小，不怀疑是能够理解的。

    她哪里知道，何氏是信了那算命先生的话，才对婉娘没有怀疑的。

    她突然心里涌起一阵酸楚。

    原来俊生都知道了，要不是今天跟萧奕喝酒喝醉了，她可能会一直都不知道俊生已经知道了这件事。

    可是，她该怎么做？

    一时间，她的脑袋不能思考了。

    “我心悦夫人，夫人别离开我，行吗？”

    又是一声低语在婉娘耳边响起。

    婉娘回过神来，看向俊生。

    灯饰熄灭的，外面的月光是没有的，她看不清俊生的样子。

    但俊生压住了她那一边的身子还是能够让她知道，此刻俊生的确是睡着了的。

    怎么办？

    她该怎么办？(未完待续。)