
    一屋子的人对她佩服不已。

    这可真是心细啊！

    “哦，对了，嫂子，有个事忘给你说了。”

    婉娘说完，赵子凡用笔记完之后，突然说道。

    “哦，什么事？最近我很忙的。”

    婉娘下意识地这样答了一句。

    “呃…嫂子，我不找你做其他的了，我就是有个事想要告诉你！”

    赵子凡道。

    “嗯，你说吧！”

    婉娘放下心来。

    “就是皇上之前说过，这个报纸每天都会送到相邻的几个州府去，力求用最快的马匹。但远了就赶不上了。”

    赵子凡道，说完后，看向婉娘。

    婉娘随口道：“不能天天做，那就搜集最好的订成小册子，半月一次就行……”

    婉娘一下子反映过来，我去，这还不是在问问题嘛，哪里是说个事。

    哎，不过已经说都说了，婉娘无奈道：“可以半个月发行一次，只是就不能像是报纸这样一张纸了。得是一个小册子。内容上可以写上这半个月的官府动态，诗词画，小故事那些。这也比人的口口相传来得快一些。”

    “哦！我明白了，嫂子真是才思敏捷，小弟我佩服啊！”

    赵子凡一脸阴谋得逞地表情。

    其他几人是更加佩服了。

    这么简单的问题，他们硬是想不到，人家秦夫人可是一听便随口就有了解决方法的。

    秦将军真是好福气啊！

    又是说了一阵之后，不管是京城以及周边府城的，还是远一点的府城的计划，差不多都已经做好了。

    田勇记了一下婉娘所说，打算连夜回禀他的上司礼部侍郎。

    赵子凡则是细细地记着，他是要回禀皇上的。

    虽然皇上已经全权交给他做了，但是在还没有走上正轨之前，他是需要禀报皇上的，特别是他还要让皇上给他派个有用的太医才行。

    最后没婉娘什么事了，她便带着如书郁闷地回了府。

    回府之后，已经是酉时正点了，刚好吃晚饭的时间。

    “怎么样？跟那凡小子的事情可还顺利？”

    饭桌上，老太君问道。

    “嗯，都谈得差不多了。只等赵子凡把计划报给皇上之后便可以做准备了。要是快的话，这个月月底就能够见到了。”

    婉娘答道。

    “婉娘啊，听说你们那个什么报纸是天天都有的，那上面可有哪些内容？”

    老太爷在一边突然道。

    婉娘把刚刚商量的大概内容给老太爷说了一遍。

    老太爷皱眉，道：“唔，就没有适合我们这些老头子的？我还想着去买两份呢！”

    老太君笑道：“你这老家伙，你不买也得买。就算没咱们看的，可得给婉娘撑场子，唔，一天多买个十份八份的，家里人人一份。”

    秦珏在一边插嘴道：“祖父，祖母，我听说这个报纸是每家必须买的。这是皇上强制的，特别是家里有做官的人家。百姓则不强求。”

    “嘿，皇上那小子倒是一如既往地霸道。”老太爷挑眉，看向老太君道，“老婆子，现在可不要你主动了，这可是皇命，你不买也得买了。”

    秦珏道：“祖父，皇上说了只是试行今年，从明年开始就不必了，大家各凭自愿了，不过，我想大多府上肯定还是会自愿买的。毕竟大嫂想出来来的东西，肯定会让大家喜欢的。”

    “这倒是！”

    老太爷赞同地点点头。

    “可不是吗！大嫂出的每一样东西，一定会受到大家的喜欢的。”

    秦玥也在一边搭腔。

    “嗯，我娘亲最厉害了。”

    埋头吃饭的小叶儿才抬起头来表示认同。

    呃……

    婉娘突然觉得压力好大。

    皇上的这一命令婉娘倒是不知道，不过她觉得这个命令十分地好。

    哪怕只试行一个月，相信自愿买的也会很多的。

    “对了祖母，以后可能晚上的时候工部尚书府的罗姑娘和工部侍郎府的纪姑娘会来咱们府上跟我学画。你说，我把她们跟成衣店那些学画的女工安排在一起学，合适吗？”

    婉娘突然道。

    因为她最近的确是很忙，要是每隔几天教一次成衣店的女工，又要在不同的时间里教罗素素和纪菲语的话，她肯定是没有休息时间的。

    但，她又怕这于理不合，所以提前问一下老太君。

    老太君笑道：“这有什么不合适的。是她们找你学东西，不是你找她们学，当然是她们迁就你的时间了。你这孩子，还为别人考虑那么多干什么？我可不想看到我唯一的孙媳妇每天都这么忙来忙去的顾不上自己的。”

    有了老太君这样说，婉娘就放心了。

    于是，大家又专心地吃饭，不再谈其他的事情了。

    吃过饭后，婉娘陪了一会儿枫儿叶儿和萱萱，等他们都回自己的院子去了之后，她也回了书房。

    把今天谈话的内容在脑海里回忆了一遍，觉得没有什么遗漏或是不适合的之后，便放下报纸的事，转身投入其他要做的了。

    明天要进宫去送香皂，所以，她没在书房待多久，便回房睡觉了。

    洗漱完歇下后没多久，她便听到外面如诗在叫俊生。

    婉娘一下子清醒了。

    不过却没有动。

    反正都已经睡下，就闭上眼睛保持呼吸均匀，让俊生以为她睡下了吧！

    现在她暂时还没有调整好心态来跟俊生相处。

    慢慢来吧，反正这之后的时间里，俊生肯定是会很忙的，察觉不出她的不对劲，也不会多想的。

    “夫人！”

    俊生洗好之后，躺上床，钻进被子，搂住婉娘的腰，在她的耳边轻声喊道。

    “嗯，唔……”

    婉娘翻了个身，试图想要摆脱俊生的大手。

    哪知，她一翻身，她那边的被子便被带了起来，顿时，一股寒风钻进了被窝。

    俊生以为婉娘是睡着了的。

    见她这样，宠溺地笑了笑，然后用手给婉娘把被子盖好，再睡下来，把婉娘一下子圈进了怀里。

    婉娘没有想到俊生会有这个动作，身子僵了一下。

    俊生感觉到婉娘的动作，以为是刚刚被凉风给吹着了，也没有多想，只是把她搂得更紧一些了。

    见婉娘放松了下来，俊生也闭上眼开始睡了。(未完待续。)