
    几个宫女暂时就住在侯府了。

    长公主把她们安排在了这个连瑜伽的院子。

    她对几人的要求没有那么高，除了出府需要跟管家登记说明以外，其他时候可以在府里自由行动。吃喝用度都由侯府来出。

    不仅如此，以后乐园那边开业了过后，也会提供住处给几人，至于最后如何安排，那要看到时候的情况了。

    婉娘打算以后每天教几个动作，反正在乐园开业之前，她是能够把脑海里的所有的动作都教完的。

    今晚练习完之后，大家一起坐着说了一会儿话，也都各自回房休息去了。

    至于婉娘让如书准备的面膜，是交给了每个人的丫鬟的，几个宫女的，也是交由这个院子负责的丫鬟的了。

    今天俊生没有出门，一直待在家里。

    上午睡了一觉之后，下午就待在书房做事，事情做完了，便去陪小叶儿。

    父女俩玩得都挺开心的。

    婉娘回房间的时候，俊生还带着两个孩子在虎园。

    她见天色也不早了，便去叫孩子们睡觉了。

    “夫人，酒楼的事都安排好了吗？”

    一起把小叶儿哄睡后，俊生牵着婉娘的手问道。

    “都好了，过几天就可以开业了。不过以后我都不管那边，现在最重要的就是乐园的事情了。”

    婉娘想要挣开俊生的手，可是却被更紧地握住，没办法了，只有任由他拉着。

    俊生嘴角上扬，道：“嗯，这就对了嘛！要是什么事都要你做，我还不干呢！”

    “哦，对了，娘说今天她跟皇上说了土豆和红薯的事情，家里的林管事可能会进宫面圣，你觉得会有问题吗？”

    婉娘问道。

    俊生笑着摇摇头，道：“不会有什么问题的。之前皇上还问过我，只是那时候还没得到清州的消息，现在作物都运来了，皇上高兴还来不及，哪里会出什么问题。”

    “也不知道林管事应付得来不？”

    虽然已经得到长公主和俊生的肯定回答了，但婉娘心里还是没个底，小声嘀咕道。

    “嗯…你说什么？”

    俊生没听清，以为婉娘又在问问题，于是开口问道。

    “哦，没什么，我就是想问你事情做得怎么样了，以后还是少熬夜了，慢慢来吧！”

    婉娘道。

    俊生心里高兴婉娘这么关心他，但他却不能听婉娘的啊。这几个月正是关键的时刻，他跟皇上是在下一盘大棋，最好的结果是把段丞相一党连根拔起，所以要做的事情有很多。

    见俊生不说话，婉娘又道：“你先去睡吧，这些日子你着实是太累了，我这边还有些事情没做完，我去做完了便回房。”

    俊生摇头，道：“不行！夫人刚刚说我累着了，可夫人也很累啊，所以，要睡大家一起睡！”

    “行啊！只要你答应我以后每天子时前就回家，每顿饭都要吃，那我就跟你一起去睡啊！不然，你都做不到我的要求，又凭什么要我做到你的要求呢？”

    看着俊生的样子，婉娘觉得好笑，道。

    呃……

    说的是这个理，但做不到啊！

    在对视一阵后，俊生败下阵来，道：“好吧，你去书房，但我也要去，等着你做完为止！”

    婉娘想了想，这厮不好说通，就算在身边，也不影响她的，而且她自己最多还做一个时辰，到时候也不会影响了睡眠。

    于是，便不跟俊生多说了，只道：“你愿来就来呗！有觉不睡，到时候没休息好，可别赖我！”

    俊生嘻嘻地跟着婉娘进了房间。

    两人进了屋之后便不再说话了，一人翻看着兵书，一人写写画画，画面很是和谐。

    两天后，林汉带着一对车队到了京城，车上押运的正是土豆和红薯。

    那天长公主跟婉娘说了之后，婉娘就已经派了人去跟林汉交待，所以，这一进城，便有人带着他们去北边长公主所说的院子。

    跟林汉一起到的，还有蔡母和蔡府几个得力的丫鬟婆媳和小厮。

    这两天蔡铭已经买好了院子和下人，所以，早就派人来城门这边等着了，见到这么大的一对车队，被派来等人的当即就上前问了，然后确定身份之后，便领着蔡母回了蔡铭新买的院子。

    林汉跟着侍卫一起到了北边的庄子。

    庄子上的管事早已经被打过招呼了，见到这么长长的车队，自然知道是秦夫人在清州的管事，所以林汉还没到，管事就热情地迎了上去。

    等一车车的土豆和红薯都卸下来放好之后，林汉便又开始挑选。

    通知他的侍卫说了，要选一车土豆和红薯，而且要选好一点的。

    长公主和婉娘在得知林汉已经带着车队到了庄子之后，婆媳俩也赶到了庄子。

    看着那堆满了两屋子的土豆和红薯，婉娘一时间也有点兴奋。

    “见过夫人，夫人让小的选的两车土豆和红薯，小的已经选好了，已经装好车了。”

    林汉上前禀报道。

    “好的，林管事。这位是我婆婆，长公主殿下。”

    婉娘开心地给林汉介绍道。

    “奴才见过长公主殿下！”

    林汉听后忙紧张地跪地行礼。

    “嗯，起来吧，林管事。这一趟辛苦你了！”

    长公主微笑道。

    “谢公主殿下！”

    林汉额头都在冒汗了。

    这是长公主啊！

    先皇的亲妹妹，皇上的亲姑姑。

    这可是他这辈子见过的最大的人物了。

    林汉不知道的是，明天他还要去拜见大齐最尊贵的人。

    也不知道到时候他会是个什么心情。

    “林管事，你带我们去检查一下那两车东西吧！”

    婉娘看着紧张的林汉，笑道。

    “这个就是红薯？”

    走到马车前，已经有人解开袋子，长公主伸手拿了一个，问婉娘道。

    “嗯，这是之前醉仙楼的一个厨子师傅好心救了人，得到的报酬，儿媳把她随便种下来，就已经收获了很多，所以，就没有吃多少，大部分都用来做种子了。这个产量也是极高的。”

    婉娘也拿了一个，看了看，又道：“娘，一会儿晚上我就做一顿给大家吃，包管你们喜欢的。”

    “好。”长公主点了点头，然后对林汉道，“林管事，你今天就住在庄子上吧，我已经命人带了你的两个女儿来你们一家团聚，不过，我只给你一天的时间，明天这个时候庄子上会来一个农业博士，到时候你给他仔细说说种植的过程，已经今年这两种作物的具体产量，嗯，到时候他问什么你就答什么吧。万事都听他吩咐。”

    “是，奴才遵命！”

    林管事垂首答道。

    吩咐完之后，婉娘和长公主便去堆作物的房间选了两车准备带回家吃的。(未完待续。)