
    “好了，王府到了。”

    马车停下，侯爷开口，把沉思的赵麟拉了回来。

    赵麟回过神来，道：“今日姑父的话，侄儿回去会好好的想想的。请姑父放心！”

    侯爷点点头，没说什么。

    “谢姑父送侄儿回府，侄儿告辞了！姑父慢走！”

    赵麟说完，便起身下了马车。

    直到侯府的马车已经看不到影儿了，赵麟才转身回了王府。

    门房小厮一一地跟赵麟打招呼。

    赵麟没有理，而是自己漫步在偌大的成王府里。

    因为成王爷和王妃的去世，赵麟接管王府之后，遣散了很多的下人。

    那时候，他只想一个人静一静，除了自己熟悉的和府上的老人以外，其他的，赵麟基本都是遣走了的。

    所以，现在的成王府很安静。

    不管是外院或是内容，值守的人就那么一两个。

    成王府的人少，就连灯也不像其他府里点得那么多，此刻看着黑漆漆的，要隔很远才会有一个灯笼。

    以前赵麟不觉得孤单，因为他心里有事，觉得自己要不了多久一定会走出大齐，越过大海，到达海的那一边。

    可现在，皇上的意思很明显，就算是他造出了可以远航的船，皇上也是不会让他离开的。

    不离开，他就依然生活在这冷冰冰的王府。

    每次去侯府吃饭的时候，他就会很羡慕侯府的那种热闹的气氛。

    虽然侯府也不是什么人丁旺盛的家族，但他就是觉得侯府肯定是整个京城最温馨嘴热闹的人家了。

    当他生出想要一个这样的家的时候，心里有个声音就会跳出来，告诉他，你是要远走的人，你给不了人家姑娘幸福。

    现在，他暂时走不了了，他要怎么做？

    微弱的灯光把赵麟的身影拉的十分的瘦长，身后的小马离得很远，显得他十分地孤寂。

    门口的老管家看不下去了，想要上前劝两句。

    他每天都会等赵麟回家之后才休息的，成王爷和王妃临终的时候都是让他好好照顾小郡王。

    可是这在之后的几年里，他们家那个活泼的小郡王变得越来越不爱说话了，很多时候都是一个人在想事情。

    今年还好，因为秦夫人来过之后，他们家的郡王就愿意出门了，还愿意领皇上的差事。

    老管家知道，这不是什么重要的差事，可他还是很高兴，只要自家的小郡王能够出门就好。

    时不时的侯府会请他去做客，时不时的魏国公世子会找他喝酒，最近，他居然还跟工部的官员一起吃饭。

    老管家真的是十分地开心。

    他就等着一直这样下去，哪天把侯府的三小姐娶回家来，家里有了女主人，才叫做家。然后再生下小小郡王，那他就有脸去地下跟王爷还有王妃交待了。

    可是，明明一直是好好的，怎么郡王爷又恢复了以前的状态。

    这样安静的夜晚，独自在府里散步，不说一句话，脸上没有任何表情，但他熟悉，知道郡王爷那是在思考事情。

    可老管家就是怕他们家的郡王爷这样子思考事情啊。

    他觉得，这样的郡王爷想多了，说不定哪天就会离开王府。

    他不想这样的事情发生，他不想刚刚看到一点希望就要失望一次。

    所以，他上前劝道：“王爷，夜深了，该休息。”

    赵麟知道老管家的心思，也不说破，笑了笑，道：“知道了，马叔，我这就去。”

    “哎！好，老奴早已经让人把水热好了，马上让人给王爷端去。”

    老管家开心道。

    “好的，马叔。你也早点休息吧！以后不用等我了。”见老管家变色，赵麟解释道，“今天给皇上做成了一件事，皇上很高兴，所以，以后皇上可能会给我更多的事情做的，有小马陪着我，马叔放心吧！”

    老管家看向赵麟身后的小马，见他点头，老管家才道：“好的，老奴晓得的，王爷快去洗漱休息吧！王爷能够得到皇上的重要，相信老王爷知道的也会很开心的。王爷要保重自己的身体啊！”

    “嗯，马叔去吧！我也去休息了。”

    跟老管家说完，赵麟便朝着自己的院子去了。

    洗了脸脚，赵麟便睡下了。

    刚刚在皇宫已经沐浴过了，所以他只洗了脸脚。

    睡在床上，闭着眼睛，刚才老管家的样子在他的脑海里闪过。

    一开始是心痛，然后听到自己一下子就答应他休息后又是诧异和开心，然后听到自己说以后不用等了之后又是焦急，接下来听到自己被皇上重用又是欣喜。

    他好久没有在这么短的时间里看到一个人的脸色变化这么地快了。

    哦，不，也没有多久，在玥儿开始做那个快餐店之前他还是会看到的。

    老管家就跟玥儿一样，会随着自己的话心情变化。

    他知道，这是真心关心他的人。

    玥儿。

    他又想起了秦玥。

    虽然最近不乏去侯府吃饭，也见得着人，但却没有像以前那样隔三差五的就能够见到了。

    以前没有觉得，现在却十分地想念。

    他喜欢玥儿。

    他自己一直都知道的。

    就在刚才，就在院子里，他已经有了决定。

    那就是，他要娶玥儿。

    虽然姑姑和姑父的意思是同意的，玥儿也是欣喜的，可人家一个好好的大姑娘自己不能够就这样子把人娶了来。

    不知道以后会发生什么，但他打定主意要给玥儿一个与众不同的婚礼。

    他决定，以后不管去哪儿，都要带上玥儿，到哪儿也不会分离。

    如果造出了师傅说的那种船，带上玥儿的话，一定会比一般的船要少一些危险。

    到时候再多带一些人，他只是出去见识的，并不是打算离开大齐不回来，所以，他是有去有回的。

    既然如此，那也带上玥儿一起去见见海的那一边。

    没错，赵麟刚刚在院子里就是这么想的。

    但是，还有一个问题。

    那就是秦玥的意思。

    以前秦玥已经表明了自己的意愿。

    但现在是正经说成亲的事，所以，他需要再问一次。

    要是玥儿的意思还是不变的话，那他就去请皇上赐婚，因为他要办一个与众不同的婚礼，所以操办的时间肯定是需要很久的，所以，要立马开始。

    就这样，赵麟想着这些事情慢慢地就睡着了。

    第二天天刚亮，他就醒过来了。

    唤来小马，找来之前内院的管家嬷嬷去成衣店买的最新流行的衣裳。

    好好的梳洗了一番，便出门了。

    先是去了工部，因为现在只有他自己会制炸药，他又是隶属于工部的人，所以会去跟罗尚书说一下制作的这个问题，让罗尚书选好人，他会把他们教会，然后才去研制另外的东西。

    王府里的人今天都发现了自家的王爷更往常特别不一样。

    特别地精神，特别地俊俏，看得少有的丫鬟们移不开眼睛了。

    “马叔，今晚我可能回来的有些晚，你老自己早些休息，不用等我了，有小马在，你就放心吧！”

    在外院见到老关键，赵麟便道。

    老管家听出赵麟愉悦的心情来了的，也是很高兴道：“是，王爷放心，老奴一定早早休息！王爷也别累着了，早些回来！”

    “嗯。”

    赵麟点头。

    然后带着小马一起出去了。(未完待续。)