
    赵麟是不用上朝的，所以他到了工部衙门的时候罗尚书还没有下朝。

    于是，他便转到了隔壁的报馆找赵子凡。

    “哟，小麟子，你今天看着挺精神的嘛！怎么，要去会姑娘？”

    赵子凡正在吃早饭，见赵麟来了，就笑道。

    赵麟笑笑，不答他的话，看着桌上美味的早餐，问道：“还有吃的吗？今天走的急，忘了吃东西了。”

    “有，每天快餐店都会给报馆送早餐的。今天正好杨兄弟没来，便宜你了。”

    说着，赵子凡便让人去厨房把本该给杨玉临的早饭端了来。

    赵麟也不客气，拿起筷子就吃了起来。

    “哎，我说你小子是有什么好事吗，看你吃饭的时候嘴角都停不住地弯，快点告诉哥哥，让哥哥也乐一乐。”

    赵子凡吃完早饭后，看着赵麟好奇道。

    赵麟咽下手里的翡翠小笼包，道：“没事啊，我一直都是这样的。”

    说完，又吃了起来。

    赵子凡翻了个白眼，明显不信。

    不过他也没问这个了，转过话题道：“昨天下午那动静是你弄出来的吧！好家伙，当时我正在梨园，比八大街那边听得清楚多了，我一听就知道是你。怎么样，皇上有什么赏赐没？”

    赵麟慢条斯理地喝完最后一口粥，才道：“赵世子，你这话就不对了。咱们是为皇上办事，怎么能要赏赐呢？”

    “嘿！你小子还教育起我来了。”

    赵子凡好笑，拍了赵麟的肩膀又道：“那皇上怎么也得赏赐一个像报馆一样的地方给你，然后再给你一批人，干着我这样累死人的活吧！”

    赵麟算是听出来了。

    赵子凡这是不甘心他闲着啊！

    心里想着要他跟他一样啊！

    笑了笑，道：“哪有，哥哥你是人才，弟弟我可是比不上的。我还需要锻炼，所以，我还是在罗大人手里做事的。”

    “哎......”

    赵子凡长叹一口气。

    “谢过世子爷的早餐，这会儿罗大人应该已经来衙门了，我过去找他了啊！”

    赵麟起身，朝赵子凡拱了拱手，便大步离开了赵子凡的房间。

    赵子凡看着赵麟的背影阴笑。

    嘿嘿，你小子，哥哥我怎么能够让皇上放过你这个高人子弟呢？

    你就等着跟哥哥我一样忙吧！

    哼！

    赵子凡在想什么，赵麟不知道。

    他在工部跟罗尚书商量了一上午，临近午时时，罗尚书要请他吃饭，他也拒绝了。

    他还从未像现在一样想要见到秦玥。

    可到了快餐店的门口，他又有些不敢进去了。

    “王爷，这是三小姐的店，咱们去找三小姐就是，不用等着排队的。”

    身边的小马以为赵麟是想要到快餐店来吃饭照顾生意的，毕竟从快餐店开业到现在他都还没来过呢！

    要不是那炸药的事，他家王爷能够等到现在才过来吗？

    “嗯，好。我们直接去找三小姐！”

    赵麟笑了笑。

    心里自嘲道：什么时候变得这么矫情了。

    虽然醉仙楼开业打八折，但快餐店的生意一点也没有收到影响的，还是一如既往的火爆，毕竟不是人人都能上酒楼吃饭的。

    里面大厅里已经没有座位了。

    赵麟不知道快餐店的规矩，见没人上前招呼他，自己便走到点餐台那里。

    他还没说话，收银小妹就微笑道：“这位客官，小店的菜都在这个牌子上，客官看看要点什么。”

    赵麟看向收银员所指的牌子，然后转向小马，道：“你看看你要什么。”

    小马上前要了一份鲫鱼套餐，成郡王点了一份牛排餐。然后两人就准备朝楼上走。

    收银员叫住：“客官，咱们这儿是先付银子，然后自己在这里等着端餐的。”

    赵麟朝小马点了点头，小马就留下来付账等饭，然后他自己上楼上去了。

    这是他第一次来快餐店，楼下人多，他只粗略地看了一下，觉得透明玻璃果然是很好。然后上了楼之后，也是安装的那种透明玻璃，光线十足。

    不知道是自己心态的原因还是环境的原因，赵麟觉得整个身心都是十分地愉悦的。

    “咦，赵麟哥哥，你怎么来了？你是来找我的吗？”

    这时，秦玥从尽头的房间走出来，一眼就看到了赵麟，高兴地跑了过来。

    在赵麟面前，秦玥的字典里是没有“淑女”“名媛”“矜持”这些词语的。

    “嗯，我来吃饭，也来看你。”

    赵麟觉得自己的心快要跳出来了，但还是强壮镇定。

    “吃饭啊！点餐了吗？点了什么？我让人给你先做。”

    秦玥高兴道。

    “不用，小马在下面等着的。”赵麟道，然后看向后面走过来的李媛希，笑着跟她打了个招呼。

    李媛希笑道：“成郡王来了啊，正好，玥儿有人陪着吃饭了。你们慢慢聊啊，我先回去了！”

    “嗯，媛希姐姐再见！”

    秦玥高兴地挥手，赵麟也点了点头。

    李媛希走后，秦玥便把赵麟拉到了议事厅，然后让自己的丫鬟去楼下跟小马说一声，一会儿把饭端到议事厅。

    秦玥今天高兴极了。

    她没有想到赵麟会专门来看她。

    虽然赵麟还说了来吃饭的，但她自动忽略了那句话。

    “赵麟哥哥，你那个东西做好了吗？昨天我们在店里听到了声响，我就知道一定是你做成功了。”

    秦玥坐下，一边给赵麟倒茶，一边开心地问道。

    “嗯，做好了。经过试验，已经没有问题了。”

    赵麟点头道。

    “哇，那真是太好了，赵麟哥哥你可是立了一个大功了。”

    秦玥笑道。

    “没什么。师傅留下的东西我才做出了两样，离师傅还差得远。”

    赵麟谦虚道。

    “不会，师傅他老人家可比你用的时间长的多，要是赵麟哥哥到了师傅那岁数，肯定能做出所有的东西来。”

    秦玥很肯定道。

    赵麟心里好笑，他看出来了，秦玥八成以为他的师傅是个老头子了。

    可是他师傅比侯爷还年轻，岁数跟皇上差不多，也就比他大个几岁，怎么可能比他用的时间多。

    不过他也没有解释，他喜欢看着秦玥这样欢快的样子。

    “怎么了？”

    秦玥见赵麟不说话，疑惑道。

    “哦，没事。”赵麟道，然后打量了一下这个议事厅，问道，“玥儿，你做这个还习惯吗？跟赵嫂子一起忙得过来吗？”

    秦玥点点头，道：“习惯，这是我第一次自己出来做事，而且有大嫂给我们出谋划策，很多事情都是准备好了的，一开始两天有点不习惯，但是慢慢就好了。”

    “那就好！”

    赵麟点点头，放下心来。

    “王爷，三小姐，饭来了。”

    这时候，小马端着饭进来了，身后还有秦玥的丫鬟，一人一盘，端来放在两人面前。

    正好，两人吃的都是牛排餐。

    秦玥的是习惯，她只要在店里，中午这个点厨子都会给她做一份的，要是她要其他的，一早就会说的。

    “王爷，那小的就跟墨菊姑娘出去吃了。”

    小马放下饭之后，说道。

    “嗯。”

    成郡王点头。

    “赵麟哥哥，快吃吧！这个凉了就不好吃了。”

    秦玥道。

    两人便吃了起来。

    突然，赵麟放下手中的刀叉，认真道：“玥儿，下午我想进宫去请太皇太后给我们俩赐婚，你说可好？”(未完待续。)