
    婉娘笑着摇摇头，继续手上的动作。

    她估计，今天侯府的几位长辈要被小叶儿缠着了。

    这小姑娘还真是，不问哥哥的意见，这么小，就给自己把嫂嫂找好了。要是以后枫儿不娶萱萱娶别人的话，那她还不得给自己嫂嫂好脸色。

    不过，这只是小孩子的话，婉娘倒是没有那么在意。

    离他们长大成家最少还有八年的时间，现在说这些事还早。

    “好了，头发梳好了，咱们一起去给太爷爷太奶奶请安吧！”

    婉娘给小叶儿插上一朵简单的珠花，道。

    “嗯。”

    小叶儿看着镜子里的自己，满意地点点头。

    因为天冷了起来，所以俊生给如梦吩咐早上不用带着叶儿起来练武了，等吃过早饭后再锻炼一下就行。

    现在早上就有时间去给长辈请安了。

    婉娘牵着小叶儿，刚走到松柏院，便见老太君从里面出来。

    老太君见到小叶儿笑眯眯的样子，一愣。

    她还以为小叶儿会伤心，今天还比以前早一刻钟出松柏院，就是为了去安慰安慰这个小宝贝，可现在却是没有从她脸上看出一点难过的神情来。

    “太奶奶！”

    小叶儿上前拉住老太君的手，喊道。

    “哎！乖乖，今天怎么这么早就过来了啊？”

    老太君握住小叶儿的手答应道。

    “太奶奶，我跟娘亲是来给你请安的。太爷爷呢？”

    说着，小叶儿便朝院子里看去。

    “你太爷爷还在收拾，一会儿就出来，咱们先去饭厅吧！”

    老太君说完后不解地看向婉娘。

    婉娘笑道：“祖母，刚才我跟俊生已经把人送走了，没事了。”

    “对呀，祖母，我已经想到一个办法能够让萱萱一直呆在我们家了，变成我们家的人，而且她家人也会同意的。”

    小叶儿得意地接过婉娘的话，道。

    “哦？乖乖想了什么办法，给太奶奶说说！”

    老太君拉着小叶儿的手，一边往饭厅走，一边说道。

    “就是让萱萱嫁给我哥哥啊，变成我嫂嫂后不就可以天天跟我一起了吗？”

    小叶儿高兴地说道。

    “哈哈哈哈，这的确是个办法。”

    老太君乐了，没想到小叶儿会这么说。

    “是吧！那太奶奶喜欢吗？太奶奶愿意萱萱嫁到我们家来吗？”

    小叶儿见老太君笑了，急着问道。

    “这个啊，太奶奶喜欢没用，要你哥哥喜欢才行。唔，最关键的是要萱萱喜欢。”

    老太君很是认真地跟小叶儿说道。

    “萱萱喜欢啊，我们一起长大的，萱萱最喜欢的除了白家的两个哥哥外，就是我哥哥的，村里的其他小孩子萱萱理都不理呢！”

    小叶儿道。

    “是吗？那萱萱可有告诉过你，她喜欢枫儿？”

    老太君又道。

    小叶儿想了一会儿，摇了摇头。

    “对嘛！人家萱萱都没说喜不喜欢枫儿，你怎么能够给她做主呢？还有枫儿，你问过他喜欢萱萱了吗？”

    小叶儿又摇头，表情慢慢变得沮丧起来。

    老太君不忍，道：“没事，乖乖以后有时间了问问萱萱和你哥哥，要是她们互相都喜欢的话，你爹娘和她爹娘都愿意的话，咱们都把萱萱定下来。”

    “哇，好哦！谢谢太奶奶！”

    小叶儿一下子高兴道。

    “嗯，不过乖乖得答应太奶奶一件事。”

    老太君又道。

    “好哇，太奶奶你说。”

    小叶儿道。

    “这件事啊，以后不能随便跟人家说，至少在你确定萱萱和你哥哥心意之前，还有你爹娘和萱萱爹娘定下来之前，你不能随便乱说的，知道吗？”

    老太君认真道。

    小叶儿一下子捂住嘴，小声道：“遵命，太奶奶，不能乱说，说了萱萱会害羞，就不嫁给哥哥了。”

    呃……

    老太君和婉娘失笑。

    “叶儿什么事这么高兴啊？”

    这时，长公主也走了过来。

    然后跟老太君和婉娘打招呼：“娘，婉娘，你们都起了啊？”

    “祖母，早上好！呵呵……”

    小叶儿上前拉住长公主，道。

    长公主诧异，这闺女是怎么了，看着怎么有点傻了。

    婉娘和长公主不说话，皆是哈哈大笑。

    “好了，芹芹你也别问她了，早上天冷，咱们去饭厅里坐着说吧！”

    老太君笑完了，说道。

    小叶儿一直拉着长公主的手笑嘻嘻的，要不是老太君和婉娘都没说什么，长公主定是会以为这闺女病了。

    去饭厅的路上遇到正准备进宫的枫儿。

    小叶儿大声道：“哥哥，下午早点回来，我有事要跟你说！”

    枫儿跑过来，跟几个大人行礼之后，才答应小叶儿，然后又转身走了。

    “宝贝，你有什么话要跟你哥哥说啊？”

    长公主突然好奇起来，笑问道。

    “嘻嘻，祖母，这可是关于我哥哥的终身大事，在事情没确定前我是不会说的，等我确定了之后，我肯定告诉祖母。”

    小叶儿神秘道。

    “哟，你这鬼精灵！好吧，那祖母也不问了，不过到时候你一定得告诉祖母啊，祖母也想知道你有什么关于你哥哥的终身大事要保密的。”

    长公主好笑道。

    “好的。”

    小叶儿道。

    说着一行人便进了饭厅。

    看着大家的心情都是十分的好。

    老太君她们也问了一下早上送白灵的情况，然后坐着感叹了几句。

    没等多久，秦玥和秦珏还有老太爷侯爷出来了。

    吃过早饭后，小叶儿跟大家说了一声之后自己跑回了院子找如梦去了。

    秦玥今天要去百味快餐，也是吃了饭就出门了。

    长公主把婉娘叫到了书房。

    这一刻婉娘等了好久了，离开饭厅就让如书去书房把她整理好的东西给搬过来，她要好好地给长公主汇报一下最近的情况，还有之后的打算。

    在等如书的时间里，长公主便随口问了一下小叶儿的说的关于枫儿终身大事的秘密。

    婉娘便把从早上给小叶儿手链开始到最后长公主出现为止的事情给说了一遍。

    长公主听后也是十分地欢乐。

    她的想法跟婉娘一样，这姑娘，就想把自己喜欢的小伙伴娶回来当嫂嫂，不考虑哥哥喜不喜欢，更没想过就算真娶回来了，自己也是会嫁人的。(未完待续。)