
    “如书姑娘，我们也不知道秦夫人为何会晕倒……”

    罗素素一下子明白了如书那眼神的含义。liudianxing.com

    说着，便走上前去。

    如书只看了两人一眼，便没有再理会了。

    “如书姑娘，报馆有休息室，要不，让秦夫人去休息室休息一下。”

    纪菲语也走了过来，提议道。

    如书想了想，道：“不用。请两位姑娘帮着把夫人扶到奴婢的背上，奴婢马上带夫人回府。”

    如书还不能够确定婉娘是为何会晕倒的，所以，她对报馆这边不是十分放心。

    但她可以肯定，这跟罗素素和纪菲语没有关系。

    罗素素和纪菲语闻言也不劝如书，两人一左一右把婉娘扶到如书的背上。

    “还请二位夫人跟着奴婢一起到外面。”

    背上婉娘，如书道。

    到了马车上，罗素素先上车摆好了靠垫，然后在车上扶着如书背上的婉娘，三人把婉娘摆好。

    如书道：“烦请二位姑娘给赵世子说一声今天的情况，奴婢这就带夫人回府了。”

    说完，不理二人，叫柳颜松快一点。

    马车刚走，赵子凡便出来了。

    他刚才看到如书背着婉娘出来的，只是被一堆人围着，好不容易出来了，马车却走了。

    “素素，菲语，嫂子怎么了？”

    赵子凡焦急地问道。

    “对不起，世子，我们也不知道。刚才说话说得好好的，秦夫人说是有点闷，让菲语开一下窗户，然后就昏过去了。菲语让如书带秦夫人去报馆休息的地方，但如书不肯，所以，就带夫人回府了。”

    罗素素歉意道。

    “屋里那些家伙，你们让田勇先应付一下，我有事，一会儿就回来！”

    赵子凡吩咐了一声，便让小厮从一边牵过马来，驾马离开了。

    罗素素和纪菲语是一脸焦急，但她们也没有什么地方可以尽力的，只有做好赵子凡吩咐的事。然后准备晚一点了去侯府看望婉娘。

    “罗姐姐，秦夫人不会有事的，对吗？”

    跟田勇说完了赵子凡的嘱咐回到办公房间之后，纪菲语担心地问道。

    “肯定不会有事的，一定不会有事的。”

    罗素素答道。

    然后坐到自己的座位前，提起笔，道：“菲语，咱们快点完成今天的任务吧，做完之后一起去侯府看望一下秦夫人。”

    纪菲语想想也是，便坐下来专心地开始做事了。

    侯府。

    马车到了后，柳颜松就率先进府通知人去了。

    不一会儿如梦快步跑了出来，然后跟如书两姐妹把婉娘带回了枫叶苑。

    闻讯而来的老太君和长公主焦急地看过婉娘之后，找来如书问话。

    如书跪下，把今天出府后的每一个细节都说了一次。

    老太君和长公主没有听出有什么特别的。

    让如书起来。

    如书不肯，因为婉娘还没有清醒过来，而且也不知道婉娘是为何会晕倒，她觉得是自己没有保护好婉娘，她跟老太君和长公主说，只要婉娘没醒，她就一直跪着不起来。

    老太君和长公主也不说她了。

    不一会儿，住在隔壁不远的曾太医就来了。

    “怎么样？曾太医，我孙媳妇怎么样了？”

    老太君见曾太医把完脉，便焦急地问道。

    曾太医摸了摸胡须，不紧不慢地拱手道：“老太君，长公主殿下，恭喜二位，秦夫人这是有喜了。”

    “啊，是吗？婉娘真的有喜了！”

    老太君激动道。

    前些日子，可不就是她一直在催着婉娘要孩子吗？

    她一直以为婉娘每次都在敷衍她呢，没想到，这孩子还真是听话啊！

    “多久了？怎么会晕过去了，可是身体还有什么地方不适吗？”

    长公主听后也是十分高兴，不过看着皱眉躺在床上的儿媳妇，担心地问道。

    “回长公主殿下的话，秦夫人这已经有了快两个月的身孕了。只是为何会突然晕过去，以臣看来，这是累的。”

    曾太医恭敬地答道。

    “那，这胎可稳，对婉娘可有影响？”

    老太君高兴之后也是反应过来，婉娘还躺在床上呢，所以关心地问道。

    曾太医道：“老太君，长公主殿下，秦夫人以前生两位小姐少爷的时候肯定是亏了身子的，身体气血虚，本不易再孕的。现在看来，这脉象的确是有些不稳。但是，只要好好调理，还是能够安全生产的，只是要注意的是，一定不能累着。”

    “啊？那太医你开些药吧！还有，平时需要注意些什么的，你都给我们说说。”

    老太君道。

    “好，我开一些药，把要注意的事项都写下来，也写一些平日应该多多进食的东西，你们做了给秦夫人吃，这样对调理她的身子也是十分有好处的。”

    曾太医道。

    “好。我让人去准备笔墨。”

    长公主让一边的如诗去书房把笔和纸都拿过来，然后带着曾太医去了厅里等着。

    老太君也跟着一起出来了。

    屋里的人走后，只剩下床上躺着的婉娘还有地上跪着的如书了。

    婉娘在太医刚到便已经醒过来了。

    她有身孕了，而且那个老太医说，她是因为几年前生枫儿叶儿的时候给伤了身子。。

    婉娘不置可否，话虽然是这么说的，但她一点都不相信，倒是另外一个理由让她注意了。

    那就是老太医说他怀孕不易，也许这一胎生了之后便不容易怀上了。

    婉娘心里一团乱。

    没有准备的孩子真的是好可怜，上天总是会这样出其不意地给你惊喜。

    “夫人！”

    想了片刻之后，婉娘感觉到自己身边一阵风吹了过来，然后就是俊生的味道。

    俊生在第一时间赶到了。

    刚刚就是赵子凡跑去通知俊生了。

    他运气挺好的，遇到的是俊生训练的时候，不然他还不知道得什么时候才能找到俊生呢。

    听后，俊生二话不说，便直接让周浩看着训练的人，直接上马朝着侯府跑去了。

    用了最快的时间到了家，然后冲向枫叶苑。

    婉娘感觉到俊生过来之后就更加地不挣开眼了。

    她一时间不知道该跟俊生怎么说才好。(未完待续。)