
    韩书颖和秦玥的话，只是这顿饭过程中的小插曲，不一会儿气氛又活络了起来。

    当然，活络这个气氛的人自然是秦芳了。

    老太君念着自己女儿在外不容易，也恢复了笑容。

    男桌那边的气氛有些诡异。

    韩德海是尽力地想要讨好自己的岳父，大舅哥和大侄子，可不管他说什么，那几人都是淡淡的，感觉有些疏远。

    饶是如此，韩德海也能自说自话，欣喜流于面上。

    “书华，书言，快送你们爹回房去，一喝醉，这话就开始多了起来，平时都不见这么能说的。”

    秦芳吃完饭后才发现，自家那风流相公喝了几杯酒之后正在跟大哥他们说着那些不着调的话，忙开口吩咐自己的儿子道。

    “管家，带姑爷回房去！”老太爷发话了，然后转向秦芳道，“孩子这么这么小，就是再有两个也弄不走你夫君。哼！”

    说完，老太爷便起身离开了饭厅。

    侯爷见状，想到刚刚老太爷的吩咐，看了一眼俊生，道：“跟我来！”

    然后，父子俩也一起离开了饭厅。

    秦芳看着，十分地尴尬。

    “芳芳，别理你爹，这么些年了，他还是老脾气。”老太君起身，走到秦芳身边，道，“只是姑爷是一直都这样吗？你这些年就是这样放任他的？”

    “娘，我……”

    秦芳想哭，但还是不想在爹娘面前表露出来，再说，现在饭厅里这么多小辈，她也不好说什么，正想辩解，便被韩书颖打断了。

    “外祖母，爹经常这样，一喝多了，话就十分地多，不过只要清醒了就好。外祖母别担心。”

    韩书颖走到老太君身边挽着她的手，道。

    “嗯，这还是不好。你们母女有时间了还是好好劝劝德海，他现在已经准备要到京城做官了。平时的言行一定是要注意的。”

    老太君摇摇头，道。

    “是，娘。女儿知道了。”

    秦芳低头应是。

    “娘，就让芳芳陪着你老人家说会儿话，我还有些事要做，就先去书房了。”

    长公主起身道。

    还有两天就是秦珏的大婚，她的确是有很多事要做的。就算没有，她也是不喜跟着这个小姑在一个屋檐下说话的。

    “祖母，我陪大嫂回房去，不然一会儿大嫂又该不舒服了。”

    秦玥见长公主要溜，自己也快点找好借口，她才不想陪这个姑姑和表妹呢！

    “嗯，好吧。你们去吧。我跟芳芳还有书颖一起说会儿话。”

    老太君点点头，道。

    “大嫂，你刚才见到没？姑姑和表妹，真是，我都不知道姑姑这些年在外面是怎么回事？一点侯府女儿的样子都没有。”

    秦玥挽着婉娘的手，边走边抱怨道。

    “呵呵，人总是会变的。”

    婉娘笑道。

    “大嫂，你是不是看到了表妹盯着大哥看？大嫂你可别去跟大哥生气啊，这事可是跟大哥没关系的。”

    秦玥又道。

    “嗯？我干嘛生气？”

    婉娘奇怪地看着秦玥。

    这姑娘，难道她心目中的自己就是这么小气？

    “哦，呵呵，不生气就好，不生气就好！”秦玥放下心来，道，“大嫂，等二哥成亲之后，我跟娘提议，让她给姑姑她们一家快点找个房子，不然待府里，我看着碍眼得很。”

    “有你这样的吗？这可是亲姑姑，人家多年未归，才回来你就想着把人家撵走啊！”

    婉娘笑道。

    “大表嫂，表姐，等等我！”

    这时，韩书颖的声音从后面传了过来。

    两人下意识地回过头去，果然是韩书颖带着她的丫鬟雀儿过来了。

    秦玥不想理她，可已经回头去看了，要是再走的话，就不好了。

    “表妹怎么来了？不是去陪祖母说话了吗？”

    婉娘问道。

    “是祖母让我来跟表嫂和表姐一起的。”

    韩书颖面不改色道。

    其实不是老太君让她过来的，是她自己要求的。

    在刚才婉娘和秦玥离开后没多久，韩书颖便说想要跟表嫂和表姐联络一下感情。

    老太君当时是不想答应韩书颖的，说是婉娘有身子，不能太累，怕陪不了韩书颖多久。

    韩书颖坚持要过来，说是她不会强要求婉娘陪她的，只要是看到婉娘累了，她便自己回房去休息，不会打扰到的。

    秦芳也在一边保证道。

    老太君想着秦玥在一旁的，肯定不会让婉娘被欺负的，所以想了想也就答应了。

    “是吗？那刚才出来的时候祖母怎么没让你来？”

    秦玥明显不相信。

    “那不是因为祖母和娘说了一会儿话后见我一个人呆着无聊嘛！表姐，你要是不喜欢我的话，我不跟你们一起就是。我回房去歇着，反正我也不喜欢。”

    韩书颖不在意地道。

    “好哇，那你自己回去休息吧！”

    秦玥顺着韩书颖的话说道。

    “好了，玥儿，表妹，你俩都少说两句吧！怎么像个孩子似的，这么大了还斗嘴。”

    婉娘拍拍秦玥的手，道。

    “表妹，既然是祖母让你来的，那咱们就一起吧！玥儿是打算送我回房歇着后就离开的。既然表妹来了，那再怎么也得多坐一会儿。”

    婉娘看向韩书颖笑道。

    “大嫂，这可是你请我去的哦！要是一会儿表姐再说我，我可就去跟舅母告状了。”

    韩书颖说道。

    婉娘和秦玥皆是满头黑线。

    这姑娘是来搞笑的吗？

    告状，不是该背着来的吗？哪有就这么光明正大的给人说你不咋样我就去给你娘告你，让你娘骂你的人。

    还有，姑娘你确定你去给长公主告状有用？

    人家可是不喜欢你们一家人的，比秦玥还要不喜欢的。

    特别是秦玥，她觉得自己刚刚跟这人拌嘴那简直就是自己在拉低自己的档次。她都要怀疑这表妹是不是脑袋有病了。

    婉娘则是在想，韩书颖真的有她所表现出来的那么简单吗？

    “幼稚！”

    秦玥瘪瘪嘴，小声说了一句后，便挽着婉娘转身走了。

    韩书颖也不管，快步跟了上去。

    只是，没人看到，她眼里的那抹精光，以及嘴角那不屑的嘲笑。(未完待续。)