
    “啊？”

    秦玥手中的刀叉一下子被吓得掉到了盘子里。

    然后一脸懵的看向赵麟。

    赵麟伸手抓住秦玥的手，道：“玥儿，我很认真的，我想下午的时候进宫去面见太皇太后，让他给我们俩赐婚。”

    秦玥条件反射似的一下子缩回了手。

    “赵麟哥哥，你，你说真的？”

    秦玥不可置信地道。

    “嗯，真的。昨天姑父找我说话了，我……”

    他话还没有说完，便被秦玥打断。

    “赵麟哥哥，是不是我爹逼你了。你放心，你要是没有想好的话，我不会逼你的，就算是皇上逼你，我也不会逼你的。”

    秦玥很认真道：“赵麟哥哥，自从做了快餐店之后，我也明白了一些事情，每个人都有自己想要做的事情，我不想看到你因为我而放弃你所想要做的事。我希望你的人生是没有遗憾的。所以，赵麟哥哥你不用管我爹说的话。”

    要是侯爷在这里听到秦玥的话的话，他肯定会被气着。

    果然是女儿都是胳膊肘往外拐的啊！

    赵麟心里暖暖的，一瞬间觉得，自己好没用。

    这是多么好的一个姑娘啊！

    明明他们都互相有爱意，却因为自己的执着，而让这个姑娘如此的妥协。

    这一瞬间，他突然觉得，就算是这一辈子都跟秦玥待在一起，也没有什么大不了的了，只要把船造出来，总有人会走出去的，也会有人回来的，就算没有亲眼看见，但能够听人具体的讲一讲，那也是能够接受的啊！

    赵麟再次拉起秦玥的手，道：“玥儿，我不是因为姑父的话，是我自己想明白了。我没有因为任何人，我只是因为你，我想一生一世地跟你在一起。”

    秦玥这次没有抽回手，而是一脸通红。

    这一刻，议事厅很安静。

    “王爷，你吃完了吗？小的来给你端盘子出去。”

    随着声音，小马的人也出现在了议事厅的门口。

    “啊，王爷，三小姐你们慢慢吃，慢慢吃，小的什么也没有看到。”

    看到里面的一幕，小马立即反应过来，捂脸转身，然后大声道，然后影子就消失了。

    秦玥倒是没有因为这突如其来的声音而收回手，赵麟也没有一点想要放开的意思。

    但这安静的气氛是维持不下去了。

    “玥儿，你同意吗？”

    赵麟继续拉着秦玥的手，问道。

    秦玥慢慢收回手，然后对着外面道：“墨菊，快进来把盘子收了。”

    然后小马跟墨菊才进来收盘子。

    两人都不敢看自家主子的脸色。

    刚刚虽然墨菊没出声，但是她也是看到了里面的情景的。

    但两人都是为自己的主子高兴，这是一桩好事啊！

    所以，两人尽自己最大的努力快速地收拾好东西离开了房间，多留一些时间给这二位相处。

    “赵麟哥哥，玥儿在说答案之前，想要问几件事。”

    等丫鬟小厮走了之后，秦玥才开口道。

    “好，你说。”

    赵麟点头，道。

    “赵麟哥哥是因为自己的原因才这样的做的吗？”

    秦玥道。

    “嗯，自己的原因。”

    赵麟答。

    “那赵麟哥哥的海上出行计划呢？赵麟哥哥打算跟玥儿成亲了之后然后丢下玥儿一个人在王府还是准备说服我爹娘，带着我一起去呢？”

    秦玥问。

    “玥儿，我先说明一点。那就是这个计划可能会推迟。最近做炸药的时候，我才发现，师傅留下的东西并没有我想象的那么容易，所以，这进两年来，我是不会出行的。

    如果有那个机会，我会带着你和咱们的孩子一起去，而不是丢下你。”

    赵麟认真地答道。

    “那要是这个计划能够成功，你有打算如何呢？”

    秦玥想了想，又问道。

    “我会光明正大的娶你。然后说服姑父姑母让你跟着我一起。我会把船的性能做到最好，给你我所能给的最好的保护。

    要是这样，玥儿你愿意吗？”

    赵麟紧张地看着秦玥。

    虽然之前秦玥说过，她愿意，但赵麟还是想认真的确定一下。

    “要是那样的话，我当然愿意。”

    秦玥毫不犹豫地答道。

    “那玥儿你是愿意我去找太皇太后请旨了？”

    赵麟高兴道。

    秦玥点点头。

    两人又说了一会儿话之后，赵麟便离开了。

    他现在心情很好，他出了快餐店之后是带着小马步行去的皇宫，他要平静一下自己的内心，要想一下该怎么去跟太皇太后说。

    走到一半，他才想起，这件事应该先跟长公主和侯爷还有老太君老太爷说才对啊！不过转念一想，他自己父母双亡，按着道理来说，太皇太后算是他的祖母，嫡祖母，他的亲祖母只是当时宫里的一个位份卑微的妃子，而且他也没有见过。

    虽然这些年他也没怎么见太皇太后，太皇太后对他也是不冷不热，但他到底是皇家的孩子，这种婚姻大事还是要给长辈说的。

    心下有了决定，便快速朝着宫里去。

    他打算晚上再去侯府拜访。

    赵麟走后，墨菊就跑进了议事厅。

    “小姐，成郡王爷是在跟小姐求亲吗？”

    墨菊八卦地问道。

    虽说偷听主子的话不对，但她跟小马刚刚还真的冒险在外面偷听的。

    见秦玥没反应，墨菊又叫了两声：“小姐，小姐！”

    秦玥回过神来。

    “墨菊，刚才是赵麟哥哥来了吧！”

    秦玥问道。

    “对呀！”

    墨菊不解道。

    “那刚才你跟小马是看到他抓着我的手吧？”

    秦玥又问。

    “对呀！奴婢还听到成郡王爷说是要去找太皇太后给小姐和王爷赐婚呢！”

    墨菊道。

    话说出口，她才知道自己好像说漏嘴了。

    “哦，你下去吧！没有重要的事别来打扰我，我要做事了。”

    秦玥默了片刻，吩咐道。

    “是，奴婢告退。”

    墨菊对秦玥的表现有点奇怪。

    难道是刚才她听错了？

    不会啊！

    那没听错的话，小姐不是应该高兴地跳起来吗？

    可是小姐一点也没有高兴呢？

    墨菊不明白。

    不过，她作为下人，主子让她不要打扰，她肯定是不会打扰的，尽职地在外面的桌子上坐着准备打瞌睡，顺便给小姐守一下门。

    墨菊走后，秦玥先是呆呆地坐了片刻。

    然后才是站起来，在屋子里不停地转圈。

    哈哈，赵麟哥哥要娶我了！

    哈哈，赵麟哥哥说不管到哪儿都会带上我的！

    哈哈，我就知道赵麟哥哥是喜欢我的。

    ......

    直到李媛希来了，秦玥都还是这个状态。

    坐在自己办公的桌子上一会儿写字，一会儿傻笑。

    李媛希是过来人，知道刚才肯定是成郡王给秦玥说了什么。

    见秦玥这么高兴的样子，她也不去打扰人家的高兴劲。

    下午，秦玥是走着回去的。

    路上，墨菊一直在关注着秦玥的表情。

    她发现，自家小姐还是高兴的。

    因为走在路上会时不时地发笑，然后也看不到路上的行人，被人撞了也不知道。

    墨菊连忙上前拉着她快些走回去。

    这可不得了，她一个小姑娘，可挡不了街上那么多人。

    还是快点把小姐带回去，或许，公主和夫人看到了能够让小姐从这种状态下回过神来吧！秦玥也任由墨菊拉着。

    这一天，注定是个让秦玥难忘的日子！(未完待续。)