
    因为秦玥今天下午的状态不对，所以，李媛希让她早些回家。

    她也就恍恍惚惚地回来了。

    “三小姐！”

    门房跟秦玥打招呼，她不理。

    “三小姐！”

    外院的洒扫丫鬟跟秦玥打招呼，她不理。

    “玥儿回来啦！”

    正回家的秦珏跟秦玥打招呼，她还是不理。

    秦珏拉住墨菊，小声问了一句。

    墨菊不知道该不该说，只答了一句，“回二爷，三小姐今天太高兴了。”

    说完，也不等秦珏继续问，自己跑上前追秦玥去了。

    秦珏讶然，这主子出问题了，这丫鬟也出问题了。

    随即摇摇头，回自己的院子去了。

    “姑姑！”

    小叶儿见到秦玥，一下子跑了过来，扑到秦玥身上。

    “哎！我的叶儿，今天真可爱！”

    秦玥被叶儿这样大力的一下，总算是不沉浸在自己的美好之中了。

    “姑姑，你的意思是叶儿以往就不可爱了？”

    小叶儿皱着眉头问道。

    “不是啊！咱们家的叶儿每天都可爱，只是今天啊，叶儿特别可爱！”

    秦玥笑眯眯地说道。

    “姑姑也这样认为吗？嘿嘿，叶儿也觉得呢！”

    小叶儿眯着眼睛十分满意地笑道。

    “嗯呢！叶儿，你娘亲和祖母回来了吗？”

    秦玥问道。

    “娘亲还在庄子，祖母刚刚才回来。”

    小叶儿答道。

    “好的，叶儿在这儿乖乖地玩吧！姑姑找你祖母去！”

    秦玥摸摸小叶儿的头，道。

    她可是记得，刚刚她的赵麟哥哥说，以后要是出海的话会带着她和孩子一起的。

    孩子！

    呵呵，赵麟哥哥想的真远，不过，孩子也挺不错的，最好是像枫儿和萱萱那么懂事，像叶儿那么可爱！

    一路上心思飘远，朝着长公主的书房走去。

    小叶儿觉得自己的姑姑有点不一样，但她也说不出来哪点不一样。

    算了，还是一会儿问娘亲吧！

    这样一想，小叶儿又带着她的两只小老虎逛花园了。

    “娘。”

    秦玥来到长公主的书房，见她正在埋头做事，便轻声叫了一声。

    “嗯，今天你怎么回来得这么早？”

    长公主抬起头来看了她一眼，然后又继续做事了。

    “娘，我很重要的事情要给你说，你先别做事，行吗？”

    秦玥走到长公主身旁，道。

    “你有什么重要的事啊，说吧，我就这样边做边听。”

    长公主继续道。

    “好吧！”

    秦玥也不在意，走到椅子边，坐下，清了清嗓子，道：“娘，刚才赵麟哥哥说要去找外祖母赐婚。”

    “哦。”

    长公主淡淡地答了一声。

    这情景，跟秦玥想的不一样啊！

    秦玥又道：“娘，赵麟哥哥说要娶我！”

    “嗯，那又怎么样呢？”

    长公主放下手里的毛笔，抬起头来，道。

    “娘难道不惊讶吗？不担心女儿吗？不怕赵麟哥哥娶了女儿之后就把女儿丢在王府自己跑了吗？”

    秦玥一连串的问题冒了出来。

    长公主笑道：“我自己女儿都不怕，我这个做娘的怕什么呢？”

    秦玥急了，一下子就把下午她跟赵麟发生的事情全盘抖出，当然，不包括赵麟抓她手害怕丫鬟小厮撞见那一幕。

    长公主听完后，道：“你不是能够确定了吗？那你还问我做什么？”

    秦玥道：“娘，我只是想把这个说给你，让你为女儿高兴一下呗！”

    “嗯，娘为你高兴。赵麟是个好的，既然他给你做出了这样的承诺，那娘肯定相信他能够做到的。所以，你是不是该准备一下自己的嫁衣了？”

    长公主很认真的道。

    “娘......”

    秦玥害羞，脸红道：“我不跟娘说了，我要去把这个消息告诉祖母和祖父，还有二哥，嗯，爹和大哥大嫂还没回来，那就一会儿再说。”

    说着，秦玥逃似的跑出了长公主的书房。

    长公主笑了笑，然后低头继续做自己的事情。

    这事是在她预料之中的，所以她不惊讶！

    老太爷没在家，又出去了，这会儿还没有回来，所以秦玥就只见到了老太君。

    “祖母，玥儿陪你去逛逛花园吧！”

    松柏院，秦玥站在老太君身边，挽着她的手，道。

    “好哇！我的乖孙女，好不容易早回家一回，那老婆子就如了你的意。”

    老太君呵呵笑道。

    说了一会儿话后，秦玥便进入了正题。

    “祖母，今天下午赵麟哥哥说要去求外祖母给我和他赐婚。”

    秦玥盯着老太君，她预想的惊讶的表情没有出现。

    老太君淡淡地道：“哼，这小子，该打，这么久了，才去找你外祖母求旨，我的宝贝孙女，可不能让他那么容易娶回去的，就算你外祖母同意了，不来跟我好好说，我也会拖他一阵子的。”

    “啊......祖母，赵麟哥哥不是拖，他是在为皇上做事呢！昨天下午那响声你听到了吧，那就是赵麟哥哥的成果，听大嫂说，那个东西做成功之后，以后咱们大齐的军队将会战无不胜了。所以啊，这不能怪赵麟哥哥的。”

    秦玥急忙给赵麟解释道。

    “嘿，你怎么跟你姑姑一样，你这还没嫁人呢，都开始帮着那臭小子说话了。”

    老太君打趣道。

    “哪能呢，我是说的实话啊！”

    秦玥吐吐舌头，然后又把下午发生的事情给老太君讲了一遍。

    老太君佯装生气，道：“哼，这个臭小子，还想把我的宝贝孙女骗到那么远的地方去？他长能耐了他。”

    “祖母！”

    秦玥不知道怎么老太君好像不愿意的样子。

    忙说是自己自愿的。

    还解释说，赵麟不一定会去，只是这样说，说不管到哪儿都会把她带在身边。

    解释了一通，惹得老太君哈哈大笑。

    秦玥这才反应过来，老太君这是逗她玩呢！

    要不是小叶儿带着两只小老虎过来，她都想跺脚撒娇了。

    把老太君丢给小叶儿，秦玥又去找了跟自己同天出生，关系很好的二哥，给他说了这个好消息。

    秦珏倒是很正常的反应。

    然后是侯爷回家，老太爷回家，俊生和枫儿回家。

    秦玥都说了个遍。

    小叶儿还拍手笑道：“姑姑羞羞，原来是因为要做新娘子了，才说叶儿今天特别可爱的，姑姑是个骗子！”

    这话又逗得众人哈哈大笑。

    秦玥现在是不知害羞为何物了。

    老太爷道：“哼，赵麟那臭小子，害的我家孙女前些日子一直不高兴，他以为他去找太皇太后请旨了，咱们家就要嫁了。怎么得也得有点诚意才行。”

    老太爷这话刚说完，外面就有人来报，成郡王来了。

    “来得正好！”

    老太爷道。

    等赵麟进来了之后，便是遭受了祖父，老爹，大舅子，二舅子，侄儿侄女的轮番轰炸，他都不知道自己到底答应了他们什么事情了。

    反正他的对策就是，只要是他们家要求的，他全答应。

    说到最后，老太爷还是感觉心里有口气，于是道：“不行，今天你这臭小子必须得请我们去醉仙楼好好吃一顿，得跟咱家小珏儿喝一次酒，要是你喝赢了，咱们什么都不说了。”

    “好。”

    赵麟答道。

    等婉娘回来的时候，就又得到了一个消息。

    晚上又要聚餐了，还是成郡王请，当然，肯定会叫上另外几家的。

    婉娘一脸懵地跟着大家一起朝着醉仙楼去了。(未完待续。)