
    在婉娘记完了自己所画的那张表格后，她又看了一下蔡掌柜的账本，才看向两人，道：“好了吗？”

    “嗯。”

    “嗯。”

    两人就像刚蒙学的孩子，等着夫子检验自己的功课一般。

    这个其实并不难，成年人，特别是像蔡掌柜和蔡铭这种读过书的，又经常跟账本打交道的，一点都难不倒他们。

    婉娘笑了笑，把手里的表格递到两人的面前，道：“后面的这个小格子上面的个十百千万十万，你们应该懂是什么意思吧，在这个个后面的四个小一点的个十百代表铜板，前面的代表银子。你们来认一认，这些数字都是多少。”

    蔡掌柜和蔡铭都感到十分地好奇，也都津津有味的看着表格里的数字辨认。

    为了防止作弊，婉娘把前面摘要的内容全部遮住了，蔡掌柜已经算过了，难免他记心好，记得拿笔款用了多少。

    不一会儿，两人都表示自己看完了。

    然后婉娘便让他们读。

    蔡掌柜先读，全部读对。

    然后是蔡铭，也是全部读对。

    “好了，看来你们已经认识了这些数字，那我就开始给你们讲了啊！”

    婉娘道。

    说着便给两人讲起了这现金日记账的用法。

    首先让蔡掌柜自己订成一个册子，每一页都要做成这样的格式。

    在每页的最后一排不单独记，只记后面收入支出余额的总数，这样一来，就不用一比加一比减，只要把收入和支出的总数算出来，相减便得到余额。再把余额从上到下加一遍，就能得出自己算错没。

    再有就是，当天的账目也要这样加一遍，就能够得出当天剩余的总数。

    在这里，婉娘又跟蔡铭讲了一下，他自己一定要做一个类似这样的账目，比如他投进来多少，每个月进行一次收入的计算，每个月的收入计算只要把每天的余额加一遍便能够得到。每个季度再算一次，然后再是一年，这样就能够得到一年的利润了。

    其实这里面的东西还是有些复杂的。

    但婉娘就是喜欢把复杂的问题简单化，挑了简单易懂又不容易出错的给两人讲。

    婉娘讲完后，让两人消化了一下，蔡铭疑惑道：“大嫂，那如果这样的话，咱们存入钱庄的钱是不是要做一个类似这样的表？”

    咦？

    婉娘讶异。

    果然是秀才公啊，还能够举一反三。

    只是现代的银行日记账的开户人是公司，不是私人，所以婉娘并没有给蔡铭讲这个。

    而且，她不是为了让他们学懂这个复式记账借贷法的，她只是想让大家方便轻松一些而已。

    不过，蔡铭既然提了，做一个银行的表格也是行的。

    于是，婉娘拿起比，没有说话，直接画了起来。

    格式跟现金日记的格式差不多的。

    画完之后，不用婉娘讲，蔡铭和蔡掌柜也是看懂了。

    到时候去钱庄存一笔钱便在上面写一比，取一比钱又在上面写一比。

    “大嫂，那给工人的工钱是不是也可以像这样做一个表格？我觉得像这样做表格的话一目了然，咱们店里的伙计又都是识字的，到时候最后一栏留个空格，他们拿一次工钱就在上面签上自己的名字。占用的地方不多，挺方便的。”

    蔡铭想了想，又道。

    婉娘眉头一挑，这该不会来个十万个为什么把会计做账的问题全部问了吧！

    天啊，不要这样，她只是半袋子水，给人讲不全的。

    为了发扬蔡铭自己摸索的积极性，婉娘道：“可以啊，不过，你可以自己设计一下，我们一起商议，看是否可行。”

    “好。”

    蔡铭拿过笔和纸，自己画了起来。

    婉娘和蔡掌柜都看向蔡铭的图。

    不得不说，读书人就是读书人，蔡铭那字就不是婉娘能比的，虽然她自认为自己的毛笔字还能过关。

    但男子跟女子写毛笔字有很大的不同，女子一般写小楷，比较规矩，男子则是行书草书隶书什么都有，比较豪放。

    蔡铭所画的表格没有年月日，横着就只有编号，姓名，活计，工钱，奖励，惩罚，实际发放，最后就是签字。

    婉娘点头，这种工资表的确是符合醉仙楼。

    “行吗？”

    蔡铭画完后，抬头看向两人。

    蔡掌柜心里觉得行，但没说，也看向婉娘。

    婉娘笑道：“行，这个可以。到时候发工钱那天的日记账就直接写工人工钱，就不用一个个写了。”

    “大嫂，小弟在此谢过大嫂了！又教了小弟一个巧妙地法子。”

    蔡铭突然起身，对婉娘郑重一拜。

    婉娘没来得及避开，只道：“谢什么谢，刚才说了你，现在又不把我当醉仙楼的二东家了？”

    兄弟，只要你别再问其他的了就好。姐姐我就只能确定这些了。什么资产负债表啊，现金流量表啊，那些姐姐可不会做了！

    婉娘心里道。

    蔡铭笑了笑，又坐下来，道：“大嫂，小弟认为，这里面肯定还有更加深奥的东西，不知大嫂可否教给小弟？”

    说什么来什么！

    婉娘道：“哪有什么深奥的东西，就是我这人懒，嫌拨算盘累，想的法子。”

    “啊......如此啊......”

    蔡铭失望道。

    他真的感觉还能够更加地完善的，虽然现在这个表已经比以前的账本更加简单明了省时省力了，但他还是觉得能够进一步。

    哎！

    蔡铭在心里叹口气。

    大嫂果然聪慧无比，能够想出这么绝妙的法子来。

    这么巧的人，也许只有秦将军能够配得上了，可笑自己从前还有那非分之想，还怕世人不能够接受。

    可笑啊！可笑啊！

    婉娘不知道蔡铭在想什么，以为他在想着要不要专研会计这门学科，她也不打扰他，只看向一边认真在那儿打着算盘计算她刚刚在日记账上写的那些数据。

    “果真是妙啊！”蔡掌柜不一会儿就算好了，摸了摸自己不长的胡须，道，“这上面记录的我之前可是要花好久才能算出来，还怕算错，得仔细从头再算。可根据表格来算的画，省下了我一倍时间都不止！”(未完待续。)