
    是不是鸿门宴，婉娘不知道，但她能肯定的是，段家人肯定是有毛病的。liudianxing.com

    明明知道皇上对他们起疑，俊生在暗中调查监视他们，居然还大剌剌地就这样跟着俊生出来吃饭？

    这父子俩到底是为何爬到这么高的位置的？

    “请问车上可是秦夫人？”

    这时，马车突然停了下来，外面的问话打断了婉娘的思绪。

    “胡姑娘？”

    秦玥不满人拦了她们，撩开帘子一看，原来是胡婷和她的丫鬟，问话的正是她的丫鬟。

    “秦姑娘。”

    胡婷点头打招呼。

    “胡姑娘这是去醉仙楼吃饭吗？现在肯定没有位置了，要不胡姑娘去外面快餐店吃吧！上车吧，正好我回店里。”

    这马车才刚动，胡婷就出现了，说明她是来吃饭的。

    秦玥想到醉仙楼的火爆场面，好心提醒道。

    胡婷点头，道：“好。”

    说着跟身边的丫鬟说了两句，便上了马车。

    车里几人互相见礼。

    原来，胡婷是来逛街的，想起最近报纸上说的这个即将开业的酒楼有很多好吃的，所以便准备来试试，可哪知道，来的时候人家已经客满了，正在犹豫是等一阵子还是下次再来的时候，便看到了秦府的马车，就让丫鬟过来问一下。

    “你要真那么想吃的话，就让我大嫂给掌柜的说一声，包管你有位置坐。”

    秦玥听完后，笑说道。

    胡婷隐隐地听自家的伯母说过，这酒楼侯府也占有分子，没想到是真的。

    “对，不过现在可不行，你可是答应了玥儿要去照顾她的生意的。”

    婉娘在一边打趣道。

    “没事啊，中午不行就晚上呗，晚上不行就明天呗。未来二嫂，之前你在我家吃过烤鱼了，但你肯定没吃过火锅吧，你要是喜欢吃辣的话就可以去尝尝的。嗯，还有那些菜，也挺好吃的，咱们这边是北方，也不知道你在南方住惯了还习不习惯咱们北方的口味。”

    秦玥很自来熟的挽着胡婷的胳膊道。

    “嗯，习惯。听你这么一说，我都要流口水了。”

    胡婷笑了笑，转向婉娘道，“秦夫人，我不管，明天我去酒楼的时候，你可要跟酒楼的人先说一声，不然，你们那儿又不许订位置，等我到的时候肯定又没有位置的。”

    “好哇，你明天直接去就是。要一桌还是两桌？”

    婉娘有点不好意思。

    今天她请客，忘记了这位即将进门的弟媳了。

    “就一桌，我们一家人只能坐一桌。”

    胡婷想了想道。

    她是在想是跟自己的母亲一起来，还是全家一起来。不过，最后她还是决定全家一起来了。

    “好的，明天你来直接找柜台的掌柜，说你的名字就行了，我让他们给你留一间包房。”

    婉娘道。

    “好的，谢谢秦夫人！”

    胡婷高兴道。

    “胡姑娘，其实你也可以学一下玥儿的。”婉娘笑着看向胡婷，不待她问，接着道，“虽然还未过门，但你也可以叫我未来大嫂的。”

    “哈哈……”

    秦玥和李媛希在一边笑了。

    醉仙楼跟快餐店离得不远，所以，说说笑笑没一会儿，便到了快餐店。

    胡婷要了一份卤肉饭之后，便跟着秦玥她们去了议事厅。

    因为胡婷在吃饭，所以，婉娘一时也没有跟秦玥和李媛希讲做账，只坐着跟她们说话，说些快餐店最近的几天的生意，还谈了一下报馆。

    等胡婷吃完饭后，她的丫鬟也到了快餐店。

    她丫鬟也点了一份餐吃，吃过之后跟如书还有秦玥李媛希的丫鬟一起坐着聊天。

    议事厅里，婉娘便开始教起了三人做账。

    李媛希因为快餐店的事情，暂时还没有接管家中的中馈，但这只是一时的，过后国公夫人年纪大了，肯定是要交给她的。

    秦玥和胡婷两人以后也是要管家的，所以学这个是必须的。

    幸好四人所要嫁的人都不是那种人口复杂的大家庭，都是人口比较简单，记账比较方便的府上。

    管理一个府的中馈跟酒楼的账目有一些不一样，但说通了，还是能够按照那种方法来做。

    府里有些东西是无法用银钱来衡量的，比如说字画或是一些名贵的瓷器。

    这些东西，府中有专门的造册。

    家中主子和下人的月钱，每天吃的食材，这些都是可以用银子来记录的。

    婉娘把现金日记账还有阿拉伯数字给几人讲了一下。

    她的建议就是，如果能够自己做主的，像是她和秦玥，可以给每个庄子还有府里的店铺送去一本，这样她们查账的时候更加地方便。

    以后胡婷嫁过来之后，侯府的一切内务都是教给她的，所以，婉娘也希望她能够好好的明白这里面的道理。

    至于李媛希，虽然她目前不用管理国公府的账目，但可以把这方法教给国公夫人，这样，她以后接管的时候也容易一些。

    目前，秦玥和李媛希最重要的是注意快餐店的账目。

    几人都是从小念书的，又十分的机灵，所以学会这个也不难。

    “大嫂，我今晚就回去把从开业到现在的账用你的方法算一遍，我看着真的好方便。”

    秦玥学会之后高兴道。

    “今晚还是算了吧，你们目前最好是找人做一本这样的账册，等做好账册之后再把以前的誊抄过来，然后从明天起就照着这样来记，等以后找了账房之后，教给他，以后你们可都能够轻松了，咱们可以想着做其他的事了。”

    婉娘建议道。

    “啊？大嫂还有什么主意？太好了，做快餐店之后，我感觉整个人都舒服了，虽然每天都比较累，但过得十分开心。也能够明白以前为何娘每天那么累，但总是笑意盈盈的了。”

    秦玥在一边感叹道。

    “对呀，我也感觉我……”

    李媛希也接过话来。

    不过，话还未完，便被一声巨响给打断了。

    四人一滞，这么大的响声。

    快餐店在八大街靠西的方向，秦玥听到响声后，心里隐隐地有个猜想，但是却不能够肯定。(未完待续。)