
    因为蔡掌柜急着想要把账册做好，所以没待多久便离开了。

    婉娘见此也不好多待，跟蔡铭告辞后也回去了。

    回到侯府也是酉时了，家里的人也陆陆续续回来了。

    婉娘找到长公主，跟她说了一下下午在醉仙楼的时候教给蔡铭和蔡掌柜的做账方法。

    长公主果然很感兴趣，当即就让婉娘画出来解说一遍。

    回到家，婉娘就顺手多了，用的是羽毛笔。

    长公主也是很快就明白了其中的道理，决定试着用这个法子来记一记，现在成衣店，绣庄还有胭脂店试验，要是行的话，明年乐园可可以用了，还有她名下其他的店铺。还有婉娘想要做的作坊。

    婆媳俩说了差不多半个时辰，就有丫鬟来叫吃饭了。

    今晚上秦玥没在，她在快餐店里吃，差人回来说了一下，也不知道是被什么事情给绊住了。

    吃完晚饭后，长公主就拉着婉娘继续说记账的事情，婉娘也一边说，一边等着罗素素和纪菲语。

    罗素素和纪菲语一般都很准时，不会提前也不会晚到，到侯府见到婉娘的时候一般都是戌时。

    长公主见人来了，打了个招呼之后，自己便回书房去捉摸婉娘说的这个记账法了。

    秦玥在练习瑜伽之前赶了回来，然后又是一屋子的人练了瑜伽各回各家，睡觉休息了。

    因为明天是醉仙楼开业的日子，所以今晚婉娘也没有在书房做其他的事情。

    俊生问了一句开业的事，然后就让婉娘中午给订一桌，他要请几个同僚吃饭。

    这让婉娘十分地诧异，在她心里，好像除了赵子凡成郡王还有上次来的那个萧奕以外，就没有人跟俊生走得近了吧！

    这厮居然还有请同僚吃饭的时候，她明天得好好看看他请的同僚到底是何方人士。

    本想就此睡下，可有人不许，婉娘被逼无奈，只有从了。

    这一夜，如诗又守到了子时过后才歇下的，没办法，她要给里面的人换床单，换被子，还要守着听吩咐。

    第二天一早，俊生神清气爽地去上早朝了。

    临走时，婉娘已经醒来了，他亲了婉娘的额头，道：“夫人记得给我预订一桌哦！”

    “呸！”

    婉娘暗自呸了他一口。

    现在是冬天，大齐没有空调，只有地龙，可是，做完之后洗澡的时候还是好冷，最关键的是，昨晚居然有两次，加上她练完瑜伽洗了一次，也就是她连着两个时辰洗了三次澡。

    她可真怕自己身上的皮会被搓掉。

    等俊生走后，婉娘又闭着眼睛眯了一会儿，直到外面天亮了，她才起来。

    身子有点酸疼，她在心里又给俊生记了一笔。

    不知不觉间，她觉得自己心里的疙瘩好像没有那么大了，好像正在慢慢变小。

    回过神来，自嘲道：就算是小，也还是有。不知道自己在矫情什么？

    如诗给她梳好头之后，她便出院子了。

    今天是醉仙楼开张，她也打算自己出钱，中午的时候请家里的人在酒楼去吃一顿。她知道将军府，国公府和端王府肯定会第一时间去订房间的，所以她就索性让蔡铭留了两间。

    二楼的房间有几间是那种可以打通的，中间有道门，要是不够坐的话，就直接打开中间那扇门，便通了，要是不需要的话，就关上，然后摆上屏风就行。

    吃过早饭后，小叶儿也要跟着婉娘一起去。

    婉娘便带上她，给几个长辈们还有秦玥和秦珏说了一声，让他们午时过去就行了。

    婉娘母女俩到的时候，何氏已经跟蔡母坐在大厅里聊天了。

    小叶儿忙跑过去跟两个老人家打招呼。

    何氏是带着丫鬟来的。昭阳因为身孕的原因，最近都不喜走热闹的地方，张成虎又要上衙，所以她就一个人先来了。

    这蔡母的到来，何氏可高兴了。

    这近一年来，她几乎都没怎么跟京城里的贵妇人们怎么打交道，最熟悉的还是端王妃，那是因为她们有共同爱好。

    而蔡母不同，蔡母可说是能够何氏有共同话题的，要不是俊生突然回来，蔡母还想跟何氏做亲家呢！

    婉娘跟她们说了两句话并嘱咐小叶儿别乱跑之后，便去找蔡铭了。

    巳时一到，醉仙楼门前鞭炮连天，并且还有张成虎专门请来助阵的舞龙队，门外站满了路人，大家都凑在一起看热闹。

    这个季节鲜花不多，还很贵，不然的话，婉娘一定要买个十来个花篮摆在店门的左边和右边，要把这个开业弄得跟现代差不多的。

    “醉仙楼，我好像听过耶......”

    “嗯，我有个亲戚是跑南行北的商人，据说在清州有一家酒楼叫做醉仙楼，那里的菜可新奇了，又好吃......”

    “啊......打八折，要不，我们今天中午去尝尝？”

    “好啊，你订上位置，等我办完事之后午时就过来，行不？”

    “......”

    街边的人一边看着热闹，一边热烈地讨论着。

    舞龙队玩了差不多一刻钟的时间停了下来。

    然后就是蔡铭上前给周围的百姓说话。

    这些在清州开业的时候都是经历过的，只是内容有些不同。

    他简单的介绍了酒楼的菜都有哪些，还有火锅干锅烤鱼这些很多京城人没有吃过的东西。

    这下子可好了，大家都有个好奇的心理，听蔡铭这样一说，都动了吃饭的念头。

    京城的人还是有很多能够上得起醉仙楼的，反正烤鱼火锅这些他们是吃得起的。最关键的是，开业的前三天打八折。

    其实，这几天的报纸上便民信息那里天天都有介绍，每天不重样的介绍醉仙楼会推出的菜。

    早一份晚一份，就算如此，也没有把醉仙楼的菜推完。

    “老板，那我们现在可以订桌吗？这还有事呢！等事办完之后，怕过来又没有位置了！”

    人群中有人大声问道。

    “这位客官抱歉了，这头三天咱们酒楼不接受预定的，等三天之后，就可以预定了。”

    蔡铭道。

    这是他跟蔡掌柜商量的结果，今天肯定会很多人来吃饭的，要是别人订了又没有来的会，就会耽误另外的人的。

    所以，他们头三天不接受预定。

    至于婉娘，人家是二东家，那是不可能不给她留房间的。

    “啊......这样啊......”

    那人倒是没有说其他的话。

    “老板，你那个烤鱼又是怎么个吃法？是在河边烤的那种吗？”

    这时，又有人开口了。

    “呵呵，这位客官，不是在河边烤的那种，我们有专门的工具，到时候就在旁边的门口烤，全程，大家都是可以看到的。”

    蔡铭道。

    这是婉娘跟贺四说过的。

    婉娘觉得，把烤鱼的架子放在门口，鱼客人自己选，然后还可以看怎么烤，要是有那聪明的，学去了也没有关系，反正她的目的是吸引客人。

    而且，别人还不一定学得去。

    烤鱼是门技术活，对于大齐的人来说，她做的配菜也是一门技术活嘛！谁知道她都加了哪些东西。特别是糟海椒，这个东西就算是大厨，也不一定能做得出当地人的那种味道来。

    贺四在婉娘劝说过后，也不觉得不妥了，人家要看，就看呗！(未完待续。)