
    婉娘活动了一下身子，脑子回忆着自己平常练习的姿势。

    “大嫂，娘，我换好了，你们还没好吗？”

    秦玥的声音在房间外面响起。

    “好了，马上就出来。”

    长公主说着便出了门。

    “娘，玥儿，我好了，咱们走吧。”

    婉娘也出来了。

    秦玥一手挽一个，快速地走了过去。

    “婉娘，你看这垫子还凑合吧！”

    进了屋里，长公主便走到中间的那三张垫子边，问道。

    婉娘摸了摸，心中十分诧异，她没想到长公主能够在这么短的时间内找到跟瑜伽垫差不多的垫子。

    不知道是用什么东西做的，但看得出来这三个是一块，只是被剪了过后又缝制的。

    “行，这个很何氏。”

    婉娘满意道。

    “那咱们开始吧！”

    秦玥兴奋道。

    她一向对婉娘说的东西有兴趣，现在连长公主都打算练，她哪有不兴奋的道理。

    婉娘点头，道：“娘，玥儿，一会儿我一边做动作，一边给你们讲，你们照着我做的来就行了。”

    刚才换好衣服之后，婉娘就是在想以前自己刚接触瑜伽那会儿所做的东西，她今晚是打算教她们这初级入门动作的。

    她一共整理了六个动作，都算得上是入门的动作了。

    首先，是呼吸，扩大肺活量，给血液提供足够的氧气。

    第二个动作，树式。

    这个可以锻炼人的平衡能力，有助于拉伸手臂大腿和上半身的肌肉。

    第三个动作是英雄式。

    第四个是三角式。

    第五个是船式。

    第六个是鳄鱼式。

    婉娘一个个动作地做，长公主和秦玥看婉娘做一遍之后又听了婉娘的解说什么背要直，手要拉伸到最大限度之类，然后就能自己做了。

    而且做的效果十分地好，特别是长公主，婉娘根本看不出她是初学的。

    “大嫂，这个太简单太容易了，你教点难的呗！而且大嫂，你这么简单的动作，京里的姑娘们大多都会做，到时候肯定会觉得没意思的，所以，你要教一点复杂的。”

    秦玥有点失望道。

    不过，她也明白婉娘的想法，可能是顾及长公主的年纪，还有就是她们俩是初学，她怕一下子难了，她们学不会。

    “嗯，婉娘你不用考虑我，就按玥儿所说的教吧！”

    呃……

    好吧，婆婆和小姑都这样说了，她焉能不做。

    “那好，那我们继续吧！”

    婉娘笑眯眯道。

    做了几个简单的动作之后，她整个人也觉得放松了，好久没有过的轻松感觉。

    难的动作，她自己都不会几个的。

    在现代的时候，那些印度人的那种高难度瑜伽她是完全不会的。

    教几个一般点的吧！

    在脑袋里搜索了一下，便确定了目标。

    这个是她从当上演员开始就经常做的，所以她可以信手拈来，不像那些什么配方，可能以前她知道，但因为时间太久了，她就记不得那么清楚了，所以不敢拿出来用的。

    增加难度之后，秦玥不再说什么了。

    长公主也是，母女两人都是在很认真地听婉娘解说，然后自己做。

    虽然没有最开始的那几个动作那么顺利，但最后，母女两人也是完成了婉娘所教的动作。

    “呀！娘，我流汗了。没感觉有多累的。”

    做完后，秦玥道。

    “我也流了，不过做了之后的确是让人感觉轻松了不少。”

    长公主接过丫鬟递过来的帕子，擦了擦脖子上的汗。

    “流汗了，说明娘和玥儿的动作做的很标准呀！”

    婉娘走到母女俩身边道。

    今天她算是见识了这古代大家族女子的身体柔韧性了，那不是一般地好啊！

    要知道，这后来的几个动作，她是连着练了一个月才做标准的，没想到这俩人就做了两次就能达标了。

    无敌啊！

    “对了娘，玥儿，要是你们想要沐浴的话，最好是一刻钟过后，不然做完之后立刻沐浴对身子不好。”

    婉娘提醒道。

    “好，咱们就坐这儿说一会儿话，然后再回房沐浴，想来应该睡得很好的。”

    长公主点点头道。

    “大嫂，那乐园要做一个练这个瑜伽的，没人教啊，你是打算怎么做呢？”

    秦玥喝了一口温水，问道。

    “这个啊，我还没想过呢，我听娘的。”

    婉娘看向长公主，道。

    长公主想了想，道：“这样吧，明天我进宫去问皇后要几个跳舞跳得好的宫女，明天晚上开始，跟咱们一起练。到时候乐园那边开业了之后，就从她们几人中选两人去当老师就成了。”

    宫女的确是个好选择，而且是皇后娘娘给的宫女。

    这样比让丫鬟来学了去教更能够让大齐的这些贵女贵妇们心里好受一些。

    而外面的普通人，也不一定有这个条件能够学得这么好。

    “对了，大嫂，今天云裳去快餐店找我了。”

    过了一会儿，秦玥突然道。

    “哦，有好久都没有见到她了，她过得怎么样？”

    婉娘问道。

    “还好，嘻嘻哈哈的，好像是她爹娘给她订亲了，不过还没定下日子。她爹不让她经常出门，前些日子她想来找我们，被她爹给送到她外祖母家去了，这才回来。据说，她的未婚夫是江南那边的，家里也是做生意的，两人小时候就认识，她爹一开始还不愿，不过，后来男方说会让孩子一直留在京城，因为他们的生意打算开到京城这边，正好让她未婚夫管理，她爹娘这才答应了。”

    “她自己好像也挺喜欢的，还说到时候要让我们去吃喜酒。”

    末了，秦玥补了一句。

    “那丫头，总算是不钻牛角尖了。到时候她成亲肯定是要去的，不过下个月挺忙的，没时间跟她玩。玥儿，下次她再去找你的话，你就跟她说，准备绣嫁衣的时候就来找我设计，说说她的要求，到时候让绣娘给她绣出来，然后留下几针让她自己添。”

    婉娘笑了笑。

    三人再说笑了一会儿便各自回各自的院子去了。

    婉娘泡了一个澡，见俊生还没有回来，便留了一根烛，先睡了。(未完待续。)