
    席桌上，男客在一边，女客在一边。

    姚玉心今天很郁闷，她是一点都不想来侯府做客的，她不想看到那该死的秦夫人。但因为尚书夫人生病了，没办法，她必须代表尚书府来。

    最让她郁闷的还不是这个，是她的小姑子刘芸，居然跟着萧家那傻丫头跑去看秦夫人去了。

    萧家那傻丫头还问她，要不要也一起去？

    这不是让人堵心吗？

    凭什么那么个山野女子能够得到大齐最好的男儿的爱慕，还为他生了一儿一女，据说现在又怀有身孕？

    姚玉心好想快点吃完走人。

    看着周围的夫人小姐们都在说新娘子的嫁衣，自然也会提那个讨人厌的秦夫人，姚玉心是一点兴趣都没有。

    望了一圈，就只发现坐在自己旁边的姑娘没有跟着一起谈论，好像在走神。

    姚玉心心里好受一些，哼，也不是所有的人都喜欢嘛！

    咦，这个姑娘好眼生，是谁家的？

    坐在姚玉心旁边的是韩书颖。因为姚玉心有个贵妃姐姐，家里的公公又是兵部尚书，自己又是出自辅国公府，所以自然是十分地高傲，一般人她不会理睬，而韩书颖又初来京城，自是不认识同龄的人，秦芳又跟着长公主一起在招待客人。所以，这两人自然而然地被众人排挤了。

    “不知姑娘是哪家的？我好像没见过姑娘。”

    姚玉心想了一会儿，还是没想起这是哪家姑娘，于是开口问道。

    “这位夫人，你好。晚辈姓韩名书颖，我娘是侯府的姑娘。只是这些年我们跟着爹爹在外上任，所以夫人认不出我来。”

    韩书颖很有礼貌地回答道。

    “噢！原来是韩姑娘啊！”

    姚玉心笑了笑，哼，原来是侯府的人。

    “不知夫人如何称呼？”

    韩书颖问道。

    刚才姚玉心的动态，她也是看到了的。她觉得姚玉心肯定跟她一样，不喜欢大表嫂，不然人家都在谈论大表嫂设计的嫁衣，这位怎么不去了？还有一点，那就是眼前这位夫人肯定是不好相与的，不然怎么就没人来跟她说话呢？

    “我姓姚，宫里的贵妃娘娘是我的亲姐姐。”

    姚玉心骄傲道。

    “原来是姚姐姐啊！”

    韩书颖做出吃惊的样子，她肯定是知道谁是姚贵妃的，自然就知道眼前人的身份了。

    想了想，又道：“怪不得呢！姚姐姐有贵妃娘娘，肯定眼光要比寻常人好。”

    姚玉心眉头一挑，哟，看来这表姑娘不喜欢她那大表嫂了。

    呵呵，大家都有共同的讨厌的人，那自是可以好好交流交流的。

    “对呀，我觉得秦夫人设计的这什么嫁衣，除了新奇以外，也没有什么值得说道的。”

    姚玉心不屑地说道。

    “嗯，却是如此。要我以后出嫁，就肯定会自己亲手缝制，不能丢了咱们的传统，你看那腰，做那么细干什么？女子出嫁之后就是在家相夫教子的，这成亲这天这么穿，终归是不妥的。二表嫂真是被大表嫂给连累了。”

    韩书颖叹口气道。

    “嗯，韩妹妹说得没错。来，咱们喝口果子酿。”

    姚玉心举起酒杯，高兴道。

    韩书颖这下心里舒了口气，她没猜错，这人就是讨厌大表嫂的。而且身份还不低，说不定以后还能够帮助自己。

    “好的，姚姐姐。这杯我敬姚姐姐，书颖初来京城，认识的人不多，今天能够结识姚姐姐，真是太高兴了。”

    说着，韩书颖便仰头，一下子喝完了杯里的果子酿。

    “好，韩妹妹的性子姐姐我很喜欢，那咱们就交个朋友，等哪天雪停了，姐姐带你一起出去逛逛。”

    姚玉心喝完后，也是高兴地说道。

    上次在成衣店的事情她还记得清清楚楚的，她觉得自己受辱了，去宫里找自己姐姐告状，姐姐是说会帮忙，让她等着，可这么几个月了，那秦夫人也没发生什么，不仅如此，还又有了孩子，这让她怎么高兴得起来。

    现在好了，认识了韩书颖，这又是住侯府的，再怎么，给秦夫人下个绊子还是成的。

    就这样，两个各怀鬼胎的人便这样相交了。

    长公主在厅里招呼各桌的客人，看到韩书颖跟姚玉心两人聊得欢，还有点纳闷，这姚玉心不是很清高吗，怎么对初来京城的韩书颖会如此相待。

    不过，她也没有时间去想那么多，屋里还有很多人要招待呢！

    这边，萧真真跟刘芸没有上席桌便到了枫叶苑。

    她通报了自己的来历之后，便进去了。

    “秦夫人，昭阳郡主！”

    两人给昭阳和婉娘行礼。

    昭阳正在跟婉娘聊着怀孕的各种不舒服，听到如书说萧家和刘家的姑娘来了，便停了下来。

    “两位姑娘请坐！”

    婉娘笑着招呼道。

    这两个姑娘有点面生，她还不认识，但来者皆是客，她还是很热情地招呼道。

    “真真，你怎么跟刘姑娘一起来这儿了？”

    昭阳显然是认识萧真真的，不过从称呼来看，就知道她跟刘芸不熟。

    “郡主，我们刚刚看到胡家姑娘的嫁衣觉得很好看，所以就来找秦夫人啦！”

    萧真真笑道。

    “郡主，秦夫人，你们不知道，外面的姑娘们都好喜欢秦夫人设计的嫁衣，我就仗着自己哥哥跟秦将军的交情，厚着脸皮来找秦夫人拉！”

    萧真真又道。

    “嘿，你这丫头，还真不害臊，你祖母给你说人家了吗？就急巴巴地跑来要嫁衣？”

    昭阳打趣道。

    “没有啊，我就是先预定嘛！等祖母给我说人家的时候，秦夫人肯定就生了孩子出了月子了，到时候肯定有很多人找秦夫人的，所以，我要先预定。”

    萧真真一脸认真地道。

    “哈哈，你还真是有眼光。不过，我成亲的时候怎么没见你来找秦夫人订啊？”

    昭阳笑问道。

    “那时候我大哥不在家嘛！郡主你知道的，我祖母不让我乱走的，现在有大哥在，我就可以经常来找秦夫人了。哦，对了，还有玥儿姐姐，听说玥儿姐姐要嫁给成郡王爷了，她的嫁衣肯定也是秦夫人设计的吧？”(未完待续。)