
    秦玥挽着婉娘自顾往前走，也不理韩书颖。

    婉娘想着这样不好，既然是老太君让她们联络感情的，那老人家的面子肯定是要给的。

    于是放慢了脚步，等着韩书颖，想要跟她说点什么话，不至于让她觉得受了冷落。

    正当婉娘准备说什么的时候，就感觉眼前一阵风吹过。

    “表哥！”

    原来是韩书颖看到前面过来的俊生，欢快地跑了过去。

    俊生没想到这表妹这么地大胆，就这样大剌剌地挽住了自己的手臂，他下意思地就避开了韩书颖。

    “表哥，刚刚吃饭的时候也没来得及跟表哥说话。我是书颖啊，表哥。这些年表哥你过得好吗？”

    被俊生避开，韩书颖像是什么都没有发生一样，又靠近一点，欣喜地问道。

    婉娘看得出，韩书颖这样子，不像是装的，是真的很高兴见到俊生。她饶有趣味地看着眼前这一幕。

    秦玥可不干，放开婉娘，上前做了韩书颖的动作，挽住俊生，道：“大哥，刚才大嫂说身子不舒服，大哥快些去扶着大嫂。”

    说着，就拖着俊生往婉娘这边走来。

    对于自己妹妹的亲近，俊生是不反感的，任由她挽着。不过听到说婉娘不身子不舒服，那走得比秦玥还快，三两步走到了婉娘面前。

    “夫人，没事吧？要不，我抱你回院子？”

    俊生说着就要动手了。

    婉娘一把拉住俊生的手，道：“我没事，玥儿说的是刚刚，现在我已经好多了。”

    她也不好说自己一点事都没有，她可不想拆秦玥的台，她知道秦玥虽说是讨厌韩书颖，但这样做也是为了自己。

    “那我陪你回去！”

    俊生道。

    婉娘点点头。

    韩书颖却是上前，道：“表嫂，你怎么能这样。你看表哥手里拿着东西，就应该知道表哥肯定是有事在身，大嫂怎么能够恃宠而骄呢？大嫂要学着理解自己的夫君，要是我的话……”

    俊生在听到恃宠而骄四个字的时候便已经黑脸了，直接打断了韩书颖的话。

    “住口！我这里还轮不到你说话。做客要有做客的规矩，这是你一个客人对女主人该说的话吗？韩书颖，要是你的家教如此，那我也无话可说，但我的枫叶苑不欢迎你，你以后就别来了。”

    韩书颖不可置信地看向俊生，道：“表哥，我说错了吗？我只是关心你，想要……”

    “如书，给我把表小姐带走，不管是她的客房也好，祖母那儿也好，以后别让她出现在枫叶苑四周。”

    俊生黑着脸再次打断韩书颖的话。

    说完，搂着婉娘的肩，不理韩书颖，直接越过她便走了。

    韩书颖的脸一下子就红了，气得咬牙切齿。

    还想要跟上去说什么，便被如书拦了下来。

    “韩姑娘，奴婢送你回院子。”

    “贱婢，有你说话的份吗？”

    韩书颖一个大耳刮子就朝着如书扇去，打了如书个出其不意。

    如书也是大意了，没想到韩书颖会这么地暴躁，不然以她的身手，怎么可能挨这一耳光。

    “啪”地一声十分响亮，婉娘三人自然是听到了的。

    婉娘转身，走到韩书颖面前。

    二话没说，一个耳光便扇了回去，扇完之后，冷冷地看着韩书颖。

    “你，贱人，你打我？”

    韩书颖也是懵了。

    没想到婉娘会直接打她，不可置信地看向婉娘。

    等她反应过来想要还手的时候，扬起的手被俊生抓住了。

    “不要以为你是女人，我就不敢打你。我秦俊生可没有不打女人的规矩。我数三声，你再不离开，就不怪我不看亲戚情面了。”

    俊生已经怒了，脸已经黑得不行了。

    一是韩书颖居然想要对婉娘动手，二是韩书颖居然打了如书。

    俊生可是直到如书在婉娘心目中的地位的，当然，婉娘打了韩书颖，俊生觉得是应该的。

    “表哥，……”

    “一。”

    俊生厌恶地大力甩开韩书颖的手。

    “表哥，我……”

    “二。”

    声音里听不出喜怒，但从脸色上来看，已经是冰到了极点。

    “表哥，书颖告退。打扰了。”

    在俊生的“三”还没有出口的时候，韩书颖很识时务地告退了。

    只是那一脸地不甘，在场的人全部都看得出来。

    婉娘已经站到如书勉强，看着她脸上那五个指印，心疼道：“你傻呀，人家打你，你不知道躲啊？以前那么机灵，今天怎么这么笨？”

    如书眼里泪珠打转，好吧，她再一次被自家夫人给收服了。

    夫人居然为了她打了表小姐？

    要知道，表小姐可是老太君唯一的女儿的唯一的女儿，夫人居然不怕被夫家厌恶而直接帮她还了手。

    “还傻站着干什么？快回去让你姐姐给你擦点药。咱们如书这么可爱的姑娘，脸上顶着几个指印可就不好看了。”

    婉娘见如书傻呆呆地望着她，脸上那印子十分地明显，不由得催促道。

    这个韩书颖也太狠了吧，一点也不按常理出牌。哪有回外祖母家第一天就打人的。

    “如书，快去擦点药吧！”

    秦玥见俊生收拾完韩书颖要转身了，也催促道。

    她可是直到自家哥哥的，这如书留下来，免不了又要被骂一顿。

    “是，夫人，三小姐。奴婢先回去了。”

    如书忍着泪水，直到转身，那眼泪才流了出来。

    不是被打疼的，她们练武的时候比这个疼的时候多得很，她怎么可能会因为这点疼而流泪呢？她只是被婉娘的举动给感动哭的。

    “夫人，手打疼了吗？”

    婉娘和秦玥没想到俊生转身的第一句话是这样的问题。

    秦玥愣了一下便哈哈大笑，道：“大哥大嫂，玥儿就不给你们当灯泡了，我走了啊！”

    “不行，你别走。”俊生叫住秦玥，道，“你陪着你大嫂，等她累了你再回去。我还要去祖父那边。”

    “呃，好吧。”

    秦玥瘪瘪嘴。

    “夫人，这会儿天还早，但有点冷了，让玥儿陪你去房里说话，别在外面转。我一会儿就回来。”

    俊生双手握着婉娘的手，搓了搓。(未完待续。)