
    最后，是俊生和婉娘陪着秦玥一起把赵麟送回王府的，秦玥还非要拉上秦珏。liudianxing.com

    其他人都是吃得十分地高兴的，特别是端王爷和魏国公，两个中年胖子摸着自己圆滚滚地肚子说，醉仙楼好，以后大家聚餐都来醉仙楼。下次他们请。

    就这样，这几家人很默契的有了个决定，过段时间大家都一起来醉仙楼聚一聚。

    去成王府的路上，秦玥一边担心着赵麟，一边用她那杀人的眼神不断地射向秦珏。

    秦珏最后实在是忍不住了，苦着脸道：“小妹，这不是祖父和爹让我跟他喝得嘛！而且麟哥自己也愿意的啊！”

    秦珏现在也有点点头晕，但还是清醒的。

    秦玥怒道：“哼，二哥，以后二嫂进门的时候，你看我怎么为难她！你自己会喝酒的事，不会先跟赵麟哥哥说啊？”

    秦珏可怜兮兮地看向俊生和婉娘求救。

    婉娘是不敢帮秦珏说话的，她可知道，她一说，秦玥的矛头又要对准她了。

    俊生倒是不怕，笑着道：“玥儿，这老二会喝酒，这事我也不知道的，这可不能怪老二的。就算赵麟这小子不跟老二喝也得跟我喝，那下场是一样的。他以为哦，咱们侯府的闺女是那么容易娶的？”

    “大哥！你们怎么都欺负我！”

    秦玥不开心了。

    “不是欺负你，欺负你相公呢！”

    秦珏和俊生异口同声地答道。

    说完，兄妹三人一愣，都哈哈大笑起来。

    这还是几人长大了之后少有的单独相处的时候，虽然多了一个婉娘和大醉的赵麟，但一点也不妨碍他们培养兄妹感情。

    “老二，今年过年你可得跟我好好喝喝，这么多年了，我还不知道你小子居然这么深藏不漏！”

    笑后，俊生看向秦珏道。

    秦珏还没有说话，秦珏就急忙说道：“对，大哥，到时候也让二哥喝得像死猪一样，到时候咱们把未来二嫂带来看看，这还是那个当初英雄救美里的英雄吗？这还是那个儒雅俊俏的公子哥吗？哼！”

    秦珏笑道：“小妹，你是在说麟哥现在像猪吗？等他明日醒来，我一定会跟他好好说的。”

    “哼，你说就说呗，我又不怕，外祖母的懿旨肯定明天就下来了，赵麟哥哥又跑不了。”

    秦玥傲娇地仰头道。

    婉娘在一边微笑着看着兄妹三人的互动，一点也不出声打扰。

    没过多久就到了成王府。

    门房见赵麟被秦家兄妹送回来，大惊，忙让人去叫来老管家，说是王爷出事了。

    老管家急匆匆地跑来，秦珏已经把赵麟被在身上走到院子中央了。

    “老奴见过三小姐，见过秦二爷，三小姐，秦二爷，我家王爷这是怎么了？”

    老管家话一说完，便闻到了一大股酒味，心下也放松了，原来是喝醉了。

    那个传话的门房，哼，吓死老头子我了！

    婉娘跟俊生在外面没有下车，本来俊生是要背赵麟的，哪知道秦玥不干，非要秦珏背，所以俊生便留下来了。

    “马叔，赵麟哥哥今天跟我们一起吃饭，多喝了几杯。所以我爹娘让我跟二哥送赵麟哥哥回来。”

    秦玥一边给赵麟顺着背，一边跟老管家说。

    “哎！老奴谢过三小姐和秦二爷了。快这边请，这边请。”

    老管家忙给两人带路。

    秦玥是常来王府的，她当然知道赵麟是住在哪个院子，但秦珏很少来，所以老管家要给他带路。

    “呕~”

    刚走进赵麟的院子，在秦珏背上的他便大吐了起来。

    “马叔，马叔，快来扶着，让我去换身衣裳，不然，我也受不了了。”

    酒喝多的人是不能看见别人吐的，不然自己也会吐。

    秦珏虽然没醉，但一段路程的马车还是能颠晕他的。再加上又背着赵麟从外面一直走到里面的院子，这下子赵麟吐了，他就感觉胃里十分地不舒服，所以急忙开口叫人。

    小马这时也出来了，刚才赵麟在侯府的时候就已经吩咐他回来了，这会儿还没睡，等着赵麟回来了。

    马叔和小马闻言，忙把赵麟一左一右地扶着进了寝室。

    马叔叫来管理内院的梁嬷嬷，带秦珏去换衣裳。

    秦玥就跟着马叔和小马一起进了赵麟的房间。

    小马已经把赵麟去宫里请旨赐婚的时候给马叔交待了，所以马叔也不避讳秦玥，直接开始给赵麟脱衣服，然后擦身子，换衣服。

    不一会儿，秦珏换完了，就过来叫秦玥回家。

    秦玥也知道时间不早了，大哥大嫂在外面也等了很久了，所以依依不舍地离开了。并嘱咐马叔和小马要好好照顾赵麟。

    这会儿天气冷了，她怕赵麟会染上风寒。

    马叔和梁嬷嬷亲自把秦玥和秦珏送到了门口。

    兄妹俩上了马车之后，秦玥又开始瞪起了秦珏来。

    秦珏这会儿胃里十分不舒服，于是吩咐外面赶车的柳颜松道：“柳兄，麻烦马车赶快一点，我这会儿胃里不舒服。”

    “好嘞！”

    柳颜松得到命令后，手里鞭子一样，马儿便朝着侯府飞奔而去。

    “活该，让你灌我赵麟哥哥喝酒！”

    秦玥见此幸灾乐祸道。

    见秦珏不理她，转头跟俊生和婉娘说起了秦珏刚才在王府的表现。

    俊生是知道这种情况的。

    以前在军中的时候，就有本来没醉的人，只是喝多了，但看到醉的人大吐，不由得也跟着要吐了，实际那人还没醉，只是闻不得那味道罢了。

    “老二，把窗户给你开一点吧！吹点凉风肯定会好一些的。”

    俊生看向闭着眼的秦珏道。

    “嗯。”

    秦珏点点头。

    婉娘做的马车上面是做的玻璃窗户，现在冬天都是关着的。

    到了侯府，秦珏便跟大家打了个招呼就回自己院子里睡觉去了。

    婉娘几人来到老太君的松柏院。

    四个长辈都还没有睡，问了松柏院的丫鬟，知道小叶儿和枫儿都去睡觉了后，婉娘便放下心来。

    “你们回来啦！珏儿呢？”

    看到几人，长公主问道。

    “娘，二哥回去睡觉了，刚才二哥背赵麟哥哥进府的时候，他吐了，然后二哥就一直不舒服了。”

    秦玥回道。

    “嗯，那你也回去吧！婉娘和俊生留下。”

    长公主点点头，道。

    秦玥一愣，旋即明白了长公主的意思。这是要商量她的婚事，嗯，她在的确是不好说。

    跟大家打过招呼之后便离开了松柏院。

    “俊生，婉娘，你们坐下来，咱们一起商量一下老二和玥儿的婚事。”

    秦玥走后，长公主开口道。

    俊生个婉娘坐下。

    老太君就道：“胡家是因为怕家中老人过世而要守孝，所以今年才找芹芹你的，我认为还是珏儿的婚事在前来得好。”

    老太爷在一边眯着眼不说话，要是熟悉他的人肯定知道，他已经开始打瞌睡了。

    侯爷道：“娘，儿子也是这样想的。只是太后要赐婚的话，这玥儿的婚事就不能够太晚了。不如把珏儿的婚事定在腊月？”

    说完，看向长公主和婉娘，道：“只是，乐园那边好像正是收尾的时候，不知道芹芹和婉娘能不能够忙得过来。”

    这话说完，大家都看向婉娘。

    婉娘愣了一下，明白了家人的意思，道：“我这边行的，暂时收尾的事情我一个人还是行的，只要娘抽空了看看大体的就可以了。只是，我要是做乐园的话，恐怕在准备小叔的婚事上，就不能出力了。”

    婉娘歉意地说道。

    长公主点点头，道：“嗯，这个没问题。我只是怕你一个人忙不过来。”

    长公主是知道的，临近乐园收尾的时候有很多的事情要做的。每一项都要负责，就算是那些都是信任的人，但是自己还是要看过之后才行。

    再有就是，乐园的每间铺子用来做什么，哪些用来出租哪些用来出售，这些都是需要商量的。

    婉娘想了想，道：“娘，这样吧，检查的事情我一个人就行，至于那些铺子，我看好之后做一份详细的资料，然后你再花点时间看，咱们再一起最后决定。那些作坊，也可以暂时地放下，等小叔成亲后再做也没关系的。这样可好？”

    长公主觉得这样也行，于是答应了下来。

    最后商议的结果就是，长公主在家操持秦珏的婚礼，明天把日子看好，订在腊月，然后还要进宫跟太皇太后说一声，这样她老人家才好下懿旨。

    在松柏院商议了家里在年前大家的事情之后，便各自回各自的院子歇下了。

    第二天一早，长公主就进宫跟太皇太后说了秦珏的婚期将会订在腊月，至于秦玥的婚期，就要劳烦太皇太后选了。

    当天晚上，太皇太后身边的太监便带了懿旨到成王府和侯府，秦玥和赵麟的婚事订在了明年的二月初九。

    秦玥接了旨，总算是舒了口气。

    秦珏的日子还没有定下来，不过也是这两天的事情了。

    老太君和老太爷两个老人家都十分地开心，感觉侯府好久都没有这么热闹过了，婉娘回来请吃饭的那次不算。(未完待续。)