
    俊生这是在打秦芳的脸啊！

    在秦芳怀韩书言的时候，她身边的丫鬟就跟韩德海对上了，这不就是赤果果地嘲讽她的丫鬟不忠诚吗？

    而且，这事到底是怎么回事，韩书颖是说了个全的，只是添油加醋了，但以秦芳对韩书颖的了解，事情的大概经过她也是知道得七七八八了。

    秦芳的脸一阵红一阵白。

    “俊生，这是你跟姑姑说话的态度吗？”

    毕竟是长辈，秦芳一下子就调整好了心态。

    “姑姑还是教好自家孩子怎么说话吧！”

    俊生大剌剌地坐了下来，给自己倒了一杯热茶，然后一副想要长谈的模样。

    “大表哥，你别这样说我娘。我娘很好的。”韩书颖娇声道，然后又对秦芳说，“娘，大表哥只是不知道娘的好意，你别生大表哥的气。”

    这幅样子，看得婉娘和秦玥想吐。

    秦玥是被恶心到了，婉娘则不知是被韩书颖恶心了，还是因为孕吐，不过，她忍下来了，她想要看看这场戏。

    “看吧，姑姑。表妹就是这样说话的，我觉得自己也没错啊！”

    俊生嘲讽地笑了笑。

    “哎呀！表哥，人家是在帮你，你别打趣我了！”

    韩书颖拿着手帕，居然还跺了一下脚。

    那摸样，简直了。

    “呕~”

    婉娘实在是忍不住了，打了个干哕。

    秦玥也是被弄得一身的鸡皮疙瘩。

    “夫人怎么了？如诗，快拿点梅子过来给夫人。”

    俊生一边紧张地给婉娘拍背，一边大叫如诗道。

    “大哥，大嫂这是被恶心到了。”

    秦玥在一边道。

    “是孕吐吧！没事，婉娘你是生过两个孩子的人了，怎么还这么娇气？”

    秦芳嫌弃道。

    俊生接过如诗递过来的一盘梅子，让婉娘吃下后，见她好受了一些，才道：“姑姑，我就喜欢看我媳妇这娇气的样子，要知道，这世上可没哪个女人能够像我媳妇这样生了两个孩子还是让我忍不住地想要宠她的。一般人，没这个命。”

    哈哈。

    秦玥和婉娘心中止不住地笑。

    俊生这不是明显在说，我媳妇娇气怎么了？我就是喜欢她娇气，我惯的，咋样？有本事你也让你相公这样惯你啊！

    “呃，呵呵，我就知道你小子是个疼媳妇的。”

    秦芳尴尬道。

    韩书颖一双眼睛都快喷火了。

    她就知道，跟着娘一起来枫叶苑肯定要受气。

    大表哥是怎么回事？

    怎么就喜欢上了这个粗鄙的乡下妇人。

    哼，就是看大表哥跟她说话了，气不过，想要做点小动作，打断他跟大表哥说话。

    装的，都是装的。

    韩书颖心里愤愤不平，控制不住地就表现在脸上了。

    俊生自然是看到了，冷眼看了她一眼。

    韩书颖打了个哆嗦，见俊生看向她，立马又恢复了之前那幅含羞带怯地模样，道：“表哥，既然大表嫂不舒服，就让表姐陪她进屋去歇着吧，这里有大表哥你招呼我们就成。”

    俊生讥笑的看向秦芳，道：“姑姑，这就是你教的好女儿？虽然我们是亲戚，但表妹也十四该说亲了吧？我一个成年男子，夫人不在，又是这么夜深，怎么好招呼表妹……和姑姑你。我娘可是叮嘱过我的，娶了婉娘就要一心对婉娘好，除了玥儿外，跟其他的姑娘远一些。要眼里全是我媳妇，要把媳妇的话放在心上，只给我媳妇买东西，不能让媳妇受一点委屈。只要是婉娘因为我受了委屈，我娘就只认媳妇不认儿子了。所以啊，我很听我娘的话，甚至于连其他女子的脸我都是记不得的。”

    顿了一下，继续道：“姑姑，难道你没教过表妹这些道理？要不让我娘帮帮你？”

    “表哥……”

    韩书颖白着小脸，挂着眼泪想要辩解。

    俊生打断道：“还有表妹你，你不想想自己的名声，你也该为你将来的夫君考虑一下吧！要是让你将来的夫君知道，你在我面前老是这幅样子，你让人家情何以堪。以后别没事在我面前转，我说过了，除了我媳妇，其他女子的脸是怎么样的，我都记不得，你就算转的回数再多，在我心里，你跟外面那些女子也没有什么差别。”

    “好，好你个秦俊生。你以为你当了大将军就能够做侯府的主了？我倒是要去问问哥哥嫂嫂，是不是嫌弃我和我孩儿了，派你这么个混账东西来侮辱人。”

    秦芳大怒，起身呵道。

    俊生不紧不慢地站起来，淡淡道：“姑姑，我没有侮辱人。看着你们是亲戚的份上，我才给的这个提醒，要是那不相干的人，我早就让那些人消失了。不过……”

    说到这儿，俊生正色道：“姑姑，表妹，仅此一次，若再让我发现你们打扰婉娘，或是打我主意，那到时候姑姑可别怪我不近人情，心狠了。”

    “哼，我们走！”

    秦芳对还坐着掉眼泪的韩书颖道。

    韩书颖慢吞吞地起身，被秦芳一把拉住便拖了出去。

    走到门口时，她还回过头来看了一眼俊生。

    啧啧，那眼神，让婉娘和秦玥再次鸡皮疙瘩满身。

    “大哥，好感动哇！要是赵麟哥哥对我说这番话，那我就美死了。”

    那母女俩走出去了之后，秦玥望着俊生崇拜地说道。

    “你别想了，你那赵麟哥哥哪有你大哥我这么好？你大哥我是做得到才这么说的，谁知道你那赵麟哥哥做不做得到。”

    俊生敲了秦玥的头，说道。

    “哎呀！大哥，你别老敲我头，我是大姑娘了，刚才你还说不跟姑娘走近的。”

    秦玥埋怨地看向俊生。

    头倒是没有被敲疼，只是她不喜欢俊生说赵麟的坏话。

    俊生再敲了一下，笑道：“哟，还大姑娘，在我眼中你就跟小时候一样，只会跟着赵麟屁股后面转。大姑娘？还知道自己是大姑娘，满京城里也没有你这么不害臊的大姑娘了。”

    “哼，我不理你了！”秦玥不理俊生，对婉娘道，“大嫂，你今晚要好好帮我收拾大哥，不然，我也不理你了！”

    说完，便走了。

    “呵，这丫头……”

    看着秦玥气鼓鼓的样子，俊生好笑道。

    “你没事吧？你这样说姑姑你不怕祖母和娘说你？”

    屋里只剩下婉娘和俊生了，俊生上前，坐到一旁，伸手摸向婉娘的肚子。

    “她不会说，她有求于我呢？再说了，我说的又没有错，她拿我的话找祖母和娘说，她自己也逃不了好。你看她教的那女儿，这么不害臊，看着我这个有媳妇的人还做出那副模样，真是为她将来的男人感到担忧。”俊生不在意道。(未完待续。)