
    白灵和萱萱走了。

    卯时一刻启程，俊生和婉娘一直把他们送到了城门。

    婉娘有些不放心，嘱咐了周浩好久。

    俊生没有让周浩一个人送她们，另外还派了四个人一起。也就是说他们这一行人除了白灵萱萱姑侄俩和四个马车夫以外，还有周浩在内的五个侍卫。

    “夫人，好了，让他们尽快赶路吧，不然天黑前到不了驿站。”

    俊生搂着婉娘的肩膀，安慰道。

    “婉姐姐，以后我每个月都给你写信。”

    白灵也是依依不舍。

    婉娘点点头，然后转向周浩，道：“耗子，一定要好好照顾灵儿和萱萱，到了就让人带信回来。”

    “是，夫人。属下遵命！”

    周浩抱拳道。

    俊生陪着婉娘站在城门口，直到看不到白灵她们车队的影子之后，婉娘才转身上了马车。

    白灵算是婉娘来大齐的第一个朋友了。

    她还记得第一次白灵找她的时候那个样子，然后是白灵被退亲，然后大家一起建绣房，开绣庄，最后来了京城，还因为她的原因，被袁尚书家的公子绑架过。

    总之，她是不会忘记白灵的。

    “夫人，别难过。或许，以后白灵会来京城的。”

    俊生搂住婉娘，下巴抵着她的头，安慰道。

    婉娘轻声嗯了一声。

    她知道，俊生说的是周浩要去找白家提亲的事情。

    从城门到侯府，要大半个时辰，所以，婉娘他们到了侯府的时候，天已经蒙蒙亮了。

    俊生把婉娘送到门口，没有进门，他还要去做事。

    婉娘先去了小叶儿那里。

    因为决定了一早就走，所以，昨晚俊生和婉娘趁着两个孩子都熟睡了便把萱萱抱到了白灵那里。

    他们怕小叶儿早上起来舍不得，又要闹一阵。

    果然，刚到小跨院，便听到小叶儿呼鼻子的声音。

    “如梦师傅，萱萱和白灵姨姨真的走了吗？”

    “嗯，是的，叶儿小姐。”

    “可是，萱萱为什么不等我起床了再走呢？我都还没有跟她好好告别。”

    “叶儿小姐，萱萱姑娘是怕叶儿小姐伤心难过，而且，萱萱姑娘自己也很难过。你们现在还小，以后总会有机会见面的。所以，叶儿小姐别难过了。”

    屋里，如梦正在柔声地劝导小叶儿。

    “娘亲！”

    小叶儿看到了婉娘正站在门口。

    “嗯，娘亲给叶儿带东西来了，这是萱萱给叶儿和哥哥的。”

    婉娘走进去，对如梦点了点头，道。

    “啊，萱萱给我们什么东西啊？”

    小叶儿的注意力一下子从萱萱为什么不告诉她今早走转移到东西上来了。

    “给，你看。”

    婉娘把手里的一条编织的手链递给了小叶儿，道：“这是萱萱自己一个人的时候编的，她让我给你说，谢谢你送给她的礼物，这个手链她编了两条，你们俩一人一条，世上只有这两条，没有一样的哦！”

    “好漂亮！”

    小叶儿拿过手链，自己戴上了。

    摇了摇手，还有小铃铛“叮叮”地响声。

    “漂亮吧！你们可是世界上独一无二的一对好朋友，所以你要把手链戴好，别弄丢了。也许明年或者后年，你跟萱萱就又会见面的。所以，你别难过了。”

    婉娘拿起梳子，亲自给小叶儿梳头。

    小孩子的发髻她还是会梳的，而且小叶儿的头发很顺，梳起来也很容易。

    “好的，娘亲，我一定会戴好的，就算是洗澡，我也不会取下来的。”

    小叶儿点点头。

    又道：“我知道，萱萱肯定是想念家里的人了，就像爹爹不在家的时候我也会想爹爹一样。那时候爹爹才出去半个多月，我就好想他，萱萱已经离开家里快三个月了，一定很想家的。”

    “嗯，宝贝真懂事。”

    婉娘欣慰地点点头。

    “娘亲，你说，以后让哥哥把萱萱娶回来给我当嫂嫂可以吗？那样，我就不用跟萱萱分开了！”

    小叶儿玩着手里的手链突然问道。

    “啊……”

    婉娘语塞。

    这小丫头，为了自己的玩伴，这是要牺牲哥哥的终身幸福啊！

    “不可以吗？”

    小叶儿抬头，看着镜子里愣神的婉娘。

    婉娘道：“也不是不可以，只是，这个问题要看你哥哥和萱萱了。再说了，你们现在还小，还不到说这个的年纪呢！”

    小叶儿不以为然，道：“怎么不是说这个的时候，我听黄浩然说，他家里都已经给他订亲了，是刘奕明的妹妹，刘奕明也订亲了。他们才比我和哥哥大一岁呢！”

    黄浩然和刘奕明也是太子的陪读，一个是礼部尚书府的，一个是镇国公府的。

    不等婉娘说话，小叶儿又道：“父母之言，媒妁之约，娘亲，你去跟白二婶说啊，就让我哥哥跟萱萱也订亲呗，这样，以后萱萱就是咱们家的人了。”

    婉娘一边诧异小叶儿说的那句父母之言从哪里听来的，一边无语小孩子的思维。

    这萱萱成了咱们家的人，你一个小姑娘也会嫁出去成人家府里的人啊！不知道你在高兴什么。

    “娘亲，你就答应我呗！萱萱那么好，那么讨人喜欢，太爷爷太奶奶，祖父祖母还有小叔小姑都喜欢萱萱呢！叶儿也喜欢，难道娘亲你和爹爹不喜欢吗？”

    小叶儿转头又道。

    “哎哟，我的小祖宗，你别动，一会儿扯着你的头发你会疼。”

    婉娘停下手里的动作，深怕把小叶儿给弄疼了。

    “娘亲，你答应呗！”

    小叶儿眨眨眼，乖巧地看向婉娘。

    婉娘无语了。

    想了想，道：“叶儿啊，这件事娘亲一个人是做不了主的。你看，你都说了要父母之言是不是。我是母亲，你们还有父亲呢！”

    小叶儿瘪嘴，道：“爹爹是什么都听娘亲的，只要娘亲愿意，爹爹肯定不会有其他意见的。”

    婉娘好笑，道：“可是这也要经过你爹爹的同意啊！还有，家里还有太爷爷太奶奶，祖父祖母在，所以也要他们的同意啊！”

    小叶儿眼珠一转，道：“我明白了，娘亲。你就放心等着吧，这事交给我。”

    说完，就转过身，坐好让婉娘继续给她梳头。(未完待续。)