
    秦玥不能确定，但婉娘能够确定啊！

    她以为自己的耳朵听错了。

    “轰……轰轰......”

    直到第二声响起的时候，婉娘才回过神来。

    是赵麟，一定是赵麟研制的东西成功了。

    “大嫂，是不是赵麟哥哥……”

    秦玥也回过神来，问婉娘道。

    婉娘点头。

    没错，是赵麟。

    此刻，在京郊乐园不远处的一座小山包边，赵麟跟他的小厮小马正灰头土脸地看着眼前的景象。

    小马是一脸地骇然，赵麟则是一脸的激动。

    他成功了，他终于做出了师傅留下的书里的炸药。

    这是他在乐园之后的第五个月，他照着他师傅所留下的东西一步步的试验，但这么久了都没有做出过威力这么大的。

    刚才第一个的时候他还有点不敢相信，随即又放了第二个。

    现在能够确定了，这个一定就是师傅所说的。

    “王爷，你成功了！恭喜王爷，贺喜王爷！”

    一边的小马回过神来立马恭喜道。

    “小马，咱们快收拾一下，立刻进宫。”

    赵麟也回过神来。

    威力这么大的东西，他可不敢有一些差池，必须马上上报皇上的。

    虽然，这是皇上支持的项目，但帝王都是多疑的，自己又是皇家的子孙，难免皇上不会多想。

    回到自己的小木屋，简单的擦洗换了一身衣服之后，赵麟便带着小马快马进宫了。

    而他不知道的是，他所造成的这一声响，可是把周围的百姓给吓了一大跳。

    “地龙翻身拉！快跑啊！”

    这是在第一声响的时候，有人发出的声音。

    “是哪里的山倒了吗？这么大的声响，那山该得多大啊！”

    这是一个十分淡定的群众，没有像其他人那么慌张。

    等第二声声响过后，大家便没有听到响声，都松了口气。

    不过，街头的议论还是持续了好久。

    此刻的皇上的御书房里。

    虽说赵麟换了一身衣服，洗了把脸，但是还是能看出他很疲惫，脖子上还有些乌黑没有洗干净，就连头发上也有许多的灰尘。

    “好，你小子真是好样子，你简直就是皇叔给朕留下的宝贝。”

    皇上听了赵麟的汇报之后，心情十分地愉悦。

    其实他早就知道赵麟已经做出了他这几个月一直在做的东西，就在刚刚那声响起的第一声，皇上派在京城四周的守卫的暗哨便有人去查看了原因，在第二声响的时候，那人便已经快马回宫禀报了。

    只是听别人说没有听当事人说的那么仔细。

    “来人啦！备宴！”

    皇上大声叫人进来，吩咐之后又对赵麟道：“小子，朕让人带你下去洗洗，然后再换身衣裳。朕知道你为了这个，倾注了很多时间和精力，今日的午膳肯定是还没有用的。”

    赵麟拱手道：“微臣谢皇上体恤！”

    说完，便有人带赵麟下去换衣服了。

    皇上双指摸着下巴，脑海里已经出现了大齐的将士们征战大齐的周边各国，想着舆图上，属于大齐的国土将会越来越大。

    这次赵麟这小子有功，朕该给他个什么赏赐好呢？

    哼，这小子还想出海！

    唔，出海行，但必须成亲，必须造出他那高人师傅所造的大船。

    ……

    快餐店。

    秦玥已经忍不住想要去京郊见成郡王了。

    婉娘拉住她，道：“你还是别去了，现下成郡王肯定进宫给皇上禀报去了，你去了也会扑空的。”

    秦玥想想也是。

    “大嫂，赵麟哥哥真的成功了，真的成功了！”

    婉娘看得出来，秦玥真的是很兴奋很激动，她是真心的希望两人能够有情人终成眷属的。希望皇上在这次之后能够看得出赵麟是个人才，把他留下来。

    也不是婉娘自私，只是她觉得，在造出他师傅那种船之前贸然地出行，真的是对自己生命的不负责。

    而且秦玥是一心扑在赵麟身上的，这一个多月开始做快餐店了之后，她看着才好一点了，要以前，虽然脸上在笑，但看得出来她的内心还是不那么快乐的。

    李媛希和胡婷一脸茫然。

    等秦玥高兴劲过了之后，两人才问发生了什么事。

    秦玥一脸神秘道：“不告诉你们，反正是好事！”

    两人又看向婉娘，婉娘笑道：“一会儿晚上你们肯定就会听说的，最迟明天，明天的早报肯定也会有消息的。”

    这会儿也是该要吃晚饭的时候了，快餐店已经陆陆续续有人来用餐了。

    胡婷告别了几人，她还要回去跟家里的人说晚上去醉仙楼吃饭的事情。

    婉娘也跟着胡婷一起离开了。

    李媛希看秦玥激动的样子，就知道她没心情做事了，便让她回去，自己在店里。秦玥不干，她刚才可才夸下海口，说要把之前的账目整理在账册上了。

    李媛希说了之后，她也坐下来专心做账了。

    在做之前，两人都商讨了一下。

    两人都是决定，自己先照着婉娘的表格画几张，然后把之前的记录下来，两人一人做一份，看是否一样，要是没错的话，再记录到新造的册子上。

    明天就能把册子做好，订好，所以明天就能够开始照着婉娘的方法记账了。

    两人商量了一下，在李媛希怀孕之前，就由两人一人负责一个月的账本，然后等李媛希怀孕的时候，就由秦玥单独负责。

    反正秦玥成亲最少都还要半年的时间。

    而今年做过了之后，两人便要留意选人专门来做账了。

    她们都是一个意思，做账的人从秦玥身边的几个丫鬟里找一个。

    李媛希身边的丫鬟都是魏国公夫人给的，也不是不相信，只是还没有熟悉到那个程度。

    秦玥则是不同，因为侯府待下人好，侯府的下人都是很衷心的，而秦玥身边的几个大丫鬟有三个都是跟她一起长大的，也是侯府少有的签了死契的。

    这样的人，用起来比较放心。

    这样说定之后，两人便不再言语，挨着坐到桌边，一边画着表格，画好之后，把之前的账本上的东西誊抄到表格里。

    然后啪啦啪啦地打着算盘。(未完待续。)