
    一下午，婉娘也就只把学子楼的三层楼的布局分别画了下来。

    想要去看外面的购物楼的时候时间已经不多了，所以，便只有明天再来。

    回到府中，才知道，周浩今天一早回来了，还带了很多白家人送的东西，哪知道一回来就被俊生抓走了。

    听老太君说起的时候，婉娘心想，这周浩也是，俊生说最迟十二月初回京，他果真就十二月初一回来了。

    看样子，他在清州跟白家人谈得应该是十分地愉快的。

    吃过晚饭后，婉娘就在饭厅等着俊生和周浩，她还要亲耳听一听白家人的现状。而且老太君也说了，俊生说了会早回来，只是不回来吃饭罢了。

    因为要跟周浩询问白家人的情况，所以婉娘便让人去通知罗素素和纪菲语今晚上不用过来学画了。

    两人经过一段时间的学习，加上功底好，悟性高，现在已经能够画出q版的古装人物形象了。

    当然，报纸上自然还是画的是一些简单的图画。

    两人商量过，哪个月画什么哪个月画什么，目前她们自己能够画出的东西，得到明年中才开始上报的。

    而且从明年中开始，她们打算不仅仅是画一般的图了，还会配上故事，就像是梨园一样，每天讲一点。

    当婉娘听两人这样说之后，心里不得不佩服古人的智慧。

    她只是简单的教了一下画，但这两个聪明的姑娘就能够想到连环画了。

    她什么意见都没有提，只表示自己十分地期待。

    她也想看到，最后两人能够走到哪一步。

    其实她想过一个问题的，就是这个印刷的问题。

    现在简单的简笔画，谭老还能够搞定，只是不知道以后插上有故事的画了之后，谭老能不能够做得来。

    现在她不打算跟两人说这个问题的，免得打击两个上进姑娘的积极性。

    至于瑜伽，初级的，中级的她都已经教完了，只要她们练习的时候能够把动作做标准的话，还是能够达到效果的。

    不过府里的瑜伽室还是开放的，这一个月来，大家都已经习惯了每晚上去练个半个时辰，真的对消除疲劳很有用的。

    特别是长公主，以前有脖子痛的毛病，现在也减轻了。

    几个宫里来的宫女，除了每天练习瑜伽外，就是在府里调一些香，婉娘也是才知道几人对调香也是很擅长。

    有时候做完了瑜伽之后，还会跟几人聊一聊目前大齐出现的那些香。

    因为最近赵麟心情比较好，所以做事的效率也提高了。

    那些烧杯什么的做实验的工具也给婉娘做出来了。

    一共做了两套，婉娘给了胭脂店的刘师傅一套，带了一套回府里。

    婉娘抽了一个下午的时间教刘师傅去用那些用具，然后誊抄了赵麟他师傅留下的每个东西的用途给刘师傅，让她先熟悉一下这些东西的用法。

    至于其他的，婉娘没有再多说了，这段时间太忙，她没有时间去弄香水，她打算等刘师傅先熟悉了工具的用法之后，再把步骤给刘师傅说一下，让刘师傅先做。

    要是刘师傅没有做好的话，那就只有等她这边忙完了再去弄了。

    婉娘没等多久，俊生就回来了。

    “你吃了吗？”

    婉娘起身，接过俊生的披风，问道。

    “嗯，吃过了。夫人，咱们回院子吧，一会儿耗子会过来了的。”

    俊生拉着婉娘的手道。

    “你不去跟爹娘祖父和祖母请个安吗？”

    婉娘任由俊生牵着，道。

    “嗯，我们去松柏院吧，我跟耗子说了的，一会儿让他去咱们院子。”

    松柏院里，长公主正在跟老太君汇报秦珏婚事的准备情况。

    老太君只听，要是有哪里不妥的地方便给长公主提一句。

    长公主长这么大还真的没有给人办过婚礼的，很多细节的地方她都没有注意到。

    请安完之后，两人便回自己的院子去了。

    “属下见过将军，夫人！”

    周浩站在枫叶苑的门口，拱手道。

    “耗子，进来吧，这外面站着怪冷的。”

    婉娘道。

    书房里，周浩说着白家的近况。

    府城和镇上的绣庄生意都很好，白家二老留在村里，看着绣房，然后白大哥大嫂则是在镇上的绣庄，顺便帮着二老看一下在村里的绣房。

    村里的绣房又扩大了，不仅是面积，还有人也多招了。

    现在凤凰村周围的村里，只要绣活稍微好一些的大娘子小姑娘，都会到绣房去找点钱贴补家用的。当然，绣房也有专门的绣娘的。

    白家两个小子跟着白二嫂一起在府城，也进了学堂念书。

    在周浩离开的时候，白大嫂也诊出已经有了一个多月的身孕了，白家人都十分高兴，因为作为老二的白二嫂已经生了一子一女，先进门的大嫂却只生了一个儿子，白大嫂对此心里一直有些觉得对不起白家人。

    现在有了孩子，白家一大家子都是十分地高兴的，正好白灵回去了，可以接手白大嫂的工作了。

    总之，这一年白家人都过得十分地好。

    “那，你跟白三叔和三婶提了你跟灵儿的事情吗？”

    从周浩口中听到白家人的状况，婉娘挺高兴的，不过却没有听到周浩自己的事，所以好奇的问了一下。

    周浩道：“夫人，属下说了这事，只是夫人恕罪，属下并没有提亲。”

    婉娘诧异，他不是专门去提亲的吗？

    没有提，难道是白家人不满意他？

    “是白家三叔三婶对你不满意吗？”

    这样想着，便开口问了出来。

    周浩道：“白家三叔三婶对属下都很好，还有大哥大嫂，二哥二嫂。只是属下现在还不能提亲。属下已经跟三叔三婶还有灵儿说了，明年秋天，要是属下还完好的话，定是会请着媒人上门求娶灵儿的。要是明年秋天属下没去，那……”

    婉娘明白了，周浩跟着俊生有任务要做，他怕自己明年不能够回来，娶了白灵反而是耽误了人家。

    难道是很凶险的任务？

    婉娘不由得看向俊生。(未完待续。)