
    腊月初九，这天一大早老太君便开始吩咐人忙这忙那，这还是这些年少见的现象。liudianxing.com

    这一切皆因秦家的姑奶奶秦芳要回家了。

    他们一家五口，要一起到侯府住一段时间。

    婉娘这两天哪里都没去，被老太君和长公主央在枫叶苑里，就连晚饭都是让她在自己的屋里吃，怕她出来会受寒。

    只有中午太阳大的时候才得以出来走走。

    她没有昭阳的那些害喜的反应，除了之前在报馆晕倒，每天除了吃药的时候不舒服外，其他时候她都感觉自己的身体跟以前一样。

    但长公主和老太君不让她做事，就连看书都不能多看，所以她大多的时候是跟小叶儿一起的。

    今天，因为秦芳一家回来，所以，婉娘能够见到侯府外的其他人了。

    吃过中午饭之后，除了俊生，一家人都等在了前厅。

    “婉娘，你累着没？累着了就回院子里去歇歇，你放心，你姑姑不会在意的。”

    老太君见婉娘端坐在下方，也不知道秦芳何时回来，女儿重要，曾孙也十分重要的。所以，老太君关心地问道。

    “没事的，祖母。我挺好的，这两天什么都没有做，一点也不累的。”

    婉娘笑道。

    “婉娘，别硬撑着，累了就说啊！”

    长公主也道。

    在她心目中，那个自视甚高的小姑子可是没有自己能干的儿媳妇重要的。

    “好的，娘。”

    婉娘点头答应道。

    “娘亲，姑奶奶家有小孩子吗？”

    小叶儿坐在婉娘身边，仰头问道。

    “呵呵，你姑奶奶家可没有跟你一辈的，除了你姑奶奶，姑爷爷外，其他的乖乖你都要叫表叔表姨，知道吗？”

    老太君笑眯眯地给小叶儿解释道。

    “哦。”

    小叶儿点点头。

    她是多希望府里会来一个跟她一般大的孩子啊！

    可是，她失望了，叫上叔和姨了，那肯定跟自己的姑姑和小叔一般大了。那就是大人了，大人都有自己的事情做，哪有时间跟她玩。

    “老太爷，老太君，姑奶奶已经到城门口了。”

    这时，外面有小厮进来禀报。

    “哦，这么快？”

    老太君一下子站了起来。

    “老婆子，你坐下，这都到了城门，不是马上就能见到了吗？你急什么急啊！”

    老太爷转头不满道。

    “哼，你这个臭老头子，咱们闺女……哎，不跟你说这事，我闺女要回来了，我不跟你一般见识。”

    老太君哼哼道。

    又过了一刻钟的时间，外面的门房便进来禀报，姑奶奶到家了。

    侯爷带着长公主还有秦珏秦玥枫儿叶儿一起迎了出去。

    婉娘本也想出去迎接的，可是突然有点恶心想吐，老太君见此就让她留在厅里。

    本来还想让她回院子休息的，可婉娘吃了一个山楂之后，觉得好多了，再在花厅等上一会儿是没有问题的。

    不可能那么长的时间都等过来了，现在这点时间也挨不过的。

    “爹，娘。不孝女儿回来了！”

    秦芳进门，便走到老太爷和老太君面前跪了下来。

    老太君眼泪早就止不住了，老太爷也是面色严肃。

    “闺女，快，快起来娘看看。”

    老太君赶忙扶起秦芳来。

    拉着秦芳的手，仔细地看了好一会儿，在老太爷咳嗽了两声的提醒下才想起来不止是闺女回来了，还有姑爷，外孙外孙女。

    “哎，瞧我这，年纪大了，记性倒是不好了。”老太君笑道，然后看向秦芳身后的一个中年男子和三个孩子道，“书颖，书华，还有那是书言吧，快，过来外祖母好好瞧瞧。”

    韩书颖带着两个弟弟上前道：“见过外祖父，外祖母。”

    “哎！乖，乖。快来这边坐下。”

    老太君上前拉着书颖的手，道。

    这秦芳的大女儿韩书颖跟秦芳年轻的时候长得很像，所以老太君看到她就总觉得看到了自己年少的闺女。

    “爹娘，快让妹妹妹夫和几个侄儿侄女坐下吧，咱们坐下慢慢说。”

    侯爷在下面说道。

    众人纷纷落座之后，才互相认识了起来。

    这里面其实大家都是认识的，只有婉娘和两个孩子是秦芳不认识的。

    而秦芳这边，则是小儿子韩书言跟侯府的人没有见过面。

    “芳芳，来，我跟你说，那就是你大侄儿媳妇，还有两个孩子。”老太君拉着秦芳的手，然后转向婉娘和两个孩子道，“婉娘，枫儿叶儿，快过来见人。”

    婉娘起身，带着两个孩子，走到秦芳和韩德海身前，行了一个礼道：“婉娘见过姑姑姑父！”

    枫儿叶儿也有样学样，而且在之前就被长公主教导过，行礼道：“枫儿（叶儿）见过姑奶奶，姑爷爷！”

    “哎！好，好！这俩孩子，还真是可爱，跟俊生小时候真像。”秦芳笑着对长公主道，然后让自己丫鬟过来，拿了早已准备好的东西送给枫儿叶儿。

    然后又从手上退下了一支红珊瑚镯子，套在婉娘手上道：“侄儿媳妇，这是见面礼，做姑姑的还没吃过你们的喜酒呢！”

    婉娘笑了笑，道：“谢姑姑。”

    昨天长公主已经跟婉娘说过了，不管秦芳给她什么，都不要推迟，连客气的话都别说直接收下便是。要是没有给就算了。

    长公主听到秦芳的话之后，眉头一挑，心中冷笑，看来这个妹子回来又是想要搞事的啊！呵，以为我看上的媳妇跟你一样是蠢货吗？

    “玥儿，珏儿，姑姑也给你们准备东西了的，在车里，到时候让人给你们送去。”

    见婉娘直接收了东西什么都没说，秦芳有点不自然，马上转向秦玥和秦珏，说道。

    “谢谢姑姑！”

    秦玥秦珏笑着谢过，也没有多的言语。

    从秦芳他们进来之后，婉娘总是能够感觉到一束强烈的目光在窥视着自己，但等她去寻找的时候，那感觉又不在了。

    当她想着自己还给几个表弟表妹准备了东西，看向几个孩子的时候，她才发现，原来刚才自己不是错觉，确是有人在盯着她看，那人就是表妹韩书颖。(未完待续。)