
    六月初三，杭州府百味快餐的分店开业了。

    辰时一刻，快餐店的门口就围满了人。

    因为秦玥和婉娘的身份不一般，所以州府大人携带着好多官员都过来捧场，这使得本就热闹的场面更加地热闹了。

    这之前的杭州知府是胡婷的爹，胡大人调去京城之后，便由以前的同知廖大人接任。

    廖大人是个五十出头的小老头，他很会做人，知道送贺礼这王妃和将军夫人是不会收的，所以就带着同僚们来捧场，顺便派了衙门的人来维持秩序。

    鞭炮阵阵，廖大人一番致辞之后，便算是正式开业了。

    本来廖大人是要秦玥和婉娘说话的，但她们俩都不想惹得大家都知道身份，所以也就推让给廖大人了。

    所以，杭州府城的百姓们只知道这个店的东家来历很大，但具体是个什么来历却是说不清楚的。

    婉娘跟秦玥招待廖大人以及知府衙门的一些大人吃了一些点心，这些大人们很识趣的没待多久就离开了。

    只是走的时候，在店里一人订了一份午餐。

    这些大人们走了之后，也快午时了，陆陆续续地也有百姓进店尝新鲜了。

    江南富庶，对于一份午餐十几文钱还是有很多人愿意给的，何况快餐店里的菜单上写的可大都是肉类的食物，所以，大家都觉得很值。

    对于江南的百姓来说，百味快餐可真是一个稀奇的食店。

    这儿的小二不到桌前来点餐，而是要自己去柜台那里店，点了之后拿了牌子等叫号，也没人跟你送来，听到自己拿着的号了，得自己去柜台端。

    这儿的小二都是女的，还不多，除了柜台点餐的，就是另外两个收盘子的大妈了。

    最关键的是，这儿的吃食种类多，新奇，好吃，吃了这一种就想要去吃另外一种，可肚子受不了了，钱袋子也受不了啊！

    开业的第一天依然是打折，连着三天都打折。

    所以，从午时开始，厅里都是坐满了人的。

    “叶儿，明天姑姑跟你娘亲就要分头做事了，你是打算跟着姑姑啊，还是跟着你娘亲呢？”

    二楼的账房里，秦玥笑眯眯地逗着小叶儿。

    “当然是跟着娘亲了。”

    小叶儿毫不犹豫地答道。

    “那叶儿跟着娘亲后，姑姑就是一个人了，好可怜啊！”

    秦玥假装道。

    “姑姑，祖母说了，要我来督促你跟娘亲的，都是大人了，还要学小孩子，真是不害臊！”

    小叶儿老气横秋地训起了秦玥来。

    “哟哟哟哟，咱们叶儿现在成了公主殿下的眼线了啊，可真是了不起啊！”秦玥竖起大拇指，道，“叶儿大人，我一定好好干活，可别回去跟公主大人告状啊！”

    小叶儿摆摆手，道：“看情况吧！月底我来给你算算帐，看你赚了多少银子，要是答道祖母的要求的话，我就不说了，要是达不到祖母的要求的话，我一定会大义灭亲的。”

    “噗嗤！”

    婉娘乐了。

    “你这孩子，跟你荷香姑姑学的成语是这样用的吗？”

    婉娘笑道。

    “怎么不是？”小叶儿看向秦玥，问道，“姑姑，你说我这个成语用得对吗？”

    秦玥赶忙点头，道：“对，叶儿大人用得对，很对！”

    小叶儿一幅孺子可教的眼神看向秦玥，婉娘看得都不知道说什么好了。

    秦玥在屋里又说了一会儿话之后，便去外面看情况去了。

    京城，侯府。

    今天是沐休得日子，侯爷跟长公主坐在自己的院子里喝茶。

    “上次玥儿来信说是今天是分店开业的日子，也不知道情况如何了？”

    长公主喝了一口茶，自语道。

    “你啊，在孩子背后的时候总是这么牵挂着，平日里也不见多说一两句关心人的话。再说，玥儿现在都是当王妃的人了，那快餐店她之前已经有经验了，新任的杭州知府也是个会做的人，你就放下心来吧！”

    侯爷笑道。

    “哎！放心了玥儿，我又不放心婉娘了。也不知道那孩子现在怎么样？上次胡光禄说是她只要把心中的郁结全部发泄出来就没事了，就是不知道现在她心里还想着不。”

    长公主叹了口气，摇摇头，道。

    “哎！”

    侯爷也跟着叹了口气。

    这事事关秦芳，他也不知道该如何说才好。

    “侯爷，虽然秦芳现在住佛堂里一直抄经念佛，但我就觉得不对劲，你可要把枫儿给看紧了，万不可让枫儿出事。”

    默了片刻，长公主又道。

    “芹芹，我知道你对小妹有成见，但现在她是一心在佛堂，再说了，她怎么会去害枫儿？”

    侯爷不赞同地道。

    “怎么不会？侯爷难道忘了当初枫儿对韩书颖做的事了？秦芳表面上好像是不知道一样，可实际是怎么样的，咱们大家都不知道吧？韩家在被处理之前，韩书颖还是活着的吧？上次你是没有见到婉娘的样子，那是得多么锥心的话才能把一个人打击得那么地惨？总之，你还是留个心眼比较好。”

    长公主有点生气了，在她心里，秦芳就像是个定时炸弹，但因为老太君的关系，她又不能强行处理。

    虽然，她可以给枫儿最好的保护，但是，如果秦芳是通过侯爷或是老太君的手来伤害枫儿的话，那她是防不胜防的。

    有时候她甚至会想，要不要去跟皇上说让枫儿就住在皇宫里算了。

    但作为一个公主，她知道这是不可能的。

    “好，我知道了。你别生气，我都听你的。枫儿是我秦家的长子嫡孙，要是连他都保不住的话，那我们秦家还有脸吗？”

    侯爷保证道。

    长公主不置可否。

    而此刻，两人没发现的是，松柏院老太君身边的丫鬟正站在月亮门边把两人的对话全部都听到了耳朵，直到他们说完，才离开回了松柏院。

    松柏院老太君听完丫鬟的禀报之后，气得摔了一个茶杯。

    自己气闷了一会儿之后，老太君便让人把一家子全部叫到松柏院来，包括正在佛堂抄经念佛的秦芳。(未完待续。)