
    “姚姐姐！”

    韩书颖突然大声喊道。

    “怎么，韩姑娘这是想阻止我离开？”

    姚玉心停了一下，道。

    “怎么会？妹妹我只是想提醒姐姐一句，我的人传来的消息是表哥已经派人去寻找了，府里还没有消息说怀疑到我身上来，所以，我没有关系的，只是姚姐姐你拿得出东西来，肯定是种有那花的，不管姚姐姐怎么否认，你也是脱不了干系的。今天我来，也是想到姚姐姐还不知道侯府的情况，想来给姚姐姐说一声的。只要姚姐姐先除了那花，表哥的人找不到，人也救不了，那咱们的计划还是会成功。”

    韩书颖道。

    “你既然知道，那还在这儿拦着我作什么？”

    姚玉心越听越郁闷，没好气地说道。

    “妹妹只是想请姐姐带我一起，咱们边走边商量对策，以防万一。”

    韩书颖上前，挽住姚玉心道。

    “好，那我们一起吧！”

    姚玉心想了想，便点头答应道。

    越想就越是担心，这要是被秦俊生找到了，该怎么办？

    韩书颖也不磨蹭了，见姚玉心答应她了，也不在说什么了，挽着姚玉心就准备离开这里。

    “你们谁都别想走！”

    突然，门被一脚踹开，枫儿红着眼睛，像个吃人般出现在门口。

    “枫儿！”

    韩书颖大惊。

    “你......”

    姚玉心也是见过枫儿知道他是谁的，见他的样子，心中也是明了了枫儿肯定是知道她们的谈话了。

    转头看向韩书颖，愤怒道。

    她以为，枫儿是韩书颖故意带来的。

    她现在已经慌得不会思考了，要是在平常的情况下，她是不会这样想的，就算是韩书颖要出卖她，也不会是带一个小孩子过来的。

    “他不过是个孩子！”

    韩书颖在吃惊之后，冷静下来，在姚玉心的耳边轻声道。

    “枫儿，你这是干什么？怎么也来吉祥酒楼了？是要吃饭吗？表姨请你，要吃什么随便点，表姨给你付账，不过现在表姨有事，枫儿你自己吃啊，表姨就不陪你了。”

    韩书颖放开挽住的姚玉心的手，走到枫儿身边，笑眯眯地道。

    “说，那害人的东西种在哪里？”

    枫儿不理韩书颖，而是直视着姚玉心道。

    姚玉心不说话，而是在想怎么快点让人去温泉庄子里通知种花的嬷嬷把花给全部收拾了。

    “枫儿怎么不理表姨？不然，表姨让人去找书言过来陪枫儿玩？”

    韩书颖上前抓住枫儿的手，作势想要把枫儿带走。

    “放开！”

    枫儿手一甩，用了十成的力气，把韩书颖甩到了一边。

    “啊......”

    韩书颖没有想到枫儿力气这么大，而且还一言不合就动手。

    也顾不上自己被摔疼的身子了，爬起来，怒道：“你这个混账东西？你娘就是这样叫你对长辈的？上不得台面的乡下小子！”

    枫儿也不管韩书颖，只直勾勾地看着姚玉心，道：“今天你们谁都别想走！”

    姚玉心往外看了一眼，见除了黄浩然以外i，两人的小厮都没在，心知不好，这两人的小厮肯定去通风报信去了。

    于是对韩书颖使了个眼色。

    很神奇的是，韩书颖居然看懂了姚玉心的眼色，退到自己丫鬟身边，然后两人小声说了几句，跟着姚玉心的丫鬟走向了枫儿。

    枫儿以为她们是想要制住自己和黄浩然，然后让姚玉心跑出去，心中很是不屑。

    “秦枫，还是别在外面站着，咱们进去把她们捆了再说！一人两个。”

    黄浩然在外面听到了小二上楼的脚步声，忙一把把枫儿推了进去。

    “嘁，不自量力！”

    黄浩然踏进屋子，看到准备上前的韩书颖和两个丫鬟，嘴里不屑地轻哼道。

    开玩笑，不说秦枫是秦将军的儿子，就说在宫里，他们几个太子的陪读一起练武的时候，四个有武功底子的都不能奈何秦枫，你区区三个弱不禁风的女子又能奈她何？

    不过片刻，韩书颖四人便被枫儿和黄浩然捆了起来，用房间里不知道擦汗的帕子还是抹桌子的帕子把嘴给堵上了，弄到桌子边堆做一堆。

    “秦枫，我说你刚才可是冲动了。咱们要是不出来，直接跟着她们一起，不就是能够找到你想要的东西了吗？”

    黄浩然看着地上被捆着的几人，说道。

    枫儿没有说话，只一双眼睛死死的盯着姚玉心。

    他知道，黄浩然说的没错，是他冲动了。

    可是，他刚才是真的激动，一心想着原来东西这女人知道，他就冲了出来，先下，也是有些后悔。

    “不过没事，我刚已经让林远去通知你爹了，蔡钧他们我也让我的小厮去通知了。现在你就放心收拾这两人吧，你爹肯定会去找到这东西的。”

    黄浩然见秦枫有点悔意，拍拍他的肩膀安慰道。

    枫儿闻言一愣，看向黄浩然，道：“谢谢你了，浩然！”

    此时，姚玉心她们屋子的另外一边，刚刚出现在别院的那个侯府暗卫也在，本来见到枫儿这样急着冲出来，也是心中可惜一声。

    不过，想到枫儿心里肯定是担心着他娘，以致没有冷静地判断，而且只是一个八岁的孩子，便不再纠结枫儿做事冲动了。

    而且，他也已经派人回去禀报老太爷了，相信将军也会很快找到解药的，所以倒是十分有兴致地想要看看枫儿会怎么对待姚玉心和韩书颖。

    要知道，这两人一个是贵妃妹妹，一个是枫儿的表姨。

    “你很喜欢花吗？”

    枫儿上前拔下姚玉心嘴里的抹布，道。

    “你知道你在对我做什么吗？你知道我是谁吗？”

    姚玉心简直要疯了。

    长这么大，她第一次遇到这样的事情，被人绑了，用那么胀的布堵了嘴，最关键的是，这人还是个孩子。

    她愤怒地朝着枫儿吼道。

    “我不管你是谁，伤了我娘亲的人都是我的敌人，爹爹说，对待敌人不能仁慈，所以，……”

    枫儿没有把话说完，只是露出了一个并不符合年纪的残忍的表情。看得姚玉心心中一凉，觉得自己今天会遇到自己此生最难忘的事情。(未完待续。)