
    “秦枫，黄浩然。”

    这时，刘奕名和蔡钧也过来了，两人进了屋子，几个小厮就在外面守着。

    “别说话。”

    黄浩然拉住刘奕名，让他和蔡钧跟他站一起，他知道，现在枫儿肯定是不会让人打扰的。

    相处这么久，几个人的默契都已经是完全配合好的，所以，只三个字，屋子里就又陷入了安静，只有几个被绑住之人的”呜呜“声。

    “呜呜，呜呜……”

    姚玉心已经快疼死了。

    这种疼是撕心裂肺的疼，像是有千万把小刀在自己身上割肉一般，不单单是被割了手臂那里。

    “刘夫人，可别晕哦！”

    枫儿在一边小声提醒道。

    姚玉心现在已经顾不得看周边了，身子被绑着，嘴被捂着，想动都动不了，最关键的是，她现在除了疼就感觉不到其他的了。

    她甚至都觉得疼已经穿透到了自己的血液里，骨头里。

    她突然好想死，要不是嘴里被堵着抹布，她都恨不得咬了自己的舌头了此残生。

    她脑袋上已经开始冒汗了，意识已经涣散了。

    没多久，便晕了过去。

    “哎，已经提醒过你了，可是你还是想要尝试一下我师傅的另一种药。”

    枫儿叹了口气，站起身来，去桌子上拿那白色的小瓷瓶。

    “咦，你们来了。”

    枫儿这才发现，原来刘奕名和蔡钧来了。

    足以可见，他刚才是多么地专心。

    “额，你忙，你忙！”

    蔡钧忙道。

    刘奕名和黄浩然也是被吓着了，呆呆地看着枫儿。

    “那行，你们要是不舒服的话，可以先回去，今天谢谢你们了！”

    枫儿拱拱手道。

    “说什么呢！我们是最好的兄弟，这种事肯定陪你。”

    刘奕名从呆愣中回过神来，有点不高兴地道。

    他是真的不高兴，上次几人可是帮他一起收拾他那混账姐夫的，现在，枫儿收拾人，他怎么能够独自离开，哪怕正在被收拾的是刘家的夫人，也不足以让他畏惧。

    让他走，这不是看不起人吗？

    “嗯，好，好兄弟！”

    枫儿深深地看了三人一眼，吐出了一句话。

    然后便拿了小白瓶来，又是照着姚玉心的胳膊上那伤小心翼翼地洒了上去。

    “表姨，你看好了，一会儿你可别晕，这东西，要是你一直痛着也就习惯了，可是晕过去之后被弄醒了又将会重新尝试，这感觉不好。”

    枫儿没有看韩书颖，一边做着手里的事，一边道。

    “呜呜。”

    韩书颖拼命地摇着头，眼泪也止不住地流。

    她身子一动，也就牵动了姚玉心的身子动了一下。

    枫儿的药粉洒偏了一点。

    枫儿眉头一皱，只一下，又继续开始洒。

    “你是等不及了吗？”

    枫儿洒完了姚玉心的伤口之后，转身看向韩书颖道。

    “呜呜。”

    韩书颖死命地摇头，嘴里的呜呜声也比刚才大了一些。

    “好，那我成全你。”

    枫儿捡起地上的匕首，道。

    “割哪儿好呢？脸？手臂？脖子？腿？”

    枫儿上下比划着。

    韩书颖心里恐惧极了，白眼一翻，想要昏过去。

    枫儿道：“表姨别晕，晕了我也会让你醒的，你晕一次，我让你醒一次。”

    韩书颖听了这话，不知为何，感觉自己头脑好清醒，想晕也晕不过去了。

    “表姨，你知道吗，我娘亲差点死了？我弟弟没了。”枫儿很平静地说道，“这都是拜你所赐。我娘亲昨晚流了好多血，疼得额头上的青筋都冒出来了，我出门的时候，我娘亲还在昏睡，如书姐姐一直在给娘亲擦汗，她的脸比最白的纸还白。”

    枫儿的诉说，使得一边的三个小伙伴也明白过来是怎么回事了。

    秦家伯母的孩子没了，还中毒了，而这一切都是因为地上被绑着的这两个女人。

    这三个孩子在侯府的时候都是吃过婉娘做的东西的，而且婉娘很好，总是微笑着跟他们说话。

    所以，这时候听到婉娘受到了这么大的折磨，三人怒了。

    脾气较暴躁的黄浩然一下子就窜到韩书颖那里，狠狠地一脚踢过去，刘奕名跟蔡钧也紧随其后。

    他们并没有因为地上的是个女子就脚下留情。

    一顿狂踢之后，枫儿才拉住几人，道：“留她一口气，让我来。”

    “好。”

    黄浩然恨恨道。

    枫儿拿起匕首，对着韩书颖的就是一刀划了下去。

    “嘶......”

    另三人觉得自己牙齿泛酸。

    “表姨，这样吧，现在呢，我把红瓶子里的东西倒你脸上，一会儿要是你跟刘夫人一样晕了，我不用白瓶子里的东西，就在你身上再来一刀，你不就又醒了吗？”

    枫儿看着韩书颖快要疼晕过去，忙洒了小红瓶里的东西在韩书颖的脸上，并说道。

    “呜呜。”

    韩书颖拼命地呜呜着。

    好疼，真的好疼！

    韩书颖现在的感受跟姚玉心刚才一样，好想去死。

    现在，她觉得被俊生抓住肯定要比被这个小魔头抓住好多了。

    要是早知道婉娘身边就连孩子都这么残忍的话，她怎么会做这样的事？

    给表哥下药，生米煮成熟饭。

    故意让表嫂撞见她跟俊生，让表嫂误会，从而乘虚而入。

    讨好两个孩子，舅母，外祖母，外祖父，从而让他们给表哥施压。

    或者是在表嫂面前讨好卖乖，让表嫂喜欢自己。

    这每一样，都要比直接冒着危险想要害死表嫂来的好。

    为什么？

    她当初为什么那么傻？

    对，是姚玉心，是姚玉心挑唆，怂恿，不然自己不会想要害人命的，还一尸两命。

    此刻，韩书颖除了疼，脑袋里还在想着后悔。

    可是，这个世界上有后悔药吗？

    没有。

    每个人都要为自己做出的事情负责，怨谁都没有用。

    “咦，刘夫人醒过来了？”

    这时，枫儿看向旁边，只见姚玉心一脸惊恐地看着韩书颖，额头上还冒着冷汗。

    姚玉心也是万分地后悔。

    可是，现在除了疼就还是疼，想要晕过去可脑子还特别的清醒，她不知道是怎么回事，也想不到是怎么回事。

    只是一双眼睛哀求地看向枫儿。(未完待续。)