
    在接下来的很多天里，婉娘几人总算是见识到了孙海全的无赖。

    这人就跟端王爷一样，对于美食十分热衷，而且爱臭显摆，端王爷写信来给孙海全显摆，所以孙海全就缠着婉娘几人要吃东西。

    幸好来的时候长公主怕婉娘她们吃不惯江南的东西，把之前放到枫叶苑的两个厨娘派了跟婉娘他们一起，也幸好两个厨娘对婉娘所做的东西把部分都比较熟悉。

    所以，前前后后半个月多月，孙海全总算把端王爷给他在信中显摆的东西吃到了。

    这一来二去的也就熟悉了。

    五月初五，端午节。

    忙碌了大半个月，婉娘也放了乐园的工人一天假，让他们可以到杭州府城里面来好好逛逛。

    快餐店也还有十天的样子就全部装修完毕，可以开业了。

    赵麟那边也改造出来一艘适合海上作战的船了，端午过了，就会进行大量地改造，等他们的船只做好，大战就即将开始了。

    俊生跟婉娘商量一下，端午过后，他也得去福州那边了。

    所以，大家都决定在端午节的时候，什么都不做，坐下来小聚一下。

    跟他们熟悉了的孙海全，那完全是不用人请，一大早在家吃了早饭便带着小厮拿了礼物一起到了婉娘他们这儿。

    “孙爷爷，你又来了啊！”

    小叶儿在院子里跟着几个小丫鬟跳绳，看到孙海全，就跑了过去。

    “对呀，孙爷爷今天一天都要在你家吃饭，叶儿欢迎不？”

    孙海全哈哈笑道。

    “欢迎啊！孙爷爷，要不要跟我们一起跳绳？”

    小叶儿眨眨眼睛道。

    “嘿，小丫头，你故意的是不？没看你爷爷我老胳膊老腿的，怎能有你们小姑娘这样能跳！叶儿乖啊，我找你爹和你姑父去了啊！喏，这是你爷爷我儿子孝敬的，给你这个小丫头吃点！”

    孙海全拍拍小叶儿的头，让小厮给了一包礼物给小叶儿，然后就笑眯眯地自己去找俊生和赵麟了。

    “孙大叔，你又来了？”

    秦玥看到孙海全，笑道。

    “嘿，什么叫又啊？我这可是来跟你们过节的，你想啊，过节得有老有小吧，你们这儿差个老头，我那儿又差一群小东西，咱们凑一堆，不正好圆满吗？”

    孙海全正色给秦玥解释道。

    “嗯，那是，我们是小东西，那孙大叔你不就是……”

    秦玥说着，就忍不住自己哈哈地笑了起来。

    其他几人也是被逗乐了。

    “嘿，你们几个不欢迎我这老头子就明说啊，怎么就骂人呢？”

    孙海全佯怒道。

    “哈哈，孙大叔，玥儿跟你开玩笑呢！欢迎得很，欢迎得很，我要是敢说不欢迎，那你还不得一声令下，直接不让我租你铺子了。”

    秦玥停住笑，很认真地道。

    “哼哼！”

    孙海全做了一个“算你识相”的表情。

    “别说我是来你们这儿蹭吃蹭喝啊，我可是带了礼物来的。”

    孙海全让小厮把东西交给如书。

    俊生和赵麟这才正经地跟孙海全寒暄了起来。

    孙海全的礼物也不是什么贵重的东西，就是他儿子前两天托人送过来的粽子，咸蛋和糍粑。

    孙海全的儿子是苏州知府，虽然不跟自家老子住一起，但对于老子的脾气还是很了解的。

    他老子就好这一口，苏州府的糍粑和咸蛋，让人送了两大筐来。

    要是在以前，估计孙海全得吃到六月份去了，但现在跟婉娘们熟了之后，他直接让人把东西全部抬了来，现在给婉娘他们的，还是早上在家做好了的。

    因为孙海全在，俊生跟赵麟也没有说公事，拉了秦玥来，四人打起了麻将，婉娘便在孙海全身后给他指挥。

    乐园那边有娱乐室，所以麻将叶子牌这些，早就让人做好了。

    在之前的半个月里，孙海全除了缠着让做好吃的以外，就是想要几人教他打麻将了。

    可是，除了俊生以外，大家都没空啊！

    于是，孙海全就只有帮着他们做事了。

    比如，快餐店的厨子，是孙海全找的，据说是从一个酒楼挖角过来的。也不是用金钱这些来打动的，就只一点，那厨子在哪酒楼做的不开心，跟他们总管有矛盾，孙海全还没说出秦玥他们的身份，那厨子就答应了。

    在他眼中，孙海全还是个挺好的人，不会坑他的，而且他也在想着要不要换一家做。

    后来，签契约的时候知道东家一个是王妃，一个是将军夫人，还有一个是世子夫人领国公主，他高兴地都哭了。

    在得知他还将学会很多秘方，他就更加地觉得孙海全是自己的恩人了。还决定以后要好好地替知府大人孝敬孙海全呢！

    “哈哈哈哈，怪不到端王现在都不想出京城了，原来京城里多了这么多好玩的东西。”

    孙海全在玩过几把之后跟老太爷一样，彻底爱上了这个手上运动。

    中午吃了饭之后，几人又是打了一下午。

    晚上孙海全喝多了，但却是没有忘记让婉娘先送他一副麻将。

    他知道这段时间她们会越来越忙，自己老是打扰也不好，要了麻将去，倒是可以找几个老伙计在家消磨时间。

    婉娘自然是答应的，送了一幅背面雕刻了翠竹花纹的麻将给孙海全。

    “这大叔跟舅舅真像，怪不得能做朋友呢！”

    送走孙海全之后，秦玥撇嘴笑道。

    “人家一开始不就是说了嘛，他们是同道中人，不过现在皇叔肯定是不会过来了，昭阳都快生了。”

    赵麟也是笑道。

    他跟秦玥两人对亲戚的称呼都是各喊各的。一个叫舅舅，一个叫皇叔。

    “好了，今天也累了一天了，大家都去休息吧！明天你们大哥还要去福州呢！”

    婉娘笑了笑，道。

    秦玥不怀好意地对着婉娘笑道：“对呀，大嫂，大哥明天可是要去福州了，也不知道什么时候才回来，我跟赵麟哥哥就不打扰你们啦！”

    说完，拉着赵麟就跑了。

    “这个丫头！”

    婉娘无奈地摇摇头。转过身，俊生正目不转睛地看着她。(未完待续。)