
    秦芳不知道自己是怎么走回别院的。liudianxing.com

    她没有想到韩书颖在不告知她的情况之下就做了这件事情。

    完了！

    这是秦芳心里唯一的两个字。

    现在别说嫁到侯府，就说是让老太君和长公主给韩书颖物色个好男儿都是没有希望了的。

    她想大骂韩书颖蠢，可想到韩书颖现在这个样子，却是担心大过了想骂人。

    回去之后，韩书颖还没有醒过来，但她身边的丫鬟醒了。

    秦芳忙跑去问，一问之下，得知了在吉祥酒楼发生的事情。

    那丫鬟因为害怕，讲得十分地生动，让秦芳感同身受。

    她没有想到枫儿小小年纪能够那么狠辣，再加上老太君和长公主的态度，秦芳在想，是不是要去给婉娘道个歉。

    还有韩德海的事。韩德海走的关系升官可是完全没有靠侯府的，难道他们一家就要这样离开？

    她不甘心。

    她想着是不是婉娘原谅了她们就能够让老太君和长公主好说话一些呢？

    当晚，韩德海从外回来的时候，秦芳把这事给他说了。

    韩德海沉吟了一会儿，道：“听岳母的话，咱们回去。但这个歉也是必须去倒的。”

    秦芳不明白。

    既然听话了乖乖的去道歉，为何还要回去？

    这次来京城的机会可是难得的。再加上现在韩书颖得罪了侯府，就算她是亲女儿，她也不敢开口求侯府帮忙了，所以，这次机会是一定要抓住的。

    韩德海知道秦芳心中所想，暗骂一声“蠢货”，然后道：“这件事本来就是书颖的错，去跟婉娘道歉也是应该的。不说让婉娘原谅，至少要让大嫂消气，不然，你那宝贝女儿的伤谁敢治？还有，你要是不想回去的话，那咱们就住在通州你的庄子上去，等这件事过了，何大人那边有消息了咱们再回来不就成了。你毕竟是他们的女儿，时间一过，哪里还会生你的气！”

    秦芳一听，对呀！

    于是便决定明天去见婉娘，给她道歉。

    而宫里也发生一件不大不小的事情。

    去年宫里有个妃子难产，一尸两命。当时皇上震怒，让皇后查了原因，但却没有结果，没想到今天，一个宫女突然指证是姚贵妃出手害了那个妃子，并且就连姚贵妃身边的宫女也一同指证。

    时间地点事情的经过，事无巨细，全都能够堆得上。

    后来，皇上亲自下命，让姚贵妃立刻搬去冷宫，并不许带伺候的人一起。

    姚贵妃一脸懵。

    她不明白皇上今天是怎么了，不明白那个宫女为何会指证她，更加不明白自己身边的人为何会倒戈相向。

    幸好，大齐的皇帝都不是残忍之辈，冷宫里也没有其他的宫妃，姚贵妃这去算是她自己一个人居一宫，不会受到什么欺凌了。

    只是，皇上一个人也不给她，她就无法得知外面的消息，也不能把自己的情况传出去。

    她只能够在心里希望，自己往常安插的人现在能够起到作用。

    事实证明，这世上还是有衷心的人的。

    虽然皇上削了辅国公的爵位，但也只是发生在今早，他给了他们时间让他们收拾东西搬出国公府。

    那姚贵妃安插的人便把这个消息给带去了。

    辅国公听后，明白了。

    这是皇上早就想收拾他们姚家了，嘱咐了那传信的人几句话之后，便拉着自己的两个儿子一起去书房议事了。

    当晚，辅国公府的后门，溜出一个孩子。

    他在京城逛了好几圈，直到打更地出现后，他才到了段丞相府的后门，里面自然有人接应。

    这一切，自然是被皇上派出的人看到了的。

    宫里皇上听了探子的话后，没说什么，让人继续盯着姚家。

    姚玉心是昨晚醒来的。

    她比韩书颖的情况要好得多，但不管是在身体上还是精神上她都受到了莫大的伤害的。

    这不，上午才听说自己娘家被削了爵位，夫家公公进了大牢，现在娘家的人就过来传信，宫里的贵妃姐姐也被打入冷宫了。

    她听到这个消息之后，又是一下子晕了过去。

    她的丈夫，刘鹏程，猛掐人中，把姚玉心弄醒。

    “夫君，你听到了吗？姐姐，姐姐被打入冷宫了。”

    姚玉心一醒来，就是对刘鹏程哭道。

    刘鹏程有些心烦，喝道：“哭，哭能够解决眼下的问题吗？”

    姚玉心一愣，这还是刘鹏程成亲这么多年来第一次语气这么不好地跟她说话。

    她有心想要骂几句，但还是忍了下来。

    “玉心，昨天是怎么回事？问了你几次你都不说，现在你家我家都这样了，你还不打算说吗？”

    刘鹏程语气柔和了一些。

    他现在是一头的雾水，根本就不知道该怎么办。还是尚书夫人也就是刘鹏程的亲娘让他过来问问姚玉心昨天到底发生了什么事。

    有时候，这女人的第六感还真的是很准的。

    这昨天姚玉心在外面被人收拾了，今天她的夫家娘家都出事了，所以，刘老夫人就想到了她的头上来。

    “没，没事。”

    姚玉心有些支支吾吾。

    要是今天没有发生这些事，可能她还会跟夫君告状，回家给亲爹告状，进宫给亲姐姐告状。

    可现在，她也隐隐觉得不对劲了。

    但不对劲又能怎么样？

    人家是侯府，人家府里有皇室最尊贵的公主，有皇上最看重的将军。

    她好后悔，这本来是万无一失的事情，她怎么就没有想到江太医知道。

    现在后悔已经晚了。

    该怎么办？

    能够说得上话的现在全部没用了。

    “玉心，你发生了什么你总得告诉我们吧！现在你爹只是被削了爵位，但认识的人多啊，说不定会有转机的。所以，你要把你的事给大家说出来，我们才好想办法。”

    刘鹏程无奈道。

    “夫君，没有办法了。这次我惹了不该惹的人了！”

    姚玉心带着哭声道。

    因为她的庄子是她的私产，所以，俊生带人去找东西的时候尚书府的人是不知道的，而且，东西找到不久后，姚玉心也被人抬了回来，就算有人来禀告，也是不被人注意的。(未完待续。)