
    二月十三，诸事宜。

    这个日子是长公主找钦天监挑选的好日子，也是乐园开业的日子。

    皇上早知道自己的皇姑姑在城西京郊的庄子建了一个乐园，已经大半年了，现在等到开业的日子了，他让太监送了一块御笔亲书的牌匾“盛世乐园”。

    在早朝过后，就让太监带队，浩浩荡荡地一长队人把牌匾给送到了乐园。

    因为报纸的宣传，京城里的百姓早已经知道今天是乐园开业的日子了，一大早看见宫里的太监这个阵仗，没事的人也就纷纷地跟着一起看热闹去了。

    而因为月刊的发行，一些州府里的公子哥，商人们也早就在昨天或是前天抵达京城，就是为了见识一下这个大齐最好玩的地方。

    现在大家都知道了，这个最好玩的地方，叫做盛世乐园。

    侯府一家子大大小小，也早就出现在了乐园。

    挂上皇上送来的牌匾之后，长公主便命人放起了鞭炮，阵阵炮声响，差不多燃了小半个时辰才结束。

    然后便是长公主致辞。

    先是把乐园的大致情况介绍了一遍，然后是欢迎语。

    做完这些之后，才让人开放大门。

    其实，在大门的左右两侧的大图上，上面都有对乐园的介绍的，只要是识字的人，到了这里，肯定是会先看的。

    “哇，大哥，这两幅图绣得好漂亮，难道是绣的里面的景致？”

    大门前，刚从停车场下了马车的一个姑娘站在一个男子身边，看着大门旁边的两幅大图，惊叹道。

    那男子点点头，道：“估计是了！”

    “这绣工得多好啊！”

    那姑娘又感叹一句。

    “这位公子，姑娘，听口音你们是外地来的吧？”

    这时候，两人旁边的一个穿着褐色衣衫，身上挂着一个木制牌子的小厮模样的人开口道。

    那男子看像小厮，打量了一翻，最后目光停在了他胸前的木牌上。

    小厮理解了男子的意思，笑道：“这位公子，欢迎来到盛世乐园。我是在乐园的工作人员，专门管理停车场的，编号是十八。刚这位姑娘说这两幅图，在下就是想跟两位解说一下，这两幅图是在乐园开建的时候就已经开始绣了，用的绣娘都是长公主殿下绣庄的娘子，绣工自然是没有话说的，最关键的是这图的设计，是咱们秦大将军的夫人秦夫人设计的，里面的景色跟图上大致一样，两位进去看了就知道了。”

    没错，乐园的工作人员的胸前都挂有一块牌子，上面写有编号和人名，以及具体所负责的事情，就连扫地的大婶都会挂上一块的。

    婉娘说了，这样方便管理。

    而管理停车场的，正是十五号到十八号四人。

    “有意思！”

    那男子颇有趣味地看着眼前的十八号，然后又看向里面。

    “大哥，我们进去吧，感觉里面肯定会很好玩的，你看，那边还有一桩女子休闲楼，一会儿我一定要去看看。”

    那姑娘催着那男子快点。

    “那谢过小哥的解说了！”

    那男子朝着十八号拱了拱手。

    “应该的，应该的。公子和姑娘去吧，祝你们玩得愉快！”

    十八号还礼，道。

    像这样的情景在停车场还有好几处。

    幸好很多京城的人来了之后就让家里的马车夫把车赶回去一会儿来接，不然饶是婉娘设计的停车场再大，也是停不了那么多的马车的。

    一进乐园大门，便是一块空地，中间摆着孙老专门种植的三种颜色的小花，然后摆出四个字，欢迎光临。

    这让人们一看就来了兴趣。

    在花坛的旁边，有一个木牌，三个大大的字，路线图，最关键的是，顶上还有一把木制的大雨伞，不过现在是关着的，就像是一根木棒一般。

    路线图旁边围着很多的人，他们都对这东西感到好奇。

    上面标有东南西北的方向，然后再一一介绍，每个区域都有哪些店铺，各个店铺是做什么的。

    一些在京城里早有名气的店，也特别标明在哪里了。

    人们看了自己想要逛的地方便朝着那个方向走去。

    一路上都是花草树木，看着让人十分地赏心悦目，那些本来是抱着好奇地心态的人，也都有了好好逛一逛的想法。

    “咦，那边也有小摊。看着挺干净的，早上还没有吃东西，我们过去看看吧！”

    “唔，这边娱乐楼有麻将还有叶子牌，据说现在京城里很流行，我们也去看看吧！”

    “这个女子休闲楼是什么地方？”

    “哎，不管了，表明了是女子休闲楼，肯定是适合女子玩的，我们去看看不就成了！”

    “你们发现没有，这里的人只要是胸前挂有号码牌的，都是乐园的人。”

    “嗨，我早发现了，这是人家秦夫人想出来的招，那边有一块布告区，可以去那里评价服务最好的号码，听说得到最多好评的人这个月就有奖金！”

    “还别说，这样一来，在这儿做事的人，肯定是态度积极的，谁不想每月多得银子！”

    “据说，这些做事的，都是一些家里条件不好的人家，长公主在招人的时候对这方面特别的照顾。”

    “对呀！咱们大齐的长公主和秦夫人真的是好人啊，有了他们，很多人家都能够吃饱饭了！”

    “你外地来的吧！长公主在京城的铺子可都是这样，从来都不跟别人签卖身契的，她对百姓基本上都是很信任的。”

    “嘿，京城的百姓真是有福气！”

    “……”

    像这样的议论，在乐园的各个角落都能够听得到。

    只是长公主和婉娘没有听到，她们现在正在办公大楼跟着一些乐园招来的管事说话。

    “店铺除了三小姐的那一间以外，其他的铺子在今天全部已经开业！”

    “管理费全部上交，包括小摊贩。”

    “目前还有是个摊位没有出租出去！”

    “收到的贺礼有魏国公府，成郡王府，威武将军府，谢太傅府上，黄尚书府上，镇远侯府……”

    各个管事正在跟长公主和婉娘报告着这一个时辰里的情况。(未完待续。)