
    早上，吃过了早饭之后，俊生便跟大家告辞了。

    小叶儿也很懂事的放行了，只是要俊生答应，一有时间要回来看她。

    俊生肯定是答应的，有时间了怎么会不陪自己的媳妇和闺女呢！

    送走俊生之后，婉娘和秦玥也回屋子收拾东西去了。

    这五月份的时候，最重要的事情还是快餐店，争取能够在五月底开业。

    孙海全给找的快餐店的师傅姓刘，在跟秦玥签了契约之后便住到了快餐店的后院，他只有一个十六岁的女儿，媳妇是死了的，家庭倒是简单。

    她的女儿也跟秦玥签了契约，以后就在快餐店里帮忙。

    玻璃作坊也早在秦玥跟孙海全签约之后就收到了这边的要求，差不多也能在这几天把玻璃给运过来。

    去年作坊就已经开工了，本来皇上的打算是忙过了今年之后才到江南这边来开作坊的，但工部的罗尚书上书了好几次，皇上也全权把这事交给了他，让他自己选择在江南这边哪个州府开一个作坊。

    可能这次送玻璃过来的人就有工部的人吧。

    “见过王妃，秦夫人，叶儿小姐。”

    一进快餐店，便有小姑娘上前拜见。

    正是厨子师傅的女儿，刘霞。

    这姑娘长得不是很高，但打扮的干净利索，看得出来做事也不差。

    “不比多礼，刘霞，你爹呢？”

    秦玥问道。

    “回王妃的话，我爹他跟着郑大叔一起去采买去了。”

    刘霞回道。

    “哦，那你自己去忙吧，我们就是过来看看。”

    秦玥笑了一下，道。

    刘霞便退下了。

    快餐店里已经装修得差不多了，只等着座椅柜台这些做好，还有京城的玻璃运来，所以现在里面倒是没有装修的师傅。

    “大嫂，你觉得这个刘霞怎么样？”

    刘霞走开后，秦玥问道。

    婉娘想了想，道：“难说，玥儿要是想要以后把这个店教给她的话，目前看来是不行的，我总觉得她年轻了一些，要是以后我们都不在这边的话，有些事情恐怕她还是拿不定主意的。”

    秦玥点了点头，道：“我也是这样想的。只是要找一个女子来管理快餐店，我总觉得很难。本来想着刘霞管外面，她爹管厨房的，这段时间看来，她还是差一点。”

    婉娘道：“反正我们得在这里至少待半年，慢慢找吧，万一这刘霞慢慢地开窍了，咱们也是省事了不是。”

    “也只有这样了。”

    说着，两人带着小叶儿便去楼上逛了一圈。

    这个铺子跟京城快餐店的格局差不多，楼上靠外的地方都是有一条走廊的，尽头隔一间房间用作账房。

    两人瞧了一会儿之后，刘师傅跟着郑师傅便来了。

    郑师傅是刘师傅介绍的专门负责采买的，快餐店的餐具都是他在联系，像是干货一类也是他在负责的。

    前几天婉娘就已经把快餐的各种做法写了单子交给刘师傅，还有从海味店那里学来的一些海味，她们都还没有尝过味道，所以，今天正好可以尝尝刘师傅的手艺。

    小叶儿要吃鲍鱼炒饭，婉娘和秦玥要卤肉饭，如书几个丫鬟要鸡腿饭。

    因为没有事先准备，所以，刘师傅弄了好一会儿才做好。

    他不好意思地站一旁，紧张地搓着手，就怕两位东家不满意。

    “娘亲，这个饭好吃！给，你吃一口。”

    小叶儿是看到刘师傅那紧张搓手的样子的，吃了一半，便开口说道。

    然后拿了勺子舀了一勺喂到婉娘嘴边。

    婉娘笑了笑，张嘴吃了一口。

    味道的确可以。

    于是看向一边的刘师傅道：“刘师傅，味道不错，你别紧张，我相信你能够做好的。在开业前的这几天，你好好练一下牛排的做法吧！”

    听到婉娘的话，刘师傅才送了一口气，道：“是，夫人，我一定会做好的。那夫人小姐们慢吃，我去厨房了，有事叫我。”

    “嗯，去吧！”

    婉娘道。

    她们三人坐一张桌子吃饭，如书如梦还有林秋墨兰则是坐在不远处的一张小桌子上吃。

    等刘师傅走了之后，婉娘又问如书他们这个口味跟京城那边的口味比怎么样。

    四人都是说好吃，跟京城那边做出来的味道差不多。

    秦玥也觉得是这样的。

    本来快餐店都不是想着做出来有多么的美味，图个方便快捷，在大齐，更是图个新奇罢了。

    几人吃完饭之后，便离开了快餐店，打算去乐园那边看看。

    刚吃完饭，大家也没有乘坐马车，只是让车夫把马车架到前边等着，她们逛着过去，当作消食。

    小叶儿一手拉着婉娘，一手拉着秦玥，高兴地到处瞧。

    “哎！那边贴告示了，今年的三甲已经出炉了！”

    “是吗？嗨，那我去看看我大舅的小姨子的二舅妈的儿子的小舅子考上没？”

    “哈哈哈，你这拐七拐八的关系，就算是人家中了状元，你也没机会巴结的！”

    “怎么就没机会呢？我大舅的小姨子的二舅妈的儿子的小舅子，当年我们还一起玩过呢！就算不巴结，我默默为他高兴不成啊！”

    “……”

    一群人朝着衙门贴告示的地方去了。

    “娘亲，那个大叔的大舅的小姨子的二舅妈的儿子的小舅子是小叔吗？”

    小叶儿突然问道。

    “啊？”

    婉娘没想到这么绕的关系，小叶儿也给一下子背了下来。

    “当然不是了，叶儿为什么这么问？”

    秦玥也惊奇于小叶儿的记忆力。

    “我小叔才是状元啊！既然不是，那那个大叔的亲戚肯定不是状元了。”

    小叶儿道。

    婉娘和秦玥不知道怎么说小叶儿了，相似一笑。

    “要不，咱们也去瞧瞧？”

    婉娘道。

    “好哇，反正刚吃完饭，多走走好！”

    秦玥道。

    “有什么看的，小叔肯定是状元的。”

    小叶儿嘴里嘟哝着，但还是跟着两人一起跟着人群一起去了。

    贴告示的地方早就围满了人。

    如书走过去，三两下就挤到了前面，一看，状元果然是秦珏，而且榜眼她也认识，就是报社给梨园写戏本的杨玉临，只是探花她不认识。

    看完后，她便出来回报婉娘她们了。(未完待续。)