
    这时，徐嬷嬷带着长公主身边的丫鬟回来了。

    她朝长公主摇摇头。

    长公主皱眉，然后看向江太医道：“江太医，你说，她有何问题？”

    江太医点点头，向跪着还在磕头的如诗，道：“这位姑娘，你身上可有香包？”

    如诗闻言也不磕头了，一愣。

    然后从腰上拿出一个荷包来，递给江太医，道：“奴婢只有这一个香包，是奴婢的娘给做的。半个月前奴婢回家，娘给的。”

    江太医一副果然如此的样子，让如诗心里咯噔一下。

    曾太医也走了过来。

    这个荷包是缝死了的，江太医让人拿了剪刀过来，把荷包剪开。

    当荷包里的东西露出来过后，江太医脸色一变。

    “怎么了？”

    长公主看到江太医的神情，也心知不好。

    江太医拿着荷包跪了下来，曾太医在看到荷包里的东西之后，也跟着跪了下来。

    “回公主的话，这，这荷包里有麝香。”

    江太医颤抖地说道。

    麝香？

    长公主是出声宫廷的，如何不知道麝香，这东西有了身孕的人闻多了，会滑胎的。可是却没有听说会让人中毒的。

    刚才，她让徐嬷嬷去叫了丫鬟之后，就是让她带着自己身边的人去搜查那些丫鬟的房里是否有异样。

    可是，很显然，徐嬷嬷没有查到。

    那中的是何毒？

    不用长公主思考，江太医便给出了答案。

    “回公主，老臣在这荷包里还发现，断魂草的种子。”

    江太医惊恐道。

    “断魂草？这是何物？”

    长公主皱眉问道。

    “断魂草，名字叫做草，但其实是一种花，生长在百夷的一种十分漂亮的花。老臣年轻时跟随家师去那边采过药。这断魂草所生长的地方乃是在有瘴气环绕的沼泽周围，身边常常有毒物出没。但这草本身是没有毒的，家师当年也发现了，因为师母极其爱花，所以，家师便冒着被毒物所伤的危险，挖了一棵回去。”

    顿了顿，江太医道：“公主殿下，本来，家师的家事，老臣是不能在外说道的，但今天，老臣不跟公主说清楚，公主也是不肯的吧？”

    长公主盯着江太医。

    她知道，江太医的师傅是上一届的太医院院判，江太医是个孤儿，从小就被他师傅收为弟子，所以把他师傅当父亲来看的。

    而上一届的院判姓冯，医术极高，也多专研于医道上的事情。

    跟自己的夫人很是和睦，在冯院判还不是院判只是太医院的普通太医的时候他把他老家的母亲接了来。

    冯夫人对冯院判的母亲很好，只是，冯夫人二十多了，还未生子。

    所以，冯院判的母亲就做主给冯院判娶了自己娘家的侄女来做贵妾。

    冯太医当时为了弥补自己的夫人，便冒着危险把一朵不知名的花给找了回去。

    冯夫人当然是很高兴的，精心地养那朵花，后来，从花里找了花种，收集起来，准备来年种下。

    当第二年准备种花的时候，冯夫人有孕了。

    那贵妾就急了。

    冯院判还不知自己妻子有孕，他趁着天气好，又带着自己的土地去周边的山里采药去了。

    可是，回去之后就先得到了一个好消息，然后又是一个坏消息。

    他夫人有了身孕，他夫人落胎了。

    他是大夫，当即就去给冯夫人把脉，可让他心惊的是，冯夫人的脉象十分薄弱。

    没过两天，冯夫人便去世了。

    讲到这儿，江太医看向长公主。

    长公主面无表情道：“婉娘的情况跟你师母一样？”

    江太医艰难地点点头，道：“公主恕罪，虽然臣没有给我师母把过脉，但臣看见过师傅的医案的。秦夫人的脉象，跟我师母无疑。当年，我师傅在师母去世后最终查到是那贵妾把麝香制成末然后洒向了那些师母留下来的种子。师母种完所有的花种之后，便发作了。师傅把这种花叫做断魂花，后来，师傅找来了母羊和母猴做实验，得出结论就是，这花的种子和麝香混在一起，会让有身孕的人不仅是滑胎，还会中一种难解的毒。”

    “你的意思是，婉娘也会跟你师母的下场一样？”

    长公主面部表情地问道。

    江太医道：“家师从师母去世后，便开始做各种解毒的实验，在家师去世那年，他做出来了。但是……”

    “但是什么？解这毒要些什么东西？”

    长公主急问道。

    “公主恕罪，解这毒的东西得到这花生长的地方找到其中的一种毒物，然后用毒物的血加上雪莲五碗水熬成一碗，服下后，半月就能痊愈。只是，……”

    江太医后面的只是没有说出来，但屋里的人都懂。

    “只是什么？老东西，你快说，只是什么？要雪莲，我这里有，要什么珍贵的药材，本将军都有，你快说，还要什么？”

    这时候，俊生破门而入，一把揪起江太医的衣襟，愤怒道。

    地上一包用明黄的布包着的装有药材的盒子。

    曾太医和江太医都知道，这些盒子里是宫里的那些珍稀药材。

    看来，这位大将军跑皇上那儿去打劫药材去了。

    俊生本来在江太医讲他师傅的时候就已经回来了，他不想打扰江太医，所以就站在外面听。

    没想到，让他听到的是这个结果。

    他不能接受！

    “俊生！放开江太医。”

    长公主看着江太医那被勒得通红的老脸，出声阻止道。

    俊生不听。

    “你把江太医勒死了，谁给你说救你媳妇的方法。现在只有江太医知道这个毒的情况，你快放了他，让他好好说。”

    长公主上前，拉了俊生的手臂，呵斥道。

    俊生慢慢地冷静了下来，放开手。

    “咳，咳咳。”

    江太医感觉又活过来了，刚才他真的以为自己会死的。

    现在他才知道，秦夫人屋里床头站着那个犟小子到底是跟谁学的了。

    子肖其父。

    估摸着，再过十多年，那秦夫人也阻止不了儿子了，就跟现在长公主阻止不了秦将军一样。

    再过十多年，秦夫人还在吗？(未完待续。)