
    在冯将军带队离开后的第五天，婉娘他们一行人终于到了目的地，杭州府。

    此刻也已经到了四月底。

    长公主派出的先行一队的人马早已经过来了，现在正在杭州府城的城门口接应婉娘他们一行人。

    清州府跟杭州府的天气差不多，所以婉娘和小叶儿倒是没有什么不适应的。

    赶了二十多天的路，婉娘她们也挺累的。

    幸好在这之前就已经有人过来准备一应的事物了。

    婉娘她们所住的地方是官府专门为从京城过来的人准备的府邸，比京城侯府的规模要小多了，但是也够他们几人住了。

    各自的仆人收拾好东西之后，大家吃过了饭天也已经晚了，都打算好好休息一天，明天就开始做事。

    赵麟是带着皇上派的任务来的，秦玥则是打算把百味快餐和百味点心开到杭州，上次胡婷的那个姐妹最后选定的地点是苏州，虽然两个州府是相邻的，但一点也不会有冲突。

    婉娘是在这边建乐园，长公主去年的时候就已经把地址选好了，福州府和杭州府都选得有。

    婉娘是去杭州或是福州都没有关系的，但俊生则是为她选定了地点。

    也不知道俊生是不是因为怕到时候开战会影响。

    婉娘睡得很沉，从年前出事到现在，虽然已经过去近四个月了，但这一天却是她睡得最好的一天。

    她做了一个梦。

    梦中的画面很奇怪，是她和俊生都老了的时候。

    周围的环境是最初她穿来的时候张家的那个破旧的屋子。

    但是她跟俊生俩却是十分地开心。

    两人头发都花白了，在一个阳光明媚的午后，他们俩坐在院子里的一棵大树下，身边有大大小小的四个还不到五岁的小孩子。

    俊生手里拿着一份报纸，在一字一句的念，她和几个孩子就安静地坐在一边听。

    念完一张报纸后，几个孩子便手拉手一起出去玩。

    俊生拉着婉娘的手，露出一个满足的笑容。

    然后画面就定格在了这里。

    然后，她就被俊生叫醒了。

    “婉娘，起来了，吃了东西再睡！”

    婉娘迷迷糊糊地睁开眼，入眼的不是梦中那老态的俊生，而是现在正年轻的俊生，只是他脸上的笑容却是与梦中一模一样。

    “你再不醒，一会儿叶儿得笑你是小懒虫了。”

    俊生见婉娘睁开了眼，笑说道。

    婉娘笑了笑，道：“现在什么时辰了？”

    “辰时末，快起来吃早餐。要是你很累还想睡的话，吃了再睡吧！咱们是来养身子的，可不能越养越坏。”

    俊生伸手拉起婉娘。

    婉娘就着他的手，一下子就扑到了俊生的怀里。

    俊生一愣，反应过来后抱住婉娘。

    “俊生，我刚才梦到你了。”

    婉娘头枕在俊生的肩头，说道。

    “哇，好稀奇。快说说，梦到我什么了？”

    俊生高兴道。

    婉娘坐直身子，盯着俊生道：“我梦到你变成一个又老又丑的小老头了，然后我不搭理你，你脸皮厚的整体缠着我呢！然后就被你叫醒了。”

    “那是好事啊！说明咱们白首偕老，那有没有梦到子孙绕膝呢？”

    俊生也不在意婉娘说他又老又丑，反而还十分开心。

    婉娘很认真地点点头，道：“有哇！孩子们都不跟你玩，拉着我说，爷爷不好，不跟爷爷玩，奶奶别理爷爷！”

    呃……

    高兴是高兴。

    不过想到以后自己的孙子孙女们霸占着自己的媳妇，挑唆着媳妇不理自己，他还是有点郁闷的。

    “哈哈，上当了吧！逗你玩呢！”

    婉娘看俊生一脸懵地样子，很不顾形象地哈哈大笑起来。

    俊生看婉娘笑了，自己也跟着傻呵呵地笑了。

    吃过早饭后，秦玥便拉了婉娘开始说起这几天她们的计划了。

    赵麟一早就带着皇上派给他的工部的人去了卫所，他也要开始自己的工作了。

    等秦玥和婉娘商量好了之后，便带着俊生和小叶儿出门了。

    她们今天的任务便是上午去看一下乐园的地址，以及周边，下午的时候陪着秦玥一起逛府城，然后寻找铺子。

    乘着马车到了长公主选的乐园的地址。

    杭州府城南的郊区。

    出了城门十里路便是了。

    面积跟京城盛世乐园差不多，早有人把属于乐园的范围给圈了出来。

    一眼望去，就是空荡荡的一块地，在邻近城门这边有一幢房子，估计是长公主留下来的人住的地方。

    “哇，感觉好大。大嫂，你又要开始创造奇迹了！”

    秦玥下了马车，看了一眼场地，便感叹道。

    的确是奇迹，从二月份乐园开园开始，每天从开园到毕园的时候都是一派热闹非凡的景象。

    就算是三月的阴雨天，去那边的人也是十分多的。

    这在以往的大齐，还从来没有任何一个地方能够做到这样的场面。

    “娘亲，这次我可是带着祖母特派的任务来的哦！你也要算上我哦！我要向姑姑说的一样，跟着娘亲创造奇迹。”

    小叶儿一手拉着俊生，另一只手捏拳示意。

    “啊？叶儿还带着祖母的特派任务啊？给姑姑说说，是什么啊？”

    秦玥好奇又好笑地看着小叶儿。

    小叶儿很认真的道：“祖母说了，咱们秦家的女儿可不能只闲于内宅，要学会在外理事的。祖母给叶儿的任务就是以后天天跟着娘亲，要把做乐园的花销这些都记上，要是到时候做完了，祖母检查无误了，是会给叶儿奖励的。”

    “哈哈，这么多的花销，叶儿能够记完吗？还有啊，你祖母要给你什么奖励，给姑姑说说呗。”

    秦玥又道。

    小叶儿看了一眼秦玥，老气横秋地说道：“姑姑，祖母可是说了，我比你聪明多了。所以这次的她要交给我，交给你，祖母不放心。至于奖励，到时候叶儿得到的时候，姑姑就自然知道啦！”

    “嗯，你祖母说的对！咱们叶儿是最棒的。”

    俊生在一旁深以为然地点点头。

    “呃……”

    秦玥那个气啊！

    娘到底是怎么回事嘛！居然在小辈面前诋毁我！

    “呵呵，玥儿，娘还真不是说笑的，叶儿在算账上面，真的跟你差不多的，等她到了你这个年纪的时候，估计真的能够自己负责建一个乐园了。”

    婉娘拍拍秦玥的肩膀，笑道。

    “你们，有你们这样挤兑人的吗？”

    秦玥郁闷道。

    其实她知道小叶儿的能力的，在管理她的和枫儿的东西很有一套。

    不管是银子，银票，铜钱，或是收到的什么东西，她都是仔仔细细地记着的。

    刚来的时候，她还认不完字，但却是用只有她自己知道的符号啊，花啊，草啊的什么来代替人名。

    后来，跟荷香姑姑学了一年了，也能认很多字了，在记账这方面就更加清晰了。

    之前长公主无意间发现了小叶儿的这一习惯，便抽空教了她婉娘所教的记账方法，没想到，几天过后小叶儿居然把自己这一年所得所用都清清楚楚地记了下来。

    而且，因为她自己花销小，她还专门创造了一个记自己东西的表格。

    然后又花了两天时间，把她的和枫儿的东西分开记好。

    上面的数目真的是精确到几文钱和一个简单的银质玩物。

    长公主大感惊奇，婉娘知道后也是非常吃惊。

    小叶儿是财迷，这个她是早就知道了的，没想到她还这么地细致。

    从那以后，长公主便开始教小叶儿打算盘，小叶儿也是很快就学会了，惊呆了长公主身边的丫鬟婆子和秦玥。

    “哈哈哈，不逗你了，咱们去见见这里的管事吧！”

    婉娘乐不可支道。

    秦玥嘟嘴偏头。

    又闹了一会儿，直到那幢房子里有人出来了，几人才停止了笑闹。

    “奴才赵六见过将军，夫人，王妃，小姐！”

    一个管事模样的中年男子出现在几人面前，行礼。(未完待续。)