
    “你家老板什么时候出海的啊？”

    婉娘郁闷地问道。

    “啊？夫人可是认识我家老板？”

    伙计也有点激动地道。

    “你家老板叫什么名字？你给我说说，我看能不能认识。”

    婉娘问道。

    一边的俊生三人莫名其妙的看着婉娘，都不知道她这是做什么。

    “这，这个……夫人稍等，我去叫掌柜的过来。”

    伙计挠挠脑袋，最后急冲冲地说了一句便跑了出去。

    “婉娘，怎么了？真是遇见熟人了？”

    这时，俊生才开口问道。

    “不是，我就是觉得这家店的菜比较有特色，玥儿不是要在杭州府开百味快餐吗？我想这到时候是不是可以加几种海味的套餐进去。”

    婉娘想了想，说道。

    她这话一说，自己都惊讶了！

    对呀，杭州府城可是离海边不远的，到时候海产类的套餐还真的可以加进去的。

    只是自己来做总是不合适的，在别人眼中，自己一直生活在清州，可是没有见过大海的，就算是认识那什么黄头发蓝眼睛，也不至于说听听就能把这些从未见过的东西做出来吧！

    不管这家老板是不是老乡，婉娘都决定一会儿要去见见这家的厨子。

    “呀！这个想法好，我先来尝尝，看这些菜好吃不？”

    秦玥高兴道。

    然后小叶儿也跟着一起吃了起来。

    不一会儿，便有一个中年胖子过来了。

    一条扫帚眉，但可能是长得又白又圆，人看着十分地和气。

    “各位客官久等了，鄙人姓周，乃是这家店的掌柜，不知是哪位夫人要找我家老板？”

    周掌柜一进门就笑呵呵地拱手说道。

    刚才他正在跟老板的徒弟谈事情，可哪知道小二去说有人要找老板，他本是想拒绝的，可是老板的徒弟说了，可以先来这边看看。

    “周掌柜你好，是我要找你家老板，我姓张，夫家姓秦。刚才听那位小二哥说你家老板出海了，我也有认识的人出海去了，所以我就想问问，你家老板的身份，看是不是跟我所认识的人一起的。”

    婉娘起身，开口道。

    “大哥，大嫂，玥儿！”

    婉娘话音刚落，便听到赵麟的声音。

    赵麟的出现，让屋里的人都觉得好奇。

    “咦，你小子怎么在这儿？”

    俊生道。

    “嗨，原来是你们要找我师父啊！”

    赵麟明白了，别有深意地看了一眼婉娘，道。

    这话一出，婉娘便明白了，她的猜测果然没有错，这果然是老乡开的店，只是，这老乡和赵麟的师傅居然是同一个人，这还真是缘分啊！

    “小东家，这……”

    周掌柜一时间没搞清楚几人的关系。

    “周掌柜，来，我跟你介绍一下……”

    赵麟给双方互相介绍了一下，周掌柜便离开了，留下婉娘他们几人。

    “赵麟哥哥，这是怎么回事啊？”

    秦玥第一个忍不住道。

    赵麟笑着给几人说了一下这边的情况。

    原来，赵麟的师傅高飞，也就是婉娘的老乡，在去年的时候到了杭州，不知道为什么开了一个这样的海味店。

    据掌柜的说，高飞是喜欢吃这一口，他当时欠了周掌柜一家一个人情，便把做海味的手艺交给了周掌柜的儿子。

    周掌柜一家也因为杭州海味店慢慢地好了起来。

    在去年九月的时候，高飞离开了。

    他走之前，给周掌柜说了，这家店就送给他们家。

    周掌柜是老实人，不愿意。

    高飞说，自己这一生也不知道还会不会回大齐，而且在大齐也没有个亲人，就前些年收了一个徒弟，而且那个徒弟家世显赫，这个店对于他来说也是没用，让周掌柜放心收下。

    周掌柜还是不愿意，说既然你有传人，那我就更不能收下了。

    最后，在高飞的好言劝说下，周掌柜答应要四成，高飞六成，要是高飞五年内没有回大齐的话，他就让人带信去京城找他的徒弟。

    不得不说，周掌柜一家都是个很守信用的人家，已经过去一年了，他们丝毫没有想把这个店占为己有的意思。

    而赵麟是怎么知道这个店跟自己师傅有关的呢？

    他下午从卫所回到他们住的地方去，才知道俊生几人还没有回家，他一个人也没有意思，听说几人去看了乐园的地址之后便打算逛街，所以他就一个人出来了，打算碰碰运气。

    走着走着就到了这家海味店。

    他一想，京城没有这样的店，一会儿遇到俊生他们之后就带他们来这边吃。

    主意打定，他就站在门外看了一下里面的情景。

    越看越心惊，他觉得这里面的装饰什么的，跟婉娘画的快餐店和点心铺子的图十分地类似啊。

    心里一好奇，就走了进去。

    然后，他就点了菜。

    他也是像婉娘那样问老板在哪。

    小二也是把周掌柜带了来，听说出海了，赵麟下意识地就问了掌柜的老板的姓名。

    好嘛！

    这一问之下，还真是他的师傅。

    掌柜的在确定赵麟的身份之后也把赵麟单独地带到一间房间里细谈。

    赵麟也就是问了问去年高飞在杭州的事情。

    掌柜的说完后便硬是要他看账什么的。

    赵麟见掌柜的态度很坚决，便也没有跟他争什么。

    刚才小二去跟周掌柜说的话，赵麟是完全听见了的，所以等掌柜的过来后，他也跟着过来了，看一看是不是真的是师傅的熟人。

    这一看，嘿，不仅是师傅的熟人，还是自己人嘛！

    世界之大，无奇不有，这真的是缘分啦！

    婉娘感慨了一下，赵麟的师傅都已经走了，她想见老乡的希望又落空了。

    不过现在知道赵麟算是这个店的大东家了之后，她跟秦玥就开始想着快餐店增加套餐的事情了。

    几人在店里等到周掌柜的儿子都不忙了，谈了一阵才回去的。

    周掌柜那个高兴啊！

    幸好他们一家都是老实人，看，现在可是跟着皇室的郡王爷一起做生意了，过两天还要跟王妃将军夫人打交道呢！

    他在心里默默祈祷高飞海上一切顺利，然后感恩老天爷。

    而此时的大洋彼岸，一艘非常豪华的船正准备。

    “嗨，老兄，回去了记得跟我徒弟说，他师傅我还要在这边待几年，他要是想见我的话，必须是带着媳妇和徒孙一起，自己造船过来！让他放心，等我在这边玩腻了，说不定我也会回去的。”

    “好的，高兄，在下一定带到！”

    甲板上，另一个男子微笑着说道，他的打扮虽然不是大齐的样子，但发型和长相，却是十足的大齐人。

    “goodbye！mrgao！”

    “goodbye！unclegao！”

    男人身边站着的一个女子和一男一女两个孩子也挥着手，对那姓高的男子说道。(未完待续。)