
    枫儿回到侯府的时候，已经是傍晚了。

    那边婉娘已经服下江太医根据俊生找来的东西而制作出的一碗药，只是还没有醒过来。

    到枫叶苑看过婉娘之后，俊生让枫儿还是去将军府，婉娘一醒过来就会让人去通知的。

    父子俩也没有多余的话，俊生没说今天自己做了什么，俊生也没有问，反正最后大家都会知道的。

    小叶儿浑然不知家里发生的事情，在将军府陪着同样不知道情况的昭阳。

    昭阳不比小叶儿，她从何氏的神情中能够看出来，枫儿和叶儿过来肯定不单单是表面上的原因，只是她没有立即问，她打算晚上的时候再去问何氏。

    枫儿带着小叶儿要的吃食到了将军府。

    等小叶儿累了去睡了之后，枫儿才跟何氏说了侯府的情况。

    “你娘亲可醒了？”

    何氏听说解药已经找到，急忙问道。

    “外婆，爹爹说了，娘亲醒了之后会立马派人过来报信的。”

    枫儿道。

    “这韩书颖也太过分了，还有姚玉心，她们到底依仗的是什么？居然敢做出如此恶毒的事情来！”

    昭阳现在终于知道婉娘发生了什么，怒不可遏。

    “不行，不管是谁给了她们依仗，我都不能让婉娘受到如此的伤害还放任她们，来人……”

    昭阳正准备动用端王爷给自己的人去收拾姚玉心和韩书颖，枫儿打断了她。

    “舅母，那两人已经被我收拾了，现在估计还晕着，就算是醒了，可能也不会正常了。”

    枫儿很淡定地说道。

    “怎么回事？”

    昭阳皱眉，看向枫儿。

    枫儿很平静地把自己对韩书颖和姚玉心所做的事说了出来，声音没有一点起伏。

    昭阳和何氏两人瞪大了眼睛。

    她们没有想到，一向懂事听话的乖孩子枫儿，居然会……

    “好，做得好！”

    昭阳惊讶之后，便是表扬枫儿。

    何氏没有说话，他能说残忍吗？不，一点也不残忍，这两个女人对跟她们无冤无仇的婉娘下如此毒手，就算是杀了她们也不足惜。

    “舅母，外婆，这件事情，还请暂时别告诉妹妹，等娘亲醒了，就让妹妹知道娘亲肚子里的弟弟没了，我怕妹妹知道娘亲中毒之后心里会受不了。”

    枫儿又道。

    “嗯，我不会说的。”

    昭阳答道。

    何氏也点点头，道：“枫儿，你也下去休息吧，今天你们兄妹这么早就出来了，你又忙活了一天，肯定很累了。你放心，要是你爹派人过来通知，外婆一定让人第一时间去告诉你。”

    枫儿犹豫了一下，点点头，道：“好，那枫儿去休息了。外婆和舅母也早些休息。”

    张成虎最近在跟俊生做一样的事情，又因为今天俊生没在，所以，他做得比往常要多一些，回来的也有些晚。

    等到家了之后，见何氏还在厅里一副愁眉的样子，便询问了起来。

    何氏是从看到儿子的那一刻便开始流眼泪。

    直到跟张成虎说完，何氏还是止不住地哭。

    张成虎也是怒了，但让何氏一直坐这里等着也不是办法，说服何氏回去休息之后，他回房看了一下昭阳，便又出去了。

    他要去侯府看看。

    让他在家里等消息，那是完全不可能的。

    索性，他到了侯府之后正碰见了准备出门去将军府报信的如书。

    得知婉娘醒来之后，张成虎放下心来，跟着如书一起去了枫叶苑看婉娘。

    说老实话，他是有点生气的。

    虽然这件事不是侯府的错，但到底婉娘是在侯府出的事，他又只有这一个妹子，本来从小到大都没有为婉娘做过什么，反而是婉娘一直在支撑着家里，所以他对婉娘是十分地愧疚的。

    到了枫叶苑，见侯府所有的人都在，张成虎心里的气便少了些。

    “大哥。”

    此刻的婉娘有些虚弱，看到张成虎虚弱的叫了一声。

    “婉娘，别说话，你好好歇着。”

    张成虎心疼道。

    看着自己妹妹这幅模样，他都想哭了。

    “嗯。”

    婉娘虚弱的“嗯”了一声，然后又沉沉地睡了过去。

    “江太医，江太医。”

    见婉娘又睡过去了，俊生急了，忙喊道。

    江太医上前，给婉娘把了脉，道：“将军，夫人已经没事了，只是身子特别的弱，这些天要好好地休养。她现在只是累了，睡一觉就会醒来。”

    听了江太医的话，侯府的人和张成虎才舒了一口气。

    确认婉娘只是睡着了之后，江太医和曾太医也回自己休息的地方去歇着了，今天对于他们来说，也是十分累的一天。

    长公主让大家都去休息，她自己也去了。

    现在婉娘这里命算是保住了，那接下来要做的事，那就是收拾人了。

    不管是主谋还是帮凶，不管是有意还是无意，不管是知情还是不知情，这里面的人，她是一个都没有打算放过。

    侯府的威严，是不允许被人侵犯的。

    夫妻俩回到屋子后，在床上谈了很久才入睡的。

    反正就是一个问题，大家内外分工，势必给婉娘一个交代。

    枫叶苑，张成虎还没有离开。

    “大舅哥，这两天就让枫儿和叶儿呆将军府吧，后天再让他们回来。让娘和昭阳放心，婉娘这儿不会再出什么事了。”

    俊生跟张成虎就这样坐在屋子便说起了话来。

    “嗯。”

    张成虎点了点头。

    犹豫了一下，道：“这件事，你打算怎么办？”

    俊生突然声音一变，凌厉道：“我会让整个辅国公府河兵部尚书府因为姚玉心这个人付出代价的。还有韩书颖，虽然，她是我姑姑的女儿，但我会让她消失的。”

    张成虎沉默了一会儿。

    然后站起身来，走到俊生身旁，拍了拍他的肩膀，道：“好，我相信你。这些天衙门的事情交给我，你安心照顾好婉娘。我回去了，我会跟枫儿还有娘说，让他们别担心的，还有叶儿，你放心，她跟昭阳一起，暂时还不知道。”

    “嗯，谢谢你！大舅哥！我送你出去。”

    说着，俊生就起身，准备送张成虎。

    “算了，你在这儿看着婉娘吧，让她醒来，第一个看到你，她也能安心！”(未完待续。)