
    跟随俊生一起去江南，这件事已经确定下来了，基本上是本可能改变了。

    小叶儿在得知自己要跟爹娘一起出远门，十分地开心，但当知道枫儿会被留在京城，她还是有点难过的。

    还是枫儿会劝人，对小叶儿说“妹妹，你要去玩得开开心心的，你喜欢的就是我喜欢的，你回来的时候要把你喜欢的都告诉我，还有给我买你喜欢的东西，我肯定也会喜欢的。等下次爹娘再要出行的时候，他一定会让爹娘同意带着一起的。”

    好吧，小叶儿就这样被枫儿说服了。

    因为小叶儿要跟着婉娘一起离开京城，枫儿又要进宫陪读，所以两只小老虎就自然是没有人照顾了。

    俊生本来也打算开春的时候就把两只老虎放回深山的，可小叶儿又十分不舍，所以俊生就想了一个两全其美的办法。

    那就是把两只小老虎放到大齐的皇家猎场。

    皇家猎场是专门供王宫子孙打猎的地方，没个一两年，皇上都会组织人去猎场打一次猎德。

    皇家猎场地处通州，占地很广，有专门的人在那里看守。

    里面有老虎，豹子，野猪等一些野兽。

    有的是原本林子里都有的，有的是皇上让人专门打了放到里面的。

    三月初五，这天是送走两只小老虎的日子。

    小叶儿不舍，想要去看看自己的小花和小白今后生活的地方，所以闹着要让俊生带着她一起去。

    俊生最是不能抵挡小叶儿的请求了，所以放下手里的事情，带着小叶儿和枫儿便跟着送小老虎去的一队人马一起去了通州。

    经过近一个月的装修，现在点心铺子已经完全装好了。

    三人之前商量过，点心铺子还是沿用快餐店的名字，因为这是她们三人开的，让人一看就知道这两家是一个老板，所以，这家点心铺子叫做百味点心。

    上午，婉娘三人在铺子里观察着她们找的点心铺子的管家，一个宫里出来的姑姑，姓萧，大家都叫她萧姑姑。

    这人是皇后推荐的。

    听皇后说，萧姑姑在管理方面是十分都才能的，所以她们可以放心地把铺子交给她。

    虽然皇后如此说了，但三人决定还是要先观察个半个月左右才行。

    这个不是分店，而是第一次开的店，跟京城里其他的店铺又不一样，所以，她们三人都是十分地谨慎。

    而做点心的人选，则是由曹管事来管理。

    长公主说了，就让曹管事待点心铺，侯府的厨房就让胡婷自己选人，毕竟，以后胡婷是要管理整个侯府的。而曹管事一家三口本就是被允许脱离奴籍的，现在杜鹃进了梨园，曹管事去了点心铺子之后，那就只剩下杜管家了，等杜管家哪天给侯府培养出人来之后，他们老两口就可以正式休息了。

    铺子里的装修全是婉娘设计的，跟以往的风格一样，都是十分新颖的现代古代结合，让人一看就有了趣味。

    柜台的后方是一块白色的木板，上面用了各种颜色表明铺子里的东西的名字和价格。

    柜台由两个人在那儿守着招呼客人，给客人介绍，而厅里则是每五桌一个伙计。

    点心铺子里的伙计全是女伙计，服装统一，她们的服装是由成衣店的钱紫月设计的，婉娘对钱紫月的设计十分的满意。

    当时她看过这服装之后，还在考虑，自己要不要带着钱紫月一起去江南，不过想了想，便打消了这个念头。

    只定下了要是在从江南回来之后钱紫月有更大的进步的话，那她就把自己所知道的所有的关于衣服饰品这方面的东西都交给钱紫月。

    玻璃门玻璃窗早已经擦得干干净净，而周遭的植物也都一一地摆好了。

    虽然点心铺子在顶楼，但婉娘相信，一个月后，百味点心一定是乐园最为受欢迎的店铺之一。

    下午，婉娘三人和萧姑姑在小书房里待了一个下午。

    其实也没有多少的事情，就是跟萧姑姑说一下店铺平常的运营，要是有不懂的话，暂时可以找婉娘和秦玥，等到了四月的时候就可以去找李媛希。

    现在的李媛希，婉娘是完全相信她又独当一面的能力的。

    萧姑姑是个很面善的人，但她能在宫里生活到十多年，那自然也是有她的本事的。

    她知道，婉娘她们三人现在对她还不是十分地信任，但却没有为自己辩解什么。

    这次是皇后娘娘开恩，所以她特别珍惜这次的机会。

    她早就不想在宫里呆下去了。

    她是皇后身边的人，年轻的时候因为看通了皇后和皇上的感情，所以也没有起那种爬上龙床的心思。

    现在岁数大了，她自然是想要出宫的。

    上一次皇后挑人给长公主的时候，萧姑姑就已经有些意动，只是她本是平民出身的宫女，没那跳舞的绝活，所以就只有羡慕的份。

    没想到这次还有机会，所以，她告诉自己，一定要把这次机会牢牢抓住。

    在宫里呆久了，她也是知道秦家在宫里几大主子的地位的。

    跟萧姑姑交待好事情之后，婉娘三人便做主请了点心铺子的所有人一起去醉仙楼吃晚饭。

    因为全部都是女子，倒是没有喝酒，吃完饭后，大家都各自回家了，并且都信心满满地表衷心，说是一定会做好百味点心的。

    回到侯府之后，老太君和老太爷都已经休息了。

    长公主专门在等着婉娘问今天的情况，并告诉她，明天，秦芳就会被接回侯府来，可能以后都会以姑奶奶的身份居住在秦家，让婉娘别多想。

    婉娘没说什么，跟长公主告别之后便回了枫叶苑。

    哪知道，两个孩子还没睡，都在等着她回来。

    小叶儿兴高采烈地跟婉娘说了今天去通州的情况，然后才满足地去睡觉的。

    俊生也跟婉娘说了秦芳的事情，婉娘让他放心，她最近很多时候都会在外面的，所以跟秦芳碰面的机会会很少的，她不会做出什么事情让老太君为难的。

    但要是秦芳要对她做什么，那她也不会心软了。(未完待续。)