
    枫儿先是回到自己的院子里，吩咐了林远等天亮了出去帮他做点事，然后自己收拾了一下东西便去了小叶儿那边。

    “咦，哥哥，你怎么过来了？”

    小叶儿的生物钟很准时，卯时正点（早上六点）准时起来。这都是她一年来的习惯了。

    现在腊月，卯时正点，天都还未亮。

    “妹妹，我们今天一起去将军府吧，我想去看看外婆，还有舅舅。”

    枫儿微笑着说道。

    “好哇！我也好久没有过去了。还有秋儿，天天想着林大叔和夏儿姐姐呢！”

    小叶儿一下子坐起了身子。

    “嗯，那你快点穿好衣服洗漱吧，哥哥去外面跟你。”

    枫儿说着，便起身离开了小叶儿的房间。

    不一会儿，被长公主叫去的如梦也回了小跨院。

    “哥哥，我先去找娘亲吧，看娘亲去不去看外婆？”

    小叶儿穿好衣服，洗漱好之后对枫儿说道。

    “不用，刚我已经去过，被爹爹骂了，爹爹说娘亲还在睡觉让我们别去打扰，等她醒了要去的话自有如书姐姐陪着一起去。”

    枫儿如无其事地笑着道。

    “噢，好吧。”小叶儿点点头，道，“那我们现在就去吗？不用吃早饭了吗？”

    “嗯，一会儿哥哥还有事要做呢，爹爹不让我出去，我就只有说带着你才行，妹妹你可要帮哥哥的忙啊！”

    枫儿道。

    小叶儿一副了然的样子，咯咯笑道：“嗯，好！有我在，爹爹肯定不会骂你的。”

    枫儿这才放下心来，看来，小叶儿是相信了他。

    其实，他这样骗小叶儿，自己心里也是不好受的。

    他希望带小叶儿去将军府住两天，等找到救婉娘的解药之后再跟小叶儿说，那时候就说是婉娘孩子没了，小叶儿会伤心但总比知道婉娘会永远离开他们了来得好一些。

    枫儿朝如梦点点头，三人便出了小跨院。

    因为天太早，所以两个孩子只去跟长公主和侯爷打招呼了，松柏院那边老太爷可能也是刚刚才知道这事，所以小叶儿过去说不定就也知道了。

    到了将军府的时候，天刚亮。

    “我还从来没有这么早出来过呢！”

    下了马车，小叶儿咕哝一句。

    “呵呵，咱们快些走吧，一会儿外婆看见我们肯定会很高兴的。”

    枫儿牵起小叶儿的手，向大门走去。

    门房自是认得两人的，有人进去通知何氏和昭阳了，也有人出来迎接他们。

    “哎哟，我的两个小宝贝，怎么这么一大早就来了？天还未亮就出门的吧！你们娘也真是的。”

    何氏在听到传话的人说枫儿和叶儿两个独自来了，还有些不相信。

    这才刚亮，两个孩子跑这边来干什么？

    而且，还是独自来的。

    “外婆，叶儿想你得很，昨天不是小年夜吗？没有跟外婆一起过，所以今天一早就让哥哥带着叶儿过来看外婆了。”

    小叶儿跑去抱住何氏，说道。

    枫儿一愣。

    何氏也是一愣。

    不得不说，小叶儿的嘴还是很甜的。总是那么讨人喜欢。

    “嗳，叶儿真乖。外婆也想叶儿呢！”

    何氏拉起小叶儿的手，感觉有些冰，忙让人端了火盆过来，让兄妹俩先烤烤手，暖和暖和。

    “外婆，舅母还没起来吗？”

    枫儿一边给小叶儿搓手，一边道。

    “嗯，你舅母这会儿应该醒了，吃过早饭后又会去休息一会儿的。”何氏说到这儿想起这两孩子这么早来，肯定也是没吃饭的，忙让人去准备早饭。

    “叶儿，你去叫舅母呗，舅母看到你最高兴了。”

    枫儿道。

    “哦，好的。”

    小叶儿虽然觉得今天枫儿有些不一样，不过对于娘亲和哥哥的话，她还是听的。

    于是，带着林秋便一起去了昭阳的院子那边。

    等确定小叶儿走了之后，枫儿和如梦便一下子跪到了何氏面前。

    何氏被两人这突如其来的一跪给吓了一跳。

    “外婆，孙儿有事求您。”

    枫儿开口道。

    “你这是作甚，快起来。”

    何氏赶忙去扶枫儿。

    扶不动，便看向如梦道：“可是侯府发生了什么事情？”

    何氏也不再是刚来京城那会儿了，平时端王妃经常过来看昭阳，三个女人就拉着家常，何氏也懂了很多京城里这些大家庭里的事儿。

    “亲家老夫人，奴婢是奉公主之命来的。亲家老夫人，请先做好准备，奴婢一会儿说的事情可能有点……”

    就这样，如梦便把长公主交代的话事无巨细地跟何氏说了。

    听得何氏一阵胆战心惊。

    “那现在婉娘的情况……”

    何氏消化了好一会儿，才呐呐地开口问道。

    “公主让奴婢告诉亲家老夫人，无论如何，侯府都会尽最大的力量。还望这两天让叶儿小姐住在将军府。还请老夫人先别告诉昭阳郡主。”

    如梦道。

    如梦不比如书，她心里始终是忠于侯府的，如书却是把婉娘放在首位的，所以，现在要是如书来说的话，肯定是泣不成声了。

    “外婆别哭，一会儿妹妹和舅母就过来了。爹爹已经带人出去找解药了，枫儿相信爹爹一定就救回娘亲的。”

    枫儿见何氏眼泪一直流，也不出声，便担心地站起来，走到何氏身边给何氏擦眼泪，并且安慰道。

    “好，好，外婆不哭。外婆不哭，你娘亲可是能长命百岁的，算命的道士说过，只要你娘亲过了去年的那一劫，以后任何事情都会逢凶化吉，并且会过得越来越好的，外婆不哭，外婆相信道长的话的。”

    何氏自己也抬手擦干眼泪，然后让如梦起来，并且嘱咐身边的丫鬟不许把这事跟昭阳还有小叶儿说。

    其实一开始，长公主并没打算把这事跟何氏说的，因为说了不低用。

    可后来想到，何氏是婉娘的娘，不管最后结果如何，何氏都是应该有知情权的。所以，也就让如梦过来说了。

    把事情的所有经过都说了。

    幸好昭阳是个孕妇，还是个头胎孕妇，肚子里的孩子也挺能够折腾她的。

    所以，等她拉着小叶儿过来的时候，这边已经没了那伤感的气氛了。(未完待续。)