
    “妹妹，我要出去找黄浩然他们了，你在这里陪外婆哦，一会儿我就回来！”

    枫儿把小叶儿拉到一边，说道。

    “嗯，好的，哥哥。我想吃鸡腿，外婆这里的厨子做不来，你一会儿去姑姑那边给我买一个回来吧！”

    小叶儿乖乖地点头。

    她对于枫儿出去玩，是一点都不介意的。

    要不是大雪天外面很冷，她肯定也会吵着去的。

    不过看着白茫茫的一片，她还是喜欢呆在家里烤火，顺便可以给外婆和舅母讲这段时间娘亲给她讲的故事。

    “嗯，好，那咱们说定了。”

    枫儿笑道。

    跟何氏和昭阳郡主告别之后，枫儿便离开了将军府。

    出侯府之前，他让林远出去办事，就是去通知跟他一起陪读的几个小伙伴，一会儿他有事要做，需要小伙伴们的帮忙。

    他已经做了太子陪读大半年了，跟另外几个小公子的感情也越来越好。就在十月份的时候，他们几个孩子还一起去收拾了欺负刘奕名的姐夫。刘奕名他姐姐只是国公府一个姨娘生的女儿，但对刘奕名很好。刘奕名也是今年才知道，他那姐夫一直对他姐姐不好，所以心里很生气，做不了其他帮他姐姐，但可以收拾他姐夫一顿。

    所以几个孩子，事先打听好刘奕名姐夫的行程，然后，在某天下午从宫里离开后，四个孩子便带了麻袋把他姐夫拖到一个巷子里狠狠的打了一顿，据说，他姐夫整整半个多月都没有下过床，他姐姐的日子也稍微好了一些。

    那时候，四人就说好了，以后只要哪个有困难，大家都要一起上，随叫随到。

    这次，枫儿的计划之中自己一个人肯定是做不到的，需要人帮助，所以，他就想到了几个小伙伴。

    “都通知了吗？”

    枫儿一出将军府的门，便看到林远在那儿抖着身子等他。

    “办好了，少爷。几位少爷说，到时候在别院那边汇合。”

    林远见枫儿来了，立马站直了身子。

    “嗯，那我们过去。”枫儿点点头，正欲往前走，想到什么，便道，“林远，下次出门的时候自己多带身衣裳，马车里有我的披风，一会儿你先穿着赶车。”

    “啊......哦，谢谢少爷！”

    林远先是一愣，然后再是道谢。

    他的确是冷着了，刚才因为枫儿吩咐他的时候样子太急了，好像很重要的事情，所以，他不想耽搁主子的事，就穿着在屋里穿的衣裳就出来了，等事情办完了，他才感觉到冷了。

    “走吧！”

    ******

    秦芳一家所住的别院外面，四个穿着华贵的小公子聚在一堆，正在说着什么。

    这四人正是太子的几个陪读：枫儿，黄浩然，蔡钧，刘奕名。

    果然是很讲义气地都来了。

    枫儿没有说自己家里发生了什么事情，只把自己的计划给几人说了。

    三人也没有问枫儿，只听枫儿安排，他们看枫儿的表情就知道这件事情很严重，所以，等事情完了之后再问枫儿也是行的。

    枫儿在婉娘房间听到长公主说韩书颖的时候，心里联想到在秦芳院子里听到的话后，就已经有了一个猜想。

    知道俊生是去给婉娘找药，没时间搭理韩书颖一家，再加上，韩书颖是侯府的外孙女，侯府会给她留情面地，枫儿就觉得，自己该做点什么。

    不是他不顾亲情，只是他的心里婉娘和小叶儿是排第一的，然后才是俊生和何氏，最后才是侯府的其他人，至于秦芳一家，枫儿并不觉得他们是家人。

    他的小孩直觉告诉他，这件事肯定跟韩书颖有关，既然婉娘已经被发现中毒了，那么韩书颖肯定也会知道，那她会不会就跟拿出那个有毒的花的人有联系呢？

    就算是没有联系，他也宁愿自己做点什么。

    要是什么都不做的话，他觉得自己无法面对叶儿，无法面对自己，他会发疯的。

    在俊生找到东西之前，他都要守着韩书颖这儿，韩书颖只要一出门，他就会跟上。当然，不是他，是他的小伙伴们，因为韩书颖认识他。

    他也可以找其他的人来做这事，但侯府的人不行，他怕韩书颖认出来，街上随便找人也不行，他对他们不信任。

    “我懂了，秦枫，你的意思就是我们一起在这儿守着，要是里面你要等的人出来之后，我们其中一人就跟着你跟踪那人，剩下两人则继续在这儿守着？”

    蔡钧听完后，说道。

    “嗯，对。只是跟着出来的人的时候，我不方便太近，我怕被认出来。”

    枫儿道。

    “没事，这事我最喜欢干了。听说你爹秦大将军手下的那些侍卫大哥们能够跟着一个人几天几夜而让人察觉不到，我好羡慕那些侍卫大哥。”

    黄浩然小胖子感兴趣地说道。

    “好，那一会儿要是有人出来了，浩然你就跟上前，我在后面。蔡钧和刘奕名你们就继续守着这儿，要是出来的还有女人的话就跟上，男子的话就不必跟了。”

    枫儿道。

    安排好之后，四个孩子就在墙角一动不动地盯着别院的大门。

    某处，也是一个守着别院的暗卫点点头，心里很是欣赏枫儿的直觉。

    这暗卫不是俊生的，是侯府老太爷手下的。今早，当老太爷醒来得知婉娘的事之后大发雷霆。当即便召出暗卫，分了2人去秦芳住的别院，其他的人暗中寻找江太医所说的那花的栽种之地。

    老太爷在得知昨晚的经过之后，也是把目光投向自己的女儿和外孙女身上去了。不是他太无情，是他对这女儿太了解，也太失望。他反而希望这事是自己那不成器的女儿做的，这样一来，婉娘活命的机会就更大了。

    暗卫早在枫儿他们来之前就过来了。自然，别院的周围还有俊生派过来的侍卫。

    可以说，这一家老小都想到了秦芳一家子，也都用自己的人脉做着相同的事情。

    不得不说，有时候男人的直觉也是很准的。

    别院里，韩书颖带着一个丫鬟出来了，上了马车。(未完待续。)