
    这一晚，除了婉娘跟秦芳母女刚见面的时候闹了些不愉快外，其他的时候都还是很和睦的。

    因为是过小年，一家团聚，老太爷也没有给自己女儿外孙女甩脸色。

    大家吃过饭之后便开始打起了麻将。

    婉娘被俊生允许最多可以打两个时辰。

    因为人不够，所以老太君身边的婆子还有如书也被叫上来凑角。

    老太君，婆子，长公主和秦芳一桌。婉娘，秦玥，如书和韩书颖一桌。

    本来还有胡婷的，但因为她处理事务，所以就自己不打了。

    老太爷侯爷俊生还有韩德海一桌，打得还是比较和谐的。

    秦珏便带着几个孩子一起玩，现在他成亲了，倒是不爱没事就窝屋里看书了。

    亥时三刻（晚上十点半），婉娘她们那一桌就必须结束了，这是俊生规定的时间，况且婉娘也打累了。

    韩书颖也说想要回去休息了，所以，秦芳一家人便离开了。秦芳其实还想玩的，但见女儿累着想回去，便也就罢了。

    “俊生，你说皇上对姚贵妃好吗？”

    躺在床上，婉娘突然问道。

    “嗯？”

    正在脱衣服准备休息地俊生一愣，不知道婉娘问这个做什么。

    “我就是想问一下，姚贵妃在宫里的势力大吗？要是她做错事，皇上会保她吗？”

    婉娘换了个方式，问道。

    俊生躺下，然后侧身给婉娘压好被角。

    之前老太君不让他跟婉娘同床，可他实在是忍不住，就算是什么也不做，他也希望睡在婉娘的身边的。

    所以，从一开始，就没有听婉娘的话。

    老太君是派人来监视了的，得知他们的确也没做什么，而且她也相信在自己孙儿的自制力，也就睁一只眼闭一只眼了。

    “你怎么突然想到问这个了？”

    做完这些，自己也睡好，然后才开口。

    “没有，我就是问问。上次小叶儿不是在宫里跟嘉慧公主发生了点矛盾吗？还有之前成衣店开业的时候，那个刘夫人，也就是姚贵妃的妹妹，我们也起了点争执的。”

    婉娘说道。

    “嘁！”俊生以为是什么事呢，笑道，“那又有什么，姚贵妃不过是皇上权衡臣子而取进宫的，太皇太后可是要喜欢外曾孙女超过曾孙女的。要是你说是太子和枫儿发生矛盾，可能太皇太后还会帮着太子，但那些个公主，别想超过咱们小叶儿。”

    “至于刘夫人……”俊生停顿了一下，接着道，“那都不是你该操心的事儿。她的后台是姚贵妃，可你的后台，可是你公主婆婆和你将军相公我。”

    婉娘习惯性地翻了个白眼。

    正准备说话的时候，突然觉得自己的下腹一阵坠痛。

    “睡着了吗？”

    俊生等了一会儿，见婉娘没有说话，轻声问道。

    “俊生，我，我肚子好疼。”

    婉娘实在是忍不住的，开口道。

    她以为是正常的痛，过一会儿就好了，没想到越来越疼。

    她都能感觉到自己额头上已经开始流汗了。

    “婉娘，你怎么了？”

    俊生听出婉娘声音不对，下意思的伸手去摸婉娘的额头。

    好嘛，这不摸还好，一摸一手的汗。

    “来人，如书，如诗！”

    俊生一下子坐了起来，然后自己去烛台便点了蜡烛。

    “将军！”

    这时候，如书推门进来了。

    “快，拿我的帖子去叫曾太医过来，就说夫人肚子疼，全身在冒汗。”

    俊生黑着脸道。

    “是，将军！”

    如书也知道事情的重要性，去书房找了俊生的名帖，然后顺便叫了如诗。

    现在本就才到子时，如诗还没有歇下，听到如书这么急，立马收拾好，到了寝室这边。

    “如诗，去，通知老太君和长公主，就说夫人肚子疼，身上在冒汗，让她们过来瞧瞧。”

    俊生知道，就算如书速度快，曾太医就住在隔壁不远，但等他来也至少是半个时辰的事，对于婉娘这种情况，他又不懂，所以只好请老太君和长公主过来。

    俊生又吩咐院子里已经出来的丫鬟去端热水来，然后才回到床边。

    “婉娘，别怕，祖母和娘马上就来，如书也去请曾太医了。”

    俊生一边用干帕子给婉娘擦着头上的汗，一边安慰道。

    声音不急不缓，但此刻他的心都要跳出来了。

    “俊生，我感觉我快死了，怎么办？”

    婉娘从未如此地疼过，就算去年掉下悬崖，整个身子都受伤了，也没有觉得身上如此地疼。

    她有些害怕，她觉得自己真的就要死了，这种强烈的感觉让她害怕。

    她不是怕疼，她怕离开这儿，离开俊生，离开她两个可爱的孩儿。

    肚子越来越疼，她的意识一会儿清醒一会儿模糊。

    “不会的，不会的，婉娘，你不会死的。我不会让你死的。”

    俊生吓到了，附身抱住婉娘。

    婉娘的脸色越来越苍白，手已经变凉了。

    “将军，水来了。”

    这时候，丫鬟端了热水来，屋里的这种情形，让她大气都不敢出。

    “端过来，把帕子绞干。”

    俊生递了给婉娘擦汗的帕子过去。

    丫鬟迅速地绞干帕子，俊生接过去，给婉娘擦额头，然后擦手。

    他能感觉到婉娘的身子在渐渐地冰凉。

    “快，加点炭，屋里这么冷，你们是死人啊，没感觉到啊！”

    摸到婉娘冰凉的手，俊生大吼道。

    丫鬟战战兢兢地去出去拿炭。

    枫叶苑的管事嬷嬷徐嬷嬷要比俊生懂得多，让丫鬟再烧两盆炭过来。

    “俊生，俊生……”

    婉娘觉得下面一股热流，她好怕，拉着俊生的手不断地喊道。

    她好像知道这是什么情况了。

    可是，这种情况在现代没有什么，但在古代的话，医疗技术不发达，这是有可能要命的事。

    再一次对死亡感到了恐惧。

    “婉娘，别怕，我在，我在。”

    俊生眼泪都要流出来了。

    他能够清楚地感觉到婉娘的害怕，他心疼，但他什么也不能做。

    “俊生，我，我想说，其实我不是……”

    婉娘想说什么，可是却被俊生捂住了嘴。(未完待续。)