
    第二天一早，婉娘洗漱之后便带着小叶儿和休假的枫儿一起去了将军府。

    她知道枫儿对韩书颖所做的事情，这些在她清醒之后俊生曾经给她说过。

    一来，她的确是特意避开秦芳的，二来，她要带着小叶儿跟俊生去江南，她要亲自去跟何氏和昭阳说一声。

    从乐园开业之后，何氏和昭阳便没有过来侯府看望过婉娘了。

    出门跟老太君禀告的时候，老太君一脸的欲言又止，只是到最后什么也没有说出来。

    婉娘没有在意，带着两个孩子和给何氏和昭阳准备的东西便离开了。

    “怎么过来也不派人说一声，我好让人准备一些你和孩子们喜欢吃的东西啊！”

    到了将军府，何氏拉着婉娘的手心疼的说道。

    虽然有算命先生说婉娘总会化险为夷，但何氏还是十分心疼自己闺女，想想这么些年婉娘的经历，何氏都觉得自己亏了女儿。

    以前她是觉得自己亏了儿子，但经过婉娘上次的事情之后，何氏突然觉得，相比较于虎子，婉娘更加是受苦受难的。

    虎子虽然在战场上吃了几年的苦，可婉娘是从小到大都在经历着生活的磨难，好日子可能也只有跟俊生成亲那一年吧！

    “娘，我跟孩子们现在过来，你也有时间准备东西啊，我们可是要吃了晚饭才走的，难道你不欢迎我这个嫁出去的女儿！”

    婉娘说笑道。

    “嗨，你这个孩子！有你这么说的吗？”

    何氏轻轻地拍了一下婉娘，笑道。

    这时，昭阳得知婉娘母子三人过来了，也从自己的院子出来了。

    何氏趁此空闲，便亲自去厨房吩咐，今天中午和晚上的菜。

    “婉娘，你身体好些了吗？”

    跟枫儿叶儿打过招呼让他们出去玩之后，昭阳便跟婉娘说起了话来。

    “好了，谢谢大嫂关心。倒是大嫂你，现在身子重了，平时可得注意些。”

    婉娘道。

    “现在还好了，比头三个月的时候好多了。哎呀，不说我了，我问你啊，你大哥说你要跟俊生还有玥儿赵麟一起去江南？”

    昭阳问道。

    “嗯。”

    婉娘点点头，答道。

    “哎，我也好想去，我都有好多年没去过那边了。上一次去还是六七岁的时候我父王带我一起去的。只是，你的身体受得了吗？”

    昭阳感叹道。

    “没事，这次胡光禄会跟着我们一起去的，就是以前我们村里那个胡大夫，俊生的部下。”

    婉娘不在意道。

    “哦，那我就放心了。胡光禄的师傅可是跟江太医的师傅是同一个级别的人，都他跟着，想来你身体是不会出问题的。”

    昭阳道。

    “嗯，俊生说这次去的可能有点久，到时候我就顺便在那边把乐园给做了，可能要年底或是明年才能回来了吧！”

    婉娘算了算时间，道。

    “那你回来的时候可要给我带那边的特产啊！”

    昭阳羡慕道。

    “遵命，郡主大人！”

    姑嫂两人说了一会儿之后，何氏也过来了。

    何氏也是知道婉娘要去江南的，虽然她心里有些担心，但她觉得，就婉娘现在来看，还是跟着俊生在一起比较好，就算是不跟俊生在一起，也不要在侯府的好，她可是听昭阳说了，害了婉娘的那个侯府表姑娘韩书颖的娘被侯府老太君保下来了，可能还会接到侯府去住的。

    现在何氏不会像从前那样把别人都想成好心人的，所以，对于婉娘跟俊生一起去江南，她是完全赞成的。

    最关键的是，这次还有秦玥一起。

    何氏可是觉得，秦玥是侯府除了俊生和孩子以外对婉娘最好的人了，那她还有什么不放心的呢！

    婉娘拿出自己给昭阳准备的东西。

    是一件件小衣服的设计图。

    这本来是她刚怀上孩子的时候给自己孩子设计的，只是后来出事了，她便没有去管了，前几天俊生说起他们要离开京城的事情，她就想到了这一走就看不到昭阳的孩子出生了，所以便把图纸找了出来。

    里面是一些连体衣，还有口水兜，一年四季的帽子，鞋子。都是她照着现代的一些小孩子的东西来设计的。

    还有一个推车，和婴儿床。

    婴儿床设计的有些梦幻，一张是男孩子的，一张是女孩子的，只要拿去给肖七看，他就能照着婉娘的图纸给做出来，毕竟在乐园的时候，肖七照着婉娘的图纸做了好多的东西。

    昭阳对这些东西十分喜欢，喜欢过后，便是想到了婉娘画这些图肯定也有为了她那个已经掉了的孩子，心中难免又有些生气老太君把秦芳叫回侯府这件事。

    在昭阳看来，明明有很多种方法安排秦芳的，可是为什么一定要秦芳回侯府？

    当她从张成虎那里得知这事的时候，都想跑到侯府去找长公主，让长公主直接拒绝老太君这个要求的。

    当时张成虎拦住了昭阳，他说，他这次是最后一次相信俊生能够保住婉娘了，如果婉娘再出什么事，就算继续回到凤凰村，他也是要把婉娘从侯府那个地方带走的。

    昭阳听后，也觉得该相信俊生。

    每一次婉娘受伤，基本上都是因为俊生，但俊生事前防备，事后报复，都做了，但婉娘还是受到了伤害，只能说，这个世界上贱人太多了。

    对，昭阳就是这样想到。

    她对婉娘去江南的唯一祝福就是，千万别碰到这样的贱人。

    晚上张成虎和俊生一起回来了。

    吃过晚饭之后，一家子便坐在一起聊天，说着江南那边的事情。

    在场的也只有昭阳和俊生去过，婉娘去的是现代的江南，所以也安静地听两人说。

    直到戌时末（快到九点）的时候，俊生才带着婉娘和两个孩子告辞离开了。

    本来以为回到侯府之后，侯府的人都已经休息了，可当俊生抱着睡着了的小叶儿去小跨院之后，秦芳却是出现在了枫叶苑。

    正巧，枫儿的一本书落在了婉娘的包里，婉娘正准备给枫儿送过去，刚出枫叶苑的时候便遇到了正到门口的秦芳。(未完待续。)