
    三月末，婉娘处理好了京城的所有事情，准备着跟俊生去江南了。

    这件事情，侯府里除了老太君和秦芳，其他人都是知道的。

    直到婉娘要离开的前一天，长公主才带着她一起去松柏院跟老太君说这件事。

    因为秦芳母女，老太君跟婉娘已经不能够像最初那样说话了。

    两人之间都有些生分了。

    这是她们都不愿意看到的事情。

    可是没有办法，事情已经发生了。

    老太君心里想着，希望时间能够冲淡一切，希望下次孙子孙媳回来的时候能够回到去年的样子。

    之前俊生为了不必要的麻烦，还准备让长公主对外宣称婉娘生病了，不过有了之前秦芳被刺的那件事之后，俊生打算大大方方地带着婉娘过去。

    只不过他找皇上要了两个大内侍卫，专门保护婉娘的。

    俊生的大部队是由一个姓冯的老将带过去的。

    冯将军以前跟着秦家的几位将军参与过水战，所以这次很自然的就在皇上派遣的名单里。

    福州那边，经过半年多的布置，皇上倒是不怕有人把消息传到东瀛，就连段老三，也是他让人故意放水跑到东瀛的。

    俊生是跟着赵麟他们在大部队的后方的。

    俊生赵麟骑马，婉娘秦玥带着小叶儿乘马车。

    派去江南做乐园的一队人马也早就在半个月前启程了。

    大半的人手都是之前建乐园的老人。

    “娘亲，咱们会去多久？娘亲，要是哥哥想我们了，皇帝伯伯会不会让人带他来找我们？娘亲，江南真的有大海吗？大海真的看不到边际吗？”

    小叶儿在车上不停地提问。

    婉娘也耐心地一一解答。

    “哎哟，我们的小叶儿都快成问题宝宝了！”

    秦玥在一边看得十分地欢乐。

    “姑姑，你是不是喜欢我这么可爱的小朋友啊？”

    小叶儿见秦玥笑得欢，突然笑问道。

    “恩恩，姑姑就是喜欢枫儿那么听话，叶儿这么可爱的小朋友。”

    秦玥笑着回答道。

    小叶儿点点头，然后撩开马车的窗帘。

    婉娘和秦玥都不知道她要干什么，疑惑地看着。

    “姑父！”

    小叶儿把帘子撩起来，大喊道。

    赵麟正骑着马悠哉哉地在马车的另一边，听到小叶儿在叫他，催了马车往这边来。

    笑问道：“叶儿，叫姑父做什么？”

    小叶儿歪头一笑，道：“姑父，姑姑说她想要宝宝了，想要一个像叶儿这么可爱的宝宝！”

    赵麟一愣，差点摔下马。

    婉娘和秦玥的表情也没有好到哪里去。

    “啊…好，好，姑父知道了啊！叶儿要是没事，姑父还是去那边，这边还是交给你爹吧！”

    赵麟回过神来，答了一句，然后落荒而逃。

    小叶儿不明所以，转身看向婉娘和秦玥。

    秦玥的脸已经红成一个大苹果了。

    婉娘鲜少看到秦玥脸红，一般都是秦玥把人家姑娘小娘子给逗得脸红的。

    “叶儿，谁叫你说这话的？”

    婉娘看着秦玥笑了笑，然后把小叶儿从窗边拉了过来问道。

    “没人教啊！姑姑不是想要宝宝吗？以前在村里的时候，黄小宝的二婶想要宝宝，然后就有一个婶婶说我去跟你家男人说。我这是在帮姑姑给姑父说。你看，姑姑脸红了，不好意思说呢！”

    叶儿指着秦玥道。

    好吧！

    婉娘和秦玥被小叶儿打败了。

    这时，马车突然停了下来。

    俊生跑进来，道：“宝贝，想不想骑马，外面天气好，爹带你骑马走！”

    秦玥一脸感激地看着自己的大哥。

    “好哇好哇！我要骑马，爹带我去骑马！”

    小叶儿高兴地伸出手，道。

    俊生抱过小叶儿，然后对着车里的两个女人笑了笑，就把小叶儿抱了下去。

    然后，马车便又开始走了。

    婉娘看着还红着脸的秦玥，道：“啧啧，玥儿也会脸红，真是少见啊！”

    秦玥揉了揉自己的脸，瞪了一眼婉娘，道：“哼，你们母女俩净欺负我吧！我才不怕呢！小心我让大哥也把你抱着骑马去！”

    呃……

    婉娘噎住了，不知道说什么好了。

    “嗳，对了大嫂，大哥会跟着我们一起住一些日子吗？”

    安静了一会儿，秦玥突然问道。

    婉娘点点头，道：“你大哥说等我们安顿下来之后，他才走。”

    “那还好，至少大嫂你跟大哥可以多待一些日子。等这次大哥得胜之后，以后你们就可以长相思守了。”

    秦玥羡慕道。

    “怎么？赵麟还是想要出海？”

    婉娘听出秦玥话里的不对劲，关心道。

    秦玥点点头，道：“嗯，不过没说是什么时候，赵麟哥哥说等时机，也许会去，也许不会去。他最希望的就是，他的师傅能够回来，然后就能有一条大概的方向了。”

    婉娘拍拍她的手，道：“嗯。你别多想。以后等你们有了孩儿之后，赵麟想得就应该多一些。再说了，我相信，总有一天他师傅会回来的，就算是他的师傅不回来了，但也会给那个地方的人说地址，让人带话回来给赵麟的。”

    秦玥沉默不语。

    婉娘又道：“珍惜现在的生活吧！明天发生什么事情我们永远无法预测，所以，我们能够做的就是在今天过自己的想要的生活。”

    婉娘说完这句话之后，便没有说话了。

    这第一天接下来的路程，马车里也是十分地安静。

    因为这一路上的人身份都不简单，有将军，有王爷，还有女眷，所以，俊生跟冯将军两人早就商量好了每天具体的路程。

    要保证，在天黑之前都能够住店，就算是不能住店，住在农户家里也是行的。

    婉娘的身子很弱，所以，俊生是不打算露宿的。

    也幸好，三月的阴雨天气过去了，四月就是阳光明媚了。

    小叶儿大多数时候都是在外面跟着俊生一起骑马走的，累了就会回到马车里歇息。

    在走了一半路程快要到杭州地界的时候，冯将军带着将士们加快了速度，提前跟队伍分开。

    他们的目的地不是杭州，是福州。(未完待续。)