
    俊生头也不回地抱着婉娘进了枫叶苑。

    “大嫂，你的好媳妇，想要杀我呢！你看，这血跟不要钱似的正往外流呢！”

    秦芳嘻嘻地看着长公主道。

    长公主让丫鬟提着灯笼走近，一瞧，秦芳的肚子周围的衣服果然是染了一大片的血迹。

    “婷婷，快让人带她回去，拿我帖子找大夫！”

    长公主皱眉看了一眼秦芳，才对胡婷道。

    “是，娘！”

    胡婷让身后的丫鬟去找了几个力大的婆子来，自己上前去扶住秦芳。

    “你看着她，我去看看你大嫂。还有，照着你大哥的吩咐做。明早就让厨房的人过来两个，枫叶苑周围，最近都不要让人过来！”

    长公主说完，便带着丫鬟进了枫叶苑。

    正好，如书也带着胡光禄急冲冲的来了。

    长公主让胡光禄进去之后，便把如书叫住，问了如书今晚这个情况。

    如书如实地跟长公主说了。

    虽然她对秦芳恨得要死，但她也没有添油加醋，只是语气有些不好。

    长公主也没有跟她计较，听完后，久久不语。

    这是一个死局。

    本来大家都是亲人，但韩书颖因为对俊生的心思而出手害了婉娘，而秦芳则是觉得韩书颖的死，是婉娘造成的。

    现在不管是谁在这里面劝说，都没有用。

    通过一年的接触，长公主也算是了解了婉娘的性子，她知道，虽然婉娘嘴上不说，但对秦芳还是有意见的。

    本来让身子不好的婉娘跟着俊生一起去江南，长公主和侯爷都觉得对婉娘十分愧疚，现在，秦芳又来这么一出。

    今晚这事过后，俊生一家几口可能没有谁会待见秦芳了。

    一时间，长公主也是颇为烦恼。

    她颇为疲惫的叹了口气，正准备进屋里看看婉娘的情况，胡光禄就出来了。

    “见过长公主！”

    胡光禄行礼道。

    “免礼。你们夫人的情况怎么样了？”

    长公主问道。

    “回公主的话，夫人这种情况可以算是好事。”

    胡光禄道。

    “为何？”

    长公主不明所以，要不是这胡光禄的师傅是跟江太医师傅齐名的人，而胡光禄又一直是他们秦家军队里的大夫，说不得她就要让人赶他出去了。

    刚才婉娘那样子她可是看到了的，这种还叫好？

    胡光禄斟酌了一下语言，道：“回公主的话，之前夫人的孩子没了，身体又中毒，她一直都是十分配合地在接受治疗，期间，她表现地就像一个什么事情都没有发生的人一样。那是把所有的难过和郁气都结于心中，要是长此以往的，不知道什么时候精神上就会受不了。但今晚的事情，让夫人发泄出悲愤，她现在只是太过伤心，等这两天过去了之后，有将军和两位少爷和小姐在身边陪着夫人，她会慢慢地接受的，然后就会慢慢好起来，不会有后遗症了。”

    “那需要吃药吗？”

    长公主问道。

    胡光禄点点头，道：“药还是要吃的，但只要一些安神药就行了，我这就去把药抓好，然后熬了让夫人服下。”

    “好，那你快去吧！”

    长公主摆摆手。

    胡光禄走后，长公主便进了婉娘的房间。

    只见婉娘靠在俊生的怀里，身上被俊生给裹着被子，不停地发着抖。

    俊生一直轻声安慰着，轻抚着。

    长公主看着婉娘这个模样心里也是十分地不好受。

    过了片刻，长公主才离开了枫叶苑。

    “俊生，我们的孩子没了！没了！”

    突然，婉娘说话了。

    俊生眼泪一下子就流了出来，呜咽道：“我们还有枫儿，还有叶儿。我们以后还会有孩子的。婉娘别难过，别难过。”

    “可是，孩子没了。它肯定很难受，它都还没来到这个世上，它就没了。它会怨我，怨我没有保护好它。”

    婉娘的声音很平静，就像是在叙述一件事情一般。

    “不是，婉娘，不是这样的。是我这个做爹的没有保护好它。不管你的事。”

    俊生抱着婉娘，把头埋到她的脖颈出，不能自已地呜呜大哭。

    一边伺候的如书也是止不住地哭了起来。

    婉娘从掉孩子到现在，夫妻俩都没有像这样情绪失控过。

    也许是俊生的哭声带动了婉娘，她也双手环住俊生的腰，放声地哭了起来，像是要把心里所有的不满都发泄出来一般。。

    这一刻，两人就像是找不到回家的路的小朋友，他们无所顾忌地呜呜大哭。

    一直哭了很久，直到胡光禄把药熬好了端过来，这两人才停止了下来。

    只是，他不敢上前说话，端着药，把也跟着流眼泪的如书拉出了房间。

    “婉娘，不哭了，咱们不哭了。”

    俊生坐直身子，用手给婉娘擦掉眼泪。

    婉娘也抬起头，给俊生把眼角的泪擦干。

    “俊生，你说，我们还会有孩子吗？”

    婉娘一脸期盼地看着俊生，问道。

    “会，一定会有的。咱们一定还会有属于我们的孩子的。”

    俊生很肯定地道。

    “那以后要是我不想待在京城了，想和你还有孩子们一起住在其他的地方，你会不会跟我一起？”

    婉娘把头又靠到了俊生的胸膛上，她觉得自己好累，需要找个地方靠一下。

    她想要离开京城，离开侯府，和俊生还有两个孩子过自己的生活，不想再在京城这个需要随时注意身边的地方生活了。

    俊生迟疑了一下，道：“会的，婉娘。我答应你，这次把东瀛攻下之后，我就跟皇上说，我要带着你离开京城，去你想要去的地方。”

    “那要是皇上不允许呢？”

    婉娘问道。

    “那我就辞官不干了。这辈子，我一定不会再跟你分开，除非我死了。”

    俊生很坚定地道。

    “嗯。”

    良久，怀里才传来一声低低的答应声。

    两人没再说话。

    “婉娘。”

    过了一会儿，俊生喊道。

    怀里没有声音了，只有均匀的呼吸声传来。

    俊生知道，婉娘这是睡着了。

    他把婉娘轻轻地放到床上，然后给她盖好被子。

    然后自己吹了蜡烛，躺上了床，紧紧地抱住婉娘。(未完待续。)