
    二月一十二，秦玥回门。liudianxing.com

    秦玥从初九那天嫁到成王府去之后，一直都在忙碌着。

    初十给成王爷和成王妃上香，然后接管成王府的内务，熟悉成王府的各个管事，用了整整一天的时间。

    十一，成郡王带着秦玥入宫，拜见宗亲，虽然秦玥早已经见过了皇室的宗亲，但规矩还是要照着做的。在宫里又是呆了一天的时间。

    再加上，长公主在她临嫁之前给她的小册子，这几天她还真是遭了罪。

    不过，回门这天的前一个晚上，成郡王倒是没有折腾她了。

    侯府一早就开始准备秦玥回门的东西了，虽然离得十分的近，但该准备的还是要准备的。

    “姑奶奶和姑爷回来了！”

    成王府的马车刚到门口，便有小厮高兴地进屋禀报。

    要知道，侯府的下人们这两个月的生活都是活在颤颤兢兢中的，没办法，各个主子的心情不好，他们做下人的也不能好起来的。

    现在好了，府里的三小姐出嫁，总算是一件让人高兴的事，现在变成了姑奶奶回门，那府里的主子们肯定也会很高兴的，所以，连带着这些下人们都是心情十分愉悦的。

    府里的众人早已经坐在厅里等着这小两口了，就连俊生也没有出去，枫儿也没有进宫，可见，秦玥的人品还是很好的。

    “见过祖父，祖母，爹，娘，大哥大嫂，二哥二嫂。”

    秦玥一进花厅，便对着众人行礼，道。

    “见过祖父祖母，爹娘，大哥大嫂，二哥二嫂！”

    成郡王也跟着秦玥一起拜见。

    “快，都起来吧！”

    老太君笑呵呵地让两人起身。这两个月来，她总算是有一件高兴的事情了。

    “玥儿这一嫁人了，这规矩都学会了，真是该早让她嫁出去了！”

    侯爷在一边开玩笑道。

    “爹，哪有你这样说女儿的，合着你以前是一点都不想女儿在府里多待的啊？”

    秦玥回道。

    她只是做足了规矩，可一点也没有把自己不当作侯府的人来看啊！

    “是啊！要是没有赵麟这小子，你爹我还愁呢！我可是打算养一辈子闺女的！”

    侯爷高兴道。

    他今天十分开心，两个儿子和一个女儿都各自成家了，他现在就等着抱孙子孙女外孙外孙女了。

    “好了，你跟玥儿贫什么！快带着麟儿一边去，让玥儿陪我们好好说话！”

    老太君出言道。

    “是，是。那我们几个大老爷们就不打扰你们了！”

    老太爷起身，招了招手，儿子，孙子，孙女婿，曾孙子，就跟上了他的脚步，让他觉得自己颇为威风。

    “玥儿，在王府可还习惯！”

    男人们走了之后，老太君便亲切地问道。

    “嗯，祖母，习惯。就是有两天没见到祖母了，想祖母！”

    秦玥撒娇道。

    “你呀！都嫁人了，还没个正形！”

    老太君笑骂了一句。

    然后一屋子的女人便说起了话来。

    没说多久，就吃午饭了。

    吃过午饭后，老太君去休息了，老太爷带着秦珏赵麟他们一起搓麻将，他好久都没有打麻将了，现在瘾子来了。

    秦玥则是拉着婉娘询问香水的事情。

    婉娘跟她说，加上刘师傅那边，成功了好几瓶，可以开始大量制作了，不过要等着长公主挑选一批信得过的工人。

    长公主也道：“这事情需要一些时间，毕竟不是谁都像刘师傅那样对这个这么上心的。”

    秦玥也只是问问而已，她最关心的还是点心铺子的事情。

    “大嫂，明天乐园就要开业了，那咱们的点心铺子什么时候可以开业啊？”

    婉娘笑道：“你才嫁人呢？你这样热心于开铺子，小心成郡王不开心！”

    秦玥摇头道：“大嫂，你不知道，皇上就给了赵麟哥哥五天的假期，明天参加乐园开业之后，后天还能玩一天，赵麟哥哥就又要被皇上招去做事了！”

    长公主道：“你这孩子，麟儿那是给大齐做事，什么叫给皇上做事？麟儿做的事情都是利国利民的，你这丫头，可不许数落她。”

    秦玥吐了吐舌头，道：“就知道娘要喜欢赵麟哥哥一些。”

    几人说笑了一会儿之后，婉娘和胡婷去准备东西，然后长公主便拉着秦玥问了一些私密的事情。

    问完之后，母女俩又说了一会儿话，婉娘便带着小叶儿来了，胡婷还有一些府里的事情要处理，便没有过来。

    秦玥拿出自己整理的，从婉娘那儿听来的关于点心铺子的计划书。

    长公主和婉娘都一一看过，觉得秦玥的计划书完全没有问题，毕竟跟在婉娘身边也看得多了。

    再下一步，就是婉娘拿出自己设计的点心铺子的装修图，和一些餐具的设计给长公主和秦玥两人过目。

    然后还说了一些对秦玥计划书的补充，总之，这个点心铺子能够在很快的时间内开业的，准备充足，只等装修了，哦，对了，还有李媛希的意见。

    因为她们之间还有一个李媛希要参与，所以秦玥也没有一下子决定，都说等李媛希看过之后再做决定。

    之前，胡婷的朋友说是要在江南开一家快餐店，等她人来的时候，婉娘才发现，还是要系统的做一下快餐店的资料。

    既然胡婷的朋友有这个想法，说不定其他州府的人也会上门来的，要是以后有人来了，拿出资料便能够一目了然了。

    所以，这些天李媛希在快餐店一直做着资料。

    不管是李媛希和秦玥，还是报馆的人，还是醉仙楼，现在他们都能在婉娘不在的时候自己做一些决定了。

    这让婉娘也很放心了。

    因为牛奶的来源不是十分充足，所以，点心铺子里的珍珠奶茶要每天限量供应。

    婉娘还打算，等忙过了乐园的开业，就把龟苓膏也做出来，只是她以前没有自己做过，也不知道能不能够做得出来。

    还有上半年在山庄找到的冰籽树，这个也可以在点心铺子里派上用场了。

    一切准备工作就绪，就等着明天的乐园开业了。(未完待续。)