
    如诗大哥也不知道这到底是怎么一回事。

    半个月前，他在赌场输了钱后，心情郁闷地准备回家，哪知道被一个中年男人就是周老板给叫住了。

    说是看他赌钱的手法很高明，让他帮着赌几把。

    这种事，他怎么不愿意呢，当然就帮忙了。

    也不知道是怎么回事，他帮周老板赢了好多钱。

    最后，周老板说为了答谢他请他吃饭。

    两人就去了酒馆，互相地谈起了自己。

    然后周老板就说，自己见过如诗，并且十分喜欢，只是人家是侯府秦夫人身边的大丫鬟，定是看不上的。

    如诗大哥心思一下子活络了。

    给周老板说如诗签的不是死契，明年秋天就可以回家了，到时候如诗会听他的。

    周老板听后大喜，当即就拿出了自己做香料生意的东西，拿了一小包给如诗大哥，并说这个很值钱，女人带在身上不用半年，浑身就会变得自然香，他希望如诗大哥拿去给如诗缝了荷包戴在身边，并不要取下来。

    而且这事他不希望如诗知道，等有一定效果了来再说。

    如诗大哥相信了。

    周老板又给了如诗大哥一包银子，说是给未来大舅哥的见面礼。

    如诗大哥自然是对周老板完全相信了。

    当他醉醺醺地回去之后就让他娘给缝了荷包，让如诗回来的时候嘱咐她带上。

    当然，周老板的事情，如诗大哥是没有给黄嫂子说的，这是周老板说的，到时候给未来丈母娘一个惊喜。

    事情就是这样了。

    如诗听了痛心，她大哥就这样把她卖了。

    俊生则是想吃了他的心都有了。

    现在不知道那人在哪儿，只知道是京城人士，这范围好大。

    “周浩，如书，把他们三人关起来，不许给饭，不许给水。”

    俊生让自己冷静下来了之后，吩咐道。

    “将军，老臣觉得，事情倒是没有想象的那么难。”

    江太医突然道。

    俊生看向江太医，双眼赤红，像是要吃了江太医一般。

    “江太医，你说。”

    长公主这才开口道。

    “那黄家儿子说了，周老板的口音是京城这一带的人，也可能是周边州府的。那这两天咱们就大力地搜查这一带。而且，这个花适合在温度稍微暖和一点但又十分潮湿的地方生长，那范围又小了一些，将军可以把这些地方都全部的划出来，一个地一个地地去找，老臣相信，一定能够找到的。”

    江太医道。

    “好，我现在就去整理出来。江太医曾太医你们先休息一会儿，我整理完之后，便出发。”

    俊生道。

    说完，他便离开了枫叶苑。

    长公主有心想要让他休息了再去，但想到俊生那倔脾气，也就没有说什么了。

    “婷婷，你去安排地方给两位太医休息，完了你自己也去休息一下吧！最近肯定会很辛苦的，你累着点，等你大嫂好了就好了。”

    长公主拉住一边的胡婷道。

    “娘，地方我已经准备了，我让人带两位太医过去吧！一会儿天亮了，我就让人去给两位太医的家人报信。”

    胡婷早在刚刚决定两位太医留在侯府直到婉娘好为止的时候就已经下去安排人给两位太医准备房间了。

    “嗯。”

    长公主满意地点了点头。

    江太医再次给婉娘把脉之后，便跟着胡婷安排的人去休息去了。

    “公主，你去休息吧！奴婢在这儿守着夫人。”

    如书见长公主坐在婉娘床边一脸疲惫的样子，不忍心地提醒道。

    “如书，你说你家夫人会熬过这一劫吗？”

    长公主突然道。

    “会，奴婢相信，夫人这么好的人，阎王爷是不忍心来找她的。”

    如书很肯定地回答道。

    “那，你说这事会跟姑奶奶和表小姐有关系吗？”

    长公主笑了笑，突然又问道。

    这，如书不知道该怎么回答了。

    “罢了。你过来守着你家夫人吧，要是她醒了，别跟她说中毒的事情，就说是孩子没了，让她放宽心。”

    长公主又道。

    “是，公主。”

    奴婢屈膝，恭送长公主出去。

    等长公主走了后，如书才坐到婉娘的床沿边。

    姑奶奶？表姑娘？

    如书不是没有怀疑过这两人，在查到是如诗的缘故之前，如书一直都觉得这件事就是韩书颖做的。

    可是，事实是因为如诗。

    “如书姐姐！”

    枫儿的喊声把出神地如书拉了出来。

    如书见是枫儿，连忙站了起来。

    “如书姐姐，这件事跟表姨有关系吗？”

    枫儿没等如书开口，便问道。

    “枫儿少爷，奴婢也不知道，只是，这害了夫人的东西，是在如诗那里找到的。”

    如书道。

    其实，枫儿一直就没有熟睡，刚刚长公主的话，枫儿睡在小间里是听到了的，他还记得，前些日子自己从宫里回来去找小表叔的时候在他们院子里听到的韩书颖母子的谈话。

    那时候韩书颖母子俩不知道在说何事，秦芳只一个劲地说不可，韩书颖则是让秦芳不要管她，她的这辈子就看这次的成败了。

    枫儿当时没有多想，现在听到长公主那么问，倒是想了起来。

    “哦，我知道了。”

    枫儿点点头，道。

    如书虽然好奇枫儿为何会如此问，但也没有多想。

    “如书姐姐，我去找妹妹，一会儿我娘亲醒了之后，你告诉她，我带着妹妹去看外婆了，我不想让妹妹看到娘亲这个样子。”

    枫儿沉默了一会儿，又道。

    “好的，枫儿少爷，奴婢一会儿一定会告诉夫人的，枫儿少爷在这儿已经守了一晚上了，去将军府那里记得好好休息。”

    如书道。

    “嗯。”

    枫儿点点头，深深地看了婉娘一眼之后，便离开了。

    他先是追上了刚到自己院子里的长公主，跟长公主说了自己天亮后想带小叶儿去将军府，因为她怕妹妹会害怕。

    长公主觉得这样也好，小叶儿不比枫儿懂事，等找到解药了再让她知道也好，便答应了枫儿。

    只是嘱咐枫儿，到时候带着如梦过去，这一夜的事情，如梦自然是知道的，到时候如梦知道该怎么跟张家的人说的。(未完待续。)