
    徐嬷嬷带着枫叶苑的丫鬟一阵忙活之后，终于是把婉娘弄干净，然后熬了要让她服下。

    服下药之后，婉娘昏睡了过去。

    长公主和老太君见到婉娘睡下之后，便出了卧室，到了厅里。

    “娘，大嫂怎么样？”

    秦玥见到长公主便开口问了。

    刚才卧室里一片忙活，她也不好开口问，也帮不上什么忙，就连枫儿，都被长公主叫周浩押了出来，现在才放进去。

    “孩子没了，你大嫂吃过药之后，睡下了。”

    长公主道。

    大家一阵沉默。

    过了一会儿，长公主又道：“娘，玥儿，还有侯爷珏儿，你们都回去休息，让婷婷留下来。”

    “娘，我不，我要留下等大嫂醒。”

    秦玥不干。

    长公主不说话，只一眼看了过去。

    “哎，玥儿，咱们回去，你扶我。”

    老太君起身，叹了口气，劝秦玥道。

    最后，秦玥还是离开了的，屋里也只有长公主和胡婷两人。

    “江太医，曾太医，为何会落胎？”

    刚刚因为太乱，要把婉娘收拾干净，熬药，换洗都要一阵时间，所以，长公主没来得及问。

    曾太医没有回答，江太医也不知该怎么回答。

    “本公主问你们话呢？”

    长公主今晚周身都是皇家公主的气势，丝毫不逊于宫里的四大主子。

    曾太医和江太医吓得一下子跪了下去。

    江太医道：“回公主的话，老臣给夫人诊脉，却有中毒的迹象，但却不会落胎，在落胎，又是另外的原因导致，臣惶恐，还未得知夫人落胎的原因。”

    因为他是院判，所以，他就得站出来。

    “那这毒可会危及性命？”

    长公主没叫两人起来，继续问道。

    “公主恕罪，臣不知夫人今日所食之物，一时间，臣也不知夫人中的是哪种毒。”

    江太医诚惶诚恐地道。

    其实他也觉得有些丢脸，他堂堂太医院院判，从学医到现在已经五十多年了，但他硬是不知道婉娘所中何毒，为何落胎。

    他又不敢直接问侯府的吃食，问了不就是说长公主治家不得，任由自己的儿媳被落胎。

    他也听了曾太医说过，这秦夫人这胎怀得有些不稳，但却不至于滑胎，这其中肯定是碰了或是吃了什么会导致滑胎的东西。

    “如书，你给两位太医说说，今天一整天，你家夫人都吃过什么，碰过什么。哪怕是在地上捡了一个小石子，也不要说漏。”

    长公主吩咐如书道。

    “是，公主。”如书道，“今天一早，夫人跟往常一样在辰时就起床，然后奴婢和如诗伺候夫人穿衣洗漱，接着就是吃大厨房送来的早餐。有鸡丝粥，玲珑蒸饺，香菇馅的。之后，奴婢陪着夫人在院子里转了两圈，然后叶儿小姐和枫儿少爷过来，在屋里听夫人讲故事。期间，夫人喝了两杯白开水，吃了一块桂花糕。然后就是吃午饭，午饭是一盘豆芽，鸡蛋羹和鸽子汤还有一碗白米饭。接着夫人又在院子转了两圈，然后就睡午觉了。下午夫人便在屋里看书，喝了两杯白开水，然后三小姐来了，给了夫人报馆出的月刊，夫人便看月刊了。接着就是吃晚饭，奴婢瞧见了，夫人晚上只喝了鸡汤和几口鱼加一碗白米饭，除了这些外什么都没有吃了。哦，对了，期间表小姐还跟夫人靠的很近地说了一会儿悄悄话。其他，除了打了两个时辰的麻将外，夫人就与平时无异了。”

    “吃的东西是谁准备的？”

    长公主看向胡婷。

    胡婷道：“娘，我没换过人，给大嫂单独做吃的的都是曹管事。”

    曹管事，杜鹃她娘，她们一家都是忠于侯府的，所以长公主一点都没有怀疑。

    “如书，表小姐跟夫人说话的时候，你可靠得近，可问到表小姐身上又什么奇怪的味道了吗？”

    长公主突然道。

    如书想了想，道：“回公主的话，奴婢在表小姐身上没有问道其他的味道，只有胭脂店所卖的桂花膏的香味。”

    长公主点点头。

    “公主殿下，老臣有个想法。”

    曾太医突然道。

    “哦？你说。”

    曾太医道：“公主殿下问如书姑娘的话，让老臣想到，秦夫人的日常都是在她自己的院子里，所以，老臣想，是不是把所有院子里的丫鬟都叫过来，以防万一。”

    长公主明白曾太医的话，转头对徐嬷嬷使了个眼色。

    然后才让两个太医起来。

    不一会儿，枫叶苑的丫鬟都到了厅里，而徐嬷嬷却是没过来。

    “两位太医，你们尽管去做。”

    长公主看了看，是枫叶苑所有的人，于是对俩太医道。

    枫叶苑丫鬟婆子一共二十多个，还没有包括小叶儿小跨院的人。

    如书很自觉地站到了丫鬟里如诗的身边。

    站在厅里，一大片。

    两太医，一人负责十多个，

    哪知，江太医刚走到如诗面前，便停了下来。

    他疑惑。

    这丫鬟跟那如书多穿的丫鬟衣裳是一样的，虽然刚才没有看到这个丫鬟，但他敢肯定这丫鬟是一等丫鬟。

    不是说忠勇侯府的后宅一样是干净的吗？

    怎么也会出这种事？

    他为了肯定自己心中所想，在如诗面前多站了一会儿。

    如诗吓死了，这江太医是怎么回事？站她身边怎么不走？

    那曾太医不就是一个接一个地瞧吗？

    如诗知道自家夫人落胎了，也知道两位太医这是怎么一回事，但她没问题啊，她没有做过任何事害夫人啊！

    对于江太医的停留，屋里的人都注意到了。

    “怎么？她有问题？”

    长公主见曾太医都问完了，江太医还在如诗身边，便下意识地问道。

    “回公主，是，老臣肯定，她有问题。”

    江太医回身恭敬道。

    “公主冤枉，公主冤枉！”

    如诗大惊失色，一下子就跪了下去，口中喊着冤枉。

    她不知道江太医为何说她有问题，但她不能这样不明不白地就被人冤枉的。

    那头跟不要命似地使劲往地上磕，不一会儿，便磕出了血来。(未完待续。)