
    三月，京城进入了阴雨绵绵的天气。

    以往每年的三月，京城有一半的时间都是在阴雨中度过的，今年也不例外。

    早上，婉娘醒过来的时候，便听到外面哗啦啦地雨声。

    只是不同于往常，她今早醒过来的时候居然是靠在俊生怀里的，并且，俊生正在熟睡。

    从她跟俊生第一次睡觉开始，她就没有见过正常状态下他睡得这么熟的样子。

    她突然想到了昨晚，自己几次被噩梦惊醒，俊生都是醒着着，见她惊醒便轻轻地拍着她的背让她安心入睡。

    她记得自己好像醒了三次。

    最后一次醒的时候，外面的天都蒙蒙亮了，但俊生依然是精神奕奕的。

    现在，他应该是真的累着了吧！

    婉娘这样想着，便从被窝里伸出手来，闭着眼睛去摸俊生的眉毛，脸，鼻梁，和嘴唇。

    俊生被婉娘弄醒了。

    他睁开眼，看着闭着眼的婉娘，他能感觉到婉娘摸自己的手的动作是十分地轻柔的，划过每一个地方都那么仔细。

    最后婉娘的手伸到了喉结。

    “咕隆！”

    俊生吞了口口水。

    在婉娘睁开眼的瞬间，道：“婉娘，你别往下了啊，不然一会儿我会忍不住的。”

    婉娘没有脸红，微笑道：“我没关系的。”

    俊生心中一喜，不过想想还是忍住了。

    放开婉娘，自己起身穿上衣服，道：“还是算了，等咱们去了江南了来吧！胡光禄说，你身子还很虚弱，要是现在，会伤了根本的。”

    说完，自己穿上衣服之后便让如书去准备饭菜。

    现在已经快午时了，不过昨天俊生已经说了，从今天开始，他们枫叶苑在自己的小厨房吃饭。

    “爹爹，娘亲，你们终于醒了！”

    小叶儿欢快地跑了进来。

    枫叶苑里一家三口一片祥和。

    而侯府其他的人却都不能开心起来。

    秦芳住的院子里，老太据看着躺在床上的秦芳，心痛有之，失望有之，担心也有，还有就是愧疚。

    这么多心情集结在一个六十多的老人身上，她的脸色自然是不好的。

    “娘。”

    秦芳终于醒过来了，看着床边的老母亲，秦芳眼泪止不住一下就流了出来。

    “你醒了！”老太据有点失神，嘴里呐呐道，“醒了就好，醒了就好。”

    “娘，对不起。”

    秦芳有很多话想要对老太君说，但最后也只说出了这几个字来。

    “芳芳，娘不问你原因。娘已经失去你二哥三哥了，不想看到你先我一步。芳芳，你答应娘，好好地活下去，好吗？”

    老太君隔了一会儿，才说道。

    她的语气中已经有了哀求，任何一个做母亲的都不愿意看到自己的子女比自己先走。所以，她才独断地自己去求了太后，保下了秦芳。

    当然，侯府的人对老太君的决定是尊重的。

    只是没有想到秦芳回府的第一天就发生了这样的事情。

    “娘，我答应你。以后我就在这个院子里，我哪儿也不去了。”

    秦芳哭道。

    老太据点点头，也是不住地流泪。

    “娘，我想在院子里设一个小佛堂，为我那逝去的几个孩儿还有侄孙儿念经，下半生的时间我都在佛堂里，我要赎我的罪过。”

    秦芳又道。

    只是她低着头，眼里闪过一丝冷芒却是没有让老太君看到的。

    “好，让人弄，我立马就吩咐人去做。芳芳你就安心地待在府里，这几年好好的，别再做昨天那样的傻事了，等我去了，相信你大哥，你二侄儿也是愿意给你养老的。”

    老太君感叹地说道。

    但她只说了二侄儿，不敢说大侄儿。

    她自己心里也明白，俊生永远不会再认秦芳这个姑姑了。

    虽然她也恼秦芳，但毕竟是自己唯一的闺女，心疼还是大过恼怒的。

    秦芳没说话，只是点点头。

    虽然昨天婉娘的力气不大，但刀子还是刺到了肉里的，现在她情绪一激动，肚子还是会疼的。

    老太君见她脸色不好，忙让服侍的丫鬟去请太医过来。

    本来府里有一个胡光禄，但她不好意思去请，人家那是俊生的人。

    等太医看过秦芳，秦芳喝过药之后，老太君才扶着丫鬟的手回了自己的松柏院。

    一进松柏院，厅里除了俊生一家，其他的人都在，包括已经出嫁的秦玥。

    “那个孽障死了没有？”

    老太爷见到老太君便生气，大声问道。

    “爹，你消消气。昨晚太医说了，是轻伤，养几天就好了。”

    侯爷忙开口打圆场。

    在座的没有谁比他更了解这老两口了，所以，他是不希望看着两人因为秦芳而伤了和气。

    但很显然的事，这老两口已经伤了和气了。

    “我有事要宣布！”

    老太君走到椅子边，坐下后，便开口说道。

    不待众人问话，老太君直接道：“芳芳是我的女儿，如果你们谁要赶她走，就连着我这个老婆子一起赶走。如果不赶我们母女俩走，那以后你们谁都不许说芳芳什么。她要在院子里修佛堂礼佛，我看得出来，她是诚心改过。大家都是一家人，看在我的面上，我希望你们给她一个机会。我保证，再有下次，我绝不再包庇了。”

    长公主和侯爷都是皱眉。

    胡婷不说话，秦玥瘪嘴，那不满的神情毫不掩饰。

    秦珏想要开口说些什么，但被长公主使眼色拦着了。

    “娘，秦芳是嫁出去的女儿，就算是她夫家已经没人了，我们也可以在外面给她找一个院子，为何一定要在侯府呢？”

    长公主开口道。

    老太君眯着眼看了一眼长公主，道：“我知道你们是什么意思。对于婉娘，我也是很愧疚的，但我已经没了两个儿子了，我想再失去一个女儿。以往芳芳在广南还说是远，但既然她在京城，我断不能让她离开我的。”

    老太君这话说的是很决断。

    老太爷看了她一眼，道：“老太婆，你糊涂啦！你是要将俊生一家几口硬生生逼出侯府你才安心？在你心中，你那早已泯灭良心的女儿，真的比你的孙子，重孙子重要？你好好想想吧你！”

    说完，老太爷生气地离开了厅了。

    老太君不理老太爷的话，而是看向众人，道：“你们都没意见吧？你们放心，以后芳芳只在那个院子里活动，不会走出来。如果没有意见的话，都下去吧！”

    侯爷动了动嘴，但最后也是放弃了。

    最后，大家都无奈地离开了松柏院。

    “以后，咱们侯府怕是再也没有去年那样其乐融融的样子了！”

    侯爷望着枫叶苑的方向感叹了一句。

    长公主和胡婷不语。

    秦珏道：“爹，娘，难道真的让大哥大嫂最后因为姑姑而跟咱们侯府离了心，搬出侯府？别的不说，就说大嫂，爹娘你们当时没在家，孩儿考试之前，大嫂对孩儿照顾地十分周到，还有玥儿，还有婷婷，就连府里的下人，大嫂都没有呵斥过一句。难道，咱们就是这么对一个侯府的好儿媳妇的？”

    秦珏刚才就是想说这些话，但被长公主拦住。

    侯爷叹了口气，道：“珏儿，你大嫂的好，咱们都知道。不过现在也只能照着你们祖母的话做了。希望他们从江南回来之后，咱们府里能恢复从前。”(未完待续。)