
    婉娘是在第二天辰时醒过来的。

    一睁眼就看到双眼布满血丝的俊生，一双手紧紧地抓住她的手。

    这一幕，让婉娘想到了一年前她掉下山崖醒来的时候，那时候俊生也是这样。

    那一次她还能在迷迷糊糊间看到俊生来救她，可这一次，她是真切地感受到了死亡。她有点害怕了。

    之前她醒过来，看到的是一大家子人，而现在，只有俊生在。

    “婉娘，你醒了，怎么样，可有哪里不舒服？”

    俊生是一直盯着婉娘的，在她睁眼的瞬间，他就发现了。

    “口渴。”

    婉娘发出沙哑的声音。

    她的喉咙很干，从事情发生到现在过去十几个时辰，但她只喝过两碗药，身体流了大量的汗和血，不渴才怪。

    “如书，快，端温水来，让人去找江太医。”

    俊生没有离开，而是转头朝外面大声吩咐道。

    “将军，水来了。”

    如书不一会儿便端了温水来。

    俊生把婉娘扶起来，靠在自己的怀里，然后接过如书端来的水，一小勺一小勺的喂给婉娘。

    那动作，轻柔地就像是在喂一个初生的婴儿一般。

    “好了。”

    喝了几口之后，婉娘示意不用了。

    俊生把碗递给如书，然后又小心地把婉娘放平。

    江太医没一会儿就来了，给婉娘把过脉之后，便道：“夫人已经没什么大碍了，昨晚夫人醒过来之后，老夫同曾太医商议过后，写了一个方子，这两天先照着方子给夫人服用。”

    “嗯，好。江太医，那婉娘的吃食方面？”

    俊生皱眉问道。

    江太医道：“将军放心，方子上有忌口的说明，暂时先以清淡为主，等吃过两天药之后，才能吃一些补血补气的东西。”

    俊生点点头，送江太医出去。

    然后让如书去吩咐厨房把早已经熬烂的清粥端来，顺便去抓药，喝了粥之后正好可以喝药。

    做完这些之后，俊生又回到屋子里。

    “让如书去端粥过来了，你饿了吧？”

    俊生坐到床边，柔声说道。

    “俊生。”

    婉娘喊了一声。

    “嗯，可是哪里不舒服？”

    俊生慌忙道。

    “没有，屋子里有点闷，把窗户开一点透透气吧！”

    婉娘道。

    “这，外面在下雪，很冷的，咱们开着门就行。”

    俊生纠结道。

    “没事，被子很厚很暖和，再说，你在这儿给我挡着风，吹不到我的。”

    婉娘道。

    “不行，就算是在在这儿，你也是万不能吹风的。你要是嫌这屋子里闷的话，咱们换间屋子吧。反正你是一定不能吹风的。”

    俊生狠心道。

    “好，那换间屋子吧！”

    婉娘没做犹豫道。

    她知道，自己孩子掉了，据说这叫小月子，比月子还应该要注意身体。

    因为经历过生死一线，她现在无比爱惜自己的身体，所以，她答应俊生换房间。

    这间屋子的确是空气不好，到现在，她都还觉得残留有血腥味道。

    俊生一愣，没反应过来。

    以往的婉娘好像是没有这么好说话的，他正在想着自己要怎么说服，没想到一说出来，婉娘就答应了。

    “好，我这就让人准备。”

    俊生站起身来，自己亲自去选房间。

    婉娘闭上眼睛，又睡了过去。

    刚出去，就碰到过来看婉娘的长公主和秦玥。

    “娘，玥儿。”

    俊生喊了一声。

    “婉娘醒了吗？”

    长公主问道。

    “醒了，娘，婉娘说屋子里闷，我想给她换间房。”

    俊生道。

    “换房？”

    长公主皱眉。

    不过想想也是，那屋子自从出事开始，里面都没有开过窗户，血腥味，药味都很浓，婉娘那么爱干净，肯定是不喜的了。

    “那你打算换到哪儿？”

    长公主想明白之后便问道。

    “就在枫叶苑找一间大点的屋子，毕竟天冷，远了我怕她吹着。”

    俊生道。

    长公主跟着俊生一起去看房间收拾去了，秦玥则是去了屋子里看婉娘。

    睡了一会儿的婉娘感觉到身边好像有人，以为是俊生找到房间回来了，结果一睁开眼，便看到泪流不止的秦玥。

    “玥儿。”

    婉娘微笑着喊道。

    “大嫂。”

    秦玥忍不住一下子便哭了起来，像个孩子般，把头埋到被子里。

    婉娘没有劝她别哭，现在她这个样子，说话挺困难的，还有就是，她怕自己越劝，秦玥就越哭。

    哭过之后，秦玥坐起身子来。

    “大嫂，你吓死我了。”

    一边擦眼泪，一边说道。

    “我没事了，你别担心。”

    婉娘道。

    “我怎么能够不担心。虽然跟大嫂只相识不到一年，但玥儿把大嫂当作亲姐姐来看，好不容易有个姐姐，结果……”

    说着，那眼泪又开始掉了。

    “我也没妹妹，把玥儿当成亲妹妹呢！咱们姐妹还有大事要做的，我不会就这么去的。”

    婉娘伸手拉住秦玥的手，认真道。

    “嗯，对，我们还有大事要做。”

    秦玥擦干眼泪，很坚定地道。

    没说一会儿话，长公主和俊生便过来了。

    “婉娘，屋子已经让人收拾好了，就在旁边，等暖和了之后，我就带你过去。”

    俊生看向婉娘，道。

    “嗯。”婉娘点点头，然后看向长公主，微笑地叫了一声“娘”。

    长公主听到这声“娘”也是挺心酸的，眼泪也是止不住地流了出来。

    不过，她比秦玥好，只流了几滴眼泪后便没流了。

    “好孩子，你好好休息，什么都别想，把自己身体养好，知道吗？”

    长公主坐到床前，给婉娘捋顺前额的几根刘海，道。

    “我知道了，娘，我会养好身体的。只是这些日子怕是会辛苦娘和弟妹了。”

    婉娘道。

    “没关系，我们大家都是一家人，你弟妹本来就是刚接手侯府的事情，让她熟悉一下也好。以后你有什么需要让如书直接跟你弟妹说就成。”

    长公主摇头道。

    “好的，娘。”

    婉娘点点头。

    大家什么都没有说，没有说孩子的事，没有说中毒，婉娘也没有问，比如她都醒过来这么久了为什么没见到如书，还有她为什么会中毒，还有两个孩子去了哪儿。(未完待续。)