
    “大嫂，我是说真的啊，其实，你可以去的，只要让大哥带着一起，就没人说什么了。”

    秦玥出主意道。

    “到时候再看吧！这几天你大哥忙得很。”

    婉娘有点意动，但想到俊生那不规律的出门回家时间，便歇了这心思。

    “什么叫到时候再看啊，我打算就明天的。”

    秦玥急道。

    “好哇，那你一会儿自己跟你大哥说，我可不敢。”

    婉娘笑道。

    “说就说，一会儿吃饭的时候我就说。”

    秦玥道。

    今天是小年，是要祭灶的，祭灶都是家里的男丁，所以俊生是肯定要在家的。

    正说着，就有饭厅的丫鬟来叫秦玥和婉娘两人去吃饭。

    婉娘今天也得去饭厅吃饭，过年嘛，一家人都是要聚集在一起的。

    “娘亲，你看，这是小表叔给我做的船。”

    走到花园的时候，小叶儿拿了一个纸折的船，跑了过来。

    “哇，好漂亮！书言真能干。”

    婉娘看了看纸船，笑道。

    广南县是一个临海的县城，那里经常都能看到船只的，所以，韩书言会折纸船婉娘并不感到惊讶。

    “谢谢大表嫂夸奖。”

    韩书言高兴地道谢。

    “娘亲，小表叔还教我折好多东西，小表叔会好多东西。”

    小叶儿一手拿着船，一手牵着婉娘的手，道。

    “好，那叶儿有没有谢谢小表叔呢？”

    婉娘把小叶儿的手全部保住，不让她被风吹到。

    “当然谢了。”

    ......

    跟三个孩子聊着也不觉得饭厅远，一会儿就到了饭厅。

    不得不说，胡婷管家还是有一套的，看，这饭厅里都开始有年味了。

    秦芳母女俩坐在老太君身边跟老太君说话，见婉娘几人去了，停下说话，跟几人打起了招呼来。

    “大表嫂，书颖都有好些日子没有见到你了，气色越来越好啦！”

    韩书颖笑盈盈地看着婉娘道。

    “当然，没见着你，气色能不好吗？”

    婉娘还没说话，秦玥就回道。

    “玥儿，快过来帮忙！”

    长公主见秦玥又要开始不饶人了，忙把她叫过去。

    秦玥去到长公主那边后，婉娘才道：“姑姑和表妹气色也越来越好。”

    “是啊，大表嫂，我这是想到高兴的事儿呢！大表嫂要不要听听？”

    韩书颖起身走到婉娘身旁，低声说道。

    那笑意盈盈的样子，让人觉得这是两姐妹在说悄悄话呢！

    婉娘也笑了，道：“好哇，今儿个过年，表妹不妨把高兴的事说出来，让大家都开心开心。”

    韩书颖摇摇头，道：“恐怕不能让表嫂开心了。”

    “那就算了吧！”

    婉娘笑道，然后越过韩书颖，坐到了自己的位置上去。

    韩书颖哪能这么就放过婉娘，跟上去，占了平时秦玥的位置，坐到婉娘身边，道：“大表嫂，你知道我最近认识了什么人吗？”

    婉娘不语。

    韩书颖也不在意，继续道：“最近我认识了刘夫人，哦，说刘夫人大表嫂这个常常做生意的可能不知道京城的贵妇圈子，这刘夫人是辅国公府的嫡女，也是宫里姚贵妃的妹妹。大表嫂可有记忆。”

    韩书颖这是故意这样说的。

    从她们搬去别院之后，韩书颖跟姚玉心见过几次面，姚玉心想要利用她来收拾婉娘，她也心甘情愿被利用，但她没那么傻，万一这事被发现，至少婉娘还会找姚玉心的麻烦。所以，她就是想说出来，不然，她才懒得跟婉娘废话。

    婉娘似笑非笑地看向韩书颖，道：“表妹，我想跟你说句话。”

    “你说。”

    韩书颖道。

    婉娘先是上下打量了一下韩书颖，才道：“表妹，这个世上，是你的就是你的，你甩也甩不掉；不是你的就不是你的，你强也强求不来。万事都别昧着良心！”

    “呵呵，大表嫂这话是什么意思，恕表妹才疏学浅，理解不了。”

    韩书颖面不改色道。

    婉娘在心里叹口气，摇摇头，道：“没什么，听不懂算了。”

    姚玉心，姚贵妃的妹妹。

    她没有忘记这个人，上次在成衣店开业的时候，这个姚玉心专门找过她麻烦，那时候她才知道这是俊生的一个爱慕者，本想算计成为俊生的女人，没想到俊生将计就计，让她嫁给了兵部尚书的儿子。

    所以她恨俊生，她拿俊生没办法。现在俊生又娶了一个她自认为各方面都不如她的人，她自是心中不服气的。她对付不了俊生，对付村姑她自认有法子的。

    可这几个月来，她硬是没有想到法子。

    最开始的时候她进宫求过自己姐姐帮忙，她姐姐没答应，上个月的时候，她姐姐主动让她进宫去提起了这事。

    所以，现在的姚玉心有底气，因为她背后站的是皇上宠爱的贵妃娘娘，她亲姐姐。

    之前在小叶儿和嘉慧公主发生矛盾的时候，婉娘就看出姚贵妃是个爱记仇又斤斤计较的女人，所以她一直是防着的，除了长公主带着以外，她自己和小叶儿都没有再进过皇宫了，就是怕姚贵妃使绊子。

    没想到事情会变成这样。

    “夫人，你怎么出来了？”

    这时，祭灶的男子们都出来了，俊生走到婉娘身边坐下，然后抓起她的手来试是否热和。

    “今天小年夜，当然是跟家人一起吃饭，难道这种日子你还忍心把我关在枫叶苑？”

    婉娘揶揄道。

    “说什么呢？我什么时候关着你呢！等你胎稳了，外面又不冷了，你到时候想去那儿都成。”

    俊生笑道。

    “好，你说的啊，可不许反悔。”

    婉娘立马道。

    这个承诺好啊！

    她还真怕俊生在她生完孩子坐完月子前都不让她出府呢！

    不过，既然俊生说了，他一定就会做到的，这点婉娘还是相信的。

    韩书颖在一旁看着这打情骂俏的夫妻两觉得非常刺眼。

    不过转念一想，这样的日子也没有多久了，就当是给张婉娘最后享受的机会吧！

    不管事情会不会成功，张婉娘会吃大苦就对了。

    韩书颖跟姚玉心是一样的人，我都没得到的人，你凭什么拥有？(未完待续。)