
    “王妃，夫人，小姐说的没错，状元就是二爷。其中榜眼也是大家认识的人，报馆的杨玉临杨公子。探花奴婢就不认识了，是个江南人士。”

    如书道。

    “哈哈，我就说小叔肯定是状元吧！你们还不相信！”

    小叶儿高兴地拍手，道。

    “是了，是了，你最聪明了！”

    秦玥无语地点点小叶儿的脑袋。

    “没想到啊，这杨公子的确是有才啊！寒窗十年，终于是榜上有名了。”

    婉娘感叹了一句。

    当初赵子凡给她讲过杨玉临的身世的，家里就只有一个生病的寡母，要不是学问好，也不可能进国子监跟秦珏做同窗的。

    “嘻嘻，这杨公子金榜题名了，接下来就该是洞房花烛的时候了。大嫂，你知道杨公子被哪家姑娘给看上了吗？”

    秦玥突然八卦道。

    婉娘摇头，道：“我怎么知道，在家待了几个月，你大哥才懒得跟我说外面的事情呢！你说说，是哪家姑娘！”

    几人一边往回走，一边说着八卦。

    “你猜啊！”秦玥得知秦珏中了状元，心情十分好，给婉娘打起了哑谜来，然后看向如书她们道，“你们也可以猜，猜中有奖。”

    婉娘白了一眼秦玥。

    她跟杨玉临又不熟，她怎么会知道。

    小叶儿是一脸懵。

    “王妃，奴婢知道是谁！”

    突然，如书道。

    “哦？咱们的小如书还知道啊，说来我听听，看对不，要是错了的话，我可是要惩罚你的。”

    秦玥好心情地道。

    “是不是纪菲语纪姑娘啊？”

    如书才不怕秦玥的惩罚呢，整个侯府，除了枫叶苑的几个主子外，她最不怕的就是秦玥了，所以大着胆子道。

    “纪姑娘啊？你怎么会这么猜啊？”

    秦玥的笑滞了一下，不过立马又恢复过来了，笑问道。

    婉娘看出来了，如书八成猜对了，不过她也想听听这两人是怎么看对眼的，所以就没出声。

    如书道：“奴婢有一次帮夫人去报馆送东西，当时看到纪姑娘就站在杨公子办事的房间外看着杨公子发呆呢！赵世子一出来，便打趣纪姑娘，纪姑娘脸红了，然后杨公子听到赵世子的打趣，看了一眼纪姑娘，也脸红了。后来，纪姑娘跟罗姑娘来府上看望夫人，奴婢送她们出门，在门口碰到来找二爷的杨公子，两人又是一个大红脸，所以，奴婢就猜啊，这杨公子金榜题名，肯定是会去纪府提亲的，纪大人也肯定会满意年少有为的杨公子的。”

    如书条理清晰地分析着，就连小叶儿都听得津津有味。

    “如书姐姐，为什么菲语阿姨脸红和杨叔叔脸红你就能断定他们会成亲啊？我看小姑看到姑父也没脸红啊，他们还不是成亲了。为什么不是素素阿姨和杨叔叔呢？”

    小叶儿好奇地眨着眼睛问道。

    “噗嗤！”

    婉娘忍不住笑了。

    其他人也被小叶儿逗笑了。

    “对，就是嘛，叶儿说的很对。”

    秦玥在一边说道。

    说笑了一会儿之后，几人也走到了马车停靠的地方。

    上了马车，秦玥便把杨玉临跟纪菲语的事情说了一遍，秦玥可不是通过看的，而是亲耳听见纪菲语说的。

    因为学画，纪菲语跟秦玥两个都是十六七的姑娘混熟了，算得上是手帕交了，所以纪菲语有一次就跟秦玥吐露了心思。

    而杨玉临在一次跟秦珏喝酒之后也说出了自己的心思，这兄妹俩又是龙凤胎，心意相通，第二天就碰头把这事给说了。

    结果两人彼此都知晓了对方的心意，也不在胡思乱想了，纪菲语就安心等着杨玉临考试，杨玉临则努力让自己考中前五。

    婉娘听后，再次感叹，自己生病期间错过很多啊！

    就是不知道大龄女罗素素有着落没！

    到了乐园，几人便不谈八卦了，但总归是秦珏中了状元，大家的心情都是十分好的。

    跟乐园这边又是待了一下午，一行人才回到了府城。

    一晃，五月份就过去了。

    京城那边的玻璃运到了并装好了，快餐店开业的日子选在了六月初三。

    期间俊生回来过一次，但只在家待了一个晚上，又离开了。

    六月初二，天已经渐渐热起来了。婉娘跟秦玥正在快餐店跟员工说话，鼓舞士气的时候，外面一阵急促的马蹄声响了起来。

    “娘亲，是周浩叔叔。”

    小叶儿在门口瞧见了来人，对立面的婉娘大喊道。

    婉娘让秦玥继续说，自己则走到了门口这边。

    “属下见过夫人！”

    周浩下马，抱拳道。

    “耗子，是你家将军有事让你来的？”

    婉娘问道。

    “回夫人，将军让属下给夫人带京城过来的信件！”

    说着，把一封信递给了婉娘。

    “哦，那行。你先进来歇一下，一会儿吃了饭再走！”

    婉娘接过信道。

    “是，夫人！”

    周浩答了一声，便把自己的马签到一边的大树下去拴好。

    小叶儿跟了过去，她比较喜欢跟周浩和朱飞玩。现在有皇上派来的侍卫，俊生身边的人也全部跟俊生去了，小叶儿可是闷死了。

    婉娘也没管他们，走进屋子后，便拆开信件来看。

    这是赵子凡写的信。

    信的内容先是帮着李媛希问候了一下婉娘她们，然后再说了一下京城的情况。

    信中还说，纪菲语和杨玉临在放榜的半个月之后就成了亲，也就是在五月初，因为江南这边知道消息要比京城那边晚差不多十多天。

    成亲这么快，是因为皇上给杨玉临派了个任务，就是到江南来做报馆。

    官位有四品，跟一般的知府差不多，总管报馆的事情，地点就是定在杭州府。

    所以，纪大人为了抓住这个年亲的榜眼，便快速地让两人成亲了。

    这次一起来的还有一些礼部的官员，全力配合杨玉临。

    而秦珏，则被安排到了吏部。上次段丞相的事情损失最多的就是吏部的人手了，所以这次考试的很多人都留在京城了。

    信的内容就是这些了。

    婉娘看后，便拿去给秦玥看了。(未完待续。)