
    “别说话，你会没事的。liudianxing.com我等着你好了再说。”

    俊生一把捂住婉娘的嘴，在她耳边低声道。

    他的眼泪终于是止不住地流了下来，婉娘都要说出自己最大的秘密了，她觉得自己不行了吗？

    不，不会的！

    俊生放开婉娘，道：“你等着，我去去就来。”

    起身，对一旁的徐嬷嬷道：“一会儿祖母和我娘来了之后你给她们说，我进宫去了。”

    说完，也不待徐嬷嬷回应，找了自己的外衣来，披上一件便出门去了。

    俊生是去的马房，所以没有跟老太君和长公主她们遇见。

    “徐嬷嬷，怎么回事？”

    俊生离开后不久，长公主便来了。

    她已经用了最快地速度过来，一听如诗说婉娘这边有事，将军着急，如书已经请大夫去了，长公主就立马批了衣服过来了。

    “回公主的话，夫人她肚子疼，依老奴来看，恐怕……”

    徐嬷嬷话没有说完。

    “如诗，拿本公主的帖子，让周浩立马去江太医家请他过来！”

    长公主厉声道。

    江太医是太医院的院判。

    长公主比俊生懂女人这回事，所以，直接让人去请院判了。

    她现在是真的很生气了，因为长公主嫁了侯爷之后，很少称本公主的。

    “是，公主。”

    如诗再回到公主的院子，找人拿她的名帖。

    那边侯爷听说要请江太医了，也知道事情的严重性，也赶了过来。

    府里这么大的动静，秦玥院子里的丫鬟也知道了，然后给秦玥说了，秦玥急忙过来。胡婷那边也知道了，两口子也来了。

    老太君是在长公主过来后没多久，才来的。

    她也是以自己最快的速度过来，但到底老了，比长公主慢了一些。

    枫儿每晚都有念书的习惯，所以这会儿还没睡，听到外面这么大的动静，也让身边的小厮出来问了情况。

    得知到婉娘这边出事了，枫儿放下手里的书，披风都没披上，就急忙跑了过来。

    府里唯一没动静的就是老太爷和小叶儿了。

    老太爷因为晚上喝了点酒，打完牌后，洗漱之后便睡了，老太君要收拾得久一些，没进寝室就听到身边的婆子小声来报如诗来了，并说明了事情。老太君当时没有管那么多，直接带着身边的一个婆子一个丫鬟便过来了，没叫醒老太爷。

    小叶儿是白天玩得太累，而且她一般都睡得比较早，比较熟，这种情况，就算是如梦知道这边出事，也没有叫醒小叶儿。

    “娘亲……”

    枫儿进来的时候，长公主和老太君正坐在婉娘的床边。

    他心急，不管不顾地跑到床头，喊道。

    “枫儿。”

    此刻婉娘的声音已经很虚弱了，全身都不舒服，见枫儿来了，勉强给了她一个笑容。

    见到婉娘这样，枫儿的眼泪一下子就流了下来。

    可是他没有发出声音。

    “枫儿，别哭！”

    婉娘伸手，去抓住枫儿的手，费力地吐出了这两个字。

    她的头发已经打湿完了。

    身上的汗水，使得她像是才从水里出来一般。

    枫儿用另外一只手擦干眼泪，道：“娘亲，我不哭。”

    他感觉到婉娘的手是冰冷的，他知道，这肯定不是染了风寒。

    一时间，他也不知道该怎么办。

    只有倔强地抓住婉娘的手，任长公主和老太君怎么说，他也不放开。

    枫儿心思敏感，最害怕的事情就是娘亲和妹妹离开他。在他小小的心里固执的认为，只要仅仅抓住娘亲的手，娘亲就一定不会离开。

    就像去年，大家都说娘亲没救了，但他和妹妹一人一手的握住，然后娘亲就醒了。

    “太医来了。”

    这时，如书带着曾太医来了。

    曾太医头发也是乱的，衣裳也是乱的，就连身边那个平时给他挎药箱的小徒弟也没在。

    因为，如书在曾家是直接递了帖子被门房请进之后，便直接去了内院，找到了曾太医的和他夫人的卧室，连拖带拉地把曾太医给拽来的。

    不然，还没有这么快。

    期间，还跟几个家丁打了一架，幸好曾太医记得如书是婉娘身边的贴身丫鬟，叫住了自己府里的家丁。

    “枫儿，放开你娘亲，让太医给你娘亲看病。”

    长公主牵住枫儿的另一只手，道。

    “对，小公子，你这样拉着秦夫人，老夫没法把脉。”

    曾太医来不及整理自己的头发，只把衣裳整理好，便对枫儿说道。

    枫儿还是不放。

    “枫儿，娘亲给太医看过了就好。娘亲答应枫儿，不会离开枫儿和叶儿的。”

    婉娘艰难地出声。

    她知道自己这儿子倔强，现在就算是他爹说，他多半都不会听的。

    幸好，枫儿很听婉娘的话。

    放开婉娘的手后，枫儿便立在床头，谁说话都没有用，他就站那儿，不离开。

    曾太医坐下，先是看了一下婉娘的脸色，然后再把脉。

    其实，根本就不用把脉，曾太医就看出是怎么回事。

    但他还需要知道婉娘的身体状况。

    摸着脉象，他深深地皱眉。

    “怎么样？曾太医。”

    老太君见曾太医脸色越来越不好，忍不住开口问道。

    “江太医来了！”

    这时候，外面周浩的声音又响了起来。

    只见周浩身上挎着药箱，肩上扛着一个老头子就出现在了婉娘的寝室里。

    只是，这么搞笑的场面，屋里却是没人笑得出来。

    曾太医一点也不因为侯府找了他又找院判而不高兴，他反而还要感谢侯府让丫鬟去找他，而不是侍卫去找他。这丫鬟比侍卫还是温柔多了。

    周浩放下江太医之后，长公主一点时间也不留给江太医整理自己，直接让他把脉。

    片刻之后，两位太医对视一眼，然后看向长公主和老太君。

    长公主明白两人的意思，便让屋里的人都出去，只留下徐嬷嬷和如书，枫儿没管，就算让他出去他也不会。

    等屋里清净了之后，江太医才不忍道：“秦老太君，公主殿下，秦夫人这是中毒了，而且，孩子没了，这身子一时半会也好不起来了。”(未完待续。)