
    “你……”

    如书指着阿尔斯楞，像是不敢相信般，那眼泪一下子就流出来了。

    “啧啧，大名鼎鼎的秦夫人也不过如此吧！你们皇帝陛下还专门给你派了大内高手，真是浪费！”

    阿尔斯楞踱步到如书跟前，一脚踢到如书的肚子上，道：“哈哈哈哈，你个贱女人，你带着男人来找我麻烦的时候就该预料到今天这幕场景。我告诉你，你不是让我不能人道吗？那我就让你尽情享受，我的兄弟们可是因为你这贱人的男人而在外奔波了好久，女人的滋味都没有尝到。”

    “今天，我就要让我兄弟们尝尝他秦俊生宝贝如命的女人是个什么滋味！”

    “你放心，我会把你送回秦俊生的身边，不过，要收回一些利息。”

    “还有，到时候你要是没人要了，来我身边吧！对大齐的女人，我那些兄弟可是喜欢得紧，哈哈哈哈！”

    阿尔斯楞笑得十分地张狂。

    如书咬牙切齿地给了他一句“无耻”。

    “无耻？哈哈，我喜欢！谢谢秦夫人给我的评价，一会儿让秦夫人见见更无耻的。给我把人带下去！叫上所有兄弟，收拾东西，明天出海！”

    阿尔斯郎阴笑道。

    “慢着！”

    如书突然喊道。

    她捂着肚子慢慢站起来。

    “怎么了？秦夫人，这么快就想享受？别急，一会儿到了海上再开始，这里危险，咱们得赶路了！哈哈哈哈！”

    阿尔斯楞道。

    “三王子，在离开前先让我见见儿子，行吗？”

    如书装作无可奈何地样子祈求道。

    “不行！”

    阿尔斯楞摇头。

    如书笑了，要是有认识的人在此，肯定会觉得，这就是婉娘在笑，如书把婉娘的笑学得九成像。

    “三王子，你好卑鄙，你是根本就没抓到我儿子吧？”

    如书放下捂着肚子的手，道。

    阿尔斯楞笑道：“当然，你儿子跟你男人一样，滑不溜啾的，抓不住啊！只可惜，他有一个很蠢的娘亲！”

    “你想抓了我去威胁俊生？”

    如书又道。

    只是喊着俊生的名字的时候，她在心里默默地给他家威武的将军倒着歉，对不起了，将军，形势所逼啊！

    “还不是那么蠢啊！这都被你知道了？”

    阿尔斯楞笑道。

    “你是打算把你所有的兄弟带上，然后抓住我这个把柄，去跟俊生鱼死网破？然后你就带着你的兄弟去东瀛重新开始，等蓄积力量之后，便打回蒙古？”

    如书继续道。

    阿尔斯楞挑眉看向如书。

    “如果我没猜错的话，现在你就只有十来个人马，而且都在你身边，你这是打算以我一个小女子的命来赌？只是三王子，我有一点想不通，枫儿的衣裳你是怎么拿到的，他人你都抓不到，为何会拿到他的贴身衣物？”

    如书做出一副真的不懂的样子，问道。

    阿尔斯楞得意道：“秦夫人说得没错，想来你也是知道了我们蒙古内部的消息，我身边的确是只有十几个人，本来有几十个的，被你男人杀了，但剩下的可都是精英，你放心，会让你很爽的。今晚带你找你男人，他们自然是已经全部回到我的身边来了。”

    说到这儿，阿尔斯楞停了一下，继续道：“至于你儿子的贴身衣物，那个简单啊，你秦夫人到处得罪人，连自家人都不放过，害了你亲姑姑一家子的命，她肯定是恨你的。”

    “说到这儿，我不得不说，你们大齐的人真是没意思，一家人都这样算计，还出了人命！再告诉你一件事吧！你那亲姑姑目前正在害她亲娘，等她成功了，你，你男人，你儿女，都不会有好下场的！哈哈哈哈。”

    如书听到这儿，心中一紧，秦芳害老太君？

    “怎么了？被吓到了？我说的可都是真话，相信你们回去的时候你儿子已经牺牲了，当然，前提是你能够回得去！”

    阿尔斯楞很满意如书的表情。

    “主子，人都到齐了！”

    这时，外面有人传话！

    “好，马上收拾东西，把这臭娘们给捆起来，堵住嘴！晚上再好好痛快！”

    阿尔斯楞心情好的大手一挥！

    “哈哈哈哈，阿尔斯楞，你还想逃？我看蠢的不是我家夫人，蠢的是你吧！”

    这时，如书撕下自己脸上的人皮面具，大笑道。

    刚才她就已经听到了外面柳颜松的暗号，只不过要问清楚一些事情，才忍着没揭穿自己。

    现在该问的都差不多了，也该是时候了。

    “糟了，中计了，快让兄弟们离开！”

    阿尔斯楞也是反应快，立马吩咐道。

    然后拔出腰间的大刀就朝着如书砍去。

    可是，晚了。

    外面他所有的人手已经跟柳颜松还有那两个大内侍卫拼起来了。

    里面如书已经打趴两人，正准备迎接阿尔斯楞的大刀。

    如书早就想跳起来打这阿尔斯楞一顿了，她忍得太辛苦了。

    特别是阿尔斯楞那些污秽的语言。

    如书知道，外面不会有人进来帮她，她只有抵抗住，等着柳颜松跟另两个大内侍卫把外面的人收拾了来。

    刚被如书打趴的两人也就是去接她那两人现在也站起来了。

    之所以之前会被打趴，那是两人毫不防备，被如书出其不意给打倒，可是现在嘛……

    三人夹攻如书，如书有点吃不消了。

    阿尔斯楞又一刀砍过去，如书躲过，但这边拿高大的男子一个椅子就朝着如书摔来。

    如书被摔倒在地，身上深疼。

    阿尔斯楞见此快速上前，大刀指向如书，脸色阴狠道：“臭娘们，刚才你是故意拖延时间的的？”

    如书展演一笑，不屑地看了一眼阿尔斯楞，没有回答。

    手却是不经意地在腰间慢慢移动。

    在阿尔斯楞几人看来，如书是因为腰间收了伤，所以才难受的捂住的。

    “主子，现在怎么办？外面的三个都是高手。”

    高大的那人皱眉说道。

    “哼，这娘们我认识，是那女人身边的人，抓了她应该会有点用的。你们两个，给我把她绑起来！”

    阿尔斯楞恨恨地说道。(未完待续。)