
    七月初十，这天是枫儿放假的日子。

    其实最近皇上把几个伴读都放回家了，实在是因为天气太热了，但枫儿一点也不想回家，跟太子说想陪着他。

    太子当然喜欢有人陪着自己，枫儿一留下来，其他三人也纷纷地留了下来。

    通过上次的韩书颖事件，其他三个伴读对枫儿可是十分地佩服，也很喜欢跟枫儿一起玩。

    所以，太子跟皇上一说，皇上自然是答应的。

    于是，时间跟以前以前，每逢十便休息一日。

    “枫儿，这天这么热，你去哪儿？”

    长公主正准备出门，遇到了也准备出门的枫儿。

    “回祖母的话，孙儿跟刘奕名说好去他家的，还有黄浩然蔡钧二人。孙儿不知祖母在家，所以只跟太爷爷说了。”

    枫儿有规矩地行礼回答道。

    “噢，这样啊！要不祖母让人去接了他们来咱们府上，你看这外面的天，多热啊！”

    长公主不想枫儿出门，除了去宫里，她哪里都不想枫儿去的。

    “祖母，孙儿不怕晒的。”

    枫儿道。

    “呃…那好吧，你去吧。只是路上要注意安全，在刘奕名家好好玩，天热，别出来到处走，不要去管别人的闲事，晚上早点回来。”

    长公主知道枫儿倔，所以也没打算劝他了，只是嘱咐他几句。

    “好的，祖母。那孙儿走了。”

    枫儿行礼告别。

    现在枫儿不坐马车，都是自己骑马。

    这去刘奕名的家，他也没打算带上小厮什么的，但不知道为何，听了长公主的话之后他就总感觉有人在跟着自己。

    枫儿停下马，左右看了一下，没有什么发现，然后继续。

    直到到了刘奕名家，他的这种被人窥视的感觉都没有消失。

    他不知道的是，隐在树林里的一老头，正暗自舒口气：“好小子，警觉性挺高的。不过，该收拾的，都给你收拾完了，你就带着这疑心玩一天吧！”

    蔡钧和黄浩然比枫儿先到。

    两人也是骑马来的，也没有带小厮，等枫儿到了之后，刘奕名让人把他们的马给签到马厩里，然后领着三人进了屋子里去。

    枫儿没有把自己感觉到的奇怪的窥视感给几个小伙伴说，他放下心思，加入到他们中。

    晚上，几人离开刘府。

    枫儿特意往另一条回府的路走，那种感觉依然还在，但是却没能让他发现什么。

    “嘿，好小子，还是太嫩了！今天要不是我跟着，你也就落入虎口了。”

    那跟着枫儿隐蔽地很好的暗卫摇了摇头。

    看得出来，他虽然嘴上这样说，但心里对于枫儿还是认同的。

    另一处，一个被打得鼻青脸肿的黑衣人正赶往一出小院，到达目的地之后，便跪地禀报：“主子，那小子身边的人武功太高强了，属下没有得逞。”

    站在院中的人要是婉娘在的话一定能够认得出来，就是那天在杭州府城南门那边遇到的刀疤男，阿尔斯楞。

    他听后沉默了一会儿，才道：“时间赶不及了，咱们就跟那老女人合作，这小子这里，咱们别去了，得手的可能性几乎没有了。”

    “是，属下遵命！”

    黑衣人答道。

    然后屋子里又出来两个黑衣人，阿尔斯楞对几人小声吩咐了几句，便回了房间，几人离开了院子。

    侯府这边，枫儿回去之后便遇到等在厅里的长公主。

    “枫儿回来了，玩得开心吗？”

    长公主笑呵呵地问道。

    “回祖母的话，孙儿跟刘奕名他们玩得很好。”

    枫儿毕恭毕敬地答道。

    “那肯定很累吧，快回房去洗洗休息吧！”

    长公主点头道。

    “是，祖母，孙儿告退！”

    枫儿行了一个礼之后，离开了厅里。

    长公主叹息，多么好的一个孩子，现在恐怕是对侯府伤了心，哎……

    老太爷的书房里，白天跟着枫儿的暗卫老头正在跟老太爷禀报白天的事情。

    “好，你通知一下安排在山庄那边的人，这期间，只要跟秦芳接触的任何人都不许放过，跟着，看他们谁会接近枫儿。”

    老太爷听后，沉吟道。

    “是，老侯爷，属下已经派人过去安排了，这次一定不会让人有机会接近小主子了。”

    那暗卫答道。

    要是侯爷和俊生也在场的话肯定会感到十分吃惊的。

    因为这个暗卫是跟着老太爷几十年的，而且不管是儿子还是孙子，老太爷都没让暗卫认他们为主，暗卫们称呼也是侯爷将军，但现在称呼枫儿为小主子，可见，在枫儿再长大一些之后，老太爷肯定是把侯府的暗卫班子交给枫儿的。

    枫儿回到自己的房间，洗了身子，坐在书桌前看了一会儿书，便躺到了床上。

    他是一个十分敏感的孩子，对于今天所感觉到的东西觉得十分地不对劲，想了想，还是决定给俊生写一封信。

    俊生在临走之前说过，枫儿要是有什么急事找他的话，可以直接去找皇上，让皇上派人给他送信，但要是不重要的事情的话，就千万不要去，不然皇上会生气的。

    枫儿又起身来，到了桌前自己磨了墨，然后开始写起了信。

    他提起笔来，才不知道该怎么说。

    要是问候的话，婉娘那边每个月都会有信件过来，问候的信让皇上传的话肯定是不妥。

    写了好几张纸的开头，枫儿都没有确定该怎么写。

    最后，他想着今天拿诡异的感觉，还是决定如实写。

    他只是一个八岁的小孩子，对很多事情虽然很敏感，但却不能准确地分析这里面的联系，所以他就写了一个，父亲，枫儿一切平安。今遇到莫名的窥视，想要说给父亲。望父亲千万别在战场上为枫儿分心，枫儿会好好陪着太子，除了皇宫和侯府，枫儿哪儿都不去！最后祝父亲大胜而归！

    第二天一早，枫儿便带着这封信进了宫，在午时休息的时候请太子代为转交给皇上了。

    俊生走前，也跟皇上说起过，不管枫儿写的是什么，都一定要给他送过去。

    所以，七天之后，已经打到了小岛群之间的俊生收到了这封信。(未完待续。)