
    阿尔斯楞被关的牢房跟普通的牢房不在一堆，这边也只有他一个人，他的那些手下没死的就被关在普通的牢房里，死了的就被张侍卫吩咐人丢到了乱葬岗去了。

    “大嫂，怎么了？”

    赵麟见秦玥沉着脸不说话，便问婉娘。

    “哈哈哈哈，我就知道你们还会来找我的。”

    不等婉娘回答，阿尔斯楞张狂地笑了起来。

    脸上那道刀疤因为他的笑，显得更加地狰狞。

    “赵麟哥哥，他说，姑姑正在害祖母。”

    秦玥一双眼睛愤怒地看着阿尔斯楞，说道。

    赵麟一惊，看向婉娘。

    婉娘点点头，表示的确如此。

    “阿尔斯楞，你说，你说的话到底是真是假？”

    秦玥站到阿尔斯楞跟前，问道。

    “哈哈哈，成王妃，你还不够资格来问我！”

    阿尔斯楞一双眼睛像条毒蛇般看向婉娘。

    “哗啦啦！”

    秦玥一脚踢去，阿尔斯楞摔倒，身上的铁链子发出哗啦啦地声音。

    “玥儿。”

    赵麟一把拉过秦玥。

    秦玥虽是出生将门，小时候也练过几招，但那只是比一般姑娘的身子要强一些，像是阿尔斯楞这种铁板身子，赵麟可真的是怕秦玥把脚踢疼了。

    “玥儿，让我来。”

    婉娘走到秦玥身前，挡住秦玥道。

    “呵呵，秦夫人，我还以为你恨秦家老太君呢！怎么？在小姑子面前博好感？”

    阿尔斯楞躺着地上，嗤笑道。

    婉娘笑了笑，道：“三王子，上次给你的教训还不够？你还想尝尝？回了蒙古之后，可有遣散你的王妃们？”

    阿尔斯楞眉头一皱，突然站起身来扑向婉娘。

    “你个臭娘们！老子打死你！”

    婉娘早有防备，在阿尔斯楞起身的瞬间便后退到了安全地带。

    “阿尔斯楞，你现在已经落到我们的手中，横竖都是死，你要是说出了我们想知道的，那就让你死得痛快一些，要是嘴硬不说，那你就等着生不如死吧！”

    婉娘看向被她一句话就激到的阿尔斯楞，冷笑着说道。

    “呵，秦夫人，你太小看我了吧！我还就是知道秦芳是怎么做的，我不说，你们没人会知道。”

    阿尔斯楞冷静下来，道。

    “你，你快说！你不说，我让人杀了你！”

    秦玥在一边急道。

    阿尔斯楞瞥了一眼秦玥，道：“成王妃，不是我不想告诉你，而是你不能左右你的好大哥的想法，跟你说了也没用，你帮不来我！”

    “你说，你要怎么样？只要救了祖母，我去求皇上，答应你的请求！”

    秦玥被赵麟死死的拉住，挣扎地说道。

    “呵，你以为我是三岁的小孩，有那么好骗？算了，你还是别说了，让我跟你大嫂说，你记住，要是你祖母有什么不测，那是你大嫂狠心，怪不了我。”

    阿尔斯楞挑拨道。

    “大嫂。”

    秦玥转头看向婉娘，喊道。

    “别急。”

    婉娘朝秦玥摇摇头。

    “廖大人！”

    婉娘突然喊道。

    “下官在，夫人有何吩咐？”

    廖知府一直在外面，听到婉娘叫，立马就进来了。

    “麻烦你帮我准备盐水，辣椒，糖。顺便叫四个人进来。”

    婉娘道。

    “是。”

    廖知府虽然不知道婉娘用这些来做什么，但还是答应着去准备。

    秦玥跟赵麟也是不解。

    虽然刚才阿尔斯楞挑拨着姑嫂两人，但秦玥对婉娘还是一点芥蒂都没有，她相信婉娘会有办法的。

    “张侍卫，牛侍卫。”

    婉娘叫了一声。

    那老六姓牛。

    “属下在。”

    两人不知从哪里冒了出来。

    “你们身上有匕首吧？挖人肉不会害怕吧？”

    婉娘看向阿尔斯楞，嘴角上扬，问道。

    “有，不会。”

    俩侍卫答道。

    “赵麟，你带玥儿先出去一下。”

    婉娘又对赵麟道。

    “不用，大嫂，我就在这儿，我不怕。”

    秦玥已经知道婉娘要做什么了，但她不想出去，尽管自己没有见过如此血腥的场面，但她还是想亲耳听到阿尔斯楞说。

    “大嫂，你做吧，我护着玥儿。”

    赵麟在一边无奈道。

    婉娘点点头，然后继续看向阿尔斯楞，道：“你知道我要做什么了吧？怎么样？说不说，现在还有机会的。反正最后都要说的，你又何必吃那个苦呢？”

    “你这歹毒的妇人，你以为我怕？我是蒙古的堂堂三王子，会被你逼迫？”

    阿尔斯楞虽说嘴上是这样说，但其实心里已经有些害怕了。

    但他心里有藏有一丝侥幸，希望婉娘只是吓他的。

    “夫人，东西拿来了。”

    这时，廖知府进来了，身后还跟着四个人。

    婉娘让张侍卫两人接过东西，然后吩咐跟进来的四人道：“你们四个按住他的手脚，尽量控制着他不乱动，要是压不住，就给我拿刀刺，他总会停下来的。”

    “是，夫人。”

    那四人面面相觑，然后回答道。

    “你，你们别过来。”

    阿尔斯楞见婉娘是来真的，后退着步子，指着上前的狱卒道。

    这四个狱卒都是干了好多年的，对于一个被铁链拴住了手脚的人，他们还是有办法制服的。

    “张侍卫，你们先割他二两肉下来，算是补偿今天如书所受的伤。”

    婉娘看着阿尔斯楞被压在地上大叫，然后对俩大内侍卫吩咐道。

    “是，夫人。”

    张侍卫两人从怀里掏出匕首，上前，直接朝着小腿刺去，然后用力一转，一边一块肉掉了下来。

    “啊……”

    阿尔斯楞大叫，身子大动，但在四个有经验的狱卒手下，他也只能摆动脑袋了。

    没有出去的廖知府吓了一跳。

    秦玥被眼前一幕吓得闭上了眼睛。

    “张侍卫，撒点盐水。”

    婉娘又道。

    “啊……”

    阿尔斯楞惨叫不断。

    “阿尔斯楞，你听着，这只是给如书报仇，你欲对我儿不轨的事情，我还没算。你要是现在说出秦芳的计划，我可以让他们不再刺你了，我数到十，你还不答应的话，我就让他们慢慢割了你的肉，然后让大夫给你看好，然后继续再割，直到你死为止。”

    婉娘居高临下地看着阿尔斯楞道。(未完待续。)