
    住了几天之后，秦玥也习惯了跟老太君的相处。

    虽然老太君嘴里常常说着我那乖孙女在京城怎么样怎么样，但秦玥一点也不会难过了，她反而更加地温柔耐心地对老太君了。

    而且老太君也给他们带来了一个比较晚的消息，那就是昭阳生了一个大胖小子，足有八斤七两重，就在中秋那天。

    这个消息婉娘和秦玥他们早就知道了，不过老太爷说起，他们几人又是为昭阳高兴了一通。

    已经快到九月二十了，但俊生还是没见着影儿，甚至都没有一封信传来，婉娘不免有些心慌。

    这几天，她都是跟着老太君一起逛街吃茶什么的，在街上也听到了俊生他们大胜的消息，但就是没有收到过俊生带来的信。

    这天，婉娘陪着老太君和小叶儿逛了街回来，老太君在外听说了秦将军大胜，以为是自己的儿子胜利了，异常地兴奋，买了好多东西回公主府，不过一回来，便累着了，跟老太爷说了几句之后便回屋歇着了。

    小叶儿知道外面人说的秦将军是自己的爹爹，也是十分高兴，回到自己的屋里拿起笔准备写信给枫儿告诉他这个情况，这还是小叶儿第一次写信。

    这都是老太君说的，要把高兴的事情与兄弟姐妹们分享，就算是没有在身边，也可以写信的。

    婉娘没有管小叶儿，自己回屋准备换一身衣裳，虽然快九月底了，但在外还是有点热，流了很多汗。

    丫鬟白芷，一边给婉娘准备着水，一边心不在焉的。

    婉娘看出她的异常了，问道：“白芷，可是有什么事？”

    “啊？没事，夫人，奴婢没事。”

    白芷慌慌张张道。

    “哦。”

    婉娘见白芷不说，也不强问。

    “夫人，奴婢有话，不知该不该说？”

    过了一会儿，一脸纠结地白芷道。

    婉娘看向她，道：“你觉得该说的就说，你觉得不该说的就不说。如果是有什么烦心事想找人说，你可以跟我说说，虽然我不一定能帮你解惑，但你说出来心里总归是好受一些。”

    从如诗的事情之后，婉娘就对除了如书的丫鬟之外冷冷淡淡的，像今天这种情况，她是从来都没有过。

    但不知道为何，心里就是想听听，她直觉，白芷说的事应该跟她有些关系。

    白芷不说话了，一脸地纠结。

    婉娘也不催，就静静地等着她自己说。

    白芷突然跪下，道：“夫人，刚才奴婢在王妃的院子外面看到周侍卫了。”

    “周侍卫？周浩？”

    婉娘一下子站了起来。

    白芷道：“嗯，周侍卫去找王爷，然后奴婢听到周侍卫跟王爷说这事先不让夫人知道，他们先去找老太爷想想办法。”

    “还有呢？”

    婉娘皱眉。

    “还有，奴婢就不知道了，奴婢一直在想要不要告诉夫人，夫人就回来了。”

    “我知道了，我去看看。”

    婉娘打断白芷的话，带着如书一起朝老太爷的院子里去了。

    刚才回来的时候，老太爷还专门跟老太君说了话的，要是白芷是在他们回来之前就见到周浩的话，那现在周浩不想告诉她的话肯定已经说完了。

    没事，自己去问问。

    只要不是关于俊生的，她可以什么都不知道的。

    不知道为何，婉娘听到白芷说周浩跟赵麟说先不告诉她的时候，心里就觉得应该是俊生的事情，而且还是俊生出事了。

    来到老太爷的书房外面，婉娘停住了脚步。

    书房外没有人守着，婉娘轻轻地走了几步过去，不过里面没有传来任何的声音。

    “婉娘在外面吗？进来吧！”

    正当她犹豫要不要敲门的时候，老太爷的声音响起了。

    “祖父，是孙媳。孙媳听说周浩来了，想来看看是不是俊生要回来了。”

    婉娘推开门，道。

    一进去，就看见周浩跪地低头，老太爷和赵麟一脸愁思。

    “周浩，你们家将军呢？”

    婉娘见此心中已经知道不会是有什么好事了，但还是抱着希望问道。

    周浩抬头看了一眼老太爷，得到老太爷首肯之后，周浩才跪到婉娘跟前，道：“启禀夫人，将军，他失踪了。是属下不好，当时属下就不该让将军一个人去的，属下该自己去，都是属下的错……”

    “失踪了？”婉娘打断周浩。

    “大嫂，祖父，你们先别急，我觉得大哥不一定就有事，海面上的事情，我们大家谁都不清楚，万一，大哥只是被困在荒岛上了呢？”

    赵麟开口，别有深意的看着婉娘。

    婉娘一愣。

    对啊，赵麟的师傅，她的老乡肯定给赵麟讲过，大海上是存在很多还未开发无人住的荒岛的。

    照这么一说，也是有可能的。

    不过，要真是这样，那也挺糟糕的，大海这么大，谁知道他困在哪里，就算是出动人去找，又该往哪个方向找去？

    “夫人，那天本来将军打算接手东瀛的将士然后整理一下就回福州的，但都是因为属下的疏忽，让段老三跑了，段老三是将军必须要抓住的人，将军没有责怪属下，而是亲自乘船追去了，当时，属下认为，段老三肯定跑不远，而且王云跟朱飞也在前面，所以就没想那么多，可是，在三天之后，海上突然刮起一阵风，东瀛岛上的渔船，还有我们的战船都被吹裂了，那时候，属下才知道了事情的严重性，等风停了，属下就派了当地的渔民，以及一些水性好的将士一起去找，找了三天，什么也没有找到。所以，属下就回来禀告王爷跟老侯爷了。都是属下的错，因为属下水性不好，所以将军才亲自上阵的，夫人，你要打要骂，随你，……”

    “好了，周浩。”

    婉娘打断周浩的话。

    前面的是原因，至于后面要把周浩怎么做，她一点都不想听。

    现在不能慌，要冷静。

    “婉娘，这事……哎……”

    老太爷皱着眉，一时间不知道该说什么好了。

    两个儿子因为东瀛丧命，难道现在孙子也要走同样的路？(未完待续。)