
    “呃......没事，张大哥，外面都收拾干净了吗？”

    柳颜松像是被吓着了一般，连忙放开如书，只是力气不大，怕把如书伤着。

    “哈哈哈，柳兄弟，你还不给如书姑娘解开绳子，这一趟她可是受苦了，一会儿你得背人家回去。外面已经收拾好了，你别担心，我们先带人走了，你俩慢慢来，我回去会告诉夫人的。”

    那姓张的侍卫不敢去瞧如书，因为如书现在身上的衣服是裂开的，只剩下里面的肚兜，所以他只有挤眉弄眼地看向柳颜松，然后扛起晕过去的阿尔斯楞，便头也不回的离开了。

    柳颜松脸红地看了一眼如书，然后闭上眼，走到如书身后，给如书把手上的绳子解开后，道：“如书，你先等一下啊，我出去看看。”

    然后头也不回地出去了。

    如书羞得脸红。

    动了动手，然后蹲下，把脚上绑的绳子也给解开。

    低头看了一下自己的衣裳，胡乱的扯了一下，遮住露出来的肚子，然后把衣裳打了个结，也没出去，就坐到一边的凳子上，等着柳颜松进来。

    柳颜松出去后，几个知府衙门的捕快正在把阿尔斯楞的人抬到外面的马车上。

    “柳兄弟，真性情啊！”

    那张侍卫拍了拍柳颜松的肩膀哈哈大笑道。

    “张大哥，你快别说了。我只是担心如书姑娘有事，咱们回去了不好跟夫人交差。”

    此刻的柳颜松跟平时冷酷的模样完全不一样，就像个情窦初开的小伙儿，挠着脑袋红着脸道。

    不过，他跟俊生有一个特点，那就是人有点黑，就算是脸红，也瞧不大出来。

    “啊……交差啊！哈哈，是，要交差，不然夫人怎么舍得把姑娘交给你呢！兄弟，老哥教你一招，一会儿呢，就别用马车了，直接背人家姑娘回去，到时候，就算夫人不交人给你，姑娘也得巴巴地赶上来。”

    张侍卫说得特认真。

    柳颜松居然也听进去了，道：“张大哥，那你们先走，我跟如书一会儿就回来。”

    张侍卫一愣。

    呃......

    秦将军身边的果然都是些不近女色的愣头青，哈哈，回去告诉皇上，让皇上笑话一下。

    这样想着，那张侍卫便忍着笑离开了。

    而另一个侍卫，早在外面等着他。

    “老六，马车全部架走！”

    张侍卫一出院子门便招呼道。

    “那兄弟跟姑娘不要马车？”

    那叫做老六的侍卫不解地问道。

    “嗯，不要，给她俩留一匹马就是了，咱们好久没做好事了，哈哈哈哈。”

    张侍卫大笑道。

    老六也明白了张侍卫的意思。

    刚才，就是他在对付柳颜松丢下的那人和他本身对付的人两个，张侍卫先把人收拾了，进屋去帮柳颜松，他在外要吃力一些，但最后还是胜利。

    他看得出柳颜松对如书很关心，几乎是如书喊他名字的那一刻，他就丢下人立马转身冲过去的。

    他是过来人，如果能够成全一对，那自然是做好事了。

    最后，院子外面果然只留有一匹孤零零的马。

    如书在外听到了俩侍卫的对话，笑了笑，然后转身，犹豫着要不要立马进去。

    “柳颜松，你不进来背我？”

    最后，还是如书等不急了在屋里喊道。

    她现在是全身都疼，跟三个蒙古男人打架，她当然是逃不了好的。

    特别是刚才准备坐凳子上的时候，她发现自己的脚扭伤了，所以，她也没动。

    因为没有了打斗声，所以外面的说话声她是听得清清楚楚的。

    本来一开始她还是有些害羞的，可是现在疼得不行，她可不想等外面那个傻瓜自己进来了。

    “噢，来了。”

    柳颜松像个小媳妇般磨磨蹭蹭的进来了。

    如书眼睛一瞪，双手一伸，道：“张大哥不是让你背我回去吗？那你快点啊！”

    “嗳，好。”

    柳颜松点点头，然后走到如书面前，转身蹲下。

    被如书这样一瞪一说，他心里也轻松了不少。

    爬上柳颜松的背，如书感觉前所未有的舒适。

    “如书，你能骑马吗？”

    快走到院门口的时候，柳颜松开口问道。

    “不能。”

    如书忍着笑，可怜地道。

    “啊？哦，没事，那我背你回去！”

    柳颜松道。

    “这是城郊耶！离府城最少要走半天的路吧？”

    如书道。

    “嗯。”

    柳颜松点点头。

    “那你不怕累着？”

    如书又道。

    “没事，将军以前训练我们的时候就有一项是背着石头跑山路，要跑几个时辰呢！在规定时间内没跑到的话，就没饭吃。”

    柳颜松傻乎乎地说道。

    如书拍了柳颜松的肩膀一下，道：“放我下来，我才不想当石头，咱们还是骑马吧！啊…怎么只有一匹马？”

    柳颜松放下如书，摸摸头，傻笑道：“可能是张大哥他们不够吧，咱们骑一匹吧！”

    “哦，好吧。反正我脚也受伤了，骑一匹的话，咱们能快些回去。”

    如书转过脸，不去看柳颜松。

    其实柳颜松已经瞧见了，如书脸红了。

    如书可是长得十分清秀的，那脸蛋很白，比京中很多闺秀都要漂亮耐看的。

    中午的太阳很大，微风吹过，就跟热浪一般，但柳颜松看着如书耳边的一缕碎发被吹动，那心情可凉爽了。

    如书梳着婉娘平时的发髻，不是姑娘的发髻，所以，柳颜松就在想象，如书以后要是成为妇人了，那也定是像现在一般漂亮可爱吧！

    “那你坐前面还是后面？”

    柳颜松瞧了一会儿如书，问道。

    “后面吧，坐前面你不要驾马。”

    如书想了想，道。

    其实她是觉得自己坐前面了不说会被一不小心给碰到伤处，那被搂着肯定会很不好意思的。

    所以就坐后面搂着柳颜松，让柳颜松不好意思去吧！

    柳颜松摇头，道：“你腿上有伤，还是横着坐吧，坐后面要摔着，坐前面我可以搂，护着你。张大哥他们会跟夫人说的，咱们不敢时间的。”

    “哦。”

    如书心里甜滋滋地。

    柳颜松知道她这样就是答应了，于是上前打横抱着如书坐上了马，然后自己再跨上去。(未完待续。)