
    在避暑山庄过完中秋之后，老太爷带着老太君一起上路，朝福州去了。

    在之前解决了秦芳之后，侯爷分别给俊生和秦玥写了信，告知了他们京中的情况，以及老太爷和老太君要去福州的事情。

    杭州府，秦玥跟赵麟收拾好东西，打算回京了，他们还没有收到侯爷的信。

    秦玥心里放不下老太君，这几天一直都没有吃好睡好，所以，最后还是决定回京看一下，把快餐店的事情交托给婉娘。

    “姑姑，记得回家给祖父祖母太爷爷太奶奶还有二叔二婶哥哥说，叶儿很想念他们，等爹回来了，叶儿就会回家的。”

    小叶儿跟着婉娘一起把秦玥他们送到门口。

    “好的，姑姑一定给你带到。”

    秦玥笑了笑，道。

    “那你们一路上小心一些啊！”

    婉娘也道。

    “嗯，大嫂你自己也小心一些，大哥肯定过不了多久就会回来了。”

    秦玥说道。

    “玥儿，要不我们再歇两天了来，我看你状态不是很好啊！”

    赵麟在一边担忧地道。

    “没事，我只是太担心祖母了，咱们就今天走吧，已经托了好几天了。”

    秦玥摆摆手，道。

    “那，好吧！”

    赵麟无奈道。

    “那大嫂，叶儿，我们这就走了啊！”

    然后对着婉娘和小叶儿道。

    “嗯，好……”

    “王爷，八百里加急！”

    婉娘话还没说完，便被人打断了。

    “谁的？”

    赵麟看向快马过来的人问道。

    “王妃的。”

    那人下马，恭敬地递上一封信道。

    秦玥接过信。

    婉娘也带着小叶儿走了过来。

    “玥儿！”

    赵麟一个不防备，秦玥便晕了过去。

    然后，这场离别，便被这封信给搅乱了。

    “恭喜王爷，王妃有喜了！”

    胡光禄把过脉之后，一脸喜色地道。

    “玥儿有身孕了？”

    赵麟一脸懵。

    “是的，王爷，的确是有身孕了，已经一个多月了，现在不适合赶路，再怎么也得等到三个月胎稳之后。”

    胡光禄道。

    “不赶路了，不赶路了！”

    赵麟终于是回过神来，摆手，欣喜道。

    胡光禄不解地看向婉娘。

    婉娘笑着解释道：“胡大夫，刚收到京里的信，说是祖父祖母要来江南，所以不用回去了。”

    “啊？老太爷和老太君要来？”

    胡光禄吃惊道。

    “嗯，刚收到的信，是爹在中秋前写的，说是中秋之后启程。”

    婉娘道。

    “哦，这样啊！”

    胡光禄点点头，表示明白了。

    “胡大夫，玥儿需要吃安胎药吗？是不是不能太过操劳了？每天能出门吗？还有……”

    赵麟突然想到，自己不会照顾人，一时间有点焦急，说话都有些语无伦次了。

    “王爷，你别慌，这安胎药是肯定要吃的，至于其他方面，夫人肯定懂得，到时候你问夫人就是。”

    胡光禄忙安抚道。

    “那好，胡大夫你去开药吧！”

    赵麟摸摸头道。

    “好。”

    胡光禄退下。

    “大嫂，你先去休息一会儿吧，我在这里守着玥儿就是。”

    赵麟看向一边站着的婉娘，道。

    他知道，婉娘心里肯定有很多想法，反正秦玥现在也没有醒过来，倒不如让她自己去静一静。

    “好，那一会儿玥儿醒了后，你让人过来跟我说。”

    婉娘点点头，道。

    “好的，大嫂。”

    赵麟笑道。

    秦玥这一睡，不知道得睡多久。

    她之前的十多天都是提心吊胆的，一直都没吃好睡好，现在得知老太君暂时不会有生命危险，而且已经在来江南的路上了，心里便放轻松下来了，也是时候好好地睡一觉。

    婉娘离开后，回到了自己的小书房。

    小叶儿依偎在她身边，道：“娘亲，太奶奶生病了吗？太爷爷要带着太奶奶来找我们吗？姑姑有小宝宝了吗？”

    一连串的问题，把婉娘从思绪中拉了出来。

    婉娘搂过小叶儿，道：“嗯，太奶奶现在记性不好了，可能到时候记不住小叶儿了，小叶儿记得别乱说话啊！还有姑姑也有了小宝宝，以后叶儿不要在姑姑身边乱跑，小心撞着小宝宝了。太爷爷跟太奶奶是去福州，等他们到的时候，娘亲带着小叶儿一起过去，到时候你爹也该回来了，顺便去接你爹爹。”

    “嗯，我知道了娘亲。”

    小叶儿乖乖地点点头。

    “叶儿，以后娘亲要是做了你不喜欢的事，你会恨娘亲吗？”

    婉娘突然道。

    “不会啊！娘亲这么喜欢叶儿，怎么会做叶儿不喜欢的事情。”

    小叶儿摇头，不解地说道。

    婉娘失笑。

    小叶儿毕竟是小孩子。

    现在问这些还为时过早。

    不过，婉娘相信，不管以后如何，小叶儿都不会像秦芳一般吧！

    她跟俊生还有枫儿，都是给小叶儿最大的宠爱，她也相信，以后小叶儿看人的眼光不会那么差的，不至于像秦芳那样找一个家里人都不喜欢的男子。

    婉娘心里始终是堵着的，从之前得知秦芳害老太君的时候，就一直堵着。

    现在，知道了老太君的情况，她一边是心疼，一边是庆幸。

    要是让老太君记忆清晰地知道自己的闺女有那样的心思，那可能真的是还不如现在这样吧！

    “娘亲，你怎么不说话了？是在想爹爹吗？”

    小叶儿在婉娘怀里靠了一会儿，见婉娘不说话了，问道。

    “嗯，是啊，娘亲想你爹爹，还想你哥哥了。不知道他们现在在干什么，有没有想什么娘俩？”

    婉娘笑说道。

    而此时的东瀛，俊生带领的兵马已经占领了东瀛的各个领地。

    他们的天皇直接被俊生一个炮给轰得飞灰湮灭了。

    东瀛地界各处的百姓都知道，以往他们烧杀抢掠的大齐的将军带领着人打来了，跟十多年前不一样，这次是直接灭了东瀛的皇室，大齐的军队死伤可以忽略不计了。

    老百姓都是想安居乐业的，对于谁做统治者都没有意见的，只要是个爱民的统治者。

    说白了，东瀛的老百姓谁家祖上不是在二百多年前从大齐那边过来的呢？

    说到底，他们还是大齐的人。(未完待续。)