
    信上的内容是：你儿在我手中，若不想再次失去孩子，于明日辰时前独身到北城门外三十里地的亭子。

    不许带告知任何人，不然，你将再见不到你儿。

    信物是婉娘给枫儿设计的一件睡衣，大齐朝独一无二的。

    “北城门外三十里地？这还不许带人，太过分了吧！要真是让大嫂走路过去，那不得天不亮就出发？”

    秦玥跟着婉娘一起看了信之后，便不忿地说道。

    “没事，来信的人应该知道我会骑马的，到时候让如书骑马去就行了。”

    婉娘笑着拍了拍秦玥道。

    “柳侍卫，人都安排好了吗？”

    赵麟也在一边问道。

    “回王爷的话，属下已经找知府借了几个人手，还有宫里的两位大哥，拿下他们不成问题。”

    柳颜松答道。

    “嗯，你家将军真的认为会是蒙古的三王子？”

    赵麟又问。

    “是的，王爷。之前已经跟那三王子交过手，在蒙古那边，三王子的势力因为皇上对二王子的支持，已经大部分被清楚了，之前交手的时候，将军又捉拿了一些，将军估计，三王子受伤最多还有十来个人。”

    说到这儿，柳颜松下意识地看向婉娘和秦玥。

    “柳侍卫你有话继续说，不用管我们。”

    秦玥看出柳颜松主要是在乎她的面子才停了下来，估计下面的话跟家里那不省心的姑姑有关系。

    “是，王妃。”柳颜松继续道，“在来江南之前，将军已经派人查过姑奶奶，姑奶奶手里并没有人手，所以，不担心姑奶奶会给人给三王子。这次拿下三王子，将军有很大的信心。”

    柳颜松道。

    第二天天未亮，如书穿着婉娘的衣裳，梳着婉娘常梳的发髻，要是不仔细看的话，还真是看不出来。

    因为婉娘真人在此，所以熟悉她的人还是能够看得出来的。

    “你们俩小心一点，我在家中等你们的好消息！”

    婉娘拉过如书的手，道。

    “是，夫人，奴婢会小心的，奴婢会跟柳侍卫一起把那贼人给抓回来的。”

    如书坚定道。

    “如书，有什么事你可别硬来，万事都听柳侍卫和另外两位的，那贼人不重要，重要的是你可一定要完整地给我回来，知道吗？”

    婉娘认真地说道。

    “嗯，奴婢知道的，夫人。”

    如书感动地点点头。

    几人离开后，婉娘跟着秦玥和赵麟便走到屋里坐下了。

    他们今天一整天都不打算出门的。

    昨天下午的时候，婉娘已经按照俊生地说法干起了她的老本行，出门演戏去了。

    那个悲伤的劲儿啊，眼泪欲流不流，带着如书在外魂不守舍地走了一圈，然后在知府衙门去徘徊了一个多时辰，最后像是下定决心般离开衙门门前。

    这一幕自然是被三王子的人看见了的。

    他们知道婉娘身边有大内高手跟随，所以平时都是假扮各类人远远地跟着。

    其实之前也是被婉娘身边的侍卫发现了的，但他们没有做出什么伤害婉娘的事，加上有俊生的吩咐，所以那两大内侍卫也没有多说什么。

    这边如书骑上了马，朝着北城门去了。

    她骑得不快，尽力表现出对骑马不熟悉的样子来。

    柳颜松装作府里的小厮，在如书走后一刻钟，也出发了。

    两大内侍卫，自然是在如书一走就跟上了，只是三王子的人还没见过他们，所以他们就装作寻常赶路的人。

    如书到了信中所说的地点。

    那里的确是有一个亭子，现在天蒙蒙亮，正有两个过路人像是在那里歇气一样。

    如书下马走过去，看着两人道：“人呢？”

    那其中一人笑道：“哟，夫人果然是女中豪杰，真一个人来了。”

    如书皱眉：“废话少说，我儿子呢？”

    另外一个稍微高大一些的人打量了一下如书，确定是主子说的人没错，便道：“跟我们来！”

    说完，还四处看了一下，只瞧见一个挑着担子的货郎，还有两个赶路的人，还有一些农户，便放下心来。

    两人带着如书继续朝着北面走去。

    其中走的全是山路。

    江南虽然是水乡，但山还是很多的。

    走了差不多一个多时辰，到了一个小村庄。

    如书道：“我儿子呢？”

    那高大的人看向如书，道：“在那边呢！过去就能看到了。”

    如书不再说话。

    继续跟着他们一起，走到了一个庄户的院子。

    院子里正有一七八岁的小孩子在喂鸡，一个农妇打扮的人在扫地。

    如书一眼便看出，这两人不是真正的庄户人家。

    “枫儿！”

    如书走到门口就开始大喊。

    “臭娘们，叫什么叫！”那高大的人推了一把如书，然后让另外那人把她弄到屋子里面。

    “嘿嘿，这细皮嫩肉的，大齐的娘们果然养得好！”

    那人推着如书进了屋子，嘴里还嘀咕道。

    如书看着屋里端坐的人，果然是三王子没错，她在京城的时候是见过三王子的，虽然现在三王子脸上有一道刀疤，但如书不会像婉娘那样看不出来的。

    “主子，人来了！”

    高大的那人让农妇和孩子守着门，自己也跟着一起进了屋子。

    “她果真是一个人来的？”

    三王子问道。

    “回主子，的确是。属下带着她走的全是山路，就算是有人，也追不到这里来的。”

    那高大的人回道。

    三王子沉吟了一会儿，道：“还是小心为上，大齐的人，没有你们想象的那么差，给我说说见到她的时候身边都有些什么人。”

    那高大的人虽然觉得三王子大题小做了，但还是把刚才遇见的时候的情况说了。

    “阿尔斯楞，果然是你，我家枫儿呢！快把我家枫儿交出来！”

    如书等那高大的人说完之后，装作生气地样子说道。

    “哈哈，秦夫人，小少爷在我这儿玩得很好，现在你这个做娘亲的来了，你觉得我还会放你回去？秦夫人，你忘了之前你对我做过的事？别傻了！哈哈哈哈，真是愚蠢的女人，秦俊生怎么会找了你这个傻女人。”

    三王子来不及想那高大的人说的情况是否有问题，嘲笑般看向如书，道。(未完待续。)