
    场面十分安静，没人忍心打扰这父子相见的一幕。

    “爹地，我饿了。”

    突然，本来由枫儿抱着的小女孩现在被长公主抱着了，她睁着一双大眼睛，一眨一眨地看着秦书洪，道。

    长公主想了想，把孩子放到了地上。

    然后小女孩便迈着小腿蹬蹬蹬地跑到了秦书洪身边，拉着秦书洪的衣角，道：“爹地，珂儿饿了，饿了。”

    秦书洪的两个孩子不像媳妇一样说大齐话说不标准，他从小就教孩子说大齐话，就连名字就娶的是大齐的名字，不过在爱丽丝那边他们也是有名字的。女儿叫秦珂，儿子叫秦玮。

    秦书洪蹲下身子抱起他的女儿秦珂，老太爷转身擦干眼泪。

    “珂儿，这是祖父，快叫人。”

    秦书洪等老太爷转过身子来才说道。

    “祖父，抱抱，珂儿饿！”

    不知道是血脉关系，还是小秦珂一点不怕生，看到眼前的老爷爷刚刚大哭，没等老太爷回过神来，便伸出了双手，要抱抱。

    老太爷下意识地结果眼前这个长得十分精致的小娃娃，哈哈笑道：“好好好，咱们进屋吃东西，吃东西。不能让乖孙女饿着了。”

    只是，笑着那眼泪也止不住地流了下来。

    小秦珂伸出小手给老太爷擦眼泪。

    “好了好了，大家都进屋吧，你们都还没用晚饭吧！”

    长公主招呼众人进屋。

    “祖父，我回来了！”

    俊生走到老太爷身边，道。

    “哦，回来了啊！”

    老太爷抱着小秦珂逗着玩，看了一眼俊生，确定他完好无虞后，便不理他了。

    开玩笑，这孙子几年前失踪一次，现在又失踪了，虽然他难过，但已经被失踪了十多年回来的儿子给惊喜过了，他惊不起来了。

    呃……

    俊生被无视了。

    婉娘看着俊生那傻样，忍不住笑了。

    俊生笑了笑，牵着婉娘和小叶儿的手也跟着进屋坐下了。

    爱丽丝跟秦玮也跟着一起见过老太爷，比俊生待遇好多了。但秦玮跟他妹妹秦珂比起来，那就跟枫儿跟小叶儿比起来的地位一样。

    秦家爱女娃，男娃要粗养。

    吃过饭后，婉娘带着孩子休息去了，爱丽丝带着孩子也跟着长公主一起去住的地方了，秦玥也去睡了，然后赵麟从杭州海味回来了。

    老太君早在吃完晚饭溜了一圈食之后就已经休息了，所以这会儿没在。

    爷孙父子几人便在厅里喝起了小酒，听秦书洪说起这十多年的遭遇。

    原来，秦书洪当年的确是差一点死了。

    被海浪吹到了之前俊生他们所到的那个荒岛上，然后被一群欧洲人给救回了英格兰，也就是爱丽丝的家乡。

    爱丽丝是英格兰的公主，在秦书洪到那里两年之后偶然机会下认识了秦书洪，然后两人相爱相知。

    最后，在经历了一系列的磨难之下，有情人终成眷属，两人成亲了。

    接着就生了孩子。

    等女儿出生之后，秦书洪就开始了长达四年的游说工作，游说爱丽丝，游说爱丽丝的父母，以及英格兰的贵族，让他带人回来。

    因为他发现，那边的很多东西都比较先进，比如电灯，发电机。

    他想把这些东西带回大齐。

    这过程肯定是十分艰辛的。

    最后能够成功，还是因为高飞成功登陆。

    秦书洪不知道高飞是怎么打动那些人的，但要是婉娘在的话，一定知道。

    高飞肯定是凭着他在现代的知识面打动了那边的人，让那边的人相信，若是跟东方的这个国家建立良好的关系的话，双方肯定都有益处的。

    不管是在什么国家什么时代，很多人都是利益至上的，特别是掌权者，更何况，人家爱丽丝公主也是心甘情愿跟着秦书洪的。

    所以，他们便准备了几艘船的东西，朝着这边来了。

    途中，秦书洪因为想看一看当初自己流落的荒岛，便让正好是当初救了自己的那位船长到荒岛看一看，这一看，便把俊生几人给救了。

    “那老二呢？”

    老太爷听完后，没有去问那边的东西到底有多么高级，而是关心着自己的儿子。

    秦书洪摇摇头，道：“爹，我相信二哥会跟我一样的，听说咱们生存的这片陆地很大很大，二哥肯定是到了一个咱们都不知道的地方，他可能正在努力地想要赶回来，只是条件还不成熟罢了。”

    老太爷笑了笑，道：“对，老三说的没错。俊生那臭小子丢了两次都能回来，你我等了十多年也回来了，或许，明天，下个月，明年，咱们家老二也回来了，跟你一样，又带着番邦的漂亮媳妇和长得漂亮的孙子孙女一起。老夫一定等得到的。”

    “对，一定等得到。”

    侯爷举杯，几个大老爷们干了一杯。

    赵麟脸微微红，见长辈们没说话了，终于轮到自己了，于是问起了自己的师傅。

    秦书洪也把高飞之前让带给赵麟的话说了，然后笑道：“高兄说，等你有了老婆儿子了才能去看他，没想到啊，你最后还是把咱们家玥儿娶去了。你叔我还真就不知道玥儿那丫头喜欢你哪点了，跟个榆木疙瘩似的，就喜欢摆弄那些古怪的玩意。”

    赵麟道：“三叔，其实玥儿就是喜欢我这一点的。”

    呃……

    “哈哈哈。”

    几个大爷们哈哈大笑。

    这一晚，他们围着火炉，吃着火锅，喝着小酒，气氛十分融洽。

    秦书洪和侯爷都担心老太爷的身子吃不消，老太爷却是不想走，非要拉着继续喝，有点醉了之后，还喃喃道：“我不敢去睡啊！我怕这是一场梦啊！我怕醒来之后，梦中失去多年回来的儿子，还有那失踪的孙子一下子又不见了。我老了，我只是希望这场梦能够长一点。”

    几个小辈听得都不是滋味，也不管不顾，喝了起来。

    最后，赵麟倒下了，被下人送回去了。

    然后是老太爷，侯爷。

    只有俊生跟秦书洪两人还有几分意识。

    一边候着的小厮这才分别把秦书洪跟俊生送到了他们各自的屋里。(未完待续。)