
    “咦，书泽来啦？芹芹呢？书润和书洪呢？”

    父子俩沉默了片刻，正准备说话的时候，老太君醒了。?网

    她睁开眼，便看到坐在床边的老太爷和站着的侯爷。

    “娘……”

    侯爷喊了一声，眼泪流了出来。

    秦书润和秦书洪就是侯府十多年前战死在福州没找到尸的那两个儿子，要是还在的话，二儿子秦书润刚四十过，三儿子秦书洪也三十有五了。

    老太君下意识的伸手，让老太爷把她扶了起来，笑道：“书泽，你都是大人了，还哭什么？是不是跟芹芹吵架了？我跟你说，你可别欺负芹芹，虽然她是尊贵的公主，可人是个顶好的姑娘，娘不许你欺负他！”

    “嗯，我知道了，娘。我这就去找芹芹，娘你歇着啊！”

    侯爷忍不住了，他怕自己再留下来就要哇哇大哭了。

    “老爷，你瞧他这样，要是书润跟书洪在，还不笑话他！对了，他们两兄弟去哪儿了？”

    老太君拉着老太爷的手，问道。

    “元清，你忘了吗？书润和书洪去福州了，那东瀛人来侵，皇上派我出兵，我舍不得你啊，所以就让书润和书洪去了。等他们胜利了，自然是会回来的。”

    老太爷笑道。

    “老爷，看你说的，一会儿绿竹该听见了。”

    老太君害羞地笑道。

    老太爷确定了，老太君现在的神智估计真的是停留在了两个儿子去福州的时候了。

    “你还累不累，要不要歇歇？”

    老太爷问道。

    “嗯，有点累。有点想芳芳，也不知道她过得好不好。还有书润和书洪，兄弟俩耽搁了这么久时间，也是时候找媳妇了，芹芹都生三孩子了，他们也得找个人进府来帮帮芹芹啊！”

    老太君道。

    “嗯，好。等他们兄弟俩回来，你就自己选，选你满意的，要是他们不答应，我打断他们腿。”

    老太爷实在忍不住了，转头擦了一下眼泪，然后又转过身去。

    老太君没注意老太爷的失态，继续道：“瞧你说的，哪能是我喜欢的，我们要找儿子自己喜欢的，哪怕是番邦的姑娘，我都不介意的，只要是个姑娘。”

    “是，是，是，我听你的。”

    老太爷扶起老太君，像年轻的时候把她搂在怀里。

    “老爷，你不去忙吗？”

    片刻后，老太君问道。

    “不去，我已经跟皇上说了，把侯爷的位置给书泽，以后我就专门陪你。夏天的时候陪你住在避暑山庄，冬天的时候咱们去温泉山庄。你说好不好？”

    老太爷闭着眼睛，道。

    “好。朝堂上的事，妾身不懂，妾身都听老爷的，不过老爷，能不能带我去福州，我想去看看书润和书洪。”

    老太君突然道。

    “福州？”

    “嗯。”老太君转过身子，离开侯爷的怀抱，对视着侯爷道，“老爷，我想去看看咱们儿子，万一他两在福州就看上人姑娘了，我们也好把把关啊！不然，到时候带回来了，咱们不满意的话，那就难做了。”

    “还说你不管，你不还是管了吗？”老太爷笑道，然后又保住老太君，道，“元清，你身子不好，等一会儿太医来看过之后，咱们再说，要是太医说你能远行，那咱们就去吧！以后我都陪着你。”

    老太爷没有等到回话声，因为，老太君又睡了过去。

    “主子，外面张侍卫带着江太医过来了！”

    这时，在外把门的暗卫进来禀报。

    “快请！”

    老太爷道，然后起身，整理了一下衣服。

    张侍卫进宫跟皇上禀报了之后，皇上便令张侍卫带着江太医过来，他是知道蒙古的这种药的，惑人心智，所以安排了太医院判江太医过来。

    江太医看过老太君之后，便被老太爷请了出去。

    “怎么样，江院判？”

    出门后，老太爷便焦急地问道。

    “老侯爷，依在下看来，老夫人这病对生活没有大碍，只要身边的人照顾得妥当，不再服那药，只是……”

    江太医顿了顿。

    “只是什么？你说，我受得了！”

    老太爷摆手，道。

    “只是，老夫人这种情况要是一直下去的话，说不定还会长长久久地活下去，但要是她哪天恢复过来，得知所有的真相之后，怕是会再受一次打击，撑不了不多的。”

    江太医低头道。

    他不知道秦芳的具体事情，只听张侍卫说了老夫人被人喂了一段时间的蒙古的那药，他说得打击是大齐人都知道的当年侯府的两个英勇的小将军战死的事情。

    “那什么情况她会恢复过来？”

    老太爷皱眉问道。

    “老侯爷，这在下也拿不准，或许是看到某个让她记起什么事情的东西，或许是看到某个人，这都说不准的。”

    江太医小声说道。

    老太爷摸摸胡子，然后背着手，来回踱了几步之后，停下来，道：“那她这身体能够远行吗？比如，去福州。”

    “不瞒老侯爷，老夫人身子骨是十分健朗的，只是这段时间受药物影响而导致神智不清，远行，要是注意一些的话，她还是能够承受得住的。”

    江太医想了想，道。

    江太医知道，老太爷这是想要带着老太君去福州看儿子，虽然那里已经没有了他们的儿子。当时两位将军出事的时候，老太君没有去过那边，因为她不相信，所以不想去。

    江太医想来，老太爷多半是想要给老太君一个念想，弥补一下遗憾。

    “好，那烦请江院判开方子，药最好是给足一个月的量，中秋过后，我带她去福州一趟。”

    老太爷下了决定，道。

    江太医走后，老太爷便回了屋子继续陪着熟睡的老太君。

    孙嬷嬷本就是老太君身边得力的人手，所以很快也清理好了那些丫鬟婆子，在入夜的时候，长公主跟侯爷也来了。

    之前侯爷跑出去就是去追长公主的。

    老太君晚上醒过来，拉着长公主说了好一通的话。

    骂秦书泽，让长公主看她份上原谅她儿子。

    然后又说了要跟老太爷一起去福州，家里的事情要长公主多担待一些。(未完待续。)