
    “将军，东瀛的兵马已全部拿下，只是，段家老三跑了。”

    周浩一脸愧色地跟俊生汇报着。

    “跑了？往哪个方向？”

    俊生本是坐在椅子上的，听到周浩的汇报，一下子站了起来。

    “朝着回福州的反方向，朱飞跟王云已经追过去了，属下是回来汇报的。”

    周浩道。

    “马上带我过去！”

    俊生略思考了一会儿，便道。

    “是。”

    段三是个很关键的人物，东瀛这边所有的官员和将士都能够逃，但段三不能。

    因为段家手里一直握着一个秘密。

    两百多年前，还是在大秦朝的时候，皇帝迷上了长生，当时身边的人谄媚，一个姓段的道士自请出海，为皇帝寻找那长生不死的仙居之地。

    当时大秦的皇帝信了段道士，于是把国库的一大半都给了那道士带走，还从民间选了许多童男童女一起。

    运了满满地五艘大船。

    秦国的国力比现在的大齐还要更加昌盛，但由于当时皇帝的执迷不悟，国库空了，民间百姓民不聊生，便有了那揭竿起义的。

    在段道士离开一年后，秦国亡，由当时的一个将军建立起了新的国家，燕国，燕国存在也只有几十年，便被赵家取代了，便是现在皇室。

    大齐到现在已经一百多年了。

    而据俊生去年的各方查探，他跟皇上总结出来一个惊人的结果，那就是，当年的段道士最后定居到了东瀛，而且段丞相一家很有可能是他的后代。

    至于为什么段丞相一家要回到大齐，科考并当上大员，最大的原因就是当年秦国的大部分的东西被他们的祖先留在了一个地方，他们还没有找到的地方。

    段家人千方百计的走到权利的最高位，甚至是谋反，可能都是为了进皇宫，找到当年秦国留下来的一些东西。

    现在大齐的皇宫可是历经三个朝代的，从未变过，除了必要的整修以外。

    至于段家为何要这么冒险选择谋反进宫，而不是像一般人家那样选择自家的女子进宫或是安插暗线进宫，这些，皇上跟俊生就不得而知了。

    反正，段家除了段依依一个女儿之外也没有其他女儿，至于安插暗线，可能是段家的人对外不信任吧！

    这也说得通，段家二儿子和三儿子都是在去年才知道他家谋反这事的，之前一直是段丞相跟段尚书父子俩知道的。

    段丞相也是在自己大儿子这个年纪才知道自家的事情。

    由此可见，段家对这一秘密守得很紧。

    要不是因为段依依跟张娴娘争对婉娘，估计俊生跟皇上也不会这么快发现，段家也不会一家只剩下段老三一个人了。

    之所以不能放走段老三，那便是要得到他手里关于以前段道士所知道的秦国的国库的东西。

    这些东西大齐可以不要，但却不能放任他们流到外人的手中。

    所以，宁愿杀了段三，也是不会让他逃走的。

    俊生跟周浩策马来到海边。

    “周浩，你留下，我去追，岛上的事情都处理得差不多了，你把安排人手，对于不臣服的人，直接杀。然后派人传信回去给皇上，把事情说明。”

    俊生上船前，吩咐道。

    “是，将军！”

    周浩答道。

    路上，他便知道俊生的打算了，知道自己再争也没用，只有任由俊生去了，自己留下来好好帮着处理好接下来的事宜。

    俊生的小船上准备得有五天的水和粮，要是三天之后，他还没有回到岸边的话，这边就会派人过去接应他。

    朱飞和王云已经先过去了，俊生之所以带了这么多，也是怕到时候他们俩的东西不够。

    没有人会认为段三会逃多远，做这些只是以防万一。

    但，他们还是低估了段三。

    朱飞和王云在一条船上，出去之后第二天便见不到段三的船的影子了。

    他们便在海上漂着了。

    第三天的时候，紧赶慢赶的俊生终于出现，也是让这两人送了口气，他们还真怕自己在这茫茫大海上饿死。

    三人汇合之后，朱飞跟王云上了俊生的船，他们那艘船让它自己漂走了。

    到了此刻，三人才认清一个事实，那便是他们在海上迷路了。

    是往回走，还是继续追下去？

    “将军，既然我们都找不到方向了，我想段三那龟儿子肯定也找不到方向，他匆忙逃走，船里又没有食物，我猜，他肯定是饿死在海上了。”

    王云见俊生一直皱眉到处看，便出声安慰道。

    俊生不置可否。

    “将军，属下也认为，这样追下去，不一定能够追得到，不如我们回岛上准备充足之后再做打算？”

    朱飞也提议道。

    此时，已经是第三天的傍晚了，俊生眺望着远方，皱眉道：“回程已经晚了，快，牢牢抱住船身。”

    只见远处黑压压一片。

    平静地海面突然开始动了，他们三人所处的小船也开始摇摇晃晃。

    “段三个龟儿子，你不得好死，老子咒你被吹下海里喂鱼。”

    王云那个气哦，骂人时，那海风都直往他嘴里灌。

    “闭嘴，省点力气，一会儿肯定有暴风雨，咱们不知道会被吹到哪儿，但你们都记住，一定要活下去！把干粮一人带点放好。”

    俊生严肃道。

    他在福州的时候听渔民说过，海上会起风暴，有些会要命，有些只是一小会儿，这时候，俊生也顾不得想段三了，只希望一会儿来个不会要命的风暴，然后自己和身边的两个兄弟能够活下去。

    王云跟朱飞一人拿了两个硬饼子，放到了怀里。

    “快，抱住船身。”

    俊生突然道。

    然后三人趴下，一人寻了一根结识的地方就抱住了。

    “呜呜...呜呜...”

    一番斗争之后，风终于是停下来了，然后暴雨又开始了，天也已经黑了。

    三人不知道自己被风吹到了哪里，但能够确定自己没死，身子还泡在海里，怀里还抱着被风吹裂的船身。

    他们感觉自己的身子不动也随着海水在走。

    之前在海上漂了几天，再加上刚才用力过猛，现在都累了。(未完待续。)