
    第二天一早，老太君就起床了。

    因为老太爷喝醉了，小厮就没送他到老太君那里，而是让婆子一起把老太爷送到了旁边的小屋子里去的。

    “咦，老爷这么早就起床了？”

    老太君穿好衣服之后，便问身边的丫鬟道。

    “回老太君话，昨晚老太爷跟老爷还有将军们喝了点酒，怕扰了老太君你，便到一边的屋子里去睡了。”

    丫鬟一边给老太君梳着头发一边道。

    “噢。”老太君点点头，然后一愣，道，“将军，是二将军还是三将军？他们都回来了吗？在哪里？快给我梳好，我得去瞧瞧我儿子。”

    丫鬟赶忙给老太君梳好头，她根本就不知道老太君说的二将军三将军是什么，反正昨晚上是将军回来了，她也没有多想。

    “娘，起了吗？”

    头发刚梳好，长公主就带着爱丽丝跟秦玮秦珂进来了。

    “嗳，芹芹，刚丫头说你二弟三弟回来了，是吗？”

    老太君走了几步，便见到了人。

    “娘，是三弟，带着三弟妹，还有一双儿女回来了。二弟他媳妇正要生孩子呢，不能远行的。”

    长公主笑眯眯地上前挽住老太君的胳膊，把昨晚临睡前婉娘所说的话给老太君说了一遍。

    “啊？老三媳妇孩子都有了啦？在哪儿，我瞧瞧。”

    老太君高兴道。

    如婉娘所料，老人家果然没纠结这个时间问题。

    “媳妇爱丽丝见过，娘！”

    “孙子（孙女）见过祖母！”

    爱丽丝带着两个孩子行礼，道。

    “咦？番邦媳妇？”

    老太君看着爱丽丝好奇地道。

    就在长公主紧张怕老太君不高兴的时候，老太君笑呵呵道：“姓爱呀！那娘就叫你丝丝了！啧啧，长得可真是耐看，咱家老三真本事啊！”

    老太君拉过爱丽丝，和蔼地说道。

    “谢谢娘夸奖。”

    爱丽丝高兴地回握住老太君的手，笑答道。

    “娘，这是我跟书洪的儿子，书洪取了名唤玮，女儿取名珂。”

    爱丽丝又道。

    “嗳，好好，我孙子孙女可真俊，快来祖母抱抱。”

    老太君伸出手道。

    两个孩子走到了老太君身边，让老太君一手搂住一个。

    “咦？书洪呢？那臭小子怎么不跟着一起过来，难不成是怕我收拾他？”

    跟媳妇孙子孙女认识后，送了见面礼，老太君才惊觉，儿子还没见到呢，于是不满地说道。

    “娘，书洪昨晚被爹跟侯爷拉着喝了好一顿，这会儿怕是还没醒呢！等他们大老爷们睡会儿吧！”

    长公主笑道。

    老太君不满道：“你们也是，昨晚就回来了，怎么不来叫醒我？还有老爷，干什么跟儿子喝那么多酒啊？”

    “娘，爹也是高兴嘛！咱们先去吃早饭吧，婉娘跟玥儿肯定都已经准备好了。”

    长公主又道。

    “哦，对哦！丝丝啊，你见过婉娘跟玥儿没有？她们可真是好啊，做的东西好吃不说，还教我玩好玩的东西，陪我逛街。丝丝你现在进了我们家门，以后这些任务可是你的了！”

    老太君起身，牵着两个孩子，对爱丽丝说道。

    “见过了，娘，以后陪娘的任务就交给我吧！”

    爱丽丝大方地说道。

    “嗳，好嘞，我俩媳妇都是有孝心的。走，咱们吃饭去！”

    老太君心情大好。

    昨晚婉娘也跟爱丽丝说了一遍老太君的情况，所以爱丽丝也不会无意间说到不该说的话。

    “婉娘，玥儿。要是我今后回了京城肯定会舍不得你们的，要不，你们跟我们一起回京吧？刚才我问了，你相公跟着我儿子回来了的，你也不用带着两个孩子在这儿等他啊。玥儿现在身子也三个多月了，胎也稳了，也可以远行了啊！芹芹，你说行不行？就让他们住咱们侯府去，人多热闹，我啊，感觉上辈子跟这两闺女认识一样，挺有缘的。”

    吃过早饭后，老太君突然道。

    婉娘和秦玥皆是一愣。

    她们没想到老太君会提出回京城的，一时间也不知道该怎么回答，只是看向长公主。

    长公主笑道：“娘，他们有自己的府邸，到时候让她们来咱们侯府看望你不就成了。这家里不是多了弟妹跟俩侄儿侄女吗，你害怕不热闹啊？”

    “那也是哦！”

    老太君若有所思地点点头。

    “对呀，祖母。我家离侯府可近了，到时候我天天来看你，我的孩子出生之后，天天带她来看她曾祖母，好不好。”

    秦玥俏皮地说道。

    “祖母，我也会带着两个孩子和孩子爹来见你的，每天都来。”

    婉娘也道。

    虽然她疑惑长公主为什么这么说，但她还是接口道。

    “哦，那也只有这样了。不过咱们要一起回京啊！路上人多，热闹。这江南的冬天，不如咱们北方暖和，我还挺不习惯的。”

    老太君道。

    “好，一会儿等爹他们醒了之后，咱们就一起商量回京城的事。三弟回来，也得进宫跟皇上说一声不是。”

    长公主笑道。

    说完话，爱丽丝带着两个孩子被老太君叫去说话了，秦玥也跟了去，婉娘被长公主留下来了。

    “婉娘，你是不是在想为何刚刚我会那么说？”

    长公主直接问道。

    “娘，我明白你的意思，我知道，这都是为了祖母好，婉娘但凭娘的吩咐。”

    婉娘道。

    “其实，俊生在前年就有了自己的府邸，还有皇上赐的爵位，只是我们舍不得他离开，所以才把你们接回府，要是早知道这两年会发生这些事，我当初就不该舍不得，或许你们住在自己的府上还要好一些。现在，是时候了，俊生的府邸就在侯府的隔壁，到时候可以开一道门，你们过来也方便。你不会介意吧？”

    长公主叹了口气道。

    “我没关系，我相信俊生也会答应的。”

    婉娘想了想，道。

    “嗯，那就好。这两年委屈你了。”

    长公主拍拍婉娘的手，道。

    “没事的，娘。只是我在想，要是我们就这么走了，那杭州府的乐园怎么办？”

    婉娘有点担心地问道。

    “那个没事，我当时到这边的时候见你状况不好，就已经写信把京城那边的管理人员都叫了一半过来，到时候他们直接管理就行了，我们只需要每年或是过一两年过来看看就成的。”

    长公主道。

    “谢谢娘！”

    婉娘不好意思地道。

    从乐园开园她去了一次之后，这大半个月她的确是一次都没有去过，还是长公主去看过几次。

    现在想想，她都有点不好意思了。

    自己做事还是不够周全，看来以后得多加注意才行。

    “谢什么！你这都是为了我儿子，我这做娘的感谢你都还来不及呢！”(未完待续。)