
    “主子小心！”

    “啊……”

    高大的那人跟阿尔斯楞的声音几乎是同时响起。liudianxing.com

    如书一个打滚，便从阿尔斯楞的刀下避过了，然后快速地站了起来。

    “臭娘们，你不要命了！”

    这时，高大的那人夺过阿尔斯楞手里的刀，向如书看去，另一个人扶着“啊啊”大叫的阿尔斯楞。

    如书瞧准这个时机，朝着门口跑去。

    但，那扶着阿尔斯楞的人却丢开他主子，也拦了过来。

    由刚才的三人围攻到现在的两面夹击，如书有点受不住了。

    她刚刚已经受伤了，如果她继续留下的话，只有两条路，一是自己去死，二是被阿尔斯楞拿去威胁柳颜松他们进而威胁婉娘。

    她怀里的东西是哪大内侍卫给的，据说洒到人的眼睛上会暂时让人眼瞎的。

    又打了一个回合，如书再次被制住。

    这时，两人把她手紧紧捆住，以防发生刚才的事情。

    阿尔斯楞双眼通红，还流着眼泪，但却没有像刚刚那样闭着了。

    “敢暗算我！”

    “啪！”

    一耳光甩向如书。

    “你不得好死！”

    如书一字一句道。

    “哼，老子不得好死，死前也要玩死你！”

    阿尔斯楞说着就去扒如书的衣服。

    “主子，咱们快离开这里吧，外面撑不了多久了！”

    高大的那人看着阿尔斯楞的动作，提醒道。

    “走，走去哪儿！这他娘的就是一场阴谋，秦俊生的布局，现在四周肯定全是他的人。反正都要死，还不如死前快活一番，哈哈哈哈！”

    阿尔斯楞现在已经疯魔了。

    从信心满满，到现在地被围困，他受不了了。

    其实，他本来就在做一件冒险的事情，就算今天出来的是婉娘，不是如书，他也不可能真的能够把婉娘带得走。

    人手又不够，这本就是一件痴心妄想的事情，俊生要不是抓到他有用处，东瀛那边的事又有点急得话，早让人找到他把他灭了。

    “你们俩要不要快活？这娘们有两个嘴，主子我是用不了了，但她这身上还是鲜鲜嫩嫩的，咱们不吃亏，不吃亏！”

    阿尔斯楞说着一把撕开了如书的衣服，露出里面乳白色的肚兜。

    现在是夏天，衣服本就穿得少。

    如书哪遇到过这种状况，真的是恨不得吃了阿尔斯楞。

    “住手！别碰我！”

    如书动不了身子，只有大声喝道。

    “哈哈，你们俩留一个制住她，拿一个来脱她裤子，快一点，一会儿外面的人就进来了。”

    阿尔斯楞，吩咐道。

    那两人对视一眼，高大的那人站着不动，另一个听从命令，走到一旁，想要褪去如书的裤子。

    阿尔斯楞满意地就要把嘴凑到如书身上。

    “柳颜松，快来救我！”

    这时，如书也不管不顾了，使劲地摆动着身子，给三人制造困难，然后嘴里大声呼救。

    “砰！”

    门被人一脚踹开。

    就跟神话一样，只要你一呼喊，喊叫的那人立马就出现了。

    柳颜松看着眼前的情况，皱眉，提剑一刀解决了那准备脱如书裤子的人。

    那人也是，真的很听话的想要占有如书，脑袋里全是那事，而那高大的那人却是一直在关注着门，他就是以防外面的人突然出现，到时候他好保护主子。

    阿尔斯楞这下子倒是快，一下子掐住了如书的胳膊，道：“别过来，再过来，我就杀了她！”

    “你想干什么？”

    柳颜松看了一眼如书，压下他眼中的焦急，面无表情地看向阿尔斯楞。

    “我想干什么？哈哈，现在我什么也不想做，只想活着离开，你要是想要这丫头的命的话，就放我们两人走！”

    阿尔斯楞阴狠地说道。

    “别，柳颜松，别管我，抓住他们要紧。刚我叫你只是不想被玷污，我不怕死的，真的。”

    如书别抵住喉咙，急促地说道。

    “别说话，贱人！”

    阿尔斯楞加重了力道，喝道。

    柳颜松动着耳朵，听着外面的动静。

    外面还有三人没有解决，本来是他们一人一个的，只是他听到如书的叫声，才立马转身的，不知道那两位兄弟解决那三人需要多久。

    眼睛看向如书，那乳白色的肚兜上一棵简单的花草，刺得他眼睛生疼，那脸上的巴掌印，刺得他心疼。

    “好！我让你们走，别伤害她！”

    柳颜松道。

    “那你现在立马跟我们走，外面的人你要去打招呼，等我们走到安全的地方之后，自会放了她！”

    阿尔斯楞道。

    “主子，别跟他废话，他在拖延时间！”

    身边高大的那人说道。

    “什么！拖延时间，好，那咱们大家一起死！”

    阿尔斯楞怒了，他今天被耍了好几次了，现在不在乎生死了，就算是要死，也要拉上一个。

    于是，就这样提着如书的脖子就起来了。

    他是蒙古人，本就长得高大，虽然如书跟婉娘差不多高，但还是比阿尔斯楞矮上好多，慢慢地，她整个身子都离地了。

    “好，现在就走，我跟你们出去！”

    柳颜松看到如书这样，心疼极了，不过面上却是不表现出来。

    一切都像是如书只是夫人身边最重要的人，他都是为了夫人着想。而全然不知道，如书在他心中更加地重要。

    想到自己要是不答应的话，如书就会被勒死，他的脑袋就一片空白，不能思考。

    “往后门走，别碰到外面那两人。”

    那高大的那人提了一句。

    阿尔斯楞放下如书，掐着她脖子就往后院走去。

    “啊！”

    这时，一把匕首飞过来，直中阿尔斯楞的胳膊。

    如书被松开的那一瞬间，柳颜松就立马把她抢了过来。

    “啊！”

    然后又是一把匕首，那高大那人脑门被刺。

    于是乎，在场就只剩下捂着手“啊啊”大叫的阿尔斯楞了。

    柳颜松抱紧如书，像是得到了失而复得的至宝一般。

    如书一愣，旋即脸红。

    “柳兄弟，没事吧！”

    这时，门口的大内侍卫查探了那高大那人的鼻息，然后用绳子绑了阿尔斯楞并打晕了他之后，才站起来问道。(未完待续。)