
    如书身上的伤说少也不少，说多也不多。

    胡光禄看了外伤，再把了脉之后，便从自己的药箱里留了两瓶药膏。

    “胡大夫，如书的伤怎么样了？”

    婉娘问道。

    “没大碍，只是要休息半月左右才行。这两瓶是擦脸和身上的伤的，一会儿我把药酒拿过来，用来擦脚上的伤。然后再开些内服的药，就成了。”

    胡光禄道。

    婉娘送了口气。

    “夫人，那属下这就去拿药酒，顺便开药让人去抓了来。”

    胡光禄又道。

    “嗯，你去吧！快一些啊，胡大夫！”

    婉娘点点头道。

    “夫人，奴婢有话要说。”

    胡光禄走后，屋子里就剩下婉娘和秦玥还有如书三人了。

    “什么话以后再说吧，现在你最重要的任务就是养好伤！”

    婉娘道。

    “对哦！大嫂，你瞧见没，我发现咱们小如书这出去一趟不仅是受伤了，还少了一个东西呢！”

    秦玥见如书伤得不重，便起了心思开玩笑，活络一下气氛。

    “啊？少了什么？”

    婉娘不解，然后打量着如书，发现并没有少什么啊！

    如书也是低头看自己，这手手脚脚都在呢，这少了什么啊？

    “哈哈，大嫂，你这是关心过度，忽略了身边的事呢！你没发现你的小如书出去一趟，心被人给偷走了吗？”

    秦玥捂嘴笑道。

    她刚才可是观察了两人的，如书在柳颜松怀里紧张害羞，柳颜松又一副抱着宝贝的样子。她还真是没有想到这两人能凑一对的。

    之前她还没有嫁人的时候，如书跟柳颜松那是不对付的，柳颜松不跟如书说话，如书老是喜欢找人麻烦。

    没想到，现在却是这么个情况。

    “是吗？”

    婉娘这会儿放心下来，也想了想之前的情景，好像是这么回事哦！

    “呃......是，不是，哎呀，夫人，王妃你们别笑我了，我真的有重要的事情要禀报的。”

    如书红着脸，急道。

    “嘿嘿，你说！不过要是不重要的话，我可又要继续追问了。”

    秦玥坐在一边笑道。

    婉娘也坐了下来。

    如书道：“夫人，王妃，是这样的，那个三王子，哦，不，那个阿尔斯楞之前说，姑奶奶，哦，不，秦芳，正在害老太君。”

    “什么？”

    这下秦玥急了。

    “怎么回事？”

    婉娘也是没想到如书说的事的确是很重要的，也问道。

    “奴婢也不知道具体情况，就是阿尔斯楞说，秦芳现在正在害她的亲娘，等夫人你们回去之后，别想见到枫儿少爷跟老太君了，这是秦芳蓄谋已久的。不管是他成没有成功，秦芳都会行动的。”

    如书道。

    “那他有没有说怎么害？还有具体的手段？”

    秦玥皱眉问道。

    “王妃，当时情况比较紧急，奴婢没时间多问，所以……”

    如书不好意思地答道。

    “怎么办？”

    婉娘看向秦玥。

    她不好说对秦芳出手，但这事必须得告诉给京城那边，不管是真是假。

    “大嫂，我想现在去知府衙门。”

    秦玥起身道。

    “好，我陪你过去。”

    婉娘也站起身来。

    然后看向如书，道：“如书，你在家休息，一会儿胡大夫就给你拿药酒过来，然后记得要喝药，我跟玥儿恐怕要晚上才回来，你自己累了的话就睡吧。一会儿让柳颜松过来陪你。”

    “不用，让他跟在夫人身边吧！”

    如书摆手道。

    婉娘没再说了，跟秦玥一起出了如书的房间，吩咐丫鬟白芷和墨菊一会儿帮如书擦药膏，好好照顾如书，然后两人就离开了。

    “大嫂，你说，祖母不会有事的，对吧？”

    马车上，秦玥抓着婉娘的手，问道。

    “不会的，玥儿。那再怎么说也是亲娘，相信她不会那么狠心的。也可能是那阿尔斯楞说的假话。”

    婉娘拍拍秦玥的手，安慰道。

    秦玥不语。

    那种情况之下，是完全没有必要骗人的。

    秦玥知道，婉娘是在安慰她。

    她跟婉娘不一样，她是从小被老太君宠大的，所以自然是要焦急一些，脑袋里想不了其他的事情。

    “夫人，王妃，衙门到了。”

    马车停下，柳颜松在外说道。

    婉娘牵起秦玥的手，一同下了车。

    “你回去照顾如书吧！这边有张侍卫他们，不用担心。”

    婉娘对柳颜松说道。

    “是，夫人。那属下把马车停到衙门里去，一会儿让张大哥他们赶车。”

    柳颜松道。

    婉娘跟秦玥一起朝衙门里走去。

    知府衙门的人还是认识婉娘个秦玥的，一是因为那天快餐店开业，很多衙役都去维护现场秩序，二是因为，知府大人通知下来，今年一定要长眼睛，不要得罪这两女人，不然就完了。

    所以，衙门里的衙役可能还有不认识赵麟这个王爷的，但却是没人不认识婉娘跟秦玥的，就连小叶儿，他们也是知道那个是更加不能得罪的宝贝疙瘩。

    婉娘跟秦玥一路畅通无阻的进了衙门里面。

    早就有人进去通知正陪着赵麟一起在大牢里的廖知府了。

    “你直接带我们去牢房，不去后院。”

    秦玥对领路的人说道。

    “是，王妃。”

    衙役纠结了一会儿，答道。

    快到牢房的时候，廖知府来了。

    “见过王妃，秦夫人。”

    廖知府拱手道。

    “廖大人不比多礼，王爷可还在里面？带我们进去吧！”

    秦玥摆手道。

    “是。”

    廖知府看出秦玥心情不大好，所以也就不废话劝说了，转身领着两人就进去了。

    “赵麟哥哥，你要问的话问完了吗？”

    秦玥进去之后，一点都没有关注牢房的环境，直接走到赵麟身边，问道。

    阿尔斯楞被单独关在一间牢房里，用铁链子铐着的。

    “玥儿，怎么了？发生了何事？”

    赵麟见秦玥的表情就知道秦玥现在有点反常，关心地问道。

    秦玥转头对廖知府道：“廖大人，我们有点私密的话想要跟他说，麻烦大人让人回避一下，可好？”

    “好好，王妃，你慢慢问，我这就带人出去！”

    廖知府很上道，招了手，牢房里的狱卒便跟着出去了。(未完待续。)