
    “三叔，府里的人可能没有谁想到你现在回来了，都是跟祖母说的你跟二叔快回来了，要是一会儿祖母问起二叔的话，你可有什么对策？”

    等两人冷静一会儿之后，眼看着要到公主府了，婉娘才出声道。

    “这个？我也不知道该怎么说。”

    秦书洪道。

    “要不，就说二叔还没有回来，皇上还给他派了任务？”

    俊生提议道。

    秦书洪摇了摇头。

    婉娘道：“我倒是有一个想法，三叔听听，看看行不行？”

    “嗯，婉娘你说。”

    秦书洪点点头，道。

    “我觉得，咱们可以跟祖母说二叔跟三叔一样，也在外娶妻生子了，只是二婶刚生了第三个孩子，不能远行，所以就只能让三叔带话了。等二叔家孩子长大一些之后，一定会回来的。还要告诉祖母，二叔过得很好。这样，她老人家看到三叔你们一家之后，也会相信的，也没之前那么惦记了。”

    婉娘道。

    “可是，你不是说祖母只记得三叔跟二叔是去年才出征的吗？三婶还好解释，那两个弟弟妹妹呢？”

    俊生疑惑道。

    婉娘摇摇头，道：“这个不用担心的。祖母只是记得二叔三叔打东瀛去了，具体去了多久，她记不清的。你刚打胜那会儿，福州城里人人都说秦将军威风，在祖母心中，说的就是三叔和二叔。这已经过去两个多月了，想来，祖母应该不会在这个问题上纠结了。不然，到时候把祖母脑子里的记忆给勾出来了，就不好了。”

    俊生看向秦书洪。

    秦书洪皱了皱眉，然后点点头，道：“好，就按婉娘说的做。如果一会儿有什么破绽，我再随机应变。”

    秦书洪说完，马车就停了下来。

    公主府到了。

    幸好这会儿已经深秋天冷了，街上的行人少，不然，爱丽丝他们坐的那辆马车肯定会被围观的。

    “你们终于回来啦！可急死我了！你们再不回来，你祖父都要跟着去找你们了。”

    长公主正在门口，准备跟侯爷去海边接婉娘娘仨，刚出门等侯爷和马车出来，就遇见了。

    车帘还没撩开，长公主只看到了如书和柳颜松，便担心道。

    “娘。”

    俊生撩开车帘，一下子跳了下来，站在长公主面前。

    借着微弱的灯光，长公主看清俊生了。

    “你这臭小子，你还知道回来！你知不知道爹娘担心死你了！”

    长公主先是高兴了一会儿，然后一掌拍向俊生，骂道。

    呃……

    俊生在船上的时候已经想过自己妻儿母亲再见到自己是怎么个场景了。

    两个孩子的表情以及语言都被他猜中了。

    可这媳妇跟老娘，他是怎么也没有想到的。

    “是俊生回来了吗？”

    侯爷听到外面的响声，快步走了出来。

    “爹，儿子回来了。”

    俊生道。

    “回来就好，回来就好！”

    侯爷走出来，看到俊生，欣慰道。

    他就知道，他儿子肯定还会回来的，就像之前一样，失踪都一年了，不也是回来了吗？

    “大哥大嫂。”

    就在侯爷两口子还沉浸在自己儿子归家的喜悦之中的时候，一个在脑海里已经十多年没出现，但却又那么熟悉，想忘都忘不掉的声音响了起来。

    场面一下子安静了。

    两口子看向俊生身后的马车。

    上面走下来一个跟侯爷酷似但又比侯爷年轻的男人。

    两口子像是被魔法禁止一般，呆立不动。

    “大哥大嫂，我是书洪啊，我回来了。”

    秦书洪走上前，走到两口子面前，微笑着，但那眼里的两滴眼泪在这夜色中十分醒目地流了下来。

    “书洪，书洪，……”

    侯爷嘴里念叨着这个名字，身子却是怎么也动不了。

    长公主上前，抓住书洪的双肩，那眼睛里也是含满了眼泪。

    长公主嫁到侯府的时候，秦书洪才几岁，相比于老二秦书润，长公主跟秦书洪的感情就跟母子一般，长嫂如母，说得就是他们。

    “回来就好。”

    千言万语只化作了这四个字。

    “你个臭小子，你还知道回来！”

    侯爷终于是动了，上前就给秦书洪一拳，比起长公主那母爱般的感情，这兄弟情就野蛮多了。

    秦书洪咧嘴露出一个笑容，然后上前抱住了侯爷。

    “三叔，还有三婶和两个弟弟妹妹在后面呢！”

    俊生在后面提醒道。

    “啊，对啦，大哥大嫂，我给你们带了弟妹还有侄儿侄女回来了！”

    秦书洪紧紧搂了一下侯爷，才放开道。

    “是吗？那快请弟妹和侄儿侄女们出来啊！”

    长公主在一边擦干眼泪，道。

    这时，爱丽丝牵着小叶儿，枫儿抱着一个三四岁的小女孩，衣服还被一个跟他差不多的小男孩拉着走了过来。

    “大哥大嫂，你们好！很高兴认识你们，我叫爱丽丝。”

    爱丽丝落落大方地说着还是不太标准的大齐话道。

    番邦女子？

    长公主和侯爷虽然心里惊讶，但面上不显，热情地招呼着。

    然后一大家子便进府去了。

    如书早就在婉娘的示意之下进去通知老太爷和秦玥了，主要是怕一会儿这个消息太过震惊，老太爷是老年人，给刺激出个什么好歹来那是不行的。秦玥又是孕妇，也是不能刺激的。所以还是先通知一声。

    一群人走进院子，到了内院，便见正屋门前，秦玥扶着老太爷正等待着他们。

    老太爷一眼便看见了人群里的秦书洪。

    跟十多年前比，长高了，看着更加结实了。

    秦玥感觉得到，祖父的身子在颤抖。

    “爹，不孝子书洪回来了！”

    秦书洪走到老太爷身前，噗通一下跪了下来，说道。

    然后再地上结结实实地磕了三个响头。

    “书洪，书洪，真的是你？我的儿，真的是我的儿回来了？”

    老太爷颤抖着身子把秦书洪扶起来，哽咽地问道。

    “爹，是我，是我。”

    秦书洪把老太爷抬起来想摸不敢摸的手按到自己的脸上，流着泪道。

    “是书洪，是我的儿。老天长眼，终于把我的儿送回来啦！”

    老太爷摸了一把秦书洪，然后抱着他老泪纵横。(未完待续。)