
    “婉娘，对不起，我回来了。”

    俊生放下小叶儿，看着婉娘道。

    此刻，婉娘脑袋里什么都没想，直勾勾地盯着俊生，一动不动。

    “婉娘，我回来了！”

    俊生上前一步。

    “秦俊生，你个王八蛋，你还知道回来啊？”

    “你知道你的儿子闺女还有爹娘知道你失踪的消息之后是多么地担心难过吗？”

    “那段老三很重要吗？比咱们一大家子都重要吗？”

    “他值得你不顾一切地追去吗？”

    “你个骗子！”

    “你说过要跟我到老，却差点就丢我一个人在这里了！”

    “秦俊生，你混蛋……”

    “……”

    婉娘一顿拳打脚踢，一顿哭。

    她顾不得形象了，这一个多月来的强装镇定终于在此时破功了。

    俊生任她打骂，也不出口解释，也不出手阻止。

    枫儿和小叶儿牵着手，流着泪，看着婉娘对俊生的一顿打骂。

    这是他们有生以来第一次见到自己娘亲这样对爹爹，不知道为什么，想哭？

    一时间，两个孩子都像是长大了般，他们知道了，这件事里，娘亲所承受的很多，之前一直没有表现出来，坚定爹爹会回来，原来，娘亲也怕爹爹回不来了。娘亲比他们更需要爹爹。

    从船上下来的几人也静静地站在一旁不说话。

    秦书洪感触特别深。

    自己侄儿这才消失了两个多月，侄媳都是这般难过，那自己呢？

    家里的爹娘大哥们不知道该得多么难过，还有二哥，不知道还在不在人世？

    在秦书洪心里，一直以为他二哥秦书润得救了的，在跟俊生相遇之后，也知道了原来二哥也不在了。

    他希望，二哥的境遇能够跟他一般，也能够被人救下，只是现在不在大齐的国土上，在遥远的地方，也在准备着回来跟爹娘团聚。

    “婉娘，我回来了，我再也不离开你了。真的，以后就算上战场，我也带着你，就算上茅厕我还带着你。”

    等婉娘发泄一通累了之后，俊生抱住婉娘，很认真地说道。

    “谁要跟你一起上茅厕。”

    婉娘在俊生的怀里小声道。

    直到现在，抱着俊生这个活生生的人了，婉娘心里的石头才落了下来。

    自己的穿越之行真是多灾多难啊！

    穿来两年多，走了两次鬼门关，连相公都差点丢了，也不知道以后还有什么困难会考验着自己。

    “噢，对了，婉娘，给你介绍给人。”

    俊生突然想起了，这可不是他跟王云和朱飞两人回来，还有一个很重要的人回来啊！

    秦书洪见小两口已经说好了话，也带着自己的妻子儿女走了过来。

    “你好，你就是婉娘吧！我是俊生的三叔。”

    秦书洪彬彬有礼地朝着婉娘笑着点了点头。

    然后指着身边的爱丽丝和两个孩子，道：“这位是你三婶，这两个是你弟弟妹妹。”

    婉娘一脸吃惊。

    哇，洋人耶！

    来了大齐两年多，婉娘觉得自己有点少见多怪了。

    “你好，婉娘。”

    爱丽丝上前给婉娘一个大大的拥抱。

    “你们好，三叔，三婶。”

    婉娘回过神来，也跟两人打着招呼。

    “枫儿叶儿，快过来见过你们三祖父三祖母！还有两个小叔叔，小姑姑。”

    俊生道。

    “枫儿（叶儿）见过三祖父，三祖母。”

    俩孩子说了一句之后就不说了，然后眼睛直溜溜地看着俩洋娃娃。

    这两小屁孩这么小，让他们叫姑姑叔叔叫不出啊！

    秦书洪哈哈大笑，道：“好了好了，咱们先走吧，这海边风大，一会儿给孩子们冻着了。”

    “啥，兄弟，真是三老爷？十几年前那秦小兄弟？”

    柳颜松总算是知道了秦书洪的真实身份，不敢置信地问着身边俩兄弟。

    王云摇了摇头，叹口气，道：“兄弟，这世上冥冥中皆有定数，秦三爷当年的失踪可能就是老天爷安排了今天救咱们将军的。”

    朱飞也感叹道：“是啊，不知道老太爷和老太君知道了得会是怎么个高兴法了。”

    柳颜松惊诧之后回过神来，道：“哎！你们是不知道，这两三个月发生了很多事。估计老太爷会比老太君更加高兴的。”

    “什么事？快说说！”

    王云好奇地上前八卦道。

    柳颜松笑了笑，道：“不告诉你。谁让刚你们俩不跟我说的。”

    柳颜松说完之后，便快跑几步追如书去了。

    “松子，你变坏啦！”

    王云在身后大喊道。

    朱飞也是摇了摇头，会心一笑。还能回大齐，真是好。

    因为婉娘不知道秦书洪会回来，只是时刻准备着俊生回来，所以只坐了一辆比较大的马车。

    幸好，秦书洪他们自有准备，早有下人给他们把船上的马车牵了下来。

    “哇，三祖父，你家马车好漂亮！”

    叶儿看到秦书洪的马车后，眼睛闪闪地道。

    “来，三祖母带你去坐，里面坐着更舒服呢！”

    爱丽丝朝着叶儿招招手，道。

    最后，四个孩子跟爱丽丝坐了秦书洪的马车，由王云朱飞跟如梦赶车。

    秦书洪跟着婉娘俊生坐上了婉娘的马车，如书和柳颜松赶车。

    婉娘在跟俊生再次确定了秦书洪的身份之后，上了车才对两人说起了老太君的情况。

    “什么？”

    俊生大惊！

    “那祖母的情况现在怎么样了？太医怎么说？秦芳呢？”

    俊生问道。

    “太医说，祖母这种情况不好说，乐观的话，再这样活个十多年也是没有问题的。不乐观的话，或是她想起了这期间发生的事情之后，肯定会承受不住的。秦芳被祖父送去皇云室了。”

    婉娘道。

    秦书洪听后，久久不语。

    他庆幸自己能够说服爱丽丝跟着一起回来，不然，也就见不到母亲了。

    他也感谢爱丽丝对他的理解，能够不远万里陪他回来。

    只是对秦芳这个姐姐，他理解不了。

    为什么会如此？

    以前的姐姐可不是这样的。

    他知道这里面肯定还有其他他不知道的事，但他没有立刻问。

    来日方长，自己有很多话想跟家人说，等见到了之后，再说吧！(未完待续。)