
    小叶儿成婚之后，赵麟也带着秦玥一起出海，去追寻他十多年前的梦想去了。

    他们有两个孩子，儿子已经十二岁，女儿八岁，都跟着他们一起去了。

    这之后，昭阳也生了一对双胞胎，不过都是儿子。

    这让喜欢女儿的昭阳郁闷不已。最后三十出头的时候又生了一个儿子之后，昭阳便歇下继续生的想法了。

    认命了，这辈子没有女儿命。

    李媛希跟赵子凡过得也很好，李媛希生了两个孩子，都是儿子。赵子凡真的把梨园还有报馆坐到了大齐的每一个州府。

    大齐越来越多人因为梨园而有了饭吃。

    纪菲语跟罗素素开始在报纸上连载漫画了，她们俩手下的徒弟也越来越多。

    而她最初的老搭档蔡铭，原来是蔡丞相之子，后来蔡铭接受了蔡丞相，但却没有按照蔡丞相给他制定的仕途去走，他继续开他的酒楼。

    他把酒楼开遍了大齐的每一个州府，最后跟着秦玥赵麟他们一起出海了。

    他一生未娶，最后在异国他乡未曾回来。

    而醉仙楼，在他临走之前，交给了他异母的弟弟，也就是枫儿他们一起陪读的小伙伴，蔡钧。

    何氏在昭阳生下第二胎的第二年就去世了。

    她因为年轻的时候受的苦太多了，所以身子一直不好，去世的时候还不到五十。

    长公主去世的时候，跟老太君一样，只见了婉娘一个人，不过，她拉着婉娘的手，说的是谢谢。

    她从小的梦想，因为婉娘的出现，而变得越来越现实了，所以，她要谢谢婉娘。

    因为跟海外的不断交流，所以，大齐的各方面都在不断地进步。虽然这不是婉娘的功劳，但长公主还是觉得婉娘值得说这一声谢谢。

    侯爷比长公主多活了几年。

    大齐变化最大的是学校。

    以前是学四书五经做文章，现在的学堂变为学校之后，学的种类十分地多，学校也十分地多。

    据说当年皇上跟段老三那里问出了当年秦国的宝藏下落，太子当上皇上之后，便把这笔宝藏用来办学，以及发展从外引进的新鲜事物了。

    至于是不是真的，估计这个世界上就只有太子才知道了。

    太子跟从前已经完全不一样了，是个合格的君王。

    盛世大齐，在他的手中是完全实现了。

    婉娘跟俊生在六十岁的时候搬回了凤凰村居住。

    那时候，枫儿已经顶替了俊生大将军的位置，黄小宝也坐上了礼部尚书的位置。太子爷也当了皇上好多年了。

    他们的小儿子秦天赐，也爱上了去其他各国游玩，两人管都管不住，索性就不管了。

    孩子们一切都好，所以，两人便结伴回了凤凰村。

    婉娘还记得之前在杭州府所做的梦，梦中，她跟俊生都老了，回到了凤凰村，身边还有几个孩子。

    所以，婉娘认定，自己老了，肯定是在凤凰村的，于是，就拉着俊生去了。

    清州府，凤凰村。

    张家的小院跟几十年前一样，一点都没有变化，变的只有多出来的房子。

    大门修葺了一下，院墙边的树已经很粗壮了。

    四岁到十岁不等的七，八个小孩子围在大树下玩耍。

    屋子里，一个白发苍苍的老头，拉着一个同样白发的老太婆两人一人杵着一根拐杖笑眯眯地走了出来。

    “婉娘，你看，下午的天多好，咱们去那躺椅上，晒晒太阳。”

    白发俊生对白发婉娘说道。

    “好哇！看看小孙孙们在干什么！”

    婉娘的眼睛已经有点看不大清楚了。

    只能看见远处一群麻点，正在开心地玩闹。

    她知道，那就是她的曾孙曾孙女们。

    “太奶奶，太爷爷！”

    那群孩子看到俩老人出来，忙跑了过来。

    看着一个个小点朝着自己跑来，婉娘就好像看到了刚来到大齐的时候，她的枫儿叶儿也是这样欢快地在院子里跑着笑着。

    “嗳，乖乖们，小心一点，咱们一起牵着太奶奶去躺椅那儿。”

    俊生赶忙拦着几个要扑向婉娘的孩子。

    “嗳，知道啦，太爷爷！”

    婉娘躺在躺椅上，舒服地晒着太阳，听着耳边孩子们的欢笑声，微笑着，想要睡觉了。

    她突然想在睡前想一想，她在大齐这么几十年，所交的朋友们，还有哪些还在。

    “俊生，都还有哪些人在京城啊，你给我说说，我记不住了。”

    婉娘想了半天，都没想起来。

    “好，我慢慢给你讲。”

    俊生坐在一张椅子上，俯着身子，牵着婉娘的手道。

    他开始慢慢讲起了京中的人。

    婉娘也开始随着他的讲话，忆起了前事。

    那年，她刚到凤凰村，家贫如洗，病母，弱子。

    然后山中捡菌子，穿越必备技能之一，她想着，自己就笑了一下。

    接着卖钱，认识蔡铭。

    然后，俊生回来了。

    其实她在大齐的这一生也不算是特别坎坷，遇险了两次，还好，都能够继续活下来。

    她在大齐经历了完整的一生，也知足了。

    ……

    “婉娘，还在听吗？”

    俊生说着，见婉娘没有动静，摇了摇她的手，问道。

    “啊…睡着了啊…”

    摸着渐渐冰冷的婉娘的手，俊生自言自语道。

    “小六，快去叫你祖父过来，就说，就说你太奶奶睡着了。”

    俊生拉着婉娘的手，一脸平和地对旁边玩耍的孩子道。

    小六是这几个孩子中最大的，虽然他不明白自己太爷爷为什么太奶奶睡着了都要去通知祖父，但他是个听话的孩子，得了命令还是飞快地跑出门。

    俊生把婉娘抱起来，走进了卧室里，把她放平。

    然后看着婉娘道：“你在这里陪了我五十多年了，你是回去了吗？没事，你等我，我去找你，哪怕是你说的那个世界，我也一定要找到你。”

    俊生没有一点悲伤难过。

    他已经快八十了，而婉娘也七十多了。

    他们最大的曾孙的孩子都有了。

    婉娘去世了。

    走得很安详。

    跟婉娘办完丧事之后的第三天，俊生也在一个睡梦中去了。

    他梦到了婉娘这几十年来给他描述的世界，他看到了婉娘。

    （本文完）(未完待续。)

    