
    “别怕，娘一定给你做主。再说了，就算过继给你了，枫儿还是我秦家的大孙子，你爹跟你大哥肯定愿意的。俊生和婉娘要是不愿，那咱们就分他们出去就是。就像你说的，这没有侯府，俊生也做不了将军，婉娘也还是山沟沟里的村妇，他们为侯府做这点牺牲算得了什么！还是我闺女懂事，家里最重要的就是要和睦。我已经没了两个儿子了，这唯一一个女儿难不成还要她孤独终老？”

    老太君拍拍秦芳的手，道。

    “我就知道娘最疼我了！”

    秦芳道。

    只是心里却是恨不得把枫儿千刀万剐。

    老太君说的这些话都是这几个月来秦芳潜移默化加上药物作用，强塞给老太君的，还别说，效果真的不错。

    现在老太君已经没有自己的意识的，换句话说，她以为的自己的想法其实只是秦芳慢慢教给她的。

    “芳芳，你陪我去房里歇歇，哎，这越老越不中用了，老是想要歇觉。”

    老太君打了个呵欠。

    “嗳，好的，娘。一会儿大哥大嫂他们来了我再叫你啊！”

    秦芳笑道。

    “啊…对啊，你大哥大嫂要来哦，那我还是坐这儿等着他们吧！不然一会儿你大嫂又得挤兑你了！”

    老太君像是忘了刚才的话一般，经秦芳这样一提醒，又停下了脚步，让秦芳扶着坐到了一边。

    秦芳得逞地一笑，安心地站立在一边。

    “老太君，韩夫人，老太爷来了。”

    不一会儿，外面便有小厮进来禀报。

    “啊？来了啊？让他们进来吧！”

    老太君端坐着正在打瞌睡，被人一叫，迷迷糊糊间也没听是谁来了，还以为是侯爷跟长公主。

    “娘，是爹来了。”

    秦芳皱眉，然后提醒道。

    “娘，你坐着，我去接爹去。”

    秦芳虽是万般不愿，但表面上的功夫还是要做足的。

    只是心里暗骂：老不死了，你来做什么！看来今天的事得落空了。

    “给我把她拿下！”

    秦芳一出门，便被两个暗卫抓住。

    “爹，你这是做什么？”

    秦芳强装镇定道。

    “哼！你这个坏了心肝的东西，一会儿再跟你说！”

    老太爷瞪了一眼秦芳，道。

    然后便朝着屋子里走去了。

    “娘，娘，救命啦！爹要杀我！”

    秦芳心急，大喊道。

    早就准备好了的暗卫从怀里摸出一团布来，塞到了秦芳的嘴里。

    然后，秦芳只发得出呜呜地声响了。

    “咦，老爷，你回来了？刚好像芳芳在叫我！”

    老太君迷糊地看向老太爷。

    老太爷脚步一顿。

    老爷？

    这个称呼已经很多年没听到老妻叫过了。

    自从俊生带兵出征，接手秦家的队伍之后，老太君便开始叫老太爷老头子了。

    “元清？”

    老太爷不敢置信地试探道。

    元清是老太君的闺名。

    “老爷，芳芳回来了吗？怎么不来见我？难道还是在怪我？”

    老太君走向老太爷，皱眉道。

    老太爷忍住眼泪，伸出双手搂住老太君，道：“元清，芳芳没回来，芳芳跟女婿去了广南，生了孩子，养好了身子就会回来，书泽说的，芳芳来信了。”

    “真的？”

    老太君推开老太爷。眼里也是泪光闪闪。

    “真的。一会儿书泽跟芹芹就来。”

    老太爷强忍着泪，给老太君擦干眼泪。

    “老爷，我好累，想睡一会儿。”

    老太君突然闭上了眼，那眼角的泪都还没有干。

    老太爷一慌，忙伸手去摸老太君的脉，然后才镇定下来，抱起老太君让人带路去了睡房。

    老太爷看着闭着眼都皱着眉头的老太君，心疼了好一会儿，才把她身边的丫鬟都叫来。

    “说，怎么回事？”

    丫鬟婆子们都吓得瑟瑟发抖。

    “回老侯爷的话，老夫人最近这两个月忘事忘得特别厉害。有一天突然要找奴婢，但奴婢出现在她眼前，她也没认出来。奴婢跟韩夫人说了回京城找大夫，可韩夫人压下来了，说是老夫人没有大碍，是正常的，还不许奴婢们出门，奴婢们想找隔壁庄子的人带信都不成。”

    说话的是老太君在侯府的时候身边最亲近的孙嬷嬷，只是她目前的穿着，比一般的洒扫婆子还不如。

    老太爷皱眉看向孙嬷嬷，道：“你是什么情况？为何会是现在这样？”

    孙嬷嬷低着头，那眼泪都掉到地上了。

    “老侯爷，是韩夫人，说奴婢没尽心伺候，在一个多月前，也就是老夫人刚显症状的时候，把奴婢给扁去刷马桶了。伺候在老夫人身边的人，都是韩夫人吩咐的。还有，山庄的人从两个月前开始，便没有出过庄子，一切都是韩夫人掌控着。侯爷跟长公主过来的时候，韩夫人便会说老夫人歇下了，转头又对老夫人说，侯爷他们没来过……”

    孙嬷嬷像是找到了主心骨一般，噼里啪啦就把这几个月的事情说了遍。

    老太爷越听，眉头皱得越深。

    之前他的暗卫过来山庄监视过，但一点异常都没有发现，不过，也就是在那个时候老太君才开始慢慢不正常，但也没现在这么厉害。

    所以，没发现异常一点也不奇怪。

    可能只有事事以老太君为先的孙嬷嬷发现了，但她却被秦芳关起来刷马桶了，庄子上其他人自然是只听受秦芳控制的老太君的话，不会听她一个下人的话的。

    “岂有此理！”

    老太爷气急。

    “你先下去，跟着侯爷和长公主带来的人，还有府里的几个暗卫，把还能够用的下人都选出来，不能用的，捆起来，关柴房！”

    老太爷平静下来吩咐道。

    “是，老侯爷！”

    孙嬷嬷磕头答应道。

    对于孙嬷嬷，老太爷是绝对信任的，这是一个老夫人还在闺阁的时候就在身边的丫鬟，一心一意都是在为老太君好的，所以，事情交给她，老太爷还是能够放心的。

    “爹，娘怎么样了？”

    这时，侯爷跟长公主也赶到了。

    老太爷把情况说了一遍，侯爷跟长公主愕然。

    “芹芹，你亲自把那逆女押到皇云寺去，我不想再看到她了。把她身上所有的东西都搜光，看她还怎么作妖。”

    讲完后，老太爷吩咐道。

    皇云寺，关得都是一些犯事的贵族女眷，那里只会进不会出，如果进去了，那将是一辈子老死在那里的。

    据说有的女人被关进去之后，没等到老死，而是自杀，或是被逼疯。

    老太爷恨极了秦芳，但虎毒不食子，他不会出手亲自杀死秦芳的，把她丢到皇云寺，这也许就是对秦芳最好的惩罚了。

    “是，爹。儿媳这就去。”

    长公主看了眼睡着的老太君，然后转身离开。(未完待续。)