
    转眼间又过去大半个月，已经到了六月二十四了。liudianxing.com

    赵麟昨晚说了，再做几天就全部完成任务，秦玥那个高兴，决定请大家晚上去杭州海味吃一顿。

    下午的时候，婉娘带着小叶儿处理完乐园的事情之后便回来了。

    秦玥也是把快餐店的事情交给了刘霞。

    这还是从开业开始，秦玥第一次让刘霞一个人管理快餐店，她倒是十分地放心。

    “夫人，外面有人来找，是一位公子和他夫人，说是夫人和王妃在京城的故人。”

    刚到住处，才歇下喝杯茶，便有人进来禀报。

    “哦？故人？那让人先招呼一下，告诉客人我一会儿就来。”

    婉娘道。

    故人？公子和夫人。

    婉娘好笑，她知道，这会儿从京城过来的八成就是新婚的杨玉临跟纪菲语了。

    故人之说肯定是纪菲语说的。

    “娘亲，是谁啊？”

    小叶儿在一边好奇地问道。

    “你这么好奇，出去看看不就知道了吗？”

    婉娘笑道。

    确定是杨玉临跟纪菲语两人的话，让小叶儿出去倒是没有什么。

    “那娘亲你不出去吗？”

    小叶儿又道。

    “一会儿娘亲就去，叶儿先去帮娘亲招待客人好不好？”

    婉娘答道。

    “好吧！那我去了哦！”

    小叶儿便背着小手，带着如梦一起出去了。

    婉娘倒不是不想见两人，她这才从外面回来，在乐园那边又是十分多的灰尘，一路上又流了很多汗，所以她打算换身衣服了来。

    还有就是，让如书去吩咐厨房的两个厨娘准备冰粉。

    这个天已经可以吃冰粉了，正巧，她之前在乐园旁边的小山里发现了冰仔，让身边的侍卫去摘了一些。

    换好衣服之后，婉娘便带着如书去前厅了。

    还没到厅里，就听到小叶儿开心地笑声。

    “哈哈哈，舅母的肚子真的跟大冬瓜一样大了吗？还有赵子凡叔叔，被皇帝伯伯罚了三天不许离开报馆？真好玩。”

    小叶儿是在问京城里她知道的人的情况。

    问昭阳的肚子大了没，她记得以前在凤凰村的时候有个大婶有了宝宝之后，肚子就跟冬瓜一样大，所以就直接这样问，纪菲语也跟昭阳熟了，也就没什么忌讳的了，也直接这样说了。

    然后又说了侯府的人，端王府的人，等等之类小叶儿认识的。

    “玉临，菲语，我就知道是你们两，说什么呢，我这傻闺女被逗得乐呵呵的。”

    婉娘进屋便笑问道。

    “娘亲，刚才纪姨说……”

    小叶儿见婉娘来了，便把自己刚才知道的事情讲了一遍。

    婉娘听了也乐了。

    这个赵子凡，都成亲了，还像个小孩子。

    他之所以被皇上罚在报馆三天三夜，那完全是他咎由自取。

    皇后又有了身孕，赵子凡进宫看皇后的时候就嘀咕了一句老蚌生珠，把皇后气得啊！

    人家皇后只比婉娘大几岁，他居然说人老。

    皇后生气了，然后赵子凡就遭殃了。

    皇上也不罚他其他的，就让他在报馆闭关，说是要自创一本皇后喜欢的内容的类似于月刊那么厚的一本书。

    必须得是皇后喜欢的，以前的报纸上没有用过的。

    赵子凡就悲剧了，他哪会创作什么，没办法，只有找了杨玉临，让他把婉娘交给他的乐园的戏，选一本给皇后抄上，还得他亲自抄。

    杨玉临就选了一本给赵子凡，还真是抄了三天才抄好的。

    据说那之后的几天里，赵子凡吃饭都是用左手的。

    “那这可真是喜事了！”

    婉娘笑道。

    “秦夫人，你不知道，我这次过来的时候，罗姐姐多么地羡慕，只是她要走了，京城报馆的画画版块就没办法了。”

    纪菲语道。

    婉娘笑道：“那是，你们都已经有了独自撑起一个版块的能力了，所以，你这嫁人还真是嫁对了，夫唱妇随，你们成亲的时候，皇上肯定赏了不少东西吧！”

    “皇恩眷顾，玉临定是会好好做好江南报馆的！”

    杨玉临朝着京城的方向拱了拱手。

    婉娘还不习惯跟这样的学子说话，岔开话题道：“玉临，就你们俩人过来吗？怎么不带着伯母一块儿来？”

    杨玉临叹了口气，道：“不瞒夫人，家母因为我吃了很多的苦，我怕他习不惯江南的天气，所以就没带过来。家里已经请了人照顾，只待家母身子好一些了，或是玉临做出些成绩了之后，便会跟家母一起了。”

    “咦，菲语，杨公子！你们怎么来了！”

    这时，秦玥回来了。

    两人起身拜见，之前的话题也算是结束了。

    “哎呀！别多礼，我知道你们要在这儿办报馆，大家都是熟人，以后会常常见面的，这见一次拜一次，多不习惯啊！还有啊，菲语你别叫我王妃，就跟以前我没嫁人一样就成！”

    秦玥对两人摆摆手，让两人坐下，道。

    婉娘在一边笑了笑。

    秦玥回来了之后，厅里又热闹了几分。

    因为杨玉临是皇上亲派的官员，所以在这边，廖知府早就给他们准备好了住处。

    问过住处之后，秦玥又问了问京城里的事情。

    虽然她们每个月都会跟长公主通信，但那都是讲的侯府的事情。

    秦玥在听到赵子凡的事之后也是哈哈大笑。

    问过京城之后就是问报馆的事情了。

    这边在来之前，皇上就让人给知府传话，报馆的地址已经选好，人也已经找好，杨玉临过来，只需要负责全局，人手是不用让他操心的。

    反正是比京都报馆刚做的时候要轻松地多的。

    等到了酉时赵麟还没有回来，几人便先去了杭州海味，反正他们是商量好时间的，要是过了酉时的话便直接去海味店等。

    去了海味店又等了一会儿，赵麟才到的。

    大家寒暄了一会儿之后，便开饭了。

    杨玉临和纪菲语还以为这海味店也是婉娘开的，因为这布局模式跟醉仙楼和快餐店太像了。

    不过知道这是赵麟师傅开的店之后，两人也没有多问什么。

    愉快地吃过一顿饭之后，便各自回家了。(未完待续。)