
    雪儿挑眉说道:“然后呢？要不你嫁过去？”这丫头，八王妃有那么好吗？

    依梦连忙道:“小姐，这怎么可以？算京城就八王爷跟九王爷最得民心了，虽然九王爷是风流倜傥的王爷，但是还是有些威严的。”

    雪儿皱眉道:“依梦，你刚刚说到八王爷，怎么扯到九王爷那去了？你以为你这么说我就想嫁过去？皇室的人，总是要上早朝，那种人都是文绉绉的。我才不要。”

    依梦笑着说道:“这小姐大可放心，八王爷从不上早朝，而九王爷想上也可以，不想上也没人会怪他的。”

    雪儿说道:“什么？他们怎么这么懒？那也是没用的人！”不上朝，这种人做王爷太浪费了！没用的男人。

    依梦慌道:“小姐，你小声点啦。小心隔墙有耳。八王爷虽然不上朝，但是他可是琴棋书画样样精通的王爷耶，这不，听说他跟九王爷去年去临安国，东岳国游玩……今儿回来，皇上就把你许配给八王爷了。”

    雪儿没有注意依梦最后说的话。说道:“你说他们经常出去玩？那我问你，如果我成了八王妃的话，是不是也可以出去玩？”这么好，不用上早朝，还可以出国玩，哇，这是我想要的生活啊！但是嫁人就免了吧。

    依梦点了点头说道:“是啊，小姐，你不知道吗？”说服雪儿是丞相交给自己的任务，依梦知道雪儿爱玩，便用这招来引诱她，果真雪儿上当了，雪儿问道:“那九王府是不是有很多女人？”这九王爷风流倜傥，肯定有很多女人。

    依梦又笑道:“虽然九王爷风流倜傥，但是他府中一个侍妾也没有，倒是八王府侍妾一堆。”闻言，雪儿愕然道:“一堆？不会吧，那本小姐就要苦命了！”花心大萝卜，整天就知道混在女人堆里！哼！

    朋友们，期中考快到了，手机可能不能上了，如果可以的话，冰雪还是会每天更一回的。希望大家原谅啦，谢谢大家支持。