
    见黑衣人离开了，雪儿不由得松了一口气，想道:

    “还好没被发现，好歹也是21世纪的人类，欧阳哲那厮演戏好歹也有看过吧！”正当雪儿想下树时，又听见有人来，以为是刚刚那个黑衣人的帮手，只好继续躲着，偷偷看着那两个人，一见到那两个人，雪儿眼里不由得划过一丝惊艳。

    只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。

    高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。雪儿只觉得此人不简单，因为她看到他眼里的寒气。

    这人挺帅气的，再看看另一个人，他身高近七尺，穿着一袭绣绿纹的紫长袍，外罩一件亮绸面的乳白色对襟袄背子。

    乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结。

    两个都是帅哥啊，不过那个比师父还要帅耶。雪儿看了看紫衣男子旁边的那个穿着一袭绣白纹的蓝长袍，外罩一件亮绸面的浅绿色对襟袄背子。

    正当紫衣男子正要开口时，蓝衣男子制止了他，桃花眼示意他往雪儿呆着的树看去，紫衣男子会意地点了点头，便没有再说什么，只见蓝衣男子长袖一挥，只见树摇晃了两下，雪儿不小心从树上掉下来，她生气的看着蓝衣男子，骂道:

    “喂，臭小子，你这是意思？敢打姐！”蓝衣男子没说话，倒是紫衣男子开口道:

    “姑娘你偷听我们讲话，你是什么意思？”雪儿也知道自己的错，但她还是理直气壮地说道:

    “我怎么知道你们跟刚刚那个人是什么关系，以为我萧雪儿好骗吗？”