
    依梦拍了拍胸口，松了一口气:“小姐，您这是吓死奴婢了。”

    雪儿挥挥手:“我还要呆着，你先出去吧，用膳时再叫我。”〔既然都到这来了，可不要“辜负”了人家的“好意”，说不定这里帅哥多多，说不定……嘻嘻〕某女脸上露出了阴险的笑容。

    依梦退了下去，而门口来了一个男人，看来是老爹来访，不过说实话，这老爹还挺年轻的，都四十几了看起来还想二十几的样子，萧寒担心道:“雪儿啊，你终于醒来了，有没有不舒服？”

    雪儿美丽的小脸显然有几分苍白:“爹，我没事。”

    萧寒平静说道:“你以后不要跟太子在一块了，他可能会伤害你，你大姐已经嫁给他了，以后你少跟他们来往。”

    雪儿噗嗤一笑:“是他对不起我，我见了他为何要躲，要躲的人应该是他。”奇怪了，他对不起萧雪儿在先，为什么要躲他，这是什么逻辑？！

    萧寒十分惊讶:“雪儿，你……”这还是他的雪儿吗？雪儿怎么变成这样？！

    雪儿淡淡笑道:“爹，是这样的，女儿已经看开了，他那样子的人，不配做我的丈夫！”

    萧寒感到十分安慰:“孩子，你能这么想是好的。爹还有事，要找走了。”雪儿点了点头，而后萧寒便离开了……

    ——两天后，院子——

    雪儿慵懒地靠在树下，时不时的往嘴里递葡萄，生活挺悠闲的，当然是有老爹罩着，要不哪能这么快活，果然，所谓的后妈来了。大夫人一脸端庄，看起来十分有威风。〔装，继续装，看本小姐不撕破你的面具！〕

    大夫人见雪儿无视她，便怒道:“孽*种没看见本夫人来了吗？”