
    蓝衣男子轻笑着，示意紫衣男子不可冲动，紫衣男子淡淡道:“哎，泼妇啊，长得丑就算了，真不知丞相大人为什么会生了你这么一个女儿。”

    雪儿不屑道:“抱歉哦，本小姐的家事用不着你来管。你管好你自己就可以了。”说完，又指向蓝衣男子，说道:“还有你，管好你弟。他很烦。”

    蓝衣男子故作恭敬道:“望三小姐原谅，在下的小弟不懂事，还请三小姐不要计较在下可不想跟丞相的千金结仇。”

    雪儿鄙夷地看着他，说道:“知道就好，懒得跟你们说。”

    紫衣男子抓着蓝衣男子的袖子，说道:“八哥，为什么你要对那丑女这样？”怪了，八哥他搞什么名堂。

    蓝衣男子冷冷道:“你觉得他是丑女？”此话一出，雪儿不由得一惊，他是什么意思？难道自己被发现了？

    这时雪儿不知想说什么，依梦慌慌张张地跑过来了，说道:“小姐，还好你没事。快回府吧。他们是？”

    雪儿见了依梦，像见了救命恩人一般，然后又说道:“他们？他们是妖怪，别理他们。”依梦看了看雪儿，见雪儿一脸怒气，便不多说什么，一脸歉意的看着眼前这两位男子，便跟着雪儿回府去。紫衣男子感叹道:“哎，连丫鬟都比她有礼貌。”而蓝衣男子却意味深长地笑着，便跟紫衣男子回去谈事情。

    ——丞相府——

    雪儿缓慢地走向前厅，就见萧寒坐立不安地站在那里，见到雪儿便松了口气，迎上来说道:“雪儿啊，你这是要吓死爹啊，都未时了才回来，肚子饿了吧？爹叫厨子做些东西给你吃。”

    雪儿撒娇道:“谢谢爹，爹您也还没吃饭吧，要不就陪雪儿吃好不好？”有这样的父亲真好，陌雪儿从小时候就没有父亲，所以也缺少父爱，如今她早已把萧寒当做是自己的父亲了。

    萧寒摸了摸雪儿的头，笑道:“好，走吧，依梦去叫厨子准备一些吃的来。”