
    依梦见雪儿那不屑的表情便不再多说什么，这时候走廊上出现了两个人。

    不用说也知道是谁，太子跟太子妃走到雪儿面前，雪儿好奇的打量着他们，太子他有着光洁白皙的脸庞；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    雪儿便感叹了，心想：“靠，这厮长得挺帅的，哎，可惜啊可惜，是渣男啊，一点都不懂得怜香惜玉。”便看向萧樱儿看看她太子妃生活过得如何，只见她身穿牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。

    低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉步摇，花容月貌出水芙蓉。又不得不感叹道：“这过得很不错嘛，可惜啊，这太子无非只是利用她罢了，哎！”这时樱儿皱了皱眉头，开口道：“雪儿妹妹，你没事吧？”这贱*人，命真长啊！

    雪儿似笑非笑的看着眼前这位假惺惺的姐姐，开口道：“多亏王爷那一天

    “帮助

    “雪儿，要不我可能......”虚伪的夫妇。哼。看本小姐不整死你们。

    闻言，太子好看的秀眉一挑：“雪儿这是何意？”雪儿也好不给面子说道：“太子认为是何意呢？”这家伙明知故问，都25岁了，也不知道这萧雪儿怎么会爱上他，整整多了自己7岁了，不过太子就是太子，有钱就是任性，哎~地位真的有那么好吗？

    皇帝有啥好的，整天理朝政，都不能玩。。。这不，前一天把萧雪儿杀了，第二天就来娶萧樱儿，还不是因为萧樱儿的

    “鬼点子

    “多吗？有什么了不起的，还不是跟欧阳哲一个死鬼样！哼。