
    雪儿用完晚膳后，便回房去了，一想到刚刚在餐桌上，萧寒千叮呤万嘱咐：‘雪儿啊，八王府不比相府呀，做事要三思而后行，不可莽撞，爹不在你身边要好好保住你自己，嫁过去要听王爷的话……’雪儿哀叫道：“啊啊，可恶，谁愿意嫁给那冰山男，谁要谁带走好了，姐才不要呢，哼！”

    依梦说道：“小姐你不是很喜欢出去玩吗？嫁给八王爷之后你就可以到处玩了呀，说实在的你嫁过去之后就不用看了，太子妃的脸色了。”依梦知道雪儿好玩，所以只能这么对雪儿说，雪儿不屑道：“哼，我还要看她的脸色？笑话，我萧雪儿是谁啊。凭什么要看她脸色？我才不怕她呢！有种便来。”

    依梦弱弱道：“小……小姐，你这脾气最好也该改改了，如果到八王府还是这种脾气的话，那王爷会生气的。”雪儿挑眉，淡淡说道：“呵，不知道前几天谁跟我说八王爷脾气好的不得了呢！”

    依梦暗道：“小姐你这样的脾气连神仙都受不了了何况是八王爷？”雪儿挥手道：“我累了我想休息了你先出去吧。”依梦退下后，雪儿懒懒地趴在床榻上，把头埋进被子里，暗叫苦：“艾玛一来这里就要嫁人可恶，我怎么这么倒霉啊。虽然对方是帅哥是没错了，但是有那么冷的帅锅吗？呆在他旁边还不会冷死？看他那样子也不像好色之徒，靠，竟然侍妾一堆？吓死姐了！唉，在现代有一些男人是多么喜欢古代男人的三妻四妾，就像欧阳哲那厮，女秘书一个接一个的，看着就不爽，我当初竟然这么蠢，浪费我的大好青春，退学也就算了，还死在海里，可恶至极！”……不久，床上便传来雪儿睡觉均匀的呼吸声，这丫头骂人骂到睡着，真有她的。

    翌日，雪儿果真一大早被拽了起来，房间里一下子冲进了五六个媒婆，把雪儿推到妆奁前梳妆打扮。雪儿到现在还迷迷糊糊的，看着那样子煞是可爱。她愣愣地坐着，任由这些媒婆‘宰割’。

    不久，雪儿便打扮好了，一双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈,眼角却微微上扬,而显得妩媚。纯净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的风情,薄薄的唇,色淡如水。她肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，妩媚中又带着一抹温柔和可爱。媒婆对自己的成果很有满意，原本外面传了10年的话，都说萧家三小姐长着一张阴阳脸，没想到今儿以来见到的却是一个倾国倾城的美人，这样子有哪个男人不为她倾心的？

    待雪儿清醒时，自己就已经穿上了嫁衣，这她也不觉得奇怪，因为每次她心情不好发泄就会睡眠不足，睡眠不足第二天就没多少精神，注意力也不会很快集中，这她也认命了，如今只能走一步算一步，到了王府，第一就是拿休书。雪儿暗自下定决心，随后有点了点头。

    依梦羡慕道：“小姐穿上这嫁衣真是美丽，太美了。”依梦一脸羡慕又骄傲的表情，仿佛这新娘就是她似的。有一个媒婆说道：“三小姐，待会儿可要上花轿了，先吃点东西吧！”便把一碗粥递给雪儿，雪儿肚子早饿扁了，迅速接过去，不到5分钟，肚子早已填满。

    此时，萧寒到了雪儿的闺房，叫媒婆跟丫鬟们退下，拍着雪儿的手背说道：“雪儿，这次嫁到八王府爹就不能陪你身边了，爹也就只是自己一人了。”雪儿握住萧寒的双手，说道：“爹说的是什么话，爹也可以去看雪儿啊，雪儿也可以回来陪爹呀。”

    萧寒点了点头，说道：“嫁过去要安分点，不要想着玩，明白吗？”雪儿点了点头，暗道：“真厉害，给你一个赞，姐正有这个想法，你就心有灵犀般的叫我不要玩……”

    不久便传来迎亲队伍敲锣打鼓的声音，萧寒为雪儿盖上红盖头。

    宰相府外挤满了一堆人，看着坐在白马上的新郎，子轩一身朱红色的新郎服衬托出完美身材，洁净而明朗，却又不皇室失威严。头戴银冠，腰系玉佩，长发慵懒散落于肩后。而后，新娘被接了出来，百姓们纷纷向子轩跟雪儿道喜，也很想目睹雪儿的芳容，本以为萧雪儿长着张阴阳脸，没想到媒婆说以前民间传的是错误的，这便提起了大伙的好奇心。见百姓好奇的样子，依梦便得意的看着那些在远处嫉妒得发狂的女人。

    ——八王府——

    拜完堂后，雪儿被送到了柔雪阁的内室中，此时的雪儿，肚子早已饿扁，有气无力的靠在贵妃榻上，雪儿碎碎念道：“艾玛，饿死我了。”

    雪儿一手轻轻掀起盖头，眼神往桌子一瞄，哇，有吃的，手正想伸过去时，不料，媒婆一进来，就说道：“王妃娘娘，不可啊！”雪儿暗暗叹气，前几秒还是小姐，现在就成了八王妃，唉，时间过得真快啊。雪儿撇了撇嘴，只好把手收回去，打算等冰山男来了之后，肯定要痛痛快快地吃一场。