
    依梦应声便到厨房去吩咐厨子做饭了。雪儿跟萧寒到房间去侯着。

    到了房间，萧寒握着雪儿的手，激动地说道:“孩子，听你师父说你的手好多了，这是真的吗？”

    上官鸿怎么这么大嘴巴，不过也好，懒得装下去了。最近姐的演技不知道有没有增长。毕竟爬上影帝的位置不容易啊。雪儿点了点头，说道:“是的，只是还没有完全恢复。”

    萧寒拍了拍雪儿的手背，安慰道:“别担心，既然已经开始慢慢恢复了，这就是一个好的开始了啊，别往心里去知道吗？”

    雪儿故作失望地说道:“是，雪儿明白。”不久，几个下人们就端着一些饭菜过来，看那菜色，雪儿咽了咽口水，萧寒哭笑不得道:“你这孩子，很久没吃了吧，快吃，别饿着了。”便夹了一块鱼肉放在雪儿的碗里。

    雪儿点了点头，也夹了一块鸡肉放到萧寒的碗里，乖巧地说道:“爹，你也吃吧。”萧寒欣慰地点了点头，父母俩便开始吃了起来。雪儿的房里笑声连连……

    翌日，雪儿依旧坐在院子中，这时依梦一脸喜色地跑过来，兴奋地说道:“小姐小姐，好消息！”

    雪儿见这丫头的模样，便调侃道:“怎么了？捡到银子了，这么开心？”

    依梦拍手说道:“比这个还要好呢！小姐，是你的好消息！奴婢哪有这么好的事。”雪儿愕然地看了看依梦，指着自己:“我？我哪能有什么好消息？”

    依梦见雪儿一脸错愕的样子，说道:“今儿丞相上早朝回来后，他说皇上下旨把你许配给八王爷呢！”

    雪儿一听，“蹭”的一声，从椅子上站了起来，惊道:“虾米？把我许配给八王爷？不行，本小姐才不嫁呢！八王爷说不定还看不上人家呢，而且他可能跟太子一个样呢！”

    “不会的不会的，八王爷怎么可能跟太子一个样，他可是轩岳国第一美男子耶！”依梦一脸花痴，连忙说道。

    《重生邪王宠妃》的更新时间是:每天更新一章，放假每天2～3章。

    1、鲜花满20朵加更一章。

    2、读者满450加更一章。

    3、收藏过25加更一章。

    4、当然，要是有贵宾票也加更一章。

    但是冰雪更希望大家多多支持，留言，也请学霸们多多宣传，帮帮我这个新人。

    冰雪再次在这里跟大家说声谢谢！