
    雪儿一脸羡慕道:“师父，你说的不错。世间上像你这种有情的人不多了，你简直可以成为第一好丈夫模范啊，轩岳国第一美男子也是非你莫属呀！”欧阳哲那厮怎么不会这么说，我到觉得他很是希望来到古代，玩玩男人“三妻四妾”的游戏。

    上官鸿点点头，笑着地说道:“好了，快进屋去，今儿教你弹曲子，听丞相说你的手也好得差不多了，今天你便弹弹上个月为师教你的《桃园重逢》就可以了。”

    雪儿便苦闷了，因为她刚到这也才几天而已，上个月的事，谁记得啊！于是弱弱道:“师父，徒儿……徒儿忘了。还请师父指教。”

    上官鸿叹了叹气，摇着头:“好吧，你可得听好了。”见雪儿点了点头，便开始弹了起来。星月相映下，只见他目如朗星，唇红齿白，面目皎好如少女，而神情之温文，风采之潇洒，却又非世上任何女子所能比拟。这琴声叮咚，妙韵天成，雪儿痴痴地听着，感叹道:“师父，你弹的太棒了！”

    上官鸿脸不红气不喘的说道:“那是，不然怎么做你的师父？”一脸得意地看着雪儿。

    雪儿撇撇嘴，嘀咕道:“才夸一下就得意起来了。哼！”上官鸿挑眉，说道:“怎么？不服？”雪儿只觉得周围空气顿时冷下来，不禁打了个寒颤，讪讪道:“徒儿这就去弹琴！”

    雪儿立马走到琴前， 缓缓落座，修长而优雅地双手轻轻抚过琴弦，抚起了层层泛着涟漪 的乐音。音色犹如一汪清水，似夏夜湖面上的一阵清风，引人心中松弛而清新……

    上官鸿赞许地点了点头:“不错，比上次有进步了，那么下个月就来弹《执子之手》吧，为师还要给你增加难度……”