
    萧寒责怪道:“雪儿，不得无礼！”这孩子，真是宠坏了。

    雪儿不满地撇了撇嘴，头看向一边去，却对上了子轩冰冷的目光，雪儿毫不客气地瞪了回去，却见子轩眼底迅速地划过一丝笑意，雪儿像看着外星人的眼神看着他:“还笑得出来？有病吧？这八王爷什么来头？一.他2b又爱装蒜无情。二.就是个书呆子，“不学无术“的人。三.这人太冷了，冰山男一枚。相反的他弟弟，一.风流倜傥，成天逛酒楼，逛得很好，片叶不沾身，厉害！二.脾气烂得要命，三.太“活泼“了。眼睛长在头顶上的。哼！”

    子轩缓缓说道:“丞相不必责怪雪儿。这子都也有错的地方，三小姐跟其他姑娘家不同，她就是比较直率了点。”闻言，萧寒尴尬地笑了笑。雪儿看了看子轩，嘴角抽了抽:“小子，姐跟你熟吗？叫得那么肉麻！”子都不服气地撇了撇嘴，子轩说道:“那本王跟九弟先告辞了，三日后再来迎亲。”

    雪儿错愕:“虾米，三日，怎么没人跟我说？”萧寒:“女孩子家，管这些做什么，真是的！”又向子轩说道:“王爷，雪儿又冒犯了，望王爷不要放在心上！”随后又捅了捅雪儿，雪儿心不甘情不愿地欠身，说道:“都是雪儿的错，望王爷海涵！”

    子轩冷淡道:“没事，本王告辞了！”言罢，便跟子都离开了宰相府。

    子轩跟子都离开后，雪儿想出府玩，却被拦了下来，雪儿不解道:“本小姐要出府，你们为什么拦着我？”侍卫恭敬道:“小姐恕罪，这是丞相的命令！”话刚说完，雪儿便消失了踪影。

    雪儿又回到前厅，雪儿不解道:“爹，为……”话还没说完，萧寒抿了一口茶水，说道:“雪儿啊，这几日你还是不要出府了，好好呆在房间里，在府中陪陪爹，三日后你就嫁到八王府了。可惜你哥哥看不到你嫁出去。哎～”

    看到这垂头丧气的萧寒，本想发怒的雪儿心里软下了几分，她挽着萧寒的手臂说道:“那女儿便不嫁了，留下来陪爹爹！”

    萧寒好笑道:“这可不行，爹先前对不起你娘，现在爹要亲眼看见你有可靠的归宿，这样爹到了九泉之下才能向你娘交代啊！”雪儿看了看泪如雨下的萧寒，眼眶不禁流出泪，她不能那么自私，萧雪儿已经被太子害死了，自己戴上了萧家三小姐的身份，她要代替萧雪儿好好孝敬她的父母，雪儿真心把萧寒看做自己的亲生父亲看待，从小无父的她，引来了许多人的嘲笑，好不容易到了古代，有了个“爹“，让她体会到了父爱，所以她不能自私。

    雪儿肆意地趴在萧寒的肩膀上哭着，萧寒拍了拍雪儿的背，说道:“雪儿不能这么哭，你要坚强懂吗？嫁过去后别忘了还有爹，爹给你靠着！”当然他知道自从雪儿失忆后，脾气不可能再像原来那般懦弱了，但是王府可以说就像小型后宫，勾心斗角的，萧寒还是会担心。

    雪儿破涕为笑:“知道了，女儿会好好的，会常回来看爹的！”萧雪儿你放心吧，我会代你好好孝敬你爹的，我也会让那个太子知道背叛你的下场，你的仇就让你后世的我来帮你报，我会让天下的男女知道背叛的下场！

    翌日，雪儿如旧慵懒地靠在长榻上，依梦说道:“小姐，明儿你就要嫁到八王府了，那嫁衣都做好了，你怎么不去试试啊，不合的话还可以去改一下。”

    雪儿不耐烦地挥了挥手:“哎呀，依梦瞧你一副皇帝不急太监急的样子。算了吧，明天再试，难道我还会穿不下吗？”真是的，最好穿不下我就不用嫁给那冰山男了，活受罪！