
    听到这句话，依梦也不再多说什么了，这时走廊上多出了两道久违的人影，来者便是萧樱儿跟墨子岳，雪儿看了看他们，随后摇了摇头:“哎，看来不是道喜的，八成是来挖苦我的罢了。”

    依梦插嘴道:“小姐，要不你先回房去，奴婢说你休息了。”雪儿眼珠子一转，凑近依梦的耳畔道:“依梦，待会你这样…然后…就可以了，反正就是听我的话，你按照我的意思走就可以了，就这么说定了！”依梦嘴巴张了张，最终还是不多说什么。

    萧雪儿人没到，声先到了:“妹妹过得还好吗？”雪儿秀眉一挑，暗道:“装？这么爱装姐陪你。也好看看我最近增长了多少！”雪儿行礼道:“见过太子殿下，太子妃！谢太子妃关心，雪儿一切安好。”

    墨子岳问道:“你当真要嫁给八王弟？” 雪儿皮笑肉不笑地说道:“是的，雪儿也不小了，不能总让爹爹担心着，况且这是皇上的旨意罢了，八王妃无非就只是个名号而已，做不成什么大事，雪儿不像姐姐那般厉害，姐姐是个太子妃，做的自然比雪儿好，雪儿愧不敢当！”

    萧樱儿哪里不知道她的意思，她搂着子岳的手臂，说道:“妹妹嫁到八王府去也会像姐姐一样幸福啊！”言罢，便一脸得意地看着雪儿，等着雪儿失望，伤心的表情。

    雪儿暗道:“喂喂，妹子，你该不会我还要你家的那个破烂吧？瞧你一副嚣张的样子，还不是想秀恩爱吗？那么明显，瞎子都看得出来。哼，秀恩爱死得快！”

    墨子岳秀眉微微一皱，说道:“樱儿，你……”话还没说完，雪儿插话道:“你们还有什么是吗？”

    樱儿微怒道:“萧雪儿，按理说我是你皇嫂，还是你姐姐，见到我你就这么对我说话的吗？”

    雪儿故作惶恐:“方才是妹妹无礼，望姐姐恕罪。可是姐姐，妹妹进来受伤，而且平日又少出府，不知者无罪……”便一脸无辜地看着樱儿，那清澈的眼神，秀眉皱到恰当的角度，让人看了都不忍心再骂她。

    可是萧樱儿就不吃这套，她还是说道:“你不用在这假惺惺的，装？”雪儿暗叹道:“你知道就好，可是你也太过分了，不给你教训我怎么活？当然要逆袭就要装！”

    雪儿毫不给面子地说道:“妹妹怎么会那么厉害，姐姐比妹妹更胜一筹呢，妹妹永远敌不过你啊！”

    樱儿气结，扬起手就要往雪儿脸上打过去，突然墨子岳抓住樱儿的手，冷冷地说道:“好了，适可而止！”樱儿故作委屈地说道:“可是……”子岳仍然冷漠地说:“本太子说好了你没听见吗？走我们回去！”雪儿愣愣地看着他们，却不知樱儿跟子岳已经准备要走了，他们离开的时候，樱儿不忘地给了自己一个火辣辣的眼神，仿佛巴不得把她给吃了的样子。

    依梦不解道:“小姐，刚刚你不是跟奴婢说要配合你的吗？为什么从太子他们来开始到现在奴婢都没有起到作用？”

    雪儿自己也不知道是怎么回事，为什么萧樱儿会这么好脾气，墨子岳也怪怪的，而后讪讪笑道:“你不是没起到作用，而是本小姐要你始终保持沉默！”听到雪儿说这句话依梦差点栽倒，这个理由，鬼才信啊！