
    雪儿错愕说道：“琴？！什么琴？”难道这萧雪儿还是个才女？依梦看雪儿

    “失忆”的份儿上，一一向她道明。正如雪儿所想，萧雪儿的确是个名震京城的才女，她4岁时陪丞相进宫为皇帝祝寿，便弹出几十年来久闻的《执子之手》，《执子之手》是从东岳国传来的，就连皇帝也很少听，而萧雪儿却弹了出来，虽然节奏些跟东岳国的不同，但是还是有很多人对她的才华而敬佩，小小年纪，竟然能弹出一首好琴。

    也就是在那一夜，萧雪儿的大名传遍整个京城，她引来了许多的仰慕者，同时也招来了许多善妒的人。

    但自从萧雪儿双手瘫痪后，很多人都觉得很可惜，这双弹得一首好琴的双手就这么瘫痪了。

    不过也有些人幸灾乐祸，因为只要萧雪儿的双手毁了，那么她们自己成名也就简单多了，萧雪儿每次出门便招来一些人的嘲讽，在府中也受尽了萧樱儿跟几个妹妹的欺负。

    记得有一次就在她16岁那年出府，不料却遇上采花贼，幸亏自己

    “不小心”跌进河水，才躲过一劫。被救下后，丞相就不准她出门，若要出门一定要涂上墨竹膏。

    雪儿心中暗暗感叹道：“唉，可见这丞相有多么的宝贝这萧雪儿啊，她若不是失去母亲，说不定她现在就会很幸福，不过萧雪儿你可以放心，你在这里所受的委屈，我陌雪儿一一给你讨回来！”雪儿看了看依梦手中的墨竹膏，突然脑残的想试一试感觉，便说道：“快，快点给我涂上，我要去见师父。对了，那个上官状元教我什么啊？”依梦道：“上官鸿状元是教小姐弹琴的，实际上他想多多提拔你，因为小姐自从双手开始逐渐恢复后，他便教你弹曲子，毕竟小姐你从五岁那年出事后，就有十年没弹曲子了，在你十六岁那年，上官鸿当上了状元，他又是丞相的朋友，所以丞相便请他教你弹曲子……”