
    话音刚落，紫衣男子突然笑道：“还以为是谁呢，原来是萧家三小姐啊，这也难怪，谁能像三小姐这般好认的？”说的话算是讽刺的意味，雪儿不怒反笑：“原来啊，我当这是什么天气，竟然让本小姐这么倒霉，原来是遇见两个丑不拉几的人，带衰了我。”

    紫衣男子恼怒道：“臭丫头，你说谁丑不拉几的。”这丫头，竟然敢这么跟我说话！

    雪儿一脸不屑的看着他，说道：“谁应我，谁就丑不拉几的。”

    紫衣男子气结：“你……八哥，你看她。”斗不过雪儿便向那个蓝衣男子求助，蓝衣男子皱眉道：“九弟，你以前不会这样的，怎么今儿怒火就那么容易烧着。”

    紫衣男子愕然，对啊，自己什么时候那么容易动怒，而且还是对一个小丫头。

    雪儿唾唾逼人，说道：“唉，你还这是孩子气啊。”枉费有一身好皮囊。

    紫衣男子本不想发怒的，可这丫头总会轻易挑起他的怒火，便骂道：“我警告你，别想接近我们，像你这种人我八哥才不会入眼呢，没素质，又长得这般模样，谁娶你谁就会被吓死。”便用鄙夷的目光看着她。

    雪儿哭笑不得指着蓝衣男子说道：“他？他这种没良心的，本小姐活生生的被他弄下来，他倒好，连一句道歉的话都没说，谁嫁他就倒霉！”

    蓝衣男子终于发话了：“三小姐这句话要是传出去，在下以后讨不到娘子怎么办？”

    雪儿发出“啧啧啧”的响声表示感叹，便故意调戏眼前的蓝衣美男，说道：“哎呀，你这种货色，没人要太可惜了，如果讨不到娘子，本小姐就劫富济贫，“勉为其难”的收了吧！”便开始打量他。

    紫衣男子忍无可忍，便用石子击向雪儿的脚，雪儿一个踉跄，便与大地来了一个亲密的拥抱。惨叫一声，愤怒道：“你这个死鬼，有病啊。你哥还算有素质，可你呢，真是小鸡肚肠。”