
    雪儿仍不理不睬，大夫人便更加生气：“你怎么这么无法无天，哼！”

    雪儿站起来缓缓开口说道：“大娘，您叫的是孽种，不是我，关我什么事？再者我叫你一声大娘算很好了，你没资格管我，自从我娘走了之后......”雪儿话还没说完，“啪”的一声，雪白的脸上便多了五个指印，雪儿也没多计较，摸了摸自己的脸，看了看眼前的后妈，薄唇轻启：“大夫人可打够了？”毫无带一丝温度问着大夫人。

    大夫人气结：“你这贱*人，什么时候学会顶嘴的，看我不打死你。”话说完便有举起手来往雪儿的脸上挥去，却被雪儿的一句话止住，雪儿道：“大娘，要是我爹爹看见我的脸多了十个指头，不知道他会怎么说，哎，可惜我娘她死得不明不白，要是让爹爹知道当年我娘的死因并不简单的话......”

    大夫人脸色一僵，“哼”愤怒的甩袖离去。贱*人，你得意不了多久的，不就是青*楼女子生的嘛，还不知道是不是老爷的孩子呢，嚣张什么。有什么样的娘就有什么样的女儿。哼！

    大夫人走了之后，雪儿又坐下来，剥着葡萄皮往嘴里一扔，若无其事的样子。

    此时，依梦跑过来道：“小姐小姐，太子和太子妃来了。”雪儿秀眉一挑，缓缓道：“然后呢？”依梦皱眉道：“什么意思，他们过来了啊。”小姐不是很喜欢太子殿下的吗？现在到底怎么回事？

    雪儿看出了依梦的心思，冷冷道:“不用多想，太子是我的姐夫，我不可能对他有意思，我就不相信没有他我会活不了！哼。”〔古代男人那么多，就他是男人吗？笑死人了。〕