
    雪儿低着头，缓缓走向一方，行礼道:“萧雪儿见过八王爷！”靠，看来之前被耍了，可恶啊，早知道本小姐就涂墨竹膏吓死你们，雪儿在心里头就把这两个人的祖宗十八代骂了个遍。

    雪儿依旧低着头，只听见眼前的人笑道:“萧姑娘好有趣，这样低着头，怎么知道本王是不是八王爷呢？”闻言，雪儿嘴角一抽。原来是你这没良心的家伙。这么缺德怎么可能跟你哥一样，当然你哥只是比你好一点而已。

    萧寒笑骂道:“雪儿，抬起头来，你这孩子怎么这样？”又向雪儿旁边的紫衣王爷讪讪说道:“九王爷，臣的这孩子可能比较怕生，所以……”九王爷还没回话，八王爷便开口了:“丞相客气了，令千金并非像您说的那般，子轩倒是觉得她很有精神。”此言一出，萧寒便尴尬道:“这臣就不知道了，雪儿前几日才落水，就上来后便有些事忘记了，所以才这般没礼貌，望八王爷跟九王爷恕罪！”

    八王爷似笑非笑地看着雪儿，说道:“本王跟子都（dū）不会在意这些的，况且以后我们还是夫妻一场，本王自会体谅她的。”闻言，子都错愕地看着子轩，雪儿愤愤地抬起头，眼中冒着有些敌意的火，看着子轩跟子都。倾城绝美的脸上被气得通红，柔情似水的双眸死死地盯着他们。

    子都眼底划过一丝错愕:“这，这是萧雪儿？萧雪儿不是长着一张阴阳脸吗？而且之前还见过面的，怎么可能一夜之间变成绝色倾城的美人？”子都一脸不解地看着子轩，子轩即使知道萧雪儿的阴阳脸是假的，但是见到她的真面目眼底一丝错愕瞬间划过，又恢复了冷冰冰的眼神。

    大厅顿时安静了许多，此时萧寒打破了这安静的气氛，讪讪说道:“八王爷，九王爷雪儿她之前出过事您也知道的，所以每次她出门微臣就让她涂上墨竹膏，以免像去年那样差点出事。”

    子都笑道:“看来丞相十分疼爱这女儿，三小姐有福了。丞相放心，三小姐嫁到八王府去不会吃亏的。”雪儿挑眉，暗道:“可恶，还不是说本小姐很坏吗？这个死男人，你哥没说话，你插什么嘴。这么想一巴掌给他盖过去。”

    这时，丞相也知道九王爷的意思，便向子轩说道:“八王爷，雪儿可能让老臣惯坏了，有不礼貌的地方还望王爷海涵。”

    子轩淡淡说道:“子都的话丞相不必放在心上，他的原意并不是这样的。”雪儿暗骂道:“你弟可恶，你比你弟更可恶。颠倒是非，臭男人。”

    雪儿终于忍无可忍，说道:“爹，女儿不想嫁！女儿才智浅薄配不上文采风流的八王爷。”说得这句话酸溜溜的，谁不知道这丫头不想嫁给他，子轩觉得这萧雪儿挺有意思的，便重新打量了她一帆。

    萧寒责怪道:“雪儿，不得无礼，还不快向八王爷赔礼道歉！”这丫头，怎么了，我不是叫依梦去说服她了吗？

    子轩淡淡道:“三小姐此言差矣，你在4岁时就名震京城了，怎么说这般话？”雪儿暗骂道:“艾玛，你脑子进水了吗？有病啊，肯定出门被车撞了，不不，古代没有车，那就是出门被马车撞了！”

    子都调侃道:“三小姐是怕了吧，不敢嫁？肯定是的，所以才找理由，还以为三小姐有多少能力呢！”

    雪儿微怒道:“谁说我不敢，嫁就嫁，谁怕谁啊！哼。”有什么了不起的！不就嫁给墨子轩嘛，反正人家长得妖孽，嫁给妖孽美男是我赚到了！人财两得，不过人谁要谁带走，把钱留下就好了，留下以后游山玩水，跑路用的。