
    清晨，伴随着树上鸟儿清脆的叫声，雪儿长长的睫毛颤动着，便缓缓地醒过来，睁开眼，入眼的便是桌子，雪儿愣愣地坐了起来，“咔嚓”门被打开了，依梦一进门便看见坐在地上的雪儿，便连忙扶起她:“王妃娘娘，你怎么能坐在地上啊，这样会着凉的啊。”雪儿绞尽脑汁地回想，突然生气地说道:“还不是你口中的那个“爱民如子”的好王爷嘛。”

    依梦边给雪儿打扮，边问道:“那……那昨晚王爷……有没有留在这？”

    雪儿不屑道:“那种男人，有多远滚多远！”此话一出，依梦便被吓傻了，慌道:“这话不能说啊，王妃这可不是宰相府啊！”便哭丧着脸看着雪儿。雪儿也清楚，毕竟是在别人的地盘上，要是说错话，说不定连小命都搭上去了。便尴尬道:“咳咳，刚刚有些失态了。那个王爷有没有留着有什么意义吗？”

    依梦小脸扭成一团，就差没有哭着跪下来了，她说道:“王妃娘娘，王爷有没有留宿就证明着你是否得宠，就直接关系到今后你在王府中的地位啊！”

    雪儿苦笑道:“就这么点意义？好吧，可能要让你失望了。”那冰山男有什么好的，怎么你们一个个往他身上贴的？热脸贴冷屁股。哼，还没找他算账呢！不久，雪儿便打扮完了，因为已经为*了，所以依梦便给雪儿梳了个随云髻。即使为*，梳了不同的发髻，也掩饰不了雪儿的美丽。

    只见她身穿淡绿罗衣，颈中挂着 一串明珠，脸色白嫩无比，犹如奶油一般 ，似乎要滴出水来，双目流动，秀眉纤长 。她话声轻柔婉转，神态娇媚，加之明 眸皓齿，肤色白腻，实是个出色的美人。

    打扮好后，雪儿平静地问道:“王爷呢？”不要跟我说那厮上朝了，打死我我都不信。依梦连忙回答道:“回王妃娘娘，王爷在书房。”雪儿皱着眉头:“还是不要叫我王妃了，承受不起。不习惯。”谁知，依梦便慌了，跪了下来:“万万不可啊，这不合礼数啊。”雪儿扶额，手挥了挥:“罢了罢了，起来吧！”听到雪儿的话，依梦才敢站起来，请周管家带雪儿到书房去。

    房间四角立着汉白玉的柱子，四周的墙 壁全是白色石砖雕砌而成，蓝色的纱帘随 风而漾，刹青痕站在这高达十米的建筑里 ，如果不是在现代电视看多了，她早就晕过去了，脑海中一直浮现两个字：奢华。

    雪儿暗骂道:“败家子。不上朝还有这么大的待遇。”

    雪儿问道:“这王府挺大的啊！”周管家恭敬地说道:“回王妃娘娘，这王府是皇上跟皇后亲自为八王爷准备的。”雪儿挑眉，暗道:“这家伙，挺得宠的嘛，难怪可以不上早朝。”这次，雪儿便来劲了，好奇心太强的她，将这八王爷的身份问了个透，周管家也不厌其烦地说着。

    原来，八王爷跟九王爷还有十一王爷是皇上跟皇后所生的。雪儿便送给他们兄弟三人每人四个字，八王爷冷若冰山，九王爷风流倜傥，十一王爷才华横溢，不过摸着良心说话，墨子轩才高八斗，能文能武，又堪称轩岳第一美男，自己占了便宜还卖乖。都有些鄙视自己了，自己脾气那么“臭”，之后管家的一句话，让雪儿的想到大大改变！

    周管家说，他家王爷不懂武。雪儿暗骂道:“去°你°妈°逼的说什么鬼话，谁信啊，那家伙不懂武，打死姐姐也不信，不懂武？他那冰冷的气场跟满眼的煞气还有气势？骗人也给个好的理由啊！你们是不是个个都瞎了啊。不会武功，还会点穴？管家，敢情你们家王爷连你都骗！鄙视他，我鄙视他，好可恶，站了那么久，脚都快麻了。”雪儿静静地听着管家所说的某位爷的“事迹”，谁知雪儿自从知道墨子轩“不会”武的时候，已经骂他七八百遍了。就这样雪儿一路骂到书房门口。

    周管家恭恭敬敬道:“回王妃娘娘，王爷就在里面。”雪儿点了点头，吐气如兰，淡淡说道:“多谢管家带路，我知道了，你便去忙吧。”管家好心地提醒了一句:“那个，王妃啊，你在我们下人面前要自称“本宫”，在王爷面前要自称“臣妾”……”谁知管家话还没说完，雪儿客气地说道:“周管家，这没事，我从来没有把你们当成下人看，准确的说，我从不会把人当做下人看，除非是我最看不起，最鄙视，讨厌的人，我才会把他们当做下人看，好了，你的话我……本……本宫会注意的。”果然自称“本宫”雪儿就觉得别扭。管家深深地被雪儿的话所打动，从来没有人对他们这种下人有这般的看法。而后便默默地退了下去。

    雪儿站在门口，平静下心来，忍住向往冲进去骂墨子轩个狗血淋头，变装作一副淑女模样，暗道:“可恶的墨子轩……”