
    老者的话还没说完，便听见雪儿的惊叫:“虾米，你的意思是我穿越了，靠，开什么国际玩笑，不符合实际啊，还是我小说看多了还在做梦？”

    老者缓缓说道:“恩，你穿越了，生命只有一次，你只能在这好好活着，时机未到罢了，不然你还是可以回去的！”

    陌雪儿叹了口气，又奇道:“那我是魂穿还是体穿，还有现在我是什么身份，我爸妈是干什么的，还有一点，我有没有老公？我老公帅不帅，有没有很多钱？”看来雪儿很希望有老公做靠山。

    老者听到最后那句话脸黑了一大半:“姑娘，你这是什么话？你是体穿，算了，我给你萧雪儿的记忆吧！不过只有一小部分。”手指往陌雪儿的头上一点，人便消失了。

    雪儿嘟囔着:“问一下又没事，干嘛那么小气啊！”

    老者离开后，雪儿脑袋里就闪过一些画面。原来自己现在的身份是宰相府的三小姐——萧雪儿 本以为宰相府的三小姐有好大的待遇，没找到比一个丫鬟还不如，萧雪儿跟自己长得一样，不是自己吹牛，实际上在现代自己也是很好看的，还不是为了欧阳哲那厮自己才会变成这样的。就因为萧雪儿的母亲是青＇楼出身，所以除了父亲，没人看得起她，她最后死于太子之手，也是心爱男人之手，太子为了地位杀了她，而萧雪儿的母亲在她5岁时就死了。雪儿心想〔不愧是神仙啊，一点就“通”〕

    陌雪儿叹了一口气:“哎，真可怜，放心吧，我一定会帮萧雪儿报仇的，在怎么说也可以说是我的前世。今天就改头换面，不过……祖宗啊，我可不想换姓啊，你可千万别怪我啊，在我心里我一直都是姓陌的啊！～”

    这时，依梦醒来了:“唔，小姐，我这是怎么了？”

    萧雪儿尴尬地咳了一声:“抱歉啊，我刚刚故意吓你的。我好好的，没事。呵呵。”

    PS陌雪儿的名字改成萧雪儿