
    八王爷娶妃虽然帝后没来，但各个王爷都来了，当然也包括太子，只是太子黑着一张脸罢了。子都笑道：“恭喜八王兄，这次抱得美人归啊。”子都这句话让其他王爷都愣住了，当然，太子除外。谁不知道萧家三小姐长着一张阴阳脸？怎么说抱得美人归？

    子都见自家兄弟们的模样，性感的薄唇微微扬起，他要的就是这样的效果，随后薄唇轻启，淡淡地说道：“各位有所不知，这萧家三小姐哪有长着一张阴阳脸啊，这些都是传闻罢了，各位可还记得在13年前，父皇寿宴上丞相带着4岁的萧雪儿到宫中祝寿？”

    十一王爷淡淡说道：“有，不过当时本王没有在那里久留，直接去御花园了。”子都调侃道：“谁不知道十一弟不喜欢那种热闹的场合？在座的所有人当中恐怕就你很少出府，再这样下去，百姓们岂不是忘了还有一个十一王爷？”子轩这时才开口道：“子都，你也已经19了，可有钟意的女子？如果有的话，本王明儿去跟母后说说。”果然，这句话一出来，就封住了子都喋喋不休的嘴巴。乖乖的‘闪’一边去。就这样，王爷们呆在前厅喝酒已经有3个时辰了，完全忘了柔雪阁里还有一个快要饿死的萧雪儿。

    这时十一王爷淡淡开口道：“罢了，已经戌时本王也该回去了，王兄们告辞了。”这时五王爷也说道：“也是，媚儿也将近临盆了，本王也该先回府了。”子轩故作喝醉，说道：“改日再请各位。今儿多谢了各位了。”而后让管家送各位王爷离开，自个儿到柔雪阁去了。风轻轻的吹着子轩墨一般的长发，将脸上的慵懒之意发挥得淋漓尽致。

    子轩进门后，便看见雪儿靠在床榻上一动不动的，子轩挑起雪儿的红盖头，顿时眼底闪过一丝惊艳。

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。萧雪儿顿时醒了过来，看见一张妖孽般的面容放大在自己眼前，骂道：“哼，还记得本小姐差点饿死在这啊，自己吃饱喝足了，本小姐在一旁饥肠辘辘的。”便迅速地把头饰摘下来，碎碎念道：“重死姐了！”

    这时子轩才开口道：“本王好像没有跟你说你不能吃东西吧？”雪儿愣住，子轩又开口道：“你不懂得自己吃吗？非要守着那些礼仪？这好像不是你的为人吧？”雪儿暗骂道：“靠，我在别人眼中竟然是这种形象。这冰山男，一定要给你好看！”雪儿讨好般地笑道：“王爷呀，雪儿不也是等您来嘛，有福同享，所以才会饿着自己呀！”便斟了一杯酒递给子轩，子轩挑眉，这丫头在想什么？哪有那么乖？

    雪儿忍不住了，说道：“爱喝不喝随便你，做人那么小气。”便把酒塞到子轩手里，子轩坐在软榻上，薄唇轻启：“本王喝不下了。”

    雪儿骂道：“喝你'妹啊。说这鬼话谁信啊！”子轩冷冷地说道：“本王的王妃就这种德行？”萧雪儿撇了撇嘴：“原来你是老古董，还敢说我，还有，不要这么冷好么？”

    子轩但笑不语，接过酒杯一饮而尽，突然眼中划过一丝诧异，原来如此，怪不得要自己喝酒呢，这丫头竟然下了迷@药。子轩决定陪她玩玩，“蹭”的一声，子轩‘晕倒’在软榻上。

    雪儿忍笑道：“王爷？夫君？醒醒啊！”子轩还是不为所动。雪儿拍手叫好：“赞啦，小样，哼，瞧你一副妖孽样，‘害’了多少少女。”子轩暗中挑眉，这丫头，竟然损我？

    雪儿从怀中拿出休书，拉着子轩的手正想按下去，突然身子站在那里僵住不能动了，子轩睁开眼，迅速拿过雪儿手中的休书，一眨眼间便出现在雪儿身后，这速度快得雪儿都没有察觉，雪儿说道：“你竟然点穴？”厉害，好吧，现在不是称赞他的时候，子轩冷淡地说道：“你可有叫本王不要点你的穴？”子轩居高临下地看着她。雪儿一时语塞，说道：“还给我！”

    子轩缓缓道：“你下迷@药给本王，本王拿你的东西来抵消。”将手中的休书一捏，休书一下子变成了粉末，雪儿瞪大了眼睛，顿时泪如雨下，委屈地说道：“你欺负我！呜呜～”

    子轩冷冷看着雪儿，雪儿顿时觉得有一道寒光直射自己，身子不由得一颤。子轩面如冰山，冷冷说道：“王妃，装好了就收起眼泪，本王不会被你骗了的。”雪儿大跌眼镜，错愕地看着他，说道：“你怎么知道？既然知道还不给我解穴？”“啪”的一声，子轩手中的扇子遮住他半边容颜，说道：“王妃坐着太辛苦了，所以本王让你站着一会儿。”

    雪儿哭丧着脸：“那我怎么睡觉啊喂！”这家伙太太太太可恶了！不是人啊，谁说八王爷爱民如子，为人很好来着，这根本是假的，眼前的人哪有爱民如子，哪里是好人，是恶魔是恶魔，无恶不赦的大恶魔啊！

    子轩唇角微微扬起，说道：“那……王妃乖乖站着睡。”说完，便转身潇洒的离去。雪儿暗骂道：“虾米？！站着睡，你以为我是什么，站着怎么睡？”雪儿背地里把子轩的祖宗十八代问候了个遍。可恶的墨子轩，我跟你没完……