
    依梦好笑道:“放心吧，王爷他人很好，而且谁敢在他的眼皮底下欺负你，况且小姐你嫁过去可是王妃耶！”

    雪儿暗骂道:“你不懂吗？女人的嫉妒心强，哪天我还没回现代，就先在这里入土为安了！”雪儿苦着一张脸，依梦说道:“小姐，今天丞相说八王爷跟九王爷要来拜访呢！你说我们是不是该去看看？”

    雪儿不解道:“为什么？那好吧，依梦你去把我的……”雪儿还没说完，依梦插嘴道:“小姐，丞相说了，你不可以涂墨竹膏。”

    雪儿挑眉，暗哭道:“什么嘛，没想到这老爹还给我留了这句话，虽然我不是他亲生女儿，不过他也太太太了解我了吧。靠，早知道就不浪费口舌了。”见雪儿苦着脸，依梦又说道:“丞相说你的手已经好很多了，自然不需要涂墨竹膏，所以以后你也不用涂了。小姐，你想想看啊，如果你出门去，涂上墨竹膏，会有人在背后指指点点的，这样玩也不会开心对不对？”

    雪儿赞同地点了点头，问道:“对了，那个大夫人最近怎么没看见？”奇怪了，这萧樱儿跟那渣男也很久没见影了，这时候他们不应该来“祝贺”我吗？大夫人也没来讽刺几句，哎，没来就好，来了还要浪费口舌。

    依梦不厌其烦地说道:“大夫人去五云山上香了，过些日子才回来。小姐，我们快到前厅去吧！”雪儿点了点头，便跟依梦走到前厅去。

    到了前厅，雪儿一伸脖子，往里看，看看八王爷跟九王爷的庐山真面目！可惜天公不做美，看到了不想看的人。

    雪儿心里开始骂道:“怎么是他们？靠，不可能的啊，不是说八王爷人很好吗？怎么是这两个缺心眼的？”正在雪儿想要反悔的时候，厅内的萧寒叫道:“雪儿，过来见过八王爷跟九王爷！”

    雪儿突然觉得背后好像有人盯着自己看，背后凉嗖嗖的，只好硬着头皮走进去。

    现在冰雪打算更到800字以上，毕竟还要上学，喜欢看一章1000多字的朋友们请原谅，我到周六日的时候会写多一点的，请大家多多包涵。