
    上官鸿故作伤心地摇着头，秀眉皱到恰当的角度，感叹道:“唉～我只有这么一个徒弟，竟然把为师忘了，真是无情啊！”本以为雪儿不会继续理他，没想到雪儿却调侃道:“是啊是啊，有什么样的师父就有什么样的徒弟，徒儿做错事师父也有错啊，正所谓“教不严，师之惰”啊，师父，您说徒儿说对了吗？”

    上官鸿有些哭笑不得地说道:“你这丫头，年纪小小的，倒教训起为师来了。”又故意说道:“见到为师连行礼都不懂，真是枉费为师那么关心你的伤势！”

    雪儿故作恭敬道:“徒儿，见过美男师父……”年轻的小伙子，唉，要是欧阳哲能像他那样的话，岂不是名震全球了？在古代好像没有师生恋吧，那样可是乱°伦的啊，要抓去浸猪笼的说。只能看，不能吃，讨人厌。自从被欧阳哲背叛后，雪儿的本性又出来了，她可是“花痴”，一个专情的“花痴”，不是她胡说，她自认为自己看美男的角度可是一等一的。

    上官鸿敲了雪儿一下，说道:“瞧你把为师当成什么了，才17岁调皮成这样子，以后没人要你！”

    雪儿便不爽了，在以前，要不是自己有欧阳哲，想做我男朋友的人起码也有六七个了，哼。雪儿反驳道:“哼，那师父呢，小心师母听见了就……”让你跪搓衣板。当然雪儿是不会说出来的。

    “啪”的一声，上官鸿潇洒地打开扇子，好笑道:“徒儿注意你所说的话，为师虽然已是20，但尚未娶妻，要是传出去了，那么为师娶不到怎么办？”

    雪儿错愕道:“男人不都是三妻四妾吗？”上官鸿说道:“为师只需要一个妻子足矣。”

    雪儿仿佛在看着外星人一般看着他，因为在古代男人都是三妻四妾，头一次听到有人希望只有一个妻子的，他的思想……太“先进”了。日后嫁给他的女子一定很幸福。