
    雪儿冷下脸，死死地盯着她:“喂，我不允许你说她！你嘴巴痒了是不是？”靠，这人还有没有素质啊，看姐姐我怎么消消你的锐气。

    樱儿不屑道:“本宫就说怎么了，还有你凭什么用这种口气跟本宫说话，难道你还以为你是太子妃吗？”

    子岳秀眉一挑看向萧樱儿，雪儿好笑道:“太子妃？！谁要谁去当，我可不要，我只求一生一世一双人，我可不愿意和别人共享夫君。”对于雪儿不屑的口气，子岳的脸黑了一大半，樱儿讽刺般的笑道:“这话你还说得真不会害臊啊，之前三翻两次缠着子岳，现在呢，说你不屑，谁信啊。别妄想着以退为进，我告诉你，有我在的一天，你就别想接近子岳！哼。”

    雪儿顿时觉得这女人真的是太看得起自家的夫君了，这天下男人那么多，又不止他一个，就算天下的男人都死光了，老娘还不看他一眼呢，这种渣男有什么好的。

    子岳觉得这樱儿说的话有些过分了，刚要劝她，雪儿抢先一步:“小婴儿，我告诉你，你也别

    这么小看人。你早晚会后悔你现在的决定的。”这女人真是“儒子不可教也”唉，可怜啊！

    萧樱儿愤怒地说道:“是萧樱儿，不是小！”这女人，故意的吧！

    子岳秀眉一挑，似笑非笑地看着雪儿，雪儿不以为然，装做惶恐道:“姐姐，妹妹说错话了，最近嗓子不舒服，望姐姐跟太子殿下海涵！”言罢，一脸无辜地看着太子夫妇，子岳搂着樱儿的腰，说道:“乖，别跟她一般见识！”

    樱儿一脸娇羞:“好吧，子岳。”随后又看像雪儿，一脸不屑道:“算了，不跟你计较了！”

    雪儿汗颜，这什么人嘛，一会儿泼妇样，一会儿娇羞样，爱装。于是一脸感激地开口道:“谢谢樱儿姐姐！”

    子岳缓缓开口道:“回府吧！”樱儿看了看雪儿，便和子岳回府去了。雪儿看着两个人影消失不见……