
    ——两日后，院子里——

    依梦依旧站在雪儿身边伺侯着，她不紧不慢地开口道:“小姐，你好久没有去见上官状元了！”

    雪儿愕然道:“上官状元？！是谁啊？”上官状元，该不会是暗恋萧雪儿的人吧？如果是的话那很好，要是帅的话本小姐就“勉为其难”地收下了。

    就在某女幻想的时候，依梦有点疑惑地说道:“上官鸿状元是你的师父啊，小姐忘了？”

    话音刚落，雪儿大大的错愕，虾米？！师父？！顿时，雪儿脑海里闪过在现代对“师父”一词的看法，因为在雪儿眼中所谓的师父不是三四十的就是七老八十的。想到这她的脸就黑了下来。

    唉，还以为是个年轻的人呢，看来失望喽，雪儿讪讪说道:“可能是上次受伤的缘故有些事忘了，呵呵。”好像就只有这个借口了，唉～

    依梦听到雪儿的话，便抱怨道:“太子殿下太过分了，可恶至极！”

    雪儿哭笑不得道:“你这么说不怕被发现？”这丫鬟胆子挺大的，我喜欢！雪儿站了起来，薄唇轻启:“你去准备一下带点银子，我要去找师父！”当然顺便出去玩！

    依梦应了一声后，不过多久，就见雪儿脸朝花束、身形苗条，长发披于 背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一 袭白衣，鲜花一映更是粲然生光，只觉她 身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人，待 她转过身来，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽 ，不可逼视。 依梦开口道:“小姐涂上这个吧！”

    雪儿一脸疑惑地看着依梦:“这是？”这是啥，黑乎乎的？正在雪儿猜测这东西的时候，依梦说道:“这是墨竹膏。老爷说为了小姐的安全，让你出门时涂上，省得被心怀不轨的人盯上！”雪儿顿时有些无语，就这么没有安全感？想必萧雪儿以前有多么窝囊。唉，可怜啊，不知我顶着这个身份过日子什么时候才能结束啊！