
    雪儿脸黑了下来:“啊，还要学啊！我什么时候才可以放学？”好无聊啊，我要出去玩。

    上官鸿不解道:“放学是什么？你说什么为师不知道。”这丫头，怎么说这些莫名其妙的话？

    雪儿笑道:“放学是说，我可不可以回去了？”废话，当然不知道啦，这可是21世纪的话，你听得懂就证明你是妖怪了，雪儿暗骂道。

    上官鸿点了点头，说道:“原来如此，那么下个月来一次就可以了，你回去吧，不要让你爹担心了，为师还有事，不送了。”说完便转身头也不回地离开了。

    依梦见雪儿出来后，连忙赶上来说道:“小姐，我们该回去了……”话还没说完，就见雪儿皱眉，看着她说道:“我才不要，先玩一会儿再回去吧？好不好嘛！就一次啦，我好久没出来了。”的确，萧雪儿出事后就很少出门了，而且雪儿也很好奇，她头一次来到这里，还没上街玩过呢！

    依梦无奈道:“好吧，那我们要尽快赶回去。”依梦还是不得不担心，只好跟在雪儿身后，雪儿没有回答，只是点了点头。

    两人逛着逛着，雪儿就觉得身后有人跟着，但回头看去却没有人，正想跟依梦回去的时候，眼前却闪过一丝黑影，雪儿不由得一惊。依梦担心地说道:“小姐，是不是有人跟着我们呀？”

    雪儿咽了一口水，说道:“应该没有吧，依梦你先回去吧，我好像有东西落在状元府了，要是现在回去，我八成会被师父臭骂，你去帮我拿，我就在前面的林子等你。”

    依梦岂会不知道雪儿的意思，担心道:“好吧，可是小姐，你的伤才刚好，不要跑太远了，奴婢去去就回来。”得到雪儿应允后，依梦便到状元府去了。而雪儿就赶到前面的林子里去，雪儿被跟得不耐烦了，她快速甩开他，便爬上一棵树。那人跟到树下，却不见人影，生气道:“可恶，轻敌了。哼！”