
    ——现代，某海边——

    天空一半粉红一半天蓝，正是黄昏与夜幕交替的时分。

    一个男人居高临下地看着地上的女人，残酷地说道:“陌雪儿该说的我都说了，我们不适合，分手吧！”

    坐在地上的陌雪儿缓缓起身，紧咬着唇:“哲，你骗我的对不对？你说啊！”拉着欧阳哲的手。

    欧阳哲无情地甩开陌雪儿的手，冷漠地说:“不可能，我们不可能在一起，具体说，你看你是什么身份，你凭什么跟我在一起，一个高中都没毕业的人，也想跟我在一起？”

    陌雪儿眼角含着泪，说道:“我这么做也是为了你啊，我好端端的放弃学习机会，一直陪着你，你想进演艺圈我帮你，我给你赚钱，你要做什么我都依你，可是你为什么背叛我！”

    欧阳哲讽刺一笑:“一切都是你自作多情罢了！你以为我真的那么喜欢你吗？我不告而别，如果没有你我怎么可能生活下去。”

    陌雪儿紧紧握拳:“我最后问你一次，你说的都是真的？”眼里还充满着希望，期待他的回答。

    欧阳哲冰冷无情地说道:“说多少次都一样，我不喜欢你，甚至还很讨厌你！”

    陌雪儿自嘲一笑:“一切都是我自作多情，你一直在利用我，我为了你放弃学业，离家出走，为你打工，让你成为影帝，你确是这样对待我的！我会让你后悔的！”

    欧阳哲缓慢说道:“不你没有那个机会了。”便趁陌雪儿不注意的时候一脚往雪儿踢去，雪儿便掉进海里。

    看着那离去的背影，雪儿的心狠狠地敲击了一下。闭上眼，等待着死亡，突然脑海里闪过欧阳哲无情的话。

    大家好，我是新人冰雪轩音，大家可以叫我冰雪，这本《重生邪王宠妃》是冰雪自己一人想出来的，冰雪也很喜欢写小说的哦，希望大家多多支持，把意见留下，冰雪会参考参考的。