
    雪儿秀眉微微一皱，不解道:“这……我有手有脚的，为什么要那么做？难道我以前都是那样做的吗？”这萧雪儿还有神马癖好我不知道的？竟然自损？

    依梦眼色黯然，开口道:“就在小姐五岁那年，夫人便离开了你，丞相也奉旨前往东岳国，一去便是三个月，那三个月小姐过得比一个丫鬟还不如，三餐没有一次温饱……”依梦边说边抽泣着，仿佛就是她三餐没温饱的样子。

    雪儿心想:“看来，萧雪儿之前的日子不好过啊，但愿她在极乐世界能过得好一点。”雪儿示意依梦继续开口，依梦说道:“有一次，小姐跟大小姐还有四少爷出了门后，不知怎么的，有一辆马车冲过来，撞上了你们，四少爷……四少爷当场毙命，大小姐仅仅是擦伤，小姐您却双手瘫痪不能使用……”

    雪儿若有所思，心想:“这么惨，当场毙命，那时候也才四五岁吧，好可怜。可是为什么没有人跟着？”雪儿提出自己的疑问，依梦说道:“有，当时有人陪着你们出去，可是那些人似乎人间蒸发似的，所以在你们要回来时，便出了意外了。”

    雪儿继续问道:“那时候……我爹就只有四少爷一个儿子吗？”果然，叫别人“爹”太别扭了，一点都不习惯。依梦连忙道:“不，还有二少爷？也就是小姐您的同胞哥哥。他在夫人离世时便救下来照顾你，自从四少爷离世后，他就不知从哪带来的药水给你擦上，所以您的手才好得那么快，但不过多久，二少爷却离家出走了。”

    雪儿错愕道:“离家出走？！那这么说来你们也不知道他在哪？”依梦点了点头，再说什么。雪儿皱眉道:“那既然我的手好了，干嘛还要涂墨竹膏？”

    依梦不紧不慢的说道:“上个月丞相请了太医来，说你还没痊愈，只能拿动小小的东西，琴你也弹不得了！”说着，依梦眼中划过一丝怜惜。