
    太子对于雪儿的不屑很生气，从来没有人敢这么对待他，院子顿时便冷清了下来，樱儿及时打破了这尴尬的场面，樱儿搂着太子的手臂，撒娇道:“子岳，不要这样子，雪儿妹妹她不是故意的。”墨子岳听了，但笑不语，摸了摸樱儿的头，可视线却始终没有离开过雪儿。

    雪儿被他盯得浑身起鸡皮疙瘩，哆嗦了一下，心想:“靠，想秀恩爱回家去好不好？在这里还敢这么做？不会害臊。”雪儿换换开口道:“太子殿下，既然我姐姐都这么说了，院口在那，你们自便吧！”

    樱儿皱眉道:“妹妹，话怎么能这么说呢？”当然，子岳的角色也不是很好看。

    雪儿暗自叹了口气，开口道:“姐姐，这里没外人，你这是给谁看呢！”眼中满是不屑。

    樱儿不服道:“也罢，本宫也忍你很久了，没想到你这贱◎人命挺大的嘛，这么重的伤都死不了。”

    雪儿看了看这快爆发的母老虎，为了增加“刺激率”她也不甘落后，樱儿说一句，雪儿顶一句。有时候还真是佩服了雪儿，雪儿开口道:“话怎么能这么说呢，妹妹前几天深受重伤，在床上可是休息了好几日，没想到太子殿下动作这么快就把姐姐娶进门了。”

    子岳还没开口，樱儿眼中划过一丝愤怒说道:“贱◎人，你还想着勾◎搭子岳，别妄想了！”听了这句话，雪儿“噗嗤”一笑，什么？！勾◎搭那渣男，本小姐可不要，谁要谁带走。雪儿强忍住笑意，开口道:“对不起哦，我对他没兴趣，还有不要总是“贱◎人贱◎人”地叫，难不成你跟贱人结婚了吗？”

    子岳对于“结婚”一词不解，便问道:“结婚？！什么意思？” 雪儿眼里飞快地划过一丝戏谑开口道:“就是过不去的意思。”樱儿不服气地开口道:“要你管！你这孽◎种跟你娘一样是只骚◎狐狸。哼。”