
    陌雪儿睁开眼，心想:〔不能，我不能就这么死去，我要复仇，我要让欧阳哲后悔！〕雪儿开始拼命挣扎，但力气越来越小，正在接近死亡边沿的时候，撞到一个不知名的“物体”，结果被一道白光包围住，她则缓慢闭上眼……

    ——轩岳国——

    陌雪儿慢慢睁开了眼，便看见一个陌生的房间，眼前一片古风，她绞尽脑汁地回想:“我被那家伙踢进海里，然后……（东张西望）难道，老天爷可怜我，让我做上了明星？”

    此时，门开了，便来了一个十七岁左右的丫鬟，丫鬟看见坐在床榻上的雪儿，惊喜地叫道:“太好了，小姐醒了，小姐醒了！”

    雪儿一脸迷惑地想:〔难道我真的在拍戏？〕

    雪儿一脸纠结，小手在衣服上紧握，雪儿缓缓起身，说道:“那个……我要说什么？你是谁？”

    那丫鬟一脸错愕，慌道:“小姐，你别吓奴婢啊。奴婢是依梦啊！小姐……”

    雪儿嘴角抽了抽:“我是说我不认识你……”话还没说完，依梦便昏倒在地上，雪儿叫道:“喂，醒醒，导演啊，人昏啦！”雪儿心想:〔这么快就晕了，我还没说有台词呢！〕这时候，还真想给雪儿一巴掌。

    这时，一个老者出现在陌雪儿面前:“哎～看不下去了，这不是在演戏…”

    雪儿错愕道:“虾米？！那我怎么在这？”

    老者笑道:“是我把你带来的，要不你早死了，要不是你撞到我，我怎么会把你带来这？”

    雪儿挑眉，薄唇轻启:“那么我撞到的石头是你？我要回去。”

    老者嘴角抽了抽:“石头……你说要回去就回去吗？你回不去的，时机未到，你现在在轩岳国……”