
    雪儿点了点头，心中感慨着：“哎~看来萧雪儿很厉害啊，在现代说不定还是一等一的大学霸呢，我这个高中还没毕业的小菜鸟跟她比什么啊，还好之前有学过古琴，琴技应该也不会差到哪去吧？”正在雪儿发呆之际，依梦摇晃了一下她的手臂，雪儿缓缓回过神，依梦说道：“小姐，奴婢把妆给您画好了......”

    没等依梦把话说完，雪儿便兴奋地跑向镜子那里去，看了看镜中的自己，“原来是阴阳脸啊。”雪儿嘀咕道。依梦便纳闷了为什么小姐今天这么开心，以前她可是最讨厌这个妆的。雪儿回头看向依梦，却发现依梦用一种看外星人般的眼神看着她，雪儿尴尬的摸着头说道：“那个......依梦，走吧，带我去找师父。”

    依梦回神过来，连忙道：“是。”便带着雪儿出府去了。带着阴阳脸上街的雪儿无视路人的指指点点，听着他们的悄悄话，耳朵都快麻了。不久，终于来到了状元府。依梦说要在外面候着，所以雪儿只好自个儿进去。

    雪儿一进状元府，入眼的不是那种奢华的屋子，却是那种朴素淡雅的屋子，仿佛就像人间仙境一般，正在雪儿而发呆之际，耳边便传来一阵阵清脆的箫声，回神之际，便看见屋顶上站着一个男子。

    他绝美的面容，长眉若柳，身如玉树，长长的墨发披在雪白颈后，简直可以用娇艳欲滴来形容。一个男子能长成这样，也是天下少有。顿时雪儿暗暗感叹道：“好帅啊。这谁家的贵公子啊？”雪儿呆呆望着他。

    只见那屋顶上的男子纵身跳下来，敲了一下望着自己发呆的雪儿，看着雪儿的样子，她有些哭笑不得的说道:“怎么？太久没见到为师，把为师忘了？”

    雪儿愕然道:“虾米？你是我师父？！”哇塞，我滴乖乖，这么年轻，还是帅锅耶！