
    翌日。因为今天是月圆佳节，所以皇宫早就在寅时忙到巳时了。而就在凤仪宫的某个房间里，某王爷极其不爽的看着正在奁前的女子，脸上的表情千变万化，有愤怒，有无奈。而女子却不把他看在眼里。梳妆完毕， 水蓝的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙， 身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌 若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。而她的打扮跟坐在长榻上憋气的某爷相似。 高挑秀雅的身材。衣服是冰蓝的 上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白 滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉 映。巧妙的烘托出一位妖孽王爷的 非凡身影。下巴微微抬起，桃花般的双眸中间，星河灿烂的璀璨。他穿着蓝色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木 槿花的镶边。腰系玉带，手持象牙的玉扇。

    莲步轻移，站在男子面前，看着他的黑眼圈，不由得想笑，“扑哧”笑了一声，眼前有着黑眼圈的男子正是墨子轩，子轩看着眼前这个幸灾乐祸的女人:“你还笑得出来？”雪儿撇了撇嘴:“不要生气了嘛，我不笑了。”虽然说不笑了，可是她那双眸明显的笑意还是非常“刺眼”的。至于子轩为什么会有黑眼圈呢？这要从昨夜说起:

    子轩跟雪儿回到了宫里，安抚好雪儿睡下后，就准备去沐浴的，谁知外袍刚脱下来，毫无警惕就跟刚起床的雪儿撞了个满怀。两人双双倒在地板上。

    “啊～”睡眼朦胧，因为刚起来，声音中还带着略有的撒娇。雪儿没发觉疼痛:“怎么不疼？”眼睛眯成一条线，还摸索着，殊不知自己一直摸着子轩的胸膛:“还暖暖的……”子轩感到自己的身体有一种欲°火焚身的感觉，那滚烫的部位挺立起来，盯着雪儿的小腹。雪儿秀眉微皱:“哎呀，好热哦！”殊不知现在自己的声音是那么妩媚，勾°引人心。

    忽然听见子轩闷哼一声，子轩突然抱住雪儿，声音低沉而沙哑，头埋在她的发间，轻轻咬住她的耳垂:“宝贝……”

    这一突如其来的动作让雪儿完全清醒，杏眸睁开，看见眼前突然放大的妖孽面孔:“你怎么在这？”

    这一问题让子轩不由得好笑:“你自己撞上我的。”雪儿一听，发现自己压在子轩身上，这种女上男下的姿势让雪儿不由得脸红，谁知刚想起身，就被子轩拦腰抱起，轻轻把她放在床榻上，俯身而下，压在这柔软的身子上，口中含着热气，扑到雪儿脸上:“宝贝，你还是那么勾°引人……”雪儿推了推子轩，奈何推不开他:“傻瓜，起来啦！”

    “点了火你就要负责！”

    “以后再说！”雪儿一脸无辜的无奈，小声地说道:“来了月事，所以……你知道的，快起来！”这句话无疑是给子轩泼了盆冷水，高大的身躯一颤，雪儿终于推开了他，子轩恨雪儿的月事来的不是时候，气死人了，现在欲°火焚身的感觉让他难受至极，愤愤地看了雪儿一眼，便到里屋沐浴去了，殊不知他离开的时候，雪儿正偷笑着他那急忙的模样……

    子轩在里边整整待了一个时辰，出来后看见雪儿早已躺在床榻上睡着了，她呼吸平稳，高挑的双峰一上一下的诱°惑着他，子轩摇了摇头，哎～强忍着欲°火焚身的不适，独自到长榻上呆着，想睡又睡不着，床榻上人儿的呼吸顿时让他觉得非常勾°引人°心，无奈之下，只能用内力屏蔽住听力，浅眠了一小会儿……