
    ——皇宫——

    雪儿的手腕一直被子轩拉着，都红了起来，略带哭腔:“放开我啦，嘶，很疼啊！”那脸苦成那样，就差没有眼泪了，这种情况下，她想装也装不出来啊！要是装的出来，她早就是影帝了，还要欧阳哲干嘛！

    ——房间——

    子轩门一关，直接坐在长椅上喝茶，面如冰山，屋内的温度降了好多，雪儿不禁打了个寒颤，同时抱着自己的双臂。子轩挑眉，见她这样子，心里竟然有不舍:“怎么了？明儿中秋了，你还会冷？”雪儿也没给他好脸色看:“还不是你！”

    “我？你且说说，本王怎么了？”

    “你很冷知道不，对人要好一点，明白不？”

    “你无非就是想要本王对你好一点罢了。”

    “我？笑死人了，我不需要你对我好，对我好的人多着呢！”

    “你且说说，是谁啊！”子轩挑眉道。这丫头，哪里认识那么多人？

    “比如:我爹，皇上，皇后，依梦啊！”雪儿笑道。

    “没了？”子轩挑眉着，怎么没有我？我在想什么，我为什么这么想？

    “有啊，你那么关心干嘛！”雪儿不耐烦了，生气道。

    “本王是你的夫君，有权了解王妃的交友情况！”子轩一脸无辜地看着，说得自己多么关心她似的。“怎么？你在骗我？”

    “没有啊，还有……我想想看……对了，还有:子都啊，他对我也挺好的，他可是我闺蜜呢！闺蜜就是很好很好的朋友，无话不谈的那种关系。”雪儿还怕他不理解“闺蜜”一词，还解释了一下。

    子轩的脸黑了下来，雪儿却不知道某爷快生气了:“还有呢？谁对你不好？”

    这会儿，雪儿犹豫了，见她犹豫不决的样子，子轩道:“没事，本王不怪你！”见子轩这么说，心里的石头总算放了下来了。

    “对我不好的，比如:血无痕啊，你啊，太子啊，萧樱儿，大夫人啊，至于你嘛还可以。”当然还有欧阳哲，要不是他，我怎么会在这？

    “我？还可以？”子轩暗道，心中的怒火开始燃烧，没想到自己不如亲弟弟，被自己的王妃嫌弃成这样子。脸色由红变紫，由紫变青。死死盯着萧雪儿看。恨不得把她看穿几个洞。

    雪儿一脸防备地看着他:“你……你说你不打我的，君子一言驷马难追！不可以说话不算话的！”雪儿以为她把墨子轩说成那样子，惹他不开心。

    子轩平稳了心中的怒火，跟莫名的感觉，当时只觉得心里酸酸的，很难受。还恨不得让雪儿远离子都跟血无痕，反正就是看不惯她跟别的男人太好！他这样子算吃醋吗？可能吧，可是为什么？他为什么要吃醋？她只不过是他要用来对付太子的一颗棋子罢了。想着想着，脑海划过子都说过的话“喜欢就承认吧。”不由得皱眉，自己真的喜欢她？可是她不喜欢自己又有什么用？况且他还要为子焰跟母后复仇，要让太子痛苦，他不能为了儿女情长而打乱计划。      真不知道这时候要夸子轩的定力好，还是要骂他 死鸭子嘴硬 了。