
    子轩出了房门，这一带的人都被夜影换了，他坐在石桌前，修长的手指轻轻敲打着桌面。这时候子都出现在他身后，墨发在空中飘着，双眸闪过一丝不甘跟杀意，说道:“人被救走了，没有发现来人是谁！”子轩抬眸看向里屋，眼底划过让人觉察不到的温柔。薄唇轻启:“下次我不允许有这样的事。”

    子都也坐了下来，问道:“八王嫂怎么样了？”子轩开口道:“她中了焰桐花……”子都不由得大惊:“什么！焰桐花，不行，那要赶快医治，不然……”子轩开口阻止了他的话:“她的伤，我已经处理好了。”子都开玩笑地说道:“不会吧？真的？中了焰桐花，要给她输两次内力，中间还要帮她吸血，王兄你就别骗我了！”

    子轩淡淡地笑着:“你不相信我？还是你吃醋？王弟。我知道你喜欢她。”子都皮笑肉不笑地说道:“没错，那你呢？她是你的王妃而不是我的王妃。”说着眼底闪过一丝苦楚。墨子轩跟墨子都是无话不谈的亲兄弟，纵然他喜欢上了他的王妃，他也会跟他说的。

    子轩嘴角一抽，动作一愣，眼底划过一丝情愫连自己也没察觉到，随后说道:“没有！”可他眼底的情愫虽然自己没有察觉到，但是却被子都抓了个正着。子都看了子轩一眼，说道:“你喜欢就直说，拐弯抹角的，装给我看的？”子轩说道:“纵然我喜欢她，但是我也不能因为她而打乱计划，子焰五年的痛苦不是任何人都明白的。”子都秀眉微皱:“那王兄也喜欢她？”

    子轩一口回绝:“没有！”子都无语地看着他:死要面子，真是死鸭子嘴硬。哎～暗中苦笑:可惜，她不是自己的王妃，始终是自己的嫂子，他选择在她身边默默地付出，守护着她，他尊重她的想法。

    ——御书房——

    坐在龙椅上的皇帝拍案而起:“到底是何人，竟敢闯入凤仪宫行刺？”听着暗卫的来报，心里担心着自己的宝贝皇后，这是皇后也来到了御书房，皇帝见皇后没事才放下心来，皇后哭得梨花带雨:“皇上～”皇帝心疼的把她搂在怀里:“怎么了？刺客伤到你了？”开始观察她的身子，看看有没有受伤，皇后觉得皇帝的行为好气又好笑，娇嗔道:“我没事，是雪儿，雪儿她受伤了，呜呜～”皇帝搂着她:“放心朕会查清楚的。别哭了，都35岁了，孩子也20了，还哭！”虽是指责，但还是掩饰不了眼里的宠爱。皇后故作不开心:“哼，看你这样子，嫌我老了，不中用了是吧，我不理你了！”别过头去，皇帝讨好般地说道:“哎呀，你多想了，我的心里只有你一个人啊！”原来这皇帝，说不了让人醉心的情话，但是皇后还是听得心里美滋滋的。窝在他的怀里。

    ——雪儿房内——

    墨子轩一脸阴沉的看着夜影:“为什么父皇跟母后会知道这件事？”夜影恭恭敬敬地跪了下来:“王爷恕罪。”子都冷冷地说道:“王兄，我认为，刺杀王嫂的人八成了解宫中的事，她也有可能在宫里安插了眼线。”子轩赞许地点了点头:“没错，恐怕就是太子妃了。除了她没有别人。”

    这时雪儿醒了过来，她的脑袋晕乎乎的，但还是听见子轩说的话，她模模糊糊地说道:“不对，不是她，杀我的另有其人。”子都站了起来，跑过去，笑道:“你没事了？”雪儿看了看子都，笑着:“小子，你放心，我还死不了。”子都撇了撇嘴:“呸呸呸，说啥话呢，没事就好。”子轩坐在那里，看着自己的王妃跟弟弟的互动，心里就不舒服，是吃醋，还是怕被带上绿帽子？  他宁愿说是怕被带上绿帽子，也不肯说自己吃醋。死傲娇。

    子轩淡淡地看了子都跟夜影一眼，他们两人会意地走出了房间。随后坐在雪儿前面，雪儿瞥了他一眼说道:“有话快说，有屁快放！”子轩哭笑不得，这伤才刚好，醒来说话还是不中听，那么有精神。子轩问道:“你说人不是太子妃派过来的？”

    雪儿点了点头，一脸无辜:“是啊，血无痕说的，他们是要杀血无痕的，看见我说要把我也给杀了。”子轩没有听见后面的话，仅此听见“血无痕”这三个字，心里很不是滋味，恨不得把血无痕杀了的感觉，又道:“你跟他是什么关系？你别忘了你是八王妃，知道他要杀你你还往刀口上蹭！”说完便直接头也不回地离开，留下坐在床榻上还在愣愣地萧雪儿，萧雪儿觉得子轩这样子挺好笑的，心里不知不觉涌上一股暖意，划过一丝情愫。自己也一愣，她这是怎么了？难道自己真的已经喜欢他了？那他呢？他喜欢她吗？随后不去多想，就直接躺在床榻上休息。