
    雪儿再次来到御花园，就看见子都坐在莲池边。 他的肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏， 帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来 的气质好复杂，像是各种气质的混合，但 在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特 的空灵与俊秀！ 可远远的可以看见他的脸色不是很好看。

    雪儿走了过去，站在他身后，拍了他一下，坐在他身侧:“小子，怎么了，有心事啊？”子都看了看来人， 她衣衫飘动,身法轻盈，只见她清 丽秀雅，容色极美，约莫十七八岁年纪 。双目湛湛有神,修眉端鼻,颊边微现梨涡, 直是秀美无伦。冰雪上反射过来的强光照 在她的脸上,更显得她肤色晶莹,柔美如玉, 但见她肤色奇白,鼻子较常女为高,眼睛中 却隐隐有海水之蓝意。子都愣了神，雪儿尴尬地咳了咳，子都回神，尴尬道:“你怎么在这？”他并没有称呼她王嫂，应该是想跟她拉近距离，避免身份的尴尬。

    雪儿没有理会他的话，问道:“怎么了？不开心吗？”如蒲扇的睫毛一上一下地扇动着，子都黑着脸说道:“还不是八王兄？”雪儿笑了笑:“怎么？他欺负你了？你们感情不是很好吗？”

    子都淡淡地看了看池里的莲花:“没有听说过“大难临头各自飞”吗？”雪儿不由得好奇，说道:“哦？难不成他拿你做文章？还是说……他该不会……跟你表白了吧？”说完，子都的脸黑得更厉害了:“怎么可能！你想到哪去了？”雪儿惊讶道:“难道他不喜欢你？没理由啊，你挺好看的不是吗？”便开始打量子都的脸。

    子都见雪儿这么看着自己，难免有些尴尬，脸上出现淡红的云:“你该不会还以为……”他还是断袖吧。子都还没说出来，雪儿摇了摇头，还时不时地拍了拍子都的肩膀:“真为你感到悲哀，有个断袖王兄不好受吧？”看着雪儿时不时地叹息，子都气的快吐血了，难怪当初她说王兄是断袖的时候，王兄会那么生气，现在自己亲自体会，哎～可怜的王兄，他要是知道雪儿一直认为他是断袖，八成就气死了。子都双眸黯然，暗道:“王兄是不是断袖都懒得出来，他不是断袖，如果他是断袖，那我是不是可以跟雪儿在一起？”随后摇了摇头:“怎么可能，王兄不是断袖，她又是他的王妃，王兄也喜欢她，只是他死不承认罢了。那她呢？她是怎么想的？不管怎么样，即使她不喜欢任何人，我也要守护她，保护她。”子都现在才发觉，自己越陷越深了，是的，他喜欢萧雪儿。他要保护她！

    雪儿捧腹大笑:“哈哈哈，你说他不是……”谁信啊。看来雪儿还天真的以为子轩是断袖，可怜她是21世纪的未来人。白白浪费了21世纪人的智商。

    子都开玩笑地说道:“你为何要一直叫我小子？我可是比你大了2岁的。”雪儿笑道:“哎呦，你干嘛在乎那个啊，我可是把你当做闺蜜了哦。”子都不解地看着她:“闺蜜？什么是闺蜜？”雪儿不厌其烦地说道:“就是很好很好的朋友啊，无话不谈的朋友啊！”毕竟来到这里，跟她最好的就只有:萧寒、依梦跟墨子都了。至于墨子轩嘛，马马虎虎，也不能少了他的，天天骂来骂去也挺有趣的。那血无痕……算了，不想了。回神之际，却发现子都在发呆。