
    雪儿叹了口气，回到屏风后把衣服给换了，这个墨子轩，竟然这么粗鲁把我的衣服给弄坏了，雪儿随便挑了一件穿上去 。

    子轩跟子都离开后，雪儿闲来无聊，就到御花园逛逛，雪儿又来到了莲池，她蹲了下来，玉指轻点水面浮出点点涟漪:“出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”御花园小道上，一名男子出现在那里，他看着雪儿出了神。 身着 淡蓝色的长裙，裙裾上绣着洁白的点点红 梅,用一条白色织锦腰带将那不堪一握的 纤纤楚腰束住.将一头青丝绾成如意髻,仅 插了一支梅花白玉簪.虽然简洁,却显得清 新优雅。问道:“她是……”旁边的随从说道:“太子殿下她是八王妃啊，太子您去边疆也久了，忘了也是正常的。”子岳的双眸还是看着莲池边的雪儿，雪儿转身，四目相对， 一张如刀刻出来刚棱冷硬的容颜，威猛、有力、目光 如炬，浑身蓄满爆发力。双眸闪耀着犀利的光 芒晶莹剔透。他还没有把战袍换下来，雪儿皮笑肉不笑，微微行礼:“见过太子！”

    子岳回神，笑道:“免礼，雪……八王妃近来可好？”雪儿笑道:“拖您的福很好，多谢太子殿下关心，恭喜太子殿下打败了凤宁国！”子岳点点头:“不必多礼，八王弟呢？”雪儿淡笑道:“子轩他跟子都出去了，子都说要到我师父那去，他们去下棋了。”子岳质疑的目光看着雪儿，雪儿故作不开心，嘟了嘟嘴:“讨厌，太可恶了，去玩都不带上我！太子你说他是不是太过分了，两个人合着欺负我！”太子收回了质疑的目光，失笑道:“哈哈，八弟妹。八弟跟九弟只是去下棋而已……”就在这时，雪儿眼尖地发现萧樱儿走了过来，眼底的戏谑一闪而过，正在萧樱儿要到这里时，雪儿突然“头晕”，子岳一把搂住她，柔软的身躯，纤细的腰肢，子岳心底涌上一股情愫，随后消失:“没事吧！”没等雪儿回答，萧樱儿一把推开雪儿，雪儿顺势而为直接跌在地上:“萧雪儿，你干嘛！”

    雪儿怕怕的缩着脖子:“姐姐我没有干嘛！”萧樱儿一副泼妇骂街的模样，看见墨子岳搂着萧雪儿她很不爽，萧雪儿凭什么来勾搭子岳:“还说没有，我明明看见你勾搭子岳了。”子岳拍了拍樱儿的双肩:“没有干嘛，别生气！”

    萧樱儿甩开子岳的手:“墨子岳，我跟你说，你要是敢背叛我，我不介意把你府里的宝贝全赶出去！”墨子岳隐忍着，萧樱儿，要不是要当上皇帝，我娶你这泼妇干什么，府里的那些人都是有权有势的人的儿女，对我的事业有帮助，要不是你是丞相的嫡女我娶你干嘛，这副泼妇的模样，看了就心寒，当初追求你你不答应，等我跟雪儿在一起后，你却来搞破坏，把我耍着玩？你这个贱°人。你能活到现在，都靠你那脑袋！要不本太子怎么会娶你，只有你那脑袋才能帮助我得到皇位！

    雪儿摇了摇头，泪从眼角落下:“我没有，我只是身体不舒服而已！”“贱°人我还不知道你这是故意在勾搭太子吗？”萧樱儿又骂道。因为晚上有晚宴，所以宫人都正忙着，当然皇帝跟皇后也忙着，所以萧樱儿才敢这么对待雪儿。

    子岳忍无可忍，怒吼:“够了，吵什么吵，萧樱儿，本太子忍你够久了，不要不识好歹。她是你的妹妹，而且还是八王妃，你且说说看，你这样有做太子妃的风度吗？我不介意把你休掉，没有你，我还是太子！”樱儿见子岳真的发怒了，她还想当皇后，她很爱他，为什么他看不见？为什么他一直在意着这个贱°人，难道当初我对他说的他又忘了吗？

    原来，当初子岳跟雪儿在一起是真心的，他也没多在意权利，是萧樱儿蛊惑他，让他亲手杀了雪儿，跟她成亲让她当上皇后，而子岳也确确实实地被皇位蒙蔽了双眼，如果没有萧樱儿捣乱，或许雪儿现在不是八王妃，而是太子妃。可是现在说这个有什么用，雪儿已经永远不会原谅太子了。

    樱儿马上挽着子岳的手:“好了好了，不要生气嘛，人家还不是吃醋了！走吧！”子岳意识到现在还不是翻脸的时候，所以只好陪着樱儿离开！

    两人离开后，雪儿满脸笑意的看着他们离开的方向，嘴角微微向上扬，形成完美的弧度。看来墨子岳跟萧樱儿感情也不怎么好嘛，换做是聪明人都会选萧雪儿这个贤妻良母，可惜萧雪儿死在了墨子岳的手下，现在站在这里的是我，陌雪儿。不过，刚刚墨子岳的神情不太对劲吧？管他去死！

    随后，拍了拍衣服:“可恶，又弄脏了！讨厌！”嘀咕了一会，就回房去准备练琴，看来雪儿有意在今晚的宴会上大显身手，赢得月影琴。