
    ——房间——

    透过窗户纸明显可以看见有两道人影，一个坐在桌边，一个站在桌前。烛光晃动，将两人的身影晃到一起。

    房内，子轩生气地坐在桌前，看着眼前的雪儿，雪儿谄媚地笑着，还边给子轩倒水:“好了啦，不要生气了嘛，而且月影琴也拿到了，是我们赚到了啊！”

    子轩挑眉，这家伙还有理了，我从边疆冲冲忙忙地赶来看她，她倒好，才半天不见，又惹了个男人，子轩轻哼一声，别过头去。

    “下次不会了啦，相信我！”

    “……”还有下次？

    “子轩～不要不理我！”雪儿拉住子轩的衣袖摇晃着，嘴巴嘟着，很是可爱。

    看她一脸委屈的模样，子轩有点心软了，可是这雪儿竟然不听他的话，一定要给个教训。

    “轩～你要怎样才肯理我。”雪儿继续叫着，那声音酥软，妩媚，让任何人都顶不住。

    “……”忍住。

    “墨子轩，你给我听着，不要给我摆着这副样子，我还不是为了你，哼，你怎么可以这样，怎么可以跟他一样，我讨厌你，我讨厌你！”雪儿狠狠地推开他，自己坐到一边去，怎么可以这样，我可是帮了你一个大忙，怎么可以跟欧阳哲一样，怎么可以……泪水忍不住从眼眶流下，好吧，雪儿承认她很爱哭，也很会装。哭有真也有假。假的是她在用苦肉计，真的是因为她为欧阳哲付出却被背叛，她受不起任何的感情创伤，好不容易才来这里，遇见自己喜欢的人，可他却这么责怪她。

    兴许是回来的时候，雪儿心虚，没有注意到子轩眼底深处的戏谑和算计。

    佳人一哭，子轩心里可是疼得紧，听到雪儿说“我讨厌你，我讨厌你”的时候，心里就慌了，他很怕她会离开他，就算是她的苦肉计也好，他不允许她说这样的话。下意识地把雪儿拥进自己的怀里，心疼道:“宝贝，不哭了不哭了，我不会怪你的。是你不听我的话。”

    “哼，你竟然怀疑我，我不理你了。”雪儿狠狠地往子轩胸口捶了一下，娇嗔道。

    子轩抓住雪儿的手：“不会了，疼你还来不及，怎么会怪你，嗯？”

    雪儿破涕为笑:“这还差不多！”

    “那王妃是不是该补偿我？嗯？”

    “补偿？什么意思？”雪儿傻愣着。

    “王妃昨夜是不是撒谎了？嗯？”话语中带着无奈，双眸闪着邪媚。

    “额……哪有啊，哈哈。”雪儿连忙打哈哈。

    “哦，是吗？为夫说过，你要是说错话，后果自负！”子轩搂着雪儿腰，他知道雪儿肯定会跑的:“王妃不要太让我生气！我知道宝贝你心虚了。”子轩一本正经，双眸闪着火……

    翌日。

    子轩睁开桃花般的双眸，看了看身边还沉睡的人儿，伸手又去搂着她，“嗯～”雪儿身子动了一下，疼死了，这冰山，不懂的节制点，腰间传来酸痛，双眸慢慢睁开，眼前出现一张妖孽般的脸庞。

    “醒了？”子轩亲了雪儿一口，宠溺道。

    “嗯，以后别来靠近我！”雪儿瞪了子轩一眼，一字一句的说道。

    子轩有些委屈:“为什么，你这是在折磨为夫，你知道吗？”

    “你可以去找你的侍妾，你不是跟她们在一块久了吗？”雪儿下意识的说道，开口还酸溜溜的。

    “不行，本王只碰过你。府里的那些也只是赏几件东西，摸几下而已！”子轩老老实实的说道。

    “哦？摸哪呀？难不成你们只是盖着被子纯聊天？”雪儿挑眉，看了看子轩。

    “没有，我每次都在房里的，很少去她们那！回去把她们全送出府去！”子轩又亲了雪儿一口。

    “不行！”雪儿连忙开口说道。

    子轩愣住了:“为什么？”

    “她们有的是一些朝廷官员的儿女，就如那柔月。”

    “没事的，她算什么！”子轩不屑道。雪儿拍了拍子轩的手:“你不懂，你也清楚太子现在跟我们针锋相对，要是我们把柔月赶走，你岂不是给人们一个不好的印象？难道要让我被骂成妖°女？”

    子轩点了点雪儿的小鼻子:“谁敢！那好，你说要怎么做？”

    雪儿笑了笑:“让她们自己走！我们这样……这样……这样的话我们可是受害者，而她们……嘻嘻！”

    子轩责怪道:“不可以，要是你出事了，我怎么办，就算她们之间有奸细，我也不能让你去冒险！”

    雪儿亲了子轩的脸颊:“没事，有你跟子都，我们先串通好，只是这次你要给我装像点，要是露出马脚，我就不理你了！”

    子轩失笑道:“你这小妖精！那好，可你要好好照顾自己，她们不是那么好对付的，我会叫雨来保护你，让她做你丫鬟，你放心，她善于伪装，不会露馅的！”

    “人家可是暗卫耶，做丫鬟？这也太大材小用了吧！”雪儿嘟嚷着。

    “没事，这家伙巴不得见到你，抱你大腿呢！”子轩不屑道:“现在像换了主子似的，连夜影也懂得抱你大腿！”

    “怎么？你不开心？听我的话又怎么了！”雪儿黑了黑脸。“不是，宝贝，你想错了，还不是他们个个抱你大腿，我舍不得你难受嘛！”

    雪儿顿时无语，这冰山男，说得倒有理了，还不是气他们占了我们的两人世界？