
    雪儿看着子轩，也不知道冰山男想什么，顿时自己后悔说了那么多，可出乎雪儿意料的是，子轩没有生气，他一脸悔意地看着她:“这样啊，那本王做错了，以后一定好好对待王妃！”

    雪儿还天真的以为他认错了，就说道:“不知者无罪，只要你以后有好的别忘了我。”

    “本王清楚！有福同享，有难同当。”子轩笑道。

    “不是，应该是，有福我享有难你当！”雪儿俏皮又霸道地说道。

    子轩的脸一黑，这丫头，想占便宜，而后雪儿又道:“男人嘛，要对女人好，女士优先，妻子最大，听妻言，保准你吃香的喝辣的！”

    子轩眉头一挑，这是什么逻辑？要本王听她的，怎么可能！想得美！

    雪儿不屑道:“不用想，我可没指望你听我的，毕竟你的妻子太多个，我也不知道你要听谁的！”

    子轩的脸色更加难看了，连傻子都知道这个萧雪儿在损他！可恶，真是让人忍无可忍，要是换做别的男人，肯定把她杀了，还能这么安全地站在这吗？

    雪儿见子轩的脸色不怎么好，讪讪道:“王爷啊，我不是故意的！你就原谅我吧，王爷大人有大量！”

    子轩似笑非笑地看着雪儿:“哦？王妃且说说看，本王为何要原谅你，还有把你今天做错的事都说出来，或许本王还会放你一马！”

    雪儿咽了咽口水，她还想活命呢，只能一一向他认错喽:“我……我不该说王爷的坏话，说王爷不好。”

    “还有呢？王妃，难道管家没有教你该怎么自称吗？还有，你这般没大没小？”

    “我……没有自称“臣妾”原因是太别扭了，不可以怪我，你想想看啊，我突然从一个小姐，变成王妃，这自称要很久才适应得来的。”雪儿一本正经地说着，貌似很有道理的样子。

    “哦？那求本王让你出府的时候，你倒是记得你是王妃啊！”子轩竟然把新账旧账都搬出来了，这个小气鬼，原来还惦记着她骂他的话。

    “臣妾不应该说你是……是冰山男。”雪儿缩了缩脖子，一脸害怕地看着他。

    子轩点了点头，非常满意她的答复，随后又道:“还有一点！”雪儿错愕，说道:“没了啊，哪有啊，哦……对对对，还有，我不该偷听你跟美男师父说话！”

    子轩的脸色不怎么好:“美男师父？本王比不上他？”不对啊，论外貌，子轩可是很有把握的，怎么会比不上官鸿？虽然上官鸿可以称得上是美男。

    雪儿笑道:“哪有，你也很美啊，只可惜你是断袖！”雪儿还有理了，这丫头，还不知道她说这句话已经让子轩火冒三丈了，子轩站了起来，咬牙切齿:“王妃，本王没听清啊，你再说一遍，本王保证你还好好的！”

    雪儿满脸不在乎的样子:“我说你很美啊，只可惜你是……唔……”断袖。天不知道雪儿是真傻还是假傻，哪有人当着男人面前说他是断袖的？

    雪儿的话还没说完，口中的话，就被一冰凉的薄唇覆了上去，子轩一手按着她的后脑勺，一手搂着她的纤细的腰，紧紧吻着她，舌慢慢撬开她的贝齿，灵巧地进入她的口中，与她的舌共舞，雪儿的舌头越躲避，就越激起他想征服她的心，他的吻既温柔又霸道，肆意地吸吮她口中的甘霖跟蜜汁。

    她的身子很柔软，让他欲罢不能，而雪儿也莫名地沉浸在其中，她迷糊了，也不知道为什么要这么做，她控制不了自己，她也没办法推开他，他的力气太大了，雪儿觉得空气越来越小了，呼吸困难，满脸通红。

    子轩终于放开她了，她早已化为一滩春水，身体不由自主地软了下来，窝在子轩的怀里，拼命地呼吸着，可这在子轩听来，她是娇喘。他温柔地拍了拍她的背，让她顺气。

    雪儿的手有力无力地锤在他胸口，娇嗔道:“你太欠扁了！”

    子轩话语中略带霸道:“以后不许说我是断袖！”雪儿有力无力地点了点头。

    “以后不可以跟别的男人在一起！”

    “你吃醋了？”

    “反正本王不允许！”

    “那我不允许多女侍一夫！”

    “本王明儿让她们离开王府，只留你一人！”

    “真的？那有好处的，要分我！”

    “好，你可是我的宝贝，当然分你！放心，有福你享有难我当！”子轩宠溺地说道！雪儿乖乖地窝在他的怀里，享受他的温柔和宠溺。

    没想到说出来也是一件好事，心里舒畅多了。雪儿跟子轩同时这么想的。