
    雪儿兴奋地往对面过去，那里人很多，大伙都挤着，还议论纷纷，雪儿抬头一看，便看见有一个牌匾写着:烟花楼。雪儿嘴角抽了抽，不用想自己八成到青楼来了。

    雪儿疑惑道:“这是在干嘛？”子轩不紧不慢地说道:“这是烟花楼的花魁——烟落姑娘要抛绣球选相公呢！”雪儿错愕，暗道:“艾玛？！青楼女子选丈夫？！不会吧，谁要啊！没人吧？”

    子轩也知道雪儿在想些什么，“啪”的一声玉扇遮住半边容颜，只露出那迷人的桃花般的双眸。开口淡淡说道:“你不用多想，并不是每个青楼女子都可以抛绣球选相公的，只有处子之身的女子才有这个权利。”

    雪儿恍然大悟地点了点头，嘀咕道:“原来是这样啊！”这会儿，敲锣打鼓的声音越来越大声了。在场的人更加激动，因为烟落姑娘要出来了。

    只见烟花楼上那蓝色的纱开始慢慢上升，在场的男人都伸长了脖子想要目睹烟落姑娘的容颜。她相貌娇美,肤色白腻,别说北地罕有如此佳丽,即令江南也极为少有.她身穿一件葱绿织锦的皮袄,颜色甚是鲜艳, 但在她容光映照之下,再灿烂的锦缎也已 显得黯然无色 只见她一张瓜子脸,双眉修长,跟雪儿可以一比高下了。

    楼下一片欢呼，雪儿问道:“喂，墨子轩，你怎么不参加抢绣球？”怪了，这么美的一个人，只要是男人都会忍不住想要抱抱她吧，这冰山男没问题吧？

    即使敲锣打鼓的声音再大，子轩还是听得到，这萧雪儿恐怕是有生以来头一个敢连名带姓地称呼他的了。子轩冷冷地说道:“我对这种女人没兴趣。”因为声音太大，雪儿只听见“女人没兴趣。”她便傻了，不会吧？他他他该不会是……枉费一身好皮囊了，哎～

    烟落姑娘在楼上看了好一会儿，便见到了楼下的子轩，即使遮住容颜，看那桃花迷人般的双眸，也知道这男子很美。想着想着，白皙的脸上浮出两朵红晕。绣球朝子轩那一扔。绣球扔下，楼下的人一一抢着，不抢到决不罢休的样子让雪儿觉得好笑，哎，人啊～这丫头，不知又感叹什么了！

    当绣球要接近子轩的时候，子轩手中的扇子“咻”的一声，合了起来，他手放下来的时候“不小心”将绣球弹开了。毫不给面子地离开那里，雪儿见状也没有觉得什么奇怪的，她只觉得她心里的猜想越来越准了。两人离开，留着身后的一群抢绣球的人，烟花楼上的烟落姑娘相当不服气，不过见那人是八王爷，也不敢多说什么。

    两人在路上什么话也不说，就这样一个走着，一个像小媳妇儿似的跟在后面。回到王府，雪儿才抬起头来一脸好奇地看着子轩，杏花般的双眸死死盯着子轩，想要探个究竟。子轩也知道她在想着什么，说道:“本王刚刚……”有说过，本王对那种女人没兴趣。

    话还没说出来，只见雪儿一脸遗憾的看着子轩，拍了拍他的肩膀，因为子轩比雪儿高半个头，所以雪儿不得不踮脚尖，叹了口气:“哎～断袖？我懂！既然有喜欢的人，就放胆去追，断袖又怎么了？怕被鄙视吗？好好想想吧！”说完，雪儿便独自回到了柔雪阁，临走前还看着子轩，叹了一口气，更过分的是，还边走边叹气。