
    ——子都房间——

    正当子都跟子轩谈事情时，雪儿跟彩蝶走了进来。

    彩蝶兴奋地叫道:“九王兄，八王兄，快来吃吃看，我做的。叫……叫……八王嫂，叫什么来着？”众人汗颜，“还说是你做的，你做的还不知道名字？”子都当场泼冷水，撇了撇嘴:“我看是八王嫂做的吧？”

    雪儿无奈的笑道:“这肉片鸡蛋面饺彩蝶也有做啊。我们是合作的。小子，毕竟彩蝶是你妹妹，你也不能这么说人家吧？”

    “就是啊就是啊！”彩蝶连忙附和:“不管你了，我要开吃了。嘻嘻～”言罢便自己坐下来开始吃:“好吃好吃！”

    雪儿笑了笑:“御膳房里还有呢！”子都一听，叫道:“你怎么不早说。”说完，拼了命似的吃了起来。不得不说，子都挺孩子气的。

    子轩朝着雪儿挥了挥手，示意她过来，雪儿走了过去，子轩却一把搂过雪儿纤细的腰肢。雪儿一惊，她完全没有想到他会这么做。正要开口大骂时，子轩压低声音，对着她的耳畔:“晚上回府，宫里的事交给子都，我已经跟他说了，不懂的你写信给他就好，毕竟主意是他听说的，想必父皇会叫子都亲自去边疆。”

    雪儿也压低了声音:“那我们的计划要快点，早点抓出奸细我好安心。”子轩亲了亲雪儿的脸蛋:“宝贝放心吧，我会保护好你的。”

    “轩～东岳太子尉迟徹说有时间要来八王府，我觉得可以好好利用他。”雪儿下意识的说道。

    子轩一听，脸黑了下来:“他来找你干什么，我不同意！”雪儿娇嗔道:“笨蛋，吃什么醋呢，他来听我弹琴的，我们可以……这样。就用这个做我们吵架的理由，反正我们也是最近才好起来的，她们也不知道，肯定认为我们感情基础不好，吵架罢了，她们就会担心我们又会和好，然后就会来说我坏话，挑拨离间。”

    子轩点了点雪儿的小鼻子:“真聪明！”

    雪儿笑道:“不聪明的话怎么做你王妃？只是就对尉迟徹太抱歉了。”

    子轩搂着雪儿的手臂又紧了一些:“心疼了？”

    雪儿拍了拍子轩的胸口:“去你的，没一次正常的。”

    子轩突然暧昧地说道:“为夫很正常，昨夜王妃不是见识过了？要不今晚为夫再让王妃看看，我正不正常？”

    雪儿一听，脸红得似苹果，让人忍不住想要咬一口: “没一次正经的。那晚上直接回府还是要跟母后说一声？”

    子轩摇了摇头:“不用了，子都去说。”

    “哦。”

    “八王嫂，你跟八王兄在嘀咕什么啊？”彩蝶好奇地问道。

    子轩冷冷地说:“你不要管，以后你就懂了。”

    “我又不是傻子，还看不出来你们在谈情说爱啊！”彩蝶撇了撇嘴。

    子都笑骂道:“知道你还说，哈哈，我吃完了，拜拜！”端着碗跑了出去。

    彩蝶愤愤道:“九王兄，你耍赖皮。给我站住！那肉片鸡蛋面饺是我的！”

    “有本事就来啊，小短腿。”

    “呜呜～我要跟母后说，哼。我要叫母后父皇给你挑个王妃。”彩蝶委屈的说，话刚说完，子都便出现了在彩蝶面前:“不要说，诺，拿去吃吧。”

    彩蝶眼睛放亮:“哇，太好了，耶。好吃的。”接过去，直接吃了起来。

    “你不可以跟母后和父皇说！”子都一本正经道。

    “好好好！”彩蝶连忙说道。随后又不解道:“九王兄，你为什么不娶妻？”怪了，九王兄可是出了名的花花王爷，怎么连个侍妾都没有？

    子都一愣，随后道:“本王需要自由。”