
    子轩重新坐回椅子上，秀眉一皱：“你怎么来了？今儿你不是应该在府中的吗？”

    子都这才抬起头，淡淡道：“今日太子出城，到边疆去了。果然如皇兄所料，太子昨日进宫要求父皇让我跟他一起去。”

    子轩眼里划过一丝得意，性感的薄唇微微上扬，开口道：“你应该要感谢我救了你一命。看来太子等不及了。可惜啊。他也是没办法成功的。”

    子都便恼了，说道：“要是他没成功的话，那我们的士兵岂不是跟他去送死？”子轩倒不急，手握玉扇，薄唇轻启：“不急，凤宁国只是一个借口罢了，这也是给他一个教训，当年母后救了太子的命，换来的却是他跟杨贵妃的陷害。他们母子只会装可怜。”子轩越说越生气，双眸的那股杀意，让人心惊胆颤。

    子都不晓得子轩说的是什么事，为什么他会这么激动？子轩见子都这一脸不解，看来还是要跟他说的。于是就一一向子都说清楚。

    原来，当年，太子九岁，却犯了一种奇怪的病，皇后说是虚寒毒，皇后是一位神医最小的弟子，眼看太子命在旦夕，杨贵妃得知皇后知道那个病，就在凤仪宫跪了一天，皇后心善，答应去救墨子岳，皇后那时也不知如何是好，毕竟她是第一次遇见虚寒毒。于是就要到紫岚山去见神医，皇上得知后，千拦万阻死活都不肯让皇后去紫岚山，谁知道，杨贵妃私下又苦苦哀求，皇后只好瞒着皇上，答应杨贵妃前往紫岚山，留下四岁的子轩和刚三岁的子都，皇后到了紫岚山后，她见到神医立即找他拿药，神医却说药没有了，皇后求神医救救太子，因为他是皇上的第一的儿子。他是太子，神医说只有一个办法，那就是喝下避寒水。然后割下半碗血，做成药丹，割下半碗血后，她便晕倒了，她醒来后才发现自己已经有了两个月多的身孕。

    皇后知道自己的这个孩子不是没了就是残了，她知道避寒水是不能让怀有身孕的女子喝的，因为它的寒性极大，不利于胎儿。

    回宫后，皇后救醒了太子，她却隐瞒着自己怀有身孕喝下避寒水的事，而后杨贵妃发觉后，却‘好心’的跑去跟皇帝说，而那夜，皇帝跟皇后整整吵了一整天，皇帝受了杨贵妃跟太子的挑拨，一怒之下，将皇后禁足凤仪宫两个月，而这两个月，皇后一日不如一日，她苦笑，她牺牲自己孩子一生的自由，去救太子，而换来的却是太子跟杨贵妃的无情对待。

    两个月后，她日日夜夜用药来控制着，胎中的孩子虽然保下了，已经八个月了，她依旧小心翼翼地保护着，而后，皇帝突然来到凤仪宫，原来又是杨贵妃，让太子在皇帝面前说皇后天天吃奇怪的东西，而且半夜也不知道在干什么。说是在炼邪术，皇帝不相信，就来看望她，而后真的发现皇后在吃东西，当时大怒，子轩便慌张跑去求情，将皇后跟他苦诉的事都说出来，就在皇帝软下心时，杨贵妃说是子轩是为了保住皇后，乱说的，皇帝却冷漠地看着皇后，连孩子都不放过吗？皇后忍苦，一声不吭，她也知道皇帝对她也是好的，这只是侧面的保护她而已。当杨贵妃说要重罚子轩时，皇后不得不求情，一急之下动了胎气，早产了，生下了十一王爷——墨子焰。

    原本，墨子焰足月时生下来，还有一线生机，可惜皇后动了胎气，导致早产，所以子焰生下来后却双腿瘫痪，一生下来就要坐轮椅，皇后伤心欲绝，得知消息后晕死了过去，一昏迷便是五天，这五天，皇帝夜夜陪伴在她左右，也五天五夜没合眼了，若不是有功底，皇帝早已病重了，皇后醒来后，跟皇帝说出了实话，皇帝紧紧搂着她，他知道，他知道皇后的苦衷，他也知道皇后并没有把太子供出来，他知道皇后心善，不忍心伤害这么小的太子，事后，皇帝当下把杨贵妃处斩了。也说太子失母痛苦，让他在太子府里呆上五个月，这谁会不知道皇帝的用意，虽然不能处罚太子，但是为了皇后，他让太子呆在府里五个月，这分明是禁足，当然太子也知道。从这事后，宫里没人敢对皇后出言不逊，也没人敢去对付子轩和子都。

    而在子焰出生后的五年里，皇后跟皇帝夜夜苦读医书，最终皇天不负有心人，子焰的双腿医好了，皇后那时便夜夜陪伴着皇帝，她要求皇帝在三个孩子满十岁时，就让他们搬出皇宫，自己入住王府。皇帝也不多说什么，当下便答应了，只要皇后开心，他就做，就算皇后要天下所有，他也会给她。

    皇帝曾经为了皇后废了三宫六院只留皇后一人，而皇后不答应，她担忧文武百官的不满，这可能会让皇帝的帝位不保，所以苦苦哀求下，皇帝才答应皇后不废后宫，而是取消五年一次的选秀。皇后也不多说什么……

    听完后，子都愤怒地把桌子一拍，桌子“砰”的一声便碎了一地，愤怒道：“可恶，这太子真是可恶至极，这杨贵妃该死，没想到十一弟他……还好皇天不负有心人。”子轩点了点头，淡淡道：“这件事，你我知道就好。”

    子都冷漠道：“我知道了。太子？哼，本王让他做不成！”子轩不紧不慢地开口道：“放心，何止是太子之位，本王定会让他痛不欲生。这是他们母子欠母后跟子焰的，一定要还，只不过是时机未到罢了。”言罢，子轩的双眸闪着杀意，得逞一笑，墨子岳定然不会让他好过的。

    ——题外话——

    朋友们，明天冰雪就要期中考了，三天内可能会更，也可能没时间更，但是我会尽力拨空来更的，请朋友们不要介意，雪谢谢大家的支持！