
    两人走后，依梦跑了进来，哭的梨花带雨:“娘娘，你没事吧？王爷是不是伤害你了。”

    “傻瓜，我怎么会有事？”雪儿笑了笑说道。

    “你要是出了事，奴婢要怎么跟丞相交代啊！呜呜～”依梦看着雪儿说道。

    雪儿站了起来，从房内拿出月影琴，走到院子里，吩咐道:“依梦，你到门口守着，我不想有人来打扰。”

    依梦应了一声，走了出去，雪儿双指附在琴弦上，来回弹奏，声音清脆响亮，雪儿暗道:“这月影琴是不是跟梦里的那把一样呢？如果是的话，为什么在尉迟徹的手里，还是说这把琴的主人是尉迟徹？”说曹操曹操到，一道掌声响起，雪儿抬眸便看见一个男子，一袭鹅黄色镶金边袍子，宛如一块无 瑕美玉熔铸而成玉人，即使静静地站在那 里，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种 高贵清华感觉。来者便是尉迟徹。

    雪儿停了下来，说道:“不知这里是否值得太子一看，为何要这般进王府？”

    “我……你的月影琴是我给你的，所以我来听听你的琴技。”尉迟徹不慌不忙的说道，貌似只有这么一个理由了:“上次在皇宫中见面，我有说过会来找你的。”

    雪儿撇了他一眼，冷冷道:“其实，你来很久了，自从墨子轩跟柔月来的时候，你就在这了。我没说错吧？”

    “没错，你很聪明，可惜你已经是他的妃子，却不是我的。”尉迟徹眼底黯然。雪儿挑了挑眉，不怒反笑:“天涯何处无芳草？何必单恋一枝花。太子，既然你知道我是八王妃，难道你不怕我们这样子，会威胁到你的地位么？”

    “为了你，不做太子也可以，只要你陪着我。我就放弃一切，带你走遍天涯海角，归隐山林。”尉迟徹双眸充满深情，看着雪儿。

    雪儿冷笑道:“这是多么令人羡慕的情言，可惜，我心中的人不是你。我不会想其他人一样拐弯抹角，我说话向来直来直往，我不怎么喜欢拐弯抹角，我也没空闲的时间拐弯抹角，对于感情的事，我是不会拐弯抹角，也不会做作的。你的话确实很让人动心，可惜，你不是融化我的一把火。你的好意我心领了，你不必在我身上浪费时间。”

    “你不必在意，我愿意就行，就算你不肯跟我在一起，但是我不希望你拒绝我的好意，我会保护你的。”尉迟徹依旧深情的说道。

    有一道男音打断了尉迟徹的话:“她不需要你，我也可以保护她！”一名男子架着轻功来到两人面前，“小子？你不是在皇宫吗？”雪儿惊讶道。不错来者便是子都，一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质， 清澈却又深不见底。肤色晶莹如玉，深黑 色长发垂在两肩，泛着幽幽光。身材挺秀 高颀，站在那里，说不出飘逸出尘，仿佛 天人一般。

    “雪儿，我有空就来了！八王兄也太过分了，竟然这般对你，母后可是很生气呢，这不，叫我来看看你，她不方便出宫。”

    雪儿撇了撇嘴，说道:“我看是父皇不让她出宫吧，母后可是巴不得出宫呢！”上次彩蝶有说过去年子都跟子轩到他国游玩，皇后假借说要去找他们，得不到皇上同意就偷偷出宫，竟然还去赌博！赌就赌吧，还欠了一屁股的债，欠债之后，就捣乱，要不是皇帝发现这女人出宫即使出来，说不定那赌场就被她搞的乱七八糟的了。当皇帝发现皇后竟然输了一百两黄金，天啊，一天就花了一百两黄金，叫人把钱还了，把这不安分的皇后拉回皇宫，还下令，没有得到他的口喻，皇后是不准出宫的，就算她哭，也不要让她出宫，谁不知道这皇后是个水瓶子？眼泪多得是，换句话讲，皇后的眼泪——不值钱！

    “家丑不得外扬。”子都尴尬的说道，“太子，这里是八王府，你一国太子私闯八王府这有坏你的名声吧？”

    “本太子的事，不用你管。”尉迟徹冷冷的说道，随后看向雪儿，温柔道:“我现在住在清风楼，你有事可以来找我。”随后转身消失在黑暗中。

    “走，我带你去大吃一顿！”子都有些诱惑的说道。

    “真的？可是现在太晚了吧，你有事找他对吧？你快去找他，我现在可不想出府了。”雪儿撇了撇嘴，“明儿你再带我出去！”

    “好！”子都点了点头，随后离开柔雪阁。