
    闻言，子都尴尬地点了点头，心情似乎很好，随后讪讪说道:“原来如此，我知道了。八王嫂你说得很有道理。”雪儿但笑不语。子都道:“要不我们去御花园玩玩？”雪儿双眸一亮，说道:“玩？好啊好啊！”雪儿开心地从长榻上蹦起来，“走吧走吧！”说着一兴奋，忘记她跟子都是什么关系，就拉着子都的手往外拉，子都顿时一愣，双眸看着手中的柔夷，她的手白皙又光滑，几乎吹弹可破，他的脸上出现了淡淡的红晕，雪儿见子都的样子怪怪的，才发现原来自己牵着人家的手，顿时场合尴尬了下来，雪儿讪讪笑道:“那个抱歉啊，我不是故意的，小子，你别往心里去啊！”说人家是小子，雪儿也不想想看自己小人家2岁了，说得倒轻巧。

    ——御书房——

    皇帝跟子轩正在话家常，然后门外的李公公，也就是皇上的贴身太监，他走了进来，恭敬道:“皇上，皇后娘娘求见。”皇帝二话不说道:“宣。”

    随后皇后走了进来，行礼道:“臣妾参见皇上。”皇帝调侃道:“朕的皇后何时这么懂礼了？”皇后故作生气，说道:“讨厌，每次都拿我寻开心！哼！”子轩微微行礼:“见过母后。”

    皇后点点头，向皇帝说道:“废话不说了，皇上，我们皇宫是不是后天就要开家宴了？”皇帝让皇后坐在自己的腿上，手搂着她的腰，说道:“嗯，你有什么意见？我听你的！”皇后笑道:“你呀，不怕被人笑说你是妻管严？说我妖言惑众？”皇帝指责着皇后，虽说是指责，但是那双眸依旧宠溺地看着她，说道:“有朕在，谁敢说？好了，你有什么事？”

    皇后没有回应皇帝的话，问子轩:“轩儿呀，要不，今儿你跟雪儿留在宫中吧？那省得后天来跑一趟。怎么样？”

    子轩秀眉一皱，说道:“这……不了，儿臣还要带雪儿回去，而且她不习惯留在这。”皇后挥了挥手，坏笑道:“没事的，雪儿答应了，她说要陪我。”这皇后，撒谎还脸不红气不喘的，真是服了她了。