
    当时子轩也没多想就信以为真了，暗道:

    “她会答应？怎么可能？”打死他他都不相信随后又深深地看了皇后一眼，似乎要把她看穿，皇后一脸严肃，可在心里已经吓得要命，心虚极了，心里祈祷着不要被子轩看出来，身边的皇帝见皇后这样子，就知道她的这个活宝皇后想要捉弄自己的儿子，心里暗自叹息，见怀里的娇妻如此

    “不安”，他看了也极其不忍心，所以只好帮她一把，至于儿子……管他的，妻子重要。

    要是子轩知道自己有这么一个父皇，岂不

    “气得半死”？皇帝冷冷地说道:

    “就听你母后的吧，既然王妃想要留下，哪有做相公的把自己的妻子独自留下的道理？”皇帝还故意加重了

    “独自”跟

    “妻子”这两个词。子轩嘴角一抽，淡淡道:

    “儿臣明白。”皇后见到任务完成，自然很开心，就等着今晚看

    “好戏”，开口道:

    “那……皇上跟轩儿慢慢聊，臣妾告退。”说完便退了下去。留下子轩父子两聊着。

    雪儿跟子都来到御花园玩，雪儿看着满园子的花，兴奋道:

    “好美啊，喂，小子快过来看看！”子都没有对

    “小子”一词太在意，跟了过去得意道:

    “那是，也不看看是谁带你过来的！”雪儿白了他一眼，说道:

    “切，你小子真不害臊。”子都微微摇着头，但笑不语。随后问道:

    “八王嫂，你跟血无痕是什么关系？”雪儿一听，眼里闪过一丝爱恨交加的苦楚，苦笑道:

    “没有，只是把他认错人了。我以为他是我的一个朋友，可我也不知他为什么要来杀我。你知道吗？”雪儿无奈地看向子都，珍珠般的泪随着眼角落下，让人看了十分不舍，子都见到这样子的雪儿，心里十分不忍，他没有八王兄那样的定力，就算他知道雪儿很有可能是装的，但是还是不忍心，平时这么无赖，乐观的她，现在站在他眼前流泪，他能不去理睬吗？

    子都下意识地握住雪儿的手，抚摸着手中的柔夷，安慰道:

    “放心，我会……我跟八王兄会保护你的。”随后放开了她的手，雪儿擦了擦泪，点了点头。

    两人见皇后从远处来了，人没到笑声先到，她说:

    “雪儿啊，今儿你就放心留下，他同意了，我这就叫人把你带到房里。”言罢，就命人把雪儿带到房间里，然后，又开始对子都进行

    “教育”，因为自从子轩跟雪儿成亲后，每次子都一来，皇后都会好好教育他，叫他成亲生子，说她想抱孙子之类的话，哎，可怜的子都。