
    柔月怎么会不知道萧雪儿再说她？当下双眸杀意一闪而过，雪儿也没有觉察到，月璃嘴角抽着，回答道:“多谢姐姐提醒，妹妹告退。”贱人，成天霸占着王妃的位置，当初怎么不早点死，该死的。柔月行礼，恭敬道:“那姐姐“好好照顾”身体，妹妹有时间回来陪你的。”雪儿挥手道:“不用了，你不用来陪本宫，有时间多多去陪陪王爷，本宫没时间。”柔月眼底明显地划过一丝不可思议地神色。哪有人把自己的相公往外推的？恐怕这天下就只有萧雪儿一人了吧。转身，脸色阴郁，双眸明显的杀气，便风火神速地离开。

    雪儿独倚长椅，火光映照之下，容色 晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环 姿艳逸、仪静体闲、柔情绰态、媚于语言 、娇柔婉转之际，美艳不可方物。开口道:“依梦啊，你去拿一下银子，我要出府。”依梦烦忧道:“可是王妃，你的风寒……”雪儿俏皮地说道:“没有事了啦，快，你在不去我可不带你出去了。”说完，雪儿故作生气地撇过头，不再看她。依梦无奈，哎，王妃每次都这样，外面有那么好玩吗？为什么她不想别人那样在闺房中绣绣花，弹弹琴呢？依梦无奈地说道:“那王妃，奴婢侍候你更衣吧！”雪儿手伸出来阻止道:“不用了，我自己来，又不是没有手。你只要去拿银子就好了。然后在这里等我。”

    说完雪儿头也不回地走进房间，随便拉了件衣服就往身上套。依梦正想去拿银子的时候，里屋传来雪儿俏皮的声音:“听清楚哦，给我拿100两银子，明白吗？快去！”依梦脸色给了下来，王妃啊，不就出府嘛，干嘛带那么多银子啊！哎～依梦暗自摇了摇头，可能她家王妃是个例外吧。想着想着便去拿银子了。

    不久，雪儿便从里屋走了出来。

    脸朝花束、身形苗条，长发披于背心，用一根水蓝色的丝带轻轻挽住，一袭白衣，鲜花一映更是粲然生光，只觉她身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人，待 她转过身来，才见她方当韶龄，不过十七岁年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽 ，不可逼视。依梦羡慕道:“王妃不管穿什么都好美！”雪儿却睇了她一眼，说道:“得了，少抱大腿多做事，走吧，出府去喽！”说完便用跑的，说到“出府去喽！”雪儿的声音是有多大啊，干嘛那么兴奋，唯恐天下无人知晓似的。依梦无奈，也只能乖乖加快脚步跟了上去。

    到了王府门口，雪儿刚想踏出门，却被侍卫拦了下来，雪儿秀眉微皱，说道:“让开，本宫要出府！”一个侍卫面无表情地说道:“王爷说过，王妃不能出府！”雪儿不解，另一个侍卫说道:“王爷说王妃要好好休息，不可以出府！”雪儿冷冷地说道:“反正本宫就是要出府，你们让开，你们不说，王爷也不会知道的。”

    谁知，这两个侍卫跪了下来，把剑举给雪儿，说道:“王妃恕罪，王爷说过，王妃若想出府，必须杀了属下才能出府。”雪儿暗骂道:“好你个墨子轩，干得不错，竟然用别人的命来威胁我。”这时，依梦拉了拉雪儿的袖子，小声说道:“王妃，要不我们改日再出府吧。”闻言，雪儿那杏眼极速地转动了一下，袖子一挥，不失王妃的高贵，说道:“好吧，你们都是来吧，这也不是你们的错，本宫不怪你们，既然这样，本宫改日出府好了。”

    两个侍卫依旧冰冷冷的语气:“谢王妃！”雪儿撇了撇嘴，暗道:“有什么样的主子就有什么样的属下，果然一个词，冰山。”于是，雪儿便甩袖离开了大门，依梦依旧在她身后跟着，见雪儿来到一座高高的围墙前，不解道:“王妃，你……来这儿干什么，不是该回柔雪阁吗？”雪儿看着依梦不屑道:“你不懂，如果我刚刚不那么说的话，那我该怎么出府？”

    依梦苦道:“王妃啊，你怎么还想着出府呢？”雪儿不去理依梦，说道:“去找个梯子过来。”依梦便慌道:“王妃，万万不可啊，这个要是有什么差错，王爷会怪奴婢的。”雪儿还以为依梦要说什么呢，听到她说的，雪儿更加不在意了，说道:“哎呀，怕什么！快啊。”依梦依旧皱眉:“可是，就算不怕王爷，那出了事，奴婢怎么跟丞相交代啊。”雪儿手摸了摸下巴，说道:“这……的确有些棘手。”依梦似乎见到了希望的曙光，双眸发亮，说道:“那……”却被雪儿打断:“不管了，你还是去找梯子吧，事后再说。”说完，便不管依梦，兴奋地冲到围墙前，手向后挥，头也不回地说道:“要不这样吧，你给我当垫背，我踩在你背上，爬上去。”

    等来的却不是依梦的回应，而是某妖孽的回应:“怎么？要本王给你当垫背？”雪儿微微一愣，回过头，看见黑着脸的子轩，跟低头不语的依梦，一脸错愕，显然傻了。

    子轩秀眉一挑，说道:“怎么了？莫非见鬼了不成？”雪儿愣愣地点了点头。

    “嗯？”子轩冰冷冷地看着她，看得雪儿后背沁出冷汗，雪儿讨好般地说道:“不是啊，王爷你可是英勇无比，英俊潇洒，身怀绝技，怎么能跟凉嗖嗖，没头没脑的鬼去比较呢。”子轩嘴角一抽，这是在骂我还是在夸我？说道:“那王妃在这里干什么？”

    俗话说的好“祸从口出”，当下雪儿回答道:“臣妾只是看风景。”子轩眼底飞快地划过一丝戏谑，开口道:“看风景？王妃说的不错，看看风景也好，那王妃就在这看吧，冷了的话那里还有亭子，至少不会更冷。依梦，你下去，等王妃不想看风景的时候再来。”依梦暗叫苦，便给了正傻愣的雪儿一个自求多福的眼光，足如千金重般的离开了。而子轩也在雪儿还没回神之际便离开了。

    雪儿大骂道:“墨——子——轩，你这个可恶的冰山男。”这声音惊动到了树上的鸟，自然也传到了八王府所有下人的耳中，没有人不佩服道:“王妃真有个好嗓子！”随后又继续各做各的事。

    子轩任由雪儿在背后气得满脸通红，还直跺脚的。听着她发泄的声音，那性感而冰凉的薄唇上升的弧度越来越大。