
    翌日，雪儿早早的起了床，昨天不能出府，今天总可以了吧！小样，看你们还拦我，哼！雪儿随便穿了一件衣服，打算直接出府，不去叫依梦了。谁知，刚出房门，便看见走廊不远处，周管家跑了过来，恭敬地说道：“王妃娘娘，王爷让你到他房间去一趟。”雪儿挑眉，皮笑肉不笑地说道：“知道了，你去忙吧！”可恶，昨天不让本小姐出府，还敢找我？这王爷怎么这么懒，还在睡觉？

    雪儿平息心中的不满，迅速又不失王妃高贵气质地前往书房。清风阁门口，雪儿看了一眼门口墨子轩的贴身侍卫——夜影，不失优雅地叫道：“王爷，臣妾来了，你也出来吧。”夜影暗中偷笑，眼底划过一丝笑意，却不幸的被雪儿发现。雪儿不服道：“笑什么？你家王爷是不是懒虫啊，这么晚了。”

    夜影忍住笑意，说道：“启禀王妃，王爷他还没醒。王妃稍等。”雪儿更怒了：“没醒？骗三岁小孩吗？没醒，周管家怎么会去找本宫？还说是他找我的？”夜影唯唯诺诺道：“回王妃的话，这个命令是昨夜王爷吩咐的。”雪儿无语，我有权保持沉默。随后愤愤地踢子轩的房门：“你给我滚出来，哪有你这种人的，叫我来是来看你睡觉的吗？冰山男出来，听到没有！”而夜影脸黑了一大半，暗道：“王妃啊，哪有你这么彪悍的啊，要是别人的话，早就不知道死了多少次了！”

    见屋内没有反应，雪儿用力的踹开房门，直接走了进去，门外的夜影脸更加整张黑了下来，暗自替她捏了一把冷汗，心中暗道：“王妃，你……自求多福吧。”

    房间当中放着一张花梨大理石大案，案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。卧榻是悬着葱绿双绣花卉草虫纱帐的拔步床。给人的感觉是总体宽大细处密集，充满着一股潇洒风雅的书卷气。雪儿暗道：“不错嘛，装得挺像的，‘文弱书生’。嗯～佩服佩服。”

    雪儿进门，看见的不是躺在床榻上熟睡的墨子轩，而是正在更衣的墨子轩。

    俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。子轩更衣没有人侍候，穿衣服也没有出声，雪儿望过去，入眼的便是子轩那白如玉的胸膛，“砰”的一声，雪儿的脸一红，结结巴巴地说道：“你你你……醒着怎么不回应我？”子轩停止了穿衣的动作，一步一步走向雪儿，冷冷地开口道：“王妃自己要闯进来的。”雪儿别过头去，暗道：“妖孽啊妖孽，你这样要害死多少少女啊，还有，把衣服穿好啊喂！”雪儿撇了撇嘴，说道：“冰山男，如果你不想冻死的话，就快穿上衣服。”

    子轩脸不红气不喘地说道：“既然王妃来了，那就侍候本王更衣吧。”雪儿的脸红得似苹果，随后说道：“你不是可以自己穿的吗？我才不要。我可没有你们所说的‘三从四德’。还有，没事的话，就不要叫我。”子轩收起了戏谑的心思，冷冷地看了雪儿一眼，迅速地穿上衣服，说道：“丑媳妇早晚都要见公婆，今日母后叫本王带你进宫，去换一下衣裳。”雪儿不解道：“干嘛要换？我穿的不好？”

    “你随便穿件衣服就要进宫，你当皇宫是什么呢？快去换，本王到王府门口等你。”说完，子轩头也不回地走出了清风阁。

    雪儿气结，只好回去换衣裳。

    王府门口，雪儿换好衣裳后，从后面叫道：“好了，快点，我还要去玩呢！”这丫头，到现在还不会忘记玩。

    子轩回过头，只见她一张鹅蛋粉脸，长方形大眼睛顾盼有神，粉面红唇，身量亦十分娇小，上身一件玫瑰紫缎子水红锦袄，绣了繁密的花纹，衣襟上皆镶真珠翠领，外罩金边琵琶襟外袄，系一条粉霞锦绶藕丝缎裙，整个人恰如一枝笑迎春风的艳艳碧桃，十分娇艳。眼底飞快地划过一丝惊艳，随后又道：“上车吧。”雪儿貌似不搭理他，直接上车，把子轩无视了。子轩脸一黑，随后也上了马车。