
    不久，子轩跟雪儿执手从屋内走了出来，男的 一双温柔得似乎要滴出水来的澄澈眸子钳 在一张完美俊逸的脸上，细碎的长发覆盖 住他光洁的额头，垂到了浓密而纤长的睫 毛上，眼角却微微上扬,而显得妩媚.纯净 的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极 美的风情,薄薄的唇,色淡如水. 一袭白衣 下是所有人都不可比的细腻肌肤。魅惑众生的脸上无时不流露出高贵淡雅的气质。双眸充满温柔宠溺。

    女的彩袖辉煌，恍若神妃仙子。头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，颈上带着金盘螭璎珞圈；裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰佩，身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄褃袄，外罩五彩刻丝石青银鼠褂，下着翡翠撒花洋绉裙，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风°骚。脸上尽是娇羞幸福。

    暗处的夜影暗道:“王爷啊，你终于承认了啊，还好承认了，要不娇妻就被抢走了啊！不愧是王爷啊！”

    实际上前一天晚上，子轩找过夜影喝酒，夜影不是普通的侍卫，自从他十岁出宫住王府的那年，夜影就一直跟着他，现在他们的感情可不仅仅是主人与侍卫了，而是兄弟！

    昨夜子轩醉中说出了他对雪儿的看法，跟见到她跟别人在一起内心的复杂，当时夜影毫不犹豫的就说:“王爷，属下认为你已经喜欢上王妃了。”子轩迷迷糊糊的说道:“是啊，可是那又能怎么样，她现在心事宁愿跟子都说也不跟我说！”又喝了一口酒。这时，夜影说:“喜欢就去追啊，您平时做事都雷厉风行的，怎么碰到感情的事就怕这怕那的，你有没有想过，王妃也喜欢你啊？”

    子轩苦笑:“不可能的，她不会的，她对我完全不在乎，她甚至还想逃出王府，要不是她知道我有时与九弟经常出玩，恐怕她连嫁都不嫁呢！”又闷闷的喝了一口酒，夜影一脸恨铁不成钢的样子:“王爷啊，你不做你怎么知道？干脆一不做二不休……”子轩敲了夜影的头:“你这臭小子，跟了我这么多年了，你以为我会这么做吗？不可以打她的主意！听清楚了没有！”夜影摸了摸头，又道:“王爷啊，你应该要主动点，毕竟王妃是女人嘛，虽然她跟别的女人不同，倒也是女人啊，你让人家跟你表达爱意这怎么可能，女人也最怕打击的了，或许她怕你拒绝啊！”见夜影这么苦口婆心地说着，子轩点了点头，还不忘地问道:“你怎么了解这么多？”夜影一脸尴尬:“那个，属下有个朋友，上次属下到酒楼去喝酒，他以为属下为了女人苦恼，就说了一大堆，上次属下只是帮您把信送到凤宁国给阮虎的。他还不知情。”闻言，子轩也没有多说什么……夜影就这么想着想着，也不知道子轩跟雪儿站在他面前，一副看见傻瓜一样的表情看着他。

    雪儿忍不住问道:“夜影，你在想什么呢，能不能跟我说说？”这话甜甜的，尽是温柔妩媚，让男人听着舒服，很想拥有她。

    夜影还没回神:“我在想王爷昨晚喝酒跟我说王妃的事。”霎时，夜影感到很奇怪，回头看见一脸好奇的雪儿跟黑着脸，快要发怒的子轩。暗道，完蛋了，我怎么说出来了！真笨啊！

    雪儿果然很好奇，看了看子轩，问道:“什么事啊？是不是你说我坏话？”子轩一脸无辜的看着雪儿:“宝贝别生气，我可没有说你坏话！”还不忘的盯了夜影一眼，夜影直打哆嗦。

    雪儿问道:“他不说，你说！”夜影看了看子轩，雪儿问清楚，就说道:“哼，你们都合着欺骗我！说，再不说让你好看！”夜影咽了咽口水，现在王妃正得宠，我可惹不起啊，于是下定决心说了出来:“平时王爷他……他昨晚问我你有没有喜欢他，还跟我抱怨你跟九王爷很友好。”说要雪儿挥了挥手让夜影离开，看着脸色微红的子轩，她笑了，手指头点了点他的胸口，心里满是甜蜜；“你呀，原来是吃醋了！”还在他胸口上画圈圈。

    子轩觉得浑身开始慢慢热了起来，抓住她的手:“不可以这么皮，晚上为夫再陪你玩到天亮！”雪儿哪里会不知道他的意思，顿时脸上一红，娇嗔道:“你……有本事你试试看！”子轩笑了:“有王妃这句话，为夫就放心了，晚上再陪你玩到天亮！”