
    雪儿机械般地转过头，讪讪笑道:

    “对不起啦，以后不会了。我保证。”子轩似笑非笑地看着雪儿:

    “哦？是吗？”屋内的温度又比原来更冷了几分，雪儿直打寒颤，暗道:

    “这人真是冷淡到了极点，为什么我每次在他面前都装不成？可恶，会不会有读心术啊！”雪儿又开始异想天开。

    雪儿还以为没人来

    “救”她了，正想跟墨子轩来个

    “决一死战”的时候，所谓的

    “救星”便来了。门口有一位女子，她身穿翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。

    低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉步摇，花容月貌出水芙蓉。上前，行礼:

    “月璃见过王爷。”雪儿看着眼前的这位女人，暗道:

    “长得不错，墨子都挑美人给自家哥哥的眼光都很好。”子轩淡淡开口道:

    “免礼，你来这有何事？”雪儿觉得这屋子里比刚才暖和了不少，本想向月璃道谢的，谁知她一站起来就没给雪儿好脸色看，一脸不屑地看着雪儿，随后又装作好女人的模样在墨子轩面前，雪儿鄙夷地看着月璃，心中暗道:

    “喂，我欠你钱了没？抱你大腿了没？吃你家饭了没？干嘛那么看着我？”月璃轻声细语地说道:

    “王爷，这几天你都很晚才入睡，所以嫔妾亲自熬了一碗莲子粥给您尝尝。”只见墨子轩用从来没见过地眼光看着雪儿，雪儿捏了一把冷汗，暗道:

    “王爷啊，这次好像不关我的事吧，干嘛那么看着我啊！”正想开口说要离开的时候，又收到了不善的目光，雪儿望过去，靠，怎么又是她，看来老虎不发威，当本小姐好欺负是不是？

    雪儿便装成一副端庄，王妃的气势对月璃冷冷地说道:

    “难道你就只有看见王爷吗？”一副高高在上的样子，让月璃不由得一颤，谁说萧雪儿懦弱胆小来着？

    这哪里是她啊，不过她也不怕死地说道:

    “妹妹有眼无珠，没发觉姐姐在这，望姐姐恕罪。”雪儿也不给面子地说道:

    “的确是有眼无珠，代念本宫与你头一次见面便不与你计较。王爷，臣妾说的可否正确？”子轩点了点头，又道:

    “月璃，这莲子粥……先放着吧。”随后又朝雪儿招了招手，雪儿一脸诧异，有点二和尚摸不着头脑的感觉，不过也还是傻傻地走过去。

    只见子轩正在雪儿靠近他一米的那一瞬间，有力的手臂一把揽住雪儿纤细的腰，雪儿便被吓傻了，待回神时，整个人已经到了墨子轩的怀中，一脸不满地看着墨子轩，似水的双眸冒着火花，好像要把墨子轩烧了似的，子轩却无视她的怒火，雪儿拼了命地挣扎，可是越挣扎，腰上的手更加用力的搂着她，随后便放弃了。

    暗道:

    “冰山男该不会要让我给他挡桃花吧？”而后懒得再去想了，说来说去，昨天拜某爷所赐，站了一夜，双脚早已麻痹，要不是怕倒下去被墨子都跟墨子轩笑话，她也不会硬撑着。