
    雪儿点头哈腰:“是啊是啊，王爷，臣妾说的没错吧？”子轩似笑非笑地看着雪儿，点了点头:“有道理，那么以后本王出府游玩都要带着你？”

    “是啊。”

    “本王该不该请你吃一顿？”

    “该。”雪儿依旧笑着回答。

    “那本王该不该给你银子任你花？”

    “该！”

    “你该不该听本王的话？”

    “该！”雪儿点了点头，过会儿，连忙摇手:“不对不对！”可恶，竟然挖坑让我跳！雪儿气得咬牙切齿。

    子轩笑了笑:“王妃这么不讲信用？那出府的事本王可不可以……”

    雪儿挥了挥手:“不可以，我……我听你的便是。”一脸不服气的样子，子轩看得挺舒服的。

    “徒儿，你总算想到为师了？”这时候上官鸿开口了“为师还以为你忘了呢！”

    雪儿讪讪笑道:“徒儿这不是来了嘛，师父别生气，今儿不是要弹《执子之手》吗？”

    子都惊讶:“执子之手？你的手好了？”雪儿瞥了他一眼:“小子，按照你说的，你不希望我的手好了？”子都手挥了挥:“不不不，不是，你别误会。我不是那个意思。”雪儿在看了看子都:“不是就好。”

    子轩看着雪儿跟子都的互动，心里有一股莫名的怒火燃烧起来，压住那股莫名的怒火:“王妃到外面去弹吧！”

    雪儿错愕:“为什么，这里不好吗？”一脸不解地看着子轩。而后，上官鸿说道:“为师跟八王爷还有事，你到外面去，不会的问子都，他有听过《执子之手》。”子都知道上官鸿他们说的是什么事，所以就拉了拉雪儿的手:“雪儿，走吧，到外面去！”雪儿撇了撇嘴:“好吧，这次听小子你的！”然后两人走了出去。

    子轩黑着脸，看往雪儿跟子都出去的方向，暗道:“雪儿？她什么时候跟子都那么亲近？子都为什么叫她雪儿而不是八王嫂。”没想到子轩在计较这件事，自己跟雪儿都没有这样，子都却跟雪儿合得来，子轩可以肯定子都他喜欢雪儿，那雪儿呢？她会不会也……好烦啊！子轩的脸色越来越难看，上官鸿似笑非笑地看着他，哎，看来吃弟弟的醋喽。到这个时候了，还死鸭子嘴硬。上官鸿暗自摇了摇头。

    庭院里，子都坐在一旁看着雪儿弹琴。

    只见她盘坐在地上，一头如瀑青 丝，散发着暧昧而又迷人的气息。蓝色的冰眸闪着妖异的光芒。她伸出手，十指在 那琴弦上来回拨动，美妙的声音瞬间倾泻 而出，是那么的柔婉动人，好像一汪清泉 潺潺流淌，又好像林间鸟儿的呢喃，一折 连着三叹。突然曲风一转，琴声变得铿锵 刚毅起来，宛若浪花击石，江河入海，震 动着在座所有人的心弦。鸟儿也配合着她的步调欢唱着。

    子都暗道:“《执子之手》，弹得比当年的更好了，执子之手，将来若能与她……”一曲毕，雪儿松了了口气，不禁想着墨子轩把她跟子都“请”出来有什么事，于是蹑手蹑脚的跑到门前，门是关着的，雪儿至今还认为墨子轩是断袖，想看看他是不是打师父的主意，虽然师父不比子轩跟子都的美，但是也是美男子，这个墨子轩，哎～

    娇小而柔软的身子紧贴着门，子都开口道:“你干嘛呢！”雪儿小声地娇嗔道:“小声点，你不是说他不是断袖吗？听，我都拿到证据了！”不等子都反应，就拉着他偷听里面传来的声音。

    “这样还会疼吗？”这是子轩的声音。

    “不会吧？”这是美男师父的声音。

    “真的？”

    “你力气小点行不？你看都流血了！”

    门外，子都脸色超级难看:“不会吧，王兄他该不会真的是……”不可能啊！

    雪儿不屑道:“我救了你，不然你哥哥貌似要打你的主意！你要感谢我。”言罢，门突然开了，雪儿跟子都控制不了，身体向前倾，“砰”的两声，雪儿跟子都双双摔倒，“哎呦，好痛。”雪儿还不知道自己靠在子都怀里，子都看着怀里娇小的人儿，脸不由自主地变成了淡红色，上官鸿一脸错愕，而子轩差点火冒三丈，其实他也不知道自己为什么生气，反正看见雪儿窝在子都怀里，他就看得不顺眼。

    而后，子都跟雪儿都站了起来，雪儿看到师父那去，两人衣衫整整齐齐，桌前有一只鸽子，跟一篮药水，雪儿嘴角抽了抽，暗道:“看来，我好像弄错了，怎么办，完蛋了，那家伙的脸色超级不好看的。”子都暗道:“我就说嘛，他怎么可能是断袖，原来在为信鸽治疗啊！”

    子轩清理了心中的怒火，心平气和:“王妃可摔疼了？为夫带你回宫“好好的给你擦药”。”雪儿暗叫不好，傻了，回神之际，子轩已经站在她身侧，抓着她的手腕，雪儿疼得小脸扭成一团，好疼啊，王爷，下手轻点，我可是女子啊！雪儿知道自己回去要完蛋了，子轩迅速地把她往外拉，雪儿苦着脸，叫道:“小子，墨子都，快点救我，子都啊！”

    熟不知这样叫，子轩的脸色更加难看了，暗道:“子都？叫得倒是亲近的，不错嘛，这丫头，竟然可以让一向不听从别人意见的子都完全听她的，还偷听？不错，看来，我该好好教教她了。”于是速度更加快了，子都连忙告别上官鸿从后面跟着，留下满脸笑意的上官鸿，待人都离开后，上官鸿才大笑起来，原来他是憋不住了。这也不能怪他，谁叫他的徒弟是个活宝，好奇心太强，看来子轩准备好好跟她“聊聊”了。