
    ——御膳房——

    雪儿看了看墨彩蝶：“你想吃什么？”

    彩蝶一脸吃货样：“桂花糕，桃花饼，混沌……”还没说完，就被雪儿打断了，雪儿无奈道：“停停停，你不怕撑死啊！”

    雪儿这丫头就只会吃吗？瞧她这模样，就差没有流口水了。吃就吃，还那么苗条，哎，公主待遇好，有钱就任性，没钱就认命喽！

    彩蝶天真地笑道：“不会的，还可以做一些给八王兄吃啊，八王嫂，你就做给我吃嘛，我又没有尝过，谁叫九王兄要吊人家胃口的。”

    雪儿汗颜，扶额：“好吧好吧，那我就做肉片鸡蛋面条饺吧！”彩蝶嘀咕：“肉片鸡蛋面条饺？我怎么没听说过？”

    雪儿有点自恋地说道：“那是我自己研究出来的。”看着丫头，撒谎还脸不红气不喘的，暗道：“废话，这是现代的，你怎么可能知道？”

    彩蝶双眸放光：“叫我做吧，我下次做给父皇跟母后尝尝，他们一定很惊讶的！”

    “真的要学？”

    “嗯嗯，怎么做？”

    “首先热油锅，下肉片炒香；然后加入适量的水煮开。然后呢，等水开后加入饺子；当饺子有五成熟的时候下入面条。接着就等面条和饺子都熟时加入青菜；最后加盐调味，下葱花即可。最后呢，盛起后加入卤好的鸡蛋即可。”雪儿把步骤都念了出来，回头却发现彩蝶一脸馋样，“有没有听见？你重复一遍。”

    彩蝶当下就重复了一遍，除了记住有关吃的，记什么都不会：“那开始吧！”

    雪儿扶额：“记住！饺子比较难熟，所以与面条前后分开下，不然容易糊在一起！”彩蝶点了点头：“哦，记住了！”

    雪儿看了看彩蝶：“公主恐怕你是第一次下厨吧？”

    彩蝶一脸茫然，惊讶：“我都没说，你就知道了，好厉害哦！”

    雪儿大跌眼镜，什么嘛，皇家一般都是这样的吧，要说你傻还是说你天真啊！哎～

    ——子都房间——

    子都笑道：“八王兄，看来被八王嫂说中了，昨晚太子连夜赶到边疆，周围的军帐都被阮虎用调虎离山计给毁了，而且还杀了那两个笨蛋！”

    子轩淡淡笑道：“这次断了他的左膀右臂，谅他也不敢在这么胆大妄为了。”

    子都皱眉：“但是这是我们损失，阮虎那边收到命令说要继续攻城！”

    子轩“啪”的一声，玉扇遮住半边容颜：“不急，雪儿说的你忘了，放火就可以！”

    子都不解道：“那桥烧不了啊，又不是木头！”子轩道：“待会问她，她自有办法！”

    “不是说后宫不能干涉朝政吗？”子都嘴贱的说了一句。

    “她又不是后宫女子，为什么不能，而且注意是她出的，但是我不打算让她去做。”子轩有意无意的看着子都，看得子都心里直哆嗦。

    “你该不会是叫我去吧？”子都指着自己，小声问道。

    子轩收起玉扇，笑道：“不愧是我弟弟，聪明！这是给你立功的好机会！”

    子都撇了撇嘴：“哼，你倒好，可以不上早朝，我就那么可怜，虽然也可以不上，但是有时候还是要被‘请’过来！”

    子轩危险的眯起双眸：“怎么？你不同意？”子都身体一颤：“同意同意，怎敢不同意呢？你说是吧？”

    八王兄太可恶了，每次都用这招，不听他的，他又要逼我娶妻，太过分了，胳膊肘往外拐！

    子轩挑眉，看着沉默着的子都，冷冷道：“别老是想着骂我，你以为我不知道？”

    子都闻言也只能乖乖地坐在那里。