
    马车内，雪儿跟子轩对视坐着，雪儿不禁问道:“你母后找我作甚？”子轩没有说话，只是摇了摇头，雪儿暗道:“哼，有钱就是任性！”子轩修长的手指挑开车的纱帘，下意识地问道:“你很喜欢逛街？”雪儿愣住，傻傻地点了点头，说道:“是啊，很好玩耶！”长而翘的睫毛扑扇着，一脸兴奋地看着他，随后问道:“对了对了，我问你，上次那个老板所说的段子寒是谁啊？”雪儿边问，身子便往子轩旁边凑过去，一脸好奇的看着他。

    子轩神色自若地说道:“段子寒是临安国段家的大少爷，前两年段家老爷跟夫人双双仙逝，段家的事业一落千丈，段家原本是以制作兵器为业，但两年前，段家大少爷转行为商业，段家大少爷还会制作那些小孩喜欢的玩意儿，只要小孩喜欢，父母自然会买，看来他如意算盘打得真响啊，之后不到半年，段雨山庄就成立了，段子寒也成功的成为段雨山庄的少主了。”

    雪儿懵懵地点了点头，吐气如兰道:“原来是这样啊！”子轩下意识地问道:“你……很关心他？”雪儿挥了挥手，说道:“哪有，但是如果可以的话，真想认识他。”子轩一听，心里很不是滋味，也说不上来是什么，之后冷漠地说道:“别想了，本王顶多就只让你出府。”

    一刻钟后，马车外夜影说道:“王爷，皇宫到了。”车内的子轩回应了一声，随后抱起正在发呆的雪儿下车，夜影嘴角明显一抽，暗道:“王爷啊，就算秀恩爱也不必这样吧？装得太太太像了，比真正的还像。”

    雪儿回神，吓了一跳，白皙的手握成拳，往子轩的胸口捶过去，娇嗔道:“墨子轩，大庭广众的，你这是什么意思！放下来。”这力度再大，对子轩也没有任何影响。在别人看来，这八王爷极宠八王妃的，要是让雪儿知道他们心中的想法，还不气得吐血。子轩小心翼翼般的放下怀中的雪儿，说道:“好，为夫听你的。”便看了雪儿一眼，那双眸是那样的深邃，仿佛能看透一切，雪儿心想:“该不会叫我演戏给皇后跟皇上看的吧？”本想放弃陪他演的，但是子轩一句话不得不让雪儿答应。

    子轩一脸无辜，秀眉一皱，满脸担忧地看着雪儿，说道:“最近府中遭了女贼，有些银子莫名其妙的失踪了，那以后王妃出府就没得玩了。哎～”雪儿挑眉，暗道:“喂，你这是赤º裸º裸的威胁，冰山男有你的，竟然威胁我，可恶。还说我是小偷？哼！好女不吃眼前亏，留着青山在，不怕没柴烧。”

    雪儿一笑，那叫一个谄媚，搂着子轩的手臂，说道:“王爷，我们走吧。”子轩也大方地搂住雪儿的腰，雪儿腰间明显一抖，子轩极其温柔地开口道:“雪儿，你叫我子轩就好了。”雪儿暗中骂道:“哼，还雪儿呢，谁要叫你子轩啊，子你妹啊！”

    雪儿故作娇羞地点了点头，吐气如兰:“雪儿知道了。”子轩眼底划过一丝戏谑，不错，装得很好。又道:“嗯，那叫一声听听。”雪儿嘴角一抽，平息心里的怒气，说道:“子……轩。子轩。”某爷满意地点了点头，看着雪儿红红的脸蛋，让人忍不住想咬一口，突然脑海里浮出一个想法:“如果我没有复仇的计划，我会不会爱上她？宠她一生一世？”随后又摇了摇头，暗道:“我这是在干什么呢，不要因为她而打乱了准备三年的计划。”雪儿这时也沉浸在他的温柔中，想着:“如果欧阳哲像他一样，我会不会爱上他？如果没有欧阳哲，没有血无痕的出现，我会不会伴他一生一世？”而后暗自骂道:“雪儿，你在干嘛呢！怎么会这样想？我不可能爱上冰山男的，没错，不可能。”

    随后，两人就这样牵着手来到凤仪宫，雪儿一进去，便看见首位上坐着一男一女。

    女的正红色绯罗蹙金刺五凤吉服，一色宫妆千 叶攒金牡丹首饰，枝枝叶叶缠金绕赤，捧 出颈上一朵硕大的赤金重瓣并蒂牡丹盘螭 项圈，整个人似被黄金镀了淡淡一层光晕 ，中宫威仪，十分华贵夺目。

    男的则明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的 图案,袍角那汹涌的金色波涛下,衣 袖被风带着高高飘起,黑如墨玉般的瞳仁闪烁着和 煦的光彩,俊美的脸庞辉映着晨曦, 带着天神般的威仪和与身俱来的 高贵,整个人发出一种威震天下的 王者之气。

    雪儿暗道:“他们就是墨子轩的爹娘吧，不错，墨子轩都二十岁了，还排行第八，没想到他的父皇母后竟然这么年轻，连皱纹都没有，而且墨子轩竟然跟皇帝有几分相似，就是皇帝的双眸明显看得出老熟的气质，这就是他跟墨子轩的差别。”雪儿又暗自摇头，哎，墨子轩啊墨子轩，难怪你长得这么妖孽，原来是有优良基因啊。