
    那张脸何其熟悉，那张她又爱又恨的脸，雪儿承认自己滥情，她死也不会忘记他的，就算背地里骂了很多他的话，但是见到他雪儿还是手足无措，毕竟她曾经爱过他，不是吗？欧阳哲……

    血无痕见雪儿一句话也没说:“看够了？看够了就可以下去地府了。放心很快的，一点都不疼。”

    墨发垂至胸前，晶莹的水珠顺着那秀丽的斜留海而下，雪儿眼眶热热的，不知道是泪还是水，雪儿凄惨一笑，说道:“欧阳哲，呵呵，没想到我陌雪儿前世今生是注定要死在你手上的，既然这样，你就杀了我吧！”死？好微妙的一个字，她已经死了一次了，还会怕死吗？不，不会，就算这身体是她自己的，她也不会怕死。

    血无痕就纳闷了，说道:“在下并非欧阳哲，王妃你叫错认了，在下是血无痕，况且，王妃不要以为你随便说个名字在下就不会杀你！萧雪儿。”雪儿闭上眼等着他下手，这时依梦刚进来，一声惊呼，盘子碎了一地，慌张跑到雪儿面前:“你你你是谁，不知道……这这是是是王府吗？”雪儿推开了依梦，说道:“不关你的事，去一边呆着。”

    血无痕长袖一挥，依梦便晕倒在地，雪儿怒道:“你干什么，有什么事就冲我来，不关她的事。”血无痕轻笑道:“一个丫鬟而已，供人利用罢了，况且我血无痕只杀该杀之人！就连你也是墨子轩的一颗对付太子的棋子罢了。”雪儿松了一口气，又说道:“丫鬟也是人，我最恨的就是那种利用人的人，那种人该死！丫鬟难道不是人吗？就因为身份的差距，你们就这样看轻一个人的生命吗？”前世，雪儿就是因为被欧阳哲利用才葬身苦海。

    却不知怎么的，血无痕收回剑，而这时子轩跟子都刚好来到柔雪阁，子都一看见血无痕叫道:“血无痕！放开她！”一纵身轻功飞过去，无痕又戴上面具，飞出房间，黑色夜空，一紫一黑交错着，不分上下。

    屋内，血无痕离开后，雪儿软坐在地板上，脑袋里会想着血无痕所说的“就连你也是墨子轩的一颗对付太子的棋子罢了。”迷迷糊糊，薄唇轻启:“利用，利用……”

    子轩第一次见到这么失魂落魄的雪儿，之前那个只吵着要玩，张扬跋扈的雪儿呢？那个活宝王妃呢？随后也不在多想什么，只当被血无痕吓到了，子轩走过去，蹲下来与雪儿对视，这才发现雪儿眼眶红红的，晶莹的泪珠随之而下。却毫无意识地伸出修长的手指，擦去她的泪，雪儿一愣，看了看给她擦泪的子轩，这让她想起前世跟欧阳哲的一切，曾经欧阳哲也对她很好，这让雪儿迷糊，雪儿不明白，想着想着，眼泪又流了下来，毫无意识地扑到子轩胸口肆意地哭着，嘤嘤的哭声在这夜下格外清楚，子轩拍了拍雪儿的背，安慰道:“没事了，别怕。”他也不知道自己为什么要这么做，而他也没有注意到自己眼底划过的一丝心痛和宠溺。雪儿沈迷于子轩现在的温柔，这让她分不清楚，子轩跟欧阳哲的区别，她只知道，现在的他很温柔很温柔。她甚至想要时间停在这一刻，就让她一直呆在这温暖的怀抱当中。

    雪儿轻轻呢喃:“你也是在利用我，对吗？”现在的她很弱，她现在正经承受不起任何打击了。子轩戏谑道:“是，我利用你挡桃花。”要是在平常雪儿一定会狠狠地反驳，可是现在她却没有那个心思，她说道:“血无痕说，你利用我对付太子，就因为我对太子的恨。是吗？”子轩神色淡然，双眸深邃，分辨不出喜怒，雪儿一笑:“冰山男，恐怕你这个如意算盘打错了，我会对太子动手，但是那绝对不是我恨他，那是因为太子妃。”边说着，边缓缓推开子轩。怀中一空，子轩觉得有点不对劲，也说不上来是什么感觉。雪儿脸色憔悴，开口说道:“我要休息了，王爷，你也去休息吧。”子轩也不多说什么，命人把昏迷在地上的依梦带出去，见雪儿躺到床榻上去，他也就转身离开。

    而子都这时也刚出现，怒道:“可恶的血无痕，一年不见，武功又涨了。八王兄，雪……咳咳，八王嫂她怎么样了？”子轩淡淡说道:“她现在很虚弱，还是不要去吵她了。让她休息休息吧！”随后，冷酷地说道:“夜影，加强王府的防御，尤其是柔雪阁，清楚吗？”暗处的夜影恭敬道:“夜影明白！”夜影是子轩的贴身侍卫，子轩也把他当兄弟看，他对子轩也绝无二心，对他的命令也是绝对听从。

    子轩跟子都回到书房，谈事情，一谈就是一整夜。