
    子都又道:“既然如此，那么我们该怎么做？”子轩薄唇微微上扬:“我们就坐着好了，不要忘了，凤宁国还有阮虎在，放心吧，这次不会要了太子的小命，还是看在母后的面子上。而父皇，我们只是帮他一把罢了，好了，你回府吧，不要被发现了！”子都摇了摇头，随后又道:“算了，懒得回去，无聊死了！”

    子轩挑眉道:“那本王明日……”子都怎么会不知道子轩想说什么，急急开口道:“王兄，不必麻烦你了，只是臣弟不明白，还望王兄指点！”

    子轩继续站立在书桌前，画着之前还未完成的画，画上有一位身穿白衣的女子坐于草地之上，秀丽的墨发垂在地上，好不美丽，真是惟妙惟肖，画中的女子柔软的双手轻轻地抚摸着琴，那白皙又吹弹可破的肌肤是多么的诱人。只是子都便有点哭笑不得，八哥画的很美是没错，但是怎么没画脸呢？哎，奇怪，管他的。子都又继续坐回位置上看着子轩作画。

    ——宰相府——

    雪儿站在看了看，随后跟依梦一起进去了，家丁看见她，恭恭敬敬道:“三小姐。”雪儿微微一笑，对这称呼似乎很满意，仿佛让她回到还没有嫁给那冰山男的时候。而身后一股讽刺的声音传来:“大胆，现在她可是八王妃，怎么还叫她三小姐？你不知死活是不是？”

    雪儿微微皱眉，只见那家丁“扑通”一声跪了下去，磕头道:“奴才害死，王妃饶命，太子妃饶命！”雪儿淡笑，挥了挥手:“没事的。”大夫人愤愤道:“还不下去！”那家丁站了起来，连忙退开。

    而后，大夫人满脸笑容地说道:“雪儿回来了，快，进来坐着。”雪儿眼底划过一丝不解，这老太婆想干什么？对我这么好？有猫腻！而雪儿点了点头，跟着她们母女走了进去。

    厅内，大夫人坐在首位上，雪儿问道:“爹呢？不在吗？”雪儿打量着周围。大夫人说道:“不用看了，老爷他奉旨去岚城了，今儿不会回来的。”说着眼底划过一丝得逞的笑意，又道:“八王爷没跟你回来？”

    依梦紧紧抓着雪儿的袖子，雪儿拍了拍依梦的手背，以示安慰，吐气如兰道:“王爷他不陪我来。”而后大夫人桌子一拍，发怒道:“什么？你你你，说说，你都干了什么，三朝回门，哪有夫君不陪你回来的道理！”雪儿淡淡一笑，难怪会对我这么好呢，原来啊。

    这时，一直没开口的樱儿说道:“娘，你不要怪雪儿了，虽然她不受宠，但她也是八王妃啊，你就不要怪她了。”口中虽是求情的话，但是话中有话，雪儿岂不知道这“小婴儿”是在嘲讽她的？

    雪儿不怒反笑，说道:“是啊，这能怪我吗？虽然八王府的侍妾没有太子府的多，但是王爷对我也很好，三朝回门就一定要他陪吗？况且，你知道我是王妃，就应该行礼，你凭什么跟我大呼小叫的！”不是雪儿用八王妃的身份压人，是这大夫人太过分了，还有这萧樱儿，她们母女两，一个扮黑脸一个扮白脸，这装给谁看的？

    樱儿眼底划过一丝怒意。双手拍了拍雪儿的手，说道:“三妹，少说点，娘她不是这个意思的，她也是为了你好啊！”雪儿甩开依梦的手，一屁股站了起来，说道:“我知道是好意，我也没有忘记我娘离世后，大夫人跟姐姐对我的“百般照顾”，爹爹不在的让我吃下人的饭？让我给你们做事？过着比奴婢不如的日子，你们也很聪明，懂得借用二夫人她们的手，用来对付我，别以为你们在爹爹回来之后封锁消息爹爹就不知道了，把我整得不省人事，谎称我睡着了，死活都不让爹爹来看我，要不是当初爹爹突然提前回来，我还不知道要被你们整多久。不要以为爹爹把二夫人她们赶出府，宰相府就是你的天下了！”

    大夫人差点气得直跺脚，满脸通红:“你这贱丫头，嘴硬了是吧？还不是你那死不要脸的母亲，死活都粘着老爷，老爷会被她这狐狸媚子迷住吗？哼，你跟那贱女人一个样长得一脸骚样。成天勾搭男人！”樱儿一脸不屑地看着雪儿，雪儿道:“大夫人，抓不住自己相公的心要说，还怪到我娘身上去，还有，我娘离世已久，我不准你来污蔑她，她岂能是你能骂的！”

    大夫人生气地说道:“不就是个青楼的贱女人吗？我骂她还浪费口舌呢！”雪儿生气一拍桌子，双眸冒出寒冷的杀意，死死盯着大夫人，说道:“我说过，我不允许你骂……”不知怎么的突然脚软了下来，整个人软在地上，依梦惊呼:“王妃，王妃，你怎么了？”樱儿见状，直接把依梦踢到门边，依梦惨叫了一声便晕了过去。雪儿叫道:“依……梦，萧樱儿你手上涂了软筋水。”

    萧樱儿笑道:“没错，软筋水，是软筋散加水做成的，可以你现在发现也来不及了，萧雪儿，我娘岂是你能骂的？你跟那贱女人一样，没资格做萧家的一份子！”

    萧雪儿冷漠地说道:“你有本事就杀了我！”萧樱儿捏住雪儿的下巴，啧啧道:“的确有迷住男人的资本，哎，红颜祸水啊！如果把你送到烟花楼，不知道会迷死多少男人呢！”

    大夫人邪笑道:“哼，跟她那千°人°枕万°人°骑的母亲一个样！让她也尝尝那滋味！”雪儿刚想骂人，门外却传来一股冰冷的寒气，那冷漠的声音传了过来:“大夫人想要让本王的王妃尝什么滋味啊！”子轩进门，那毫无温度的双眸扫了眼前两个傻愣的女人，身后的子都见到软坐在地上的雪儿，叫道:“雪……八王嫂，你没事吧？”虽然时常跟雪儿斗嘴，但是子都从来都是开玩笑的罢了，扶起她来，雪儿站起来的时候，脚一软，差点倒地，身子往后倾去，这时背后撞到一结实又温热的胸膛，子轩紧紧搂住雪儿的腰，双眸低垂地看着怀中的她，眼里划过连自己都没有察觉到的不舍。子都见子轩眼里的不舍，暗道:难道八王兄他真的……想到这，子都自己心里也不知为何酸酸的。他也说不上来是什么感觉。

    子都开口道:“大夫人，这是怎么回事？八王嫂怎么会这样？”随后瞟了一眼萧樱儿，子轩毫无意识地开口道:“若有下次，本王一定会告知父皇跟母后的，注意你们的行为，代念萧丞相对雪儿有养育之恩，本王暂且放过你们。”子都接着说道:“你们这种行为，不知道要死多少次了。还有你萧樱儿，不要以为你是太子妃本王就不敢动你了！”大夫人跟樱儿正想开口辩解，这时依梦醒来了，立马扑到雪儿面前:“王妃，你没事吧，都怪奴婢不中用。”

    雪儿淡淡说道:“没……没事……的，你不要担心！”子轩对依梦吩咐道:“送王妃回去。”依梦扶着雪儿，坐着马车，返回王府。子轩若有所思地看了眼前的两个女人，转身离去，而子都愤愤地盯着她们若他一个眼光可以射杀人的话，她们不知道要死多少次了！而后便跟着子轩愤怒地转身离去。