
    “丫头，真的不想回去。”不是疑问句，而是肯定句，老人并没有惊讶，仿佛雪儿会说这句话是在他的意料之中:“我还会再来的。”

    雪儿不解道:“为什么？我不是说我不想回去了么？”

    “天机不可泄露，到时候你会明白的。”说完这句话，老人笑了笑:“奉劝你一句，好好保护好自己。”

    “我刚刚看的是真的吗？”雪儿问道:“为什么我看不见他们？”

    “是真的，亦真亦假，你自己辨认。”说完便消失了。

    “小气鬼！”雪儿撇了撇嘴，嘀咕道。夜冥……雪琴……一生一世……吗？

    在软榻上的雪儿，嘴里不知嘀咕些什么，发出嗡嗡的声音，也听不清楚她说什么。

    “王妃，娘娘，快醒醒啊，不要吓奴婢啊。”耳边有一道女声一直叫着。

    雪儿不耐烦地说道:“好烦啊，干嘛！”睁开眼睛，看见的便是哭的梨花带雨的依梦:“怎么了？我还没死呢，哭什么，擦掉眼泪，我们出府玩。”

    “王妃娘娘，我们不能出府，王爷给你禁足了，难道你忘了吗？”

    雪儿满额黑线，暗道:“小气鬼！”又道:“那算了，你跟我一起用晚膳吧，瞧你瘦的。”说完，雪儿便自己坐了下来开吃。

    “不可以啊，这样不好。我只是一个婢女而已。”

    “不，从头开始，你就不是婢女，你是我的姐妹，坐下，你不坐我就不吃了，我如果饿死的话，看你怎么跟我爹交代！”雪儿不得不把萧寒搬出来。果然，依梦坐了下来，王妃啊，你可以再腹黑点……

    ——月水阁——

    “王爷，我们这样对王妃姐姐不好吧。她是不是生我的气了？”柔月坐在子轩身侧，挽着他的手臂:“我们去找她好不好？”

    子轩不悦地皱眉:“你真想去？要是她伤害你怎么办？”

    “有王爷在啊，她不会的。”柔月笑道，哼，萧雪儿，你跟我斗还早着呢。

    “好吧，那就过去！”两人来到柔雪阁，雪儿跟依梦正在用晚膳。依梦见子轩来了，行了个礼:“见过王爷，见过柔小主。”

    “免礼吧！”子轩/柔月说道。依梦站了起来，雪儿挥了挥手让她下去，此时房内就只有三人。

    雪儿像是没看见他们那般，自顾自吃饭，柔月想给雪儿行礼，却被子轩拉住，子轩冷冷道:“你不必向她行礼，她不配！”

    雪儿一身青色素衣，不惹半点尘埃，盘起的发 髻和那双鬓的细长发丝衬托着那绝世的容 颜，细细柳眉，应是款款温柔，却是微微 皱起，显得倔强而拒人于千里之外，那淡 然的双眸中，却不起一点波澜，婉约的脸 蛋，看不出半点情绪，红唇粉嫩，却无倾 国之笑，只是冷冷地点缀在那冰冷的脸上 ，那冷冷的气质，无疑在诉说着生人勿近。薄唇轻启:“王爷好有雅致，这寒酸的地方能让你光顾真的是喜气洋洋，不知王爷来这里是否有什么事？臣妾怕身上的晦气会染到你们。”

    子轩撇了她一眼:“你以为本王爱来？要不是柔月说要来，本王才不来呢！”

    柔月娇滴滴的说道:“王爷，你别生气了，气坏了可不好，王妃姐姐，你也别气了……”

    “你叫本宫别生气？”雪儿下意识的说道。

    “是啊，你就消消气吧。”便给雪儿倒了一杯茶，一不小心，茶“打翻了”，两人的手都被烫到，“啊～”柔月尖叫一声，子轩连忙拉住她的手，“心疼”道:“你看都烫伤了。萧雪儿，你是故意的吧！”子轩一把掐住雪儿的脖子:“你活的不耐烦了吧，竟然敢伤她？”

    雪儿憋的满脸涨红，其实力度也不是很大，为了更夸张点，这傻丫头自己憋气，哎。

    柔月故作可怜，哀求道:“王爷，你就放了王妃姐姐吧，我没事。”心中还是巴不得直接让她死了算。

    子轩闻言，放开了雪儿，雪儿跌坐在地上，大口呼吸:“墨子轩，你竟然敢掐我？你们男人就是懂得甜言蜜语，不是什么好东西！”

    子轩冷冷说道:“看来你还是很有力气的嘛，来人啊，传本王命令，从今日起，柔雪阁的吃穿制度都断绝，若让本王发现，不可饶恕！”

    此言一出，大伙都知道这代表什么，萧雪儿失宠了，而柔月却冠宠整个王府。

    “王爷，这样……”柔月皱了皱眉头。子轩双眸闪过算计，又道:“管家，把本王府里的所有侍妾都“请”出去。”

    雪儿暗道:“好你个墨子轩，这么会算计，把她们赶出去，那她们会认为是柔月挑拨的，我却刚好今天受罚，她们自然就不会想到我，而且这么做，柔月就会对你放松警惕，不错嘛，我怎么嫁了这么一个男人？这真是一举多得啊，厉害，厉害，姐姐我甘拜下风，要好好向你学习学习啊，柔月肯定会上当。”