
    雪儿捅了捅正在发呆的子都:“小子，你想什么呢？走……”子都不解:“去哪？”雪儿瞥了他一眼:“出宫啊，你是王爷吧？有权利出宫！”子都看了看雪儿:“你是王妃，那你也可以出宫啊！”雪儿嘟了嘟嘴:“我没有令牌什么的？不能证明身份啊！”一脸受委屈的样子。子都更加不解了:“你可以找八王兄啊！”雪儿不屑道:“找他？我还不如硬出宫呢！他会吗？小气鬼！”子都挑眉，原来，八王兄在雪儿的心里是这种形象，哎～又道:“你为何要出宫？”

    雪儿不好意思地挠了挠头，讪讪道:“那个……前几天才想到要去师父那，拖了这么久，该去找他了！”美男师父，哎～好久不见啊！

    子都恍然大悟:“上官鸿有你这样的弟子是他的福气！”一听，雪儿得意了起来:“是吧是吧，我就说嘛，我能坏到哪去？我可是好人！”子都哭笑不得:“还真不会害臊！”雪儿尴尬地笑了笑:“走吧，事不宜迟，别婆婆妈妈的！”不等子都反应，雪儿便跑出御花园了，子都也只好跟了上去！

    ——状元府——

    雪儿一近府就大叫:“师父，徒儿来看望您老人家了！”还不忘的把门给踢开！雪儿万万没有想到墨子轩也在这里，跟上官鸿下棋，脚还愣着，没有落地，看见一脸错愕的上官鸿跟脸色难看的不能再难看的子轩，他怎么会在这？完了完了！

    跟在她身后的子都还不知状况，进门就拍了一下雪儿的肩膀:“喂，傻了吗？”见雪儿没有反应，随着她的目光看去，子都傻住了:“王……王兄……”

    这下，子轩的脸色更加难看了，冰冷的双眸分辨不出喜怒:“子都，你跟她这么熟？”子轩见子都拍雪儿肩膀的这一动作很不爽，感觉自己的宝贝被碰了似的，又狠狠地看了雪儿一眼。正在发愣的雪儿后背一颤，看来这次小命难保了。子都看了看正在下棋的二人:“王兄，你怎么来鸿兄这里……”雪儿不解地看了看师父，再看了看子都，暗道:“他们很熟？算了，小命要紧！”子轩恢复了脸色:“我方才无聊，所以才来鸿弟这里的！”雪儿不爽了，嘴贱地说了一句:“靠，你太不讲义气了，出来玩都不叫上我！哼！”子都自然知道子轩来找上官鸿有什么事，所以没有多问。

    子轩挑眉，若有所思地看了雪儿一眼:“哦？那你且说说看，本王跟你有什么义气？”雪儿语塞，随后结结巴巴地说道:“因为，我……我……我是你的王妃！”貌似只有这个理由了，为了玩她啥话都说，反正这也是正确的啊，她确确实实是八王妃，说这话也没什么错啊！雪儿暗自点了点头。

    子轩又道:“哦？这话说得也是！”不知为什么，听见雪儿说“我是你的王妃。”这句话，心里听得挺舒服的，也不知道是怎么回事，反正就喜欢她说这句话！