
    当她刚举起白皙的手敲门的时候，里面传来一股低沉的声音:“不用敲门，进来吧！”雪儿秀眉一挑，心想:“看看看，这叫不会武功？你们眼睛是不是有问题啊，建议你们去医院看看，不，这没医院。”既然都叫雪儿自己进去了，雪儿当然大步大步地走进去，正想破口大骂，耳边便传来一个很讨厌的声音:“八王嫂，这么早来找八王兄有何事啊？”

    雪儿愣愣地看着他，怎么是这家伙？问道:“墨子都？怎么是你？没时间跟你瞎扯。走走走，我有事找你的“好哥哥”谈谈。”雪儿特意地强调“好哥哥”一词，便成功地吸引了正在作画的某位爷的注意，只见他缓缓放下毛笔，优雅地卷起手中的画，放在一处。

    子都凑到雪儿身边，开玩笑地说道:“是不是昨夜八王兄他对你有些粗鲁啊，还是把你累坏了？”他的声音很小，但足以让子轩听见。雪儿一脸愤怒的看着他，顿时脸红了，谁知那是被气红的，见萧雪儿的模样，子轩便知道子都难逃一劫，就慵懒地靠在一旁的长榻上，看着好戏。

    雪儿低着头摇了摇那妖娆的身子，那高挑的双峰也随之摆动，只见子都无意间瞟到，愣住了，脸不由得有些微红，墨子都何许人也？什么样的女人没见过？还会脸红？在花花草草中还片叶不沾身，偏偏中了萧雪儿的诡计。

    只见雪儿像个小孩子似的对子都招手，小声说道:“我跟你说，你不可以跟别人说，也不可以跟王爷说。”便一副娇羞的模样看着子都。子都把耳畔凑了过去，雪儿缓缓靠近，突然打声骂道:“去°你°妹的，说这种变态的话，有没有素质啊，还说得脸不红气不喘的，你哥哥怎么有你这么个弟弟啊。唉，真为你哥感到可悲。”雪儿故作感叹，摇了摇头。声音一出，子都捂着耳朵，一脸愤怒地看着低头“感叹”的萧雪儿，又看看靠在长榻上看好戏的“好哥哥”，子轩性感的薄唇满意的微微上扬，熟知，雪儿又骂道:“算了，反正你哥也好不到哪去，至少你在花花世界片叶不沾身，谁知你八哥他……唉。”子轩脸黑了下来，怎么扯到本王身上了？冰冷地双眸死死的盯着雪儿，雪儿感觉到背后有一道刺骨的寒光，机械般的转过头，正好对上了墨子轩冰冷的双眸，不由得心虚的咽了咽口水，屁颠屁颠地向子轩走去，小声又讨好般地说道:“那个……那个王爷啊，雪儿不是你想的那个意思啦，雪儿的意思是……”

    子都插嘴道:“口是心非。”这句话让雪儿更加心虚，因为她明明知道墨子轩的女人都是墨子都塞过去的，可自己却说人家，唉，有句话叫“祸从口出”啊。

    子轩冷冷开口道:“九弟今儿很闲？本王都娶妃了，想必九弟……”子轩话还没说完，子都摆了摆手，说道:“呃，不闲不闲，我还有急事，呃，八王兄你们……你们继续，小弟日后再来。”说完便头也不回地离开书房。

    顿时，书房周围变得很冷，雪儿心里直哆嗦，讪讪道:“那个……王爷忙，我……我……”子轩一道寒光直射萧雪儿，似乎要把雪儿看穿似的，雪儿咽了咽口水，又道:“王爷有事，呃，臣妾……臣妾先回屋去了。”此时不走等待何时？说完正想撒腿就跑。身后却传来子轩不冷不热的声音:“王妃那么急？不知刚刚找本王有何事？”雪儿苦着一张脸，看着子轩想博取他的“同情”，可惜啊可惜，这招在子轩面前没用，子轩无视她的表情，依旧冷冷地看着她，雪儿便破功了，雪儿暗哭道:“大爷啊，我错了还不行吗，干嘛那么死性子，我不跟你计较了，你还想怎样？放了我吧！”实际上雪儿自己也知道难逃一劫，只是天真的以为真有什么奇迹之类的。