
    雪儿回到房里，懒洋洋地趴在桌子上，这是她每次无聊时都会做的动作，随后又双手托腮:“要弹毛曲子嘞？难道要用青花瓷？呵呵……那是周杰伦的，梁祝？不好，那……”正在嘀咕的时候，耳边传来热气:“呼，走神了？”雪儿吓了一跳，蹭地一声从椅子上跳起来:“怎么是你，你又有什么事了？烦不烦啊！”来者表示血无痕， 一袭略微紧身的黑衣将完美的身材展露无 遗，亚麻色的头*亮得让人咋舌，长着 一双清澈明亮，透着些寒气和略带……温柔的眼睛、 挺直的鼻梁、光滑的皮肤，精致绝美的五官……

    见雪儿肆意地打量他，血无痕开口道:“怎么，我就不能来了？外面那些小侍卫可是拦不了我的！我想来就来，想走就走！”

    雪儿吐槽道:“你°他°妈 的，当皇宫是你家厨房啊！太过分了吧，找我有毛事？”无事不登三宝殿，虽然……这家伙是例外……

    血无痕淡淡道:“最近小心点，她又派人想杀你，要抱住自己的小命，等着我来杀……”

    雪儿撇了撇嘴:“当我是什么呢，杀就杀吧，懒得跟你吵！你先走吧，要不早晚会被发现的！”血无痕眼底划过一丝戏谑:“怎么？你舍不得我……还是欧阳哲！”

    雪儿愤愤道:“就算是舍不得你，我也不可能会去舍不得欧阳哲！他要死要活随便他！”雪儿的性子又激动了起来，血无痕听见雪儿“就算舍不得你，也不可能会去舍不得欧阳哲。”心里暖洋洋的，眼底划过一丝连自己都没有察觉到的温柔。话都没说就一纵身离开了皇宫。

    雪儿见他离开了，扑通坐了下来，手拍了拍胸口:“吓死我了，还以为是来杀我的，可恶，看来不学点本事是不行的了。”

    ——晚上——

    雪儿时不时地看着门外:“他们怎么还不回来啊！”这时，窗户旁出现一个黑影:“王妃，这是王爷让属下交给你的，王爷让属下转告你，他很好，要回来了。”雪儿紧皱的秀眉才放松了一下，笑道:“我知道了，辛苦你了，下去吧！”来传信的便是风，雪儿的脾气让风觉得一定要抱雪儿的大腿，以免自己想夜影一样可怜……

    雪儿简单的换了一下衣服，之前在依梦那里听了不少东岳太子——尉迟徹的事迹，不禁为他感到可惜，原来是个断袖，而且不碰女人？厉害，连自己的娘想碰他都不行。脑海里闪过一句话:尉迟徹是个十足十的断袖。哎～

    来到了宴会的宫殿，不错嘛，挺漂亮的。对了，我不是要比赛赢得月影琴吗？差点忘了。雪儿暗道。随后拉了个宫女，吩咐了几句就会到房里去。

    那宫女来到皇后身边把雪儿的话转告给皇后，皇后满脸笑意，不错不错，太赞了。皇帝见皇后一脸笑意:“怎么了？这么开心？跟我说说！”皇后偷偷给皇帝嘀咕了几句，皇帝脸色可没那么好看:“这样不好吧，要是轩儿知道的话，你们就完了。”

    皇后她才不怕呢，乖乖的窝在皇帝的怀里:“怕什么，我可是他娘耶，我辛辛苦苦把他生下来，他还能怪我？”见皇后说得毫不在意的样子，皇帝道:“你知道你是生的，到他也是我的儿子。我会不知道他会怎么想吗？”

    皇后扑哧笑道:“不是还有你吗？你会护着我的，你要是没有帮我，我就不理你了。”说完别过头去，皇帝笑道:“好好，我会帮你的，乖，客人都要来了。你也不怕孩子们笑你孩子气？”皇后听了，这才理了理衣服，看了看殿口的来人，便是几位王爷:“儿臣参见父皇母后！”皇帝有15个孩子，5个公主，6个儿子，二公主，三公主，七公主已经远嫁了，只剩下十公主——墨彩娴，跟十五公主——墨彩蝶。十公主跟太子妃关系挺好的。而十五公主是个十足十的吃货。