
    宴会进行的热闹而流俗，丝竹之声不绝于 耳，席间觥筹交错，言语欢畅，其乐融融 。然而明眼人都看得出来，人人都无聊得 紧，彼此之间不过寒暄敷衍，歌舞升平不 假，却是宫中数见不鲜的东西，让人只烦 不奇了。雪儿躲在暗处，暗叫好！皇后见雪儿躲在那，直接走了过去:“人还没来呢，要不先出来？别闷着。”

    雪儿傻愣:“哦！”突然耳边传来最讨厌的声音:“母后，听说雪儿她会弹东岳的《执子之手》，不知我们可否有耳福？”声音的来源便是萧樱儿。

    雪儿行了个礼:“回太子妃，雪儿的琴技可比不上您啊！要不您先弹一首，教教雪儿。”

    这时有人开口了:“对啊，王嫂，要不你弹一首！”这声音是五王爷——墨子修的。随他的叫喝，其他人也跟着“起哄”。

    萧樱儿眼底划过复杂，随后轻轻一笑:“那，献丑了。”

    琴声起 。那样的悠 扬清澈,如青峦间嬉戏的山泉；那 样的清逸无拘；如杨柳梢头飘然 而过的威风,那样的轻柔绮丽,如百 花丛中翩然的彩蝶；那样的清寒 高贵,如雪舞纷纷中的那一点红梅. 时而琴音高耸如云瑟音低沉如呢 语；时而琴音飘渺如风中丝絮； 时而瑟音沉稳如松飒崖,时而瑟音 激扬,时而琴音空蒙.琴与瑟时分时 合,合时流畅如江河入大海,分时灵 动如浅溪分石。曲毕。五王爷拍手叫好:“不错，没想到太子妃也有研究《执子之手》厉害啊，比当初八弟妹弹的更胜一筹！”

    萧樱儿眼底划过一丝得意，笑道:“哪里，只是平日里闲来无聊弹弹罢了。”还若有若无地看着雪儿，雪儿暗道:“真是爱炫耀，有什么好玩的，哼。”

    就在这时，有一道清脆的男声响起:“听说八王嫂的琴技也不比太子妃差，你们是姐妹，应该差不多的啊。”雪儿随着声音看过去， 一双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄 澈,眼角却微微上扬,而显得妩媚.纯净的瞳 孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的 风情,薄薄的唇,色淡如水。身边还泛着书香。

    皇后笑道:“焰儿？你知道？”原来是传说中曾经的残王，现在的宅王。一股书香气，还挺清秀的:“不知是否有耳福听听八王嫂的曲子。”雪儿眼底划过狡猾的笑意，故作为难:“那好吧，我就弹一曲。献丑了。”周杰伦先生啊，借你的青花瓷一用，来减减萧樱儿的锐气！

    只见雪儿盘坐在地上，一头如瀑青 丝，散发着暧昧而又迷人的气息。水色的 冰眸闪着妖异的光芒。她伸出手，十指在 那琴弦上来回拨动，美妙的声音瞬间倾泻 而出，是那么的柔婉动人讥梗罐妓忒幻闺 潍酣璃，好像一汪清泉潺潺流淌，又好像 林间鸟儿的呢喃，一折连着三叹。曲毕，雪儿行了个礼，回到座位上。

    众人现在还沉迷于刚刚的曲子中，皇帝拍手叫好:“不错不错，萧丞相的两个女儿都很厉害啊！”皇帝都这么说了，众人也都附和着，当下就萧樱儿的脸最难看。

    “王嫂，此曲清脆悦耳，不知这曲子为何名？”墨子焰问道。众人惊讶，他们这十一王爷今儿怎么就不想之前沉默了？而且墨子焰可是轩岳国最喜爱弹琴的人，他的琴技也众人皆知，能被墨子焰夸奖琴艺的人不是很多，而雪儿正是这些人当中的其中一个。

    雪儿谦虚地笑了笑:“多谢夸奖，此曲乃《青花瓷》。”子焰大笑:“好一曲《青花瓷》，看来本王今晚来对了。”本来打算耗在家里的。无奈只能过来，却听到这么美妙的曲子。

    雪儿笑了笑:“哪里哪里！”随后知道是时辰了，所以随便找了个借口离开。离开前还看了看萧樱儿的臭脸，看着就爽，哼，谁叫你把我推倒的，欠揍！

    看着雪儿离去的背影，和她刚刚的琴技，简直是技压群芳，太子神情有些不太对劲，她的手好了？殊不知眼底划过一丝自己察觉不到的兴奋和温柔，却被萧樱儿抓了个正着，眼底闪过一丝狠毒跟杀意。袖里的双手紧紧握成拳，萧雪儿，你得意不了多久。