
    也没过多久，申时，雪儿跟子轩都回到了八王府。雪儿独自撇下子轩一人到柔雪阁去了，子轩也无奈，便出了府找上官鸿去了。

    柔雪阁前，只见门口坐着一个女生，哭泣着，雪儿一看，便是依梦，迅速跑过去:“依梦？！怎么了？”

    依梦抽泣着:“王妃～你回来了？”雪儿拍了拍依梦的肩膀:“我回来了。现在可以告诉我你怎么了吗？怎么瘦了这么多？王爷不在府里，现在我来做主！”依梦没有说，雪儿眼尖地发现走廊远处的身影，暗道:“原来如此。”

    “依梦，你在这呆着，不要说我回来了，明白不？继续哭！”雪儿不等她回答，直接回里屋去。

    依梦傻愣着，啥意思？继续哭？一道女声打断了依梦的思绪:“贱丫头，哭什么，给本侍妾起来。”原来是月璃。

    依梦一脸委屈:“我……”

    “啪”，一声清脆的巴掌声，雪儿在房内听的一清二楚。这个月璃，太过分了，竟然敢打我的人。看来，我要给她一点教训。

    可这次却出乎雪儿的意料，这巴掌不是月璃打的，而是柔月打的。“贱婢，还不快起来，还是要我再打你一次？别指望这萧雪儿帮你！”柔月骂道。

    这时，雪儿推开了门:“哦？本宫怎么不知道柔侍妾跟月侍妾可以来欺负本宫的人？甚至还直呼本宫的名字？”

    柔月跟月璃都很惊讶，她怎么回来了？月璃行了个礼，皮笑肉不笑的说道:“王妃姐姐误会了，我们只是看你的丫鬟成天坐这，闷着不好。”

    柔月反应过来，娇滴滴的说道:“是……”话还没说完，“啪啪啪”连续三声，脸上传来火辣辣的痛，一张脸红肿了起来:“这是欺负我的人的下场。没有经过本宫同意，你们就打人，是不是当本宫是死的？嗯？”

    “啊！”柔月一声惨叫，“你敢打我？我可是大将军的女儿，你敢打我？”

    “就你也敢跟我比身份？我可是当今丞相的最宠的女儿，你又是哪根葱？”雪儿瞥了她一眼，好机会。

    “就算是这样你也不能打！”一道男声传过来。意味深长地看了雪儿一眼。雪儿同时也看着他，“萧雪儿，不要以为你是王妃就可以打本王的女人了！”

    “王爷，是她先打人的，臣妾只不过是以其人之道还治其人之身罢了！”雪儿淡淡的说道。

    “王爷～”柔月深情地看了子轩一眼，“不要怪姐姐，是我错了。”

    “月璃，你先下去。”子轩冷冷的说道。随后扶起柔月，“乖，没事了。有我在！”

    “管家，你去把我的墨玉膏拿来，给柔月擦药。”子轩一脸“柔意”的看着柔月。管家应了一声，退了下去。

    “萧雪儿，本王警告你，只要你还是八王妃，你就不要成天招野男人，你以后打谁都可以，就是不要打她。”

    “墨子轩，你为了这个小渣渣骂我？”雪儿指着子轩。柔月靠在子轩怀里看着好戏。

    “本王没有开玩笑！你适可而止，来人，给本王把王妃“请”回柔雪阁，不能让她踏出这院子一步，违者重罚！”

    “墨子轩，你不是男人，那天你说的话全部都是假的吗？你说你是爱我的，你怎么可以这样，我恨你，倒不如把我休了，咱们各走各的！”

    “啪”子轩毫不留情地给雪儿一巴掌，嘴角沁出血来，子轩眼底划过心痛，虽然这只是逢场作戏，但是还是心痛不以，雪儿眼底划过戏谑，这冰山不会上当了吧，番茄酱认不出？

    “你敢打我，墨子轩你给我记住今天，我萧雪儿是不会原谅你的，我讨厌你，呜呜，依梦，走！”雪儿愤愤地拉着依梦，走人。

    柔月眼底划过得意，萧雪儿你跟我斗还早着呢，你还没来之前，我可是王爷最宠的妃子，做了王妃嚣张了？哼，胸大没脑的女人！不自量力！

    “柔月，我们回去，我给你上药。”子轩温柔的说道。

    “嗯。”柔月一脸娇羞，点了点头。

    房中，雪儿喝了口水，不禁为子轩的技艺佩服，厉害，都超过欧阳哲了，放在现代肯定招惹女人一大把！子轩，你的技艺，我可是甘拜下风啊！