
    子轩挑眉冷冷地问道:“什么是钱？”雪儿憋气，傻瓜王爷，笨死了。雪儿为了钱，还是恭恭敬敬地说道:“就是银子啊！”

    子轩挑眉，这丫头，玩输了找我要银子？还真有胆子。子轩道:“本王没有银子，只有银票。”

    雪儿双眸一亮，盯着子轩:“真的？那借我一百两银票。”发财了发财了。没见过世面的雪儿，以为这么点钱就发财了，子轩道:“本王不借！”雪儿翘起嘴巴，白了他一眼:“小气鬼。”而下人们现在依旧跪在地上，雪儿不满地说道:“谁叫你们跪的，全部站起来。”

    子轩挑眉，这女人，没看见我在这吗？于是开口道:“你们都下去吧。”下人们马上站起身来，用神一般的速度离开那里，雪儿暗骂道:“可恶的墨子轩，没事跑来瞎闹。”

    雪儿讨好般的笑道:“王爷是不是遇到了困难，还是雪儿那时候的话你没听懂？”

    子轩不解道:“话？什么话？”雪儿黑着脸，说道:“王爷真是贵人多忘事，是不是还在装啊，哎，其实断袖也没什么不好的啊。”

    子轩挑眉，这丫头怎么又扯到那去了？子轩黑着脸，说道:“你真的以为本王……是断袖？”雪儿像看着怪物一样，看着子轩，好笑道:“不然呢？”

    子轩挑眉道:“本王是不是断袖，王妃试过不就知道了？”雪儿挥了挥手，说道:“不用了，找个人试试就好，不用找我。”子轩正想说话，却不见雪儿，原来，雪儿又跟昨天一样，走了。

    子轩一张脸，给得跟碳似的，子轩的贴身侍卫——夜影憋着笑，子轩看见这笑脸，冷冷地问道:“夜影，是不是最近有些闲了？”

    夜影一身冷汗:“回王爷……属下还有很多事要做……属下告退！”夜影便撒腿就跑，生怕待会会被差去做苦差事。

    被留下的子轩，那桃花冰冷般的双眸死死地盯着柔雪阁的那个方向，好啊，萧雪儿，竟然敢说本王是断袖。你恐怕是有史以来，唯一一个敢在本王面前骂本王的人了。

    而某处的雪儿连续打了两个喷嚏，骂道:“靠谁骂我啊，欠扁是不是？”