
    难得“坐”了下来，雪儿便靠在墨子轩的肩膀上，暗自掐了墨子轩的腿，只不过这力度再大，对墨子轩来说也只是挠痒罢了。

    子轩似笑非笑地看着雪儿:“王妃，还真是精神百倍啊，不愧是本王的王妃，来，莲子粥赏给你。”便端起桌上的莲子粥，盛了一小口，轻轻吹着，递到雪儿性感火红的唇边，雪儿一脸诧异地看着他，她转过头，有些娇羞地说道:“走开啦，还有人。”这是并非是装的，在以前，也没有跟欧阳哲在别人面前‘秀恩爱’，何况是他？

    她吐气如兰，热气扑到墨子轩的脸上，身上还散发着桃花般的香味，她的手抵在子轩的双肩，想把他推开些，熟不知，那雪白而高挑的双峰随之而动，还时不时的碰到子轩的手臂，子轩就觉得心里有个从来未有的一种奇怪的感觉。

    子轩放下莲子粥，目光转向月璃，淡淡说道:“你下去吧！”月璃心里暗道:“可恶，凭什么，那是我给王爷做的，为什么要给那贱°人，她凭什么跟我抢？”心里虽然不服，但是还是恭敬地说道:“嫔妾告退！”便用一种带着一种杀气的双眸看着雪儿就离开了，雪儿背后冒着冷汗，子轩也察觉到了她的异常。但还是调侃道:“王妃？让本王抱着可还舒服？”

    雪儿一惊，立马跳出墨子轩的怀抱，指着他的鼻子，娇嗔道:“你竟然叫我挡桃花？”还真被雪儿猜对了，唉，自己怎么就这么苦逼呢？

    子轩第一次被说得说不出话，也不知该说什么，不经意间点了点头:“嗯。”雪儿又想破口大骂，谁知子轩的一句话便让她乖乖的安静了下来。子轩“啪”的一声手中的玉扇被迅速打开，遮住半边容颜，说道:“本王知道你来找本王做什么，你回去准备一下，待会随本王出府。”雪儿两眼放光:“真的？”

    子轩挑眉道:“难不成还有假？要是王妃不想去的话，大可不去。”雪儿兴奋说道:“去去去，当然要去，我这就去准备。”话刚说完，雪儿便像个小孩子似的一蹦一跳地回去柔雪阁中，叫依梦也去准备一下，暗道:“太好了，终于可以出府了，不知道古代的市场有没有什么好玩的。这冰山男还是有些良心的，不错不错。”雪儿满意地点了点头，便开始准备着。

    ——题外话——

    各位对不起，下周就要期中考了，所以我这几天一章可能只更800多字，我会尽可能的更1000多字的，请大家原谅，谢谢大家支持！