
    雪儿跟子轩两人都换了衣服，相携走出房门。

    冰蓝色的眼眸多情又冷漠，高挺的鼻梁，一身蓝色的锦袍，手里拿着一把 白色的玉扇，腰间一根金色腰带，腿 上一双黑色靴子，靴后一块鸡蛋大小 的佩玉。温文尔雅， 他是对完美的最好诠释。再加上整个 人散发出一种迷人的王者气息，令人 不舍得把视线从他脸上挪开。他美丽 得似乎模糊了男女，邪魅的脸庞上露 出一种漫不经心的成熟，樱花不经意 的缭绕在他的周围，不时的落在他的 发簪上，如此的美丽，竟不能用语言 去形容。而他拉着身旁人儿的手，双眸里尽是温柔宠溺。

    一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙 ，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰 若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微 步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼， 头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点 紫玉,流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳 比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一 笑动人心魂。寐含春水脸如凝脂，白色茉 莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水 裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲 滴的味道。

    两人都是身穿蓝衣，远处看来便是最迷人的神仙佳侣。

    雪儿薄唇轻启:“冰山，我们去找子都吧！”

    子轩挑眉，黑了黑脸:“宝贝，你怎么叫我冰山？嗯？叫我轩。”

    雪儿别过头去，撇了撇嘴:“才不要呢！”子轩丝毫不理采，修长的手指玩弄着雪儿的秀发，打着圈圈:“乖，叫一声……昨夜我是不是对你不好？要不今晚补回来？”

    一提到昨夜，雪儿的脸一红:“去你的，没正经！”

    子轩不说话，挑了挑眉，似乎在等待雪儿出口，雪儿汗颜，这冰山，是个醋桶:“轩～去找子都吧。”

    子轩宠溺的摸了摸她的头，笑道:“好，走吧！”

    ——子都院子——

    两人来到这里，看见子都房前有个跟雪儿年龄相仿的少女， 黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉 红烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，风髻雾鬓斜 插一朵牡丹花还真有点:黛眉开娇横远 岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。

    而她对面的子都一脸无奈，貌似在哄着她，雪儿打量了那女子一眼，原来是墨彩蝶。

    “九王兄，你就带我去嘛，我要去找八王嫂！”彩蝶拉着子都的袖子，撒娇着。

    “你可以直接去找她啊！”子都再次无奈。

    “我也想啊，可是八王兄太凶了。我不敢去。”彩蝶嘟了嘟嘴:“而且还是你说八王嫂做的饭菜好吃的，我要吃！”

    子都还没回答，便传来子轩的声音:“你可以叫御厨给你做！”彩蝶一回头，发现子轩跟雪儿，双眸一亮，猛的往雪儿扑过去，子轩眼尖，迅速拉着雪儿往怀里抱。彩蝶扑了个空，撇了撇嘴:“八王兄，你怎么这样，你欺负我……”一脸委屈的模样，眼睛水汪汪的，貌似要哭了，雪儿狠狠捏了子轩的手:“你这个没良心的哥哥。一边去。”子轩皱眉，说道:“宝贝……”

    雪儿瞪了他一眼:“不是有事找子都吗，还不快去！”便暗自给子轩使眼色，子轩看着心里恼，狠狠瞪了彩蝶一眼，都是她，宝贝才会这么凶人。

    彩蝶被他瞪得直哆嗦，雪儿一脸无奈，这家伙连妹妹的醋都吃？挽着子轩的胳膊:“轩～你就去嘛，待会我就去找你。”

    子轩摸了摸雪儿的头:“好，那你们去吧，宝贝，你不要乱跑！”

    雪儿点了点头，笑道:“放心吧。”拉着彩蝶的手:“不是要尝我的手艺吗？带我去御膳房。我做给你吃！”