
    ——八王府，柔雪阁——

    到了房间，雪儿软绵绵地趴在床榻上，随后开口道:“依梦，你刚刚撞伤了，去看看大夫吧。我想休息一下。”依梦心里十分感动，王妃自己都这样了，还想着她，依梦摇了摇头说道:“王妃娘娘，奴婢没事的。倒是你，你就好好休息吧。”

    雪儿懒懒散散地说道:“那你下去吧，给我准备一下，我要沐浴。”依梦好笑道:“您现在是王妃，这称呼……”雪儿不耐烦地打断道:“我知道，叫本宫是吧，那样不习惯，想叫就叫。下去准备一下吧，不用你们侍候了。”依梦收到命令就下去准备了。

    半个时辰后，依梦她们已经准备好了，雪儿挥了挥手让依梦她们下去，顺便准备一些吃的，雪白的手轻点水面，水波荡漾，看看那水中的人影，雪儿暗自感叹:“哎，数数我来这已经几天了，时间过得这么快，度日如年。连我自己都不认识自己了，看看那皮肤刚来的时候还没这么白呢！”雪儿心想可能是环境的问题吧，或许可能是欧阳哲的问题。

    凉风将身子浸 没在洒满玫瑰花瓣的温水中，墨色青丝漂 浮在水面形成一张妖异的网。月儿坐在浴桶里，独自按摩着，这水温刚刚，一个字:爽。

    就在这时，脑袋里却想到了欧阳哲，雪儿喃喃自语:“欧阳哲……他……”突然，屋檐传来一股“咚咚”声。雪儿暗道:“有人？！”本想起身的，可惜衣服离她有几米远，够不着，因为那人正经进了这房间里，只是雪儿不知道这个人在哪里。雪儿放弃挣扎，开口道:“来者何人？出来吧，要杀要剐随便你！”屏风后面传来一股清脆的男声:“是在下——血无痕。”雪儿没有回头，讽刺道:“血无痕？哪根葱？”

    他的声音……

    血无痕脸顿时黑了下来，未出鞘的剑抵在雪儿背后，冰冷的声音传出:“呵，还有人不认识我的？看来我的名声传不够远啊！”雪儿淡淡道:“我知道你是来杀我的，还有，你不知道男女授受不亲吗？你就这样看着我？”这人思想太先进了，比我还要先进！

    闻言，无痕一愣，雪儿趁机跳出浴桶，抓住架上的衣服往自己身上一裹，打了个死结。无痕得知上当，他血无痕名扬四海，收到任务，来王府杀人，那人是女的也就算了，偏偏她还在洗澡……长剑出鞘，一个剑风抵在雪儿脖子不远处，雪儿抬眸，内心的紧张荡然无存，虽然无痕戴着面具，雪儿愣愣地，试探性地问道:“我们之前是不是有见过面？”无痕无情冷漠道:“没见过！等你到了地府你就知道了！”“若你想看的话，在下不介意让一个将要死的人看我的真面目！”

    语毕，修长的手摘下那银白色的面具，面具之下杏花般的双眸看着雪儿，墨发飘逸而下。双眸冰冷无情地看着发愣的雪儿。