
    依梦见雪儿这么生气，安慰道:“王妃，你别生气了。王爷他可能心情不好！”雪儿又骂道:“心情不好？心情不好就可以拿我发泄吗？他墨子轩算什么菜鸟啊，凭什么骂我，那女人有那么好吗？反正我是不会原谅他的，依梦，你去准备一下，我要沐浴！”依梦见雪儿心情不好，也不敢去招惹她，应了一声，下去准备着。

    不久，依梦她们就已经在屏风后准备好水了，命下人退了下去，雪儿褪去外袍，来到屏风后。“舒服！”雪儿靠在木桶边沿，热气腾腾，小脸红扑扑的，煞是可爱。

    突然，双肩被人搭住，雪儿吓了一跳，手往后一挥，把水洒向身后的人:“啊！”雪儿叫了一声，回头看去，出现一张放大的妖孽脸。依梦在门外问道:“王妃，怎么了？”

    雪儿狠狠地瞪了他一眼，说道:“没事，只是突然被一只像野狼的老鼠吓了一跳！你去厨房准备晚膳，待会我要在这吃，快去！”

    “是！”门外的人应了一声，离开了。

    “你怎么在这？你不是应该……”雪儿问道。

    “宝贝，我好不容易才摆开那女人，你有必要这么受惊吓吗？”子轩双眸充满戏谑。看着雪儿，渐渐地觉得口干舌燥，身子很热。修长的手指抚摸着雪儿的头发，声音沙哑，暧昧道:“宝贝，你这是洗好了等我开吃吗？”

    雪儿脸上一红，娇嗔道:“滚开，你可不要破坏计划！快去找那个柔月，不怕被怀疑吗？”

    子轩想也不想，直接把外袍褪去，裸露着上身，翻身进了浴桶:“不用担心，她找不到我的，而且我有叫暗卫在柔雪阁守着，凡是有人进入这规定的范围内就会通知我，而那人也会睡上一觉。”

    “你出去，我在洗澡，走开！”雪儿下意识地往后退，子轩哭笑不得:“宝贝，该看的我都看了，不该看的我也看了，你躲什么？”

    雪儿一瞬间，脸色暴红，都可以滴出血来了:“墨子轩，你也太……唔。”突然两瓣薄唇贴住雪儿的唇:“你，走……唔，开啦，现在……唔，在浴桶里，你也太过……唔，分了吧！”

    良久，子轩放开了她，声音低沉，搂住她，子轩那滚烫的部位顶着雪儿的小腹，雪儿挣扎着，子轩说道:“别动，刚刚你的意思是说不是浴桶就可以是吧？”子轩一脸玩味地看着雪儿。

    雪儿捶了他一下:“去你的，脑袋里装的都是些什么啊！”

    “装你。”子轩回答道，便用雪儿不容拒绝的速度，把她扔到°床榻上。欺身而上，两边帘子都放了下来，子轩满意的看着身下的人儿，毫不给她机会，直接附上她的唇……

    瞬时，房内，春°意°盎°然……

    酉时，柔雪阁内。

    雪儿趴在子轩的胸膛上，身上都是欢°爱过的痕迹，子轩搂着雪儿，下巴靠在她的头上:“宝贝，你刚刚有没有骗我？”

    “你说的是不是你盖了我一巴掌的事？”雪儿俏皮地说道。

    子轩捏了捏她的小鼻子:“你呀，就知道耍别人！连为夫都被你骗了！以后不可以这样，明白吗？”

    雪儿撇了撇嘴:“这样比较逼真嘛，没事的，酉时了吧，快起来，我肚子饿了，你快去用膳。”

    子轩故作委屈:“你在赶我？”

    雪儿秀眉一皱:“不是啦，你今晚不是应该去跟柔月吃饭的么？快去吧，别被发现了！”便起身，穿上衣服。

    子轩也把衣服穿上，边说道:“你这小妖精，改日再找你算账！”临走前还不忘地偷了个香。

    雪儿走到软榻边，趴了上去:“累死姐了。先睡会。”不久传来均匀的呼吸声，雪儿找周公下棋去了。