
    雪儿离开后，皇帝淡淡开口:“轩儿呢？”皇后笑道:“跟都儿去找上官状元了。”皇帝问道:“是那个文武状元？”皇后点了点头:“是啊，雪儿的琴艺还是他教的呢！”

    萧樱儿见雪儿没在场，问道:“母后，怎么不见雪儿呢？”皇后故作伤心地说道:“上次有人想要刺杀她，八成是吓着了，所以先回去了。”

    而萧樱儿还没有回答，却听见太子的声音:“什么？那她没事吧？谁会去刺杀她啊？”皇帝挑眉:“太子，她的事你貌似挺在意的。多关心你的太子妃！”墨子岳微微撇嘴，依旧恭敬道:“是，儿臣明白。”

    不久，外面一道尖声叫道:“东岳国皇帝，东岳国太子到！”话音刚落，就有两个人出现在殿口缓步向前走来。

    一个中年男子 高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛 斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。英俊的 侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。想来就是东岳国的皇帝了。

    有一个约莫20左右岁的男子， 他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏， 帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来 的气质好复杂，像是各种气质的混合，但 在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特 的空灵与俊秀！这个肯定就是太子了。

    尉迟徹行了个礼:“见过轩岳帝后。”皇后笑道:“来者是客，就坐吧！”待两人就坐后，东岳皇帝笑道:“恭喜哲兄了，你的太子很给力，战胜了凤宁国的阮虎！”

    墨哲，也就是轩岳皇帝:“哪里哪里，我们可比不上你的太子。”尉迟扬笑道:“多年不见，你跟你爱后的感情是越来越好啊！”墨哲道:“哪里，你不也一样，过得那么逍遥。”

    闻言，尉迟扬叹了口气:“哎～好是好，可是我这太子，偏偏不纳妾，我那皇后已经三天不理人了！”

    墨哲笑着:“那就找一个啊。当年你可不是优柔寡断之人！”尉迟扬说道:“这不，来你这儿，顺便把这小子带过来，让他看看贵国可有让他中意的女子……”

    话还没说完，尉迟徹冷冷的声音传来:“父皇，儿臣说过，绝对不会娶妃的，儿臣中意的女子尚未出现。”她到底在哪……

    墨哲笑道:“莫急，待你看了表演若有中意的女子，便挑去。”说完，拍了拍手，表演就开始了，入殿的是十公主——墨彩娴。

    一身橙色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶 裙，身披淡橙色的翠水薄烟纱，肩若削成 腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以 微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼 ，头上倭堕髻斜插龙凤钗。香娇玉嫩秀靥 艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦 一笑动人心魂。寐含春水脸如凝脂，白色 牡丹烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百 水裙，身系软烟罗。见此，没有人不动心的。

    墨彩娴见到东岳皇帝旁边的尉迟徹眼底划过一丝笑意跟痴迷。微微行了个礼， 还在迷醉她嫣然笑靥的那一刹， 衣袂已经随她曼妙的身姿翩翾。 剑如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如 游龙穿梭，行走四身，时而轻盈 如燕，点剑而起，时而骤如闪 电，落叶纷崩。真是一道银光院 中起，万里已吞匈虏血。而她仿 佛就似是月殿飘落的素女，轻盈 清新。足尖轻轻一点，完美的旋 转后，水袖在虚空中浅浅的一 抹，就像是要拨开绵绵的云彩。

    尉迟扬拍手叫好:“贵国的十公主果然厉害啊。”便看向尉迟徹，见到他还是一脸淡然的模样，哎，这个他看不上。

    皇后笑了笑:“彩娴你有进步了哦！”墨彩娴笑了笑，行了个礼:“多谢母后夸奖。”便看向尉迟徹，见到的确实他一脸冷意，心情瞬间低落。

    皇后笑道:“彩蝶，你怎么不表演？”殿下传来一道可爱又甜甜的女声:“不要了，我才不想呢！无聊。还是吃东西好。”这句话成功引起尉迟徹的注意，他侧目看去， 一位身着一袭橙裙。隐约可看见一朵 白色桃花，腰间系着一条白色流苏。腰配 一条淡绿色的玉佩。腰如杨柳枝，眸似蓝 宝石，声就像莺回燕转。浓密睫毛下，一 双水灵灵的大眼睛，楚楚动人，惹人怜爱 。微长的刘海刚刚及眉。盘起半头的秀发 ，留下几缕青丝在耳前。紫色的耳坠若隐 若现。可爱而不俗气。

    随后暗自摇了摇头，不是她，看来我还是找不到她。 殿下表演的人一个个表演结束，而尉迟徹的心一直不在这里。双眸中泛着失落，伤心。没有人发觉他的不对劲。