
    雪儿讪讪笑道:“那个，我也不是故意的，不可以怪我！”见雪儿说得一脸无辜的模样，子轩不由得想笑:“要是让我发现你在骗我的话……”一脸玩味地看着雪儿。

    雪儿忙撇开话题:“那个就要家宴邻国的人也要来啊？”子轩点了点头:“是啊，怎么了？”雪儿疑惑道:“东岳国跟轩岳国是什么关系啊？合作吗？”

    子轩无声地笑了笑:“东岳国是母后跟你娘的家乡。”

    雪儿一点即通:“那就是你父皇爱屋及乌喽？好羡慕啊，你父皇对你母后的痴情。”子轩一把搂住雪儿纤细的腰肢，雪儿毫无防备地往他胸膛上撞，子轩把头埋进雪儿的发间，一口轻咬住她的耳唇，肆意地在雪儿的颈间吸吮着，留下吻痕，雪儿险些呻°吟出来，手抵住子轩的胸膛，觉得子轩身体渐渐热了起来，脸不由得一红，突然有一个东西抵住自己的大°腿，雪儿低下头一看，脸更红了，正想开口说话，子轩低沉而沙哑的声音传来:“宝贝……你不可以骗我，昨晚已经饶了你一次了。”没等雪儿回答，迅速地附上雪儿不点而红的朱唇。

    “唔……”雪儿突然瞪大了眼睛，他知道我骗他……完蛋了，祸从口出啊……

    滚烫的大手轻巧地探进雪儿的衣里，哗啦一声，外袍自然而然地从肩上滑落到地上，正在一瞬间，雪儿也不知道自己刚刚不是在桌子旁吗，现在怎么在床榻上，子轩哪会让她有时间多想，吻痕从脖颈到锁骨，一直往下，正在子轩要完全褪去雪儿里衣时，有个“不想活”的突然闯了进来。

    “王爷王爷……”夜影二话不说地直接把门推开，原本要跟子轩通知太子的事，却看见了这一幕……顿时就觉得自己的生命貌似要到了尽头了，雪儿跟子轩顿时清醒过来，两人的身子微微一顿。雪儿突然发现自己春°光外°泄，脸红得可以滴血了，紧紧埋在子轩的怀里，恨不得找一个洞钻进去。子轩长袖遮住雪儿春°光外°泄的身子。

    “刚刚看到了什么？”子轩淡淡问道。只听夜影机械般的回答:“刚刚看见王爷跟王……”突然察觉到自己说错话了，暗自咬了一下舌头。叫你多嘴。

    子轩冷冷地开口道:“夜影……你到边疆去吧。回来后就给我到老地方带上一个月。”夜影叫苦:“王爷，我走了的话没人可以保护你跟王妃啊……”

    子轩看了看怀中面红耳赤的人儿，又开口道:“再不去就呆上一年，你去的这段期间，风会代替你的！放心吧。本王还不怎么需要保护。”

    夜影一脸委屈:“是……”随后离开了。离开前夜影还说太子已经回来了。哎～可怜啊。

    夜影走后，雪儿愤愤地从子轩怀里蹭了出去，穿上外袍:“都是你害的，哼，不理你了！”

    子轩无奈的站了起来:“宝贝啊，这事我也不知道啊，别人说不知者无罪，别生气了。以后不会了。”

    “什么？还有以后？墨子轩！”雪儿一想到刚刚的情形，脸上又红了几分:“你……”子轩又道:“没有以后了，以后听你的。”哎，可怜的子轩，英明一世，却被雪儿压的死死的，完全是一副相公讨好娘子的模样。雪儿秀眉一皱:“算了算了，你也不用也完全听我的，传出去你就丢脸死了！”

    子轩魅惑地笑道:“只要你开心，什么事都做得出来！”见子轩说得脸不红气不喘的，雪儿顿时无语……