
    子轩起先行礼道：“儿臣见过父皇母后！”皇帝让下人们全都退了下去，随后说道：“起来吧！”皇后没说话，一直盯着雪儿看，雪儿连冷汗都冒出来了，没事干嘛盯着我，随后连忙道：“雪儿见过皇上，皇后！”不听皇上的声音，皇后笑眯眯地说道：“什么皇上皇后，要叫‘父皇，母后’懂不？”雪儿暗道：“这皇后人挺好的。”雪儿又道：“是母后！”皇帝刮了皇后的小鼻子，宠溺道：“你呀，真是的。”皇后娇嗔道：“别了，孩子还在呢！”皇帝爽朗一笑，说道：“雪儿？是吧，好久不见了，当年你跟丞相才进宫给朕祝寿，几年不见，越来越美了啊。”雪儿脸上一红：“谢父皇夸奖。”皇后手挥了挥：“雪儿，你过来让我看看。”雪儿正犹豫着，子轩拍了拍她的手背，暗示她没事，雪儿这才放心走过去，皇帝起了身，跟皇后说道：“我先到御书房去，你好好呆着。别再乱跑了。”皇后点了点头：“放心吧，我时时刻刻都很乖。”皇帝无奈的摇了摇头，跟子轩说道：“轩儿，我们到御书房去，朕有事要跟你说！”子轩看了雪儿一眼，雪儿也正对上他的眼，在他们自己看来，这只是暗示，而在帝后眼里，他们是依依不舍，皇后调侃道：“你父皇叫你去你就去吧，难不成还怕我把你的王妃吃了不成？”子轩淡淡的说道：“那……儿臣告退。”，雪儿暗中抽了抽嘴角，是不是我们装得太像了？

    子轩跟皇帝出去后，皇后身子硬往雪儿身边挪，问道：“孩子怎么样？轩儿对你好吗？别怕，有姨娘呢！”闻言，雪儿大大的吃惊，试探性的问道：“姨……姨娘？！”皇后拍了拍雪儿的手背，说道：“是啊！”雪儿暗中想道：“姨娘？那我跟墨子轩岂不是表兄妹？那怎么可能，近亲结婚，亏皇后还想的出来！”皇后见雪儿的脸色，随后道：“你娘是我的结拜的姐姐，我当然就是你的姨娘了啊！”雪儿擦了擦冷汗，原来如此。

    我还以为呢！随后，外面的宫女走了进来，恭敬道：“皇后娘娘，九王爷来了。”皇后挥了挥手说道：“让他进来。”不久，子都便从外面走了进来，行礼：“儿臣见过母后。”皇后连忙说道：“免礼，都儿，你有什么事吗？”子都站了起来，看向皇后，便见到雪儿，没有回答皇后的话，问道：“八王嫂，你没事了？”皇后不解道：“什么？什么没事了？”子都秀眉微微一皱，说道：“就是前日……”雪儿插嘴道：“母后，没事的，微不足道的小事，不用麻烦你。”子都不晓得雪儿正想阻止他说话，可他却无视雪儿黑着的脸，说道：“前几日八王嫂三朝回门，王兄没陪她去，八王嫂就自己回去，没想到丞相不在，而那时……”子都越说，皇后越生气，雪儿只能破功了，在一旁装可怜，心里却把墨子都骂了上万遍：“墨子都，真是个大嘴巴，太欠扁了！”