
    雪儿握紧拳头，没有说话，而就在这时，殿口传来一道男声:“因为她是本王的王妃！”一听这声音，雪儿便知道是子轩跟子都回来了，双眸划过惊喜和兴奋。尉迟徹眸光中划过不甘，失望，气愤。还是晚了一步，难道又要等下次了吗？

    雪儿像个小孩似的，蹦哒蹦哒跑到子轩旁边，甜甜一笑:“子轩～你们回来啦！”子轩极其宠溺地摸了摸雪儿的头:“不回来要去哪？那么喜欢玩？待会再陪你玩、到、天、亮！”雪儿后背一哆嗦:“子轩～”水汪汪地大眼睛看着他，尽量博取同情。

    尉迟徹苦笑道:“原来……是名花有主了啊，看来我这次错过了。”我最终还是输在时间上……

    子都/子轩行了个礼:“儿臣见过父皇、母后。”墨哲挥了挥手:“免礼吧！”子轩不卑不亢道:“东岳皇帝与东岳太子前来我国，本王没有尽到待客之道，望二位不要介意。”

    尉迟扬笑道:“哪里，今儿月圆佳节，朕跟太子来贵国打扰倒有些不好意思了。”皇后挥了挥手，一脸神秘的笑容:“都儿快过来，母后有话跟你说。”不用说也知道，皇后又要唠叨了，每次都这样，连我都会背她想说的话了，子都一口回绝:“母后，有什么话改天再说吧，儿臣方才太累了，所以想先回去。”皇后哪里不知道子都在逃避？她正想开口，身边的墨哲说道:“那你下去吧！”还不忘的给子都一个“要感谢我”的眼色，子都无语，雪儿在子轩旁边看着子都跟墨哲他们，憋着笑，终于知道什么叫做“近朱者赤，近墨者黑”了，这皇帝，跟皇后呆久了，也这么孩子气，还想要功劳？！

    不等皇后反应，子都早已离开了殿内，皇后撇了撇嘴，满脸无奈，这孩子，每次都这样，也不配合一下，还有这家伙，怎么胳膊肘往外拐呢，都不帮帮我！皇帝无奈的笑道:“乖，待会再跟你说。”皇后没说话，给了他一个“不说你就完了”的眼神，又向子轩他们说道:“你们入座吧！”

    子轩搂着雪儿入座，雪儿也没说什么，就像个小媳妇似的听着子轩左一句右一句地唠叨个不停。终于，有人打断子轩的话语:“既然琴……八王妃弹的一首好曲子，那么我愿意将月影琴送给你。”

    雪儿不由得惊讶:“真的？”哪有那么好的事？子轩也很惊讶:“太子说的可是真的？冒昧一问，月影琴不是跟你形影不离的吗？你现在舍得把它送给雪儿？”

    尉迟徹笑道:“愿赌服输！”这琴，本来……

    一凡含蓄后，众人也都退了，而尉迟扬因为东岳还有事，要先回去，尉迟徹却破天荒地要留在轩岳，当下也不管了，这么大了，还不能照顾好自己么？墨哲问他是否要住皇宫，尉迟徹拒绝了。于是尉迟扬给尉迟徹建了 清风楼 让他住。