
    雪儿故作生气:“哼，以后你别碰我！”撇过头。子轩搭住她的双肩扳过来让雪儿看着他:“宝贝，这怎么可以？那母后……”雪儿挑眉，还想拿皇后压我，好你个墨子轩，把人家追到了，你倒放心了是吧！雪儿淡淡道:“拿来，给我三百两！”

    子轩毫不犹豫，“啪”三百两就放在雪儿的手里，雪儿兴奋了:“好多啊，我成富翁了耶，没见过这么多银子的，发财了发财了！”天知道雪儿之前是不是受虐待了，才三百两，对一个千金小姐来说是小钱，怎么她好像第一次拿那么多银子的样子？

    子轩无奈地看着雪儿，这时子都从走廊经过，雪儿发现了，叫道:“小子，这里这里！过来。”子都见到雪儿，笑了，走过去，好奇道:“雪儿，你没事了？”雪儿好笑道:“我还能有什么事！我好好的，安啦安啦！”还拍了拍子都的肩膀。子轩看着不爽，怎么叫得这么亲近，他们是什么关系？我怎么不知道？子轩当时就觉得心里烦，说道:“她还能怎么样？好着呢，你看拿那么一丁点银票就开心成这样！”

    说完，雪儿拿着银票在子都面前挥着，得意洋洋:“羡慕吧？是子轩给我的哦，他可不会给你！”这丫头，人家可是王爷，银子可比你手上的多了多少倍，也不想想看，这萧雪儿还真够孩子气的，什么事都要说。

    子都眼眸划过一丝黯然，他清楚子轩已经跟雪儿表达爱意了，他回房的时候碰到了夜影，夜影也说了:“王爷总算开窍了。”单单听这句话，子都就清楚了，看看雪儿，他也知道雪儿也喜欢子轩，子都心里十分复杂，有开心，也有伤心。开心的是子轩总算承认了他喜欢雪儿。他也不会再向以前一样伪装得痛苦。伤心的是雪儿也喜欢子轩，自己没有那个信心向雪儿表达爱意。“算了吧，就像现在这样保持着是最好的，免得最后两人尴尬……闺蜜吗？这也是最后不错的选择。我愿意做她的男闺蜜，愿意帮助她，只要她幸福，我便快乐！”子都暗暗想道。

    雪儿见子都没反应:“喂，小子，你怎么了？不开心吗？”子都回了神，笑道:“没事，只是有些事要跟八王兄商量！”雪儿不屑道:“太子的事？对吧？”子都跟子轩听到雪儿的话无不惊讶的，雪儿又道:“血无痕说子轩利用我去对付太子……”子轩的脸色不怎么好，这个血无痕太欠扁了，虽然他之前真的想利用雪儿，但是他现在疼她还来不及呢，怎么会利用她呢。但子轩还是怕雪儿听信馋言，抱着雪儿，有点担心:“宝贝，你还不会……”

    雪儿笑骂道:“你这傻瓜，我很聪明，不会被骗的。”子都笑了:“雪儿还挺聪明的！”雪儿故作不爽:“你什么意思，难道我以前很笨吗？”子都也知道雪儿又在装了:“雪儿，你也不要装了，每次都这样，还说我是你的男闺蜜！”雪儿的伎俩被子都说穿，吐了吐舌头，煞是可爱:“嘿嘿，被看出来了？”

    子轩道:“我们到房里去谈谈吧，这里人多！不好谈事情！”

    ——子都房里——

    子都严肃道:“阮虎传信来，说太子竟然打赢了凤宁国！”子轩眼里划过惊讶，很快又收了起来:“什么？他那么快就进步了？”雪儿不屑道:“还不是靠萧樱儿的脑袋？就他那小渣渣也斗得过你们两个吗？”

    子都不解:“萧樱儿？管她何事？”子轩说道:“雪儿，你且说说看，还有小渣渣为何物。”雪儿白了子轩一眼:“你这傻瓜，要是没有萧樱儿他还会这么成功？要不是这样的话，我怎么会被太子亲手杀死，要不是我福大命大，还能见到你们吗？小渣渣就是废物，懂不懂？”

    子轩戏谑地看着雪儿:“放心，为夫不是太子，为夫会让你幸福的！”雪儿笑骂道:“傻瓜，谈事情！你这冰山男，“不学无术”还不上早朝！”

    子都笑了:“我们不上早朝是正常的，要不就会卷近朝廷斗争。”雪儿点了点头:“我知道，可是太子他太讨人厌了，一定要有人制住他！”

    子轩问道:“你有什么办法？”雪儿薄唇微微上扬:“你可以叫阮虎继续出战，太子现在只拿了一点点小功绩，想必比任何人都要开心，那我们就减减他的锐气！”

    子都挑眉，好奇道:“你且说说看！”雪儿示意两人靠近些:“我们可以叫阮虎先……然后太子必会大意……没有了……他自然会回来，到时候我们在出招，一来可以灭他的威风，二来可以树立文武百官对我们的臣服，第三让父皇彻底对太子失望，虽然不会废掉他，但是想必他今后不敢再嚣张了！”

    子轩点了点头:“不错，宝贝真厉害啊！”雪儿得意了:“你到现在才知道！”子都不解了:“那我们伤亡会很惨重的！”雪儿又道:“不怕，阮虎不是我们的手下吗？让他抓活的，趁兵乱之际两面夹击，捉住那两个将军，再杀了那两个人，反正那两个人形同太子的左膀右臂，杀了他们，算是断了太子的左膀右臂，而且阮虎也不会被凤宁国的皇帝怀疑！”

    子都拍手叫好:“那我写封密信给阮虎！”信写完之后，子轩拿过去看了看，他很开心他娶到了这么聪明的王妃，他也很爱她，很爱很爱！对门外开口道:“夜影，把这封信交给风，让他在今天以内交给阮虎，不得有误！”门外的夜影接过了信，应了一声便离开了！