
    子轩跟雪儿离开子都房间后就到房间换了一下衣服。雪儿说想出宫玩玩，无奈只能陪她出去，她想去哪，子轩就带她去哪。

    只见雪儿身穿淡绿罗衣，颈中挂着一串明珠，脸色白嫩无比，犹如奶油一般 ，似乎要滴出水来，双目流动，秀眉纤长 。她话声轻柔婉转，神态娇媚加之明 眸皓齿，肤色白腻，实是个出色的美人。

    子轩他穿着跟雪儿第一次碰面的蓝衣。俊美绝伦，脸如雕刻 般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外 表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流 露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密 的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花 眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷 进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时 却漾着另人目眩的笑容。

    路人纷纷看着这对神仙佳侣，雪儿还如同当初那般兴奋，这儿摸摸那儿瞧瞧。更加引起了路人们的好奇:是哪个调皮的仙子来到人间，忘记回去的？眼光肆意地打量着雪儿的一举一动，她的动作每每都是那么令人难以忘怀，那么的优雅。

    而子轩在雪儿身后，那张脸黑得跟泼了墨似的，青筋跳起，貌似自己的宝贝被窥视了那般，不爽。巴不得把那些人的眼睛全挖了。快步走到雪儿身边，铁臂狂揽一把搂住雪儿纤细的腰，仿佛再用点力，腰就要被折断了似的。

    两人来到一家客栈，一个小二走了过来:“请问两位要点什么？”子轩看了看雪儿:“宝贝，你想吃什么就吃什么！”雪儿双眸一亮:“真的？子轩你对我真好。”当雪儿的话刚说完，几乎每个人都朝他们看过来，雪儿不解，难道我说得太大声了？

    小二一听雪儿的话:“小的见过八王爷，小的有眼不识泰山，没有发现八王爷您，望王爷不要见怪！”子轩挥了挥手:“下去吧，干脆把你们好菜都端上来。”而子轩这么一说，那些人都纷纷看着雪儿，八王妃？丞相的三小姐，不会吧，真的很漂亮，当初八王爷迎亲的时候只隐隐约约的见过一面，现在她就在眼前，真的很美丽，跟当初的阴阳脸完全是鲜明的对比啊！雪儿东张西望的，一脸好奇的样子，煞是可爱，引来人们的赞叹，有些人暗道:若自己能有这样的娇妻，此生足矣。

    子轩又不爽了，身上发着寒气，客栈的温度迅速下降，快冻死人了，雪儿打了个哆嗦:“子轩，你有没有觉得很冷啊！”收起方才的不满，一脸宠溺地看着雪儿:“宝贝，乖！你不要到处东张西望的，明白吗？”雪儿点了点头，还是不解道:“为什么？”子轩又不爽了:“你太引人注目了！”雪儿一脸委屈:“怎么这样，子轩～”开始摇晃着子轩的手臂:“以后我听你的话，不要让我禁足！”

    子轩宠溺地点了点雪儿的小鼻子:“小傻瓜，我说的是以后不许乱跑，出府要我陪着！”雪儿戏谑的看了子轩一眼:“你……吃醋了？”

    子轩笑了笑:“难道不可以吗？本王不许任何人窥视我的女人！”一把抱着雪儿:“明白吗？”雪儿笑道:“没问题，反正我也是不许任何人窥视你……”心中却想着:“不会吧，难道古代没有女人了是不是？我在现代顶多就是校花，在古代却成大美女了？开什么国际玩笑，现代没有多少帅哥，而古代帅哥多多。”而雪儿也很得意，一穿越就嫁给了帅哥，还是这么爱她的帅哥。却已经把对欧阳哲复仇的想法抛得远远的。