
    皇后愤愤地拍着桌子，怒道:

    “这萧樱儿太可恶了，身为太子妃，却没有太子妃的样。雪儿，你怎么不说呢？”雪儿嘴角明显地一抽，暗道:

    “我那时候还不认识你啊喂，怎么跟你打小报告？”雪儿故作温婉地说道:

    “母后，这没事，不要生气了。”随后又狠狠地瞪了子都一眼，巴不得把他千刀万剐。

    子都虽然面无表情，但背后却被盯得只冒冷汗，好像惹到雪儿了，怎么办？

    就在这尴尬之际，皇后拍了拍雪儿的手背，说道:

    “孩子别怕。以后我给你靠，太子妃也得意不了多久！”雪儿点了点头，说道:

    “谢谢母后！”皇后笑道:

    “谢什么，本宫还想抱孙子呢！啥时生给个给本宫抱抱？”子都若有所思地看着雪儿，雪儿嘴角一抽，暗道:

    “要是让你知道从成亲到现在，你的宝贝儿子没有碰过我，我还天天出去玩，你会放过我吗？”雪儿弱弱道:

    “这……还没那么快吧？我会尽力的。”子都一听，以为雪儿跟子轩已经洞房过了，心里有一股怪怪的感觉，很不是滋味。

    皇后说道:

    “那今夜你们就留在这吧，后天是月圆佳节，都儿也留下吧。”子都点头表示答应，雪儿也愣愣的点头，随后又摇头道:

    “这要问王爷，如果他肯的话，我就留下。”闻言，皇后不由得一笑，说道:

    “他不要也得要，我这就去找皇上，让他把你们留下。”雪儿嘴角一抽，暗道:

    “还以为有什么妙招呢，原来是跑去求皇帝，皇帝那么疼爱她，当然会让冰山男留下了。”回神之际，皇后早已不见人影。

    雪儿见子都傻楞的坐在那，问道:

    “小子，你怎么了？相思啊？”子都能说，是吗？他有点结巴地说道:

    “八王嫂，你跟王兄他何时有孩子？”雪儿娇嗔道:

    “去你的？我跟他？想都别想，我懒得理他！”子都不解道:

    “那你刚刚跟母后……”雪儿又道:

    “我不这么说的话，母后会放过我吗？会放过你的

    “好哥哥”吗？”——题外话——朋友们，这几天要开家长会，我可能会晚点更，也可能更得比较少，顶多就700多字，大家不要介意。

    冰雪在这先谢谢大家的支持，希望大家继续支持我，我只是这几天会更的比较少，但是最后我还是会补回来的。