
    喝下药后，雪儿本想出府玩的，可是偏偏就有人来捣蛋，这不，来者不善善者不来。这次来的便是月璃跟另一个女人。

    那女人 。她 身穿一件葱绿织锦的皮袄,颜色甚是鲜艳, 但在她容光映照之下,再灿烂的锦缎也已 显得黯然无色 只见她一张瓜子脸,双眉修长,肤色虽 然微黑,却掩不了姿形秀丽,容光照人。

    雪儿暗自点了点头:“不错，墨子都的确有眼光，挑美人的活是一等一的。但为什么这么个美人怎么不自己用呢？不愧是兄弟，有福同享，有难同当。不对……还是说墨子都也是跟他哥一样？难怪呢。”

    只见月璃跟那女人停在雪儿面前，月璃皮笑肉不笑地说道:“月璃见过王妃姐姐。”

    那女人也行了个礼，说道:“柔月见过王妃姐姐，前几日妹妹得了风寒，所以没有来见姐姐，希望姐姐不要见怪。”这柔月一开口，给雪儿的第一印象便是“虚伪”，装得挺厉害的，看来我小姐遇到对手了。还有比我更会装的，佩服佩服，柔月朋友，在下甘拜下风啊！

    雪儿也拿出王妃的架子，开口道:“没事了，本宫不习惯热闹，你们下去吧，柔雪阁比较安静，不适合你们。”月璃哪里不懂她的意思，闲我们吵？那我就吵死你！

    柔月弱弱开口道:“那是妹妹的错，请姐姐不要生气。”月璃不屑的看了雪儿一眼，说道:“姐姐，你说这话就不对了，妹妹们只是来看望姐姐的，听说姐姐昨日病了，所以来看看。”

    雪儿开口道:“哦，是吗？那要是我现在病发的话，那要怎么办？本宫也是为了你们好，你们走吧，门在那，自己走，本宫不送，本宫喜欢聪明的人，不过太聪明了也不好，也别想总在本宫面前耍小花样。月璃如果你碰到这种人就躲远一点吧。”