
    午时，子轩跟雪儿还有子都直接在房里用膳，子都吃着菜，赞不绝口:“不错不错，雪儿，你做菜挺好吃的！”又吃了一口，雪儿还没说话，子轩一脸骄傲地说道:“那是，也不看看是谁的王妃！”雪儿纤指推了推子轩的脑袋:“瞧你这不要脸的！”

    子都口齿含糊:“那今晚你们要不要去比赛拿月影琴啊？”子轩秀眉微皱:“听说东岳国太子唯一的要求就是男子不得参赛……”雪儿不满道:“什么嘛，好过分哦！”

    子都满脸笑意的看着雪儿:“你可以去参赛啊！”子轩不满地看着子都:“笨蛋，东岳皇帝的要求是还没成亲的女子去参赛，你叫她去？我不同意！”雪儿皱眉，看着满脸醋样的子轩，不由得笑了起来:“没事啦，反正我就要拿到月影琴。不然让我摸一摸也可以啊！”

    子都不解道:“你不会不知道东岳国太子是不准任何人碰到月影琴的吗？你去碰的话小心没命！”

    雪儿捂嘴笑道:“难道那月影琴有机关还是有毒不成，会没命？”月影琴……月影琴……是不是在哪听过……

    子轩淡淡道:“听说月影琴是太子出生那年莫名出现在国库的，但是东岳皇帝也没有多想就把它留下来，朝中大臣都认为月影琴是跟太子一起出现的，所以都认为太子是福星……”雪儿扑哧一笑:“哈哈哈，笑死人了，一把琴还可以当成福星……”

    子轩说道:“先听我说完……奇怪的是东岳太子还没有五个月竟然能说话了，还很流利，一岁的时候还能写诗，当时皇帝大喜，封他为太子，大臣认为这是月影琴带来的福，所以皇帝也把月影琴送给太子，而且他也很招人喜欢，听说在太子得到月影琴的时候，他不允许任何人碰到月影琴，上次东岳的宋贵妃碰了月影琴就被太子赶出皇宫了，而且宋贵妃是除皇后外，皇帝最宠的妃子，放下被太子赶出皇宫，皇帝也只好作罢，他很清楚，这太子你要他做什么都可以商量，唯一就是月影琴任何人都不能碰，这也引来了无数人的好奇，这月影琴到底有什么秘密，为什么能让他这么守着。”

    雪儿若有所思地摸着下巴:“看来他很宝贝这把琴啊！”子都又道:“可不是，去年我跟八王兄去了东岳国，那时候竟然还有很多人对月影琴感兴趣呢，听说江湖上的玄冥宫因为有那个企图去偷月影琴，当天晚上全部身亡，一个都不留，要知道除了嗜血门跟寒岳楼，玄冥宫可是最厉害的，没想到全被太子灭了！”

    雪儿惊讶道:“这么厉害？他武功很厉害吗？”子轩点了点头，雪儿看了看子轩，笑道:“冰山，你有他那么厉害吗？”

    子都叫道:“你不知道啊，八王兄他可是……”子轩撇了子都一眼，子都闭上了嘴巴，子轩道:“跟他差不多。”雪儿满意的点了点头:“那是，也不看看你是谁！”

    子都一本正经道:“现在墨子岳已经要会来了，夜影在边疆联系到了阮虎，要不要去看看？”子轩点了点头，雪儿阻止道:“不可以，你们去的话，那我也要去！”子轩皱眉:“不行，你会有危险的，而且没有多少人知道我会武功，你好好呆着，我会尽量在晚宴前回来！”言罢，吻了吻雪儿紧皱的眉头，雪儿委屈地点了点头:“好吧，你们要小心！”子都见他们这样恩爱，眼底划过一丝苦楚，雪儿拍了拍子都的肩头:“子都，你也要小心，明白不？你要跟子轩一起平平安安的回来。”子都顿时心里流露出暖意，点了点头:“别担心，我会的！”然后，两人双双离开了皇宫，前往边疆。