
    而就在尉迟徹发呆之际，殿口突然把纱帘放了下来，月光的照耀下，明显可以看见纱帘后有位女子。

    隐约可以看见，她 身穿淡蓝色的白纱衣，简单又不失大 雅，妩媚雍容，雅致的玉颜上常画着清淡 的梅花妆，原本殊璃清丽的脸蛋上因成了 女人而褪怯了那稚嫩的青涩显现出了丝丝 妩媚，勾魂慑魄。似嫡仙般风姿卓越倾国 倾城的脸，落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子 般令男子遽然失了魂魄，但最另人难忘的 却是那一双灿然的星光水眸。明眸属于苍 蓝色，月光皎洁、仿若一片海般湛蓝，倘 若能迷倒千世浮华。浅浅一笑能吸引住千 万人。身后总散发着淡淡的悠悠的清然的 自然的薄荷香。

    她便是雪儿，雪儿直接坐在那里，没有任何动作，尉迟扬不解道:“台下的姑娘为何不弹曲？”

    雪儿依旧没有现身，笑了笑:“小女见过东岳皇帝，东岳太子。只是小女有一事相求。”墨哲跟自己的宝贝皇后就看着台下的雪儿进行“争夺”月影琴的计划。

    尉迟扬被这么一请求，便提起了兴趣:“哦？你说说看，若是朕能做到的话便答应你。”雪儿好看的眉往上一挑:“那这个问题我要问太子殿下。”尉迟扬没有回答，尉迟徹薄唇轻启:“哦？问我？有那么简单么？”

    雪儿不怒反笑:“太子这是哪里话？难道怕被问不出来，还是太子不相信自己的实力。据我所知，太子殿下能文能武，不可能不会的，况且您是未来东岳国的皇帝，一定要给东岳子民一个好印象，君无戏言，驷马难追。”上座的萧樱儿纳闷了，这声音是谁的？很是熟悉。

    尉迟徹冷冷道:“你问，本太子答应你！”雪儿不怕死地说道:“我要月影琴。”此言一出，有惊讶的，有愤怒的，有看好戏的。墨哲两人十分惊讶，这丫头，不要命了吧。月影琴耶。

    尉迟徹一听雪儿的要求，脸色一黑，顿时殿内的气温下降了好多，这时一道女声传来:“大胆，月影琴可是东岳太子的，岂是你这种低等的人可以碰？不要命了吗？”这声音的来源便是墨彩娴。

    雪儿反驳道:“公主，奴婢可没跟你说话，奴婢只是实话实说罢了。”墨哲跟皇后汗颜，这丫头，还自称奴婢，要是让轩儿知道了，这皇宫八成也就被闹翻了。若是帝后知道子轩会武功的话，脸色或许会更加难看。

    墨彩娴愤愤地站起来:“该死的奴才，装什么神秘。”走到纱帘前，正想要掀开，尉迟徹的声音传来:“公主且慢。请公主回原位。”

    皇后叫道:“娴儿，你听太子的，先回去。”连皇后他们都这么说了，墨彩娴只好作罢，一脸愤怒地坐在位置上。尉迟徹冷冷地说道:“要借月影琴可以，但是代价是双手。你还敢弹吗？”雪儿暗骂道:“靠，不就一把琴嘛，干嘛那么宝贝？有病啊！”墨哲跟皇后替雪儿捏了一把冷汗，尉迟扬皱眉道:“徹儿，还不必……”尉迟徹说道:“父皇，这事由儿臣来解决。你放心吧，一双手而已。”众人错愕，什么叫做“一双手而已。”有病啊，还是不是人了。

    雪儿在心里早把尉迟徹骂了上千遍。而就在这时，尉迟徹亲自拿着琴走向纱帘，雪儿把手伸出纱帘外:“放在我手上即可。”尉迟徹也把琴放在雪儿手上，回到位置上，脸上的表情阴晴不定。众人屏住呼吸，等待着纱帘后女子的表演。

    雪儿轻轻地把琴放在身前。眼底划过惊艳，这把琴……雪儿不明白，她明明没有见过的，却双手忍不住想去摸，手还有些抖着，纤指附上琴弦。心底一惊，身体不受控制，“铮”轻轻一弹，脑海里闪过一首曲子，双眸异样。两手附上去。乐起。

    她十指在 那琴弦上来回拨动，美妙的声音瞬间倾泻 而出，是那么的柔婉动人，好像一汪清泉 潺潺流淌，又好像林间鸟儿的呢喃，一折 连着三叹。突然曲风一转，琴声变得铿锵 刚毅起来，宛若浪花击石，江河入海，震 动着在座所有人的心弦。不知过了多久， 琴声缓缓停止，但那乐声好像仍旧飘扬在 四周，久久不散，昆山玉碎，香兰泣露也 不过如此了。

    尉迟徹眼底划过一丝惊讶，似乎在想着什么事:“停下来。”然而雪儿并没有停下来，尉迟徹继续道:“叫你停下来！”是她吗？ 虽然他有这个怀疑，但是他还是怕，他怕结果又让他失望。

    雪儿双眸依旧停留在琴上，双眸划过蓝光，手很想停下来却不受控制。很想再去多弹几遍。见纱帘后的女子并没有停下来，尉迟徹愤愤地走纱帘前，长袖一甩，纱帘被掀开了，曲子也刚好停了下来。众人都死死地盯着被尉迟徹挡住的女子。

    雪儿的额头沁出了几滴汗水:“月影琴……恐怖……”众人的脸色更难看了，恐怖……这家伙不要命了吧！

    然而他们不知道的是尉迟徹在掀开纱帘的那一瞬间，早就愣住了，双眸划过惊喜、思念、温柔。这哪里是刚刚面如冰山，愤怒的尉迟徹？根本判若两人。

    雪儿抬起头，正好对上尉迟徹的双眸，不解道:“你看着我干嘛，本来就很恐怖！”说出来之后，雪儿不禁感到后悔，天啊，我这张嘴真是太欠抽了。

    可是令人惊讶的是，尉迟徹并没有生气，我没有伤她，他抬起袖子，给雪儿……擦汗？雪儿身子明显一僵。众人更加错愕，不过最惊讶的还是尉迟扬了，他的儿子，是他看着长大的，尉迟徹从来没有碰过女人，更不用说给女人擦汗了。虽然这女子长得非常美丽，但是也是不可能的。他儿子一点都不贪图美色。

    殿内的气氛明显僵住很久了，尉迟徹收回了依旧温柔道:“怎么了？”

    雪儿被这一声音震醒，看着尉迟徹的脸，吓了一跳，往后退了好几步:“太子，你要杀要刮随便你，不要这么吓人。”

    子焰一看，是她，不是说是未婚女子的表演吗？怎么会是她？父皇他们知道吗？

    萧樱儿一见是雪儿，正想呵斥她，却被尉迟徹打断:“本太子不会伤你。”

    闻言，雪儿拍了拍胸口:“吓死我了，这种事早点说。”靠，吓死人，早点说话，干嘛僵那么久，害我差点吓死。

    雪儿气还没喘够，尉迟徹又带来了一个令人震惊的话:“父皇儿臣想要让她做我的太子妃。”尉迟扬错愕，太子妃，不是侍妾，不是妃子，而是最高贵的太子妃。 尉迟扬越来越搞不懂自己的儿子了。

    雪儿一听，脑袋摇得跟拨浪鼓似的:“不不不，这可不行，打死我我也不答应。”

    尉迟徹以为雪儿讨厌多女侍一夫，又道:“别担心，等你成为我的太子妃之后，我绝不纳妾，一生只爱你一人。”这是多么令人感动的话语，太子是未来的皇帝，将来一定是要三宫六院的，可他却为了萧雪儿不去纳妾？

    雪儿依旧摇着头:“不可以。”

    尉迟徹问道:“为什么不可以，你跟我说说，为什么不可以？”她……不答应……