
    这时，张公公来到两人面前:“奴才参见王爷、王妃。”

    收起温柔跟宠溺，子轩双眸又恢复了冰冷之意:“张公公有何事？”张公公被子轩盯得只冒冷汗:“皇后娘娘请……王爷跟……王妃到御花园去。”雪儿见张公公的双手在颤抖着，手往子轩的胸口轻轻拍去，娇嗔道:“你看你，有你这样的嘛，说话好一点！”子轩一脸温柔，双眸泛着宠溺，轻轻地捏了捏雪儿的鼻子:“你呀，那听你的！”这个态度，跟刚才的可是天大的差别啊！

    暗处的夜影摇了摇头，王爷啊，有必要吗？对王妃那么好，对我们还“不闻不问”的，这就是差别啊！

    雪儿笑了笑，薄唇轻启:“那张公公带路吧，我跟王爷这就过去！”子轩看了看雪儿，说道:“宝贝，以后不许叫我王爷！”

    雪儿俏皮一笑:“那叫你冰山男如何？”还吐了吐舌头，煞是可爱。子轩说道:“你看你，没大没小的！”虽是责怪的话，但却隐藏不了他对她的宠溺。

    ——御花园——

    凉亭上的皇后看见子轩跟雪儿来了，挥了挥手，叫道:“这里这里！”这哪有一国之母的风范，简直是还没长大的人罢了，不过皇帝就爱她这个长不大的皇后。皇后身旁还有一个跟她年龄差不多的女子，想来就是妃子了，妃子旁边还有跟雪儿、子轩差不多的一男一女，女的手上还抱着一个小女婴，那女婴煞是可爱。

    子轩跟雪儿行礼道:“参见母后！”皇后兴奋道:“起来起来，快来看看，你五哥跟你五嫂的女儿，多么可爱啊！”皇后从女子手中接过小女婴，边逗着她玩，边说道。

    子轩淡淡笑道:“那恭喜子修哥跟媚儿嫂了。”子修笑了，说道:“多谢八弟。”皇后故作伤心:“哎～淑妃妹妹啊，你看看，你都抱孙女了，可本宫……”雪儿挑了挑眉，我就知道皇后找我跟子轩来肯定不是什么重要的事，又是想抱皇孙了！

    淑妃笑道:“姐姐这是什么话呢，八王爷跟雪儿才刚成亲不久，怎么可能这么快呢！”一旁的媚儿开口道:“是呀，八弟妹他们才刚成亲，至少也要等一个月吧！”皇后挥了挥手:“都快一个月了！雪儿，你……”雪儿还没回答，子轩便回答了:“母后放心吧，儿臣很快就会让你抱上皇孙的！”便似笑非笑地看着雪儿，雪儿有些恼怒地看着他，却被子轩无视了。

    子修笑道:“那就先恭喜八弟跟八弟妹了！”随后说道:“媚儿，还回去了。”媚儿从皇后手里抱回孩子:“母后，母妃儿臣告退！”淑妃跟皇后点了点头，两人就回了王府。

    子轩拉了拉雪儿的手:“母后，儿臣跟雪儿还有事，孩儿告退！”皇后摆了摆手:“下去吧，不过先说明，本宫在腊月之前就要听到好消息！”雪儿暗自感叹:“真是服了皇后了，现在还想着孙子，腊月，哪有那么快，现在都九月份了！”实际上有这么快的，雪儿不想生罢了，她自认为怀孕很苦，十个月耶，什么概念，意味着十个月不能有走动，也不能玩的说。

    ——御花园的路上——

    子轩不怀好意地看着雪儿:“宝贝，母后叫我们造人了。”雪儿挑眉:“不要，你找别人去！”子轩笑了笑:“哦？那我就去找别人了？”子轩放开雪儿转身“就想走”。雪儿愤愤道:“你走吧，你要是敢走，我就去找一堆男人吓死你！”子轩不爽了，回身抱住雪儿:“你敢？”

    雪儿觉得自己很委屈，樱桃小嘴翘得老高:“你都可以去找女人，我为什么不可以，不公平……”话才刚说完，子轩堵住了雪儿的唇。

    “唔……”雪儿瞬间脸红，这墨子轩也太大胆了吧，这里可是御花园耶！许久，双唇分开，雪儿的唇被子轩吻得朱红，看着那朱红的唇，子轩咽了一口水，有一种非常想直接把雪儿给吃了的感觉。