
    翌日，依梦依旧进入了雪儿的房间，就见到雪儿一额头的汗水，依梦手附上雪儿的额头，一慌:“天啊，怎么这么烫？”下意识地跑出去，却撞到了门口的子轩，依梦往后倾倒，一见来人，便跪了下来，慌道:“王爷饶命，王爷饶命。”

    “怎么了？这么慌？”

    依梦说道:“王妃她受了风寒了。”

    子轩秀眉一皱，说道:“你下去叫周管家进宫请大夫。”依梦应了一声，便退了下去。

    桃花般的双眸看着床榻上的雪儿，白如纸的脸色，额头上沁出了汗珠，一袭白衣，墨发还有部分水，子轩缓缓走了过去，摸着那秀丽的墨发，手中传出内力，热气传来，发上的水已经开始消失了。

    一个时辰后，软榻上的子轩开口道:“王妃现在怎么样了？”把脉完的太医恭敬道:“回王爷，王妃只是受了点风寒，身体无碍，老臣已经开好了药方，服用下去即可。”子轩冷冷开口:“回去吧。”太医应了一声，便退了下去。

    依梦端着药走了进来，开口道:“王爷，王妃的药已经熬好了。”子轩点了点头，示意让依梦把药给他，子轩接过药，依梦退了下去，还不忘的把门关上。而这时雪儿也刚好醒了过来，这丫头，一醒来虽然脸色不怎么好，但还是想着玩，诺诺开口:“你是来带我出府的？”子轩挑眉，脸黑了一半:“先把这个喝了，受了风寒还想着玩。今儿给本王乖乖躺着，别想着出去。”雪儿撇了撇嘴，又躺了下来:“不去就不去，要喝你自己喝，苦死了。”子轩似笑非笑道:“那本王是不是要采取措施？”雪儿淡淡道:“措施？你能杀了我不成？还是叫人抓着我硬把药给我灌下去？”

    子轩挑眉:“本王呢？本王杀了你？不会的，顶多也就灌。这药哪有苦啊！”雪儿不屑道:“你自己喝喝看，还想用灌的，谅你一个断……唔……”袖。只见子轩一口吻住她，舌尖撬开她的贝齿，药从自己的口中入到雪儿口中，雪儿的脸开始红了起来。子轩的脸也有一道不可思议的淡红色，许久双唇分开，雪儿娇嗔道:“墨子轩，你，不要脸！竟然抢了……抢了我的……我的初吻。”

    子轩不自在地说:“这样不就喝下去了？有什么差吗？本王不也是初吻？算是便宜你了，况且你是我的王妃，本王想怎么做就怎么做。”见子轩说得脸不红气不喘的，雪儿气结，话说初吻就这么被他抢了，可是雪儿却生气不起来，这让她觉得自己是不是脑子被门夹了。而子轩也不知道还说什么，第一次主动去吻别人，所以他只能让自己看起来更加淡定。雪儿说道:“那个……药都喝下去了，那你可以出去了吧？”雪儿率先打破了沉默，子轩淡淡道:“嗯。”就这么被“赶”出去，子轩心里头怪怪的，酸酸的，也说不上来是什么感觉，雪儿好不容易脸色才恢复，但一想到子轩用那种方式来喂她喝药，脸又不争气地红了起来。可恶，跟欧阳哲交往那么久，顶多也就拉拉小手，哪有像墨子轩这样的。算了，说出去呢，别人会说我做作，谁叫我现在的身份是他的王妃呢？ 这无疑是雪儿的借口罢了。

    书房内的子轩若有所思地盯着手中的萧。为什么自己会那么做？为什么看到萧雪儿他会忍不住想一直陪在她身边？难道自己爱上她了？随后又想想，自嘲一笑:“怎么可能？只是本王多想罢了。不要因为她而打乱了计划。”不用说也知道这是墨子轩的借口罢了。