
    依梦苦着脸道：“王妃娘娘，以后你就少点乱逛了，方才王爷才来找你呢！”

    不说还好，说了便来气了，雪儿娇嗔道：“不说还好，那冰山男真是欠扁，该死的家伙！可恶。”

    依梦一脸紧张道：“王妃，你还是不要说了，快去向王爷道歉吧。明日是第三天，你是要跟他一起回府的。”

    雪儿一脸不屑道：“切，我萧雪儿的字典里没有‘道歉’一词。”依梦傻乎乎的，不解道：“什么是字典？”好奇怪，自从小姐落水后，就经常说我听不懂的话。雪儿见依梦有点二和尚摸不着头脑的样子，说道：“呃……就是我绝对不会去跟他道歉的。你下去吧！我累了。”雪儿边往床榻那走着，边说道。

    依梦还没说话，就见雪儿一屁股坐在床榻上，呼呼大睡，连衣服都没换，也没有盖被子。依梦帮雪儿盖上被子，便一脸无奈地离开雪儿的房间。

    ——翌日——

    依梦推了推床榻上依旧呼呼大睡的雪儿：“王妃，醒醒，今儿可是要回去宰相府的啊。快起来去找王爷啊。”

    雪儿不耐烦地拍掉依梦的手，睡意朦胧：“走开啦，烦死了，没看见我在睡觉啊。”

    依梦苦着脸依旧说道：“今日早点去，也可以顺便玩啊。”床榻上的雪儿猛地睁开眼睛，双眸闪着亮光，一脸兴奋的问道：“真的？太好了，快快快，衣服拿给我，抓紧时间。”雪儿“噌”的一声，从床榻上跳下来，马上跑到屏风后，换好衣服。

    依梦暗自叹了口气，唉，看来只有玩，才能打动小姐啊，唉。

    “走吧走吧。”雪儿迫不及待地把依梦往外拉着跑。依梦止住道：“王爷也要去啊，王妃快去找他。不然的话不合礼数。”

    雪儿暗骂道：“礼数，你们古代人，就知道礼数，烦死了。”雪儿扁了扁嘴，为了玩，就豁出去了。先去书房，见不到人，整个王府翻了个遍，也没见着，后来问管家，管家说在书房。雪儿暗骂道：“靠，墨子轩，你耍我啊，欠扁是不是！”

    到了书房门口，雪儿二话不说地直接把门踹开，正在里面谈事情的子轩跟子都一愣。看着来人。

    双眸似水，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，长发直垂脚踝，有仙子般脱俗气质，着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

    子都看的有点失神，随后马上说道：“八王嫂，有什么事吗？”见雪儿一脸生气的样子，咽了咽口水。难怪今天八王兄会带他逛这逛那的，原来是要躲着萧雪儿。

    见雪儿气红了脸，子轩桃花般的双眸打量着她，只见雪儿迅速地走到子轩的面前，死死盯着他。子轩暗道：“这丫头，是不是要杀了本王？这种眼神。”子都却在一边，一句话也不说，省的又被王兄威胁他，叫他娶妻。而这次子都学乖了，好好呆着，等着雪儿发飙。

    而雪儿下一步的动作，不由得让两位爷差点跌倒。雪儿一脸委屈，还梨花带雨地向子轩一脸委屈地说道：“王爷……对不起，臣妾知错了。不该出言不逊……王爷，今儿三朝回门，王爷能不能……”说得好像子轩欺负她似的，子轩挑眉暗道：“装的挺好的。不错。竟然敢在本王面前装？”

    子轩毫不给面子地说道：“本王没空。你自己回去。”雪儿继续嘤嘤哭诉道：“王爷～”这让任何人看了都不忍，子都看了也觉得自己的王兄太……无情了。而子轩继续冷冷地说道：“没空！”

    雪儿便愤怒了，眼泪像被海绵吸干了似的，桌子一拍，气红了脸，娇嗔道：“你到底去不去，这么欠扁啊，做人怎么这么小气，外面的百姓还说你爱民如子，靠，我看着简直是谣言罢了。”子都嘴角抽了抽，原来是装的，还真会装。都说会装的女人都是虚伪，爱慕虚荣的女人，而雪儿虽然会装，但是她的目的除了玩，就是玩。跟个小孩子似的。看那生气的样子，也显得异常可爱。

    子轩暗道：“哼，就知道你会装，看来不给你教训是不行的了。把你教乖了，看你以后还敢装不？”子轩还是老样子，说道：“不去。”雪儿气红了脸，转身骂道：“不去就不去，该死的冰山男，臭小子，靠，没天理。”便拉着依梦走人。

    子轩暗自叹了口气，唉，他怎么就娶了一个活宝王妃呢。要不是拿她挡桃花，他会不会直接杀了她？会吗？

    子都看着远去的倩影，若有所思，随后又收回了目光。看了看手中的玉扇。

    ——题外话——

    朋友们，后天冰雪就要期中考了，所以更的可能会少一点，等到期中考过后，冰雪一定会多更几章的，希望朋友们不要介意，谢谢大家支持我。