
    子轩秀眉一挑，嘴角也狠狠地明显一抽，断袖？本王是断袖？子都那时候正用轻功飞进八王府，正到半空却听见雪儿对子轩说的话，差点从半空中掉下来，一点也不能怪他，谁叫他有武功的？

    子都的脸扭成一团，是被雪儿的话给憋的，强忍住笑意:“王……王兄……”子轩看见子都这张脸就想打，他怎么可能不知道自己的弟弟在想什么，何况是一母同胞的弟弟？

    子轩黑着脸，冷冷地说道:“怎么？有那么好笑？要不要本王叫母后给你找个女人，让你一次性笑个够？”言罢，子都便识趣地闭上嘴巴，心想:每次都是拿这件事压我。而后又淡淡说道:“太子已经开始行动了。今日我上早朝，他就要求出征，我不知道为什么，父皇竟然会同意。对方可是凤宁国，实力跟我们轩岳国相当，而他却同意太子去应战。”

    子轩淡淡笑道:“这要问父皇自己啊，问问他为什么要用苦肉计。”子都便不解地说道:“那我们……”子轩止住道:“不必了，我们只要看太子斗得死去活来的就好了，看他那样子肯定是有所准备才敢去应战。你只要回府中去就好了，而且相必父皇会让你跟太子一起去应战，你称病，其他的就交给母后了。”

    子都点了点头，却偏偏哪壶不提开哪壶:“八王兄，明天晚上我们再出府吧，明天是第三天了，八王嫂三朝回门，你也要去陪她回去吧。不然的话，母后知道了，不知道又要说什么了。”一提到萧雪儿，子轩就恼怒了，这丫头竟然说自己是断袖？太大胆了。

    子都离开后，子轩便来到柔雪阁，刚走到门外，就听见里面安安静静地，原以为萧雪儿在休息，不想去打扰她，而走廊那一头，依梦端着水果走了过来，子轩冷冷地问道:“王妃呢？她在哪？”

    依梦低着头，连忙回答道:“奴婢不知道王妃娘娘在何处。”子轩挑眉，身上开始慢慢散发出寒气，依梦手颤抖着，子轩开口了:“你不是她的陪嫁丫鬟吗？怎么不知道？”

    依梦被吓得结结巴巴，小心翼翼地说道:“是的，可是王妃说不让奴婢跟……”这边依梦吓得半死，而雪儿却玩得不亦乐乎……

    雪儿像个小痞子地叫道:“下注下注，我可不相信我会输。”一个仆人小心地说道:“王妃娘娘，这……”不会被发现吧？

    雪儿开始有些不耐烦了，开口道:“这里这么隐蔽，怎么会被发现呢？你们不是经常在这玩的吗？”我有这么可怕吗？还是那冰山男的原因？

    闻言，大家想了想，也对，他们在王府玩了一两年了，都没有被发现，所以他们便放下心来，开始下注，下注完之后，雪儿选大可结果却   是三个一，暗骂道:“你°他°妈°的，本小姐的运气有这么背吗？不至于吧？”雪儿彻彻底底地输了个精光。

    一个仆人说道:“王妃娘娘，你还是快回柔雪阁吧，待会被王爷发现了，我们可就完了啊！”雪儿正想说话，却有人拍了拍她的肩膀，雪儿不耐烦地拍开肩膀上的手，有些不满地说道:“烦不烦啊，没看见我没银子了吗？有银子的话就借，没有的话就滚蛋，碍手碍脚的。”雪儿只顾着玩，却没有发现让人安安静静地，面死如灰般的看着她身后的人，随后个个低下头去，不敢抬起来。

    雪儿终于发现这群人一直跪着，皱眉道:“看到鬼了吗？方才不是还好好的吗？怎么现在变成这样？”

    不见众人反应，某位爷妖孽般的声音一一传入耳中:“王妃的意思是说，本王是妖怪吗？”雪儿觉得背后有一道熊熊烈火要将自己燃烧殆尽，暗骂道:“你不只是妖怪，你是妖怪中的妖怪，妖怪中的极品！神出鬼没的，还不打声招呼。真没有礼貌。”

    雪儿讨好般的笑道:“是王爷啊！”这不是废话么？子轩凤眉一挑，冷冷说道:“不是本王？那会是谁？”

    雪儿开始装可怜，说话还略带哭腔地说道:“王爷，臣妾没钱了。”