
    小二将热腾腾的饭菜传上来之后，雪儿看得双眸直发亮，就差没流口水了。子轩见雪儿这副模样不由得哭笑不得:“看看你，这副模样，貌似我欺负你似的。”雪儿讪讪笑道:“哪有啊，你想多了，吃吧吃吧！”便吃了一口:“很好吃耶！”子轩笑道:“那以后你想来就跟我说一声，我带你来！”雪儿天天笑道:“好啊好啊！”兴奋地往子轩的脸颊亲了一口。子轩错愕地看着正在夹菜的雪儿，身上传来一股莫名的热，口干舌燥的，咽了咽口水。这时，门外来了一个男子。

    如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳 ，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神， 配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓 深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人， 令人联想起热带草原上扑向猎物的老 虎，充满危险性。

    来者便是血无痕，他的出现传来客栈部分人的窃窃私语，大伙都想着血无痕这次来这里是不是要杀什么人？谁叫他是杀手的，也难怪会有人这么想。

    血无痕“眼尖”地看见在那里秀恩爱的子轩跟雪儿，于是走了过去，毫不犹豫地坐了下来:“王妃好闲情雅致，想来焰桐花是治好了才对！”

    雪儿不屑道:“你来这里作甚，你也不赖嘛，上次得了重伤，这次倒跑来跟你的救命恩人这么说话？”

    子轩挑眉:“原来，上次的刺客是你！”

    血无痕摇了摇头:“也不只是我一个。而且她可不是在下的救命恩人，她想救的只有欧阳哲罢了！”

    “咣当”雪儿手中的筷子落地:“你这句话什么意思？”子轩不解道:“欧阳哲？”

    “不要问我，在下也不知道，你应该问你的王妃，不过看来我可能跟她口中的欧阳哲有几分相像，不然她也不会把在下误认为欧阳哲。”

    “你闭嘴！”雪儿生气地说道，“不要在我面前提到他！”

    “雪儿……”子轩刚想开口说话，雪儿又道:“你不要管我！”子轩微微一愣，这欧阳哲到底是谁？竟然能让雪儿这么生气，可恶，要是让我查出来是谁，一定要把他千刀万剐，让他求生不得，求死不能！哼，竟然敢惹他的宝贝！看来是闲命太长了！

    “哦？要是我说这世上没有欧阳哲这人呢！”血无痕看了看雪儿，说道。其实血无痕自己没发现，每次她说欧阳哲的时候，他自己的眼里有闪过一丝让他察觉不到的苦楚。

    “不许说，听见了没有！”雪儿越来越激动，眼眶红红的，晶莹的泪珠挂在眼角，让人看了都不舍。

    子轩按住雪儿的肩膀:“宝贝，冷静点，我们别管他！”随后冷冷地看了血无痕一眼:“无痕公子，请你以后不要出现在雪儿面前，雪儿身体不适，告辞了！”说完，便拉着雪儿的手离开了客栈。

    雪儿两人离开了客栈，雪儿的脑海中一直出现血无痕刚刚说的话，心里也很害怕子轩不理她。雪儿内心纠结得很，说吧，怕子轩以为她是怪物，不说吧，让子轩以为她是怪物。

    “宝贝怎么了？”子轩见这么沉默的雪儿，不由得担心。

    “子轩……你会不会……会不会离开我？”雪儿有些害怕，双肩颤抖着。

    子轩心疼地将雪儿搂在怀里:“不会，永远都不会！我墨子轩永生永世对你不离不弃！”

    “真的吗？”一颗泪从眼角滑落。

    子轩吻去她的泪:“真的，我永远都不会离开你……那你呢？”这时，子轩也很害怕雪儿跟血无痕还有欧阳哲的关系。

    “你若不离，我便不弃！”雪儿窝在子轩怀里，感受着子轩的温柔。

    子轩笑了，搂住雪儿的手臂又紧了几分:“好，不离不弃！”

    “嗯，不离不弃！”雪儿听了子轩的话，破涕为笑……