
    雪儿准备好后，马上冲到王府门口，而子轩早已站在那里等着，他白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。

    他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。

    他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。

    这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。雪儿则一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸°部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾°人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子。

    路人死死地盯着她看，因为他们知道这是八王妃——萧雪儿，没想到正如媒婆所说的，萧雪儿并没有阴阳脸，他们也没想到她竟然是这般美丽动人。

    即使八王爷在她身旁，他们也会忍不住去看。而在这些人眼里，他跟八王爷简直是郎才女貌，天生绝配。

    到了街上，雪儿像个好奇宝宝似的东看看西瞧瞧，这儿碰碰，那儿摸摸。

    雪儿拿起小小的拨浪鼓开始玩起来，暗道:

    “还挺先进的，里面还有糖？呵呵！”雪儿问道:

    “老板，这个是你做的？挺好玩的。”雪儿并不知道这老板色眯眯地盯着她看，还痴痴地回答:

    “是……”却收到某位爷犀利地双眸，咽了咽口水，弱弱地说道:

    “这拨浪鼓早在两年前就已经有了，是临安国的第一首富——段子寒制作出来的。”子轩说道:

    “王妃想要？本王叫管家先买下。”这女人，别的女人出门就是看胭脂，布料，她倒好，看这玩意儿。

    雪儿兴奋地说:

    “好啊好啊，谢谢啦！”远处便传来敲锣打鼓的声音，雪儿又道:

    “那在干什么？去看看！”