
    ——走廊——

    雪儿跟彩蝶做完了肉片鸡蛋面条饺后，端着几碗往子都所在的院子里去，这是走廊远处隐隐约约出现一道人影，看清来人后，原来是尉迟徹。

    黑色缎袍，金丝滚边，绣着蛟龙的模样，广袖袖边缂丝花纹，是暗云花样，月白色束腰。墨发被素色羊脂玉簪束起。他深深地看了雪儿一眼，雪儿别过头去，不想跟他对视：“琴……八王妃为何在这？”

    雪儿笑了笑：“本宫做些食物给王爷吃。太子殿下你要么？”

    尉迟徹温柔道：“你会做饭？”雪儿挑眉，这是什么意思？难道我要不会做饭么？

    彩蝶一脸委屈：“八王嫂，走了啦，都凉了，凉了就不好吃了！”敢情这家伙只想着吃。

    雪儿无奈道：“好吧……走吧！”

    正当雪儿跟他擦肩而过的那一瞬间，尉迟徹叫住了她：“雪儿！”

    雪儿身形一顿，淡淡道：“有事？”彩蝶一脸愤怒：“你干嘛，我们还有事，你能不能先回去！八王嫂的名字是你能叫的吗？”可恶，耽误我吃饭的时间！

    尉迟徹极冷地扫了彩蝶一眼，彩蝶更加恼了，呦，看谁的眼珠子大是不是？从小到大，还没人这么瞪我的呢！敢情他太子当的太舒服了，眼睛长在头顶上的！

    尉迟徹收到彩蝶的目光，哼，有史以来墨彩蝶是除了她，头一个敢跟我叫板的。而后不去理她，又看向雪儿：“八王妃的琴艺高超，不知我是否有耳福？”

    雪儿点了点头：“多谢夸奖，可是现在我不方便，改日碰面了在说。你可以去八王府找我。”

    彩蝶皱眉：“八王嫂～走了啦！”

    尉迟徹撇了撇嘴：“贪吃鬼。”雪儿无奈地笑道：“好吧！”

    彩蝶瞪了尉迟徹一眼，临走前还不忘地骂一句：“哼，你才贪吃鬼，你全家都是贪吃鬼！”有病，臭太子，“不可以这么骂人，他是太子，你这句话，够人家砍你很多个脑袋了，纵然你是公主更加不可以这样！”雪儿笑骂道。

    彩蝶撇了撇嘴：“哼，我又没有承认他是太子，他太小气了，若我不是公主，我也会骂死他！哼，臭太子。”

    雪儿皱眉，看向尉迟徹阴晴不定的脸：“那个……彩蝶不懂事，你不要生气。我会叫母后好好教训她的！”说完不等他反应就拉着彩蝶跑了。

    尉迟徹看着消失在走廊尽头的两道人影，你什么时候才会想起我，纵然他还是比我先找到了你。随后一眨眼的瞬间，他却不知怎么的消失了。

    ——仙岳山——

    一位白发苍苍的老人正打坐着，忽而淡淡开口道：“徒儿，你已经找到她了？”

    “是的，可是师父，你明明知道她的位置却不跟我说，那我所做的一切岂不是白费了？”一个白衣男子开口道。

    老人叹了口气：“这都是命，她本该是死了的，我最终还是心软。”

    “师父，你是她的义父，救她是天经地义的事。纵然……纵然她之前……”男子说道。

    老人站了起来，往远方看去：“你既然已经去了，就不可以再回来，你再回来被发现的话，我们的行踪岂不是会更加明显。我不希望在他们两个回来之前出任何事！”

    男子皱眉，开口道：“师父还在等大师兄？”“嗯，他们会回来的，他们两人之间经过太多波折了。”老人再次叹了口气：“徒儿，强扭的瓜不甜。你会明白的。天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，况且我们的身份与别人不同。”

    男子依旧说道：“师父，徒儿还是会尽力而为的。徒儿先离开了。”

    老人摇了摇头：“去吧！”男子行了个礼，瞬间消失的无影无踪。