
    黑衣人不屑地看了雪儿一眼:“我们只是奉命行事。”无痕鄙夷地看着三个黑衣人，说道:“奉命？奉谁的命？”黑衣人道:“无可奉告！拿命来！”言罢，便依次拔剑与无痕相向，一刀就向雪儿砍去，雪儿没想到她是她们的第一个目标，正在刀要看向自己的时候，无痕敏捷地挡住那把锋利的刀，身子腾空跃起，袖风向其中一个黑衣人袭去，那黑衣人便到在地上，抖动一下，就死了。

    见同伴死了，另一个黑衣人不怕死地说道:“血无痕，我看你别白费力劲了，你的伤还没有痊愈，又动武，我看你就乖乖束手就擒吧，我倒要看看你——血无痕是怎么死在我的剑下的。”雪儿担忧地看着他，黑衣人说得没错，血无痕还没痊愈，再这样下去，不死也半条命了！

    无痕的力气越来越虚弱，刚刚结疤的伤口又裂开了。黑衣人的袖口甩出三根银针射向无痕，无痕原本想反击的，却发现，雪儿这个笨蛋挡在他身前，“啾”的一声，雪儿的右肩上被射中了，“噗”只感觉嘴里一甜，鲜红的血从口中留下来，双脚一软，雪儿倒地，幸亏有无痕扶着她。

    雪白的里衣多了几多刺眼的红花，无痕搂着雪儿，在血泊中，看见雪儿右肩上的血，并非红色，而是黑色的，他们在银针上涂了毒。无痕冷冷地看着他们，冰冷的双眸分辨不出喜怒:“你们竟然下毒。”黑衣人道:“那又怎么样？反正她也要死，如果三个时辰内不及时救她的话，她的小命就不保了，废话少说。拿命来！”无痕的身上散发出寒冷的气息，这气息不逊于墨子轩，两个黑衣人觉得好像有一股强大的内力压向自己，怎么可能，血无痕难道不要命了吗？他的伤……

    口中一甜，只听见“噗”的一声，两个黑衣人双双倒地，动了一下死了。雪儿的脑海早已模糊，她不知道眼前的人是欧阳哲还是血无痕，双手早已沾满血，她毫不犹豫地握上血无痕的手，虚弱地说道:“哲……快走，这……这里危险！”

    血无痕嘲讽一笑:“你不怕死？让在下很佩服，但是你愚蠢，让在下不得不鄙视你。”言罢，便发现雪儿那毫无神色的双眸闪过一丝狡猾。无痕便明白了，她不是愚蠢，她是聪明的，她竟然用苦肉计。她想要保住他跟自己。她为了不让墨子轩怀疑，救了他，她完全不知道银针是否有毒，就直接挡在自己面前。是因为他长得像她口中的欧阳哲吗？他不得不佩服雪儿，她很聪明，墨子轩啊墨子轩，你何德何能可以娶到这么一个王妃呢？雪儿说道:“走，别管我。”血无痕冷冷地看着她:“萧雪儿，你很聪明，但你也不需要自作多情，你只能是我的猎物。我不许有任何人杀你。”

    话音刚落，雪儿只觉得她的眼皮很重，脑袋好像出现幻觉似的，她看到墨子轩站在她眼前，为什么？难道她真的喜欢上他了？这怎么可能？她会不会要死了？雪儿一直以为她要死了，眼前是血无痕，而脑袋里却是墨子轩的影子，心仿佛有千斤的石头压下来，令人窒息。血无痕慢慢的把雪儿放下，她倒在血泊中，他知道，如果他不走的话，萧雪儿的伤就白挨了。

    突然，一声巨大地撞击声传来，房门被人踢开了，随后子轩跟子都纷纷出现，他们只看见一个黑影破窗而出，房里的血腥气味很重，结果发现雪儿躺在血泊里，雪儿看见子轩他们，无奈地笑了笑，朱唇一张一合不知说些什么，便晕死了过去。子轩迅速地走到雪儿身边，抱起她，看向子都，子都会意地点了点头，随后破窗而出，子轩秀眉微皱，双眸闪过明显的杀意:“夜影，把屋里的三个人处理一下，再把这附近死去的侍卫奴才带去埋着，把消息压下去。”窗外的夜影应了一声“是”，便消失了。

    看着怀中的雪儿，看到右肩上的伤口，子轩的瞳孔不由得一缩，是焰桐花。不在三个时辰内治疗，她会死的。子轩觉得心里很难受，像窒息一般，仿佛他很重要的东西不见了，紧紧搂着雪儿。袖风一出，门便关上了，轻轻地把雪儿放在床榻上，两人相向盘膝而坐，褪去她的里衣，入眼的便是红色的莲花肚°兜，肚°兜下，雪白而光滑的双峰若隐若现，白皙的脖颈，柔嫩的双肩，纤细的腰，这是何等妖娆美丽的女子，恐怕会有很多男子为她着迷。

    双眸盯着右肩那“破坏美好风景的红花”，子轩立马给她输送内力，雪儿秀美微微皱着，长而翘的睫毛一上一下地扑扇着，双眸始终睁不开。“嘶”的一声，子轩知道她很疼，他的心貌似也抽了一下，他也不明白是为什么，难道自己真的喜欢上她了？这不可能吧？他……还要报复太子。就算他喜欢她，但她不一定喜欢他。子轩用力地摇了摇头，瞎想什么呢？喜欢她？不可能。不……不可能的。

    收回内力，雪儿向后倾去，子轩搂住她的腰，二话不说薄唇贴向雪儿的伤口，吸吮着她右肩上的血，为她吸毒，之后运功退掉毒素，因为毒吸出来之后，他难免也会有一些毒素，所以要马上逼退身上的毒素。

    再帮雪儿换掉里衣跟外袍，轻轻地放下雪儿，让她躺在床榻上，给她盖上被褥，理了理自己的衣裳，走向门外去。