
    雪儿梦中。她来到一个四周全是昏暗的地方，伸手不见五指。突然前方一亮，她跑了过去，光越来越亮，不由得眯起眼睛，瞬时，来到一个瀑布下，那里有个女子正在弹琴，而那琴就是月影琴。女子身旁有个身穿白衣的男子，男子站在她旁边，双眸充满宠溺，抚摸着女子的发丝。雪儿眨了眨眼睛，竟然看不清楚那两人的脸，也没有见过这个地方。走过去，问道:“请问，这里是……”

    可是，那两人仿佛是没听见那般，难道他们看不见我吗？就在这时，女子抬头看向男子:“夜冥，我们真的可以在一起么？”那位名叫夜冥的男子说道:“是的，琴儿，我们可以在一起，无论天涯海角，我只需要你就足够了。”

    “ 在天愿作比翼鸟。”女子道。

    “ 在地愿为连理枝。 ”男子温柔道:“琴儿，你弹弹《江山如画》如何？”

    “嗯。”名唤琴儿的女子点了点头，手指在琴弦间舞动:

    “ 松环抱、修竹当前。

    君便有，侯封相印 ，到此也须还。

    人生消底物，百年都付， 茆屋三间。

    但卷舒以道，到了何难。

    日月 消磨双鬓，中原信、未报平安。

    蒙头睡， 日高慵起，帘影上三竿…… ”雪儿沉浸在女子所弹的《江山如画》中，突然场景转变。

    眼前，已不是瀑布下，而是一个非常美丽的地方，中间有一道人影，雪儿跑过去一看，是那个名唤雪琴的女子，她的手脚被绑上铁链，嘴角还有一丝丝血迹，天际传来一道声音:“雪琴，妖言惑众，挑拨神魔界的关系，造成神界严重损失，理应雷刑五百，打入地府，永世不得超生！”轰隆一声，一道闪电直劈雪琴……

    良久，已经受了两百雷刑了，一道白色身影闪过，为雪琴挡住了雷，抬眸，便发现那日夜思念的男子:“夜冥，你……走开，这里危险！”

    “不，我不走，我要与你同生共死！”

    “你死了，那如何去比试，你要让我失望吗？你说的话还没有实现。”

    “琴儿，就算实现有何用，就算我成为神尊，但是没有你，我宁可不要！”

    雪琴拗不过他，心疼道:“夜冥……对不起，我不能与你在一起了。”

    “不，你可以的，琴儿！”

    雪琴摇了摇头，她自己的身体自己知道，她已经逃不过魂飞魄散的下场了:“不，不可能的，夜冥，你快点离……唔……”夜冥堵上雪琴的唇，两人的眼角都挂着晶莹的泪珠，夜冥紧紧抱住雪琴，不让她受到伤害，良久，雷刑结束，铁链也自动撤下来，雪琴软倒在夜冥的怀里，看着他，手慢慢举起，想要替他擦泪，可是却没有力气了，垂了下去，她的灵魂快要散开了。世界上最遥远的距离，就是你在我面前，我却碰不到你。雪琴虚弱道:“夜……夜冥，我突然……突然发现我不想离开你，我怕，我怕你会……不爱我了。”

    “不，雪琴，我一直都爱着你，你不会有事的！”夜冥摇着头。

    “夜冥，答应我，继续参加比试，我……希望你能成为神尊。这样就不会有人……对你不敬了。”雪琴的灵魂慢慢消失，夜冥道:“好，我答应你，你要好起来！雪琴。”夜冥在雪琴的额头上留下一吻，怀中的人儿已经没了动静，身体开始冰冷起来，夜冥大声怒吼道:“雪琴——”

    而场景又转换了，神殿里，一个白衣男子坐在高高的神位上，面如冰山，淡淡地看着下面的人，说道:“今日本尊要闭关修炼，任何人不准来打扰！在此，神界的事，自然会有人来打理，诸位不必担心，散了吧！”

    这位高高在上的神尊便是夜冥。他来到一个屋里，走进一个密道，里面有一个水晶棺，里面躺着一位倾国女子，她就是雪琴。

    打开水晶棺，夜冥如旧地抚摸着雪琴的发丝，温柔道:“琴儿，我已经做到了，你看见了吗？你在那个世界过得还好吗？我现在可以一直陪你了。”冰凉的薄唇亲吻着她的朱唇，不久他也翻身进入水晶棺，抱住她:“你很冷吧，不怕，我这就来陪你。”从怀里拿出一瓶白色的小罐子，雪儿惊道:“不要！”可惜，尽管雪儿怎么叫，他也是听不到。拿出红色的药丸递进嘴里，慢慢躺下，水晶棺重新关上，他已经“走了”，这里还残留着他的气息……

    场景，又变了回来，变成起初的黑暗，雪儿看得都快哭出来了，太可怜了，怎么这么可怜，应该有情人终成眷属。可他们……一生一世吗？

    正在雪儿发呆之际，一位白衣老人出现在她面前:“丫头，刚刚的看见了？”

    “是啊，你终于来了，有何事？”

    “我是来问你，是否要回去的，现在你想回去吗？”

    “不，我不回去！”雪儿坚决的说道。