
    子都跟夜影在门外呆着，这时子轩黑着一张脸走了出来，子都好奇道:“八王兄你怎么了？”子轩挑眉:“没什么。”夜影知道，子轩好像在生气了，做他的侍卫这么久了，不可能不知道的。张公公跑了过来:“奴才见过八王爷，九王爷。”子轩淡淡道:“免礼。”子都问道:“有什么事吗？”张公公诺诺地说道:“皇上跟皇后娘娘请二位王爷到御书房一趟。”子轩跟子都对视了一眼，随后点了点头:“带路吧！”

    ——御书房——

    张公公行了个礼:“奴才参见皇上，皇后娘娘。启禀皇上，八王爷跟九王爷已经带到。”皇上挥了挥手:“你下去吧，让他们进来。”张公公退了下去，子轩跟子都也进了御书房:“儿臣见过父皇母后！”皇后着急地问道:“轩儿啊，雪儿她没事吧？”一提到雪儿，子轩就来气，他自己也不知道是为什么:“没事，精神好着呢！”皇帝见了，笑道:“该不会跟你的王妃吵架了吧？”子都嘴贱地说了一句:“父皇怎么知道？”

    皇后哭笑不得:“傻孩子，你们可是我跟你父皇生的，我们会不知道？”子轩保持沉默，但眼里的寒意却直射子都，子都一颤，现在后悔自己嘴贱也来不及了，祸从口出，哎～

    皇帝看了看此时一脸兴奋的皇后，他就知道她想要了解子轩跟雪儿为何吵架的事:“都儿你且说说，轩儿跟雪儿为何吵架？”子都还是没有反应，皇后笑着，看了看子轩:“轩儿啊，吵架是难免的，你是男人，怎么可以为了小事跟妻子吵架？床头打床尾和。”皇帝爽朗的笑着:“你母后说得没错，还有，朕等着抱皇孙呢，你看看，你五哥跟五嫂可是拼了一个出来了，明天他们可是要抱着朕的皇孙过来呢。”皇后说道:“听说还是个可爱的女孩呢！”子轩暗中挑眉，要是皇后知道自己根本没有跟萧雪儿同榻过，岂不是要气死，那么只能牺牲一下子都了。

    子都背后一颤，看了看子轩，心中有一种不祥的预感，果然，子轩向皇后开口道:“母后，雪儿的伤才刚好，所以您想要抱皇孙可能要晚了……”果然，皇后的手一拍:“对了，都儿……”子都的脸一黑:“父皇母后，儿臣还有急事，先行告退！”不等他们反应，子都一溜烟的离开了御书房。子轩淡淡笑着，子都心里臭骂着子轩:“可恶，王兄，你太卑鄙了！”

    皇后不甘心，一脸委屈，貌似快要哭出来了:“这个孩子每次都这样。”皇后拍了拍皇后的手:“你放心，他逃得了一时，逃不过一辈子，我们暂且不要逼他。”皇后翘了翘嘴巴，点了点头，又跟子轩说道:“既然雪儿没事了，那明晚的家宴你们一定要来，听说东岳国的皇帝跟太子要来这里，说要跟去年重阳节一样，要比琴艺，打败东岳国的太子，可以得到他的月影琴。”子轩说道:“父皇母后放心，儿臣一定会带雪儿参加的，月影琴也会赢过来的！”皇帝大笑:“不愧是朕的儿子，果然有雄心壮志！你下去吧！”子轩行了个礼，离开了御书房，而皇后窝在皇帝的怀里，薄唇还时不时地上扬，不用想她肯定在计划着什么。

    皇帝说道:“皇后，你是不是又要捉弄咱儿子了？”皇后吐了吐舌头:“是啊，皇上要保密！”皇上点了点她的鼻子:“你呀，不小了，还像小孩子一样，朕当年在郊外认识你的时候，你也是这般。”皇后陷入回忆:“是啊，可是物是人非，姐姐她只留下雪儿跟烈鸿仙逝了，而后烈鸿也离开了丞相府，现在仍然不知所踪。”皇帝安慰道:“放心，朕现在还在寻他，一定可以找到的。”皇后点了点头。随后告退皇帝，离开御书房。皇帝当然知道自己的宝贝皇后要去“看热闹”了，自然也不去阻止她，只能默默地为子轩感到可怜。