
    随宫女来到房间，雪儿不禁为子都感到悲哀:“可怜啊可怜，没事来干嘛，吃饱了撑着没事干！”随后命人准备浴桶，想要好好试一下在皇宫沐浴的感觉。这真是服了她了。

    一个时辰后，宫女们准备好了，雪儿命他们退下去，来到屏风后，褪去火红的外袍，只剩下一件薄薄的，雪白的里衣，解开发束，秀丽的长发随之而下，还带着淡淡幽香。

    玉手轻点水面测试着水的温度，正要褪去里衣时，背后的屏风后面传来奇怪的声音，雪儿又把外袍披上，从屏风后走出来，霎时间，一道白光从眼前闪过，瞬间，一把削铁如泥的剑抵在雪儿的胸口，抬眸，看见了那既熟悉又陌生的人，神色自若:“怎么又是你？为什么每次洗澡都看见你？”来者便是血无痕。

    他没有回答她，一手捂住胸口，手中中的剑，慢慢回到剑鞘中。

    雪儿正想开口说话，可血无痕却不见了，眨眼间他出现在雪儿的身后，连雪儿自己也不知道他什么时候走动过。血无痕二话不说手直接捂住雪儿的朱唇，雪儿一时不注意身子向后倾，光滑而雪白的后背靠往血无痕的胸膛，披在肩上的红袍落在地上，雪儿正想挣脱他，只听血无痕闷哼一声，雪儿觉得后背湿湿的，伸手一摸往湿湿的地方，手伸了出来，瞳孔不由得一缩，是血，他受伤了？！雪儿拼命地挣脱，回过头，发现血无痕脸色煞白，唇毫无血色，胸口上的血越流越多，房里霎时充满血腥之味，秀眉一皱，连忙扶住血无痕，担心道:“你没事吧，这里坐，等我一下。”说完便跑去东翻翻西找找，找到金疮药后，雪儿褪去血无痕的黑色衣裳说道:“你忍着点，可能会疼。”听见血无痕一声闷哼，雪儿的手不由得颤抖，生怕弄疼他了，血无痕忍住疼痛，实际上这点疼痛对他来说不算什么。他不解地问道:“你为什么……救我？因为我很像你口中的欧阳哲吗？”雪儿的手明显一顿，然后又继续给他擦药，薄唇轻启:“有一半是，有一半不是。你不是他。你的性格也不像他。”擦好了伤口之后，无痕再把黑衣穿上，冷冷开口道:“哼，不要以为你救我我就会放过你，你也别想靠近我。”雪儿见他这么有精神，就骂道:“哼，你又不是什么好人，我干嘛接近你？又不是嫌命太长了。”无痕正想开口反驳，就在这时，三个黑衣人破窗而入。

    血无痕冷冷地看着他们:“在下的命这么重要？到底她花了多少银子请你们来？没想到那女人还真请得动你们，是用什么交换的，用°她°的°身°体？”

    站在中间的黑衣人以剑相向，开口道:“我们无非就只是混口饭吃，不仅要杀你，连你身后那个女人我们也要杀！”雪儿愤愤地开口道:“我……我又没有惹你们。”无痕紧紧把雪儿护在身后，雪儿白皙的手紧紧抓着他的衣服时不时地颤抖着，谁说现代人不怕死的，她前世可不是什么警察，特工，普通的退学学生，失恋的女人罢了。能不怕吗？顶多只会空手道。而且还是中等级。