
    雪儿忍着笑叫道:“依梦，你怎么在这？还跟他扛上了？”依梦跑了过来，对雪儿笑了笑，瞪着风:“你是不是存心耍我的，夜影根本就没有回来，还有，以后信你自己去送。”

    “我……”风结巴着，不知道怎么说，看向窝在子轩怀里没有良心的某个人，雪儿不去搭理他，玩着子轩垂在胸前的墨发，哼着小曲儿，很是自在。风看向雪儿的眼神更加哀怨了，子轩冷冷的声音传来:“风，本王不介意你去找夜影泡茶。”

    风，打了个寒颤，看向子焰，子焰给他了一个“我没办法，自求多福”的眼神，这时，子都挑眉，走到他们跟前:“八王兄，敢情你的风侍卫是个断袖啊，竟然对夜影念念不忘，哎。”

    依梦吓了一跳:“不会吧？”子都心里一阵酸，干嘛那么惊讶，难道……想着想着，子都脸黑了下来，“不是我写的！”风坚决的说道，眼神还往雨那里瞟，可是这没良心的家伙竟然不看他，可恶啊，我还要背黑锅。

    见到风的眼神，子焰随之看去，只见雪儿身旁的雨，她削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文采精华，见之忘俗。这气质近似丫鬟，但是子焰敢相信，她绝对不简单。随后又摇了摇头，真是的本王到底在想什么？哎～

    “那，我先回王府了？”依梦诺诺问道。“站住，都来了，干嘛要回去？”雪儿问道，“你是我妹妹。”

    “宝贝，你又耍什么花样？”子轩终于忍不住了，问道。“是呀，我怎么不知道我是王妃的妹妹？依梦无父无母，也没有什么兄弟姐妹。”

    “依梦，一开始，我就当你是我妹妹，怎么，不可以吗？子轩，你说可不可以？”雪儿撇了撇嘴，问着子轩。依梦满额黑线，这都把王爷搬出来了，不答应也得答应啊！

    “哦，那为什么？”依梦好奇道。“你不是喜欢咱的夜……”雪儿故意这么说着，还一脸暧昧的看着依梦，依梦白皙的小脸蛋，一下子暴红，“王妃，别乱说，我可没那意思，我只想一辈子呆在你的身边侍候你。”

    雨依旧站在雪儿身后，但总感觉有人看着自己，回头看去，正好跟子焰对上眼，当下“脸红的滴血”，低下头，心底却是吓了一跳，难道我露出破绽了？

    子焰还真想给自己一巴掌，干嘛看着人家，真是的。

    “哼，喜欢夜影就说，干嘛装蒜，虚伪。”子都莫名的烦躁，甩袖走进崇政殿。“我又没有 惹你，生气干什么。”依梦嘀咕道。雪儿暗笑，好好，子都那小子终于懂得醋是什么味儿了，哦吼吼吼，“好了，走吧，外边凉，快进去。”子轩说道，眼里满是心疼。

    “哦，我要准备一下，先不进去了，我会带上依梦跟雨的。待会儿，给那个临安来的富豪好看！”雪儿俏皮的说道，被风雪冻得红彤彤的小脸，让他满是心疼，不舍。“保护好王妃，出差错的话唯你们是问。”

    崇政殿。

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到。”一道公鸭般的声音响起，“皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”殿内响起一片令人震耳欲聋的声音。

    “平身吧！”墨哲依旧一身明黄色龙袍，与淑婉携手入场。令那些歌姬先表演，大概一个时辰后……

    “恕我直言，看来皇上还没有找到轩岳的奇人，那这把琴就送与你们吧！” 一双眼睛简直像浸在水中的水晶一样 澄澈，眼角却微微上扬，而显得妩媚。纯 净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种 极美的风情，薄薄的唇，色淡如水。他就是段子寒。

    墨哲眼底一瞬间闪过戾气，这个临安帝，存心想让轩岳难看，可恶。

    “胡说，父皇已经找到人了，只是那人还没到罢了！”墨彩娴拍案而起，“彩娴，坐下，你惹的事还不多吗？”淑婉呵斥道，见墨哲这般生气，心里难过极了。墨哲给她一个安慰的眼神，段子寒这样做也是迫不得已的，他冷冷说道:“就连东岳闻名的天才太子都没见过，也不会弹，那还有谁会呢？”

    “我知道还有一个人。”这时，墨彩蝶的声音响起，让在场的人觉得救星到了，尉迟徹淡淡看了彩蝶一眼，彩蝶毫不客气的冷瞪了他一眼，看什么看，没见过女人啊！哼。

    “哦？公主且说说看，是谁？”段子寒这下真的好奇了，这把琴是他自己做出来的，除了那里的人，没有一个知道那把琴是什么。

    “八王嫂啊，八王兄，快把八王嫂叫出来！她一定会的。”墨彩蝶甜甜的说道。

    “彩蝶，不可，雪儿她还怀有身孕呢，不可以！”淑婉连叫道，“你到那去，跟你五嫂聊去，别来瞎搅和。”

    彩蝶委屈的瘪了瘪嘴，乖乖到一旁跟媚儿聊天去。“母后，彩蝶说的没错，雪儿今儿确实有来，还信誓旦旦的说她会。儿臣今儿也把她带过来了。”子轩自顾在一旁玩弄着酒杯，淡淡说道。

    “轩儿，你……算了，雪儿呢？”淑婉 对自己的儿子真的没办法了，既然子轩都这么说了，那雪儿肯定没事。

    “雪儿说她不想在这里弹奏。希望段兄可以先把琴送过去。”

    “这……好吧，叶大人送过去吧。”段子寒怕别人动手脚，所以还是叫一个人送过去比较保险。

    “叶大人随我来。”子轩起身，亲自带路。

    房间里，“雨，你去把崇政殿的纱帘放下，我可不想让人看见。”雪儿小声的说道。依梦满额黑线，这不也一样，早晚都要见到的，有差别吗？雪儿暗道，哼，还真拽，不就一把破琴嘛，还拿来炫耀，炫耀也就算了，还放帘子，是不是想保持神秘感啊，还是说这段子寒有孤僻性格？