
    “沙沙”正当彩蝶刚咬下一口，身后传来一道声音，“谁，哪个死家伙，快给本公主滚出来！”彩蝶破口骂道。“嗖嗖嗖”三箭齐发直射彩蝶，“咚咚咚”彩蝶飞快转过身子，看着树上的裂痕，暗自吞了吞口水“哪个，臭小子，你给我出……出来。”

    “沙沙”靠，此时此刻，彩蝶真的很想骂娘啊！

    “真是见鬼了。”彩蝶叫了一声，拔腿就跑，跑到一半又反了回来，抓起架子上的鸡，“这个也不能便宜你！”真是吃货，吃货的世界，咱是不懂的。

    树后的男子汗颜，这女人，吃货一枚。

    暗处，一个身穿黑色锦衣，面带面具的男子站在高处，对身后的人说道:“如果想要除去她，第一这个尉迟徹绝对是障碍，还有墨子都，墨子轩。这三人必除，尤其是尉迟徹跟墨子轩。”

    他身后一名女子身穿红色长裙，同样带着面具，恭敬道:“楼主，那我们要怎么做？这个墨子轩不是不会武功的吗？”

    “哼，他会装，想要除去萧雪儿，一定要解决这几个障碍，或者直接把她送回她该回去的地狱里！”

    “属下明白了，属下告退！”红衣女子单膝下跪，行了个礼，身子一转，消失了。

    “八王兄，这样不行啊，一直找不到八嫂。”子都有些担心的说道。“那快找啊！”子轩没好气的回答着。

    “唔……”雪儿路走到一半突然胸口一疼，停了下来，“怎……怎么回事？”话音刚落，四周传来一道女声:“雪儿，谢谢你！”

    雪儿一惊，拔起长剑:“是谁！”“唰”一道声音传来，一个若有若无的身影出现在雪儿面前，她身穿白衣，墨发飘飘，犹如仙子下凡，脸越来越清晰，是她自己的脸？！不，不是的，这是萧雪儿，她没死？雪儿手朝她伸去，触碰不到，雪儿立马明白:“这是魂魄，萧雪儿，你放心，我会帮你报仇的。”

    “不要，雪姐姐，我知道是我的原因，你才会在这的，你可不可以不要伤害子岳哥？”

    “为什么，他那般待你，而且还让你惨死，你……”雪儿有些不解。“不是他，子岳哥对我很好，害我的人，可能就是萧樱儿，我不明白，雪儿姐姐，如若你要帮我报仇的话，请你不要伤害子岳哥，求求你了！”扑通一声，萧雪儿跪了下来，直给她磕头。

    “既然你都这么说了，我当然会帮你，不过若是他敢惹我的话，纵然是我已经答应 你不再去伤他，我也会让他痛不欲生，人不犯我我不犯人，人若犯我必斩草除根！”

    “好，多谢雪儿姐姐！”萧雪儿又磕可一个响头，站了起来，走到雪儿面前，进入她的身体里，雪儿腰间突然出现一枚玉佩，“靠，这闹哪样啊！”

    “雪儿姐姐不必担心，我只是化作玉佩，挂在你身上，我想见见子岳哥，看他过得好不好。求你答应了吧。”玉佩闪了闪光芒。

    “好吧！看在你跟我长得一模一样的份儿上。”雪儿有些厚脸皮的说道。“谢谢！”玉佩再次亮起光，闪烁着。

    东边。

    “太好了王兄，我们已经捕获到了这么多，这次肯定是我们赢。”彩娴笑道。“可不是么？”子修反问道。

    子岳没有说话，他总觉得刚刚有一股熟悉感觉，让他沉迷，怀念，又说不上来。