
    不久，雪儿站了起来，子轩问道:“你要去哪？不要乱跑。宝贝乖，坐下。”

    “轩～安啦，我去找雨跟闪。”雪儿拉着子轩的手臂，活像个小女人，撒娇着。

    “雪儿，你是要去跟她们串口供吧。”子寒坏坏笑道。

    “是啦，是啦！”雪儿瘪了瘪嘴:“等会儿就好了。”说完，不顾他们反应，就跑了出去。

    街头。

    “母后走了，父皇也走了。呜呜，为什么要丢下蝶儿。”因为先皇驾崩的消息，彩蝶这几天瘦了好多，那个模样，轻轻一点就倒地，“哥哥也到东岳国去了，就剩下我一个人，呜呜……”

    “这姑娘怎么了？”一道男声传来。

    彩蝶下意识的回头，是个身穿紫色锦衣的男子，他的双眸一直盯着她，这让彩蝶很不悦:“你是谁？”

    男子走到他身边，依旧问道:“姑娘，你这么晚了，还在这街头小巷里做什么呢？”

    “我，我想我爹娘了，他们前几日……呜呜。”彩蝶抽泣着，这模样真是我见忧怜，让人有一种保护欲。

    “是吗？”男子眼底闪过戏谑跟欲°望，但是彩蝶偏偏没看见，“姑娘，你别伤心了，生老病死，这是人之常情。”

    “嗯，谢谢你，那个……那个我先走了。”正当彩蝶想要离开的时候，男子拉住了她的手，坏笑道:“干嘛那么急呢？陪陪我不可以吗？”

    “你……你……要干嘛！”彩蝶挣扎着，手却被握得越紧，“你放开！”

    “在下不想放了，姑娘这么美丽，在下怦然心动啊，要不陪在下一会儿怎么样。”男子淫邪的笑着。彩蝶朝着他的手咬下去，跑开，可是还是被追上了，男子没有生气:“有个性，我喜欢。”

    “你别过来！”彩蝶一步一步往后退，已经没有退路了，背靠着那冰凉的墙:“你这登徒子。淫贼。”

    “既然姑娘自投罗网，又说我是淫贼，如果我不做些什么事的话，也太对不起淫贼这两个字了。”男子步步紧逼着，手毫不留情的扯开彩蝶的外衣，“不要，放开我，求你了。”彩蝶吓得哭了，这时候有些后悔，为什么不学武功，现在好了，只学了箭术，呜呜。

    男子色眯眯的笑道:“不怕，待会哥哥让你尝到欲°仙°欲°死的感觉。”“不要。我不要，你走开。”彩蝶仅剩下一件白色中衣，里边的蓝色肚°兜若隐若现，皮肤白皙如雪 ，那对雪白的高峰若隐若现，这更加激起了男子的欲°望，男子感到浑身发热，因为两人靠得很近，那挺立的部位顶着彩蝶，彩蝶哭的梨花带雨:“不要过来，不要。救命……”

    “你觉得会有人吗？乖让哥哥好好疼疼你。”手正要把她的中衣扯开，突然传来一声哀叫:“啊！”男子的胸口被活生生的刺进去，彩蝶一把推开男子，吓得蹲在了墙角:“不要，不要过来。呜呜……”

    突然身子一暖，有一件黑色的披风披在她身上，她回过头去，眼前的男子面无表情问道:“没事吧？”他就是咱的尉迟徹太子，他双眸冰冷的扫了地上男子的尸体一眼，回头看着彩蝶，她身子哆嗦着，那泪痕清晰可见，尉迟徹的眼底划过他自己也没有意识到的心疼跟愤怒。拥住彩蝶，这动作连他自己也愣了，他为什么要这么做，除了她，他竟然还会主动的去抱一个女人？正要推开的时候，又看见她那无助，害怕的眼神，心又软了下来:“乖，不怕。那人我把他杀了。”

    彩蝶趴在他怀里痛哭，泪水浸湿了他的衣衫:“呜呜……我……我好怕。如果不是你来的话……我就……我就……呜呜～”

    “乖，不怕了，有我在，没人会动你的。”尉迟徹安慰道，可是他为什么会这么说？他也只当做墨彩蝶是雪儿的好朋友罢了。感到怀中的人儿没有动静，低头一看，原来是睡着了，尉迟徹无奈一笑，眼里有着连他自己也没有察觉到的宠溺。抱起她走出巷子。

    夜宾楼。

    三人串好口供后，走出房门，雪儿突然被拥入一个温暖的怀抱中，她也很配合的靠在子轩怀里，对着雨跟闪说道:“记住，向钱看齐。”雨跟闪满额黑线，王妃真是财迷。

    “快去吧，我在二楼看好你们哦！”雪儿兴奋的说道，“向钱看齐，钱是第一懂不？”