
    紫叶林。某处山洞。

    “尉迟徹，你快醒醒啊！”彩蝶有些着急，这尉迟徹在轩岳受伤，如若东岳皇帝知道的话，纵然父皇是他的朋友，那也有兵戎相向的可能啊，不行，一定要救醒他。

    尉迟徹的肩膀处开始流出黑色的血，彩蝶也管不了那么多，扒°开他的领口，双手按住伤口尽力把血给挤出来，血是挤出来了一点，但是还有残留，不点而红的朱唇今碰他的伤口，亲自给他吸血，直到吸出来的血是红色的为止。“呼。终于好了。”彩蝶松了一口气，打量着尉迟徹，“不过，这讨厌鬼说实在的身材有些好啊！”包扎好伤口后。“咕噜咕噜”彩蝶的肚子已经响了空城计了，准备把那些猎物烤好，犒劳自己的五脏庙。

    良久，地上的他挣扎了一下，“嘶。”彩蝶笑道:“你不要命了是吧？来，鸡刚烤好，吃吧，别说我小气。”

    “你救了我。”尉迟徹冷淡的说道。捂着自己的伤口，已经包扎好了，看向彩蝶，彩蝶大笑:“你还不会以为本公主“趁人之危”吃你豆腐吧？”

    被彩蝶这么一说，心底更冷了，他一向洁身自好，除了她，任何女人都不可以碰她，可是这个墨彩蝶竟然碰他？而且他还找不到借口骂她……

    “为什么？”尉迟徹有些不解。“真话跟假话。听哪个？”彩蝶故意卖关子。“先假的。”

    “假的是，我要坑你银子。偷你东西。要让你感谢于我。”彩蝶贼贼的笑道。

    “真的呢？”尉迟徹竟然破天荒的跟她对上了。“我不能让你受伤。”彩蝶坚决的说道，“你要是在轩岳受伤的话，有可能会引起东岳跟轩岳兵戎相向。为了轩岳，只能救你，不然我可没有那闲工夫去救你。”

    “说的很不错嘛，只不过你是女孩子家家，管这些事做什么？”

    “因为我是轩岳公主，所以自然要为轩岳出一份力。”

    “公主早晚都要成亲的，就算不成亲，大多数也逃不过和亲。”尉迟徹淡淡道。

    “宁可一死，决不和亲。”简单的八个字就透露出了彩蝶心底的坚决。

    “决不和亲……”尉迟徹也跟着嘀咕了一句，下意识的说道:“你还不会想一辈子当尼姑吧？”

    “只要找到自己的良人就可以了。”彩蝶不以为然的说道，“诺，吃吧！”把鸡递了过去，等到尉迟徹吃完后，伸出手，看着那白皙的小手挡在面前，不解的看着她，彩蝶娇 嗔道:“给银子啊，不然你还以为我是免费给你服务的吗？我虽然说救你是假的，但是我可没说我给你东西吃不用钱的，那猎物我可是打了好久的说，还有还有，至于你在紫叶林受伤的事希望你不要说出去，我回宫后会准备一些补品亲自到你的清风楼拜访。”

    “有脑子，想的挺周到的。”尉迟徹不紧不慢的说了一句，“我不说就可以了，至于银子的事都是你自己在说，我可没答应，还有，我在这里受伤，是需要银子的，如果没了银子，我出了什么事的话，你的如意算盘也就打错了，所以银子的事，你自己做白日梦去吧！”说完，不给她说话的机会，直接离开。

    “可恶，你这可恶的讨厌鬼……”彩蝶暴走。

    紫叶林外，太子一组跟凤云谨一组和墨子烈一组已经到了，凤云谨没有见到尉迟徹正觉得奇怪，而凤灵声称要去寻找尉迟徹再次进入紫叶林。