
    皇宫，御花园。

    酉时，雪儿二人先告别萧寒，会王府准备着，顺手拉上风跟小雨到了皇宫。

    幽幽月色下，她身穿淡蓝色的长裙，袖口上绣 着淡粉白色的莲花，银丝线勾出了几片 祥云，下摆密麻麻的一排蓝色海水， 云图，胸前是宽片锦缎裹胸，身子轻 轻转动长裙散开。随意札着流苏髪， 发际斜插芙蓉暖玉步摇，淡扫娥眉眼 含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱 桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两 缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的 风情，耳际的珍珠耳坠摇曳，指甲上 的宝石到是妖艳夺目，脚上一双鎏金 鞋用宝石装饰着，而而灵活转动的眼 眸慧黠地转动。手附在微微隆起的腹部上，淡淡笑着，她没有想到自己快要当娘了，心里暖暖的。

    “宝贝。想什么呢？在想为夫？”子轩调侃道。雪儿看了看身旁的男人，上挑的桃花眼 似笑非笑，一双眼眸流转间竟能勾人魂魄 ，脸部轮廓精致柔美，皮肤细腻娇嫩，修 长挺拔的身姿，肆意不羁。那蓝衣更将他 雪白的肌肤衬得似以月为神，以玉为骨。 如同无意间跌入凡间的妖姬，只消一眼， 便让人沉沦。

    雪儿撇了他一眼:“有够不要脸的，脸皮真厚。”子轩不以为然，说道:“反正就我们俩知道，不怕的。”

    “瞧你说的，这是不是存心想要教坏孩子，还有，咱身后的人都是聋子吗？听不到？”

    子轩微微握拳放在唇边，咳咳，以示尴尬，冷冷问道:“本王刚刚说的除了王妃，你们有听见么？”

    两人连忙挥手:“没有没有，方才属下（奴婢）在跟他（她）聊天呢！”谁也不想成为第二个夜影，在王妃说那句话的时候，两人早就串号口供了。子轩回头，对雪儿笑了笑:“你看，他们不知道。”

    就在这时，远远的来了个男子，那就是传遍京城的宅王——墨子焰。光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊 ；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那 浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一 不在张扬着高贵与优雅，这，这哪里是人 ，这根本就是童话中的白马王子嘛！雪儿暗自点头，不错，虽然比子轩跟子都逊色了点，也长得跟帅的，果然，不是一家人，不进一家门。他们三个，乃是人间极品，当然现在子轩已经被窝打包了，剩下的两个，花落谁家还不知道呢！“八王兄，你们也来啦。”子焰说道。

    “这话是我要问你的，十一弟，你怎么会来，我还以为你又不 来了，太阳打西边出来了？”子轩半开玩笑道。

    子焰尴尬的笑道:“实不相瞒，我在府中听闻你们也来，所以也就来了，上次八王嫂弹的《青花瓷》我回去试弹了一下，不会，所以今儿过来，看看八王嫂会不会再给我们惊喜，说不定那把琴八王嫂见过呢！”

    “是啊是啊，我也是这么认为的。”雪儿立马蹦了起来，子轩吓的冷汗直冒，连忙按住她:“别这样，小心点。”

    雪儿点了点头，又道:“咦，子焰，你怎么没带侍卫啊？你不是不会武功吗？”

    子焰一脸尴尬，嘴巴一张一合，不知道怎么说。只见子轩在雪儿耳边嘀咕了几句，雪儿笑了笑，随后点了点头，“都快酉时了，走吧。”

    雪儿等人来到了崇政殿，就看见门口站着两个人，大眼瞪小眼的，不错，就是依梦跟墨子都，子轩等人纳闷儿了，这怎么回事，依梦不是在府里吗？怎么会跟子都在这里？难道是……雪儿脑海里闪过各种龌龊的想法。