
    “雪儿，你还真是聪明啊，我还以为是子都想的呢！”皇后笑道。

    “母后，怎么可能是我想的呢！”子都撇了撇嘴。皇后也不给他面子:“那倒也是。你还没那么聪明！”

    闻言，子都的脸黑的不能再黑了，雪儿在一旁捧腹大笑:“哈哈哈！笑死我了，小子，连母后都说你智商低！哈哈哈！”

    院里的依梦跟彩蝶听到雪儿的笑声，不知道的还以为雪儿是不是疯掉了。还是受到刺激了。

    “母后。你出宫到底有什么事？”子都挑眉道。

    “哦！对对对，哲本来让彩蝶来叫你们进宫的，我只是偷偷跟来罢了，快点进宫去，凤宁国这次战败，使者到皇宫去，貌似是要讲和，不过，我想没那么简单。”皇后严肃地说道，“还有。我出宫的事，不要让哲知道，明白吗？”

    雪儿汗颜，这皇后，还会怕皇上？

    “好吧，那八王兄……”

    “他已经去了，雪儿你们是不是吵架了，他竟然没有带上你，他带那个……那个柔月去了！他是不是欺负你了？跟我说，我不会让他好看！”皇后又要唠叨了，雪儿打断:“没事的，母后不要担心，子轩他又不一定要带我去，我们走吧！”

    众人回到了皇宫，当然依梦也跟来了。凤仪宫，墨哲坐在主位上，手指有一下没一下地敲着桌子，皇后等人刚好进来，看见满脸黑线的墨哲，皇后拉了拉彩蝶小声道:“把这个拿去藏着，不要让你父皇知道，懂不，不然我们都要完蛋！”彩蝶点了点头，拉着依梦离开了。皇后刚要说话，墨哲开口道:“婉儿，你最近似乎又调皮了，怎么？是不是赢了很多银子？竟然偷跑出宫？嗯？几岁大了？”

    “我，我又不是故意的。玩又没有限制年龄，哲，你不可以这样，好了，你看，我把都儿他们带来了！”婉儿（杨淑婉）连忙转移话题。

    “儿臣见过父皇！”雪儿/子都行了个礼。

    墨哲看了看淑婉，随后说道:“走吧，到前殿去！”

    ——前殿——

    墨哲一身龙袍，牵着淑婉的手走向首位“皇上万岁万岁万万岁！皇后娘娘千岁千岁千千岁！”众人行了个礼。

    淑婉/墨哲笑道:“免礼，宣使者！”墨哲身旁的张公公叫道:“宣使者！”

    随后有一个身穿黑衣的男人出现在这里:“见过轩岳帝后！”“免礼，入座吧！”墨哲 说道。

    使者也毫不客气的坐了下来，“今日贵国既然是过来讲和的，那么我们不必打坏和气！”墨哲冷冷道。

    “我们只是好奇，贵国是哪位人才竟然战胜了凤宁国！实不相瞒，我想开开眼界，认识这位人士！”使者开门见山道。

    “这是本宫的八儿媳想出来的。”淑婉抢言道。墨哲无奈，看了看身旁的人儿，不由得失笑。

    此言一出，下面的人都十分惊讶，没想到这计谋竟然是八王妃出的，最惊讶的就是萧寒跟太子夫妇了，没找到竟然是雪儿的主意。

    “哦？那贵国的八王妃是何人？不知在下是否有眼福？”使者虚伪地笑着。“八王妃，跟众人打个招呼吧！”墨哲看了看萧寒身旁的雪儿，因为子轩跟柔月同一桌，所以雪儿只好跟萧寒同一桌。

    她身穿浅粉色的衣服，凸现出她 修长匀称的身姿；那粉色极淡已经接近白 色，衣袖、襟前、袍角却 用素金色镶了宽宽的边儿，更衬出高贵之 气；衣上精细构图绣了绽放的红梅，繁复 层叠，开得热烈，看得让人心里也觉得热 乎；足上一双同色的花盆底儿，缎子面儿 上用珊瑚珠配着金线也是绣的红梅，盛着梅花香 粉，走一步，地上就留一个盛开的红梅花 印记；头发只盘了简单的髻，后面一半仍 是垂顺的披散在腰后，右边从头顶到耳边 压着用珍珠和红色宝石穿的红梅金丝镂空 珠花，蜿蜒盛开，更有几朵开到了或是 额边、或是眼角、或是耳畔，那乌黑的头 发从间隙处露出来， 而左侧是那梅花琉璃钗，玲珑剔透，浑然 天成的红色正好雕成了梅花瓣儿，下面坠 着三股水晶珠和红玉珠间隔的珠串，最下 头汇合在一起，悬着一颗东珠，竟有龙眼 大小，更难得的是，那东珠的色泽竟泛出 粉红光晕；最外面罩着石榴红织锦面的披风，一双纤纤玉手大方的露在外头，并不 似旁的小姐夫人般藏在手窝窝里，左手上 用打磨得圆润的红玉珠串，过中指交叉经 手背到手腕装饰着，衬得肌肤胜雪；领子 是火红的狐狸皮，衬着那娇艳如春花的脸 蛋儿；脸上还是不施粉黛，却也显得十分美丽。“见过使者了！”雪儿行了个礼。

    “见……见过八王妃了！”使者眼底划过惊艳，这，从来没有见过跟她差不多的美人儿。

    雪儿眼底划过恶劣，这男人太恶心了，没见过人也不必要那么大的反应吧:“难道使者认为我是恶魔么？”

    “抱歉，方才失敬了。这次前来还有一个目的，我奉吾皇命令前来与您比武切磋的。”

    “很抱歉，我不懂武，不知您要比什么？”雪儿毫不客气地回答道。

    “八王妃是女子，由您先说。”

    “我们比猜谜！”雪儿笑道。

    众人错愕，八王妃怎么可以跟凤宁国比猜谜，凤宁国的人几乎都会猜谜，她竟然往死里钻！

    使者眼底划过得意，说道:“如果八王妃输了呢？”

    “如果你输了呢？”雪儿没有回答，反问道。

    “吾皇有说，如果凤宁国输了，三座城池无条件送给轩岳！”使者说道。

    “若我输了，六座城池送给凤宁，外加美女百名。当然我输了的话，这也是有损皇家颜面，所以若我输了，我会让王爷把我休了，让皇上赐我三尺白绫！”雪儿慎重的说道。