
    子轩不悦的搂住雪儿:“宝贝，乖点，不就是亲一下而已，那么激动，为夫也可以啊。”

    “咦。真肉麻。”少枫直打哆嗦……

    翌日。

    大臣们一如既往的上朝……“关于江东的事件，各位爱卿怎么看？”龙椅上的子岳发话了，他穿起龙袍的确是有模有样，但是眉宇间少了霸气，却野心太强，武功虽然还可以，但做事却不能雷厉风行的完成，所以他并不能当个仁君，不过他对萧雪儿的情倒是真的。

    裴将军站了出来:“皇上，臣认为这次江东的瘟疫一定要赶快救治，至于中了瘟疫的，一定要把他们烧掉，以防瘟疫传播到京城。”

    雪儿冷冷的说道:“裴大人也太不近人情了。江东上下多少条人命，事关重大，应带几个御医到江东去医治，而且应开放粮仓。”

    “八王妃言之有理。”子岳点了点头，眸光往佳人望去，可佳人的眸光却不在他这里，眼里有些失落，“丞相大人，你认为如何。”

    “臣认为，八王妃说的没错，不过光是开放粮仓没有用，这次江东瘟疫，江南一带应支援江东，可江南一带并没有这么做，虽然皇上已派五王爷到江东安顿，可是瘟疫一事来的蹊跷，臣斗胆，江东瘟疫是人为的。”

    “报。”殿外传来一士兵的声音。“宣。”子岳洪亮的声音响起。

    “报告皇上，江北区发现临安国的士兵。”士兵显然是很累的，一口气说完便晕倒了过去。

    “快传御医！”雪儿连忙叫道。良久，一太医诺诺道:“启禀皇上，此人抢救无效。”

    这时，上官鸿出口道:“皇上，江北区发现临安兵，江北可能会于临安兵大战，臣认为，江东的瘟疫跟临安有很大的关系。”

    “有何关系？”裴将军开口道。“临安上次输给轩岳三座城池，各位应该知道临安帝的为人，出兵也是正常的，临安帝咽不下这口气。”上官鸿开口道。

    “那依上官状元所见，此事应如何处理？”子岳淡淡开口，若有所思。

    “可派使臣跟他们谈条件，以和为贵。”上官鸿恭敬道，眸里闪过一丝莫名的光。

    “臣不同意，江北一带对轩岳很重要，此时江东瘟疫若是临安国所为，临安也是分散我们的注意力，从而攻打江北。”

    雪儿正想开口说话，突然肚子有些不舒服，八成是被小家伙给踢的，脸色煞白，额头上出了豆般大的汗珠，说实在的，这一胎，肚子比怀着少枫的时候大，雪儿也感到诧异。子岳也注意到雪儿的异常，心底一阵紧张，不过他没有表现出来，开口道:“江北一事按照上环状元的建议，四王爷跟裴将军带兵秘密前往江北，待使臣消息带回来后再继续考虑……退朝。”

    ……

    朋友们，明天我要回老家，没有时间，可能会更少一点，不过我还是会发的，可能会少点。希望大家不要急，也希望大家继续支持我，谢谢啦。