
    凤灵离开后，将手里的毒箭递给一个黑衣人:“这支箭你拿过去，一定要让她中箭，明白吗？”

    “属下明白，一定不会让公主失望！”黑衣人恭敬道。“不能让任何人知道，更不能让皇兄知道。”凤灵开口道。萧雪儿，这次看你还不死，你死了，这八王妃就是我了。这时，凤灵心情特别好，就这样回去。

    ……

    “喂，我是你的救命恩人，你不可以这样。”彩蝶在后边紧追着尉迟徹，可某家伙走的那叫一个潇洒，连头也不回，彩蝶一气，便用了轻功追上，当追上时，尉迟徹已经到了紫叶林外了，可惜咱那个为了钱财的公主，根本就没有意识到，直接上前，吼道:“讨厌鬼，你竟然丢下恩人我跑了？忘恩负义。”尉迟徹没说话，戏谑的看着她，摆了一副看好戏的模样。

    彩蝶下意识的回过头，艾玛，特么的这么多人看着她？有好奇的，有探究的，也有愤怒的，而这愤怒出自于墨彩娴，这做作的女人怎么跟尉迟徹好上了？这女人父皇跟母后宠爱她还不够，连尉迟徹也要跟我抢吗？不就是装可爱，装天真吗？谁不会啊，生于帝皇之家有那个是真情实意的？统统都是假的感情！不过，这次墨彩娴却忽略了咱的子轩跟子都和皇帝了，他们都很痴情，而墨彩蝶也并非是装的，她跟墨子烈出自同一个母亲，他们的母妃去世后，他们是由皇后来照顾，而皇帝也就爱屋及乌比较宠彩蝶喽，而彩蝶自从让皇后照顾，天天就陪着皇后瞎闹，性子也就随皇后多点，这点够让墨哲头疼的了。不过好在淑婉还懂得适可而止，也不会闹得太大。

    “彩蝶。怎么回事？”墨哲问道。“父……父皇。”彩蝶突然被吓到，怯怯的说道。也忘记了要说什么，可怜巴巴的，小手拉了拉尉迟徹的衣袖，求助。这小动作虽然是偷偷做的，但是还是被大家瞧见了，尉迟徹一看见墨彩蝶那水汪汪的双眸看着自己，那叫一个可爱啊。他眼底闪过连他自己也不知道的柔情跟宠溺，勾了勾唇角:“其实是这样的，我在那河边……”

    “父皇！”彩蝶突然叫道，她以为尉迟徹要说他遇刺的事，就阻止他，“尉迟徹太子他吃太饱了。”

    这什么鸟理由？吃太饱关这个什么事？尉迟徹嘴角狂抽，吃太饱。是不是说我吃饱了没事干？

    彩蝶紧接着说:“事情是这样的，女儿打猎打到河边去，刚巧发现尉迟徹太子，他说他的猎物都不小心掉到河里了，我就请他吃我的食物，可是他全部吃光了，一个都不给我留。你说讨不讨 厌？”彩蝶怄气，凤眸怒瞪尉迟徹，她这句话有真的也有假的，真的是，她请他吃东西，假的是，她竟然说他把她的东西全吃了，这个傻公主。尉迟徹暗中腹诽。

    “你这孩子，这孩子一向这么皮，您别见怪。”墨哲笑道。

    “无事，公主生性活泼，调皮，我自是知道的。”尉迟徹淡淡的说道。还撇了彩蝶一眼，看看，傻公主，本太子救了你一次。彩蝶回瞪，算你识相，不过银子你还是要给我滴，如果我没救你，你现在能救我吗？

    尉迟徹暗骂道:“特么的，这傻公主，真财迷，这么点银子，还穷追不舍。”尉迟徹对女人都没怎么在意，也很讨厌女人，可是他却破天荒的一点都不讨厌墨彩蝶，而且觉得耍她很好玩。

    “好了，彩蝶，以后不许这样了。”淑婉说道。“是！”彩蝶甜甜一笑。尉迟徹这时正想着遇刺的事，还真是明枪易躲，暗箭难防啊，看来今后要多加小心了。