
    “宝贝，想什么呢，琴送来了。”子轩的声音传来，雪儿兴奋地蹦到他的怀里，“你来啦！”

    “真是的，肚子都六个月大了，还这么跳，小心点。”子轩又好气又好笑。

    叶大人打量着子轩怀里的这个可人，还这是难得的美人儿啊，虽然怀孕了但也不会影响到她的美丽，若是把她献给皇上的话……叶大人开始打起雪儿的主意来，完全不知道他动了雪儿之后，死后是死的多么难看……

    崇政殿。

    雨按照雪儿的吩咐，把纱帘放下，雪儿接过琴，不由得惊讶，竟然是小提琴，看来古人的思想很先进，真的。

    “既然八王妃都准备好了，那请八王妃开始弹吧！”段子寒笑道，这个她肯定不会的。

    “段公子，这把琴不错哦，若是我可以让它发出声音的话，你会怎么做？”

    段子寒完全没有想过这个问题，要怎么做，还有，她的声音，我是不是在哪听过？是她吗？怎么可能是她，她不在这的。

    “这，若是王妃弹出来了，子寒答应王妃一个要求，若是子寒办得到的话。”段子寒笑道，干嘛自己吓自己呢！

    “好！”雪儿爽快的说道，还用弹的？骗人的吧，是用拉的，不过，拉什么曲子好呢？随便吧，月色下，雪儿慢慢的拉起曲子，这曲子的音调时而高时而低，变换多样，难度很大。

    殿内的人很是惊讶，看来八王妃果真是奇人啊，当年一曲《执子之手》传遍轩岳，前次一曲《青花瓷》十多年未动琴的才女再次问世，这次竟然会弹奏这乐器，当真很厉害。

    最惊讶的莫过于段子寒了，怎么会，怎么是这首曲子，她……虽然音调有点像，但是还是不能证明 是她。段子寒自我安慰着，可是结果那“铮”的一声，让他内心有一股想要扯开帘子的冲动，他想要看清里面的人是谁。怎么会弹这首曲子？

    曲毕，殿内传来惊天动地的掌声，“敢问这首曲子，是……”子寒有些试探性的问道。

    “24首随想曲，段公子，你输了。”雪儿得意的说道。

    “这首曲子……”段子寒站了起来，走到纱帘旁边，轻声道，“可是帕格尼尼的24首随想曲？”这声音很小，只有雪儿才能听见。

    “嘭”雪儿手里的琴掉了下来，还好及时接住，子轩连忙站了起来，拉开帘子，看着脸色不好看的雪儿，心疼的把她按在自己的怀里:“宝贝，怎么了？”

    “他怎么知道，他不可能……”雪儿在子轩怀中小声嘀咕着。

    正当子轩要对段子寒出手的时候，雪儿及时卡住了他:“我没事，请问段公子，你是怎么知道的？”

    正在思考事情的段子寒回神过来说道:“我是……”正好看见雪儿，他愣住了，是她？她也在这里？“你是雪儿？姓陌吗？”

    雪儿眼底一丝惊讶，他到底是谁，怎么知道我的身份，我的身份只有子轩跟我知道而已，他到底是谁？

    子轩也察觉到雪儿的异常，既然他知道雪儿的身份，那么他的命绝对不能留，“父皇，雪儿她的身体不舒服，儿臣要先带她回去。”

    “这么晚了，住宫里吧，段公子，既然王妃弹出来了不过身体不舒服，那么这事明儿再说也不迟。”墨哲淡淡的说道。

    “好吧，恭敬不如从命。”段子寒机械般的回答道。

    ——房里——

    门外传来风的声音:“王爷，段子寒求见。”

    子轩原本要拒绝的，雪儿却说道:“让他进来！”

    段子寒进门，就看见窝在子轩怀里休息的雪儿，雪儿开门见山道:“你是谁，怎么知道我的身份。”子轩若无其事般的喂雪儿吃瓜子，貌似这些事跟他没有关系似的。

    “哦？敢情雪儿忘记了我，跟了欧阳哲就把我忘了？小迷糊？”段子寒心底一高兴，真的是她！

    能叫她小迷糊的只有一个人，那就是……“学长！是你吗？学长？”雪儿从子轩怀里蹦出来，坐在椅子上，拉着段子寒的手，兴奋道。

    “是啊，小迷糊，没想到你都要为人母了。”段子寒有些失落的说道，“要是当 初我没有让你跟欧阳哲走的话，或许你还是我的女朋友，我们还会结婚生子。”

    雪儿尴尬的笑了笑，“没办法！不过子轩对我很好，我很幸福！”

    虽然雪儿跟子轩说过在她们那个年代男女平等，拉拉手也没什么，可是他就是看不惯，一把就把雪儿拉到自己的怀里，雪儿哭笑不得，这个男人呦，到现在还会吃醋，不怕被酸死啊！

    段子寒见雪儿跟子轩这般相爱，心底划过一丝苦楚，貌似有千万只蚂蚁在啃咬他的心，这种感觉令他窒息。