
    “子轩，我希望你不要把我的身份跟别人说。”雪儿眉头紧皱，子轩吻了吻她的眉头，柔情似水的说道:“宝贝，我不会说的，只是我有些疑惑，那真正的萧雪儿在哪呢？”

    “那个老人说既然我在这里，那她没必要存在，依我看来，萧雪儿死了，只是尸体不知道在哪里。我会帮萧雪儿报仇的。”雪儿下定决心的说道，随后两人双双入睡。

    自从雪儿回来后，子轩便天天陪着她，子都来了很多次，次次都吃闭门羹。时间很快又过了三个月，雪儿的肚子也大了起来，六个月了，子轩每次活着和尚般的生活，能看不能吃，可怜他的“小弟弟”难受的要命，只好每次跳进寒池。

    这次，雪儿费劲所有力气将墨子轩赶出柔雪阁。很显然我们的王爷沉不住气，在亭子暗暗发怒，子都憋着笑:“八王兄，你终于出来了，我可是等了好久了。”

    “王爷，属下们在南山发现有人操练军队，我认为，太子是要准备动手了。”

    “不急，墨子岳至少还有一年多才动手，毕竟萧丞相手上的虎符还没有拿到，有了那张虎符，可控制御林军二十万，他没有那么傻，纵然他得到护国将军的虎符，也没有那个胆子，你们且说说看，是二十万御林军厉害，还是二十五万普通兵队厉害，而且父皇还有十万个暗卫，他还没有笨到那种程度，依我看来，他想要成为皇帝，萧丞相的虎符一定要得到，不然就要把他害死。”子轩一五一十将自己的想法说出来。

    “那我们要怎么办？静观其变吗？”子都挑眉问道。

    “没错……”子轩点了点头，认同子都的看法。

    就在这时，依梦远远跑来，“王爷，不好了，王爷……啊！”依梦只顾着跑，不小心摔了一跤，本以为回跟大地来个亲密的拥抱，却撞进一个宽大的胸膛，抬头，是夜影，“嘭”的一下，脸红了起来:“谢……谢谢！”

    “没事就好，有什么事吗？”夜影面无表情的问道。注意到夜影的态度，依梦心底不由得失落。子都看见依梦的模样，心底就不爽，有一种恨不得把夜影砍了的感觉，再看看夜影的态度，又有些庆幸，也不知道该怎么说才好。

    “王爷，不好了，王妃死活要爬树，怎么办？她说我们阻止她的话，她会让把我们碎尸万断的。”依梦急切的说道。

    当子都他们反应过来时，子轩早已消失踪影。依梦也跟了上去，子都起身，夜影做了个“请”的动作，子都瞪了他一 眼，冷冷地哼了一声，甩袖离去。

    夜影傻愣了，彻彻底底的风中凌乱，我惹到他了？

    ——太子府，亭子——

    子岳手里拿着酒瓶，喝的醉熏熏的，双眸里满是痛苦，难受，爱恋，后悔，多种感情交加在一起，苦笑道:“雪儿，你真的把我忘了吗？我是子岳哥啊，你忘了吗？雪儿，我怎么觉得我的雪儿妹妹离我越来越远了，在我们大婚前几日，就传来你死去的消息，当初我亲眼看见你从水里爬出来才离开的，怎么又落水了？之后传来你没有死，你知道我有多开心，我有多高兴吗？我当初答应你，许你一生一世一双人，可惜我的枕边人却不是你，我没有碰过别的女人，我会跟萧樱儿在一起，我是想要成为皇帝，然后娶你当我的皇后，给你最好的，我要与你携手望如画江山，可是你怎么会投入墨子轩的怀抱，你不知道我在想什么吗？雪儿……雪儿，为什么，为什么对我这么残忍……”沉睡了去。

    梦中，突然耳边传来一道女声:“子岳哥，雪儿……雪儿好想你，子岳哥。雪儿一直爱你，真的！”

    子岳兴奋抱住雪儿:“真的吗？雪儿，我后悔了，我不要当皇帝，我们去过隐居的日子，我们可以在山林里生儿育女，让我好好爱你，好好保护你好不好？”

    雪儿哭了，心里满是心疼，爱恋:“子岳哥，雪儿现在已经没办法陪在你身边了，子岳哥，雪儿时时都在你身边，只是你看不到雪儿，听不到雪儿罢了！”说者无心，听者有意，这话让子岳认为雪儿是因为墨子轩的关系才会疏远他的，他暗下决心，一定要置墨子轩于死地，让雪儿重新回到他的身边。