
    子都心底暗骂，哪有这样的人啊！突然觉得身后有人拍自己的肩膀:“王爷。”回头一看，竟然是暗处的电。

    “电，是何人啊？”子轩故作不知情的问道。“是九王爷。”电没有多说，子都没好气的瞪了他一眼，走了出去，一屁股坐在椅子上。

    “小子，你咋啦，脸怎么这么臭啊！”雪儿咯咯的笑道。

    “哼，没什么，只是来请客罢了，明儿个是本王的生辰，母后也要来，所以……”

    “我们会去的。”雪儿淡淡说道，“生日快乐啊！”

    “姐姐，我把糕点做好了。”这时，依梦捧着一盘糕点进来。“哼，还叫人家姐姐呢！”子都没给她好脸色看。“我……”依梦也不知道要怎么回答，雪儿板着一张脸，说道:“早在两个月前她就是我妹妹了，我的义妹啊，我爹爹也没有意见的，你起什么哄啊！”

    “为啥？”子都问道。

    “你问干嘛，等着后天喝喜酒，是不是啊，子轩。”雪儿没有鸟他，问着子轩。这笨蛋，蠢死了。

    “嗯，等喝依梦的喜酒。”子轩搂着雪儿，淡淡的说道。

    “姐姐，我不……”依梦话还没说完，雪儿又说道，“放心，他会对你很好的，是不是啊，夜影？”

    “呃……是！”夜影无奈的说道，看来回来的并不是时候。“哼！”子都没好气的瞪了夜影一眼，若是一个眼神可以杀死人，夜影不知道死了多少次了，子都狠狠地甩袖离去。

    “好吃，吃一口。”雪儿咬着糕点，然后递给子轩，子轩咬了一口，脸上满是幸福的笑容。

    “啊！”雪儿轻轻的叫了一声。子轩慌了，连忙问道，“宝贝，怎么了？”

    “没事，你孩子踢我呢！”雪儿轻笑道。子轩把手附上去，真的感觉有什么东西抵着自己的手，“真的，咱儿子太不乖了。”

    “谁跟你说是儿子的，你怎么知道？”雪儿又好气又好笑的说道。

    “感觉，宝贝，这是感觉。”子轩笑道，“那小子，看来又要喝酒去了。哎～”

    “依梦啊，你也不能这么绝吧，好歹那小子对你可是倾心的啊！”

    “我只是个丫鬟。”依梦有些委屈的说道，“如果我跟他在一块，以后或许也不会幸福的。而且对他也不好，我这个身份配不上他。”

    “担心什么， 放心，本王帮你，今晚跟本王和王妃到九王府去。夜影，你也去！”

    “这……不好吧？”

    “酒后吐真言，依梦，你不要想自己是丫鬟，你可是我的妹妹，你是本宫的妹妹，我爹的义女，明白么？”雪儿一字一句的说道。“哦～”依梦拗不过雪儿，只好作罢。

    “王爷，柴房里的那个小孩好像发烧了。”这时风适当的开口说道。

    “他说了谁是幕后黑手了吗？”子轩的双眸瞬间变得阴冷。“怎么了？哪来的小孩，我要去看！”雪儿拉着子轩的袖子，说道。

    “就是上次行刺你的那个小孩！”子轩越说越生气，“走，去看看！”

    众人来到柴房，一开门，就见一个小男孩躺在干草上，嘴里不知嘟囔着什么，雪儿有些不舍，走到他身边，手附着他的额头，“真烫！”

    小男孩搭住雪儿的手，那闭着的小眼睛流出了泪:“娘，娘，不要丢下我，我怕！”

    “子轩，可不可以……”雪儿有些同情他，问着子轩，争取他的同意。子轩淡淡点头。

    良久，闪已经将小男孩喂下药了，“唔，我……”

    “小朋友，还有没有哪里不舒服？”雪儿温柔的问道。“王妃，对不起，我不是故意的，是有个人，用我家人的生命威胁我的，她说如果我不答应，就要杀了他们，如今我爹爹跟娘都被她杀死了，我没有路可以走了，我……”

    “本王还没问，你就说了？”子轩觉得有蹊跷，直接问道。

    “她会杀了我的，杀了我不打紧，可是我的姐姐还在找我，我不能那么做。”小男孩直接跪了下来，雪儿笑道:“你这孩子比其他人还成熟，说吧，凶手是谁？”

    “是个大姐姐，她很漂亮，对了，他旁边还有一个穿黑衣服，带银色面具的男人。”

    “银色面具？谁？”雪儿不解，回过头去看着子轩，询问答案。

    “银色面具，难道是寒岳楼的楼主？”子轩说道，“你就在这呆上一天，明儿我让别人将你带走，宝贝，走吧！”

    “子轩，还是把他带到房间去，不然他好不起来的。”

    “嗯，依你了。”

    子轩眼底闪过杀意，寒岳楼楼主，好，竟然敢动我的女人？本王让你连后悔的机会都没有。