
    萧雪儿跟墨子轩已经来到了，两人满载而归，满面春风，“你们回来啦？”淑婉笑道。“是的。”子轩回答道。

    似乎是怀中的小孩儿感应到自己母亲来了，睁开那水晶葡萄般的眼睛，眨巴着，煞是可爱。“咿呀呀。”少枫举起胖乎乎的小手伸向墨哲，笑眯眯地看着墨哲，墨哲跟子轩外貌酷似，少枫也很喜欢跟他玩着。

    墨哲双眸闪着慈爱，抱过少枫，温柔道：“来，皇爷爷抱抱。”墨哲自顾在一旁跟孩子玩着，至于淑婉，当然是主持这场比赛了，“这次是子轩一组获胜，同样的是凤帝一组获胜。”淑婉抿了抿唇，说道，“赢家可以给输家开一个条件。”

    暗处。

    凤灵的暗卫已经把那毒箭准备好了，正要射出去的时候，身子竟然算了下来，当下警惕了起来，身后的草丛发出“沙沙”的声音，他按着声源看去，一个影子闪过，暗红长袍的男子看着似是二十左右的年纪，样子斯斯文文的，眉眼轮廓深刻清晰，眼珠极亮，总是微微垂着，叫那极长极浓密的睫毛遮住半边，偶尔抬起来，便带着股子说不出的冷意，每每看得人心里也寒凉下来，鼻梁挺秀好看，嘴唇却轻薄得很，叫那俊美的脸凭空添了一种薄情寡义的味道，还带着一副紫色面具。

    那个暗卫开始怕了起来，这个人该不会是……“哼，不自量力，竟然明目张胆的在本座面前伤人？”男子勾唇一笑，双眸不屑地看着软在地上的暗卫，笑得肆意，风流不羁。“你，你你你是毒鸿。”暗卫更加确定，他就是江湖上名扬八年的毒鸿公子，完了完了，我什么时候把他给惹上了？惹上他没有好下场，敢问世间有多少人惹不起，在他看来，只有三个，一个是嗜血门的嗜血冥，一个是寒岳楼的血无痕，一个便是眼前的毒鸿。只是，他没有想到过，其实还有两个人不好惹，一个是东岳的太子尉迟徹，一个是寒岳楼楼主。但是毒鸿不是外界传闻两年前又闭关了么，怎么又出现了？出关了？

    毒鸿不容这个暗卫多想，毒鸿拾起毒箭，狠狠地刺入他的心脏，在他背上刻下一只老鹰的画像，而后嫌弃般的扫了扫自己的衣服。

    ……

    “一个条件？赢的给输的开条件？”雪儿好奇道，眨巴着凤眸，看向子轩，寻求答案。只见子轩点了点头，皇后旁边的墨子焰开口问道：“不知八王嫂的条件是什么呢？”

    雪儿沉默片刻，开口道：“我只需输方的猎物。”当然，雪儿这般做是有打算的，她准备开始要靠夜宾楼赚钱喽，这些猎物是少不了的，可以做多种美食。另一旁“诶诶，你可不可以把你们的猎物分一点点给我？”彩蝶低声闻着旁边的尉迟徹，尉迟徹不解：“为何？”

    “你都吃了我的猎物，我拿你们的不过分吧？给你两个选择，一给银子，二给猎物，你是个聪明人，你懂的。”说这啥话？怎么总感觉她这是威胁人的节奏，这丫头怎么这么小气，不就一点点猎物，有必要吗？当然，尉迟徹不知道，这墨彩蝶看吃的比任何事都重要，“本殿下是病号，你应该多多照顾，猎物，留着给我补身体，银子给我不备之需。”尉迟徹说得字字有理，彩蝶有些气恼地说道：“你病了，不可以吃猎物，油太多。对你不好，本公主对你好，你不要身在福中不知福！”

    尉迟徹故作荣幸道：“本殿下多谢公主厚爱，只不过本殿下这一病身体给瘦下来了，补补油也是可以的。”彩蝶气结：“油吃多了，会变笨！”尼玛，变笨，哪里来的鬼话，自己编的吧？尉迟徹嘴角狂抽，随后戏谑地看了她一眼，薄唇轻启：“本殿下很聪明了，无需再聪明下去，有句话说‘越聪明的人，死的越快。’本殿下还想多活几年。”

    “讨厌鬼！”彩蝶不想跟他吵下去了，回到皇后身旁，自顾自地开吃。打量一下，墨子烈吃的那么多了，当下吃得更拼了，把食物看成尉迟徹，狠狠地吃，墨子烈看着自己奇怪的皇妹，那模样吃的那么狠，自己也就加快了速度，在场的人，除了尉迟徹三人之外，没有人感到奇怪的，尤其是墨哲和淑婉，貌似天天见到这般场景似的，直接无视。既然帝后都无视了，那凤灵跟凤云谨也没多说什么。尉迟徹依然是知道彩蝶这般狠吃的原因。

    就在这时，从林子里有个人扔了一具男尸出来，“啊！”凤灵突然叫了起来，她不是没有发现，这个人就是自己的暗卫，为什么在这？他身上的箭不是自己给他的吗？怎么会这样？

    “呜哇呜哇。”刚要睡着的少枫显然被这声音吓到了，小孩子是最容易被吓到的。墨哲抱着，安慰道：“不哭不哭。”随后把孩子递给雪儿，淑婉显然也被吓到了，墨哲拍拍她的肩，紧握她的手：“别怕，有我在！”

    雪儿抱过正在抽泣的少枫，满是心疼：“不哭不哭，娘心疼。”雪儿哄着他，子轩看着尸体，眼底闪过阴霾，到底是谁，竟然让自己的宝贝儿子吓到。子轩恨不得宰了那个人。“少枫，不许哭，男儿有泪不轻弹，不懂吗？”子轩温柔的，一字一句地说道。然而少枫像是听懂了他的话，安静了下来，眼睛眨巴着看着子轩。伸手就要子轩抱他，子轩抱了过去，跟雪儿到一旁逗儿子去了，这里自然有他的父皇来解决。

    墨哲脸色极为不好看：“来人，给朕查清楚，这人是谁，到底是谁杀的。太子，修儿，这件事你们两个去查。看这人是谁，峻儿，你去查一下，林中是否还有类似的事情！”

    “是，儿臣遵旨！”三人应下之后就离开了。“父皇，你看，这男尸的后背好像流了很多血耶。”彩娴指着男尸问道。这是咱的子都带着依梦来了，依然是看到了尸体，生怕依梦吓到似的连忙拥住她，依梦对于子都这动作有些哭笑不得，“好了，放开啦！”子都有些委屈地瘪了瘪嘴，“那你小心点，别在这，要不我带你回府？”

    “不用了，子都。”依梦温柔的笑道。“依梦，这边，过来，母后看看。”淑婉叫道，因为这件事墨哲会处理，所以她找个人来聊天，分散一下她的注意力。

    子都上前查看尸体后背，竟然是一只老鹰的图案，勾唇一笑：“父皇，儿臣知道凶手是何人了。”

    “何人？”墨哲眼底划过狠色，阴沉的问道。

    “毒鸿公子。”