
    众人都骑着马进入紫叶林，各个小组分开了，大家都不知道这次会出现什么野兽之类的，进入之后没人敢轻举妄动，“兔子！”雪儿从草丛发现一只野兔，真特么的大只，够吃上好久的了！“嗖”，一只长剑射中了它的腿部，兔子直在地上挣扎，雪儿下了马，抓住它，回到马上，“继续走吧！说不定还有什么好货呢！”

    “你呀，把兔子递给九弟，让他拿着，九弟不会有意见吧？”子轩那个眼神分明就是“有种你拒绝试试？”

    子都皮笑肉不笑的接过兔子。“要不咱三人分散开来，这样或许胜算大些？”雪儿俏皮的说道。“不行，出事了怎么办？”子轩立马回绝。“没事的，你就放心嘛！”雪儿无良的笑了笑，不等他们反应就夹紧马腹“驾”，远了……

    另一边。

    “子峻哥，你说，子焰哥为什么不来呀？”开口的人正是彩蝶。“不知道，子焰身体不好咱都知道，不要问了。”子峻冷冷的说道。说完便骑着马走了，“彩蝶，快跟上！”子烈回头灿烂的笑道。“啊？哦哦！”彩蝶愣愣的回答。

    彩蝶在后面慢慢跟着，一抬头，却发现一只野鸡，“嗖”长箭射出，野鸡挣扎了一下，变毫无生气，彩蝶立刻下马，从马背上如下火折子，和一些……作料？当然这是吃货外出必备的，真是服了她了。连狩猎都要带这东西，看样子是要当场开吃啊！“嘿嘿，让本公主尝尝你的美味！”这丫头，完全忘记要跟上两个哥哥了。

    紫叶林，东边。

    “皇兄，他好奇怪哦。”凤灵指了指远处的尉迟徹。“别管，尉迟徹总是独来独往，没什么好大惊小怪的。”

    “咦……人呢？”刚回头，人却不见了。“他不会有事，我们抓到多少了？”

    “唔……三只野兔，一只野鸡。没了。”凤灵想了想回答道。“你身后那把箭……”

    凤灵一愣，哼，这把箭可是特地为萧雪儿准备的，可恶没想到竟然让她把孩子生下来了，那个没用的家伙。

    “这把箭是随便拿的，怎么？很奇怪吗？”凤灵故作惊慌的回答道。

    “没事！”凤云谨双眸深邃，淡淡说道，当凤灵刚呼出一口气的时候，冰冷的声音再度响起，“我不希望你做出伤害她的事，或许她今后可能是你的皇嫂。”

    可恶，这个贱°女人，有了八王爷还来勾搭皇兄，该死的家伙。

    溪边。

    雪儿的马正骑到这里，就听见优美的箫 声，声音婉转动听，令人心中荡漾，“是谁？”

    “我！”一个带着白色面具的白衣男子脚踏轻功越过河水到了雪儿面前，雪儿腹诽，特么的，这是轻功水上漂啊！

    白衣 如雪,气质淡雅,人似天边皎月般散 发柔和洁净的淡淡光芒,俊美得不 似凡人,神情间也有着一种超然物 外的淡然与平静。面具下的双眸更是清澈如水。雪儿又暗骂道，这古代侠客是不是个个都喜欢带面具么？血无痕带面具，虽然现在没有；他也带面具。哎。

    “我又不认识你！”雪儿有些尴尬的说道。“我认识你就可以。”男子淡淡笑道，举起手，想要碰她的墨发，雪儿躲了过去，冷冷道:“不要动手动脚的。”

    手僵在空中几秒便垂了下来，男子苦笑道:“我也不多说，你最近有危险，尽量少去皇宫，好好待在府里比较好。”说完便“咻”的一声离开了。