
    子轩见怀中人跟她所谓的“学长”聊的那么顺，心底直痒痒，问道:“何为学长？”

    雪儿跟子寒相视一笑，雪儿笑骂道:“学长就是你们口中的师兄，他是我的学长——郭少坤。”

    “好了，这时间也不早了，我就先走了。”子寒站了起来，“改日会登门拜访的。”

    “嗯，学长再见！”雪儿被子轩抱着，站不起来。

    送走段子寒后，雪儿狠狠地拍掉在腰间不安分的手，“宝贝～”子轩委屈的说道，貌似最吃亏的人是他。“傻瓜，没有一次安分的！”雪儿袖风一扫，门关上了，“娘子真厉害。”

    “废……唔。”雪儿话还没说完，就被一片冰凉的薄唇堵住了，撬.开她的贝齿，长舌窜了进去，肆.意吸.吮着她口中的甘霖。手往里探去，雪儿不满的推开他，娇嗔道:“臭冰山，笨死了，你还要不要你的孩子了，哼！”

    “宝贝，为夫这些日子都过着和尚般的生活呢！”子轩声音低沉沙哑，手依旧搂着她，“放心，没事的，为夫问过太医跟闪了，他们都说怀孕的前三个月是危险期，现在都六个月了，宝贝～”

    “哼，不要。”

    “宝贝～”

    “你吵死了。”

    “你忍心看为夫这般苦？”子轩继续说道。雪儿抬头，草泥马，这么妖孽，长那么好看要干毛啊，又不能当饭吃。“为夫会轻点的。”

    雪儿脸不争气的红了起来，低着头，不语。子轩心底高兴极了，因为她家小宝贝答应了。抱起她，往.床.榻.走去。房间内，春.意.盎.然……

    翌日。子轩等人回到了王府。

    雪儿看着院口拿着扫把正在扫地的依梦，暗道:“子都那小子对依梦很好，只是不知道依梦对夜影的感情放下了没有。”雪儿真心希望依梦可以嫁给一个真心待她的人。

    不久，院口传来一道男声:“喂，你是故意的啊！”

    雪儿往门口一看，说曹操曹操到，这不，门口站着的子都满脸怒气看着依梦，依梦皱着眉头:“我不是故意的。”

    “我看你就是故意的，只会扫地的臭丫头！”子都撇了她一眼，依梦不服了，叫什么都可以，什么叫做只会扫地的，“对啦，我只会扫地又怎么样，反正我是王妃娘娘的手下，你能拿我怎么样？杀了我啊！”

    子都气结，正要开口时，雪儿出来了:“小 字，这么大男人了，还跟女孩子计较！”

    “哼，也没差，能跟本王吵架是她的福气！”子都轻哼一声，看不出来得意。这小子，想什么呢！

    “讨厌鬼，没见过这么讨厌的人，还是夜影他们好！”依梦站在雪儿旁边，嘀咕着。

    “夜影夜影，那么爱叫他，你干脆嫁给他得了，碍眼！”一提到夜影，子都就来气，不知什么时候，自己的铁哥们竟然被自己当成死对头。

    在疆场的夜影，莫名打了个寒颤，直哆嗦，“怎么回事？变天了？”

    “你太过分了！”依梦有些不满的说道。“无碍，既然你喜欢，我等王爷回来后，让他叫夜影回来！给你们主婚！”雪儿眼带笑意的说道。

    “可是我并不……”依梦刚想辩解，说她已经不喜欢夜影了，却被雪儿一个冷眼瞪过来，直哆嗦。

    “很好，本王等着喝喜酒！”子都满不服气，一字一句的说道。

    子都走后，依梦的思绪全乱了，看着他那有些踉跄的身影，心底有莫名的不舍，随后苦笑，人家是王爷，我算什么？麻雀飞上枝头当凤凰？依梦自嘲道。

    见依梦的表情，暗处的雨拍手叫好，不错不错，看来风的“牺牲”有价值，帮了九王爷一把。身旁的闪看着雨满脸邪恶的笑容，全身都麻掉了，这丫头，又在耍什么？

    自从那次后，子都竟然有很长时间没有来八王府了，依梦也无聊着，子轩偷偷问雪儿原因，雪儿一五一十的跟他说着，他笑道:“看来父皇跟母后不用担心子都了，宝贝放心，为夫会尽力配合你的！”子都这小子，还说我呢，自己不也一样，怕个什么！还会耍脾气？

    时间过得很快，因为夜影在南山对面的岳山发现了大量兵器，子轩收到信息后，又派了嗜血门的几个人去协助调查，段子寒也因为临安帝的关系，所以就提前回去了。