
    楼下一片喧哗，这时，一道女声打破了这个场面——

    “听说有人想要见我？”一女子从后面走出，乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一 枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间 摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉 镯在腕间比划着，最后绯红的珠链戴上皓 腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，明黄色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一 系，顿显那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风情尽生。

    “这女人挺美丽的。”

    “是啊，她是夜宾楼的老板？还是雪莲花？”因为雪莲花都穿白色衣服的，而且还带面纱。而她穿的是黄色衣服。

    “我不是老板的话，那我是谁？”女子挑眉问道。雪儿捧腹憋着笑，闪装的好啊！子轩见憋的脸色绯红的雪儿，有些不悦，冷冷道:“雪儿，别笑了。”

    雪儿身子一颤，低下头，像个做错事的小孩子一般:“我错了。”“知道就好，乖，坐着，我们看看。”子轩拉着雪儿坐下。

    “请问这位姑娘，你是夜宾楼的老板，那你是雪莲花么？”一男子问道。

    “原来，我雪莲花的大名这么广，真是有些受宠若惊啊！”门口传来一道女声，众人回头，只看见一道白影闪过。

    白影在台上落了下来，淡淡莲香散发出来，而面纱下的女子还时不时的抽着嘴角，王妃也太可恶了，说什么要敬业，装就要装得像一点，就找段子寒借来什么……香水？喷得她一身莲香，行不通还拿王爷来威胁人？天啊，怎么扛上了个这样的主子啊！

    “雪莲花？这是真的？”子岳嘀咕道，眉头紧皱，似乎要看出什么来。

    “你是雪莲花？”一男子问道。“不然呢？我来找老朋友下棋，就听见你们在讨论我？我有那么好讨论的？”雨冷冷的说道。

    “既然你是雪莲花……那就受死吧！”男子突然冲了上来，台下的人一片慌乱。男子拔出长剑指向雨，楼上的段子寒问道:“雪儿，这是怎么回事？”

    “那个家伙，当时在跟无痕出去的时候。他竟然还对老娘不怀好意，要不是我动了胎气，不然你觉得无痕会让他有命呆在这里么？”雪儿不以为然的说道。可是子轩沉着脸:“他敢对你动手？闲命太长了。”

    “好了啦，我不是没事了吗？这些 咱就不管，交给雨。我相信她，必要的时候，咱就出手！”

    楼下，两人刀剑相向，雨冷冷的撇了男子一眼:“公子，亏心事做多了，没有好下场的。”

    “是吗？”男子邪邪一笑，长袖一挥，雨的眼睛明显看不见，雨退后了几步，单靠听力是听不出什么来的。正当男子一剑刺中雨的时候，他的手突然停下了，使唤不了，闪趁这个时候把男子的手筋挑断了，命人丢出去。

    闪给了雨吃了一颗红色的药丸，雨的眼睛也看得见了。雨下意识的往刚刚那个方向一看，怎么会是他？

    “皇上，宫里传来消息……”强公公在子岳耳边低语着，子岳站了起来:“走吧！”

    “没事吧？”闪问道。“没有！”雨摇了摇头。刚刚那个人，是谁？