
    看着子轩离开，柔月笑了笑，随后离开王府，来到一个巷子，眼前出现一位黑衣人，她说道:“现在八王爷跟墨子都为了萧雪儿吵架了，你说，我下一步该做什么？”

    黑衣人淡淡说道:“做的不错，你只要制造点误会就可以了，千万不可马虎。墨子轩没有你想象的那么简单！”

    柔月笑道:“子轩他没有武功，方才受伤了。如果闹到皇上那里，别人看来萧雪儿就是红颜祸水，肯定不会让她好看的。”

    “不错，最好把那贱°人弄死！”

    “你不怕被他知道吗？”

    “他想要成功还要靠我，他能把我怎么样？杀了我？不可能！哈哈哈！”黑衣人说，“你先回去，不要被发现了，墨子轩很碍眼，我会找个人把他杀了！”

    “不，不可以杀他！”柔月激动的说道。

    “你不要你爹的命了？”黑衣人双眸闪过杀意，“你不要管。死就死，你爹的命还是他的命你自己选择！我相信你是个聪明人，不要让我太失望！当然，杀了他，萧雪儿任你处置！”

    “这……这是你说的！”柔月好不容易下定决心说道。

    “是的，难道你不相信我？”黑衣人说道，“你离开吧，我还有事！”

    另一边，雪儿等人来到了宾客楼，小二赶了过来，恭敬道:“请问九王爷今儿是要老样子还是……”

    “老样子！”子都略有温和的说道。小二点了点头，到厨房吩咐去了，雪儿跟依梦一脸鄙夷地看着他，子都不解，问道:“为何要这般看着我？”

    “小子，你是常客。”雪儿肯定的说道。

    “呃……有时候会来几次！”子都有些尴尬的说道。

    “原来如此！”依梦一副恍然大悟的样子，子都眼底划过戏谑:“那是，本王游遍天下，你这丫头片子怎么可能知道，带你来只是让你看看这世界有多大！”

    “是嘛，那多谢九王爷了，请问你可去过段雨山庄？”依梦问道，“可能不知道吧，段雨山庄可不是一般人可以进去的，奴婢没有去过，望九王爷带奴婢跟王妃去开开眼界！”

    “咳咳……咳咳……”子都一脸尴尬，往雪儿那看去，谁知雪儿却无视她，这依梦不愧跟了我这么久，厉害，看来要好好提拔提拔，免得被人家欺负。那我可要丢面子了。

    “来，王爷，是不是不 舒服啊？来，奴婢已经把茶给你倒好了，喝喝吧，比较舒服！”依梦谄媚的笑道。

    “你……”子都气结，万万没有想到会败在一个小女人的手上，“傻丫头！”

    “自大王爷。”依梦气结，两边腮子鼓起，煞是可爱。

    雪儿憋笑，下意识的问道:“你们很熟？”

    “谁跟他（她）熟了！”两人几乎异口同声。

    雪儿觉得越来越有趣，眼底闪过戏谑，可惜两人顾着生气，没发现:“还说没有。说话都一样了！”

    “傻丫头（自大王爷），不要学我！”

    “你们这么有默契？”雪儿憋笑。

    “雪儿（王妃）！”两人异口同声骂道。

    “瞧瞧，都和着欺负我了！”雪儿笑道，“好了好了，不拿你们开玩笑了，菜来了，开吃吧！饿死我了！”

    依梦嘀咕着狠狠地瞪了子都一眼，气鼓鼓地坐在雪儿旁边。子都也毫不客气地瞪了回去，雪儿笑骂道:“小子，你王爷的形象全没了！”

    子都一愣，看看自己的衣服:“哪有，还很有气质啊！”

    “自大王爷，果然是真的。”依梦暗道。

    “你出门在外，跟依梦瞪来瞪去的，像个孩子似的。”雪儿直接说道。

    “这个……误会！”我也不知道是怎么回事啊，看见她就想骂，可能她太欠骂了吧！ 子都暗暗想道。

    “这菜不错。”雪儿吃了一口，点了点头。

    “还没有你的好吃！对了对了，这烟花楼的老鸨说要回乡下去了，今儿要找个新的掌柜。找不到的话，明天就直接关门，不管了。”子都不屑地说道。

    “小子，你有带银子么？”雪儿双眸发亮，问道。

    “你该不会……”子都心中有不好的预感。不要啊，八王兄会杀了我的。

    “没错，帮个忙吧？快点啦，我不会让子轩知道的，而且你又经常去烟花楼，跟那老鸨也很熟了，她会算便宜一点的。”

    “什么跟什么啊，把我当什么了。”子都不服道。

    “不要这样啊，真小气。”雪儿撇了撇嘴，说道。

    “我……”子都语塞。

    “小气鬼，专门欺负人，没气度！”依梦也跟着雪儿骂道。

    “买就买，谁怕谁！”子都气得拍桌子，站了起来。

    雪儿暗叫好，看来只有依梦才会激怒这小子了，厉害，不愧是我看上的。

    说了出来，子都才知道后悔，而他这一动作也吸引了客人的注意，这九王爷人不是很好嘛，怎么会这么生气，哪个欠揍的家伙竟然敢惹他生气，众人狠狠瞪着依梦。

    依梦只冒冷汗，天啊，我怎么这么嘴°贱啊，我可不想成为轩岳公敌。八王爷他们惹不起，呜呜。

    子都见众人都恶狠狠地瞪着依梦，和依梦一副紧张的模样，笑了笑，随后温和道:“没事，诸位继续，本王方才是情绪不好，吓着各位了。望各位原谅！”

    子都都这么说了，众人才收回眼光，继续吃饭。