
    申时，太子府。

    因为太子的宴请，所有王爷跟公主都来了，这一天却没有太子府里的热闹，天很暗，像是有什么坏事要发生一样。

    某个房间，传来一男一女的声音，一道女声传来:“今晚务必成功！”

    “行，你当了皇后之后可别忘了我！”男子盯着眼前正在哄已经睡着了的女子，不错，这女子就是萧樱儿，“一定要让那个小杂种死！我要看她痛不欲生，生不如死，这是对她最好的报复！”

    “是！”

    ……

    “今夜多谢各位兄弟前来，大家用膳吧！”墨子岳笑道，声音洪亮而豪迈。“既然王兄都这么说了，那小弟我不客气了。”这开口的人，正是吃货王爷，墨子烈。不管三七二十一直接开吃。

    “上酒吧。”墨子岳笑着，哼，看不吃死你们。皇位很快就是我的了，雪儿，你等着，今夜我就让墨子轩死无葬身之地。眼底划过一丝阴霾。

    可偏偏，就在这时，一个下人慌慌张张的跑进来，“太子殿下，不好了不好了。”

    可恶，差点就成功了，没好气道:“怎么回事，慌慌张张的！”

    “皇宫着火了，凤仪宫着火了！”

    众人错愕，“母后！”子轩跟子都和子焰惊呼道，拔腿就往外跑。正在大吃的某两个兄妹，口中的食物掉了下来，也拔腿就跑。子岳一个踉跄，怎么回事，这不在他的计划之中，到底是谁，打乱了他的计划？

    不知道的人还以为墨子岳被这突如其来的消息给吓到了，“王兄，我们快到皇宫看看！”这时彩娴的声音响起，众人也从这消息中回神过来。都前往皇宫。

    ……凤仪宫外。

    有几个仆人拉着淑婉跟雪儿，此时两人的衣衫早已凌乱，哪有一国之母和一国王妃的风范？

    “枫儿，枫儿，放开我，我要去找枫儿，我的枫儿还在里面，他需要我！放开！”雪儿的心在慢慢抽离，撕心裂肺的叫着，声音早已沙哑。“墨哲，墨哲，放开本宫，皇上在里面，本宫要去救他，要是皇上有什么三长两短的话，本宫抄你们九族！”

    “娘娘，已经在救火了，皇上会没事的。”

    “放开，我的枫儿在里面，出事的话，你们赔得起吗？”雪儿眼睛早已哭的红肿。“宝贝，你没事吧！”子轩温柔的声音响起。“子轩，子轩快，快枫儿在里面，快去救他啊，枫儿，我们的孩子在里面啊！”雪儿焦急的拉着 子轩的手臂，痛哭道。“放心，我这就去！”子轩给了她一个安慰的眼神。

    有一个人叫道:“火灭了！”雪儿挣脱子轩的怀抱，跑向废墟，叫喊着:“枫儿，听得见吗？娘在这里，别怕，娘在这里！”雪儿废了劲的在废墟中翻找。子轩也盲目的去找。良久，有两个太监扶着墨哲出来，“哲，我就知道你没事！”淑婉扑在墨哲怀里，墨哲苦笑:“婉儿，对不起……我……辜负你……了。”

    “你说什么傻话呢，你没事的，你说要跟我过一生一世，要跟我永远在一起的。”

    “对不……起……原谅我。”墨哲摸着淑婉的脸，替她擦去泪水，深情的看着她，想要把她永远记在心里。手无力的垂下来。那深情的双眸永远闭上了。

    子岳等人赶到已经是这般场景，“墨哲！你起来你不可以骗我！”淑婉痛哭道。“娘娘……节哀，皇上已经……已经驾鹤西去。”太医跪了下来。淑婉一个踉跄摔在地上，滴答滴答，滚烫的泪珠落了下来，子都等人跪了下来，“父皇！”子焰跟子都红着眼痛苦的叫道。“不可能，墨哲他没事的，你这庸医，本宫砍你九族！”淑婉像疯了似的，直摇头。两眼一翻晕死了过去。“母后！”子焰连忙扶住，带到一旁去，“太医，快！”

    “父皇……”子都双眸失去了先前的光彩，不行，这事一定没有这么简单，“啊——”

    ……

    “枫儿，我的枫儿！”雪儿的手已经爬满了血。“雪儿！一定找得到。”子轩心底万分不舍，这件事肯定有猫腻……

    雪儿一瞟，看见废墟中一件小外衫跟玉佩。“枫儿，枫儿，是你吗？别怕，娘在这！”雪儿疯了似的翻找。子轩跑了过去，也帮忙着，就这样过了三个时辰……

    “王爷饶命，真的……找……不到小世子……”几个仆人跪在地上，雪儿一个踉跄差点摔倒，幸亏有子轩扶着，子轩心底一凉，正要暴怒的时候，雪儿失魂落魄的声音传来:“枫儿，我的枫儿，他不会有事的对不对？子轩，我们的孩子，我们的枫儿不会有事的对不对？”雪儿双目腥红，“枫儿！”痛哭一声，口中一甜，血涌了上来“噗——”两眼一翻晕死了过去。

    “雪儿！”子轩叫道，连忙搂着她，“太医，死哪去了，给我过来！”子轩抱起雪儿，往偏殿过去，子岳心底一抽，到底是谁这么做，这么伤害雪儿，虽然墨哲死了是没错，可是雪儿……袖中的双手紧紧握成拳。

    子都愣愣的站起来，双 目皆是空洞，一步一步的向外走去，那身影，孤独，空虚寂寞，“你到嗜血门……给我查，找到凶手，就地正法，杀无赦！决不留活口。”墨子岳，这肯定跟你逃脱不了关系，恐怕今晚请我们去只是一场鸿门宴！好，好一个鸿门宴！子都眼底闪过一丝阴骜，杀意……