
    他穿着一身紫色直裰朝服，腰间扎条 同色金丝蛛纹带，黑发束起以镶碧鎏金冠 固定着，修长的身体挺的笔直，整个人丰 神俊朗中又透着与生俱来的高贵，依旧如 前世般让人觉得高不可攀、低至尘埃。雪儿看了看子都，原来还有朝服啊，我怎么没有？

    马车上。子都，雪儿跟依梦在聊天，子都撇了依梦一眼:“她怎么跟来了？”

    “你有意见啊，我是跟王妃来的。要你管！哼！”依梦别过头去。

    雪儿娇嗔道:“别总是欺负依梦。”

    “我哪有，是她对本王没大没小的！”子都狠狠地瞪了她一眼，说道。

    “那你的意思是连王爷和王妃都骂下去了？”依梦问道，“毕竟我是王妃的丫鬟。你懂的。”

    子都哪里不知道她的意思，连忙解释道:“不不不，雪儿你别听她的！”

    “切，到了，还吵！”雪儿没好气地看了两人一眼，下了马车:“依梦，你等我们退朝再说。你先在这呆着。”

    ——朝堂——

    一声尖尖的叫声响起:“皇上驾到！”

    殿内齐呼:“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “众爱卿平身。”墨哲微微抬手。“谢皇上！”众人起身。

    “启禀皇上，微臣在边疆发现八王爷的侍卫夜影到了凤宁国去。还拿了一封信。”裴将军说道。

    草，这是柔月她老爸？哎，奸臣。肯定是的，果然，雪儿看向皇帝那里，他的脸色明显不怎么好看。

    “裴将军此言何意？”墨哲冷冷地问道。

    “微臣斗胆怀疑，夜影是凤宁国派来的内奸。”裴将军不卑不亢地回答道。

    “大胆，夜影不可能这么做，裴将军，你说这话是什么意思？难道你怀疑八王兄吗？”子都愤愤骂道。

    “微臣不是这个意思！”裴将军依旧不慌不忙，“微臣的意思是夜影他欺骗八王爷。”

    “是啊，皇上，九王爷，这不怕一万就怕万一啊。”又有一个大臣说道。

    皇帝皱眉，说道:“众爱卿肃静，太子，你认为呢？”

    子岳笑了笑，说道:“儿臣认为裴将军说的也不是无道理的。不如先将夜影找回来再做决定。若找不到证明他畏罪潜逃。”

    雪儿暗自翻了个白眼，你的意思就是想出掉夜影是吧？雪儿终于 开口，薄唇轻说:“太子此言差矣。夜影未必是内奸，轩岳国可有说不可去别的国家？不可将那国家的东西拿出来？”

    “没有，可是夜影手里的信笺又如何解释呢？那不就是跟夜影沟通的信笺吗？”子岳看了看雪儿，眼底一丝温柔一闪而过。

    “哦？”雪儿挑眉，“按照太子这么说，那整个八王府的人都有嫌疑了，是吗？”

    “那是当然。宁可信其有。”裴将军说道。

    “皇上，微臣认为夜影不必要那么做。”这时，萧雪儿她老爹开口了。

    “萧丞相，你且说说看。”墨哲说道。

    “回皇上，夜影从八王爷被封王爷就一直陪在他身边，而且众人皆知，八王爷十岁就封为王爷，夜影那年也才十岁，且说说凤宁国为什么要派他来？”萧寒说道:“况且八王爷不会武功，若是这样夜影为何不呆在九王爷或其他王爷身边呢？”

    “那丞相，你且说说看，我们之中八弟不会武功，夜影安插在他身边自然不会被他发现，如果在我们身边岂不是送羊入狼口？”墨子岳立马反驳道。

    “哦，那按照太子说的，夜影与其安插在八王兄那边，还不如安插在十一王弟那边，十一王弟也不会武，至少八王兄警觉性高不是吗？”子都挑眉说道。

    “那不同，十一王弟每次宅在府中，很少出府，怎么可能会安插在他那里。”子岳继续反驳。

    “各位，恕我直言，若夜影想要跟凤宁国狼狈为奸，跟在十一王弟那里最合适不过了，一来可以借助十一王弟常年不出府制造假象，让外面传言十一王弟有古怪之处，二来可以挑起有意成为太子的王爷们为了争夺太子之位而把矛头指向十一王弟，况且皇上极其宠爱皇后的三个孩子，如果除去十一王爷，这对皇上跟皇后是一个重重的打击。凤宁国趁机功入不是更好吗？”雪儿把自己的想法都说了出来。