
    雨现在还一直想着刚刚那个人。他是哪个人啊？肯定见过的，不过……

    突然余光瞟见一个小小的身影，雨的眼珠子瞪得老大，不会吧？小世子怎么来了？天啊，他怎么在这？

    “雪莲花还会被吓到？”一道男声传来，众人下意识的朝声源看去，惊呆了——

    白衣黑发，衣和发都飘飘逸 逸，不扎不束，微微飘拂，衬着 悬在半空中的身影，直似神明降 世。他的肌肤上隐隐有光泽流 动，眼睛里闪动着一千种琉璃的 光芒。容貌如画，漂亮得根本就 不似真人 这种容貌，这种风仪， 根本就已经超越了一切人类的美丽。

    这副装束跟此时的雨穿得都差不多。于是便传来以下的窃窃私语——

    “这男子是谁啊，长得可真俊。”

    “不知道哎，会不会是雪莲花的亲戚啊？”

    “不会吧，我看倒像是师兄妹。”

    “师兄妹？你怎么知道？他们几岁你还不知道呢，不要随便乱说好不好？”

    ……

    雨的额角落下几根黑线，王妃啊，我被你给搞死了。呜呜～闪同时也瞟见那个小身影在乱窜着，于是便无情的丢下雨，心暗道:“雨，不要怪我啊，王妃跟王爷重要，我相信你你可以度过这关的。”

    楼上，雪儿一脸迷茫的看着子轩:“轩～你弟怎么来了？”

    “我不知道。”子轩一脸无辜，真的，他真的不知道。说是子都他还会相信，不过依梦临盆，生下了龙凤胎，子都忙着抱孩子呢，哪有时间过来，可偏偏是子焰过来了，这倒是出乎他的意料。

    这时，一道稚气又不缺乏威严的童声传来:“父王，娘亲，你们怎么能到这来？”

    “咦，枫儿，你怎么来了？”雪儿有些惊讶。少枫进门前本想捉弄他们的，只可惜他的演技比不过他父王，一下子就认栽了——

    “我跟子焰王叔来看看。”少枫有些不悦。子轩阴沉的看着儿子，想要看穿他:“棋会下了？”而那目光仿佛说“臭小子，再装就给你好看，不要以为你娘好骗你爹就好骗。”

    少枫小嘴一瘪:“嗯，孩儿去找王叔学的。”爹爹好坏哦，娘那是什么眼光，怎么会看上爹爹呢？

    “这也难怪了，你弟那宅王也会出门，我倒是挺惊讶的。”雪儿对着子轩有些惊讶的说道。“咦，娘亲，他是谁啊？”少枫指着段子寒问 道。

    雪儿一听，眼里划过戏谑，坏坏笑道:“他呀，他是临安国最最最有钱的人，是娘亲的学长，也就是师兄。”

    “哦～那他是不是比娘亲厉害啊？”少枫眨巴着水晶葡萄般的双眼，一下子跑到段子寒面前。

    “呃……我不知道。”瞧雪儿这副模样显然有些心虚，其实在现代我肯定是输给学长的……

    雪儿的回答遭来自家儿子的鄙视:“娘亲，你是不是在应付我？那他跟父王谁厉害？”

    “当然是你父王了……”雪儿这话一说出来，子轩心里甜蜜蜜的，熟不知她接下去说的话让他汗颜，心里又泛酸:“不过嘛，比钱的话，还是学长比较厉害，富可敌国啊！”

    “各有所长嘛，干嘛那么介意。呃……看楼下，看楼下。”雪儿一脸尴尬，挠着后脑勺。

    楼下，雨瞪大双眸，他怎么会在这？不可能呀？“雪莲花姑娘，在下是不是在哪里见过你？”子焰开口道，身边泛着书香气息，可是双眸却闪着那一抹风流不羁的笑意。

    “没有，我从来没有见过你。”雨暗自咽了一口水，眼睛往二楼瞟去，寻找闪的影子，没想到那没良心的家伙竟然跑去跟夜影和风雷电他们喝茶？这几个不讲义气的。