
    子轩一脸阴沉沉的，冷眼扫过跪在地板上的三人，开口道:“王妃是被谁带走了？”他的声音极冷，像是要把她们丢进冰窖一般，直打颤，依梦抽泣道:“奴婢不知道，当时就听见后边有人，奴婢还没来得及看那人，就被打晕了。请王爷责罚。”

    子轩淡淡说道:“你本无武功，这本不怪你，你下去吧。夜影，带她下去，本王有事要问她们。”

    夜影瞪大了眼睛，虾米？叫我？我没听错吧？无奈这是命令，夜影说道:“是，依梦姑娘，走吧，你受伤了。”

    依梦脸色微红，毕竟这是夜影第一次跟她说话，而且还靠的很近，可见这依梦……哎，她点了点头，跟着夜影走了出去。

    两人出去后，闪把剑奉上，低下头:“王爷，这次没有保护好王妃是属下的责任，请王爷责罚。”然后跟子轩说了事情的经过。

    子轩叹了口气，扶额道:“看来那男子跟那女人不是一同的，那女人把她关着，天天伺候她，不然她定然不会说出幕后主使者。你们下去养伤吧。”

    两人下去后，子轩额头爆满青筋，可恶，该死的，竟然敢抢我的女人，“风、雷、电，你们给我查，一定要找到王妃！”屋外的三个人影单膝下跪领了命令之后离开了王府。子轩来到雪儿的里屋，发现软榻后的月影琴，看来他家宝贝很喜欢月影琴。“月影琴……”子轩一手指才碰上月影琴就感觉心里有莫名的思念，苦楚，为什么会这样，难道雪儿当初说月影琴恐怖是这个意思？这……

    子轩很好奇，于是弹起月影琴，“铮”子轩感到那股莫名的思念与苦楚越来越熟悉，脑海里闪过曲子，下意识的弹起:“松环抱、修竹当前。

    君便有，侯封相印 ，到此也 须还。

    人生消底物，百年都付， 茆 屋三间。

    但卷舒以道，到了何难。

    日月 消磨双鬓，中原信、未 报平安。

    蒙头睡， 日高慵起，帘影上 三竿…… ”一曲终，子轩慢慢回神过来，我何时弹过这首曲子我怎么不知道，我……《江山如画》……看来这月影琴有很大的问题，到底藏着什么玄机？尉迟徹送月影琴又有何用意？

    ——太子府——

    话说，自从皇宫宴会之后，萧樱儿的肚子里也有好消息了，比雪儿晚了几天，申时，萧樱儿坐在软榻上，心里那叫一个气愤，萧雪儿真的有那么好吗？子岳几乎好几个月才来一次，有时甚至不来，难道他还没放下那贱°人吗？不行，我要用孩子绑住他，我要做皇后，谁敢跟 我做对，看我不杀了她。

    然而之时，子岳愤愤地将门踹开，“萧樱儿，你对她做了什么？我不是说过，我不准你伤害她。”

    “墨子岳，我什么时候伤害她了，你不要血口喷人。那贱°人都有墨子轩的贱°种了，你还那么在意她！”萧樱儿愤怒地拍桌子。

    “啪”一道清脆的声音，萧樱儿的脸上出现了红红的掌印。“你给我闭嘴，我不准你伤害她，你没资格骂她！”

    樱儿险些摔倒，她捂着脸，哭的梨花带雨:“墨子岳，你好无情啊，我肚子里可是你的孩子，你为了她来打我？我千辛万苦帮你保住太子之位，你却恩将仇报。”

    子岳没有回答她，冷冷道:“来人，叫个大夫来给太子妃疗伤。”冷冷撇了她一眼，随后离开了屋子。

    ——清风楼——

    床榻上的人儿开始慢慢醒过来，“唔，这是哪？”雪儿揉了揉眼睛，看见桌前的尉迟徹，光着脚丫子跑了过去:“黄衣哥哥，大哥哥有没有来找我？”尉迟徹笑了笑:“不急，来吃这个你就好了。”雪儿皱着眉头:“雪儿没生病哦，不吃。”

    尉迟徹才发现雪儿失忆了，暗自咬舌头，自己多嘴了，安慰道:“这是很好吃的糖果，我方才去买了一些回来，你不吃我可吃了啊。”语气中夹着诱°惑，邪魅地看着她，雪儿吞了吞口水:“不可以，雪儿要吃！”二话不说直接抢过来一口吃了下去，刚刚入口，冰冰凉凉的随后甜甜的舒服极了:“还有没有，雪儿还要！”

    尉迟徹摸了摸雪儿的发丝，笑道:“雪儿乖，以后每天一颗。”

    “啵”雪儿在尉迟徹的脸颊亲了一口，尉迟徹心里荡漾，一股暖流流入心中，雪儿俏皮的说道:“大哥哥说这是奖励。奖励别人对雪儿好的。”

    尉迟徹苦笑，原来是这样，看来雪儿彻彻底底曲解了墨子轩的意思了，尉迟徹也在雪儿脸颊边亲了一口，半开玩笑的说道:“这是奖励雪儿听话的。”要是这让子轩知道的话，尉迟徹肯定会被子轩“啃”得连骨头都不剩。

    尉迟徹这一动作，吓死了清风楼里的所有人，天啊，这还是他们那杀人如麻，高冷的太子吗？分明就是一个宠爱自己妻子的相公啊，八成连尉迟扬看到了，肯定连眼珠子都掉出来了，而且还会嘀咕着“这肯定不是我儿子。”

    尉迟徹秀眉一皱，一副很为难的样子:“可是这样的话就被找到了，找到了我们就输了。”

    雪儿撇了撇嘴为难道:“那……好吧，雪儿不出去了，可是雪儿要好吃的，好玩的，好喝的。黄衣哥哥可以吗？”

    尉迟徹笑了笑，双眸泛着宠溺:“好，只要是不出去被抓到，雪儿要什么就给你什么，吃的，喝的，玩的，都可以！”