
    凤云谨眼底闪过惊艳，这是何等美丽的人儿，他心底一颤，很渴望得到她，让她臣服在他的°胯°下，让她靠在自己的怀里，这便是一见钟情吧。

    子轩发现凤云谨那渴望的目光，下意识地把手搂得更紧。雪儿腰间一疼，拍掉这双罪魁祸首的手:“笨蛋，不要你孩子了吗？”声音很小声，但是对于在场内力深厚的人来说是轻而易举。“宝贝，我只是太开心，忘了，别生气哈！”子轩讨好般的吻了吻雪儿光滑的额头。

    子岳心底一颤，雪儿她有他的孩子了？为什么？她不是爱我的吗？当初确实是我的错，子岳袖下双拳紧握，不行，雪儿是我的，我要许她一世繁华，我要与她携手笑看江山！纵然她怀过墨子轩的孩子！雪儿是我的。看来我要加快行动了。

    凤云谨又深深地看了雪儿一眼，她有孩子了？凤云谨一声轻笑，就算她有孩子了，她是最有资格更为我皇后的人，我要得到她！

    凤灵狠狠地瞪了雪儿一眼，有孩子又怎样，你能有，我就让他没有，哼！

    淑婉抬眸发现雪儿微微隆起的肚子，笑得合不上嘴，虽然她没听清，但是她看到他身边男人的一脸欣慰就知道了，这子轩20岁了，终于有自己的孩子，这时候像他岁数的人都做了两个孩子的爹了。

    墨哲笑道:“既然八王妃怀有身孕，那么明日早朝不用上了，安心生下孩子。”

    淑婉朝雪儿挥了挥手:“雪儿过来，我看看！”

    雪儿正想起身，却被子轩紧搂着:“母后不用了，有时间到八王府看就好了，这里人多，雪儿会不好意思的。”

    闻言，雪儿嘴角狂抽，什么不好意思，你不想让其他人接近我就直说，怎么推到我身上来了，可恶。下意识的往子轩腰间一拧，子轩闷哼一声，这小妮子……

    淑婉不悦地瞪了子轩一眼，有些哀怨:“墨哲你看你儿子，有了妻子忘了娘！哼！”还意味深长的看了墨哲一眼，那眼神就像在说“怎么跟你一个样？”。

    墨哲哭笑不得，但笑不语，看了身边的人儿，那眼神仿佛说道“不跟我一样还是我儿子吗？”

    这时凤云谨大笑道:“看来轩岳帝后的恩爱正如民间所说的，朕真是羡慕啊！”说完还若有若无地看了看雪儿，子轩冷冷撇了凤云谨一眼，“让凤宁帝见笑了。”墨哲笑道。

    凤灵始终目光都看着那双人，眼里满是不甘，我堂堂公主竟 然比不上丞相之女，可恶！

    ——八王府，柔雪阁——

    床榻上，子轩搂着雪儿问道:“宝贝，这三个月你去哪了？”

    雪儿一听，翻过身子，趴在子轩怀里，手有一下没一下地玩弄着他°胸°前的墨发，薄唇轻启:“子轩，我还不该说我失忆的时候，你是怎么教坏我的？恩？一个吻就是奖励，好你个墨子轩竟然耍我。”

    “咳咳，这个……”子轩尴尬着，随后感觉不对，又理直气壮的说道:“宝贝，吻自己的女人，天经地义。况且我吻你的次数还不多吗？”

    雪儿脸色一红，这墨子轩三个月不见，怎么这般无赖，“你……不要脸！”

    “也只对你不要脸，而且没有我不要脸的话，你肚子里的娃是哪来的？”

    “墨子轩，你……走开，我可不希望我的孩子跟你一样变态！”

    “不跟我一样那跟谁？”子轩笑道。“跟我……算了，懒得吵了。”

    “快点跟我说说，你到底是被谁带走的。”子轩言归正传。“是尉迟徹把我带走的！”雪儿说出来，子轩眼底闪过杀意，“就这样？”子轩挑眉问道，“他有没有伤害你？”

    “子轩，你觉得他会伤害我吗？”雪儿反问道。

    子轩心底不爽，明明知道尉迟徹喜欢自家的小宝贝，看来要好好教训她了，让她知道谁才是她的男人！

    翻身压住雪儿，“啊～”雪儿被子轩突如其来的动作吓到，“墨子轩，我肚子里可是有你的孩子，你不可以这样！”

    子轩一愣，连忙起身:“宝贝，没事吧？”