
    雪儿贼笑道:“君子一言驷马难追！小子，你刚才答应了。”

    子都扶额，无奈道:“好吧，不过不要让八王兄知道，还有，你们去换一下衣服！”

    “不换，你不要以为我不知道你有特殊通道，别跟我耍嘴皮子！”雪儿没好气地瞪了他一眼。在现代的小说可不是白看的，王爷都有“特权”。

    连这他都知道，天啊，“好吧好吧，走吧！”

    三人来到了烟花楼，竟然是从后院进去的，老鸨这时正好在这，笑道:“九王爷大驾光临啊，您可好久没来了。”

    “好久？”雪儿问道:“小子，你怎么没来了？”

    “难道我应该天天来吗？”子都没好气道。

    “老鸨，是这样的，我要买下你的酒楼，用子都的名义。”雪儿开门见山道。

    “什么，你要害死我啊。要是被母后知道的话……”子都说道。

    “你要是不答应我，我就让子轩跟母后说给你找个王妃！”

    “好好好，我买就是了，可以了吧！”心疼啊！

    “老鸨，到房里去，叫那些姑娘全来房里，我有事要说。”雪儿说道。

    “好好，这边请。”老鸨笑道，然后命人去把姑娘叫到房里去。

    依梦没有跟过去，直接在一旁坐了下来，玩玩那些花草。

    “喂，傻丫头，怎么了？是不是刚才吓哭了？”子都得意的说道。

    “没。”依梦淡淡回答了一句，别过头去，没有去理他。

    “生气了？”

    “没。”

    “吓到了？”

    “没。”

    子都挑眉，扳过依梦的肩膀，让她看着他:“你这也没，那也没，到底想怎样啊！”

    “没有，只是觉得惹不起你，不想跟你说话了……”依梦被吓到了，吞吞吐吐道。

    “就因为这个？我还以为是什么呢，雪儿不也一样么？”

    “她是王妃，也是皇后娘娘的侄女，我可是一个小奴才，身份比不上。”

    “要不我让你做我王妃？”子都故意说道，他也不知道为什么要这么说，就是看见依梦板着一张脸，他很不爽。

    “去死，我可高攀不上，而且我已经有喜欢的人了。”依梦娇羞道。

    子都好奇道:“谁啊？”

    依梦脸红红的，不敢看子都，一副小女人的样子:“我……我喜欢……”

    子都急了，心里也很闷，说道:“快说啊，急死人了。”

    “你急什么，又不是你，急什么劲啊。”依梦撇了撇嘴，子都挑眉，瞪了他一眼，对啊，我急什么，干嘛那么爱管闲事:“你说吧！”

    “真的要说吗？”

    “废话，我不会跟别人说的。”子都好声好气道。

    “我喜欢夜影……”一说完，依梦的脸色暴红，头低低的，没有说什么话。

    “你……喜欢夜影？”子都惊讶道，“本王的魅力比不过他？”失败啊！子都心里有一种失落感，我怎么能这么想呢，肯定是因为她说我比不过夜影罢了。

    “没啊，我又没有说你比不过他！反正我就是喜欢他，我也不知道他对我的感觉怎么样，好久没有见到他了。”依梦像个小女人似的，一脸娇羞。

    “他过得很好！”子都不屑道。

    “可是他被王爷处罚，到边疆去了，那里很危险，我怕他……”

    “他不会有事，你放心吧！”子都挑眉，回答道，“我还有事，先到外面去去，你自己好好想想你的情郎吧！”子都说话酸溜溜的，也不知道怎么回事，就到外面去了，留下满脸疑惑的依梦。

    正在子都离开的时候，依梦叫住了他:“九王爷，你能不能……帮我跟王爷求情一下，让夜影回来？”

    “本王跟王兄吵架了，你知不知道，不可能的！”子都愤愤道。

    “我……对不起……”依梦委屈道。

    “知道就好，不要在我面前说这件事，打坏我的心情，王兄的人他自会处置，夜影的生死掌握在他的手里，我可管不到！”子都继续狠狠地说道，总觉得心里越说越烦。

    “我……我不是故意的……我只是……呜……对不……呜，对不起！”依梦抽泣着，转身跑开了。

    “我到底在干什么啊，我怎么……我干嘛要生气，哎呀！真是猪脑袋！”子都暗骂自己道。看着依梦离开的方向，心中有股莫名的感觉。