
    翌日。

    雪儿早早起了床，伸了伸懒腰:“依梦，我们出府去吧！”却没有人回答，“依梦？”试探性的叫了一声。随后打开房门，到院子里去，没想到依梦竟然站在那里，小巧的身子挡住一道紫色的身影。

    雪儿走了过去，说道:“依梦，你干嘛呢？”

    依梦瞪了眼前的人一眼，又对雪儿说道:“九王爷要找你，我说你在睡觉，他要硬闯！”

    雪儿对依梦的称呼很满意:“小子，你这样也太说不过去了吧？依梦是女孩子。”这小子，怎么跟依梦耗上了？有趣有趣！

    “她？还女孩子？泼妇！”子都一脸不服气的样子，看似要打死依梦的模样。

    雪儿本来想呵斥的，依梦却说道:“九王爷，打女人的男人不是好男人。”

    “依梦……”雪儿看了依梦一眼，再看看子都。

    “王妃，你听我……”依梦以为雪儿要呵斥她，子都一脸的得意地看着她。

    雪儿笑了笑，拍了拍依梦的肩膀:“不错，不愧是我看上的人，有胆量！”

    子都大跌眼镜，貌似有些委屈，看着依梦在雪儿身后做出胜利的样子，简直气得快炸了！可恶，怎么连一个小女子也敢跟我潦草，气死我了！

    雪儿双眸发亮，兴奋道:“小子，你说今天要请我吃一顿的！”

    子都笑道:“可是王兄不准你出府。”

    雪儿愣住，狠狠地瞪了子都一眼，忽然传来一道男声:“王妃是把本王的命令当耳边风吗？”

    雪儿跟子都双双抬眸，见子轩挽着柔月的手来到这里。

    见她双眉弯弯,小小的鼻子 微微上翘,脸如白玉,颜若朝华，她服饰打 扮也不如何华贵,只项颈中挂了一串明珠, 发出淡淡光晕,映得她更是粉装玉琢一般。子都眼里划过鄙夷，有必要装谦虚么？

    一双眼睛简直像浸在水中的水晶一样 澄澈，眼角却微微上扬，而显得妩媚。纯 净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种 极美的风情，薄薄的唇，色淡如水。子都依旧是初次见面是的紫装。

    雪儿不卑不亢行了个礼:“见过王爷，王爷有何事？”

    柔月眼底闪过杀意，贱人，若不是你，王妃的位置早就是我的了！

    “一定要有事吗？本王命令过王妃是不可以出府的。”子轩 说道。

    “王爷，没事的，王妃姐姐她应该是有些孩子心性，所以你就依着她吧，好不好嘛！”柔月撒娇道。

    “好吧好吧，就听你的，你呀，就是太善良了所以才会被吃得死死的。”子轩笑道。

    子都心里不由得觉得好笑，八王兄骗死人不偿命啊，说这话不会吐吗？再回头看看雪儿，雪儿神色自若，子都彻底服了这对夫妻，太会演了。依梦见子都这么大胆的看着雪儿。要是害雪儿被误会怎么办？直接走过去，站在雪儿身旁，狠狠地瞪了子都一眼，子都不解，这丫头，我惹她了吗？怎么这么看着我，当然子都也没有收敛，反过来瞪了回去。依梦暗道，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，太欠扁了。干脆别过头去，眼不见为净。

    雪儿才不去管子轩呢，叫道:“依梦，小子，我们走！”

    子轩问道:“你去哪？”

    雪儿冷冷道:“本宫出府用膳！怎么，王爷也要来？算了吧，去陪陪你的宝贝吧，不要跟过来了，我怕你的宝贝受不了。”

    柔月一脸委屈:“姐姐，你误会了，我不是……”

    雪儿打断她的话:“本宫跟王爷说话，岂有你插嘴的道理。”便一个巴掌拍过去，“啊～”柔月惨叫一声，跌坐在地上，雪儿暗笑，小样，谁叫你找茬，活该，一个巴掌便宜你了。

    “啪”子轩也毫不犹豫地扇了雪儿一巴掌，雪儿嘴角沁出血来，心寒:“墨子轩，你为了她来打我，你竟然为了她来打我，我恨你。”子轩搂着柔月，生怕她被吓到似的:“萧雪儿，是你欺人太甚。一个巴掌算是便宜你了！”

    依梦连忙跑过去，扶起雪儿:“王妃，你没事吧？”

    雪儿“虚弱”地说道:“我还死不了。咳咳。”

    “噔”子都在子轩胸前“狠狠”一击，冷声道:“八王兄，我对你太失望了，她嫁给你简直就是不值得的。”

    “噗”子轩因为没有武功，吐出“血”来。子都拉着雪儿，往王府门口走去，依梦也跟了上去。

    “王爷，你没事吧？”柔月担心道。子轩苦笑:“没事的，我们走吧！”

    “要不请御医来吧。我担心……”

    “有你在我会没事的，放心吧，我要回去休息，你也回去吧！”说完自顾离开了。