
    子焰一步一步逼近，弯下腰身，口中的热气扑到雨的脸颊，虽然雨依旧是面无表情，她内心却是汹涌澎湃啊。有些不自在的别过头去:“公子，请自重。”

    楼上，某位小家伙蹦哒到自家爹的身上，子轩抱着少枫，少枫眨巴着小眼，问道:“爹，王叔怎么了啊，怪怪的，不一样哦。”雪儿双眸也闪过惊光:“儿子，这个你就不知道了吧，你王叔他的春天来了，看上雨了。”

    “是吗？可是雨姐姐好像不怎么喜欢他呀，那王叔是不是打算当和尚去了？”少枫无辜的眨巴着双眸问道。

    雪儿嘴角一抽，有些尴尬，段子寒问道:“为什么说要出家当和尚了？”

    “娘亲说的呀，娘亲说男人娶不到妻子就想当和尚一样。没用了。”少枫还兴致勃勃的说着，众人眼光瞟向雪儿，雪儿尴尬的咳了咳，子寒哭笑不得揉着少枫的头，说道:“你娘开玩笑的，不要当真的。”

    “是啊是啊，我开玩笑的呢！”雪儿连忙应和着。

    子轩搂过雪儿:“安分点宝贝，精力充沛的话，为夫不介意明天让你在床榻上多躺几个时辰。”雪儿当然知道子轩说什么，脸立马红了起来。

    殊不知少枫跑到旁边的长榻上，吧唧吧唧吃着水果，口齿不清:“爹，你还不知道吧，娘亲她说要是爹敢欺负她或对不起她的话，她就让你当和尚去，然后随便找个男人嫁了。”

    “你这臭小子……”雪儿老底被掀开了，这吃里扒外的儿子……呃……其实也不算是吃里扒外，子轩也是自己人……不过他还是出卖了她，她辛辛苦苦怀胎十月生下来的儿子，竟然敢出卖她！

    “雪儿……”子轩阴沉带有些不悦的声音响起，“今晚你完蛋了。”自从知道雪儿的身份后，子轩也懂了一些现代词。而少枫也是懂一些，不够都是在雪儿那人的时候才懂的，真不知道雪儿这娘是怎么当的，竟然在自己儿子面前破口大骂，哎，形象，形象啊！

    “我去看看王叔。”少枫跳下长榻正想往外跑去，雪儿拉住少枫无奈在子轩怀里，雪儿本想站起来，却收到某个没良心的警告“宝贝，你再动的话，为夫不介意当场把你吃了。”

    “娘？我为什么不能去？”少枫小脑袋一歪，不解的问道。“你是发明灯泡的？干嘛去当人家的电灯泡。”雪儿轻嗔道。

    某小家伙无辜的摆了摆小手:“娘，你错了，你不是跟孩儿说发明灯泡的是 爱迪生吗？怎么变成孩儿了？”

    “噗嗤——哈哈哈哈哈，笑死我了，学妹，你怎么把你儿子教成这样啊，哈哈……哈哈。”段子寒捧腹大笑。眼泪都出来了。

    “少枫，不许贫嘴。”雪儿只好怪到儿子那去，这副小孩气让人看了哭笑不得，都当娘的人了，还这么孩子气……

    楼下，观众看着台上的俊男美女，他们皆是白衣飘飘，如若神仙下凡，子焰眼底滑过戏谑:“姑娘，这是哪里话，我可是知道你的身份，我们是不是在哪见过？”

    雨别过的头一回，不料却亲到了子焰的双唇，两人都瞪大了双眸，虽然是隔着面纱，子焰依旧可以感觉得到这两片花瓣的柔软，她身上的馨香扑鼻而入，子焰心底的一根弦被她挑起，雨如蝶翅的睫毛蒲扇着，脸颊渐渐红了起来，推开子焰，子焰倒没觉得什么，折扇一开遮住明亮双眸以下的容颜，熟知折扇下，子焰的脸甚至可以说是跟雨一样红，他真的不知道会被亲到，说实在的，宅在府里那么多年，这次出府被她亲到了，实在有些……

    子焰收拾方才的情绪，下一秒脸色风平浪静:“在下可不可以说是姑娘先亲在下的？”

    雨这时也平静不了，天啊，怎么突然亲到他了呢，丢脸死了:“你……我……明明是你不对！”

    楼上某个房间，风喝了一口酒笑道:“没想到雨竟然让十一王爷看上了。”

    夜影邪笑的点了点头:“有眼光，厉害！”

    电冷冷说了一句:“同意。”

    闪淡淡说道:“确实让人羡慕。”“要不你也找一个？”雷坏坏笑道。

    闪摆了摆手:“这就不必了，做咱们这事的，最好不要被儿女情长迷住了。”

    夜影下意识的看了闪一眼:“嗯。”没错，做我们这事的，不要被儿女私情缠住，不然后果就像他们……

    “哇，他们亲上了！”雪儿兴奋的叫道。