
    神殿中。一名青衣男子站在神位旁，而那座位上的神尊至今已经几千年没出现了，殿下有位白衣男子，他站立一旁，振振有词的说道:“夜王，神尊大人已经几千年没有出现了，闭关有必要那么久吗？”

    那名唤夜王的男子冷冷的说道:“神尊自有他的做法，难道你们还质疑他的不是了？”

    那名白衣男子低下头，连忙道:“属下不敢！”夜王没有开口，倒是殿外传来一道低沉冰冷的男声:“既然不敢就下去吧，本皇今后不想听见有人质疑神尊！”

    男子恭敬点头:“徹皇说的是，属下告退！”白衣男子退下后，夜王开口道:“你怎么有时间来？不是说不能吗？”

    “你自己不也来了，夜冥他……”徹皇问道。“他很好，只是他的元神……哎！”

    “别急，他们彼此都一样，至于元神，我们今后在想办法，我先走了，你也事情处理完了也早点走吧，处理这些事怪辛苦的。”徹皇拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

    “哼，你这没良心的，要不是你拒绝神尊，我有必要在这处理事情？”夜王不服的说道，“算了算了，咱走吧！”

    二个月后……

    “王爷，夜影回来了。”风在门外说道。

    正在喂怀中小女人吃饭的子轩手也没有停下来，薄唇轻启:“让他进来吧！你回门里一趟，看看咱收到的战利品！”

    “是！”风回答了一声，便消失了。

    “王爷，属下在岳山发现大量兵器，已经把拿着兵器带回嗜血门了。我们还找到寒岳楼的令牌！”说完，夜影把牌子递上去。

    “你下去吧。”子轩收起令牌，冷冷说道。夜影正要下去的时候，雪儿眼尖的发现树后的某个人，“夜影，等一下！”

    “王妃？”

    “夜影啊，你跟子轩也可以算是一家人了是吧？”雪儿一副慈悲心肠的模样，而夜影却认为雪儿又要捉弄人了，而且那个人还是自己。

    随着怀中小女人的眸光看去，原来是子都收到夜影回来的消息，偷跑来了。“王妃……想要做什么？”夜影怯怯问道。

    “我又不会吃了你，咱帮子都一把，怎么样？”雪儿直接开门见山的提出来。

    “要怎么做？”夜影本想拒绝的，可是收到子轩冷冽的眼神，身子颤了一下，只好答应了，不然又要光顾边疆了。

    “很简单！” 雪儿说道:“只要你跟依梦成亲就得了，放心，以后王爷要是责怪你的话，我会帮你求情的。”

    “夜影，你是聪明人，难道忍心看着我弟弟为情所困？”子轩挑眉，双眸没有离开雪儿，自顾说道。

    “属下答应！”夜影的心那叫一个苦啊，王爷说的那么好听，不也是想让王妃开心嘛。

    于是，夜影等人到了院子。子都换了个更近的位置，好偷听。

    “夜影啊，我希望你要好好待依梦，她可是我的好姐妹啊！”雪儿温柔的笑了笑，眼神还往子都那里瞟去。

    “属下会的，我一定会让依梦幸福的。”

    “不错，那后天就开始举办你们的婚礼。”子轩大声的说道。子都啊，不要让为兄失望啊！