
    话一说出来，殿内的大臣开始嚷嚷起来了，八王妃这是怎么了？不知道凤宁国尚谜语么？为何要往死里钻？

    “既然八王妃这么说了，那……”使者话还没说完，墨哲说道:“朕不同意，八王妃你想清楚了，你要是输了的话，你可是要死的。”使者还以为皇上要退缩，可没想到他根本不在乎城池。

    “父皇你认为儿臣会输么？”雪儿笑了笑道。墨哲顿时明白了，看来他这儿媳是势在必得的。子轩看了看雪儿，眼里划过一丝笑意和宠溺。而他身旁的柔月眼底万分嫉妒，萧寒则是充满担心，雪儿拉了拉萧寒的手:“爹爹，放心吧，我一定会赢的！相信我！”

    “孩子，你要小心，明白吗？你呀，就是爱逞强！”萧寒笑道。

    “开始吧！”雪儿淡淡开口道。“既然是八王妃提出，那由您出问题吧！”使者说道。

    雪儿暗笑，等的就是你这句话，殿内鸦雀无声，大家都在等着雪儿开口。

    雪儿笑了笑，开口道:“那我不客气了？”

    “请！”使者说道。

    “借什么可以不还？”

    “光！”使者回答道，还得意的看了雪儿一眼。这么简单？哼！

    不错，有两把刷子！继续:“人在什么情况下会七窍生烟？”

    “中毒？”

    “错，火葬！”雪儿笑了笑，继续:“什么酒不能喝？”

    “毒酒！”

    “错。是碘酒，接下去，什么瓜不能吃？”

    “烂了的瓜？”此时使臣已经内牛满面。

    “错，傻瓜！”雪儿拍了拍手:“你输了，请交出城池！”

    “这……八王妃还没回答我的问题，这次请八王妃作诗！”

    奸臣啊，哪有这样的，雪儿皮笑肉不笑:“请出题！”

    “请你用秋来作诗。”

    “听好了。 空山新雨后，天气晚来秋。 明月松间照，清泉石上流。 竹喧归浣女，莲动下渔舟。 随意春芳歇，王孙自可留。 ”雪儿绞尽脑汁想出了王维的诗。王先生，抱歉哈，你的诗借用一下。

    “好，好一个王孙自可留。”墨哲拍手叫好。

    “使臣，可还有话说？”雪儿挑眉问道。

    “无言以对，当然三座城池会给你们的。 吾皇肯定找不到输在了您的手上。”使臣皮笑肉不笑。

    “八王妃真厉害啊。可惜是个女子，不然肯定是轩岳栋梁啊！”有人这么感叹到。

    子轩看了看雪儿，宝贝真厉害，为夫大开眼界啊。子都暗到，没想到雪儿也有这么厉害的一面。萧樱儿显然很不服气，可恶，该死的贱°人。

    “多谢大人夸奖，若雪儿是男子肯定会为轩岳出力的，而且方才那诗只是随口说说罢了。”雪儿谦虚道。

    “既然各位爱卿都这么说，那么朕破例一次让八王妃萧雪儿做参朝王妃，为轩岳出一份力。”墨哲一说，殿内开始嚷嚷起来了，有一个臣子说道:“皇上，万万不可啊，这……”

    “爱卿，有何不可，八王妃这等才能，不利用也是浪费，你且说说看，为何不可？”

    “回皇上，自古以来，女子无才便是德……”

    话还没说完，就被墨哲堵回去了:“那朕就让她做第一个！朕的心意已决，你莫说，下去吧。”

    “父皇，儿臣认为不能担任这个责任。”

    “你且出谋策划即可。好了，就这么定了！”墨哲故作不耐烦的说道。

    “是。”雪儿无奈，天啊，怎么这样啊，早知道就不来了，呜呜，还得搞得早出晚归，还有还有，墨子轩那家伙都不用上朝的，为啥我要啊，呜，真惨。

    当然，雪儿的丞相老爹此时的心情是悲喜交加，悲的是他的女儿很有可能会被卷入朝堂斗争之中，喜的是他有这么一个女儿，让他感到欣慰。