
    晚上，夜宾楼。

    “皇上，贵妃娘娘她……”一位身穿青衣男子身旁的仆人问道。

    “好了，不说了，朕在外的事，不希望被别人知道。强公公。”青衣男子正是墨子岳。

    “是。”

    突然，台上出现一位身穿青绿色衣服的女子，软软诺诺的声音传出:“想必大家也有看见今天我们夜宾楼贴的传单了，谢谢大家来捧场。”

    “春风小姐，怎么我们都没见过你们老板耶。”有一个身穿锦服的年轻男子调侃道。一看就知道是个风流富二代。

    二楼雅间的一名身穿白衣的女子，皮肤白皙如雪，双眸水灵明亮，又带有一丝丝的生动:“想见我？”

    “雪儿，你要去？”对面的段子寒好奇的问道。“看看吧。”雪儿慵懒的靠在一旁，突然门开了，子轩阴沉着脸，身穿蓝衣，本以为他会发脾气，没想到竟然是……“宝贝，你怎么又来了，跟我回去好不好，肚子都七个月了，小心点啊。”子寒汗颜，雪儿身边的雨跟闪大跌眼镜，天啊，王爷这怎么变成十足十的妻奴了啊，哎，真是英雄难过美人关啊！

    楼下，“强公公，这夜宾楼的老板是谁？”子岳抿了一口酒，问了身边的强公公。

    “皇……少爷，奴才不知，只听外面的人传言是个女子。”

    “女子？”子岳挑眉，又喝了一口酒，没有再问。

    “公子别为难春风了，我们老板很忙，请公子不要介意。”春风有些为难。眉头一撇，有些尴尬。

    “那也是，可是我却没有想过你们老板是个女的，还很难见一面呢。”男子有些感慨。雪儿点了点头，不错，春风干得好。接下去，男子又道:“你们老板如此神秘，真是跟雪莲花姑娘一样啊。”

    雪儿的手一顿，随后又反应过来，若无其事的窝在子轩怀里，子轩搂着笑道:“宝贝，看来你的身份……”

    “小迷糊，要不要学长我帮帮你？”段子寒笑着问道。

    “不用了，雨，你帮我一下。”雪儿不怀好意的笑道。

    “王妃，你可以找闪呀！”雨有些不明白。“你比较会装……”雪儿不依不饶的说道。

    雨汗颜，什么叫做比较会装，天啊，我惹谁了我！

    “雨，你就答应吧！”雪儿有些撒娇的说。实际上，雨跟雪儿同龄，子寒眉头一皱:“雪儿，这是不是有点 不好啊？”

    没听见雪儿回答，传来的是子轩淡凉的声音:“雨，最近边疆好像有些事，这个……”语气有着不容拒绝的霸道。为了雪儿，脸皮可以不要。

    闪在心里默默为雨默哀三秒钟，雨真是可怜你了。谁叫你是我们当中最会装，又是卧底捏。

    “属下去！”雨马上答应了。王爷啊，不带这么玩的啊！

    楼下，“雪莲花？就是那个夜色雪莲？”

    “她是夜宾楼的老板？不会吧。”

    “几乎都有很多人想目睹雪莲花芳容啊。”有一个男子感慨道，“可是最近这几个月都没有她的消息啊！”雪儿腹诽:废话，姑奶奶我正养胎呢，怎么可能挺着大肚子去办事。

    “雪莲花会偷，会盗，会抢，会杀，劫富济贫是个大好人耶。 ”

    “如若她是夜宾楼老板，老子一定要把她娶回家，好好疼爱她。”一个男子猥琐的笑着。

    雪儿不屑一笑，朝子轩看过去，果然，这家伙，脸色难看的要命，腰间的手又紧了紧:“宝贝，你无形之中又招了几朵桃花了。”这模样活像个小怨妇。

    “雪莲花？真的是这里的老板么？”子岳嘴里嘀咕道，“强公公，你让人去查查看。”

    “是，少爷。”

    二楼，“夏雨！过来一下。”雪儿朝门外叫道。“老大。”夏雨一袭粉衣裳，恭敬的问道。

    雪儿附耳，低声道:“你……这样……这样。好了，快去吧。”

    “是！”应了一声就到一楼去了。

    “雨，你跟我进来，我有话跟你说。”雪儿拉着雨往里屋走去。

    “你不阻止她？”段子寒问道。“干嘛要阻止？雪儿开心就好。”子轩不以为然的说道。

    子寒欣然一笑，雪儿没有选错人，至少，子轩对她很好，他不像欧阳哲那样。这样我就放心了，雪儿……这辈子我不能跟你在一起，希望下辈子，我能比墨子轩更早遇见你。

    楼下，夏雨来到台上，温柔的笑道:“各位别急，想要见到我们老板，不容易，不过大家总要有所付出不是吗？”

    “这，不可，你们老板虽然是女的，但是没见过，也不能确定她是雪莲花。”

    “既然这样，那大门在那，各位请回。”一个身穿白蓝色衣服的女子走了出来，冷冷的 说道。

    “原来是冬雪姑娘。在下并非这个意思。”那个男子尴尬的说道。

    “不是这个意思那是什么？”一个身穿火红枫叶衣裳的女子眼里满是戏谑跟鄙夷。

    “哇，四大花魁耶。”某个男子说道。

    “我们不是，不要让我听到你们搅舌根子。”秋夜愤愤的说道。

    “这里是夜宾楼，不是花楼，要寻花问柳的人，大门在那，自己出去！”冬雪冷冷的说道。

    “我们知道，冬雪姑娘别生气，我们只是私底下聊聊，在场的自然是知道夜宾楼的规矩。”一男子说道，“在下只是好奇，夜宾楼的老板跟雪莲花有什么关系。”

    “老板跟雪莲花只是朋友关系，也可以说是知己吧！”夏雨俏皮的说道。雪儿扶额，夏雨这丫头，说得挺好的。

    “可是，我们想见你们老板耶，雪莲花也行啊！”锦衣男子说道，“如果今天可以见到二人，我出钱请在场的所有人。”

    哇哇哇，所有人，哇塞，那有好多钱啊，值得值得，等等，雪莲花可以叫雨去假扮，但是老板……想着想着，眸光扫向闪，闪莫名的背后出冷汗，王妃想干什么？

    “闪呀，我有件事想拜托你。”雪儿甜甜的笑道。换做是别人，会认为这丫头很可爱，不过，在这种天时地利人和的情况下，她这么笑，肯定有阴谋。

    闪腹诽:王妃啊，你都说拜托了，我能不答应吗？如果我不答应，除非我不要命了。

    “雪儿，怎么你变成这样了？”段子寒惊讶问道，这雪儿在现代的时候可没有这么灵光。

    雪儿慎重的说道:“学长，你不知道，这是时代所逼，在封建主义时代，咱是不能硬碰硬的。”瞧那那模样，简直是要笑死人了。

    “好好好，时代所逼时代所逼！”子寒斗不过，只好不战而败。

    “那是，不过嘛，我可不怕，我家子轩可是我最大最厉害的靠山呢，有他在，我怕毛啊！”雪儿在子轩怀里找了个舒服的位置，完全没有因为其他人在场而不自在。

    听怀中小宝贝这么说，子轩心底泛起涟漪，在她脸颊边亲了一口:“宝贝真乖。”

    “嗯，闪呀，那你去找掌柜的拿衣服换一下啊啊，有钱不赚是要被雷劈的。”雪儿痞痞的说着，一副在讲人生大道理的模样。让人看了想笑。

    “宝贝真聪明！”

    “不聪明怎么做你娘子啊！”雪儿没好气的说道。“是是是，宝贝是最聪明的，无人能敌。”子轩捏了捏她的小鼻头，亲了一口。雪儿满意的点了点头，也在他脸颊亲了一口:“不错，子轩最好了。”

    众人腹诽:妻奴啊，王爷绝对是妻奴啊，睁眼说瞎话，还说的脸不红，气不喘的。厉害，厉害，王妃的自恋无人能敌，王爷一副妻奴的态度，也无人能敌啊。果真是“不是一家人，不进一家门”，这对无人能敌的无良夫妻。