
    翌日。

    一缕阳光透过窗户照向床榻，“唔……”雪儿刚睁开眼又微微地眯上了，突然腰间一紧，低头一看，原来是这双手在作祟，狠狠的拍下去，“啪”。那双手缩了回去，子轩不怒反笑:“宝贝，你这是谋杀亲夫？”

    雪儿推了推子轩凑过来的脑袋:“你呀，真是的，最近怎么不见那柔月？人呢？”

    子轩眼底一丝杀意一闪而过:“我把她关在密室，她还以为是别人抓她的呢，谁叫她动你！真是不知死活。”

    雪儿握住子轩的手:“好了好了，抓了就抓了，我今儿要回相府，就不呆着了。”

    “等等，我跟你去，不然我不放心。”子轩急急忙忙道。雪儿也没有拒绝，点了点头，便起来更衣。两人纷纷用了早膳就出府去了。

    正要出府的时候，夜影赶了过来，刚要说话，却看见子轩身旁的雪儿，便停住了，雪儿哪里不知道夜影在防她？没好气的说道:“夜影，你这是防贼呢！嗯？”

    夜影满是尴尬，子轩笑了笑:“但说无妨，王妃自己人。”殊不知夜影接下去说的事却让他再次“光顾”边疆。“王爷，门里的人现在还找不到被雪莲花偷走的玉佩。”

    子轩挑眉，意味深长地看了看雪儿一眼，说道:“哦？那玉佩，算了吧，当做是送她的好了，也没什么。”这小女人前几天才把玉佩还给她呢，还蹦出一句“你的东西就是我的。”

    雪儿眼底闪过戏谑:“这雪莲花还真是过分啊。竟然敢偷东西。”

    夜影十分赞同的点点头:“是啊是啊，不过最近都没出现，八成是被抓了，或被杀了吧！偷那么多东西，那些富家公子，富家老爷们都很想目睹雪莲花真颜。”

    雪儿也没生气，可子轩却要发飙了，什么目睹雪莲花的真颜，本王的宝贝岂是每个人都可以看的？不知死活。雪儿按住子轩的手，又问道:“那你认为呢？”

    夜影虽然很聪明但是却大意了，继续不知死活地说道:“属下认为雪莲花遮面纱有两种可能，一来她不像被人知道她的身份，二来她就是个丑女。”

    这次子轩再也不管了，平息怒气:“夜影，边疆还有些事，你去看看吧，看完之后再到南山去。下个月再回来吧，风跟雷还有电会代替你的，你这些日未免有些无聊，本王大发慈悲让你去逛逛。”

    夜影暗叫苦，我又怎么了？惹谁了我？天啊！雪儿憋着笑:“夜大侠，或许 你还不知道在雪莲花本人面前说她的坏话是要受到一定的惩罚的。”

    夜影抬眸，这才对上雪儿满带戏谑的双眸，不会吧，敢情他是被王妃耍了啊，王妃就是雪莲花啊，这也难怪这几个月没出现了，谁会顶着大肚子去偷东西的？看来只好乖乖认命了。门外的风雷电三人，嘴角狂抽暗道:“看来这夜影挺倒霉的，这么多次了，还学不乖。哎～兄弟多多保重吧！”

    夜影才刚踏出门，就遇上了依梦，依梦一脸迷惑:“夜侍卫，你这是怎么了？一脸死气？”夜影重重的叹了口气:“没什么，只是又要到边疆去了。”夜影明白依梦对他的心，他也只当依梦是他的朋友，因为他的身份不能动情，他可是……

    “哦！”依梦也是很聪明的，她是拿的起放的下的人，那天她就知道夜影对她也没那个意思，随后再想想，夜影也没有去跟女人接触过，当下就判断他是个断袖。这话要是让夜影知道了，肯定会气的吐血。

    两人殊不知走廊远处，墨子都正顶着他们，很好，谈的很开心，子都双拳紧握，连自己都没有察觉，夜影也撇见了子都，心底暗笑，总算知道昨天子都为啥对他冷眼相看了，他跟他们感情好的很，原来子都是为了依梦啊，眼底闪过戏谑，成人之美，何乐而不为呢？

    这时，夜影倒觉得自己有些邪恶了，但也只当做刚刚被子轩“赶”到边疆去心里不爽，拿着子都发泄。王爷大人有大量，别怪属下了，说到底属下还帮了你一个忙呢！

    夜影对依梦点了点头，离开了，当跟子都擦肩而过的时候，笑道:“傻瓜，喜欢就去说啊，闷在心里难受。哎～”随后担心被打，跑得跟兔子似的，子都秀眉微微一皱:“有那么明显吗？我怎么不知道？”俗话说得好“当局者迷，旁观者清。”