
    书房。

    “你知道是谁对枫儿下手的吗？”子轩一脸阴沉，少了刚才的温柔，多了一丝恐怖，仿佛是从地狱爬出来的魔鬼。双眸充满着阴骜，“难道是太子？”

    “不是太子，是太子妃。”无痕淡淡的说道，“不过你可以放心了，那个毒鸿已经帮忙解决了太子妃的儿子，她也尝到了痛苦！说来也奇怪，最近都没有见到嗜血冥跟嗜血云了，我这把玄寒剑很久没见光了。”

    “你说这个也没用，本王不懂江湖之事。”子轩说得风轻云淡，笑得放荡不羁。

    “寒岳楼开始动手了，我义父恐怕不会放过雪儿，我尽力拖住他！”血无痕无奈的说道。“为什么？”子轩撇了他一眼。

    “不为什么，我爱她，所以保她一生平安，我只希望你好好对待她，要是让我发现你辜负她，我不介意把她跟你儿子一起带走。”无痕冷冷地对他说，虽然语气冷淡，但是还是掩饰不了他双眸的深情，“我走了！”一个翻身，无痕消失在了夜空中。

    一月，新年。夜宾楼。

    因为少枫回来了，雪儿心情极好，想着想着，突然就想到之前子都说夜宾楼一直传着雪莲花的流言，就想去听听看。而且夜宾楼也是时候大赚一笔了。至于朝廷的事交给子都跟子轩还有师父解决去。某位王爷带少枫去九王府后，没见到人，就追到了这里。

    “宝贝我们回去好不好？”子轩拉着雪儿的手，问道。

    “不要，太无聊 了。我不回去。要回去你自己回去便是。”雪儿不开心了，撇了撇嘴不以为然。

    “那……为夫陪你玩？”子轩依旧不放弃。

    “你？你去忙着吧，别来，我叫他们陪就可以了。”雪儿故意说道，还向子轩挑了挑眉。

    “不行，他们是男人，宝 贝，不要整天到外面玩，又要当娘了，还去招 桃花。也不想想看咱儿子已经两岁了！”子轩不悦，一听到雪儿找别人，他心底醋泡泡就直冒着。

    “我就招了，怎么着？”雪儿叉腰那一副泼妇的模样，让子轩哭笑不得。反搂着她。

    “你要是敢招，为夫就把他们 全斩了……”子轩邪魅一笑笑得风流不羁，引来无数人的目光。

    某女心里甜滋滋的，依偎在她妖孽相公的怀里……

    “哎哎哎，你们看，那不是临安首富段子寒么？他怎么会在这？”

    “是啊是啊。听说他尚未娶妻。”有一个人无意间说道。

    “哇，好美啊！不过他来这里，有什么事吗？”一个女人犯花痴，一脸羡慕。

    没见子寒开口，他走到雪儿跟子轩的面前，温柔的声音传出:“雪儿。好久不见了，小迷糊。”

    “学长？你怎么来了？快坐。”本想站起来的，无奈却被子轩抱着没办法。

    “嗯，过来看看，我把段雨山庄的位置换到轩岳国附近了。”“啪啦”扇子一开，段子寒慵懒的看着他们，只有他知道，他的心，他看见雪儿跟墨子轩在一起，心里就疼。可是，没办法不是吗？

    “对了，学长，我想把夜宾楼改造成KTV，早上呢讲些现代的四大名著什么的，晚上呢就搞个演唱会，你会配合我吧？”雪儿眨巴着迷人的双眸，问道。

    “你要跟我唱双人的？”段子寒挑了挑眉问道。

    “是啊，又不是没唱过。”雪儿以为段子寒不同意，就在一旁嘟囔着。

    子寒看着雪儿身旁的墨子轩，眼底闪过戏谑，玩味，问道:“确定跟我唱情歌？”

    “嗯！”雪儿点了点头，突然感觉腰间的手臂，力气收紧了许多，因为子寒那句话，子轩的脸色，别提有多难看了。“子轩～没事的，又不是没唱过，你要体谅我，在我们那边。这是超级正常的，我们俩也可以啊！”

    这句话说完，子轩的脸色才好看点，嗯了一声:“回去吧，别让枫儿等急了。”迫不得已才拿儿子出来压她！

    告别了段子寒，雪儿命令下去，让掌柜的给段子寒准备乐一个房间。府中，“爹娘，你们回来了？”少枫没多少情绪，问道。

    “怎么了？你这小子，跟老娘搞失踪几个月了，一回来怎么跟你爹的臭脾气一样？”雪儿有种泼妇骂街的姿态。“娘，淡定点，爹哪有你说的那样？”少枫不满意的瘪了憋小嘴。

    “还说呢，你不知道吧，你爹他呀，在认识你娘我之前那脾气让人受不了，冷的要死。”雪儿说着说着又有些得意。

    可某个女人，却忘记自家男人在背后，脸黑的跟泼墨似的。当少枫憋着笑看着雪儿身后，雪儿机械般的回头，靠，忘了他还在这，不过雪儿反应很快，直接扑到子轩怀里，撒娇道:“轩～不可以怪我，少枫他太皮了，都这般欺负我，你舍得罚我么？”

    子轩失笑，就算罚任何人，他也舍不得罚她呀。只好先对不起儿子了，妻子最大，子轩无良的说道:“枫儿啊， 你娘说的对，为了你好，你给我去扎马步一个时辰，看书一个时辰，学琴一个时辰，画画一个时辰，当然饭后我要检查你的棋艺。”

    “爹，你这是欺负儿臣啊，怎么可以这样？”少枫顶嘴道。

    “儿子，你不知道了吧？我跟你爹是为了你好，把你往天才道路发展，你看吧，你长大后能文能武，又琴棋书画样样精通的，娘以后上街多有风光啊！”雪儿说着说着还一脸憧憬的模样，让少枫想到了他之前在五云山对血无痕说的话，点了点头:“好，儿臣先走了。”不得不说，这孩子很成熟，才两岁，别人家的孩子还是父母的手心宝呢，哪像她儿子这样，天天学这些的？

    实际上，这少枫就算不愿意，也是要照做呀，谁叫父王站在娘那边的，真是无良爹。