
    子都突然抱住依梦，这是她根本就没有想到的，她没有挣扎:“子都……我……唔！”

    一句话还没说完，眼前某只妖孽的脸庞突然放大，那冰凉的薄唇°吻°住她那°柔°软的唇，一°吻便让他无°法°自°拔。“依梦，我要你做我的王妃，我要给你最好的。”子都深情的说道。

    “可是我的身份……”依梦有些为难，“要不就算了吧，我能天天陪着你就好了，我不求名分。”

    “不可以，你现在的身份是雪儿的妹妹，是丞相的义女，什么事都可以顺着你，但是这件事情不可以！”子都坚持自己的立场，“明晚我生宴，母后要来，我要跟她说，让父皇下旨，让我风风光光的把你娶进九王府！”

    “纵然不用这样，我也很幸福。”依梦反抱住他，子都温柔一笑:“梦儿，我现在发现，说出来让我心情好多了。”

    依梦娇嗔道:“去你的，看，快去包扎，真是的。”子都见依梦这副着急的模样，有些哭笑不得，任由她拉着。

    翌日。

    经过昨晚，依梦已经答应做他的王妃，子都那叫一个开心啊，一夜好梦的，今日他一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也 泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意， 弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙 的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突 出的五官，完美的脸型，给他的阳光帅气中 加入了一丝不羁。

    “子都啊，生日快乐啊！”雪儿一脸坏笑，“咋样？昨天成功了？你可要感谢我这媒婆啊！”

    “八王嫂，你……”子都本想顶嘴的，便瞟见子轩那满是威胁的眼神，暗自吞了吞口水，他还想活命呢，“那就这么决定了，今晚在夜宾楼设宴。”

    “墨子都，你耍我的？”雪儿气鼓鼓的说道，“明明知道夜宾楼是我的。”

    “八王嫂，如果我没记错的话，夜宾楼也是用我的名义去买下的，还有，依梦是你的义妹，你给她嫁妆，这是正常的。”

    “你……”雪儿回头，拉着子轩的袖子，撒娇道，“子轩，你看嘛，哪有这样的人啊！你弟弟很坏。”

    “王妃，没事的，子都他也许是开玩笑的，不要跟他计较了。”依梦有些尴尬的说道。

    雪儿一听，故意调侃道:“看看，这丫头，走了丈夫忘了姐姐我了！还没嫁出去呢！”

    依梦一听，脸不由自主的红了起来，子都对 于依梦的话是很满意的，手搂住她的细腰:“雪儿，梦儿脸皮薄，刷不得，别拿她开玩笑了。”

    雪儿别过头去，不满道:“知道开玩笑还要揭穿我！”

    “好了，宝贝，咱先回去。晚上再去夜宾楼。”子轩捏了捏雪儿的小鼻子，宠溺道。还意味深长的看了子都一眼，仿佛说道“都是你惹的祸，如果雪儿不开心的话，唯你是问。”

    子都心底狂汗啊，这可是赤°裸°裸的威胁啊，子都无奈的说道:“好了，夜宾楼设宴，我出钱可以了吧？”

    当下厅内哪还有子轩跟雪儿的影子啊，只留下雪儿那句“你要说话算话啊！”在客厅中回荡着。

    因此，子都跟依梦的嘴角狂抽，跑的还真是快啊，最最重点的是，她可是八个月大的孕妇耶，佩服佩服啊！