
    “太医，王妃怎么样了？”子轩沉着脸问道。“王爷……王妃她气血攻心，伤心过度动了胎气，这段期间不要受到什么刺激了，否则，就算神仙来了也救不了她。”

    “下去！”子轩挥了挥手，太医退下去后，子轩来到床榻边，床上的人儿面如白纸，毫无一丝血气，薄唇紧抿，弱弱的叫唤着:“枫儿……我的枫儿，娘在这，回答我……别吓娘了……”

    子轩怜惜的揉了揉雪儿的秀发，开口道:“宝贝放心，我一定会让他们生不如死。”绝冷的声音传出:“风雨雷电闪，你们给本王查，查出凶手，夜影你去太子府把萧樱儿的儿子给本王“请”过来！”

    “是，属下们遵命！”

    太子府。

    一道暗红的身影闯入，床上哄孩子的萧樱儿惊醒，抱着孩子:“你……你是谁！要干什么？”

    “没什么，本座闲来无事看看你的孩子，方才去了皇宫看了烟火晚会，想带你的孩子去看看。”紫色面具下，那双惊人迷人的双眸紧紧盯着萧樱儿怀中的孩子。没错，他就是毒鸿公子。萧樱儿下意识把孩子抱紧了:“你想对我的铭儿做什么？”怀中的孩子嘤咛了一声:“娘～”

    “小孩，哼，刚好你醒了，叔叔带你去看看烟火如何？”毒鸿邪魅一笑，那俊美的面容，让人一见倾心。“烟火……”墨千铭跟着念了一句，萧樱儿慌道:“铭儿，不可以！”

    “不自量力。”毒鸿长袖一挥，萧樱儿倒了下去，“不用想找我，竟然利用我的人去放烟火。谁给你胆子的？你儿子借本座一下，本座陪他看完烟火后就把他还给你！”

    “不，娘，救救铭儿，娘，铭儿怕。呜呜～”毒鸿抓起墨千铭，墨千铭害怕的叫道，眼泪早已哭了出来。毒鸿破窗而出。

    “来人啊，你们快给本宫追，一定要把我的铭儿带回来！”萧樱儿撕心裂肺吼道。

    在毒鸿破窗而出的那一刹那，树后的夜影也消失在了太子府。

    皇宫。

    “唔……”床边的雪儿嘤咛了一声。“宝贝，你醒了！饿吗？我叫人端碗吃的来。”

    “子轩，枫儿呢？我刚刚做了一个很奇怪的梦，我梦见他……”雪儿抓着子轩的手臂，摇晃着。此时，她已经站了起来，眼底尽是惊慌失措。

    “雪儿，冷静点，枫儿他……”子轩的眼眶红红的，欲言又止。雪儿踉跄了一步，有些魔怔:“枫儿没事对不对，子轩你不可以骗 我，枫儿出事的话，我也不活了！他一个人很怕的，没有我他会怕的！”雪儿越来越激动，子轩紧紧抱着她:“不要这样！”

    “枫儿不见了，你要我怎么做！！！”雪儿痛苦的说道。拼命挣扎着。

    “宝贝，你冷静点，你出事的话我怎么办，你肚子里的孩子怎么办？”子轩的手臂下意识的紧了紧，眼底闪过不舍，痛心。

    这句话，成功的让雪儿冷静了下来，雪儿抱着子轩，小脸埋进他的胸口，哭的梨花带雨，眼泪浸湿了他的胸口处的衣服，“子轩，枫儿，我的枫儿，我们的儿子，他……呜呜！”

    “宝贝，乖，我一定会让凶手死无葬身之地！”子轩轻轻拍着雪儿的后背，“明天，我会让人把你带到嗜血门去。”

    “不，我不，我要在你身边。子轩，不要让我走好不好？”雪儿紧紧抱着他，摇着头，让人看了都心疼。

    “雪儿乖，去嗜血门，也可以查查情报，这样找到凶手也就简单了，其实嗜血门很近的，就在……”子轩在雪儿耳边说着。

    “那我是不是随时都见得到你？”雪儿不免有些害怕。“嗯，会的，而且轻而易举！”子轩给了她一个安心的眼神。

    ……

    床榻边，“墨哲，墨哲……”淑婉像是魔怔可般，抓住他的手腕，微微愣了一下。扑到他的怀里，痛哭道:“你说要陪着我的，陪我一起白头到老，你不可以这样！”

    “娘娘节哀顺变，皇上已驾鹤西去，他也不希望你这样的。”

    淑婉手微微颤抖着，附上了墨哲的唇，苦笑道:“墨哲他一定很寂寞，我这就去陪他。”

    “娘娘，不可以啊，现在皇上西去，朝廷混乱，国不可一日无主，娘娘冷静点啊！”

    “墨哲葬身火海，你说，本宫有什么心思去管，谁爱管就去管。”淑婉依旧魔怔般的说道。

    五云山。某处偏僻的地方。

    “唔，这是哪呀！”床上的小男孩嘤咛一声。“醒了？”一个青衣男子挑眉问道。

    “你是谁啊？”童稚的声音响起，咱们的墨少枫，“我要找我娘。”

    “不用找了，现在京城很乱，你好好呆在这。”男子冷冽的说道。“为什么？”

    “你要让你娘担心你吗？你这样反倒会被别人抓住你爹娘的弱点。”

    “我不怕！不是还有你吗？”少枫不以为然的说道，“你是谁？”

    “血无痕！”

    少枫双眸一亮，蹭了下来，像个好奇宝宝似的围着血无痕转:“哇，你就是干爹啊，好帅哦。”

    无痕淡淡一笑:“你知道我是你干爹？”心中一暖，又有不舍，这是雪儿跟墨子轩的孩子，是他们的孩子。他输给墨子轩，下辈子一定要比墨子轩更早碰到雪儿。温柔的揉了揉少枫的头。

    “娘有跟枫儿提起过干爹哦。他说干爹是除了爹爹对她最好的人，她永远都不会忘记的。”少枫依旧兴奋道。

    也罢了，除了墨子轩外，他在她心中是最好的，最重要的。这样就够了，真的！

    （大家猜猜毒鸿是谁？猜得到不，放心，之后冰雪就会写毒鸿的身份滴，别急，也一样大家多多支持！）