
    “贪吃的丫头。”看着那拿着烤鸡远去的人影，不错，这人正是尉迟徹，“沙沙”草丛中传来声音，“谁，给我出来！”

    “拿你性命的人。”一个黑衣男子带着一群人围住尉迟徹。“哼，不自量力！”尉迟徹不以为然轻蔑的笑道。

    “少废话，不打你怎么知道，兄弟们，给我上，杀了尉迟徹。”带头的男子吼道。

    一群黑衣人涌上来，尉迟徹驾起轻功，身子一翻掌心聚力往带头人天灵而去，“噗”带头人口中一甜吐出鲜血，“你……”不可思议的瞪着他。冰冷的声音传来:“只有死人才知道我的实力如何。”

    “兄弟们，这存属于瞎猫碰上死耗子，上，杀了他。”有个人叫道，但是他的手却一直抖着。“哦？要我的命？有本事就来啊！”尉迟徹从刚刚那个带头人的身上取出长剑，“唰”当下有五个人一招封喉毙命。他就像地狱里出来的修罗，令人发指，“还有哪个不要命的？”当下有几个黑衣人要逃跑，结果，“啾啾啾”三把长剑直射三个方向，那些人全部倒下，尉迟徹扔掉长剑，一副无所谓的样子，却万万没想到，暗处有个身穿黑袍的男子射出三支毒箭，前两支是躲过了，但是第三支箭确确实实的射中他的肩膀，“可恶，贼人！”没办法，轻功一跃，来到岸边，察觉到阴深深的杀气，这紫叶林有问题，那雪儿呢？雪儿会有危险吗？不行。我要赶快找到她。因为他再也等不了……

    “哈哈哈，尉迟徹，明年的今日，就是你的祭日。”黑衣男子手持弓箭，不错，刚刚那三箭就是他射的。“是你……不知悔改！”尉迟徹苍白的脸毫无血色。“怎么样，是不是觉得快要升天了？”黑衣男子笑道，“让我来助你一臂之力。”

    “崩”黑衣男子硬生生的使出一击，尉迟徹一跌，跌进河里，河水一片淡淡的血红。

    “不要恨我！”黑衣男子邪笑道，“已经解决一个了，剩下的不需要我多说，趁着萧雪儿他们分散，一定趁机下手，明白吗？”

    “是，属下遵命！”众人道。

    话说，咱家的彩蝶拿走烤鸡之后，又抓到了几只猎物，本想把这些即将进入她肚子里的猎物洗干净的时候，突然发现这河水是淡红的，四处张望，其他地方是清澈的啊，怎么这附近是红色的？于是她随着河水处找去，“咦，怎么有一坨东西？”她看见远处河中有一物体，要是尉迟徹知道彩蝶称他为“一坨东西”肯定连杀她的心都有了。彩蝶近身一看， “不是那讨人厌的太子么，怎么会在这？”

    “他好像伤得不轻耶，是谁下这么大的毒手。”彩蝶把他从河水里拖了上来，拍了拍他的脸:“喂，讨厌鬼，起来！”某人还是没有反应，看看他的伤口，“草泥马，中毒了？咋办？”

    另一边，雪儿还在想着事情，子轩的声音传来:“宝贝，你吓死我了，不要乱跑，明白么？”

    “哦，咦，那小子呢？”雪儿好奇的问道。“偷溜回去了，陪他家娘子去了。”子轩有些无奈道。

    “子轩，为什么我总感觉心里堵堵的？我们回去好不好？我想回去看看少枫。”雪儿有些心急的说道。“稍安勿躁，那我们便回去，枫儿他在母后那呢，别担心，我也有叫暗卫保护着，没事的。”子轩揉了揉她的秀发，安慰道，“既然你说要回去，咱走吧！”

    于是两人带着猎物准备回去。