
    这一夜，大家都喝得醉熏熏的，皇后先和两位公主回宫了，三人在书房迎来墨哲的一顿臭骂，可是三人没有一个人听见，都坐着打瞌睡，墨哲当下心软，就抱着淑婉回凤仪宫去。至于两位公主就叫几个奴婢把她们带回去了。

    看着子轩跟雪儿离去的背影，子岳心底更加确定要除掉墨子轩，让雪儿回到他的身边，他会好好爱她的。

    皇后回去跟墨哲说清了子都想要娶依梦的是，墨哲说他们的事让淑婉搞定，不闯祸就可以。择日娶了依梦后，这墨子都就秒变宅王，不出门了，天天陪着自己的小女人。

    这日子很快又过去了一个月多，雪儿也快临盆了，子轩更是小心翼翼，连出个门都要抱着她，要不是雪儿生气，他也不可能让她瞎逛，子都风尘仆仆的赶到:“八王兄！”

    子轩还没回答，身旁的雪儿好奇道:“你这小子，舍得出府了？依梦呢？没来？”

    “梦儿她怀了身孕，不适合出门！”子都连忙回答。“真够快！”雪儿佩服的五体投地，神啊，一次就中了。厉害，厉害啊！

    “有事？”子轩终于开口了，“我很忙。”

    “今儿个去夜宾楼，听见有人谈雪莲花的是，我觉得有必要来说一下。”子都一字一句的说道。

    “你这小子，不怕被依梦知道？”雪儿笑骂道。“咱夜宾楼是正经的酒楼，怕什么，还有今儿个是她叫我出府的，怕我闷得慌……”子都有些委屈的说道，“我先回府去了。”说完便用轻功离开了八王府。

    雪儿站了起来，拉着子轩:“咱去夜宾楼听听他们讲些什么！”

    “不行！”子轩立马回绝她，雪儿谄媚道:“你就……唔……我的肚子……”雪儿突然捂着肚子脸扭成一块，看似很难过。

    子轩慌了:“宝贝，你怎么了？”“我……我好像……要生了。”雪儿有些痛苦的说道。“来人，去请接生婆来！快！”子轩一把抱起雪儿，往里屋走去。

    一个时辰过去了，屋内一直传来雪儿略带痛苦的叫声，子轩来回走动，“啊……好疼，呜呜。”叫得子轩的心那叫一个痛啊，子轩拔腿就要进去，管家连忙拉住他，“王爷，王妃在生孩子，你还是别进去了。”可惜，子轩这个时候，就算是九头牛的力气也拉不回来了。

    刚抬脚，便传来了“哇哇，哇呜”的声音，门来了，一个婆子跑着一婴儿出来:“恭喜王爷，王妃生了 ，是个可爱的小世子。”

    子轩点了点头，就跑了进去，雪儿因为太累，就睡着了，子轩心疼的揉了揉她的发丝，“宝贝，辛苦了。累坏你了。”

    晚上，雪儿开始慢慢转醒，守在床边的子轩笑道:“宝贝，醒了？累坏你了。”

    “不会，孩子呢？”雪儿摇了摇头以示没事。“我叫闪抱过来。”

    不久，孩子抱来了，雪儿接过孩子，笑道:“还挺像你的。他叫什么名字？”

    “不如就叫他墨少枫吧？”子轩宠溺的笑道。“好啊！”雪儿赞同的点了点头。其实这还不是最开心的，最让子轩高兴的是，他的和尚日子过去了。心里那叫一个高兴啊。要是他的心思让雪儿知道的话，雪儿还不晕死？

    “子轩～那个孩子都生下了，你说我明儿个可不可以……”雪儿话还没说完，子轩说道:“不可以，别想出府，好好待在府里坐月子。真是不听话！”

    “子轩～不要嘛。你可以陪我出去！”雪儿说道。“这，休息一个月再出府！”子轩搂着雪儿看了看她，有看了看儿子，宠溺的说道，这话中含着不容拒绝的气息。“咱儿子很可爱。”雪儿笑道。

    “还没有宝贝可爱！”子轩说道，“那……宝贝说可爱就可爱！”