
    听完雪儿的话，没有人出声，悄悄讨论着。墨哲道:“八王妃言之有理，既然这样。夜影无罪，各位不要再说什么了！就这样……退朝。”

    “恭送皇上。”众大臣行了个礼，个个离开了。

    “雪儿，你好厉害啊！很能干，就是你是女的太可惜了。”子都故意说道。

    “什么，墨子都，你欠扁是不是？”雪儿狠狠地踩了子都一脚。

    “嗷，雪儿，你……”子都本想骂雪儿，一抬头便看见雪儿一副“你想怎样？”的模样，气结。一旁的依梦笑的眼泪都出来了。

    “好了好了，我们回去吧！”雪儿无奈扶额。

    ——八王府——

    子轩坐在书房里，眉头紧皱:“风，王妃现在到哪了？”

    “已经再回来的路上了。”风侍卫恭恭敬敬地回答道。

    “王爷，夜影跟雨回来了。”暗处的电冷冷的说道。

    “知道了，待会叫雨去找王妃，保护她。”子轩这几天总是心神不宁，右眼皮一直跳，貌似是有事情要发生似的。

    ——街道——

    街道上依旧热热闹闹的，子都突然想起某件事:“八王嫂，你是不是跟八王兄说什么了？”

    “没啊，什么什么了？”雪儿一脸无辜，表情说着“我不知道啊”。

    “王妃，为什么不坐马车啊？”依梦好奇道。

    “笨蛋，坐马车怎么玩啊，傻到家了。”雪儿娇嗔道，“咱买糖葫芦去。”

    “啊？哦。”依梦一惊一乍的模样让子都不由得想笑。

    “买糖葫芦喽。”小贩叫道。“老板，我要三串。”雪儿用手指了指说道。“姑娘给！”小贩拿出三串递给雪儿。雪儿接过去后，依梦给了银子。

    “小子，给！”雪儿递了一支给子都，子都没接过去，不悦的皱眉:“本王是王爷，吃这东西？”

    “切，王爷就不能吃啊？”雪儿瞪了他一眼。“他没吃过，或者是怕有毒。”依梦撇了子都一眼，调侃道。

    子都气结，可恶，这丫头，子都愤愤地从雪儿手上抢过糖葫芦，狠狠地咬，不知道的人还以为他上辈子是饿鬼或是跟这糖葫芦有仇似的:“吃就吃，谁怕谁！哼！”

    雪儿眼神一瞟发现有一个小男孩看着她手中的糖葫芦， 大约有四、五岁，那张又黑又瘦的小脸上，满是灰尘，头发乱蓬蓬的，活像个喜鹊窝。

    雪儿走了过去，蹲了下来:“想不想要，给你好不好？”雪儿直接递给他，小男孩看着他，慢慢接过去:“谢谢姐姐。”雪儿转身想走的时候，身后传来一道马蹄声，“八王嫂（王妃）小心！”子都跟依梦叫道。子都正想用轻功去救她时，雪儿抱着男孩，一翻身，“嘭”的一声，雪儿的后背撞向一旁的墙壁，在古代这萧雪儿过得比现代好，自然皮肤也好，这不这么一撞，后背就流血了，雪儿没有多在意，问道:“小孩，你……”本来想问小孩是不是有事，子都等人赶过来的时候，“呲”的一声，有一把匕首插入雪儿的肩膀，血流了出来，明显还可以看见小孩的手正在颤抖着。“为……为……什么……”雪儿最后只说了这句话，后脑勺因为刚刚撞到也很是疼，最后在心里骂自己，叫你同情心泛滥。这下好了，要去西天取经了吧？不久，便华华丽丽地晕死了。

    “王妃！”依梦看见雪儿晕倒在那，还流血了，跑了过去。

    “雪儿！”子都一惊。看着那孩子还有落在地上的匕首，“来人，将这小孩带到八王府去！”不久，就有两个侍卫一左一右地架住男孩的手臂，男孩慌了:“放开我，我是被逼的！”

    “本王不管，到八王府再说。依梦，你到宫里去找个太医！”子都抱起雪儿，吩咐道。

    依梦点了点头，极速离开。子都又道:“去，把他的同党找出来，带到八王府去，让八王爷亲自处置！”

    ——书房——

    子轩躺在软榻上假寐，这时管家跑了进来:“回王爷，王妃她……”

    子轩慌了，方才就一直有一种不好的感觉，心里仿佛有块大大的石头压着他:“她怎么了？”

    “王妃遇刺了，正在柔雪阁，昏迷不醒。”管家说道，再看向眼前，子轩早已不在书房了。

    ——柔雪阁，房中——

    子轩看到床榻上的人儿面色惨白，唇毫无血色，他冷冷问道:“这到底怎么回事？”眼底的怒火熊熊燃烧。

    子都示意子轩到外面说去，将自己看到的都说出来，子轩愤愤道:“将那小孩关进柴房，夜影、风、雷、电你们给我去把幕后的主使者找出来，带到王府来，找不到的话，提头来见！”

    “是！”四人说道，随后消失在黑夜中。子轩又赶到房内，看着雪儿，她的眉头紧皱，让他心疼不已。

    两个时辰后……

    太医擦了擦汗，“八王妃怎么样了？”子轩急急问道。“回王爷，娘娘的伤已经好了，不过她后脑勺受到撞击，可能会留下病根，况且她已经有孕一个月了，身子还是比较虚的。”

    “你说什么？”子轩问道:“王妃怀孕了？”她有他的孩子了？

    “是的，胎儿已经保下来了。王爷放心，王妃的后脑勺受到撞击，微臣不敢肯定她能完好无损……”

    子轩愤愤道:“她要是好不起来的话，提头来见！管家，准备个房间，让太医在这住下！”