
    子都的话音刚落，周遭一片寂静，有不可思议的，有愤怒的，有害怕的。不可思议的是尉迟徹，五年前他已经将玄冥宫的所有人全部都绞杀了，竟然还有活下来的，愤怒的是子轩，这个毒鸿绝对不可能无缘无故挑战皇威，到底是什么让他这么做，害怕的是凤灵，她什么时候惹上毒鸿的？这下惹上毒鸿就惨死了。

    “至于这件事情，朕会调查清楚，诸位先回吧！”墨哲淡淡地说道。

    八王府，密室。

    子轩换了墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰系玉带，手持象牙的折扇。栏外的花园里，芙蓉月下妖娆，浅红色的新蕊，明媚的像要召唤回春天。银白色面具之下，一双桃花眸闪着阴骜，脸色极其冰冷，周遭的空气极速下降，貌似要冻死人似的，鄙夷地看着眼前绑在架子上的女人，不错，她就是之前秘密抓来暗室的柔月，她浑身上下全是血，浑身上下，没有一处完好，“怎么？她招了吗？”

    “回门主，还没有。”“你先下去吧。”子轩挥了挥手，黑衣人下去之后，子轩自顾坐在长椅上泡茶，仿佛这一切他都没看见。“你到底是谁？你知道我是谁吗？竟然敢抓我，我警告你，我爹爹，还有王爷是绝对不会放过你的。”柔月挣扎了一下，那张脸已是阴沉而恐怖，再也不是那张如花似玉的脸了，已是如此狰狞可怕的脸。

    “我嗜血冥还不知道还有人治得了我的。怎么，你的同伴服毒自尽你就怕了？”嗜血冥开口道。“你，你是嗜血冥！”柔月有些惊讶，她什么时候惹到嗜血冥了，嗜血门的门主啊。

    “看来本门主的大名你还不知道？那本门主也该有待客之道。”嗜血冥邪笑道，“你还天真的以为那个墨子轩会来救你吗？你当时分明就是想破坏他们夫妻二人的感情，之后你的同党又将萧雪儿劫走，虽然你的同党死了，但是萧雪儿跟你一样是失踪三个月多了，为什么他没有找你，但是找到了萧雪儿，而你在这里也有七八个月了，也快一年了，有人来救你吗？墨子轩根本不会武功，他不会自找死路的。更何况萧雪儿也生了孩子，他现在哄妻儿还来不及，哪里会找你，你就乖乖呆在这吧，别白费心机了。”嗜血冥毫无情义的说道。暗处的暗卫心底狂抽，王爷说这什么话啊，哄妻儿？把自己说得像妻管严似的，虽然真的是妻管严，那也不必要说吧，而且他哪里不会武功啊，连瞎子都看得出来好不好，俗话说‘家丑不外扬’敢情王爷是巴不得全世界的人都知道啊。

    “好好侍候她，不要让她那么轻易去逍遥，本门主一定会吧人抓出来，不然就把她爹娘抓来跟她作伴。”嗜血冥冷冷撇了架子上的柔月一眼，柔月一听，连忙开口道：“等等，我说，我说，不要抓我爹娘。”

    嗜血冥坐了下来，抿了一口茶，没有说话，示意她继续说下去，柔月淡淡开口道：“是太子妃。”

    朱唇一勾，像是早就知道的一般，萧樱儿看来是活的不耐烦了，竟然敢动他的女人，柔月又道：“这件事，太子没有参与。”这话真的出乎嗜血冥的意料之外。“你就呆着吧，至于你爹娘，本门主说话算数，不会去抓他们，你给我安分点！”嗜血冥说完后，大步流星地离开。

    柔雪阁，屋内。

    “宝贝。我回来了。”子轩打开门，从后面抱住雪儿，对着那白皙如玉的美颈吹着气，雪儿身子一颤，“走开，我去找儿子。”雪儿挣扎着。“宝贝，为夫快一年没吃肉了。”子轩有些委屈，把雪儿转向自己，挥手，门一关。只剩下子轩和雪儿两个人。子轩拥入雪儿，靠向自己，子轩但觉得整个人很热。双眸迷离起来，喉咙处干涩的不行，狠狠的吞咽了几口口水。

    雪儿抬起头，自然是看到了子轩眼中氤氲着的浓情。他们都是经历过男女之事的人，只是一眼便知道，子轩这是想要干什么了。雪儿看着眼前的子轩，但觉得自己的心也狠狠的跳动着。耳根子发红。

    很有默契的，两人的眸光深情款款的纠缠在一起。连同四片花瓣也是热热软软的贴在了一起。

    子轩修长的手骨轻轻的去解雪儿的衣衫，那四瓣樱唇却一直在继续，深情依旧。温情依旧。他们正在上演的画面是儿童不宜的画面。

    房间里弥漫着*的气息。两颗离别的心终于是紧紧的贴在了一起。在合二为一的时候,两个人都深深的明白,自己永远都不能够没有对方。最终，雪儿软倒在子轩怀里。两人的墨发纠°缠在一起，雪儿靠在子轩怀里，子轩邪魅问道：“宝贝，为夫的侍候可还满意？”

    “你，去你的，没正经。”雪儿娇嗔道。“若为夫正经的话，少枫是打哪来的？”子轩坏坏的笑道。“你，讨厌，再这样，以后不准你来柔雪阁！”雪儿拍了拍子轩的胸°膛说道。

    “是是，为夫遵命！”子轩反笑，搂住雪儿，两人渐渐进入美梦……