
    翌日。太子府。

    黑色缎袍，金丝滚边，绣着蛟龙的 模样，广袖袖边缂丝花纹，是暗云花样， 月白色束腰。墨发被素色羊脂玉簪束起。子岳若有若无的轻轻敲击桌子，冷冽的声音响起:“父皇说要狩猎？”

    “是！”侍卫道。“好吧，本殿下这就去！”子岳淡淡一笑，可以趁这个时候除掉他们！“太子殿下，太子妃快临盆了，现在去……”管家提醒道。“不用你来说，本殿下自有主张！下去！”子岳有些不耐烦的说道，“来人备车！”

    八王府。

    “狩猎？！”一提到狩猎，雪儿双眸直发亮，“我要去！”

    “不可以，你身子还不怎么好！”子轩“无情”的拒绝了雪儿。“不嘛，而且咱总是要把少枫带去给母后他们瞧瞧啊。”雪儿谄媚的笑道。“恐怕带枫儿去是理由，你想去才是真的吧？”子轩直接击中重心。

    谎言被揭穿雪儿有些尴尬的说道:“这个嘛。顺路而已啊！我会把闪跟雨带去的。还有你陪着我，我怕什么？”

    子轩心里那叫一个甜啊，“那好吧，你不要乱跑就可以。”

    “我一直很乖。而且也半个多月了，我的身体调养好了。”雪儿气鼓鼓的说道，这副模样，让子轩看着有一种现在就要吃了她的冲动，雪儿对门外的雨吩咐道:“雨，帮我把少枫抱过来一下。”

    “来人，备车！宝贝，走吧。”子轩抱过雨手中的少枫。

    他睡得很香，两只小眼睛眯得很紧，像两条细细的线；两根眉毛像两枝柳条般细细的，小嘴巴常常一张一合的，好像想呐喊 他来到这个世界的喜悦。

    紫叶林。

    “参见父皇母后！”众人行礼道。“平身，今日各位狩猎不必拘束，大家自己组队吧，每三人一组。”墨哲难得有这兴致，“雪儿，过来！”淑婉朝雪儿挥了挥手，雪儿无奈一笑，抱着少枫走过去。

    “母后！”雪儿甜甜一笑，“这是少枫。”

    淑婉接了过去，怀中的少枫刚好醒过来，眨巴着眼睛，看着眼前的景物，“咿呀。”少枫伸出小手，叫道。“墨哲你看，枫儿很像子轩有没有？”

    “是啊，他跟子轩一样，不让生人。”墨哲逗着少枫笑道。

    “子轩，我跟你一组！”雪儿说道。“这……”子轩犹豫不决。

    “小子，我跟你们一组。”雪儿冲着子都说道。子都没有回答。这是八王兄自己的事，我干嘛要管呢？又不是嫌命 太长了。

    “子轩，放心吧！”

    突然，声音又响起“凤宁帝到，凤灵公主到，东岳太子到！”

    “皇上！”三人客气的行了个礼。“嗯，这……其他人都组好队了，不如你们三人一组，不知意下如何？”墨哲笑道。

    “可以！”三人均无意见。

    “各位听好了，现在每三人一组，大家都只许在紫叶林打猎，看哪组的猎物多，哪组获胜，当然有捕获到野猪等野兽，看数量，多者获胜！”淑婉宣布道。这每年的狩猎都是淑婉主持，那些对帝位虎视眈眈的王爷们都想趁这个时候表现出自己的过人之处。

    子轩看着凤云谨，讥讽撇了他一眼，哼，还对他家宝贝不死心，有这样当皇帝的？

    那边的凤灵至今眼神还没有从子轩身上离开。他高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕墨发中。英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。

    尉迟徹则是打量着雪儿，她生的纤巧削细，面凝 鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水， 说不出的柔媚细腻，一身翠绿的裙子，在 这浑浊的雨中更是显得格外的夺目鲜润， 直如雨打碧荷，雾薄孤山，说不出的空灵 轻逸，那呵呵的笑声传来，更叫人添了一 种说不出的情思。子轩很不满意他们这样打量着自己跟宝贝，冷冷撇了他们一眼，直接离开。

    分组已经完毕，墨子岳、墨彩娴、墨子修一组；墨子轩、墨子都、萧雪儿一组；墨子峻、墨彩蝶、墨子烈一组；尉迟徹、凤云谨、凤灵一组。一共四组。子焰以“不会武功”退出废话，一个宅王能懂得什么？实际上是，子焰没有心情去比赛，懒得动了。若是让众人知道，心底肯定狂汗。