
    ——八王府——

    听到依梦带来的消息，众人急急忙忙地赶到柔雪阁的后院。

    见佳木茏葱，奇花烂漫，一带清流，从花 木深处泻于石隙之下。再进数步，渐向北 边，平坦宽豁，两边飞楼插空，雕甍绣槛 ，皆隐于山坳树 杪之间。俯而视之，但见青溪泻玉，石磴 穿云，白石为栏，环抱池沼，石桥三港， 兽面衔吐。“王爷就在这……”依梦连忙带路，众人看向那里，树下一个身穿蓝衣的女人，静静地靠在树下，双眸紧闭，如蒲扇的睫毛有时上下颤抖着，白皙的小脸上有一些红晕，她的手放在六个月大的腹部上，看样子是睡着了。众人华丽丽的风中凌乱。这是在搞什么啊，谁说王妃爬树了，这不是睡得好好的吗？

    子轩哭笑不得的走到树下，拦腰抱起她，自从雪儿怀孕后，子轩有问过闪一些关于孕妇禁止做的事和怀孕期间的状况，孕妇嗜睡，他也没多说什么，这小妮子，睡在院子里不怕着凉吗？

    笑着，摇了摇头，走进了里屋。这时管家来了，行了个礼:“王爷，凤宁帝跟凤灵公主来了。”

    子轩点了点头，一声冷笑:“不怀好意！子都，你去找上官状元吧，晚会儿我在过去，夜影，你去做你该做的事，依梦，你照顾好王妃，要是她乱跑或出什么差错的话，本王唯你是问！”

    随管家来到了前厅门口，让管家退了下去，打量着眼前的人。

    明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，袍 角那汹涌的金色波涛下，衣袖被风带着高 高飘起，飞扬的长眉微挑，黑如墨玉般的 瞳仁闪烁着和煦的光彩，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡 不羁的微笑。

    身着淡粉衣裙，长及曳地，细腰以云带约 束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚 簪，映得面若芙蓉。面容艳丽无比，一双 凤眼媚意天成。一头青丝 梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠 ，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁。

    子轩那冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯 的眼底充满了平静，乌黑的头发，散在耳 边，耳钻发出幽蓝的光芒。俊美的不得不 使人暗暗惊叹，他的身边围绕着一股冰凉 的气息。

    踏入前厅，人未到声先到，“凤宁帝跟凤灵公主大驾光临真是本王的福气啊！”

    “哪里哪里，朕跟皇妹初来乍到，便到你这儿来拜访。”凤云谨说道。

    凤灵自 从子轩一进门的时候双眸就已经一直看着他了，子轩轻轻一笑，凤灵看了看，脸红了起来，更加下定决心想要成为他的女人。

    “听闻八王妃怀有身孕，凤灵特地送这千年人参来。望王爷看在朕的面子上……”凤云谨故意停顿下来，看了看凤灵，再看了看子轩。

    子轩也不拆穿，淡淡一笑:“那本王代王妃多谢公主了。”

    “王爷说笑了，咦？怎么不见王妃姐姐呢？”凤灵问道。

    子轩暗自挑眉，雪儿怎么跟你那么熟，还叫王妃姐姐？哼，不知羞耻！

    门外的侍卫嘴角狂抽，这公主也太不知廉耻了吧，王妃什么时候跟她姐妹相称了？还好王爷脾气好，不然的话，这两个人肯定会被扔出去的。

    子轩皮笑肉不笑的说道:“雪儿她怀有身孕，孕妇比较嗜睡，所以正休息呢！不方便来见你们，望您不要见怪。”

    凤云谨笑道:“不会的，朕不怪！”哼，墨子轩，迟早朕会让你知道，谁才有资格拥有雪儿。