
    太子府。

    经过这么多的事，墨子岳又一次在凉亭喝酒，“雪儿，呵呵，太好了，我一定会让你摆脱墨子轩的。到时候，我们就可以在一起了，我要你当我唯一的妻子，我会爱你一辈子，一生一世！”

    “太……太子！”管家跑了过来。“有什么事？”墨子岳不悦的问道。

    “小世子被抓走了，太子妃哭闹着，我们也找不到。”管家低着头，担心会被太子打一般。

    “再派人去找找就得了，一定要找到小世子！”墨子岳沉声说道。挥了挥手，让管家退下。虽然他讨厌萧樱儿，但是千铭毕竟也是他的孩子，虎毒不食子，他还是懂的，他碍于萧樱儿的关系，跟千铭几乎都没有什么感情，他也没有尽到一个父亲的责任。他欠他太多了，他没有资格做他的父亲。

    于是他想着想着，再次进入了梦里，他觉得自己回到了小的时候。

    那年，他十三岁，她六岁……

    她拉着他的手臂，甜甜的笑道:“子岳哥～你好高哦，雪儿以后能像你这么高吗？”

    他温柔的摸着她的头，笑道:“会的，一定……”

    “子岳哥对雪儿好好哦，雪儿长大后要嫁给你！”她抱着他的手，撒娇道。

    他宠溺的摸着她的脸颊:“好，等雪儿长大后，我就娶你。”

    然而，他十五岁，她八岁，她忘记了之前说过的话，他也因为很久没来，也不知道她发生了什么事，她变得犹豫，孤独，孤僻。而他却破天荒的喜欢上了她的姐姐，萧樱儿。他完全不知道，在他没来的这段期间，丞相也不在府中，她日日被欺负，忍下来也等待着她。

    然而，他一直追求着萧樱儿，没成功。就这样，三年过去了，他十八岁，她十一岁。

    再次来到相府，因为是萧樱儿的生辰，萧樱儿比雪儿大四岁，也是她的及笈之年。

    却没有见到那个从小就爱挽着他手臂的她，从小就喜欢撒娇，爱热闹的她。

    然而他的怀里已经准备好了玉簪，轩岳国，如果男子喜欢一个女子可送她玉簪，如果女子收下来的话，就等同于答应男子的求婚。他这玉簪是要送给萧樱儿的，今晚便是他最后的机会。见不到雪儿，也没有见到萧樱儿，然而丞相昨日又奉旨前往凤宁国。他不知不觉来到雪儿的后院，正要返回的时候，雪儿的房内传来剧烈的响声，他刚要打开门，继续就传来一道女声:“喂，小°贱人，我警告你，你不要给 我出去，要是被人看见我有这么懦弱的妹妹，丢脸的是我。”

    “我……我不会出……去的，姐姐放心吧！”雪儿缩在墙角，抽泣道。

    “看看，你就是这一副贱°样，就知道装可怜去勾°引太子，你以为就你这鬼模样太子就会让你做他的太子妃吗？你也太不要脸了，不知廉耻。以为当了太子妃就是皇后吗？太子又不是眼睛瞎了，太子妃再怎么说也轮不到你，至少也是我。”

    门外的子岳听着萧樱儿的话，觉得很惊讶，很愤怒，她以为她很温柔，很温婉，可是面善心恶，她竟然欺负雪儿，也难怪雪儿最近变得异常，这时，屋内的声音又打断了他的思绪，“我没有……姐姐，你误会了，我……没有勾引子岳哥。”

    “呦，子岳哥，叫得很亲切嘛，你这没娘教养的小贱°人。你娘不也是个青°楼女子罢了，我看她生的女儿，长大后肯定也是只有千人°骑万人°枕的份！有什么养的母亲就有什么样的女儿，我看你还不知道是哪里来的野种呢！”

    “不准你骂我娘，姐姐，你骂我可以，就是不可以骂我娘！”雪儿突然站了起来，愤怒的说道。

    “哼，不仅要骂你娘，我连你也要打，最好打死你，省得看着碍眼。”萧樱儿也不甘示弱，“啪”一声剧烈的响声传来，雪儿被萧樱儿打倒在地上，顿时雪儿魔怔了，“不准你骂我娘！”往萧樱儿的脚一拉，“啊！”萧樱儿倒地，“小贱°人，我踢死你！”

    听到萧樱儿要踢雪儿的时候，子岳推开门阴沉着脸进去，雪儿一看，眸子里闪着光:“子……子岳哥。”随后想到萧樱儿的话，又低下头去。

    “太子殿下～”萧樱儿一见太子阴沉着一张脸进来，就觉得萧雪儿死期到了，要知道，墨子岳追求她很久了。

    子岳温柔的扶着萧樱儿起来，拨开了她额边的碎发:“没事吧？”

    “疼～”萧樱儿那副楚楚可怜的模样，让任何人看了都不舍，哼，萧雪儿看我不弄死你！

    “雪儿，你怎么可以这样呢？”子岳淡淡的问道。萧樱儿得意的看向萧雪儿，哼，我就知道子岳最爱我了。

    “子岳哥……我不是故意……”雪儿还没说完，就听见“啪”的一声，萧樱儿被子岳一个巴掌盖了过去，整个人都摔在地上，“啊！”

    “太……太子殿下？”萧樱儿一时间被打懵了，捂着脸问道。

    雪儿也很疑惑，她以为子岳会打自己的，没想到他打的是萧樱儿。随后，就听子岳说道:“萧樱儿，本太子告诉你，以后你要是敢欺负雪儿的话，本太子一定会将你碎尸万段！”

    子岳走到雪儿身边，扶起起她:“乖，不怕，有我在任何人都伤不了你！”方才他想了，本以为自己对雪儿是兄妹之情，可是他无意识的爱上了她，“子岳哥，为…… 唔。”子岳手指点住雪儿的樱唇，“刚才我都听见了，雪儿对不起，委屈你了！我们走，我带你出府，你的手……对不起，要是我早点来的话，你的手也不会流血了。”

    “雪儿不怕，有子岳哥在，况且我的手……这样也已经很长时间了，搬不了重东西。”雪儿黯然失色的说道。

    “不怕，等你十六岁后，我就娶你做我的太子妃，我的唯一！”子岳深情的搂住雪儿，雪儿双手环着他的腰:“雪儿不求什么，只希望子岳哥能一直陪着我！”

    “会的，一定会的。”子岳捏了捏她那俏丽的小鼻子，回头一脸深沉的看着萧樱儿，冷冷道:“本太子警告你，如果在让我发现你欺负雪儿的话，我不介意把你的手脚砍下来。”随后环着雪儿的腰离开……

    那年，他二十三岁，她十六岁。

    “雪儿，下个月，我就要把你娶进太子府！做我的太子妃！”子岳口气中带着霸道。

    雪儿脸上一红:“讨厌啦，不理你了！”

    “我理你就行！”子岳宠溺的笑道，“来，这糕点很好吃的，吃吃看！”拿着一块桂花糕轻轻的放在雪儿的唇边，雪儿轻轻咬了一口，也拿了一块递进子岳嘴里:“子岳哥也吃！”

    子岳笑了笑，咬了一口:“乖～”

    “好吃吗？”

    “好吃，只要是雪儿喂的都好吃！”

    “要是我给你吃你最讨厌的呢？”雪儿有些俏皮的问道，看起来貌似撒娇。

    “那我也会吃，就算你喂我的是毒药，我也会吃！”子岳捏了捏她俏丽的小鼻子，温柔的笑着……