
    翌日。

    “唔。”雪儿朦朦胧胧的睁开双眸，看见眼前一张放大的妖孽脸，“大哥哥，你这么早就醒了啊。”

    “嗯，我们吃饭吧？雪儿想不想吃鱼？”子轩摸着雪儿的头发，温和问道。

    “要，雪儿要吃鱼，和大哥哥一起把鱼吃光光！”雪儿萌萌的说道。

    “来人，备膳。”不久小厮把饭菜端了进来。子轩让他们都退下去，让雪儿坐在自己腿上，笑道:“吃吧。”

    雪儿正想开口吃下去，殊不知突然干呕起来:“呕……呕，呕！”

    子轩连忙放下筷子，吩咐道:“叫太医来。”雪儿委屈地抽泣着，连吃个鱼都这样，呜呜。

    不久，太医诊完脉后，笑道:“王爷，王妃身体无碍，只是怀孕孕吐罢了，老臣开一药方，王妃就不会那么难受了。”

    “好了，下去吧，让管家抓药去。”子轩说道，“来人，把所有腥味的都撤下去。”

    “大哥哥，雪儿是不是生病了？”雪儿抽泣着，“雪儿不想离开大哥哥。”抱着子轩的脖子蹭啊蹭。

    子轩轻轻拍了拍雪儿的小脑袋:“雪儿没生病，是肚子里有小宝宝了。雪儿要当娘亲了。”

    “小宝宝，那小宝宝大哥哥喜欢吗？”雪儿试探性的问道。“当然喜欢了，很喜欢的。”子轩开心的说道。

    “呜哇，呜呜！”雪儿一听子轩的话，眼泪一下子崩了出来，子轩急道:“怎么了，雪儿哪里不舒服？”

    “呜呜，大哥哥喜欢小宝宝，不喜欢雪儿了，呜，大哥哥讨厌雪儿了。呜哇。”雪儿委屈的抽泣着，把子轩逗得哭笑不得，擦了擦她的眼泪:“宝贝，我喜欢雪儿，也喜欢小宝宝。”

    雪儿停止抽泣，问道:“那大哥哥喜欢谁多一点？”

    “当然是雪儿了！你可是我的宝贝啊。”子轩宠溺的笑道。

    “大哥哥，可不可以不要小宝宝？”雪儿问道。

    “为什么？”子轩不解道。“有了小宝宝，你就不跟我玩了。不陪我吃饭了。”

    “呵呵，怎么会？有了小宝宝，咱们一起吃饭，一起玩。小宝宝也可以跟你一起玩啊。”

    “这是真的吗？小宝宝会跟雪儿一起玩？”雪儿意外的兴奋道。

    “是啊，所以雪儿乖乖呆着，把小宝宝生下来，然后呢，等小宝宝出来后，咱们就可以一起玩了。”子轩温柔的说道。

    雪儿点了点头，吃过早膳后，雨把药端了进来，“王妃，用药了。”子轩问道:“以后，这药你亲自熬，让别人熬药本王不放心。”毕竟这是自己跟雪儿的第一个孩子，雪儿有被人伤害成这个样子，这是危险期，绝对不能出差错。又继续道:“以后柔雪阁的饭菜都要经过检查，还有些饭菜食物会相克，你去把闪找来，你们两个给我保护好雪儿，熬药交给你，验膳交给闪。”

    “是！”雨回答道，他们几个人的命都是王爷救的，当时下定决心对王爷唯命是从，绝不背叛。雨便退了下去，门外的夜影心底全是无奈，王爷啊，你竟然让一个武功高强的雨去熬药让医术精湛的闪来验膳，这也太……大材小用了吧。还是不要多嘴了，不然又要到边疆去了。

    “大哥哥，雪儿可不可以不喝？”雪儿有些害怕地问道。

    “不可以，怎么能这样呢？”子轩皱眉，“乖，喝下去了，有糖吃。”

    “真的吗？”

    “我几时骗过你？嗯？”

    雪儿乖乖的接过药，小脸扭成一团，喝了下去，子轩眼疾手快地往她嘴里递了一颗蜜饯，雪儿甜甜的享受着:“大哥哥，这个好好吃哦，还有没有？”

    “只要雪儿每天乖乖把药喝了，想吃多少都没问题。”子轩有些诱°惑般的说道。

    雪儿兴奋地拍了拍手:“好啊好啊。雪儿一定乖乖喝要，雪儿要吃糖。”便在子轩脸颊亲了一口，“这是奖励，是大哥哥说的哦。”

    “嗯。”子轩满意地笑了笑，也亲了雪儿一口，“宝贝，你呆在这里，不要乱跑，我出去一下。”

    “大哥哥，你是去玩吗？为什么不带上雪儿？”雪儿委屈道。

    子轩揉了揉雪儿的发丝，眼底尽是宠溺:“雪儿乖，我去一个地方，回来给雪儿带好吃的糖葫芦好不好？”

    雪儿无奈的嘟了嘟小嘴:“那好吧，大哥哥什么时候回来？”

    “我会回来的，晚膳陪雪儿吃，酉时回来。”子轩说道。

    “哦，大哥哥再见，雪儿一定会乖乖的。”雪儿甜甜的声音略带稚气，挥了挥手。

    “好！”子轩在雪儿的额头上轻轻留下一吻，依依不舍走出房门，对门外的夜影说道:“走吧，雨、闪、依梦，你们给本王保护好王妃，若出差错的话，你们也别想活了。”

    “遵命。”依梦/雨/闪恭敬回答道。说完，子轩跟夜影就离开了。

    ——题外话——

    朋友们，周四冰雪要考试了，可能会更少一点，在这段期间，冰雪谢谢大家对本书的支持，每天晚上我都会更的，放假的时候，我都会一天多更一两章，剧情不好的话希望大家不要嫌弃，我会再接再厉的。