
    十二月，京城。

    因为先帝驾鹤西去，国不可一日无主，太子殿下登基了，暗中慢慢拔除五王爷——墨子修跟四王爷——墨子峻的势力，那速度雷厉风行，太狠，太绝了。拿着支持四王爷跟五王爷的人全部都被除掉了。

    “唉唉，你听说了吗？萧丞相跟临安国私通，被皇上发现，一家子全打入大牢了。”

    “是吗？丞相不会这么做的，他忠心于轩岳，不可能这么做的吧？”

    “好在他的两个女儿一个是贵妃，一个是王妃，不然连他那两个女儿都要被抓呢！”

    雪儿挺着六个月大的肚子，小脸有些泛白:“子轩，怎么办，我爹他……”虽然萧寒不是她亲爹，但是她把他当亲爹看。

    子轩揽住雪儿的肩膀，安慰道:“没事的，我们回去休息吧。”

    这时，又传来新帝的事迹，“听说新任皇上登基后把原先所有的侍妾都放出宫去了，只留贵妃娘娘一人呢！”

    “是啊是啊，皇上真痴情。”

    “你们没听说过，皇上还是太子的时候，跟萧丞相的小女儿萧雪儿有过婚约么？说不定皇后的位置是给她留的呢！”这句话说完，这小哥遭到周围人的语言攻击，甚至想打他了，一个人说道:“难道你不知道现在丞相的小女儿是八王妃吗？”

    “没脑子，王爷待她可好了，你这臭小子，故意的吧？”

    “不不不，正所谓“落花有意，流水无情”啊！”

    ……

    “子轩，你……”雪儿正想说什么被子轩打断了:“宝贝，你不说，我知道。”

    “嗯，没找到……你在百姓的心目中是神一般的存在啊！”雪儿瘪了瘪嘴，嘟囔道。

    皇宫。

    在萧樱儿房间里，传出摔瓶子的声音:“啊——可恶，毒鸿公子到底是谁！我的铭儿。呜呜……皇上，你要为铭儿做主啊！”樱儿抱着一副黑乎乎的身体，这是毒鸿给他们最好的报复，墨千铭是在墨子岳登基大典之后，被毒鸿放回来的，正想走到萧樱儿跟墨子岳面前，突然吐了一口鲜血，身体开始烧了起来，如今却变成这烧焦了的尸体。

    “你放心，朕已经派人去找毒鸿了。”子岳依旧冷冷的说道。

    “你这是什么意思，他是你的儿子啊！”萧樱儿吼道。“你要是没有伤害到毒鸿的人，他是不会找上铭儿的，铭儿是间接被你这个娘给害死的，你还敢跟朕顶嘴！”子岳怒 道，“罢了罢了，朕先走了！你好好反省！”

    五云山。木屋。

    “干爹，我可不可以去找我娘？”少枫拉着血无痕的袖子，请求道。

    “为什么？”无痕挑了挑眉，蹲了下来问道。

    “听外头的人说皇爷爷跟皇奶奶，他们……”少枫瘪了瘪嘴，哭了出来，“干爹，呜呜，我好怕。我娘跟爹爹会不会把我忘了……呜呜。”

    无痕哭笑不得的擦了擦他的眼泪:“不怕，你皇爷爷跟你皇奶奶变成这样，是被奸人所害。至于你的外公……他也是被害的。”

    “干爹，你教我武功好不好？枫儿要学武功，保护好爹娘！”少枫坚定的说道。“笨蛋，你还这么小。”

    “我是轩岳公认的天才世子。”少枫有些不爽了，冷冷的说道。不妨说，他现在的脾气跟墨子轩是一个模子刻出来的，只可惜现在的墨子轩完全是个“妻奴”罢了。“好好，你是天才，但是你在东岳太子前，可不是天才，他比你还天才。”

    “废话少说，教不教？”

    “教。当然教了！”无痕无奈的说道。

    翌日。

    雪儿早早起了床，子轩搂着她:“宝贝，这么早，不陪为夫了？”

    “我要去上早朝了。”雪儿淡淡的说道，“子轩，我一会就回来。放心吧。”

    “你不困，你肚子里的孩子也困了。”子轩调侃道。

    “如果……枫儿还在的话……”雪儿黯然失色的说道。“宝贝……”

    “你不用担心我了，我……习惯了。我先去上早朝了，你这个不学无术的冰山男，好好呆在家给你的宝贝花浇水吧！”雪儿也跟着调侃道。

    “宝贝，你都有六个月的身孕了，不用去上早朝了。”

    “别担心，有子都在，那小子不会让你失望的，虽然他现在一直粘着依梦，但是现在情况紧急，他也不会不知分寸的。”

    “也好。你小心点。”子轩在雪儿额头落下一吻。

    皇宫。大殿。

    “皇上驾到。”

    众臣子行礼:“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平身。”龙椅上的子岳淡淡说道，“对于萧丞相私通敌国一案，众爱卿有何看法？”

    雪儿慢慢站了出来:“臣有异议。”

    子岳眼底闪过一丝光芒，有些兴奋，但是看到雪儿眼底的敌意，他 又有些失落。她又恨她了，他动了她的父亲。

    “说吧！”子岳淡淡说道。

    “皇上，恕臣直言，萧丞相他没有理由做这件事，何况轩岳也在他的帮助下蒸蒸日上，先皇也很重用他，更何况，皇上您还没有找到证据，就把萧丞相一家打入天牢，难以服众！”雪儿冷冷说道，撇了墨子岳一眼。

    “八王妃此言差矣，你是萧丞相的女儿，帮他说话也是正常的。”这开口的是裴柔月的父亲，裴天将军。

    “是吗？那本王说的呢？”子都也站了出来。冷冷看着裴天，眼底有着异样的情绪。

    “九王爷跟八王爷感情甚好，自然会支持八王妃。”

    “那，裴大将军的意思是九王爷不明是非，不懂得认清事物喽？”雪儿反驳道。

    “臣不敢。”裴天连忙说道。该死的臭丫头，嘴°贱。

    雪儿心里暗骂，臭老头真虚伪，笑脸虎一只:“既然不敢，将军歇着吧，话说多了怪累的。”

    “皇上。臣同意八王妃的看法，现在民间正传着萧丞相的事，皇上刚登基。萧丞相比较得民心，您现在把他一家打入天牢，确实不妥，这放着一边，您刚登基，应该先抓住民心，这才得以服众！”这时，上官鸿也站了出来，故作恭敬的说道。

    “对于上官爱卿的说法，各位觉得如何？”子岳眉头一皱，冷冷问道。

    “臣附议。”有几个站在丞相这方的几个大人开口了。

    雪儿淡淡一笑，眉目间一片冰冷，薄唇轻启:“皇上，论公，我是轩岳大臣，论私，我是轩岳的百姓，我爹门下的弟子也很多在朝廷中做事，您新登基，难道要惹那么大的麻烦？”

    子岳沉默片刻，双眸有着说不出的情绪:“既然这样，那好吧。先将萧丞相等人放出来，待查到证据后再做判断。”

    “就这样，退朝！”子岳甩袖离去。

    几天后，八王府。

    雪儿又坐在凉亭发呆了，突然背后一暖，子轩抱着她:“风大，我们回屋吧。”

    “子轩……”窝在他的怀里，“我想少枫了，他一个人，那么无助……呜……呜呜。”泪水再次浸湿了他的衣襟。

    “王爷！”一个侍卫跑了过来。“什么事？”子轩挑眉，有些疑惑的问道。

    “门外有一个自称小世子的干爹求见。”侍卫道。子轩自然知道他儿子的干爹是谁 雪儿都跟他说了，可是血无痕为何会用这种方式跟自己见面他就有着好奇了。

    “快让他进来！”子轩还没说话，雪儿连忙说道。

    片刻后……

    “我以为你们不见我了。”血无痕调侃道。“你有什么事？”子轩揽着雪儿的肩膀，问道。这小子，之前可是把自己的宝贝给拐跑了，而且他们还一起生活了三个月，可恶……毫无疑问，这时候，子轩的醋桶彻底翻了，心底直冒醋泡泡。

    “爹爹，娘！”一道软软°酥酥有些童稚的声音从无痕的背后响起。

    只见一个小身影跑了出来，蹦进雪儿的怀中:“娘～”

    雪儿顿时眼眶湿润:“枫儿，是你吗？”

    “是呀，枫儿没事，是干爹救了我。”少枫甜甜的说道。

    雪儿抱着少枫的手更加紧了:“枫儿，想死娘了，你知道你这样爹娘有多担心吗？”雪儿娇嗔着。

    “宝贝，好了，现在少枫不是没事吗？你应该开心才对。”子轩也很开心，她刮了刮少枫的小鼻子:“好了，你娘肚子里有弟弟妹妹，不能让他们冷着了，你们进去房间，我跟你干爹有事要说。”

    “好～娘，我们进去吧！”少枫拉着雪儿的手，雪儿温柔的笑了笑，“好！”又转向无痕:“无痕，谢谢你！”

    “我不希望听到你跟我说谢谢，这是我为你心甘情愿的。”无痕温柔笑道。这么露骨的话，让子轩超级不爽，醋泡泡直冒着。雪儿尴尬的笑了笑，随后说道:“那好吧。”

    无痕点了点头，看向墨子轩调侃道:“是不是吃醋了？”那模样超级欠扁

    “哼！”子轩冷哼一声，“多谢你救少枫！”子轩超级不爽，无奈他又是少枫的干爹兼救命恩人。纠结，纠结啊！