
    子轩哭笑不得，摸了摸雪儿的头:“你呀。夫君不是吃的，以后你叫我夫君，明白吗？”

    雪儿嘟了嘟小嘴，一副委屈的模样:“不可以，叫大哥哥好了，叫夫君感觉好老的样子。”子轩又笑了，宠溺道:“好好好，大哥哥就大哥哥。依你。”

    “好啊。”雪儿拍手叫好。不久，仆人把饭菜端过来了，雪儿跳出子轩的怀抱，兴奋道:“大哥哥，你看，好香啊！”瞧她那兴奋的模样，就差没流口水了。

    子轩起身理了理袍子，走到雪儿旁边坐下，顺手把雪儿捞到他怀里，夹了一块肉:“宝贝，吃。”雪儿小嘴巴张的大大的，一口吃了下去，自己也夹了一块:“大哥哥，吃，好好吃的哦。”子轩也吃了一口:“乖，这几天你好好呆在房间里，不要乱跑，不可以出府。明白吗？”

    雪儿不满意了，小脸扭在一块:“不要，雪儿要出去玩，大哥哥，你带雪儿出去玩好不好。”

    子轩干笑着，这丫头，变成这样了还想着玩。子轩摸着她的脸颊，温柔的说道:“雪儿乖，我会叫别人陪你玩的，明白吗？”

    雪儿双眸睁的大大的:“真的吗？”子轩亲了亲雪儿的脸蛋:“是真的，相信我。”

    雪儿愣愣的，脑袋歪着问道:“大哥哥为什么要亲我？”子轩脸不红气不喘的说道:“这叫奖励，奖励雪儿听话。”

    雪儿又问道:“做好事都有奖励吗？”子轩点了点头:“是的。”雪儿摸了摸肚子:“大哥哥，我饱了。”子轩温柔的笑了笑:“乖，来人，这些撤下去。”

    外面的小厮走了进来开始收拾。门外，夜影的声音传来:“王爷，找到指使人了。”“真的？把他带到书房。”子轩瞬间变得冷淡。随后温柔的说道:“雪儿好好呆在房里。我去办点事，待会来陪你。”

    雪儿一听，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，可怜巴巴的说道:“不要不要，雪儿要跟大哥哥走。”

    “雪儿乖，大哥哥叫人来陪你玩。”子轩安慰着她，随后道:“依梦，雨，你们来照顾雪儿，不要让她乱跑。”

    随后门外出现两个丫鬟，子轩走了出去，“大哥哥……”雪儿嘟囔着，小嘴不满意的翘了起来。“王妃……”依梦抽泣着，她刚刚听太医说了，雪儿的心智变成小孩子的，担心死了。

    “我是雪儿，不是王妃，你们是谁？”雪儿躲在一旁，指着她们。“奴婢是依梦（雨）。 是来侍候你的。”两人回答道。

    “哦，你们带我去找大哥哥。”雪儿还是害怕的说道。

    “不可以，王妃不可以出房间的。”依梦阻止道。

    雪儿一听，嘤嘤的哭起来:“你们欺负我，我要跟大哥哥说。呜。那我要玩！”

    雨笑了，问道:“王妃要玩什么？”“我不是王妃，我是雪儿啦！”雪儿急的直跺脚，依梦安慰道:“好好好，你是雪儿。你是雪儿。”

    “嗯～”雪儿点了点头。

    ——书房——

    “快说，你为什么要刺杀王妃！”子轩愤愤道。

    “她该死。”跪在地上的人说道。子都一掌击在他的胸口，“噗”那人吐了一口血，“没想到九王爷的武功比我想的还要厉害啊。”

    子轩隔空一掌过去，冷冷道:“还不说是吗？”

    “我不……噗”黑衣人突然吐了口血，愤道:“该死的……竟然……竟然耍我，我做……鬼也不会放过你。”说完便倒在地上，死不瞑目。

    子都连忙蹲下去检查，一惊:“八王兄，他死了。”子轩冷冷道:“看来他不是指使者。”

    这时，管家走了进来:“王爷，萧丞相跟萧夫人来了。”子轩冷冷道:“让他们进来。”

    ——柔雪阁，院子——

    雪儿眼睛蒙着纱布，摸索着:“你们在哪啊，我抓不到。”雨俏皮的笑道:“当然抓不到，你要靠声音去听。”

    只见雪儿傻愣的点了点头，随后扑到一个温暖的怀里，依梦跟雨一看，便愣着了，不过雨反应很快，当下拉着依梦就离开了。

    雪儿憨笑道:“我抓到了。”雪儿没听见声音，秀眉一皱，在这人的胸膛上摸索着，急了:“你们都不理我。依梦～”

    “宝贝，你不认得我了？嗯？怎么可以把眼睛遮住，这样很危险。”子轩说着，摘下纱布，雪儿看了看眼前的人，扑了上去:“大哥哥。你来啦。”

    “嗯，我来了。”子轩温柔道。“大哥哥，雪儿很乖哦，这么晚了，你去哪里了，去玩都不叫上雪儿，哼，雪儿不理你了。”雪儿故作生气别过头去。子轩见雪儿的模样，不由得好笑:“现在才戌时，你看，我带谁来了。”

    雪儿往子轩身后一看，一男一女看着她，雪儿躲在子轩身后:“大哥哥，他们是谁啊，雪儿不认识。”

    子轩摸了摸她的头，温柔道:“他是你的爹爹，快去吧。”雪儿点了点头，还是有些害怕，走到萧寒面前:“爹爹。”

    萧寒双手颤抖，哭着:“孩子，委屈你了。”雪儿慌了，擦擦萧寒的眼泪:“爹爹不哭，爹爹哭了雪儿也会哭的。”

    “雪儿啊，真是苦了你啊。”大夫人中午开口了。

    “你是……”雪儿问道。

    “她是大夫人。”子轩说道。“大夫人好。”雪儿打了个招呼。

    丞相夫妇不过多久也回府了，此时，柔雪阁房内。子轩搂着雪儿坐在床榻上，雪儿不解:“大哥哥，你今晚要跟雪儿睡觉觉吗？”

    “是啊。”子轩不以为然的回答道。便亲了亲雪儿的朱唇，坏笑道:“这是奖励雪儿听话的。”

    雪儿甜甜一笑，也亲了子轩的嘴巴:“这是奖励大哥哥陪雪儿吃饭的。”