
    血无痕带走雪儿后，尉迟徹一直找不到人。看来是被带走了，之后到八王府去查看，墨子轩竟然不在，而柔雪阁也空空如也。

    时间飞逝。话说无痕带走雪儿，两人来到了五岳山一处比较隐蔽的地方。那里草木茂盛，一白衣女子手持剑在花丛中练武，那妖娆的身姿犹如花中蝴蝶吸引人的注意，又犹如高傲白莲，可远观而不可亵玩焉。

    女子停了下来，额间布满了细汗，朝着青衣男子跑过去，男子温柔的给她擦汗:“你呀，都怀有身孕了，还这样跑？不怕摔了？”女子甜甜一笑:“我不会的，我可是江湖上一个月前传遍名声的雪莲花耶！”

    “还不是靠我的内力你才会这么快成名？还不感谢我？嗯？”男子点了点女子的小鼻子，眼里尽是宠溺。不久便闪过黯然，他们在一起一个月了，她肚子里的孩子三个月了，记忆还不见好，无痕当下真的很想就这样跟她在这过一辈子与世隔绝的日子，那是多么的幸福，可是他不能这么做，他不可以趁她失忆的时候趁虚而入，而且他上次有问过了，问她是否愿意跟他在一起:

    “雪儿，你愿意跟我在一起吗？”

    “不可以，我已经有身孕了，也有了夫君，我们不可能的。”

    “我不会介意你的孩子，我会把你的孩子当做是我自己的，我……”

    雪儿打断了无痕想要说的话:“无痕，我很感谢你一直陪着我，真的。”

    无痕叹了口气，算了，能让她承认我是她最好的朋友算是很好了，不然双双撕破脸，哎……看着眼前的佳人，无痕心底哀怨道:“墨子轩，我血无痕此生就输在了时间上，如若我比你早遇见她，她或许是我的。”……

    “无痕，谢谢你一直陪着我，我决定了，等我的孩子出世后，我一定让他认你做义父！”雪儿拉着无痕的手，认真的说道。

    “我……谢谢你！雪儿，其实我没有你想的那么好，我欺骗了你。”无痕双眸黯然失色。“我不怪你，你一定有你的理由。”雪儿不以为然的笑了笑。

    无痕从怀里拿出一瓶药水，说来也奇怪，这是他上次去打猎的时候，一个白衣老人给他的，说这是帮助雪儿恢复记忆的药，他看得出来，这老人是不会伤害雪儿的，所以他也就收了下来，他舍不得雪儿离开，所以就一直隐瞒着她:“给，这是帮你恢复记忆的药，你快喝了，我教你武功以后纵然有人伤害你，你也可以去对付他们。”无痕把 药递给雪儿，雪儿点了点头，接过去，喝了药，顿时头脑开始疼痛，身子摇摇晃晃的，一手扶住树，一手扶着额头，无痕连忙拉着她:“雪儿……”

    很快，雪儿的记忆全部恢复了，她笑了笑:“无痕，谢谢你了，日后有事就到八王府找我，我随时欢迎！”

    无痕点了点头，双眸闪过黯然，一瞬间消失，她的记忆恢复了，就当她说到“八王府”的时候他就知道了。“我先离开了，保重！”一个翻身，雪儿已经消失不见，无痕笑了笑，随后拿着玄寒剑离开。

    ——崇政殿——

    自从那次雪儿从凤宁国那赢来了六座城池，凤宁国的皇帝得知消息后重病不起，不久离开人世，凤宁国太子——凤云谨登基。亲自来轩岳国拜访，也带了长公主凤灵公主来到这里。

    一身浅橙色的浅橙烟纱裙清新典雅，绣 了荷花的白色披肩一点也不张扬，却让人 眼前一亮。微长的刘海刚刚及眉，盘起半 头的秀发，带的依旧是通绒草花做的簪子 ，留下几缕青丝在耳前。一双杏仁眼，两 弯柳叶吊销眉，肤若凝脂，面若芙蓉，气 似幽兰，巧笑倩兮，眉目间透出几分清秀。她便是凤灵，一进崇政殿她就发现皇后右侧座位上的墨子轩。

    乌黑的长发一泻而下。很奇怪的，寻 常青年男子披头散发，总免不了要带几分 疏狂的味道，可是他这样反而清雅以极， 全无半分散漫，直让人觉得天底下的英俊 男子合该都似他这般披散头发，才称得上 是美男子。子轩自个玩弄着酒杯，仿佛这里的一切都不关他的事，三个月了，雪儿你在哪？我很想你，很想很想。

    凤云谨看着自己皇妹的眼神，当下就明白了，她看上了墨子轩。他知道，自家皇妹想要跟墨子轩在一起是不可能的，他有王妃，而且极其宠爱她，可惜已经失踪了，但是他这三个月还是不放过任何时间去找她，苦苦搜寻。他知道自家皇妹的性子，希望她不要出什么岔子才好。

    墨彩娴有发现凤灵的眼光，眼底闪过计谋，萧雪儿，让你跟我抢尉迟徹，我就让你跟凤灵斗，随后笑道:“凤灵公主，你是不是发现心仪之人了？怎么这么心不在焉？”

    墨哲眼底闪过惊讶:“公主大可说出来，朕若能做到的话，一定会做的。”

    凤灵低着头，脸红红的，娇羞道:“我……我喜欢八王爷。”

    这不说还好，说了这话，在场的个个都愣住了，就连周围的空气也下降了好多，仿佛把人丢进冰窖似的。