
    夜晚。夜宾楼。

    雪儿命夜宾楼暂时营业一个晚上，明儿个继续营业。

    各个王爷公主都来到了夜宾楼。当然，皇后自然也来了，她跟十五公主——墨彩蝶还是拉着手进来的，笑得一脸皮样，今晚的主角中午出现了。子都笑靥如花，绝色的容颜，一笑倾城。他 美的不可方物，尘世妖艳在她一笑之下， 皆成庸俗！他有双似湖水般深邃的眼，波 兰平静，带着孤傲冷清的神情。“儿臣见过母后！”众人行礼道。“起来起来，今儿都儿生辰，不必拘束。”淑婉连忙说道。有许多王爷公主都送上了贺礼，子都也不好拒绝，“太子今夜怎么不带太子妃过来？”子都笑问道。

    “她身体不舒服，本殿下不想让她来。”子岳淡淡的说道，要是她来的话，肯定会捣乱，会针对雪儿。

    “母后，今儿是子都王兄生辰，要不咱们比比诗文吧？说不出来的要罚酒！”彩蝶的声音刚落，里屋就传来雪儿的声音:“菜来喽，我亲手做的，大家尝尝看！”

    雪儿带着依梦跟雨把菜端出来，放到桌子上，气还没喘一口，就被子轩抱住，“你还真是不让为夫省心，这么大了！”雪儿娇笑，也没说什么，子都很不愿的看了看雪儿，却被子轩冷眼瞪了回去，只好拉着依梦，温柔的说道:“你这傻瓜，以后不可以做那种事！那种事叫别人说去！”

    “我……”依梦不知怎么回答，而且这还有那么多人在，她超级不自在。

    “九王弟，这是你新欢？”四王爷——墨子峻问道。

    “去你的，这是本王的王妃。”子都当下直接宣布占有权。几个比较皮的王爷异口同声道:“哦！原来是九王妃啊！王嫂（弟妹）好！”

    淑婉看着自家儿子这么喜欢依梦，她也知道了，方才雪儿偷偷说了，不过这小子很不让她省心，一定要逗逗他:“王妃？都儿何时娶妃了，本宫怎么不知道？”

    “母后，我今儿就想跟你说的，请你让父皇下旨，让依梦嫁给我！”子都直接开口说道，当然，为了避免被耍，他早就准备好了，“如果依梦不嫁给我，我终身不娶，干脆出家当和尚去了！”

    “你这小子，就不配合点？”皇后又要唠叨了，“怎么变聪明了？”子都嘴角狂抽，我就知道又要耍我，被八王兄跟八王嫂耍，现在连母后也要耍，我怎么有这家亲人？

    依梦当下汗颜，无语了，这时墨彩娴巧妙的打破僵局:“母后不是说要诗文比赛么，儿臣都快无聊死了！”

    “你这孩子。”淑婉笑骂道，“谁 先来？”

    “我来吧！”子峻开口道:“独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣。春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。”

    “好，好一个春潮带雨晚来急！”子岳当场叫好，谁不知道这个墨子峻对皇位也是有意的，他还抱皇后大腿，这天底下。谁不知道轩岳皇后的话，胜于轩岳皇帝的话，父皇有多宠爱母后他自是知道，不然她的母妃也不会……子岳眼底飞快闪过杀意。又道:“碧玉 妆成一树高, 万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出, 二月春风似剪刀。 ”

    “好一个二月春风似剪刀。”子都笑道，“雨知时节 , 当春乃发生 。 随风潜入夜 , 润物细无声 。 野径云俱黑 , 江船火 独明 。 晓看红湿处 , 花重锦官城 。 ”

    淑婉笑着点了点头，子轩道:“黄师塔前江水东, 春光懒困倚微风。桃花一簇开无主, 可爱深红爱浅红。”

    “不错嘛，看我的。”雪儿雀雀欲试，不好意思，借用一下刘禹锡你的诗，不要怪我！“杨柳青青江水平, 闻郎江上唱歌声。 东边日出西边雨, 道是无晴却有晴。 ”

    “八王嫂果然厉害！”子焰笑道。“那你试试？”

    “那子焰献丑了。”子焰一双温柔得似乎要滴出水来的澄澈眸子钳 在一张完美俊逸的脸上，细碎的长发覆盖 住他光洁的额头，垂到了浓密而纤长的睫 毛上，眼角却微微上扬,而显得妩媚.纯净的 瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美 的风情,薄薄的唇,色淡如水. 一袭白衣下是 所有人都不可比的细腻肌肤。魅惑众生的脸上无时不 流露出高贵淡雅的气质，配合他颀长纤细的身材。薄唇轻启:“ 人间四月芳菲尽, 山寺桃花始盛开. 长恨春归无觅处, 不知转入此中来. 草树知春不久归, 百般红紫斗芳 菲. 杨花榆荚无才思, 惟解漫天作雪飞。”

    “真厉害，果然不亏是轩岳第一才子，赞！”雪儿拍手叫好，彩蝶提道:“杨柳阴阴细雨晴, 残花落尽见流 莺. 春风一夜吹乡梦, 又逐春风到洛城。”

    “不错，娴儿呢？”淑婉很欣慰的说道。彩娴笑了笑，开口道:“两个黄鹂鸣翠柳, 一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪, 门泊东吴万里船。”

    “依梦，你也来试试？”雪儿问道，依梦皱眉，“我……不会！”“八王嫂，别老是逼梦儿。”子都不悦的说道。“你这小子，有了依梦，就变成这般了。”

    雪儿那叫一个气结啊，看了看雨，“雨，你来！”

    “是！”雨故作娇羞:“奴婢献丑了。”虽然这么说着，子焰就是不觉得她是个奴婢的身份，她的城府很深，演技也很好。对雨的好感加了几分。

    雨不慌不忙的开口道:“天街小雨润如酥, 草色遥看近却无. 最是 一年春好处, 绝胜烟柳满皇都。”

    子焰拍手暗道:“好一个。绝胜烟柳满皇都。”心中对雨更加好奇，随后苦笑，干嘛那么关心别人，自己一副奇奇怪怪的性格还没人喜欢呢！如水清澈般的双眸看着雨，雨觉得自己被人盯着，戒备的迎着目光而去，却跟子焰对上了，当下一愣，慌着低下头，咦，我又没做什么干嘛要低头？真笨！

    子焰看着雨一副莫名的模样，嘴角扬起一个迷人的弧度。