
    九王府。

    月下亭里，子都一个人独自喝着酒，桌上一片狼籍，那绝美的脸上泛着酒心红，双眸泛着苦楚和不甘，整个人慵懒的趴在桌子上，这哪里像风流倜傥，风流不羁的九王爷了？“臭丫头，真笨，本王难道比夜影还要差劲吗？”

    “子都！”雪儿在他耳边大吼，“臭小子，没想到你在这里，干嘛呢！”还真被子轩猜中了？

    “宝贝，先不管！”子轩搭住雪儿的双肩，“子都，回房去，这般模样要是让母后发现了，看你怎么办！”

    “来人，给八王兄他们准备房间。”子都淡淡的说道。“嗯，宝贝，咱走！”子轩手搂着雪儿，跟着仆人离开，雪儿故意留下依梦跟夜影，依梦声称有事，就先离开一小会儿。

    “夜大侠，恭喜啊，要成婚啦！”子都又喝了一口，说出来让人听着酸溜溜的，夜影不悦的皱眉:“既然你喜欢就去说啊，当初在劝子轩的时候，不也是这样的吗？”

    “你们都快成亲了，说有什么用啊？”子都虽然喝酒，但是脑袋还是有几分清醒的。“她喜欢的是你！”

    “臭小子，你少来损我！小心本王让你后悔！”

    “真的，她说过，她的身份配不上你，你是王爷，你的王妃应该是别国公主，或朝中大臣的女儿，而不是她。”夜影一字一句的说道。

    “真的？”子都被夜影这么一说，心底又有一丝希望，“她又在怕什么，有本王在，谁敢欺负她？”

    “你好自为之，如果错过了，那就没有了！”夜影冷淡的说道，“她来了，你自己好好把握！”

    “难道你就没有喜欢的人？”子都疑惑的问道，这夜影，该不会这般铁石心肠吧？难道真的想当和尚？

    夜影不想鸟他，直接离开了。子都摇了摇头，又喝了一口酒，依梦的声音传来:“王爷，你还是不要喝酒了！喝酒伤身，皇后娘娘跟皇上会伤心的。”

    子都自嘲一笑，拿起酒壶，站了起来，一步一步走向依梦:“哦？那你呢？”

    “我……我会担心的。”依梦小声的说道，“还是不要喝了，以后要喝再喝啊。”

    “噔”子都华丽丽的摔了一跤，酒壶狠狠的刺在手心，这也让他清醒了许多，依梦当下心底一痛，跑了过去:“子都，你没事吧，疼不疼啊。叫你别喝你还喝，你看，都流血了。”不说还好，说了依梦就感觉自己的眼前浮上水雾，眼泪 流了出来。

    子都心底一暖，把那只干净的手举起，擦干她的眼泪，笑道:“傻瓜，又不会死！”

    “你到现在怎么还说这种话啊！”依梦娇嗔道，“走，我带你去包扎一下。”说完，便拉起子都的手，子都心底暗道，这一跤摔得好！若是他这心思让依梦知道的话，依梦说不定连死的心都有了。

    “去哪？我房间？”子都戏谑的问道。拉着他的手一愣，依梦脸上浮出两朵红晕，是啊，我……手刚要松开，却被子都狠狠地拽住，将她往怀里一带，“咚”依梦撞进他的怀里，子都笑道:“傻瓜，我还没叫你走呢！”这时，子都突然发现，他家这女人脸皮薄，耍不起，不过他就喜欢耍她，她是他的，纵然现在不是，不过只要到父皇母后那里求一道圣旨，还不是手到擒来么，况且夜影也有说这小女人喜欢他啊，那他还怕什么？有什么好怕的。