
    时间像离弦的箭过得飞快，五个月过去了，也已经十一月份了。

    “娘，抱抱我！”此人正是已满一岁的少枫，他伸出白胖胖的小手，伸手就要雪儿抱他，水晶葡萄般大的眼睛眨巴着，让人爱不释手。正当雪儿要抱住少枫的时候，少枫被突如其来的一双手给捞了过去，“父王！”少枫瘪了瘪嘴，有些不服气，“父王，放开我！娘～”可怜巴巴地向雪儿求助，双眸里已经布上了一阵水雾，让人看了就十分不舍，雪儿看着心疼，正要开口的时候，少枫又说道：“哼，你们果然不疼我了，你们不要我了！”那小样要说多可怜就有多可怜。

    “你这孩子，父王什么时候不疼你了？嗯？”子轩哭笑不得地说道。“因为娘肚子里有小弟弟跟小妹妹了，他们出来后你们就不疼我了，就只疼弟弟妹妹了，你们不要枫儿了。”少枫越说，小嘴巴一瘪，别提有多可怜了。

    “傻孩子，你可是爹娘的心肝宝贝，娘什么时候不疼你了，弟弟妹妹出来后可以跟你一起玩啊！”雪儿抱起少枫，温柔地说道。

    少枫小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，说道：“不可以哦，弟弟妹妹出来后我就长大了，长大就不可以玩了，要好好读书，不可以瞎玩！”

    雪儿嘴角一抽，肚子又有了某个王爷的种，墨子轩说什么为了少枫不孤单，硬缠着她说要造人，这不肚子已经有四个多月大了。一想到这，雪儿有些哀怨的双眸投向子轩，子轩笑了笑：“宝贝，这肚子都大了，你看着为夫也没用啊！”

    “无耻！”雪儿瘪了瘪嘴。少枫眨巴着双眸，一脸无辜的说：“娘，你说错了，枫儿跟爹爹都有牙齿哦。”

    子轩哭笑不得，抱过少枫，揉了揉他的小脑袋：“乖，不要累坏你娘了！父王叫夜蜀黎带你去找皇爷爷跟皇奶奶好不好？”少枫一听，兴奋得不得了，之前一直吵着要进宫，现在可以进宫了，别提有多兴奋了：“好啊好啊！我要去找皇奶奶玩。”一听就知道，敢情咱轩岳皇后天天带着少枫瞎玩。

    待夜影带着少枫离开后，子轩一改之前那温柔的脸色，瞬间变得阴沉沉的：“现在恐怕太子已经动手了，这皇城恐怕要引一场血腥风雨了。”

    “子轩，墨子岳想要谋权篡位，如果真的让他得逞的话，他恐怕不会放过我们的，枫儿现在还小，不懂事，我们……”雪儿越说越怕，子轩搂住她，轻声说道：“宝贝，别担心，等少枫回来后，我秘密把你们送往嗜血门。”

    “子轩，那你呢？”雪儿有些担心地说道，“你不要丢下我跟少枫，我们一起一定可以制服得了墨子岳的。”

    “不知道墨子岳这次到底要怎么做，现在墨子修，墨子岳，墨子峻都对皇位有着心思，谁会出手那会比较难猜测。”子轩一字一句地说道，双眸闪过一丝阴骜。

    “王爷，太子邀请各位王爷跟公主今夜到太子府去。”门外的管家传话道。“知道了，你暂且先下去吧！”子轩开口道。

    雪儿握住子轩的手：“子轩这有可能是鸿门宴，你不要去了好不好？”子轩淡然一笑：“不怕，今夜我就去看看，他到底耍什么花样。”

    “王爷，上官鸿状元跟萧丞相来了。”门外的风说道。“让他们进来。”子轩淡淡地说道。

    “微臣见过王爷，王妃。”

    “免礼。”

    “爹，你怎么来了，怎么了吗？”雪儿有些不解。“方才太子去过相府，臣认为他要动手了。”萧寒严肃地说道，“而且南山的兵器好像准备了许多，毒鸿好像跟太子府那里有来往。”

    “毒鸿？你确定你没看错？”子轩有些惊讶。

    “微臣也有看见，玄冥宫的人跟太子府那里有来往。”上官鸿开口道。

    “风，你去查查看！”子轩吩咐道。风自然知道子轩要做什么，直接前往嗜血门……

    朋友们，明天我就要期末考了，可能会更少一点，待考试过后，我会加更回来的，希望大家不要放弃！