
    把使臣送走后。雪儿毫无疑问直接回王府去了。

    ——柔雪阁，房内——

    雪儿郁闷地趴在床上，被子盖着:“啊！我怎么这么惨啊，神啊救救我吧！”

    子轩一进门就看见她埋在被子里，失笑道:“宝贝，干嘛呢？”坐在床榻上，一手把雪儿给捞过来让她坐在自己腿上。

    “还不是你爹啊，出的什么馊主意！”雪儿嘀咕道。

    “哦？”

    “你怎么来了？”

    “看你来了，想你了！”子轩把头埋在雪儿的发间，“宝贝，你有没有什么事瞒着我？”

    “没啊，你干嘛这么问呢？”雪儿问道。

    “原来如此，不过前几天烟花楼的老鸨怎么不见了，还被买下来了？嗯？”子轩挑眉道。

    雪儿看了看子轩一副“别想瞒过我”的模样，心里暗叫不好，天啊，他怎么什么都知道啊，我还有没有隐私权了我？开什么国际玩笑啊，去你的！

    “轩，我没必要骗你啊！”雪儿说道，心里紧张得冒冷汗。

    “是吗？”子轩依旧问道，这小妮子，不肯说实话是吧，“不说要罚的。”说完，不等雪儿反应一下子堵住她的唇。

    “唔……”雪儿瞪大了眼睛，看着眼前这个十分享受的男人。 伸手挑开雪儿胸前的 衣带，哗啦一声，布帛被撕碎的声 音显得格外的刺耳。

    目光顺着雪儿的脸颊 一路向下，火热的大手抓起萧雪儿胸前的柔软。重重咬了一口:“宝贝不听话，我来教教你！”袖风一扫，帘子落下，房内情意绵绵……

    翌日。

    某女被折腾得腰酸背痛腿抽筋:“可恶，这家伙！”

    “为夫怎么了？娘子不满意？”

    “你怎么还在？那个柔月你不怕她起怀疑么？”

    “不怕，随便说几句就可以了。”

    “哼，我早起来，上朝去了，子都待会会跟我一起去，你呆在王府吧。”雪儿说道。

    “娘子不吃醋？”子轩戏谑一笑。

    “我……哼，你走吧，去找你的柔月吧！”雪儿别过头去。

    “宝贝，明明你知道我只爱你的。”子轩搂住雪儿，偷了个香，说道:“柔月的狐狸尾巴早晚会露出来的，为夫都演不下去了。”

    “不可以放弃，怎么能前功尽弃 呢？”雪儿立马说道。

    子轩故作委屈:“我……哎，怎么说你好呢。你呀！”

    “嘿嘿，我先走了。”雪儿吐了吐舌头，起身更衣。

    ——仙岳山——

    无心老人看了看手中的一个包，白衣男子又出现了:“师父，你不是叫我不要来的么？”

    “琴儿这几天可能有危险，你把这个拿去，她受伤后给她吃。”老人给白衣男子一瓶丹药。

    “我去救她！”男子说道。老人拦住他:“不行，那是她必须要有的一个劫，你这么做是害她！”

    “那她……”

    “她不会有事，有他在，还有这瓶在，好了。你下山去吧！”

    “是……”男子一翻身，消失在山里。

    ——题外话——

    今天12月25日，祝大家圣诞节快乐，万事如意，心想事成。