
    看着子轩离去的背影，雪儿不难的撇了撇嘴，哼，又不带我玩了，讨厌。“我要出去玩。”雪儿气鼓鼓的站了起来，往外走。“不行啊，王爷说你不能出去的。”依梦连忙道，因为雪儿不喜欢她们称呼她“王妃”所以只能用“你”了。

    “没事的，我会跟大哥哥说我只在院子里玩就好了。”雪儿甜甜一笑，不等她们反应，撒丫子就往外跑，“现在是几月啊。”

    “现在是九月二十八了。”闪淡淡地笑着说道。“哦，雨，你会不会做好吃的啊，我要吃，我们一起吃好不好？”雪儿一脸嘴馋的说道。

    “好啊，那你在这等着。”雨笑了笑，说着就往外走。“我要糖葫芦。大哥哥说要给雪儿带糖葫芦的，雪儿怕大哥哥忘记了，要买好多哦，大家一起吃好不好？”雪儿拍了拍手，笑道。

    可，就在这个时候，有一个黑衣女子出现，闪眼底划过杀意，这女人来者不善，可是八王府的戒备森严，她若不是王府里的人就是说她武功高强。“来者何人？”闪冷冷道，“依梦，快把王妃带进屋里。”依梦点了点头，连忙把雪儿带到屋里，话说，为什么依梦不会怕呢，依梦自从雪儿“活”过来的时候，就一直承受着雪儿带来的“奇事”，敢问这奇葩的事谁见过最多，莫属依梦了，怪事年年有，今年特别多。

    黑衣女子拔出剑，嗜血一笑:“哼，不自量力，把那贱°人交出来。”说完便拿着剑向闪砍过去，闪一个翻身，一掌对这女子，女子也一掌迎上“嘭”，周围的草木剧烈震动，两人各自一退，看来两人一开始就全使出全力，嘴角各自流出了血，闪暗道:“这女人武功高强，与我不相上下，可是夜影跟王爷又不在，怎么办？”

    女人暗道:“她并不想我想的那么简单，看来要速战速决，趁早杀了那贱°人！”这时雨赶了过来，飞了过去，一掌拍在女人的胸口，“噗！”女人吐了口血，险些倒在地上，没想到竟然还有人。

    外面三人正在厮杀，而里屋的雪儿还不知情的问道:“依梦，她们在干什么啊，是不是在玩啊，我也要玩。”

    依梦心里千万只草泥马奔驰而过，这哪是玩啊？“不是，你不可以出去，会完蛋的。”

    雪儿歪着脑袋问道:“为什么，你看，雨跟闪都好厉害啊，会飞耶。雪儿也要飞。”

    “雪儿当真想要飞？我带你飞好不好。”顿时听到一道男声，一个男子从房梁上落了下来， 一双温柔得似乎要滴 出水来的澄 澈眸子钳在一张完美俊逸的脸 上，细碎的长发覆盖住他光洁的 额头，垂到了浓密而纤长的睫毛 上，眼角却微微上扬,而显得妩媚. 纯净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的 融合成一种极美的风情,薄薄的唇, 色淡如水. 一袭黄衣下是所有人 都不可比的细腻肌肤。 魅惑众生 的脸上，无时不流露出高贵淡雅的 气质，配合他颀长纤细的身材。

    依梦正想看来者为何人时，被点了穴道，晕倒在地上。雪儿扑了上去:“依梦，不要吓雪儿，雪儿怕。依梦，呜呜。”不久华华丽丽地哭了出来。看了看眼前的男子，躲得远远的:“你要干什么，我告诉你哦，你要是杀了我，大哥哥不会放过你的。”

    男子笑了笑，温柔道:“雪儿，你不是想飞吗？我带你飞的更高好不好？而且还有糖吃，当然你想回来的时候就回来，我是你口中大哥哥的朋友。”

    此刻的雪儿非常好骗:“真的吗？黄衣哥哥，你没有骗雪儿吗？”雪儿眨巴着眼睛，问道。

    男子点了点头，笑道:“是的。我们跟他玩捉迷藏好不好？依梦只是睡着了而已，她太累了。”

    “哦。雪儿就相信你吧。”雪儿一副勉为其难的模样，“可是大哥哥说雪儿不可以跟不认识的人在一起，要跟依梦她们一起玩的。”

    不错，这人就是我们很久不见的尉迟徹太子。他说道:“没事，给他一个惊喜。”

    雪儿拍手叫好:“好啊好啊，我要飞，给大哥哥惊喜。”

    尉迟徹搂住雪儿纤细的腰肢说道:“抓紧了。”雪儿生怕掉下去，双手攀上尉迟徹的脖子，小脑袋埋在他的颈间，尉迟徹身躯一愣，下意识地把手搂得更紧，随手掏出面具，带上，出去的时候，那黑衣女子一掌击向怀中的雪儿，尉迟徹长袖一挥，“噗”女子又吐了口血，晕死了过去，闪和雨把剑指着尉迟徹说道:“放下王妃。”尉迟徹轻笑，点住了雪儿的穴道，雪儿便昏了过去。隔空一击，闪因为刚刚受伤，所以吐了口鲜血，跌坐在地上，没有力气，雨被这么一震，元气大乱，硬震压着，最后脸色惨白“噗”血大量的吐出来，晕了过去。尉迟徹不屑的说道:“不自量力，看在她的面子上饶你们一命。哼！”轻轻哼的一声，凌空而飞，离开了八王府。

    ——柔雪阁——

    子轩办事时心底一直不安，所以把事都交给了子都，自己跟夜影就先回来，没想到看到的是这般狼狈的场景，心底下一惊，遭了，雪儿。门一来，没有人，只有一个晕倒在地的依梦，房内没有那道熟悉的人影，没有那道清纯可爱的声音。每次子轩回来，雪儿都会说“大哥哥，你来啦！”随后扑到他的怀里，可是这事实证明，雪儿被人带走了。