
    见子轩这一番动作，雪儿捂着嘴巴，哭笑不得:“咯咯咯～”

    子轩听到她的笑声，就知道自己被这小女人耍了，见子轩眼底闪过的欲°火，雪儿连忙说道:“我被尉迟徹带走后，他有让我吃药，我的心智才恢复，但是记忆没有恢复！”

    “尉迟徹真的没有对你做出你讨厌的事？”

    “我……没有，你不相信我！墨子轩你……”雪儿气结。“不，因为那时候你的心智没恢复，所以我担心你！”

    “这不用担心，我记得他说要带我玩捉迷藏，所以我就跟他走了，还给他奖励！”雪儿说着，还暗暗偷看自家男人的脸色，哈哈哈，子轩真好逗，笑死我了，“哦？奖励，雪儿给他什么了？”

    “啵”，雪儿在子轩脸颊亲了一口，“这样！”果然，子轩的脸就像泼了墨似的，“那他呢？”子轩冷冷的声音传来，雪儿又道:“也跟我一样啊，之后血无痕趁他不在的时候，把我带走了！”

    正当子轩发飙之际，雪儿成功的转移了子轩的注意力，子轩又担心了:“雪儿，你没事吧？他有没有伤害你？”

    “我很好，子轩，你知不知道嗜血楼的门主——嗜血冥的身份吗？”雪儿问道。子轩一惊，雪儿怎么会问这个？难道她……“雪儿，你怎么这么问？他得罪我家宝贝了？”

    “废话，你知道吗，他好过分，将我从珍夜楼盗来的宝贝都偷走了！”雪儿咬牙切齿道。

    我当什么呢，原来我的宝贝，是你偷走的，这小妮子……“然后呢，珍夜楼不是被烧了吗？”

    “那是，我当下跟血无痕查出来，这珍夜楼是嗜血门的臭门主嗜血冥的，我直接烧了，谁叫他偷我东西，要是让我知道是谁，我让他做不成男人，可恶，一定要让他倾家荡产！”雪儿愤愤的说道。

    门外不远处的夜影冒了一身冷汗，暗道，王爷，你自求多福吧！

    “雪儿，你不是不会武功吗？你还偷东西！”子轩不解，心里已经狂汗了。“雪莲花。”雪儿没有多说，只说出雪莲花三个字。

    子轩一愣，雪莲花，一个月前的神秘女子，没人见过她，听闻她出现的时候，周围都带着淡淡莲香，身手敏捷，她没有明确目的，会偷，会盗，会抢，会杀。夜色雪莲是江湖上的人对雪莲花的第一印象，只要说出夜色雪莲，没有人不知道的。子轩万万没想到这夜色雪莲，雪莲花是自家的小宝贝。“你是夜 色雪莲？”

    “你知道？知道就好，那你肯定知道嗜血门的嗜血冥了是不是，快说！他在哪？”雪儿握紧拳头，这嗜血冥是她的对手，她抢来的东西没有人抢的回去，就只有嗜血冥办到了。

    “你那么讨厌他？”子轩暗自吞了吞口水，“如果嗜血冥你有见过，或者是跟朝廷有关的人物，你也要杀？”

    “这……看在父皇的薄面上放过他，你怎么这么问，难道，你认识他？”

    “我……”子轩暗自咽了口水，反正早晚都要跟她说，而且我不想隐瞒她，“我就是嗜血冥。雪儿我不是有意要骗你的，我不想让你知道，我怕你会离开我。你……唔……”

    殊不知雪儿会突然吻住他，“子轩，你还不相信我？”雪儿有些委屈，“讨厌！”

    子轩慌了，连忙搂住她:“雪儿我不是有意要隐瞒你的，我……”

    “笨蛋，我是说，你还不明白我对你的心吗？我不想离开你，也不会离开你。”雪儿反保住他，“子轩，有件事我不知道要不要跟你说，但是我怕，我怕你会认为我疯言乱语，我怕你会嫌弃我，我……”

    “不会的，不管你怎么样，我爱的人是你，要与我共度一生的人也是你，我不会让你离开我的！”

    雪儿不禁流出眼泪，“子轩～”趴在他的怀里，子轩吻去她的泪水，心疼道:“宝贝，不说了，你会伤心的。”

    “不，我一定要说，子轩你听好了。”雪儿还说说了好，憋着心里累。子轩点了点头。

    “其实我不是萧雪儿，我是陌雪儿，来自21世纪。跟你们的世界不同。”雪儿看了看子轩，低着头说道。

    “宝贝，就算你不是萧雪儿又怎么样，你永远都是我的宝贝。”子轩的反应跟雪儿脑海里的相反，子轩继续道:“自从萧雪儿落水死后，复活，性格大变，我就有些怀疑了，我有让人去查，可是一无所获，而且你之前总把血无痕叫成欧阳哲。根本就没有欧阳哲这一个人，你却叫她欧阳哲。我在等，在等你跟我坦白这一切的一切，我想分担你的负担。”

    “子轩，你不会嫌弃我？”

    “傻瓜，我不会，你是我的生命。我愿与你生死相随，上泉碧落下黄泉。”子轩深情的说道。

    “子轩，我能遇上你是我的福气。”雪儿满脸幸福的说道。

    “雪儿，此生有你足矣！”子轩下巴靠在她的头上，温柔的说道。