
    “不知皇上是否答应……”凤灵抬起头来，眼里满是认真。

    墨哲便为难了:“这……”

    “不可以吗？我不求正妃，这样可以吗？”凤灵继续说道，等我除了正妃，我就当正妃！当然，这话她没说出来。

    “公主，你也知道轩儿他是不会答应的。不一定要轩儿啊。这……”淑婉不悦的皱着眉头。

    “为什么？”凤灵问道，看了看座位上的子轩，希望他说一声“愿意”。可是等来的却是冰冷的话语:“本王无才，今生今世只有王妃，本王今生只要她，有她一人就足够了。公主另选他人。”

    凤云谨暗中拉了拉凤灵:“皇妹，你安分点！”谁不知道这墨子轩没有势力，光靠民心跟帝后的宠爱也没有用，倒不如嫁给太子。

    “为什么，我比不上她吗？”凤灵眼底闪过不甘。她没有搭理凤云谨。

    “在本王眼底，她永远是最美好的。”子轩说着，眼底闪过宠溺。

    “为什么，我堂堂公主还比不上她？她都失踪这么久了，找不到肯定是死了，你还不死心！”凤灵的脾气可没有那么好，她只知道，她一定要让墨子轩成为她的男人。

    “大胆，公主，你太过分了，八王嫂是你能骂的吗？你没资格骂她！”墨子都拍桌子站了起来，淑婉不悦道:“都儿，你坐下。”子都撇了撇嘴，坐了下来，当下，殿内的气氛顿时冻住，子轩眼底闪过愤怒，杀意。“王妃她没死，早晚会找到的。”子轩一口一句的说道。

    凤云谨见到子轩的脸色，心底暗叫不好，虽然墨子轩没有势力，但是他是皇帝最宠爱的儿子，因为众人皆知皇帝宠爱皇后，爱屋及乌也很宠爱和皇后生下的三个儿子。若不是他三个儿子的心思不在朝堂，这太子之位，很有可能就是这三人之一。而且墨子轩虽然不会武，但是他样样灵通，凤宁国兵败的事肯定有他的份。凤灵现在当着墨子轩的面咒萧雪儿，这不是自掘坟墓吗？凤云谨怒道:“灵儿，坐下，成何体统！”随后陪笑道:“八王爷，皇上，朕的这位皇妹从小就没有母后，八成是朕宠惯了，望诸位不要放在心上。”

    凤灵依旧没有搭理凤云谨:“不可能的，这么久了，不死也有半条命了。”

    这该死的女人，硬往枪口上撞，子轩愤怒地拍起桌子，站了起来，双眸愤怒的火光直射凤灵:“你再说一遍！”

    凤灵心底一颤，不过还是豁 出去了:“人……人死不能复生！”

    正当子轩想要直接杀掉凤灵的时候，殿外传来一道令子轩激动思念的声音:“是谁说本宫死了？”

    那少女披着一袭轻纱般的白衣,犹 似身在烟中雾里,看来约莫十六七 岁年纪,除了一头黑发之外,全身雪 白,面容秀美绝俗,只是肌肤间少了 一层血色,显得苍白异常.恍若仙子 下凡，令人不敢逼视。说不尽的 美丽清雅，高贵绝俗。腹部微微隆起，但是还是遮掩不了她的美丽。

    雪儿踏入殿内，先向帝后行礼:“儿臣参见父皇母后！”“起来吧！”墨哲不愧是墨哲，立马回神过来。

    雪儿刚起身，随后落入一个温暖的怀抱，子轩紧紧抱住她，生怕待会她又不见了:“宝贝，想死我了。”

    雪儿嘴角狂抽，这男人，也不看看是什么场合，说这么煽情的话。雪儿打算不鸟他，看了看一脸震惊的凤灵:“方才是不是公主说本宫死了？本宫这不是还好好的活着吗？”