
    话说，自从雪儿被尉迟徹带走后已经一个月了，八王府已经冷清了一个多月，那些下人们都不敢去惹子轩了，有多远就滚多远，记得上次有个小厮不小心把茶水弄翻了，子轩就让人砍去他的双手，还有这柔月也没好过，子轩自然是知道雪儿失踪，柔月是最开心的，他当下就让一些杀手劫走她，关在八王府的密室，天天伺候她。

    而太子府也好不到哪去，萧樱儿跟墨子岳天天吵，墨子岳每每都到书房喝闷酒，有一次一个婢女把他为雪儿画的画像弄脏了，当下就让人把她五马分尸，简直比八王府还要恐怖。

    然而，我们的尉迟徹太子殿下跟我们的雪儿呆在清风楼的日子每天就像过年一般，别提有多开心了。

    夜，静悄悄地，周围一片静谧，雪儿呆在房里吃着尉迟徹买来的糖，突然有一个黑影闪到她面前，抬眸入眼的便是一个“陌生人”，不错，这就是我们至少有两个月没见到的——血无痕。“黑大侠，你是谁啊？”雪儿含糊不清地问道。无痕嘴角狂抽，没想到很久不见她，第一次见面竟然是这句话，他上两个月有任务缠身，所以没来见她，没想到一回到寒岳楼，就听到雪儿失踪跟失忆的消息，当时心底阵阵抽痛，无法呼吸，他几乎用尽了江湖所有的关系才找到她的，没想到竟然是东岳太子做的好事，这也奇怪了，这尉迟徹自从小的时候就杜绝接近女人，怎么这次把雪儿带走了？这两个月他夜夜思念着她，他不是做作的人，爱便是爱上了，不会去躲避。“雪儿，你不记得我了？”无痕心底划过苦楚。“黑大侠，我真心不认识你。”雪儿撇了撇嘴。最近吃了那药也一个月了，雪儿的心智是好了，但是记忆却好不了，这要靠她自己去恢复了。

    雪儿东张西望:“你到底是谁？”血无痕没有理她，说道:“你现在很危险你还不知道？你要自保明白吗？”

    “我一软弱女子能做什么？没有被杀就算很不错了，还能奢求什么吗？”雪儿不屑道。

    “你想学武功么？”

    “大哥，你不是说废话吗？”

    “额，想学跟我走！”

    “骗人找个好的理由。”

    “我如果骗你的话，我可以直接把你打晕再带走，可是我没有这么做，我尊重你的意见。”血无痕温柔的看着雪儿说道。

    “这还差不多，不过这是清风楼，是你说能来就来的地方吗？”雪儿撇了血无痕一眼，别过头去。

    “当然不是啊，但是我有那个本事，你能奈我何？”血无痕一脸得意的说道，“而且你不想去找墨子轩吗？”

    “墨子轩……”雪儿小声地说道，心底划过一丝痛苦，思念。

    “就是你肚子里孩子的爹。”血无痕很不情愿的说道。

    “我，我去！”雪儿心底有一种渴望，就是要见到墨子轩。

    “学武吧，对你百利无一害，你会感谢我的。走吧。”血无痕把玄寒剑抱在胸口，说道。雪儿点了点头，便跟血无痕离开了清风楼。

    ——题外话——

    新的一年到了，祝大家元旦快乐！