
    他们都相信能跟彼此永远幸福着，可是他还是背叛，离弃了她……

    那年，他二十四岁，她十七岁，“子岳哥，你骗雪儿的对不对？”她眼角闪着泪花，楚楚可怜的问他，“还是说，子岳哥嫌弃雪儿的双手废掉了？”

    子岳眼底闪过心痛，不忍，好在萧樱儿没看见，但是雪儿发现了，子岳冷冷的甩开雪儿:“你走吧，我们不适合，我不爱你了！”

    “萧雪儿你这臭不要脸的，竟然还敢勾搭子岳？”樱儿恶狠狠的说道，“看我不踹死你！”

    子岳心底狠狠一抽，抓住樱儿:“她没资格让你生气！”掌风一甩，雪儿掉进了河里。

    “走吧樱儿！”子岳不忍面对她，他当时想，利用萧樱儿，等他坐上皇帝之位后，就可以让她做他的皇后，给她幸福，让她不再受尽欺负！眼角的余光看见雪儿无助的从河里爬了上来，心底松了一口气。

    她没事就好，雪儿不要怪子岳哥，子岳哥是为了保护你。可他万万没想到，雪儿又再一次的掉进河里，一命呜呼。他的心彻彻底底的碎掉了，万分痛苦，他后悔了，是他毁了她，他爱她，爱得无法自拔，他要给她最好的，他在凉亭喝酒，对于萧樱儿的疑问，他只回答说，太开心了，你终于是我的了。

    说这句话的时候，心底万分痛苦，双眸全是悔意，这也让他更加下定决心拿下皇帝之位，替雪儿报仇，然而他开始命人准备他跟萧樱儿成亲的事，在他们成亲之后的几天，她奇迹般的活过来了，他是开心又痛心，开心她没事，痛心的是，她……恨上他了吧！

    果不其然，她醒来后，性情变了，好像变得跟以前一样了，唯一一点的就是，她讨厌上他了，之后才知道，她原来是失忆了……内心苦笑，即使她失忆了，还是不忘的恨他！

    之后传来她跟八王弟——墨子轩成亲的消息，他连杀了墨子轩的心都有了，可是，他有什么资格去管她呢……是他害了她，就算她从水里爬出来又如何，他抛弃她，她恨他也是应该的，他不求太多，只希望她不要恨他，可是他又有什么资格让她不恨他呢？

    之后，传来她跟墨子轩有些不合，他开心的要死了，她心里应该还有他吧？可是他忘记了“日久生情”这一点……

    在月圆之夜，中秋晚宴，彼此在皇宫碰面，她一曲惊人，她的手好了，他替她开心，他原本以为墨子轩讨厌她，可他万万没想到，墨子轩就因为一句“因为她是本王的王妃”打破 了他的幻想。

    之后传来她怀孕的消息，他彻底的后悔了，他不要当皇帝了，他只要她，没有她，当了皇帝又如何，他恨，他恨啊。立誓要把墨子轩碎尸万断，到时候，雪儿一定会爱上他的，她跟墨子轩的孩子，他可以把他当做是他们两个的孩子，好好疼爱他。他要跟她携手望如画江山。

    可是，他错了，她跟墨子轩处处提防他，针对他，不带一丝情意。他觉得她很陌生，他觉得之前那个一直挽着他的手臂撒娇的她已经回不来了……

    梦，总是有尽头的，他醒了，子岳嘴里一丝苦笑:“要怎么样？你才会原谅我？”无奈回房，他好累，好累，他又继续睡下了，天，开始下起了雨，他跟她，又再一次的在梦中相会。

    “子岳哥～”一道女声传来，他下意识的跟了过去:“雪儿，你回到我身边好不好？你原谅我好不好？不要恨我了。”

    “子岳哥，雪儿从始至今都没有恨你，雪儿明白，你是为雪儿好。”雪儿反抱住他，在他怀里蹭了蹭，子岳温柔的说道:“你回来好不好？”

    “对不起，雪儿已经回不去了，雪儿很爱很爱子岳哥，可是我已经……”她不忍跟他说她已经死了的事实，这太残忍了。

    “不怕，雪儿我知道，我们是彼此相爱，可是我却选错了，如果时间可以再重返，我绝对不要帝位，我只要你，我们可以一起笑傲江湖。我带你一起归隐山林，我们可以生很多孩子跟我们一起玩，日出而做，日落而息……”

    “子岳哥～雪儿……雪儿……我走了，我一直在你身边，一直都在……”白光一闪，雪儿消失了。

    “雪儿……别走，雪儿，雪儿！”子岳被惊醒，随后揉了揉太阳穴，双眸黯然:“雪儿……”

    翌日，皇宫。

    子轩跟雪儿还在皇宫里，突然一个仆人来传话:“啊啊王爷……皇后娘娘……”

    “怎么了？母后怎么了？”子轩沉沉的问道，他心里今天莫名的不安。

    “皇后娘娘她……她服毒自尽了……”仆人跪了下来，哭道。

    子轩一听，一个踉跄，雪儿这时正好醒来，“子轩，我要去看看母后！”雪儿红着眼眶，下床来了。

    凤仪宫。

    子轩带着雪儿到了凤仪宫，床榻上淑婉脸色苍白毫无一丝血气，子焰看着一封信，子都红着眼眶:“母后，你为什么要丢下我们？为什么。”

    子轩双手颤 抖着，接过信封，上面写道:

    轩儿、都儿、焰儿，母后要走了，你父皇太孤单了，母后要去陪他，你们怪我也好，轩儿，母后知道，你们会伤心，母后何尝不是呢？你长大了，有了妻儿，母后希望你能代替母后跟父皇照顾好都儿跟焰儿。

    都儿，母后一直自认为对不起你，在你小的时候，母后没怎么关心你，母后最放心不下的就是你跟焰儿了，都儿，母后知道母后跟父皇对你的关爱比轩儿跟焰儿少，但是你却没有让母后跟父皇失望，母后很欣慰。

    焰儿，母后以后不能看着你娶妻了，你娶了妻子之后，能否带她到父皇跟母后跟前，让我们看看？

    轩儿，虽然母后跟父皇走了，母后希望你能把后宫的妃子们都放出宫，让她们好好过自己的生活，希望你把母后跟你父皇葬在一起，你父皇跟母后说过，要去见母后的父母了，母后希望你能带着我们去见见你的外祖母跟外祖父。母后跟你父皇在天上看好你们……

    “母后！”子轩红着眼眶，痛苦叫道，看着床榻上的帝后，心里满是痛心。

    “母后……呜呜！”雪儿哭的梨花带雨。子轩揽住雪儿，将头埋在她的颈间……

    三日后。

    子轩三人替帝后盖上了棺材，往里一看，三人皆是一愣，但最后还是把棺材盖上了。

    “好了，王弟，该把父皇母后带去皇陵了。”子岳这时开口道，双眸深沉，看不出他的情绪。

    “太子，臣弟想把父皇母后带到外祖母外祖父跟前，这是母后的遗愿。”子焰低着头，声音沙哑。

    “好吧，那条路也是可以通往皇陵的，准了。”

    就这样子轩三人各自带着妻子前往皇陵，紫岚山下，一个身穿白衣的老人带着两个弟子，当众“抢走”了帝后的棺材，所有侍卫当场毙命，消息被子轩三人压下去了，“子都，为什么这么做？”依梦窝在子都的怀里问道。

    “这对母后跟父皇都好。”子都笑道。

    “为什么？”雪儿也问道，“子轩，你是不是瞒着我什么了？”

    “宝贝，其实他们没事，那老人不会伤害他们的。”子轩宠溺的说道。

    “为什么？”雪儿跟依梦还是不明白。

    “八王嫂九王嫂，你们想想看，母后是什么人？”子焰暗示道。

    “皇后啊……啊！我知道了！”雪儿兴奋的说道，“母后 他们肯定没事的！”

    就这样，一个月过去了，众人终于回到了京城，可是京城的一切变了，尤其是皇宫。