
    太医走后，子轩让子都跟依梦都退下去，坐在床榻上，抚摸着她的发丝。心疼道:“宝贝，你醒醒来吧，为了我，也为了我们的孩子，醒醒吧！”

    子轩心疼的看着床榻上的人儿，生怕一眨眼她就不见了似的。

    “欧阳哲……我恨死你了！”雪儿梦中呓语着。子轩一惊:“宝贝，醒醒。是我，我是子轩啊！”

    可谁之雪儿就像没有听见似的:“妈妈……妈妈，我想你……“子轩不解，妈妈为何物？“雪儿，睁开眼睛啊！”

    雪儿梦中总觉得自己的记忆在倒退，像是要封印似的。梦中传来老人的声音:“放心吧，自然会有人救你的。”雪儿痛苦地蹲下来，不，我不能忘记子轩。不不不！

    “不不，我不想忘记子轩，我不！”雪儿梦中哭泣。子轩紧紧拉着她的手:“宝贝，你不会忘记我的，雪儿。醒醒，看看我！”

    “噗”，雪儿吐了一口血，好不容易睁开的两眼一翻，又晕死过去，子轩慌了，抱着她:“雨，给我去叫太医，快！”

    一时辰后。

    “雪儿怎么样了？”

    “回王爷，王妃她的脑部受到刺激，恐怕会……”

    “会怎么样？快说！”

    “会失忆，也有可能回到小孩的心智。说失忆还好，但是如果回到小孩的心智的话，她的心智会倒退，直至死亡。”

    子轩一个往后一退:“那还不治好她？快去！”雪儿不能，你是要跟我永远在一起的，不可以，如若这样，我宁愿你失忆。子轩的心像被抓住似的，十分痛苦。

    “噗”雪儿又吐了一口血，这次吐的简直比上一次多，子轩搂住她，“雪儿，雪儿！快给她看看！”

    “王爷恕罪，微臣……微臣无能为力……”

    “竟然治不好，养你何用，下去吧！本王传你，你要随传随到！”

    “是！”太医冒了一身冷汗，连忙退下去。生怕八王爷一时生气把他杀了。

    子轩抱起雪儿，在她额头上吻了一下:“宝贝，忍住，我带你去找母后，母后是神医的弟子，一定能救你的。”

    ——凤仪宫——

    “母后！”子轩抱着雪儿二话不说踹开前殿的门，帝后从房内走出来，淑婉问道:“轩儿，怎么了？”

    子轩慌道:“母后，快救救雪儿。她情况不好，太医没办法！”淑婉一惊， 看了看子轩怀里的雪儿:“怎么会这样？快，放到软榻上去！”皇后给雪儿把脉，眉头紧皱:“这很棘手，看来只有仙岳山的无心老人能救她了。”

    墨哲惊讶，挑眉:“仙岳山，朕怎么没听说过？有这座山吗？”

    子轩急道:“是啊，有这座山吗？母后，你能不能救救她。”

    “我没有办法，除非是仙岳山的解药——百灵丸，只是这仙岳山是我在师父的书上看到的。师父还跟我说没有仙岳山这座山。但是我总觉得有这座山。”

    “那怎么办，雪儿要怎么办？我不能让她有事！”子轩差点疯了。

    墨哲也同样担心:“轩儿，冷静点。”

    “父皇，你叫我怎么冷静？雪儿都这样了。”子轩怒道。

    墨哲看子轩这般心急的模样，也不忍心呵斥他。“放心，这个让她吃下去，至少能维持一段时间。”

    “好！”子轩连忙接过药，喂雪儿吃下去，“我要把她带回王府，今晚打扰母后了。我不想让朝中大臣知道雪儿的事。父皇，拜托你了。”

    “好，你会去吧，朕会的。”墨哲点了点头。

    翌日。

    昨夜回来后，子轩简直是一夜无眠，在床榻上守着雪儿，“咳咳！”床上的人儿终于有动静了。

    “雪儿，雪儿，宝贝！醒醒。”子轩连忙叫唤。雪儿如蒲扇的睫毛一颤一颤的，眼终于睁开了。子轩激动地抱住她，“雪儿，你终于醒了，太好了！”

    雪儿突然被抱住，吓了一跳，推了推子轩:“大哥哥，你是谁啊？你叫的雪儿是我吗？”子轩的身躯明显一愣，抬头，与她对视:“宝贝，你不认识我了吗？”子轩心如刀割，他最怕的事情还是发生了。

    “大哥哥，我不认识你，这是哪？”雪儿的声音略带稚气，嘟起嘴巴，煞是可爱。

    “这是你的房间，这里是我们的家。雪儿。”子轩暗道:“雪儿，我会治好你的。”既然事情已经发生了，子轩只能走一步算一步。

    “大哥哥，我饿了。”雪儿翘起小嘴巴，摸了摸肚子。

    “好，宝贝乖，我叫人去拿吃的来。”子轩亲了亲她的额头，对仆人命令道。

    “大哥哥，你好好。”

    “宝贝，我只对你好。”

    “大哥哥，你好漂亮啊。”雪儿打量起子轩，大哥哥好漂亮啊，还摸了摸子轩的脸。子轩抓住她的手，不由得一笑，我可是男的，被说成漂亮？随后说道:“我不是大哥哥，你要叫我夫君，明白吗？”

    “夫君？大哥哥，是好吃的吗？夫君能吃吗？”雪儿歪着脑袋问了起来。