
    话说子轩二人来到相府，相携入门，萧寒在大厅里泡茶，人未到，声先到:“爹，我回来啦！”在古代也半年多了，这声“爹”叫的挺顺口的。

    “微臣见过王爷，王妃！”萧寒行了个礼，雪儿满脸兴奋:“爹，干嘛行礼呢，自家人！”

    萧寒宠溺般的笑了笑:“你呀，这么皮，想来你也给八王爷惹了不少祸！”雪儿头摇得跟拨浪鼓似的:“没有没有，是不是啊，子轩。”

    子轩点了点头，雪儿正开心着呢，谁知子轩又道:“王妃很乖。顶着六个月大的肚子还会爬树，真的很“活泼”。”雪儿脸色一黑，果然，萧寒怪骂道:“你这孩子，都快当娘了，也17岁了，怎么不乖，你出了事叫我怎么跟你娘交代！”雪儿本想顶嘴的，一提到那个“娘”，又道:“雪儿无聊，雪儿不是故意的，爹你不要生气了。雪儿下次不会了。”回头瞪了子轩一眼，貌似说道“你晚上完了，睡书房去！”子轩给她了一个无辜的眼神“我可没说错啊，身为王爷，就该说实话，这也是真的啊。”

    雪儿气结，哼，别过头去，懒得鸟他。“好了好了，别怄气了，走，爹叫厨子做你爱吃的饭菜去。”

    “爹，怎么没见到大娘？她不在？还是到五云山上香去了？”雪儿来到相府就觉得怪怪的，原来是那老太婆不见了。心里就觉得无趣。“她……哎～”萧寒叹了叹口气，雪儿问道:“爹，怎么了吗？”

    “你不知道啊，你大姐她也怀着孩子，跟你一样，也是六个月了，可是最近太子不知道为什么，三不五时的在亭子里喝酒，回去就跟樱儿吵架，虽然樱儿的脾气也是不好了点，但是没必要打骂啊，方才不知怎么的摔了，险些滑胎，你大娘连忙赶过去呢。”

    雪儿好奇了，眨巴着眼睛:“那爹爹为什么不去呢？你是不是有烦心事？”

    “临安国来了使者，是那临安第一富商——段子寒。听说他拿来了一把琴送给皇上，可是，可是没人会弹啊！这不这想着办法呢！”萧寒揉了揉太阳穴说道:“方才到书房找也没有消息。”

    “哦？那段子寒不是跟皇家的人没有任何来往吗？怎么会去帮临安帝的？”子轩好奇了，“啪啦”玉扇一开，有一下没一下地扇着。“你笨啊，知道段子寒是富商，那临安帝肯定是有所顾忌的啊，我听别人说那临安帝疑心病很重，心狠手辣，又是个可恶的大色狼，这段子寒也很聪明，知道要答应他的旨意，不然他会被砍头的。”雪 儿说着，还做了一个抹脖子的动作。

    “嗯，说来也对，他富可敌国，临安帝有所顾忌也是正常的，段子寒被他派来羞辱轩岳，若是失败了，按临安帝的法子，肯定也是死路一条。”子轩赞同的点了点头，“宝贝真聪明。”

    雪儿被这么一夸，尾巴翘到天上去了:“那是，不然怎么做你娘子？”

    “可是微臣觉得，拿把琴很小，样子很奇怪，没人认得的，这来都是彩娴公主，她还没见到琴，就说会弹，这不出糗了！好在皇后娘娘的相互下，皇上才没怎么生气，而且这把琴，连东岳太子都没见过，真是奇怪。”萧寒摇了摇头，雪儿挑眉，又道:“不要跟我说那把琴是段子寒自己做出来的。”

    “雪儿，你猜对了，这段子寒这些年开始就转行经商，那把琴我们说弹不了，可是段子寒拿着那把琴请皇上同意他垂帘弹奏，没想到弹的出来，当下也没人反驳。今晚是最后一次，若是弹不出来的话，皇上要送三千美人，跟一座城池送给临安帝。”

    雪儿娇嗔道:“这老家伙，胃口还不小。”随后又不怀好意的看了看子轩，心中打着小九九:“子轩，我要去皇宫弹那把琴，可不可以。”

    “你怀有身孕，不方便。”子轩不满的皱了皱眉头，坚决的说道。

    “没事的，我就要去，弹弹琴，这对我们的孩子有胎教嘛，难道你不希望你的孩子变得很棒吗？”雪儿拉了拉他的袖子，撒娇道。

    无奈之下，子轩只好答应，这小妮子，说得还真有理。算了，让她去吧，不然她又要搞些乱七八糟的事情。天不知道，子轩听到雪儿爬树的时候，吓得连心脏都快要从嘴巴里蹦出来了。所以，惹小人千万不要惹女人！

    ——题外话——

    朋友们，冰雪收到通知，明天我家要停电，所以可能会晚点更，大家别介意哈，最近人好少。。。呜呜呜。