
    雪儿听见外面有些动静，问道:“老鸨，外面怎么回事？”

    “回王妃娘娘，方才看见您的丫鬟往外跑了，八成是跟九王爷吵架了吧。”老鸨如实回答道。

    雪儿站了起来，冷冷的说道:“在座的都有听见吧，我已经买下了这烟花楼，以后改名为夜宾楼，也不是青楼，我也没有权利去管你们的事情，要去要留就看你们自己。”

    众姑娘都跪了下来:“我们愿意留下为王妃做事。”废话，当了青楼女子那么久了，好不容易有份正当的工作，不留下来是傻瓜，再说她们也没有去处了。

    雪儿很满意她们的回答:“不错，不过这夜宾楼是我用子都的名义买下的，表面上他是老板，实际上我才是，明白吗？”

    众人点了点头，雪儿“嗯”了一声，打开房门，只看见子都一脸委屈，纠结地看往某个方向。雪儿拍了他的肩膀:“小子，你是不是欺负依梦了？嗯？”

    “……”子都没有说话，直接回头离开。雪儿无奈，往依梦离开的方向追了上去，看见依梦一人坐在石桌前发呆，眼角明显有哭过的痕迹。这依梦跟子都，该不会是……

    雪儿直接坐在依梦身旁:“依梦，别灰心，机会还是会有的，他迟早会喜欢你的，我帮你！”

    “王妃，你知道？”依梦不由得惊讶。

    雪儿笑道:“当然，你不是喜欢子都然后在意你的身份吗？”

    依梦桌子一拍:“怎么可能，我才不会喜欢那个自大王爷呢！”依梦强烈反应道。

    “反应干嘛那么激烈啊，那你喜欢谁？我可以帮你！”

    “她喜欢夜影。”一个声音传出来，子都从远处走来。依梦脸色暴红，雪儿总感觉子都说这话酸酸的，开玩笑道:“你该不会喜欢她吧？”

    “怎么可能，本王不可能喜欢傻丫头的，贬低我的智商。”子都不屑道。

    “那样最好，依梦，你放心，我会跟母后说的，只要懿旨一下，夜影那小子，不答应也得答应！”雪儿贼笑道。

    “不要，我才不要这样，如果他不喜欢我，我何必自讨苦吃？他不喜欢我的话，我就一辈子呆在你身边，哪也不去了。”

    子都一听这句话，心中竟然划过一丝丝……高兴？

    雪儿点了点头:“不错有主见，走，带你去发财！”依梦兴奋道:“发财？真的？”

    雪儿娇嗔道:“那还有假？小子……”

    子都心中有强烈不好的预感:“本王没银子。”

    雪儿撇了撇嘴，嘟囔着:“真小气，依梦，我们回府拿去！”

    依梦摇了摇头:“我不，要不我们去看看？”

    “好啊，小子，爱跟不跟随你了，拜拜！”雪儿拉着依梦往外跑。

    ——富贵赌坊——

    雪儿带着依梦走了进去，依梦像第一次见到一般:“哇，好热闹！”

    “那是吵。傻丫头！”子都撇了撇嘴，别过头去，看见一抹熟悉的人影。

    粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下 罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟 罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂 斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖 艳艳勾人魂魄。

    三人往那抹人影靠近，“大大大！”那抹人影旁边还有一名“男子” 一件雪白的直襟长袍，衣服的垂感极 好，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂 了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却 古朴沉郁。乌发用一根银丝带随意绑着， 没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被 风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着， 显得颇为轻盈。“大大大！太好了，蝶儿好样的！”

    子都不用想也知道，这个“男子”肯定就是他娘，皇后！

    那名女子就是墨彩蝶了，母后怎么能带彩蝶来玩这个，父皇呢？他不知道吗？

    子都拍了拍两人的肩膀，两人皆是不耐烦的挥了挥手:“走开走开！烦死了！”

    雪儿无奈的笑道，靠近两人:“皇上来了！”

    两人皆是一震，当雪儿以为她们会离开时，皇后说道:“蝶儿，快快，把钱收走，走人！”

    “哦，好！”两人连忙把钱放进口袋里，回头发现看着她们满脸无奈的子都等人。

    “都儿？你怎么能来这？你可是王爷，走走走！”皇后说道。

    子都撇了撇嘴，看了看两人:“还真敢说，你不也来了？”

    雪儿无奈的笑道:“那个……此地不宜久留，走吧！”

    “也好。到我王府里去。”子都皱眉说道，哎，母后真是死性不改，就知道玩，这不，看看旁边的墨彩蝶和她，手里都拿着一大堆东西。

    ——九王府——

    皇后把依梦跟彩蝶支开，三人在书房议事。“什么？你说是雪儿的主意？”

    “是啊，八王嫂这主意不错吧？这不凤宁国都兵败了！”子都说道。