
    八王府。柔雪阁。

    男人搂住女人的腰，有些委屈的开口:“宝贝我饿了。”

    “放手，你这冰山。”雪儿没好气的轻嗔道，“饿了的话自己去让厨子做给你吃。”

    “不过为夫只想吃你。”子轩脑袋埋进雪儿的脖颈间，雪儿身体一颤，又骂道:“你再这样，我拍死你哦！”

    “你忍心看着为夫的小兄弟受苦？”子轩暧昧的说道。还说的脸不红气不喘的，在雪儿认为，这男人脸皮比城墙还厚，彼此都感觉得到对方身体逐渐变热，子轩大掌在女人腰间摸索着，最终雪儿身子还是软倒在男人怀里，勾起她的下巴，附上女人的两片馨香的花瓣，四片紧贴，都想占有对方的美好，室内一片°涟°漪……

    自从上次的事后，已经两个月过去了，雪儿也将近临盆，把自家男人紧张的，这肚子未免也大了点，比怀着少枫的时候还大，子轩自然是会紧张的。

    “宝贝，给。”子轩殷勤般的递一杯茶给雪儿，雪儿接了过去，某小家伙声音传来:“爹，这次娘的肚子里会不会有很多弟弟妹妹啊？你们都说娘这一次肚子比怀着孩儿的时候还大耶！”

    “是啊，可能吧，那少枫是喜欢弟弟还是妹妹？”子轩笑着问道。“当然是全都喜欢啊，毕竟都是我的兄弟姐妹，不过孩儿还是偏妹妹多点。”少枫尴尬的说道。

    “有说等于没说。”雪儿白了自家儿子一眼，“少枫，你到外边去练武，我有事要跟你父王讨论。”

    “好吧。”少枫跳下凳子，跑到外面去了，雪儿一脸正色:“子轩，你觉得江东瘟疫跟江北事变有什么问题么？”

    “或许这次临安国要动真格的了。段子寒上次没有成功，那个叶大人也肯定把这件事告诉了临安帝，这次临安出兵江北恐怕是有目的的。”子轩拖着下巴若有所思。

    “这个临安……啊……哎呦喂，疼死我了。”雪儿刚要破口大骂，肚子突然疼起来，子轩立马站起来，紧张道:“宝贝。怎么了？”

    “我……我要……我要生了。哎呦。啊……”雪儿摸着肚子，额头上早已布满薄汗，子轩抱起雪儿，往卧室去，“快叫产婆来。”

    ……

    屋内传来女人痛苦的叫声，门外子轩焦急的来回走动，“啊……好痛……痛……”

    “爹爹！娘呢？”少枫跑了过来，没听着子轩回答，子轩就推开挡在门外的仆人就闯了进去，看到床榻上的雪儿 她已经满头大汗，气都不能好好喘一口，小脸通红，子轩跑过去握住她的手:“宝贝，宝贝，我在这。”

    雪儿知道是子轩，可是太累了，眼睛没睁开:“子轩……”

    “王爷……”一个产婆想要开口的话，没有说出来。“子轩，你就先出去吧，我会好好的。”雪儿弱弱的笑着。

    良久……“王妃吸气……快。看到头了……”

    门外男人依旧焦急，担心，少枫也同样着急，突然一道响声打破了此时的宁静——

    “哇，呜哇……”一听到这声音，子轩父子如同小孩子似的跑了进去，产婆连忙道:“王爷跟小世子怎么进来了……”

    话被少枫打断了，少枫连忙道:“我娘怎么样了？”“小世子，王妃这胎可能是双胞胎。所以，你们……”产婆声音刚落，又传出两道响声——“呜哇呜哇。”

    有三个丫鬟各抱着三个襁褓中的娃娃，“恭喜王爷。王妃这次是三胞胎。两女一男。”

    “哇，我当哥哥了，我当哥哥了。”少枫兴奋的手舞足蹈，“他们谁最大，谁最小？快只给我看看。”少枫两眼发亮凑了过去。

    屋内。

    雪儿已经睡过去了，子轩温柔的把她额头上的汗擦掉。温柔宠溺的看着她，把她额头上的碎发揉顺。不久，雪儿醒过来了，“子轩。”

    “宝贝，你醒了！太好了。”子轩兴奋的抓着她的手，少枫也刚好进来，看见三个小摇篮上的小家伙，兴奋道:“爹娘，你们看，这是二妹妹，这是三弟，这是四妹妹！”少枫一一的指出来，雪儿无奈的笑了笑，少枫又道:“父王给弟弟妹妹起名字啊！”

    “嗯，起一个。”雪儿也兴奋了起来，“给这三胞胎起名字。”

    ……

    少枫站到椅子上，颁布道:“二妹妹叫墨凝萱，三弟叫墨少云，四妹妹叫墨萱萱，就这么定了，不可以反悔！”

    随后趴到桌子上，“弟弟妹妹，我是哥哥哦。你们都要听我的话，不可以跟我争父王跟娘亲懂不懂？”少枫这句话引来子轩夫妇的苦笑，这儿子，服了他了。

    半个月过去了，“王妃，上官状元来了。”管家在门外说道。

    正在哄孩子的雪儿放下孩子，命人把三个孩子照顾好，让雨捎口音让少枫晚些回来，先待在十一王府里，等时间到了再派人接他们回来。“管家，王爷呢？”雪儿问道。

    “在书房。”管家回答道。