
    “具体我已经明白了，你们的意思是我跟他是同一个人。”子轩道。“没错，所以要就雪儿只有你才有办法，你先打坐，我将你跟他和为一体，你前世的记忆就回恢复。法力也会恢复，聚合元神，你就能救她了。”

    “好！”子轩按照夜王的话去打坐。他同时也明白了，这夜王就是夜影，刚刚画面里，夜王跟无心老人说的话他听的一清二楚。

    夜王让子轩跟夜冥的身体背对背，徹皇跟夜王分别给两人灌输真气，夜琴玉佩再次发出七色彩虹般的光芒，笼罩住他们，良久，夜冥、子轩合二为一，睁开星眸，打量着水晶棺里的雪琴:“琴儿，我这就来救你。”

    徹皇、夜王单膝下跪:“属下恭迎神尊回归。”

    “免礼，自己人，本尊这就下界救雪儿。”两具身体合二为一，子轩的记忆并没有消失，眼底滑过戏谑，说道，“夜影……随我下去吧。”

    夜王一个颤栗，心中暗道:完了完了。哎～

    徹皇邪笑道:“夜王……哦，不，夜影，下凡去吧。”

    夜王狠狠瞪了徹皇一眼，随着子轩下凡。

    八王府，柔雪阁。

    “夜影，你说王爷昨晚进去睡了那么久，怎么到现在还没醒啊。”风好奇的问道。夜影憋屈，我怎么知道，不是已经下凡了吗，还没醒。

    然而正在床榻上的子轩慢慢醒过来，摸着脑袋:“是个梦？”但腰间的夜琴玉佩闪了起来，子轩恍然大悟:“不是梦。昨天是元神到神界去的。”

    子轩温柔地摸着雪儿的头，说道:“宝贝，我马上就可以救醒你了。”

    “夜影——进来。”

    门外的夜影听到子轩的声音连忙跑了进来:“王爷。”

    “本王要带雪儿去神界，帮她恢复前世的记忆。现在她的脸色已经变了，指甲变得又长又红，本王 担心，再不救她的话，她真的会成魔，现在只剩下五个时辰，我先走了，王府这里交给你打理，照顾好枫儿和孩子们。”

    夜影应了一声，便腹诽道:堂堂夜王，来照顾孩子，这未免也太太太大材小用了。

    东岳国。

    初来乍到，墨彩蝶像只蜜蜂似的，到处乱窜，“哇，好热闹啊！”一袭水蓝丝裙领口开的很低，露出丰满的 胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚 的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑 发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下 耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬， 好一个绝美的女子。引来众多人的视线。“公主。”站在彩蝶身后的女子叫道。彩蝶回头，笑道:“风雪呀！”名唤风雪的女子道:“公主，奴婢不解，为什么到东岳不先写信给十三王爷呢？”

    彩蝶得意一笑，仿佛自己多伟大似的:“哼哼，这你就不知道了吧，要是我先写信的话，我哥还不把我给拖回去，他倒好，自己来找昊哥哥吃喝玩乐，都不叫上我。”

    “你说的是赫连昊。”尉迟徹开口问道。“那是，怎么样，羡慕吧，我家昊可是比你聪明多了。”彩蝶又得意了一回。尉迟徹挑眉，就冲她那句“我家昊”听着怪刺耳的，怎么回事，他自己也不知道:“你家昊？还有，你身为公主，穿这种衣服，不会害羞吗？”

    “呃……其实这是我之前找雪儿一起去买的，她是红色的，我是水蓝色的，这是夏天穿的，而且现在也是夏天啊，天时地利。”

    “貌似有点太扯了，天时地利不是这么用的吧！”尉迟徹愤道，“给本太子把这东西换了。”

    “干嘛啦，我知道，不过嘛，我没钱啊！”彩蝶不以为然地说道。“没事，本太子送给你。”尉迟徹淡淡道。“我不想欠你人情。”

    “你我之间，不需说欠。”

    “要不，你帮我一下。”

    “不帮，准没好事。”

    彩蝶只好使出撒娇的办法，挽着尉迟徹的手:“徹，徹徹你就借我一点钱嘛。好不好嘛！”尉迟徹只觉得心里有一股暖流流出，就觉得心情莫名的好了起来，也不觉得厌恶，要是以前，有女人这么碰他的话，那女人恐怕早就像阎王爷报道了。“你要干什么？”

    “赌博啊！”

    “不可以！”一听到赌博，尉迟徹整个人的脸都黑了下来。“为什么？我会赢的。”

    “我不介意把你在东岳 的事，告诉你哥哥。”

    “你不可以，真是卑鄙。”彩蝶娇嗔道，“算了，不去就不去。”反正我以后偷偷的去。

    “收起你那小心思，别以为本太子不知道你打算以后偷偷的去。”尉迟徹坏笑道。

    “哼，讨厌鬼。”彩蝶气得直咬牙，气愤地往前走。“公主，公主，走慢点！”风雪在后面急急叫到。

    “太子，皇上知道您回京，叫属下来找您。”来者是尉迟扬的贴身侍卫——夜。

    “本太子待会再回去。”尉迟徹看着彩蝶离去的背影，不由得觉得好笑。快步追上去，夜远远望去，眼眸瞪大了许多，嘴巴张成大大的O形，嘀咕道:“不会吧，我没看错，太子在……在追女人？就算是皇上看见了也不会相信的吧。快回去跟皇上报告好消息，就说快要有太子妃了。”心动不如行动，夜咻的一声，闪人了。

    寒岳楼。

    “无痕，跟你说过多少次，你绝对不可以对那个女人动情的，你怎么听不懂。”魔狂愤愤道。

    “义父，爱上就是爱上了，无法改变。”无痕跪在下首说道。

    魔狂抬眸，看向无痕，看向那张和她相似的脸庞，他想杀他，却下不了手，只能气愤道:“你跟你那娘一个样。”

    “义父，孩儿知道，义父收留孩儿已经是大发慈悲，孩儿不求别的，只求义父答应孩儿，别再伤害雪儿了，为何要伤害雪儿。”血无痕吼道。

    “我要让无心那死老头后悔，都是他，别以为我不知道，雪儿就是无心老人他义女的转世，我要铲除他身边所有的人，让他跟我一样，孤独一声。”魔狂愤愤地说道。

    “义父……”

    “无痕，你跟我来。”魔狂看了看无痕，她当初也是那样来求他的，现在看到和她那般相似的脸，自己却下不了手。

    相府。

    “王妃，皇上叫奴才请您进宫。”强公公说道。“强公公，好的，等我一下。”雪儿笑了笑说道。强公公看了看雪儿，随后低下头，哎，皇上怎么还是不死心，依旧喜欢八王妃，算了算了，主子的心思谁敢去猜？不想活了都。

    皇宫。

    雪儿在强公公的带领下来到了冷宫不远的假山附近，“强公公，你……”雪儿正要开口的时候，发现眼前的人撕下人皮面具。

    “姐姐，怎么是你。”雪儿惊呼道。“怎么不是我，因为你，我的铭儿那么小就离开了这世界，因为你，子岳的心一 直没有在我身上， 因为你，我不能当皇后。”一般太子 登基后，太子妃就是皇后。而她却 不是，就是因为墨子岳一心在雪儿 身上，她才当不上皇后，她恨，她 恨萧雪儿。