
    “想要我做你的皇后？！除了这个条件，还有，我没有见到他，我怎么知道他是否在你手上！”雪儿凤眸怒瞪着临安帝。

    “哼，还是有点脑子的，不过朕只有看见你，没看见任何人，或许你的相公已经被野兽吃了。”

    “你才被野兽吃了！”雪儿没好气道，“而且我不能当你的皇后，我已经是四个孩子的娘了。”

    “没关系，朕会把你的孩子接到宫中，然后遣散后宫。留你一人即可。”

    雪儿身影一闪，心中有些愕然，我的内力怎么增了？怎么回事？

    “放我走。”雪儿冷冷地说道。临安帝捏住她的下巴，双眸闪着嗜血的光:“你说可能吗？段子寒那家伙为了保你的性命宁愿用家产来换，就他这一举动，朕更加好奇。没想到你竟然是墨子岳的旧情人，墨子轩的王妃，后台很大嘛。”

    “我跟墨子岳半毛钱关系都没有。”雪儿立马反驳，“段子寒是我的好朋友。为朋友两肋插刀有什么错？”

    “没有错，不过段子寒有把你当成朋友吗？如果我利用墨子岳对你的心，来拿下轩岳，扩建我临安的版图，何乐而不为呢？”

    “你——卑鄙。”雪儿想给他一掌却被他撒了不知名的药粉。“你，你做了什么！”雪儿怒嗔道。

    “没什么，就是想让你带在这，下了一点点小伎俩。”临安帝笑道，“今晚，朕会让你知道，朕跟墨子轩谁有资格当你男人。”语毕，甩袖扬长而去。

    江北。

    “你叫我怎么冷静！雪儿不见了，她不见了！”子轩醒来后就没有看见雪儿，发了疯似的找，依旧没有她的身影。当下慌了，雪儿是不是出了什么事，她受伤很严重，心就像千万只蚂蚁在啃食着，绞痛万分。

    “八弟，冷静点，雪儿肯定没事的。”墨子峻抓住子轩说道。“那雪儿在哪，她在哪！”子轩像抓住希望一样抓住墨子峻。

    “她……我们没看见她。”子峻低下头说道。

    “不可能，噗——”子轩气急攻心口吐鲜血，晕倒在地。

    各位抱歉，今天家里来客人，老师造访，所以更得比较少，明天一定补回来。