
    丞相府。

    “老爷，你也忙很久了，喝点茶吧。”大夫人端了一杯茶递给萧寒。“放着吧。”萧寒摆了摆手，“哎，樱儿的心情还是那样子？”

    大夫人泪眼婆娑:“是啊。自从千铭发生那样的事，她是一日不如一日啊，现在她对雪儿还是比较反感的。”

    “两个都是我女儿，我也不知道该怎么办。”萧寒揉着太阳穴，伤脑筋的说道。

    “这些日子我跟她聊了，她也知悔改了，这都怪我。我没有教好她。”大夫人擦着眼泪，抽噎道。

    “好了，事情都过去了，只要你不再教她胡作非为，我自然不会怪你。当年雪儿双手瘫痪跟皓儿的死（四少爷），我便不计较，但是鸿儿他现在自然下落不明，老夫只希望有生之年可以再见到他。”

    “老爷今天是樱儿生辰，皇上有举办宴会，咱们俩一起去吧。”大夫人说道。“好，走吧。”萧寒放下手中的笔。

    皇宫。

    因为是萧樱儿生辰，也考虑到樱儿的心情，取所以只请了樱儿娘家的人过来，也请了尉迟徹，拉拢一下关系。

    此时萧樱儿一脸病态，目光涣散，六神无主。坐在椅子上发呆，墨子岳一袭青色锦衣，腰佩白玉环 眉分八彩 ，目若朗星，面如傅粉，唇若涂朱，萧寒跟大夫人前来:“参见皇上。”

    “免礼，今日贵妃生辰，不必多礼，不必拘束。”子岳淡淡道，剑眉不由得一皱，彩蝶跟彩娴呢？

    此时，宫门口。

    “喂，说好的带我来，怎么让我走路！”彩蝶没好气的嘟囔道。

    “本太子只说带你来，没说让你坐马车。”尉迟徹靠在马车内，悠悠的说道，完全没有想要下车的意思。

    “尉迟……”彩蝶正想骂他，被一道女声打破了——“尉迟徹太子……你怎么在这？”朝声源看去，是墨彩娴，一袭粉色纱衣，三千墨发垂之而下，阳光下白皙如雪的小脸更加美丽动人，不点而红的朱唇微微一勾，妖娆美丽，妩°媚性°感。只见她小跑过来，看见彩蝶，有意无意的撇了她一眼，虽然这一动作彩蝶没发现，但是却看在尉迟徹眼里。冰凉薄唇向上一勾，那一笑魅惑众生。

    这一笑，却让两位公主有不同的看法，彩蝶暗骂道:“尉迟徹这厮，唯恐天下人不认识他似的，笑笑笑，笑脸虎，也不怕脸皮抽筋，恶心死了。妖孽，祸害众生。”

    彩娴已经陷入他那迷人的微笑中，白皙的脸上微 微一红，暗道:“尉迟徹太子好帅，我一定要成为他的太子妃，谁敢阻止我，我让她好看！”眼光有意无意地瞟了墨彩蝶一眼，没见到墨彩蝶眼里有半丝情愫，反而是充满鄙夷，不屑。心里暗暗松了一口气，余光瞟见尉迟徹，看不出他眼里的情感，那星眸深似海，看不出来他任何情绪。

    尉迟徹慢慢地跳下马车，冷冷地扫了她们一眼，彩蝶也没觉得什么，这家伙情绪颠簸大，心情起伏大，怪胎一个，冰山一座，面瘫一枚。彩娴则是一哆嗦，不过那也没觉得什么，至少他会看她，就算只是一瞬息的时间，那也好。

    “彩娴。皇兄他们准备好了？”彩蝶扑到彩娴面前，拉着她的手问道。彩娴淡淡道:“已经好了，就差我们了。”彩蝶甜甜一笑:“谢谢，那我先走了！”一溜烟的时间，彩蝶早已没影了。真是一提到吃，这神一般的速度，谁也比不上。