
    仔细一看，那对男女跟自己和雪儿十分相似，看不出来有哪个地方不同的，男子身上穿的衣服跟自己现在穿的这样，突然脑海中闪过他从没有经历过的不同的画面——

    男子紧紧抱住女子，良久，女子软倒在男子的怀里，看着他，手慢慢举起，想要替他擦泪，可是却没有力气了，垂了下去，她的灵魂快要散开了。世界 上最遥远的距离，就是你在我面前 ，我却碰不到你。女子虚弱道:“夜… …夜冥，我突然……突然发现我不想 离开你，我怕，我怕你会……不爱我了。”

    “不，雪琴，我一直都爱着你， 你不会有事的！”那名唤夜冥的男子摇着头。

    “夜冥，答应我，继续参加比试 ，我……希望你能成为神尊。这样 就不会有人……对你不敬了。”那名唤雪琴的女子，她的灵魂似乎在慢慢消失，夜冥道:“好，我 答应你，你要好起来！雪琴。”夜冥 在雪琴的额头上留下一吻，怀中的 人儿已经没了动静，身体开始冰冷 起来，夜冥大声怒吼道:“雪琴——”

    场景一换，夜冥打开水晶棺，他如旧地抚摸 着雪琴的发丝，温柔道:“琴儿，我 已经做到了，你看见了吗？你在那 个世界过得还好吗？我现在可以一 直陪你了。”冰凉的薄唇亲吻着她的 朱唇，不久他也翻身进入水晶棺， 抱住她:“你很冷吧，不怕，我这就 来陪你。”随后拿出一瓶白色的小罐子，倒出红色药丸吃下去，缓缓躺下，长臂环住雪琴的腰，让她的头靠在自己怀里，闭上星眸，彼此沉睡。

    画面散开，子轩的胸口隐隐作痛:“这是……”他心中似乎有了思绪，却不知如何面对。突然间，脑海里又闪过一画面，这画面他见过，这是母后的凤仪宫——

    床榻上躺着一女子，她就是母后自己的生母——杨淑婉。

    万千青丝挽成了朝天髻，戴着两朵一大一 小的百合花，看起来素有淡雅、瓜子脸， 小巧而挺翘的鼻尖，眉间画着梅花印着实 漂亮，细长的柳叶眉和一双似有灵气的目 瞳、带着点点嘲弄中透着黯然的眼神又叫 人不由得怜惜，脖子上带着金丝盘云链。 一身简朴的长裙，内穿薄蝉翼的霞影纱玫 瑰香胸衣、淡绿色纱衣披在外面，粉色的 纹理绣在领子旁，芊芊玉手捏着淡粉色的 秀帕，嫣然一笑如牡丹初绽，举手回眸间 无不流动着和润和轻灵。床榻边，还有一个在襁褓中的婴儿，皮肤水嫩水嫩的，眼睛微眯着，墨哲早早散了朝，退下龙袍换上了洁净而明 朗的白色锦服，内松外紧十分合身，发丝 用上好的无暇玉冠了起来。眼睛很漂亮， 深邃幽蓝如深夜的大海，冰冷寒冽也应该 如深夜的大海。鼻若悬梁，唇若涂丹，肤 如凝脂。手紧紧握着淑婉:“婉儿，辛苦你了。”

    “不辛苦，哲，记得让我出宫玩几天。”淑婉生完孩子还是那么皮。这让墨哲哭笑不得。与此同时，神界，“夜王，如今神尊跟徹皇已经转世，你为何不转世？”此人正是无心老人。“无心老人，您这次出关就为了这件事？本王绝不转世下凡，待到神尊转世后的男孩长大后，本王便下凡，伴他左右。”

    “很好。”无心老人是神尊跟徹皇的师父，同时也是神女雪琴的义父，他法力无边，若非神尊日日夜夜修炼了几百年，才能赶上他，法力与他不相上下，不然，这神尊的位置恐怕是无心老人的，无心老人的归隐山林，不理世事，不到关键时刻，绝不出关。翻身一跃消失不见，只留下一句:“夜琴玉佩是神尊的，你把玉佩送到他转世的地方去。”

    另外，凡间，“皇上——”墨哲身边的张公公跑了进来。“何事？”墨哲沉声问道。“皇上，在小皇子生下的时候，天上降下一宝物在咏龙宫前。”

    “在朕的寝宫？何物，快传来给朕看看。”墨哲像个孩子似的，迫不及待。“是。”张公公将玉佩承上。

    墨哲接过，与淑婉打量了一番，淑婉笑道:“哲，这真是一块好玉呀！”将玉佩翻过来，入眼的便是两个字，墨哲念道:“夜琴。”

    突然，床上的小家伙睁开眼，双眸含笑，看着眼前的帝后，笑眯眯的看着玉佩，墨哲玩心大起，把玉佩放到小家伙眼前，小家伙的笑意更深了，收回玉佩，小家伙整个脸都苦了下来，淑婉把玉佩 抢给小家伙，娇嗔道:“哲，你怎么这么逗人家呢！”

    “好吧，不逗就不逗，这玉佩说不定是上天给我们第一个孩子的礼物呢，我把玉佩给他，这是上天的礼物，他理应随身携带这夜琴玉佩。”墨哲宠溺地摸着小家伙的头，温柔地看着淑婉。

    “你还没给人家起名字呢，叫什么他他他的，他谁啊！”淑婉笑道。

    “那就叫他子轩，起名为:墨子轩。”墨哲说道……

    画面消失，徹皇打破子轩的思路:“现在你懂了？”