
    翌日。

    萧雪儿如约来到琉羽湖边。

    “萧三小姐。”突然一道男声传过来，“好久不见，不知道五年过去了，有没有想在下呢？”

    “是你，你要干什么！”雪儿警惕地往后退一步。

    “没什么只是想帮萧三小姐重温旧梦。”

    雪儿明白了，他又想让自己落水，制造一个意外身亡的假象。立马用手帕唔住口鼻，“哈哈哈，萧三小姐很有趣，同样的方法我会再使用么？”男子大笑道。

    “你不要过来。”雪儿一步一步往后退，男子正想说什么，手筋却被挑断了，传来一声哀嚎——“啊！”

    雪儿脚下一软，当要跌进湖里的时候，凤云谨环住她的腰，翻身一跃，站稳。

    光亮华丽的贡品柔缎，不仅仅是在阳光下折 射出淡淡光辉那样好看，穿在身上亦是舒 适飘逸，形态优美极了。那人高高绾着冠发，长若流水的发丝服帖顺在背后，微仰着头，背抵在黝黑的墙壁间，微微一笑——不分性别的美丽，如此惊心动魄的魅惑 。“雪儿，你没事吧？”凤云谨紧张地问道，刚才那一瞬间，他的心就像被人捏着万分的痛，把男人往河里一踢，“朕就让你重温旧梦！”

    “我……我没事。”雪儿有些后怕地看着湖，“我今日来，是有事要跟你说。但是我希望你知道后不要怪我。”

    “你说。”

    就这样，萧雪儿将自己跟陌雪儿的事都跟凤云谨说……“你可不可以帮我保密。”雪儿怯怯地说道。“那么，你的意思是说，那个八王妃不是你？而你却……”

    “嗯，你相信我？你会不会怪我欺骗你？”雪儿抬头问道，得来的却是凤云谨的沉默，萧雪儿有些失望，正要往回走的时候，手却被凤云谨拉住了，回头正好对上他深情款款的星眸。“云谨……”不待雪儿反应，云谨搂住了她，他整理了思绪，没错他喜欢的是萧雪儿，而不是那个八王妃。虽然说出来别人可能不会相信，但是，爱上了就是爱上了，永远改变不了，他双唇颤抖，声音沙哑:“雪儿，你真的会……”

    雪儿点了点头，云谨慢慢放开她，深沉地说道:“走，我带你去皇宫，这次，我要在皇宫光明正大地保护你，凤灵已经回去陪我母后了。”

    “云谨，这样做不妥，会引起非议的，你没有事情么？你可是皇帝耶，那么闲！”

    “是啊，只要有关你的事，我都有时间。”          “凤云谨，你干什么！”子岳脚驾轻功飞来，拥住雪儿，宣告自己的占有权。“子岳，没什么，他救了我一把。”雪儿握着子岳的手说道。这幅景色看得云谨眼里不舒服，心痛，他看着墨子岳淡淡道:“你爱她就应该保护她，刚才她差点就被人推进湖里你知道吗？有时间管好自己的妃子，不要时不时地欺负雪儿，还说让她“重温旧梦”！”

    子岳搂着雪儿的手紧了紧，咬着牙，脸色阴骜:“该死的贱°人。”

    “子岳……”雪儿抬着头，看着子岳的脸色，不免会被吓到。

    “雪儿，不怕。”子岳摸了摸雪儿的头，凤云谨开口道:“我认为雪儿应该回去丞相府，待会你们可以去丞相府，找八王爷把那两个婢女带到相府，才不会让人怀疑，而我也会派人暗处保护她。”

    “子岳，云谨说的没有错，我还是到相府住好了，我爹爹会照顾我的。”雪儿示意子岳不必反应。“那好，我会叫几个暗卫保护你。你，你自己要小心，还有，我要找你入宫的话，我会派强公公来接你，其他人皆不可信。或者你也可以陪同丞相一起入宫，这段期间你就告个病假，不用上朝，毕竟上朝的是陌雪儿，你不认得朝中的人，恐怕会露馅。”子岳谨慎地说道。

    “云谨，那就多谢你了，有时间我会到客栈去找你聊聊天的。”雪儿笑道。“跟我不用说谢谢。”云谨温柔地笑道。“雪儿～”听到刚刚雪儿对凤云谨说的话，墨子岳犹如个小怨妇似的。把雪儿逗得哭笑不得。

    翌日，墨樱宫。

    “什么，失败了？”萧樱儿气急败坏，“为什么，为什么那个贱人的命那么好！啊——”

    “娘娘，息怒，息怒啊！”

    “现在怎么样了？”萧樱儿问道。

    “回娘娘的话，八王妃现在已经回相府，听说八王爷如今身体不好，怕拖累八王妃，所以只好让八王妃回相府。”一宫女诺诺道。

    “好，下去吧。本宫要休息。”萧樱儿摆了摆手。

    玄冥宫。

    “宫主，现在萧樱儿开始对八王妃动手了。” 男子半倚在树上玩弄着手上紫色的面具，一袭红衣上面用黑色的 细线勾勒出曼珠沙华，显得唯美而嗜血， 三千青丝随意的用玉冠束起，显得随意而 自然，紫色的眸子微微阖着，邪魅至极， 肤若凝脂，面貌十分俊美，霸气的剑眉， 高挺的鼻子，微泯的嘴唇，如果忽略掉红 衣，倒有几分谪仙的的气质，穿上红 衣。

    有种说不出来的神秘感。只有在玄冥宫急风面前，他才没有带面具。而且这个林子除了急风，没有他的命令谁也不可以进来。“急风，你派几个人去保护雪儿。”

    “是！”急风道，“宫主，为何对不与他们相认。”急风面对这张俊脸，有些不解。

    “本座早在几年前就失踪了。时机未到，先不相认。”毒鸿道，“她是本座同母的妹妹，竟然被害死，本座要让萧樱儿死无葬身之地，八王妃不是我的妹妹，她们长得一模一样罢了。不过她待我爹爹犹如自己父亲一般，本座自然当她是我的妹妹。”玄冥宫收集情报的消息很快，萧雪儿跟陌雪儿的身份早就被知道，既然萧雪儿有心隐瞒，他自然会帮她。只不过毒鸿不知道雪儿她们元神跟灵魂的事。

    “宫主放心，属下一定不会放过萧樱儿的。”急风恭敬道。“这事你且搁着，萧樱儿的命，自有本座来取。本座要让她后悔来到这世上。”