
    “那又如何？你的真身又不在这！”魔狂冷笑道，雪琴一掌重重的挥过去，魔狂硬生生地接下这一掌。因为刚刚被那道白光射过来的缘故，这次受了伤，雪琴也遭到了反噬，魔狂落荒而逃，雪琴目前一黑倒下了，灵玉的光一闪，魔狂的结界破开，远处一辆马车开了过来，凤云谨没想到把萧雪儿救出来之后，她竟然一眨眼就消失了。

    “皇上……发现八王妃了。”阮虎朝马车内说道，“她好像受了伤。”

    皇宫，上书房。

    “你说什么！雪儿她……不，这不可能的。”正在上书房作画的子岳手一顿，他正在画他跟雪儿之前的画，“你详细道来。”

    良久，子岳颓废地靠在椅子上，双眸黯然无色，“啊——”手愤愤的把桌上的奏折扫到地上，驾着轻功离开上书房。

    另一边。

    “你说什么！萧雪儿那贱°人死了！太好了，天助我也。”萧樱儿心情大好，这几天装乖乖女装累了，终于，他没有让我失望，萧雪儿死了。

    “不过人不是他杀的，萧雪儿是被烧死的，临安兵营的人都回去了，裴将军派人在临安兵营那里下了手脚，所以军粮短缺，就回去了。四王爷他们也要班师回朝了，最快大概三天后。”

    “很好。不过本宫希望这件事再也没有人知道，你明白怎么做吧。”萧樱儿抿了一口茶，好不惬意。

    “属下一定守口如瓶。”

    “皇上那边怎么样了？”萧樱儿下意识地问道。“皇上……情绪不稳定，属下不知道他在哪。”

    “下去吧。”萧樱儿脸色阴骜，极其难看，萧雪儿，你这贱°人，死了也不安分点。

    九王府。

    “什么！雪儿她，不可能啊！”子都拍案而起，眸子一扫，依梦面死如灰的坐在那里，子都搂着她，安慰道:“依梦，这不是真的，你放心，八王嫂没事的。连浩跟恋馨还在屋里等你呢，这里交给我吧。嗯？”子都亲昵地吻了吻依梦，依梦呆愣的点了点头:“好。”

    “娘～”正在逗少云他们的两个小娃娃，看见母亲来到屋里，就争先恐后屁颠屁颠地扑进依梦怀里，“娘，你怎么来孩儿这了，父王呢？”

    “你父王有事，待会才会来，乖，凝萱她们呢？”

    “弟弟妹妹睡着了。”连浩说道。“娘，哥哥刚才欺负我。还有萱萱她们。”恋馨开始打小报告。“娘，我没有，是妹妹欺负人。”连浩连忙说道，“娘～我 肚子饿了，八王叔还没回来么？”

    “他……快了。”依梦有苦难言。“哦～太好了，凝萱妹妹，你们爹娘要回来了。”连浩连蹦带跳的说道。三个小家伙咯咯的笑着，依梦鼻子一酸，红了眼眶，恋馨问道:“娘。你怎么了，不舒服吗？”

    “娘，你不舒服吗？我去找父王！”连浩拔腿就要往外跑，依梦拉住他的小手说道:“没有，眼睛进沙子了，娘没事，娘休息一下就可以了。”

    十一王府。

    “王叔。”正在舞剑的少枫停了下来叫道。“小世子，你剑练好了？”开口的是雨。少枫抬头一看，雨的眼眶红红的，不解道:“雨，怎么了？是不是王叔欺负你了，我叫父王打他。”

    “少枫，不是的，那丫头，眼睛进沙子了，不要紧。”子焰见雨有苦难言的样子，开口道，“快去练琴，待会王叔再跟你下棋，还要测试一下你练剑的成果。”

    “好！”少枫蹦哒蹦哒地跑出去，谁忍心告诉他，他的娘亲已经……他才刚三岁啊，他的弟弟妹妹也才一岁，三岁的孩子如何承受没有娘亲的事实。

    “小世子就交给王爷了，奴婢还有事，要出府一趟。”雨欠了欠身，子焰问道:“你去哪？”

    “江北，找王爷。”一说完，就已经消失在书房，留下一脸苦涩的子焰，这几天跟她相处的日子，他过得很开心，因为少枫的关系，他也有几次机会能跟她说到话，他也没有像以前那样无聊去作画，练琴。

    郊外。马车内。

    “唔～”靠在窗口的人儿嘤咛一声，睁开星眸醒了，唯唯诺诺的声音传来，“这是哪？”

    “八王妃，你醒了。”凤云谨笑道。“你是凤宁帝？”雪儿问道。“怎么了？不舒服，还是说你忘了我是谁？”凤云谨觉得有些不对劲，样子是一模一样，但是她的眼眸中似乎还有……胆怯？怎么可能，这不像萧雪儿。

    “没什么，我为什么在这，带我去找子岳哥。”雪儿依旧诺诺道。声音极小，好像很怕他们的样子。她知道，陌雪儿的身体在灵玉里，自己的身体从灵玉出来，无心老人帮助她复活，不过灵魂也附在身体时间只有几个月，她想要在这几个月的时间里跟子岳哥好好待在一起。

    “子岳哥？”凤云谨觉得奇怪了，醒来至少也是要找墨子轩才对，怎么是要找墨子岳，她怎么了？

    “没有，我要找……找子轩，你让我去好不好。”雪儿央求道。“不可以，我要带你到凤宁，当 我的皇后。”