
    说完，手垂了下去，那水灵的双眸，永远闭上了。

    “彩蝶——”尉迟徹吼声如虎啸，声音传遍整个林子。

    亥时，太子府。

    尉迟徹把彩蝶抱到房间，放在自己的床榻上，对外吩咐道:“刘夜，把事情压下去，叫风雪不要声扬，我会救蝶儿的，这段期间，谁也不能来打扰我。”

    “是！”刘夜道，一眨眼间就离开了。

    尉迟徹抚摸着床榻上人儿的娇颜，温柔道:“蝶儿，别怕，我这就来救你。”尉迟徹唤出元神， 黄衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不 扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的 身影，他的肌肤上隐隐 有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃 的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似 真人这种容貌，这种风仪，根本就已经 超越了一切人类的美丽。

    身子一闪，一道金黄的光带着彩蝶离开这个房间。

    仙岳山。

    一老人正在巨石上修炼武功，风从他耳边吹过，那水深明亮的双眸睁开，一道金光飞来，落在地上，金光散去，尉迟徹亦是徹皇跪在地上，抱着怀里的人儿，恳求道:“师父，求你救救蝶儿吧。徒儿已经给她服下百灵丸，可她还不见好。”

    无心跳下巨石，让徹皇把墨彩蝶放在地上，亲自给她把脉，时而皱着眉头，时而摇了摇头，站了起来，对上的是徹皇充满期待的双眸，即使心中不忍，但他还是说道:“为师没有办法，她心脉以损，而且已经断气了。你只能到神魔大陆去，把她的灵魂找回来。不过这是不可能的，时间过去那么久，她的灵魂早就被收走了，你只能用聚魂灯来救她。但是要花费你太多精力，她本是该死去的，你应用聚魂灯的话也只能维持她在人间几个时辰而已，你把她灵魂找回后，有两种办法，第一让她有个神籍，第二让她有个魔籍。”

    说到这，徹皇的脸不由得微微一红，神籍，那不就是……咳咳，尴尬，尴尬。“徒儿当然会给她神籍。”

    “你要保证，她有了神籍之后，不会给神魔大陆造成麻烦。”

    “徒儿保证，徒儿清楚神为什么不能跟人类结成连 理，这些徒儿明白，不过师父放心，蝶儿是个好女孩。不会让你失望的！”徹皇一脸正色道。

    神界，瑶台。

    徹皇秘密把彩蝶待到神界，“蝶儿很快就可以救醒你了。”

    从天池取出神水，轻轻喂给彩蝶，无奈神水没有一滴入口，徹皇无奈的笑了笑， 先喝一口，然后附 上她的 唇，她的唇柔 柔 的，软  软 的，很甜，让他欲°罢°不°能，就这样一口一口地喝下去。

    然后给她运功疗伤，输入真气，再用聚魂灯找到她的灵魂。“根据师父说的还要花上一年的时间。”徹皇道。

    一年后。

    床榻上的人儿那紧闭的双眸微微颤动，嘤 咛一声:“唔……”

    “蝶儿，太好了你醒了！”尉迟徹兴奋地抱着她。“我没死啊！”彩蝶迷迷糊糊地说道，突然一双唇附了上来:“唔……”

    良久放开了怀中脸色绯红的人儿，嗔道:“不许提那个字眼！”尉迟徹很是无赖地朝彩蝶嘟起双唇索吻, 彩蝶脸色绯红，拍开他说道:“你干嘛啦！”

    “我记得某人说过爱我的。答应和我 生 儿 育 女的，咱 来生 个孩子，别让父皇母后他们老人家等久了。”尉迟徹邪邪的笑道。

    “我还没嫁给你呢，我可不想未 婚 先 孕。”彩蝶嘟囔道。“我已经准备好聘礼，若是真的有孩子的话，来个双喜临门也不错。”尉迟徹坏坏笑道，不等彩蝶反应就吻了上去。

    “蝶儿，我爱你。”尉迟徹深情地说道。“我……我也爱你。”彩蝶娇羞地说道，说完便埋在尉迟徹的怀里。

    “蝶儿……”尉迟徹的声音因晴欲的 涌起而如美酒一般甘醇,让人听之便不禁向往……

    “嗯……”彩蝶只感觉自己似乎 还有什么事情忘记了问,但被尉迟徹这样几番挑*逗,却是半分也想不起来。

    “嫁给我可好？”尉迟徹问道。“好～”彩蝶娇羞地点了点头。

    不久后，屋里一片春 意 盎 然。

    翌日。

    彩蝶在尉迟徹怀里慢慢醒过来，尉迟徹坏坏笑道:“蝶儿可累了？”

    “都赖你，现在腰°酸°背°痛的。”彩蝶娇嗔道。“那为夫给你揉揉？”说完，那邪恶的手就往彩蝶腰间探去，彩蝶没好气地拍开这只狼爪:“别了。”

    “好～”

    “这么好说话？”彩蝶有些惊讶。

    “没事，等我把你娶进门之后，就可以日日夜夜缠着你。”尉迟徹坏坏笑道。彩蝶闻言，头埋进尉迟徹的怀里。

    如今，尉迟徹把自己是徹皇的事，还有彩蝶已经有了神籍的事都告诉了她，他认为，彼此相爱的两个人，是没有任何秘密的。

    尉迟徹把彩蝶安置在东岳国，便前往轩岳国帮助墨子轩等人击败魔狂，不料却有人传来彩蝶跑去赌博的消息，竟然还说要找赫连昊借钱，牙关咬紧，这小妮子，胆子不小嘛。尉迟徹快马加鞭地回到东岳国教训某个小妮子去了......

    一年后。

    尉迟徹如愿以偿的把彩蝶娶进门，他们相信可以彼此相爱到永远，生生世世……

    太好了，番外在今天也全部解决了，可喜可贺，可喜可贺。多谢大家支持我到现在，新文可能在今年七月份或八月份就发，到时候发了会通知大家。

    朋友们，新书已经发了。望前往《倾城皇后逃夫记》观看，谢谢哈，这次剧情一定比这一本好，希望大家看看，留言哈，开心的话给个红包吧，嘻嘻