
    翌日。

    大殿上，百官都打量着雪儿身边的男子，冰蓝色的眼眸多情又冷漠，高挺的鼻 梁，一身蓝色的锦袍，手里拿着一把白色 的折扇，腰间一根金色腰带，腿上一双黑 色靴子，靴后一块鸡蛋大小的佩玉。只见他淡淡勾唇一笑，有人大胆猜测，皇上这次的行为激怒了八王爷，八王爷从来没有上过早朝，今儿个破天荒地来上朝恐怕是为了八王妃吧。

    只听见一声“皇上驾到”百官才回神过来。墨子岳一袭明黄色龙袍，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛 斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。英俊的 侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。扫过下面的文武百官，不由得发现雪儿身旁的男子，墨子轩？他也上朝？眸底闪过惊讶不过很快就收了回去。

    “对于江东事件五王爷功不可没，只可惜如今下落不明。王将军。”子岳也不多说，直接进入话题。

    “臣在！”

    “朕命你带军前往江东以及附近寻找五王爷的下落！”子岳高傲而不失威严的声音传来。

    “臣遵旨！”

    “还有这次江北区传来临安的条件，目的只是上次不服气，想见见弹出那把琴的奇才，朕认为八王妃应前往江北，凡事以和为贵！”子岳淡淡的说道，没人知道他真正的想法，“朕考虑到八王妃的安全问题，朕要选一个人陪同八王妃一同前往江北！”

    “皇上，臣想跟雪儿一起去江北！”子轩直接开门见山。“可是八王弟没有功夫底子，朕难免会担心，所以还是另选他人。”子岳直接回绝，他不想让雪儿跟子轩一起去。“这个皇上不必担心。臣弟自有办法，臣弟能保护好她的。”子轩信誓旦旦的说道，桃花眸中尽是威严霸气，“更何况雪儿是臣弟的王妃，臣弟自然了解她！”

    “臣附议，八王爷说的很有道理。”

    “皇上，雪儿想跟八王爷一同前往江北，为轩岳出一份力，而且八王爷身边有夜影，夜影会同我们前去，所以皇上不必担心。”雪儿也开口了，子岳犹豫了一会儿，“那就这样吧，明日八王妃跟八王弟就前往江北。……退朝。”

    退朝后，萧丞相就赶来看女儿，一想到她明日要去江北心里就七上八下的:“雪儿啊，这次去江北要小心点。江北比较冷，要注意保暖。”雪儿不由得心里暖暖的:“知道了，爹。爹，如果……我是说如果我做错了什么事的话，爹爹会怪我吗？”

    “傻孩子，爹疼你都 来不及了，怎么舍得打你怪你？别多想。乖乖听王爷的话。”

    “岳父请放心，雪儿交给我绝对好的。”子轩有些痞痞的说道。雪儿靠近萧寒低语道:“兵符藏好点，恐怕墨子岳会有动作了。少枫他们我已经交给了子都。毕竟子都那里安全些，爹爹，你相府要多看着，我怕会有内贼。”

    “好，你放心，我回去就看看。去江北的路上要小心。”

    ……

    翌日，子轩跟雪儿早早出门了，子轩一身月白项银细花纹底锦服，大片 的莲花纹在白衣上若影若现。一根白丝线 束着一半以上的墨发高高的遂在脑 后，柳眉下黑色眼睦像滩浓得化不开的 墨。看向门口朝他走来的女人，她淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出 线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅 褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺 有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝 用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在 胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐 若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的 娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶， 又似清灵透彻的冰雪。子轩眼底闪过惊艳，百看不厌的模样，温柔的拉起雪儿的手:“宝贝，上马车吧。”

    “轩～走吧，我们大概什么时候到啊？”雪儿还是忍不住问道。“最快三天，最慢五天。”

    “我们还是快些吧。”雪儿犹豫了一下开口道，“轩～你看，我把月影琴带出来了。”

    “乖，宝贝，晚上弹琴给为夫听么？”子轩搂着雪儿，手坏坏的探入她的里衣手慢慢往下，停留在那雪白的小兔子上，“唔～”雪儿不由得轻  吟出声，拍掉这只罪魁祸“手”，没好气道:“别啦，安分点。”

    男人无辜的看着 她:“雪儿，为夫饿了。”“我做饭给你吃，你要吃什么？”雪儿理了理衣服边问道。子轩压下乌黑的头颅埋在雪儿颈间，口中热腾腾的热气扑撒在雪儿颈间，“我要吃你。”雪儿身子不由得一颤，故作不悦:“得了，以后说，在马车呢，赶快把江北的事解决了最好！”

    “娘子说的是。”子轩痞痞地笑道。

    ……

    “这次我会利用临安帝来对付他们……”一身穿黑袍面带白色面具的男人开口道，却被打断——“义父，能不能不这么做？咱们可以用其他办法，不一定要利用临安帝啊。”

    “无痕，我养你十几年了，难道还比不过一个女人吗？他是墨子轩的 妻子，你为何还是要偏袒她，她又没有把你放在心上，怎么才一年不见，你就变心了，早知道当初就不要让你去刺杀她。”男人十分不悦，眸底对雪儿的杀意势在必得，“你退下去，我要休息了。”

    “是……”无痕点了个头，长袖下的手早已紧握成拳，指甲刺进手也毫无知觉。

    清风楼。

    “喂，带我去东岳！”一女子身穿淡蓝色衣裙，外套一件洁白的轻纱 ，把优美的身段淋漓尽致的体现了出来。 即腰的长发因被风吹的缘故漫天飞舞，几 缕发丝调皮的飞在前面，头上无任何装饰 ，仅仅是一条淡蓝的丝带，轻轻绑住一缕 头发。颈上带着一条紫色水晶，水晶微微 发光，衬得皮肤白如雪，如天仙下凡般， 手如柔荑、肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀, 螓首蛾眉,巧笑倩兮,美目盼兮，眉如翠羽 ，齿如含贝，腰若束素，嫣然一笑，惑阳 城，迷下蔡，一条天蓝手链随意的躺在腕 上，更衬得肌肤白嫩有光泽。目光中纯洁 似水，偶尔带着一些忧郁，给人可望不可 即的感觉。红红的小嘴微微噘起，给人一 种清秀的感觉。

    “本太子没兴趣。”一男子身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光 射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯 横阔，有万夫难敌之威风。 语话 轩昂，吐千丈凌云之志气。心雄 胆大，似撼天狮子下云端。骨健 筋强，如摇地貔貅临座上。 如同 天上降魔主，真是人间太岁神。

    “你就带我去嘛，我要去东岳找我哥哥。”女子依旧央求道。得来的却是男子的沉默，忍无可忍，女子拍案而起:“尉迟徹，本公主给你两种选择，一带我去东岳，二带我去找我哥。”没错，这破口大骂的就是墨彩蝶。

    “你只有些时候才意识到自己是公主。”尉迟徹撇了撇嘴，站了起来往外走，突然彩蝶挡在门口，眉头不由得皱起来:“有事？”

    “你去哪？”

    “吃饭。”尉迟徹淡淡的回了一句。“哪吃？”

    “皇宫。今天贵妃生辰。皇上请客了。”

    “我也要去。”一提到吃，彩蝶就来劲了，兴致勃勃地开口道。

    “不要带你去。”尉迟徹没好气的说道。“你欺负我，我就告诉雪儿，让你们连朋友也做不成。”彩蝶挑眉看着尉迟徹，尉迟徹显然是停了下来:“你这话什么意思？”

    “别以为我不知道你喜欢雪儿，不过呢，雪儿是我八王兄的。谁也不能抢，哎，要怪就怪你比较晚遇上她。”彩蝶一副好哥们儿的模样拍了拍他的肩膀，随后自顾走出清风楼。

    今天除夕，祝大家开开心心，心想事成，万事如意。猴年好运来！