
    五日后，五月。

    子轩，雪儿前后到达京城，子轩分别从九王府、十一王府那里接回孩子。然而刚到京城就传来临安国太后、皇后中毒身亡的消息，这个消息引众非议。据说是叶大人咬伤中毒的，皇上也被咬到，至今昏迷不醒。临安暂时由唯一的皇子，太子——安越监国。叶大人咬伤他们之后，太子才发现他背后印着鹰的图案。原来这一切都是毒鸿公子做的，毒鸿公子只毒杀贼人，坏人，恐怕这毒鸿公子针对的是临安帝吧，叶将军咬了人之后就毒发身亡了。为了避免毒气传播，毒鸿公子夜闯临安皇宫，把叶将军烧了，迫于皇后跟太后是皇族，所以只给她们喂下另一种药，避免毒气传播。可惜啊，临安帝造下的罪孽要自己的发妻跟母亲的命来赔偿，报应！

    而另一边，凤云谨送雪儿来到皇宫门口，“谢谢你云谨。”雪儿笑道。“不用你谢，只要你不要来祸害皇兄就好。”凤灵恶狠狠地瞪了雪儿一眼。雪儿有些尴尬，又有些怕地低下头，那个眼神，跟当初萧樱儿的眼神一模一样，甚至比萧樱儿的眼神更加可怕。

    “凤灵，我说了多少次了，不准你欺负她！”凤云谨怒道。“云谨，没事的，不要因为我伤了你们兄妹俩的和气。”雪儿眼里满是担忧。“你少假惺惺了。你又不爱皇兄，干嘛纠缠着他！”凤灵怒嗔道。雪儿抽噎道:“对……对不起，公主，我……”云谨搭上雪儿的肩膀，“凤灵，如果你再欺负她的话，朕真的把你许配给农夫！”凤云谨真的怒了，凤灵不多说，只好闭嘴，“云谨，如果我隐瞒你一件事，你不会怪我，还是我的朋友对吧？”雪儿很怕，因为那场车祸，她没有朋友，只有子岳愿意跟她在一块，所以她很重视云谨这个朋友。

    “没事，就算你隐瞒我任何事，我都会是你的朋 友的。”

    “云谨，三天后的午时，可以到琉羽湖吗？我有事要跟你说。”雪儿央求道。“好，就算是半夜，我也有时间。”凤云谨笑道。奏折送过来了，而且凤宁最近很好，没有什么事，难得身为皇帝的他可以放假。

    目送雪儿走进皇宫，凤云谨跟凤灵离开了，回到客栈去。

    皇宫内。

    “你听说了吗？八王妃身亡后，皇上已经除了上朝的时间能看见他，其他时间都不知道他在哪，他也不回房休息。”

    “是啊，最近瘦了好多。”

    “皇上对八王妃很痴情啊！”

    “可是八王妃跟八王爷很是恩爱，连孩子都有了。”

    “皇上自小时候就跟八王妃感情好，就因为某些事八王妃落水而亡，复活过来之后八王妃被许配给八王爷，八王妃也不爱他了。”

    “你们说的都是真的？”雪儿一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百 褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩 若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽 兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。 眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插 一根镂空金簪，缀着点点紫玉,流苏洒 在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳比花娇， 指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动 人心魂。寐含春水脸如凝脂，白色茉 莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻 酥融娇欲滴的味道。

    “嗯！”几个公公呆愣地点了点头。回神之际，雪儿早就消失了，“刚刚那个是八王妃？”

    “太好了，八王妃好好的。”一人兴奋道。“八王妃大难不死啊！”

    沁心湖。

    一男子一件鹅黄色镶金边袍子，宛如一块无 瑕美玉熔铸而成玉人，即使静静地站在那 里，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种 高贵清华感觉:“雪儿，你真的离开我了么？”

    站在他身后的雪儿早已哭的梨花带雨，抽噎着:“子……子岳哥。”

    子岳回眸，看见那日思夜梦的娇颜，所有的话都卡在喉咙，双唇颤抖，上前搂住她，生怕一眨眼间，她又会消失，雪儿也感觉到子岳在紧张她，她也紧紧抱着他:“子岳哥，雪儿回来了。”

    子岳的两瓣花瓣附上她的两瓣花瓣，四片花瓣紧贴，夹着不同的感情，对子岳来说，是心痛，不舍，对雪儿来说是犹如多年不见的思念，两人都想把对方拥入自己怀里，将对方融入自己的血液里，可说是难分难舍。良久，四 片花瓣分开，雪儿脸上的潮红未退。“子岳哥，雪儿好久没有见到你了。”雪儿窝在子岳怀里，子岳欣喜道:“雪儿，你原谅我了？”