
    天池，瑶台。

    瑶台之上两道身影在对奕，一男子乌黑的长发一泻而下。很奇怪的，寻常 青年男子披头散发，总免不了要带几分疏 狂的味道，可是他这样反而清雅以极，全 无半分散漫，直让人觉得天底下的英俊男 子合该都似他这般披散头发，才称得上是 美男子。

    一件鹅黄色镶金边袍子，宛如一块无瑕 美玉熔铸而成玉人，即使静静地站在那 里，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种 高贵清华感。

    “他开始准备下手了。”青衣男子一颗黑子落下，淡淡开口道。“那你还在这里跟本皇下棋？”黄衣男子挑眉道。

    “本王没想到徹皇竟然这么薄情寡义。”青衣男子不甘落后，黑子一下，棋局胜出，两人均站起来，看往天池，“无心老人怎么说？”

    “我师父说这是他们两个的劫，这要靠他们自己去解决，必要的时候，我们还要助他们一把。”徹皇淡淡道。

    “既然这样，那他们的元神我感觉要被魔狂逼出来了。”夜王笑道。

    “算了，本皇要下凡了，不得久留。”徹皇走出瑶台。“看来人间有位美人迷住咱徹皇了。”夜王邪笑道。

    徹皇淡淡的说道:“没有的事。”虽然语气淡淡的，但是还是看得出他眸底闪过的尴尬。身子一闪消失了。

    临安兵营。

    “皇上，这次真的要把萧雪儿抓回去吗？”一旁的将军问道，这将军便是上次陪段子寒前往轩岳的叶将军。“那当然，既然朕的爱妃欣赏她的琴技，就算绑的，也要把她绑回去。墨子峻不是说完把人送给朕吗？难道连一个懦弱的墨子轩也没办法对付？”

    “据说人在河堤。”叶大人说道。“既然如此，你带朕前往。”临安帝站了起来，拿起墙上的剑往外走。

    河堤。

    “哈哈哈，你还不及我，那命来。”黑衣男子硬往死里攻击，还是被墨子轩躲过，雪儿在一旁担忧地看着墨子轩，腰间的玉佩突然闪了起来，雪儿下意识拔起，玉佩发出绿色的光，射往男子，男子躲过，好险，这灵玉留不得，“找死。”男子重重给了子轩一击，“噗——”子轩口中一甜，玄冰剑咣当落地，雪儿连忙跑过去，眼泪一下子流了出来:“子轩，子轩不要吓我……”

    “乖，我没事，你先走。”子轩摸着雪儿的脸，男子狂笑:“想走，哪有那么简单！”内力往两人那里一击，雪儿双眸闪着嗜血的光，硬生生的扑了上去，往黑衣男子胸口 一击，但是这一攻击对他来说跟挠痒痒似的，男子眼里充满阴骜，邪笑道:“不自量力！”往雪儿胸口一击，“噗——”再狠狠往她后背一击，“噗——”雪儿被打飞到子轩后边，“噗——”连吐三口鲜血，“子……”随后晕倒，再无动静，子轩红着眼眶，亲眼看着自己最爱的女人倒在自己面前，却无能为力，胸口一闷“噗——”随后也毫无动静。

    “哈哈哈！”男子嗜血般的笑声传出，是那样的令人发指，突然，地上染了血的玄冰剑发出金色的光，子轩跟剑被金色的光包围住，男子双眸闪过震惊:“这光……难道……”

    不等他反应，金色的光退去，黑暗中一白衣黑发，衣和发都飘飘逸 逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在 半空中的身影，直似神明降世。他的 肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动 着一千种琉璃的光芒，他手持金色长剑，“好久不见，本尊都快忘记你长什么样了。”月光下，他的面容跟子轩一模一样，甚至比他跟耀眼，那迷人的双眸深似海，更加摄魂，令人着迷。

    往后一扫，见到躺在血泊中的雪儿，心底一痛，眼眸闪过阴骜，杀意。疼惜的抱起雪儿，轻轻的放在树边，吻了她的唇，“宝贝，琴儿等我，我一定会救你的。”

    “神尊，你好痴情啊。夜冥。”男子讥讽的说道，“不过，你这只是元神而已，待会还是会变回去，而且也没有现在的记忆，就算你有墨子轩的记忆有能耐我何？”