
    书房。

    雪儿推门而入，子轩在桌前不知思考着什么。“师父，江北那里，临安国有什么条件不？”雪儿开口问道。 她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气 ，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮 带笑、含辞未吐、气若幽兰，有说不尽的温柔可人。

    上官鸿回过头，不知该不该说， 一袭青衣，一张面无表情的俊 脸，标杆般笔挺的修长 身材，小麦色的健康肤色，刀削的眉，高 挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇，以及一双漆 黑的眼珠时而闪过墨绿，他身上有一种大 隐隐于市的凉薄气息。最后还是说了出来:“临安国的条件就是见那个能弹出那把琴的人，这恐怕有阴谋。”

    “砰——”子轩愤恨的拍起桌子，桌子马上粉身碎骨，惨不忍睹:“岂有此理，临安国也太不知死活了。”

    “子轩，别生气，要不我去见见？”雪儿挽着子轩的手，眨巴着眼睛，问道。

    “放心吧，今儿早朝皇上已经拒绝了，江东的瘟疫已经好了，可是五王爷一家却失踪了。”上官鸿有些犹豫的说出口，只见子轩有一下没一下地敲着桌面，冷冽的双眸一扫而过，低沉的声音传来:“这个我会让嗜血门的人调查。上官鸿，你也很久没回去了，先回去门里看看，我自有打算。”

    “是！”上官鸿单膝下跪，双手抱拳行了个礼。

    上官鸿离开后不久，皇宫的人就过来了，强公公:“奴才参见王爷王妃。”

    子轩冷冽的双眸扫过，强公公莫名的一哆嗦，终于，子轩开口了:“强公公有何事？”

    “皇上下旨，让八王妃前往江北。明日早朝再定夺同行的人。”强公公不卑不亢地回答道。

    “江北？我去？怎么回事？给本宫说清楚！”雪儿冷冷地撇过强公公，强公公连忙道:“王妃息怒，王妃息怒。这件事只有明日早朝才能知道。奴才告退。”子轩手摆了摆，强公公连忙离开，那速度跑得比风还快。

    “明天本王要进宫上朝！”子轩冷冽的声音在雪儿耳畔传开来，大掌搂住怀中的人儿，雪儿眸底划过一丝不易察觉的神色，不免有些担心:“子轩，你的身份……”

    “不怕，是时候该给他们惊喜了，我已经忍了十几年了。为了保护你还有孩子们，我明儿个上早朝，跟你一起去江北，然后把墨子岳赶下台。让子焰登基。”子轩反握着雪儿的手，语重心长的说道。

    “为何不是子都还是四 王爷，五王爷呢？”雪儿不了解，反而问道。

    “五哥悟性很高，想必这次他应该是了解争夺皇位的可怕，毕竟他有妻儿。”子轩反笑道，对于子修做的他很赞同，“而四哥野心跟墨子岳一样大，让他当国君不合适，然而子都就不用说了，这臭小子，成天抱着孩子生活潇洒的很，而且他没有那个心思。”

    “难道……子焰想当皇帝？”雪儿眨巴着乌黑的大眼睛，男人乌黑的头颅压了下来一口攫°住她的红唇，待雪儿快喘不过气来的时候才松开她，搂着雪儿，笑道:“非也，只不过子都性子跟我一样，我们俩爱玩，没有那个心思夺帝位，也不想成为皇帝，而子焰成天窝在府里，他也仇恨太子，只不过这小子心宽，放下了仇恨，他当年脚好了之后就瞒着父王母后跟我秘密练武，在别人面前就练练琴棋书画什么的，这小子为了不让母后跟父王操心，练的比我还要勤劳，所以我才认为他适合做皇帝。而且他精通治国之道，轩岳在他手中只进不退！”

    “我也认为这样，不过在我看来，你比他更适合，你武功好，才学好，最得民心，只不过子轩我想问你。你……想当皇帝么？”雪儿支支吾吾的问道。

    “不想！”子轩连思考都没有就回答了，“有你跟孩子们在就是天下。就算在遇到你之前我也不想成为皇帝。”

    雪儿开心的搂着子轩:“嗯，如果你想当皇帝我也不会阻止你！”“就算我成为皇帝，我的后宫也只能有你一个人，弃后宫三千，独宠一后。弱水三千，只饮一瓢。”子轩含情脉脉的说道。

    “你民心那么高，要不是你无心帝位，恐怕你就完蛋了，可是这次你要是上早朝的话，我怕会有人对你下手。”雪儿眉头紧皱，双眸扫过不易觉察的担忧，可是这些子轩都看在眼里，他下巴靠在雪儿的头顶:“别担心，我晚上把少枫托付给子焰，让少枫跟着子焰学，至于凝萱，少云还有萱萱我会把他们托付给子都，毕竟子焰没有孩子，府里又算是男人，而依梦刚生完孩子没多久，交给他们最好不过了。”

    “子轩，这次你去上朝恐怕会……”雪儿依旧不安心。“雪儿放心，我会好好的。”

    神殿。

    “徹皇，属下在天池发现魔狂的踪迹。”一男子在殿下说道。

    “你先下去吧。”徹皇开口道。

    “看来他动手了。”殿口传来一道空灵般的响声，徹皇回头一看，原来是夜王那臭小子， 如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛 然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏 着锐利如膺般的眼神，配在一张端正刚 强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上， 更显气势逼人，令人联想起热带草原上扑 向猎物的老虎，充满危险性。夜王开口道:“神尊的元神还没有召开，雪琴神女的元神也没有召开，眼下魔狂要动手了，他很有可能对人界的那两人动手！”

    “这……只好通过月影琴来召开元神。若有不慎便会三魂七魄聚散。不死也剩下半条命了，人都说神即可长生不老，神尊要是能如此，也不必服毒，分散魂魄到人界去找她。”徹皇开口道，“我师父传来消息，雪琴的魂魄最近恐怕会有异样，所以我们要顾着点。”

    “不用你说，我也知道。魔狂到天池取圣水，恐怕他想要练欲魔功。”夜王严肃地开口道。

    ……