
    一路来到御花园，远远看见那几个人，彩蝶一下子扑了过去，只留一句——“彩蝶参见皇上。”抬头一看，哪有彩蝶的影子？这家伙正在桌前大吃大喝呢。

    彩娴跟尉迟徹一来就这幅场景。尉迟徹不由得哑然失笑，见到两人要行礼，墨子岳即刻说道:“今日贵妃生辰，不必多礼。”

    这时，彩蝶闷闷的说一句，因为吃着东西有些含糊不清:“皇兄怎么不见少枫他们几个？”

    “八弟说少枫他们不在，所以就没来。”墨子岳淡淡道，“你这丫头。几岁大了，还这么贪吃。”

    “没差啦，反正都是皇兄的钱。”彩蝶不以为然地回答道。

    说实在，皇宫中都是踏着别人的尸体过日子，个个都是面善心恶的主，就连先皇墨哲也为了争夺皇位踏着那些文武官的尸体上位，虽然他的目的是为了保护好他自己的母后，但是他确实是踏着别人的尸体当皇帝，不过他是明君，死了的那些人也不是善类，百姓也都认为他这么做是应该的，为民除害。然而后宫中除了先后——杨淑婉之外，后宫女人大多都是踏着尸体抱住性命，就算连天真善良的人进了后宫，早晚也有变成恶毒凶狠，面善心恶的人了，但是彩蝶却是一个例外，她天真善良，把事情看得太过简单，为人随性，脾气很好，所以很多人都喜欢她，墨哲也比较宠她了。

    “皇嫂，干嘛那么闷闷不乐的，你怎么了？”彩娴跟樱儿比较亲近，见樱儿有异样就上前问道。

    “没什么。”樱儿苦笑道，然后站起身，“皇上，臣妾可否亲自下厨来款待各位呢？”

    “既然樱儿这么说的话，那朕看好你，心放宽松点，不要忍着，对身体不好。”毕竟她是雪儿的姐姐，雪儿那么善良绝对不希望她有事。

    御膳房。

    “樱儿，你找我有事情对吧？”樱儿离开后，彩娴后脚也跟了上来。樱儿找了这一个借口自然是有事找她的。

    “你喜欢尉迟徹。”不是疑问，是肯定，“他不喜欢你。”因为她跟墨彩娴从小感情就好，所以樱儿直接戳她的痛处，彩娴也不会怪她，毕竟这是事实。

    彩娴闷闷的说了一句:“他喜欢萧雪儿。”“不一定，时间久了，感情也会变。”樱儿不带感情的反驳道，说实在的，樱儿看别人感情很清楚，但是自己却偏偏输在了感情上。

    “这话怎么说？”彩娴有些疑惑，“难道就因为他最近常跟跟墨彩蝶在一块？”

    “不然呢？”樱儿挑眉问道，虽说樱儿是相府大小姐，但是为了挽回墨子岳的心，在厨艺方面，她可是下了不少功夫的。

    “日久生情，你自己看着办吧。”樱儿只留下这一句，然后跟宫女端着炒面走人了。

    江北。

    风沙飘飘，个个都穿得厚厚的，子轩二人到达了军营。远处墨子峻跟裴将军迎来，墨子峻有些惊讶:“没想到是八弟陪着八弟妹来。”

    “四哥，雪儿是我的娘子，陪她来是应当的。”子轩淡笑道。子峻朝裴将军使了一个眼神，远出来了个小兵:“参见八王爷，八王妃。二位的住处准备好了，请跟小的来。”

    夜晚，草草吃了饭，雪儿便跟子轩来到林子里的河堤边，“沙沙”身后传来一声音，一黑色锦衣面带面具的男子窜了出来，“你是谁！”子轩冷眉一撇，下意识地将雪儿挡在身后。

    “无情无义，这么多年了你们两个不认识我？”男子从暗处走出来，同样手持弓箭腰佩长剑。

    “大叔，我怎么可能认识你啊！认错人了吧？”雪儿躲在子轩身后，探出个小脑袋骂道。

    “你是萧雪儿。”男子道。雪儿点了点头，男子又道:“你会弹月影琴？”

    “草泥马，这不是废话嘛！”雪儿又骂道。

    “那你该死！”男子一箭射过去，子轩搂住雪儿的腰，翻身一跃，箭射到树上，那棵树“嘶”的一声，慢慢腐蚀了。雪儿暗暗吞了口水，男子丢下弓箭，拔出长剑，月光下长剑显得十分锋利，子轩认为这人不好惹，往脖间一拔一条银色的链子串着一把小型的剑，剑突然变大，男子大笑:“原来你就是嗜血门门主，这把玄冰剑是你的吧。也好，我们来一比高下！”

    “子轩～”雪儿揪着他的衣袖，子轩回给她一个放心的笑容。

    “呦，看来灵玉跟玄冰剑还没变形啊！”男子狂笑道。

    “你妈才变形啊！又不是变形金刚！大叔，你想象力真丰富！”雪儿破口大骂道。