
    “雪儿不是在梦里跟你说过了吗？雪儿不怪你，从来都没有怪过你。雪儿一直爱你的。”雪儿轻声道。“梦里……雪儿，怎么回事，你知道……”子岳有些错愕。

    “子岳哥，雪儿有事要跟你说。”雪儿抬起头对着子岳谨慎的说道。

    子岳宠溺地摸了摸雪儿的头:“说吧。”

    “其实，我不是子轩哥的八王妃。那个八王妃不是我，我其实早就死了，她是因为某些原因到这个世界。你梦见我，是我死后的灵魂托梦给你的。”

    “雪儿……苦了你了。”子岳下巴靠在她的额头上，雪儿抬起头:“子岳哥，你相信我！”

    “是的，我对不起你，原来，你在梦里已经给我那么多的提示，而我却……我宁愿不要皇位，我只要你，可是……”

    然后，雪儿将自己知道的一切都告诉了子岳。子岳一听是萧樱儿害死雪儿的，恨不得直接把萧樱儿砍了。“子岳哥，你可不可以不要伤害八王妃，她可以说是我的恩人，你可不可以跟我一起去八王府，我把玉佩交给子轩哥，毕竟，我的生命不长了，不知道什么时候回……”

    “雪儿，待你走的时候。我也会陪你一起走，生死相随。”子岳深情的说道。

    “不，不可以，子岳哥，你要是这样做，雪儿现在就死在你眼前！”雪儿握住子岳的手，泪眼婆娑。子岳温柔地吻去雪儿的泪，“好，我答应你。”

    “真的吗？”雪儿天真地问道。“嗯，我一直很爱很爱雪儿的，雪儿不让我做什么，我便不做。”子岳笑道，眼里闪着莫名的光，“这次要多谢凤云谨把你救出来，不然，我真的见不到你了。”

    “是啊，他陪我回来的，子岳哥，他是我的好朋友，三天后的午时，我要到琉羽湖跟他说清楚我的情况，我会很快回来的。”雪儿诺诺地说道，“要不今晚我们去八王府把，至于雪儿的情况……子岳哥，你能帮我瞒着吗？”

    “好，雪儿说什么就是什么。不过现在该叫我子岳，后面的哥就不要叫出来了。”子岳戏谑地笑道。

    雪儿白皙的脸上出现了红晕，娇嗔道:“人家才不要呢，不习惯。”

    “不碍事，叫多了就习惯了。”子岳痞痞地说道，“快，叫子岳。”“子……子岳 。”

    子岳宠溺地揉了揉雪儿的头:“乖，那现在我们去八王府。”

    忽然间，雪儿腰间的灵玉发出了光芒，似乎跟急切去八王府，“雪儿，这……”子岳疑惑地问道。“这灵玉里，是陌雪儿的身体。子岳，她可以说是我的恩人，她在我不在的时候陪着我爹爹，我很感谢她。但是她的身份，我希望你帮忙隐瞒一下，就说她是在河里救了我之后，受我之托才会顶替我的身份。”

    “但是有人会说她犯了欺君之罪。”子岳说道，“我可以下旨免除她的罪，因为她帮了轩岳很大的忙，对抗那些使臣，帮轩岳在一年间，等到六座城池。”

    “子岳，谢谢你。”雪儿抱着子岳，甜蜜蜜地说道。

    “傻瓜，谢什么。”子岳笑道，“走吧，到八王府去，你先不要出现在其他人面前，我怕她趁我不注意的时候对你下手。”

    “没事，我蒙面纱就好了。”雪儿俏皮地说道。子岳轻轻地刮了雪儿俏丽的鼻子:“好，你这小淘气。”

    申时。八王府。

    子岳陪同雪儿来到八王府，那个面带微笑,如一朵青色妖 莲静立于世的男子,阳光洒落在男子 的青衣上,仿佛碎开了点点金光,为这 株绝世的妖莲添上了继续蛊惑世人 的圣洁光晕。手牵着女子，乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络 络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一 枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间 摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如 脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉 镯在腕间比划着，最后绯红的珠链戴上皓 腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳 ，明黄色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一 系，顿显那袅娜的身段，镜前徘徊，万种 风情尽生。

    突然，一小家伙扑入雪儿怀里:“娘～枫儿以为娘不要我了。”

    “雪儿……”子轩从里屋走出来， 那是一个美丽的让人难言难描的男子，五 官精致的好似上天的恩赐，却又让人觉得 完美到看不真切，像是云雾里看琼花，碧 水中捞明月，玉色盈盈的肌肤水光流动， 璀璨的光影之下，一双眼眸宛如雪山之巅 冰莲嫩蕊中吐出的露珠儿，带着看破红尘 三千，倾尽盛世流年的清冷与通透。一头 乌黑乌黑的及腰长发，像是九天之上遗落 的雪花铺成，细细密密，丝丝缕缕都是不 染凡尘的妖娆。他穿着一身素色袍，身披 月白色的梵音滚边袈裟，明明简单到了极 致，不知怎的，却让人觉得那衣着上就像 是 开满了锦绣雅致的金莲，蔓蔓流泻间， 散落了一地的繁华。

    他意外地平静:“雪儿呢？”“在这。不过，你认得我。”雪儿有些愕然。“当然，你的眼神，跟我家宝贝不一样。”子轩笑道。“这么说，你也瞒着朕！”子岳有些不悦。“子岳，别这样。”雪儿有些不悦地说道。“好！”

    “爹，她不是娘，那娘呢，她不要枫儿了吗？”少枫有些委屈，小脸扭成一团，快要哭了的模样。“她在里面，等等。”萧雪儿拿起灵玉，狠狠地摔了出去，突然间，灵玉发出青色的光，光芒散去，出现了一女子。她睡的是那么柔美，她的身体构成的曲线简直让人心旷神怡，她的脸庞是那么水润，让人看了就有想触碰的冲动，她的脸型是那么均匀，尖而不利，利而不尖，她的眼睛尤其的迷人，洋溢出了公主般的气质与高贵，再有她直挺挺的鼻梁，更是锦上添花，画龙点睛，一声惊醒梦中人那，她的睫毛就像洋娃娃般，既长又密，美丽中又透着几分神韵，她的秀发乌黑发亮让人不禁被秀发的颜色所驾驭，轻轻一嗅，在美丽的秀发中竟隐藏了那么浓郁的芳香，直入鼻腔，她是那么柔美动人……

    很快的《重生邪王宠妃》快要结局了，大概一个月后吧，开学前我依旧会每天更一章，开学后，两三天更一章。稿子打好了，以后大多都晚上才发。