
    雪儿虚弱地说道，随后目光看向那里眼眶红红的云谨，苦笑道，“云谨，对不起……此生……此生是我负了你。若有来世，我定不负你……只许一世，剩下的……我……我要交给子岳……咳咳。”

    “雪儿，一世已足，你要好好的。”云谨握着雪儿的柔荑双唇颤抖。

    “你国家还有事，不应在这逗留，你走吧。”雪儿有些激动，又有些愧疚。“好，雪儿，你要我走，我便走，记住，你的来世是我的。”云谨说道。正要站起身，雪儿的声音传出来:“云谨……今生你跟子岳……要……要替我……替我好好活着。”

    “好！”云谨重重地点了点头，然后头也不回地离开了，他不敢回头，一回头就会离不开她，不舍得离开，他没有勇气回头。

    云谨离开后，雪儿看向萧烈鸿和陌雪儿，虚弱的笑道:“哥哥，以后雪儿恐怕无法孝敬爹了。你要……代替雪儿好好照顾爹爹。恩人，雪儿恐怕还要再拜托你，代替雪儿好好……照顾我爹爹，雪儿……雪儿感激不尽。”

    后者均没有说话，只点了点头。“子岳，恐怕……恐怕以后的路，我没有办法陪你了，对不起……等我和云谨……过了来世，就生生世世跟你在一起……不离不弃……咳咳。”

    子岳泣不成声，拉着雪儿的手，摸着自己的脸:“雪儿，雪儿。”口中的千言万语，如今只有两个字来表达。

    “替我好好活着……你……答应我的……一言既出，驷……驷马难追……子岳……我爱你。”随后双眸一闭，两道清泪至今未干，子岳痛苦一吼:“雪儿——”突然间，一头乌黑的墨发，变成白如雪的白发，两道清泪变成令人颤栗的血红。“青丝化雪悲白发,浊泪成血葬红颜!”

    子岳抱着雪儿，一步一步走向京城最高处，他答应过她，他当上皇帝，就要雪儿当上皇后，和她执手望如画江山。如今圣旨藏在袖，佳人亡在怀。如今这些有何意义呢？“雪儿，对不起，原谅我这次骗了你，就请你允许我骗你一回，我实在忍受不了没有你的日子。”子岳在雪儿唇上烙下一吻，她的墨发与他的白发缠在一起，把圣旨放在手上，拥住雪儿，喝下一杯红色的酒，不久口吐鲜血，众人到了的时候，入眼的便是子岳缓缓倒地的样子。子焰正要上前一看，突然出现一男一女，各自抱着雪儿跟子岳，把圣旨交给子焰，随后男子说道:“人，我带走了。”

    女子道:“我们会尽力救他们。”随后消失在月光下，当他们出现在月 光下的一刹那，众人惊呼，那……那是先皇跟先后的脸，先皇跟先后尚在，太好了，只不过，看他们的意思，他们是不想回来轩岳了。

    子焰把圣旨交给子轩，子轩打开一看，说道:“这是皇上的封后圣旨！”

    “爹，这里有小纸条。”连浩拿起一张小纸条跑向子都。子都看了，额头落下几根黑线:我们很好，勿念，子岳他们，我们会尽力救，可能要花费几年时间。也不要找我们了，我跟哲打算归隐山林。

    众人知道纸条的内容后，全体无奈:“果然是先后婉皇后的风格。除了玩还是玩，想当初皇后娘娘还偷跑来着。结果被皇上逮到，好几个月没出门，出门后却已经生下了八王爷。由此可见，皇后娘娘，当初是带球跑的。”

    翌日。

    经过昨夜事件后，今日京城的人都知道皇上是个痴情人，一心爱着萧雪儿，然而八王妃并非萧雪儿，是萧雪儿的恩人，百姓们也开始感激陌雪儿，如果不是她，萧雪儿跟墨子岳不可能团圆，也不可能跟她的家人见上最后一面。

    相府。

    陌雪儿跪在萧寒面前，说道:“萧丞相，对不起，是我欺骗了你们，雪儿自幼生活在山里，失去了爹爹，是雪儿的娘亲把雪儿抚养长大，然而就在雪儿十岁的时候，娘亲不辞而别，雪儿在深山孤苦伶仃的生活下来，救到您的爱女的时候，她拜托我帮她，我听见她说有一个十分疼爱她的爹爹，我就懵了，我从小就没有爹，根本不知道爹长什么样，父爱和母爱又有何区别，于是我答应了下来。谢谢你，雪儿在这五年，感受到了父爱……”

    “孩子，你起来吧，我不怪你，你是雪儿的恩人，亦是我的女儿。”萧寒笑道。“女儿……”这下雪儿彻底懵了，萧寒道:“我收你做义女，你同样可以叫我爹，五年来你也让我受到很多快乐。”