
    “不，不可以，我求你了，让我回轩岳好吗？”雪儿央求道。凤云谨有些动摇，心中不舍:“雪儿，你跟我说，你怎么了？”

    “我想回轩岳。你不可以带我走。”

    “我爱你，所以我要带你走。”凤云谨握住她的双肩，雪儿挣扎着，“不，不可以，我……我要回轩岳，如果你爱我的话，你就应该放我走，我不爱你，我跟着你也不会幸福的，你放我走，至少，我们还可以做朋友，不然的话，连朋友也做不成。”

    “朋友……呵呵……朋友是吗？”凤云谨陷入沉思，“你确定放你走我们还可以做朋友？你不会让墨子轩对付我们凤宁？”

    “不会，反而会感谢你，你救了我，我感激你都来不及，怎么可能对付你。”

    “那你说，如若我比墨子轩更早遇见你，甚至比墨子岳更早遇见你，你会不会爱我？”

    “可能……会的，不过事实就是如此。”雪儿知道凤云谨不会伤害她，也开始慢慢放下警惕性。“相比以前强势的你，我更喜欢现在温柔似水的你。”凤云谨深情的说道。

    雪儿不自在的别过头，之前的她是陌雪儿，现在她是萧雪儿，那么凤云谨的意思是，相比陌雪儿，他更喜欢萧雪儿。

    “雪儿，跟我约定，下辈子，我如果比他们更早遇见你的话。嫁给我可好？”凤云谨拉着她的手，问道。“我……好吧。”雪儿清楚，这次无心帮她复活，时间到了之后，她的灵魂会慢慢消失，她的身体也会慢慢消失。

    “我带你回轩岳，希望你过得好。我会在京城住一阵子。”凤云谨笑道，现在的他，就像刚刚谈恋爱的少年，“你跟以前不同了。”

    “嗯，因为……”雪儿犹豫了一会儿。“因为什么？”

    “没，没什么？真的，没什么。”

    “你不想说便不说，我不会逼你的。”

    翌日。林中。

    “你怎么会让八王妃死。” 暗处，一人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明， 有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不 拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。 一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长 的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷 进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着 另人目眩的笑容。

    “四王爷，不要冤枉人，八王妃什么时候死了，真不知道我们皇 上怎么会跟你合作。”

    “叶将军，我们跟你合作，把八王妃送到你们那里，你们就会退兵，现在倒好，害死八王妃，就想着逃，还敢来谈条件？”裴将军道。

    “裴天，你不要太嚣张了。”叶将军怒道，“害死八王妃，我们轩岳是绝对不会放过临安的。”

    “你敢说没有你们的份，四王爷，我实在没想到轩岳的人竟然是如此不知廉耻。”

    “你……”裴天气结。“好了，裴将军，此事已过，今后我们各走各的。”子峻淡淡道，“又要出发了，快走，不然被发现了。”

    叶将军离开林子，突然听到一声音，“叶将军，本门主貌似很久没有跟临安国那里打招呼了。”子轩一袭蓝衣，金色面具，手持玄冰剑，抵着叶将军的肩膀。

    嗜血冥，叶将军吓破胆了，双手颤抖:“嗜血门门主，你竟然设计我的女人，你好大的胆子啊，谁借你的？”

    “冥公子饶命啊。小的只是听从我们皇上旨意跟四王爷他们合作的，小的……”叶将军扑通一声跪了下来，直磕头，磕到额头出血。

    “住口，你敢说当初你跟段子寒到轩岳去，遇见八王妃，贪图八王妃的美貌，想要利用她的美貌跟琴技来巴结临安帝吗？”子轩不等他回答，挑断他的手筋脚筋。林中传来一声哀嚎，“你好自为之，如果你有命爬回去的话，就跟你们狗皇帝说，我嗜血冥的女人是动不得的。”

    轻功一驾离开了，“可恶。”叶将军死不悔改，“一个贱°女人跟嗜血冥有什么关系啊！”

    “哦？看来嗜血门门主对你太好了，还给你流了一条狗命，不错嘛！”一人凭空而落，英气逼人的五官清晰而立体， 一双黑色的眼眸闪烁着不知名 的光芒。紫色面具下性感的薄唇紧紧的抿 着，配上柔美的脸部曲线让人有 亲吻的冲动。接近一百八的精壮 身躯有着令人羡慕的完美比例。尤其当冷硬的线条被羞意打 破后，他整个人充满了令人疯狂 的魅惑。

    叶将军抬头，身子一颤:“毒……毒鸿公子。”

    “你不该动到她的，本座的人你也敢动？”毒鸿撇了他一眼。“我……”叶将军双唇颤抖着，毒鸿抚摸着面具，“对于你算你便宜，你是临安帝的手下。我会回敬他一个礼。”

    “小的不知毒鸿公子跟八王妃的关系啊，早知道就不会动她了。”

    “本座可怜你，让你死个明白点。”面具 下，俊颜暴露在叶将军眼前，叶将军哑言，“你你你……你不是死了十几年了吗？”

    面具戴上，阴骜的脸色扫了扫地上的叶将军:“既然知道本座跟她的关系，你就不应该对她动手。”

    长袖一挥，叶将军嘴巴张了张，却说不出话来，眼里出现了恐慌，突然手脚一痛，才知道，原来刚刚嗜血冥的剑上涂了毒，看来嗜血冥跟毒鸿公子都是惹不起的人物啊！

    “别怕，尸水罢了。带回本座会送你回去。”毒鸿嗜血一笑，犹如地狱修炼出来的修罗，硬生生在叶将军后背刺下鹰的图案，叶将军差点晕死过去，不过他还真希望晕死过去，这样就不用受折磨了。刺完图案之后，毒鸿翻身一跃，消失了。