
    “好，我答应你，你振作点。”雪儿连忙点头。“血无痕，你给本尊振作点，你再让雪儿流泪的话，本尊是不会放过你的。”子轩故作愤怒道。

    “无痕，我欠你的永远都还不清，对不起，都是我……”

    “这是我心甘情愿，咳咳……你要……要好好活着……咳咳。”无痕摸着雪儿的脸，擦干她的泪。

    “轰”的一声，子轩跟魔狂震开了，魔狂正想再次劈上无痕，突然空中传来一道女声——

    “住手！狂，快住手。”这是多么令他思念的声音，再次看着无痕的脸，那张和她相似的脸，他停止了攻击，朝声源一看，有三个人，一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉 毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑 意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。 白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊 美突出的五官，完美的脸型，特别是左耳 闪着炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光帅 气中加入了一丝不羁。是夜王，然而旁边的是尉迟徹也就是徹皇。 只见他俊美绝伦，脸如雕刻般五官 分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起 来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的 精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头 发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼， 充满了多情，让人一不小心就会沦陷进 去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却 漾着另人目眩的笑容。

    为首的是一女子， 寐含春水脸如凝脂，白色牡丹烟罗软纱， 逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟 罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。 大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色 水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。 低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉簪子，花容月 貌出水芙蓉。那是一张多么令他思念的脸，他日夜思念的脸，手垂了下来，不待他反应，女子道:“你杀了他，我恨你一辈子，我永远都不会原谅你。”

    “那又如何，他是你跟无心的儿子，我养他长大，他却背叛我。”魔狂指着无痕道。

    “他 根本不是师父的儿子。”徹皇说道。

    “哼，你说有什么用，你叫你师父，无心那老鬼来说。”魔狂依旧不信。

    “魔狂，无心老人在仙岳山修炼，她跟血玥神医清清白白，你不信就算了。”夜王怒瞪魔狂说道。

    “血玥……你是娘。”无痕看着眼前的女子道。“对，孩子，娘对不起你，让你受苦了。”血玥红了眼眶，她知道，她对不起眼前的两个人，如今魔狂又走火入魔，不知道该怎么办。

    “不可能，我一定要杀了他。”魔狂眸色腥红，一掌正要击中无痕的天灵，却被血玥的吼声制止住:“不可以，他是你的亲生儿子！”魔狂终于停了下来，魔怔了:“怎么可能！”

    “我没骗你，我跟师兄清清白白，早在当年你救了我之后我就爱上了你，如果我不爱你我何必嫁给你。”血玥拉住魔狂的手说道，看到魔狂的眼色渐渐恢复正常，她继续道:“你养了儿子二十几年，难道你不知道他的后背一直有跟你一模一样的火麒麟胎记吗？”

    边说，边把无痕后背的胎记给他看，的确，血玥“死后”他根本就把无痕交给属下养，他看见无痕就会想起血玥的死，渐渐地在无痕三岁的时候才跟他亲近起来。根本不知道他的背后有火麒麟胎记，他到底做了什么，差点杀了自己的儿子！

    “啊——”魔狂朝天咆哮，突然间眼泪流了下来，“玥儿，无痕对不起，都是我的错。”

    “狂。是我对不起你，我不该那么做。”血玥痛哭道，“当初我根本没死，不知怎么的，醒了过来，回去之时你们却不在，所以我一路走到紫岚山上，设下结界自救，靠着自己的医书成为神医，收了三五个徒弟，又找你们的消息，还是找不到。”

    “不怪你，快，先救救无痕。”魔狂急道，立马给无痕输真气，不过多久，无痕总算是从鬼门关爬回来了。

    “无痕，我……”魔狂正要说什么，却被无痕握住手，抬头便见无痕热泪盈眶:“爹～原来我并不是孤儿，我有爹娘的。”

    “痕儿……”

    一家三人拥在一起，那是多么和谐的画面，“走，回家去。”血玥拉着无痕说道。

    “玥儿，你想带着我儿子回哪去。”魔狂挑眉道。

    “紫岚山啊，不然呢！”血玥一脸迷茫。“呃，神医，你不是把紫岚山送给我母后跟父皇了吗？”子轩有些汗颜。

    “对哦 ！差点忘了。”血玥恍然大悟。

    “那爹娘，咱去哪？”无痕有些汗颜靠着自家爹娘。

    “难道你们要露宿街头？”雪儿调侃道。“你……看在儿子面上不跟你小女孩计较。”魔狂别过头去。

    “一家子打算回神界？”徹皇笑了笑问道。

    “不，我们不回神界，我们打算生活在人界，神界太枯燥，乏味，我只想跟心爱的女人和儿子在一起，就算他们的身份是神，我们也要留在人界。”魔狂回答道。徹皇低头沉思了许久。

    “那你去哪？”夜王问道。

    “血魔山。”魔狂淡淡道，“那里不是名字上的那种恐怖。”

    “怎么可能？”雪儿惊呼。

    “那是要送给玥儿的。”魔狂尴尬道，“我只想以后生活不想被打扰，所以，所以就用我们的姓合起来，起名:血魔山。”

    “你有心了。”血玥温柔地笑道。