
    皇宫。凤仪宫。

    陌雪儿拿出月影琴，弹出聚灵曲，暂时保住了萧雪儿的魂魄，恐怕时间不会很长。陌雪儿慢慢转醒，醒来后的第三个月——八月十五，子岳皇宫设宴。今晚，一些官员前来祝贺，然而就在这时萧雪儿突然觉得身体不适，陌雪儿注意到了，当下秘密拉着她当御花园去，好在没人发现她们，陌雪儿问道:“你是不是身体不适，浑身无力。呼吸困难。”

    “我的胸口，堵堵的，很难受，我知道我的……魂魄该走了，不过，我还没好好的跟……子岳说上几句话，我……咳咳。”

    “别担心，我给你输真气，不过能维持多少时间，这要看你自己的了。”陌雪儿说道，言罢，立即给她输真气。而后让萧雪儿到会场去。

    萧雪儿来到会场，像棉花糖似的粘在子岳身边，子岳看了看萧雪儿，觉得有些奇怪:“雪儿，你怎么了？不舒服么？”

    萧雪儿本想说的却不知如何开口，支支吾吾的:“我……你……我没事。人都来了。”大臣全部到齐后，都看见萧雪儿粘在子岳身旁，然而子轩却孤身一人，身旁跟着少枫，面前坐着三个七个月大的孩子。

    当下就有很多人私下议论说八王妃移情别恋，放着孩子不顾，为了权利跑去跟皇上在一起，设计陷害樱贵妃。烈鸿、子岳、子轩听到这里，眼里闪过杀机，不过想到他们不知情，就此作罢。

    忽然间，远处传来琴声，只见纱帘后一女子正弹琴演奏，唱道:“明月几时有，把酒问青天……人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”

    “啪啪啪啪”掌声传遍整个皇宫。“好，好一个但愿人长久，千里共婵娟。”

    “不知帘后是何人，弹出取出绝曲唱出如此好诗！”有人问道。少枫身旁的一小家伙萱萱扯着子轩跟少枫的袖子:“是娘。”

    少枫只应了一声，子轩笑道:“萱萱乖，咱们看 热闹。”

    “看热闹。”少云咯咯笑道。

    “凝萱妹妹你怎么不表示一下？”少枫挑眉问道。回答他的是一阵沉默。

    “爹，为什么姐姐不说话？她不会说吗？”少云像看外星人般看着凝萱。

    凝萱开口道:“你才不会说话。”她声音甜甜的，柔柔的，让人听了很舒服，像是游遍在山野间，很是动听，萱萱笑道:“姐姐，你说话好好听。”

    “对啊对啊，再多说几句。”少云兴奋道。

    纱帘慢慢拉开，入眼的是一 身穿淡紫色的白纱衣的女子，简单又不失大 雅，妩媚雍容，雅致的玉颜上常画着 清淡的水莲妆，原本殊璃清丽的脸蛋 上因成了女人而褪怯了那稚嫩的青涩 显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。似嫡 仙般风姿卓越倾国倾城的脸，落凡尘 沾染了丝丝尘缘的仙子般另男子遽然 失了魂魄，但最另人难忘的却面纱上是那一 双温柔的星光水眸。明眸属于墨黑色，月光皎洁、仿若一片海般湛蓝， 倘若能迷倒千世浮华。浅浅一笑能吸 引住千万人。身后总散发着淡淡的悠 悠的清然的自然的薄荷香和清新的莲香。

    纱帘拉开后，子轩看着自家女人这般模样，真想把她拥入自己怀中，不让她被任何男人看见。陌雪儿向子岳欠了欠身，走到子轩身旁坐下，子轩立即把她拥入怀中，而萱萱跟少云爬进陌雪儿的怀里，撒娇着，对于比较“不正常”的两个孩子就是墨少枫跟墨凝萱了，这两人性子本就比较淡，一左一右坐在子轩他们两侧。大臣们看子轩这般拥着一个女人，还有他的几个孩子貌似也很喜欢这女人，就觉得子岳身旁的萧雪儿是一个不称职的母亲。时间过得很快，大臣已经散去一半，剩下了十几个，而萧雪儿终究忍不住，脚下一软，口吐一口鲜血，跌进子岳怀里，“雪儿！”子岳被吓到了，叫道。这声引来众人注意，回头之际，只见萧雪儿虚弱的靠在子岳怀里，陌雪儿一个惊呼，连忙把少云跟萱萱放下。让后跑到萧雪儿面前，中途面纱落下，绝世容颜展现在众人眼前，正要回去的官员看见这容颜都瞪大了眼睛，不会吧有两个八王妃？有两个萧雪儿。

    “萧雪儿，振作点。”陌雪儿连给她输真气。“陌雪儿，快，快救救她。”子岳急道。这下，众人明白了，原来并非两个八王妃，她们是不同的两个人，那么那个名唤陌雪儿的人是八王妃？不对啊，当初就是萧雪儿嫁给八王爷的，怎么现在变成陌雪儿嫁给八王爷呢？到底怎么回事？输完真气后，子轩轻轻 地替陌雪儿擦汗，陌雪儿喘了喘气:“我只能帮到这了。剩下的，好好把握时间。”

    “雪儿，你到底怎么了？怎么会这样？哪里不舒服，跟爹说说。”萧寒老泪纵横。

    “爹，女儿不孝，早在五年前，女儿差点丧命琉羽湖。幸亏是陌雪儿姑娘救我。我在昏迷之际，拜托她代替我的身份，帮我孝敬您，她答应了，可是我却整整昏睡至今，前几个月她找到了所有的药材才救活我，只是这是暂时的，女儿的命本该在五年前就去了的，是她强行救活了我。”萧雪儿跪在地上痛哭道。“雪儿，我的雪儿。”萧寒把雪儿抱在怀里，萧烈鸿蹲了下来，拉着萧雪儿的手，眼眶一红:“妹妹，都怪哥哥没有保护好你。”

    “不怪你哥哥，我倒觉得我对不起恩人陌雪儿姑娘，我跟她同名亦是有缘，恩人，你代替雪儿的身份，却要躲避他人追杀，假如雪儿侥幸活了过来，回到相府也是避免不了死劫。哥哥，这五年来恩人顶替我的身份也不容易，江北的事，都是裴将军和四王爷搞的，他们联合临安帝，企图杀害雪儿。幸亏云谨相助，否则，雪儿恐怕没办法在这与大家相见了。”

    “胡说，一派胡言！”五王爷怒道。子岳接过萧雪儿，把其紧紧拥住:“那你有何证据！你才胡说，竟然伤害朕的人。”

    “皇上，臣弟没有。”

    “有没有，问他。”远处传来一道男声，来人驾着轻功，落地，狠狠地把手里拽着的人往前一丢，“墨子峻，你看他是谁！”

    墨子峻抬头，万万没有想到凤云谨带来的人竟是裴天，难怪这几个月没有找到他以为自己派出的杀手杀了他。没想到是被凤云谨抓走了。

    “皇上，罪臣可以作证是五王爷企图杀害萧雪儿。”裴天狼狈地跪在地上，低着头。

    “你胡说！”子峻没想到这裴天竟然没死。

    “皇上，罪臣以性命担保，自从江北回来后，传来临安帝中毒和叶将军的死讯，五王爷以为这事除了我们外有其他人知道，他要做到死无对证，所以派出杀手，想要杀死罪臣。”裴天义愤填膺地说道。

    子峻只感觉世界变得漆黑，脚下一个踉跄，子岳愤怒道:“来人，给朕把裴天押下去明日午时三刻处斩，将五王爷摘去一切权利以及王位，废除其武功，发配边疆。”做事快狠绝，雪儿是他墨子岳的逆鳞，谁敢动到她，谁就得死！

    “子……子岳……我……我恐怕不能好好陪你了。”