
    夜冥嗜血一笑:“是吗？看来本尊台小看了自己，没想到本尊值得魔狂屈尊来这里找本尊，不好好招呼一下真的是太对不起魔狂你了。”语毕，长剑一扫，魔狂架用轻功往后飞去，脚往树后一蹬才稳住，“御龙剑！不错嘛，玄冰剑幻化了啊。”

    “受死吧！”夜冥长剑入地一震，魔狂被狠狠地震开“噗——”魔狂口中一甜，吐了一口鲜血，“就算这样，又能如何？信不信我让她魂飞魄散！哦，错了，她只有一魂一魄。要是我没记错的话，她的灵玉里跟她的月影琴里有其他魂魄对吧，要是我把月影琴毁了，你说，她会不会回来呢？”

    “该死的。”夜冥咬紧牙根，这时，空中传来响声，“魔狂，本王没记错的话，你是想要毁了灵玉才对吧！”一青衣男子飞来，在夜冥面前单膝下跪:“参见神尊。”

    “夜王？你怎么在这！”魔狂错愕，夜王笑道:“魔狂盗取天池神水，你说本王能袖手旁观吗？”

    “反正神水已经取到，我多说有何用！”魔狂翻身一跃，消失在林中，只留下一句:“夜冥，改日再战！”

    “属下已经在京城那里下了结界。”夜王恭敬道。“本尊知道了，现在本尊的元神才刚出现，不能坚持太久。你先走吧，本尊的实体谁也不能进去，尤其是雪琴的实体，不能带出水晶棺，没有本尊的玉佩，你们谁也不要靠近那里，否则出了事，本尊可不管。”夜冥抱起雪儿，给她输入仙气，“你先走吧。”输入仙气后，夜王也离开了。夜冥的身体开始散出白光，“唰”夜冥的元神再次散开，进入体内，白光包围住他，不久，白光散去，地上的御龙剑也变成了玄冰剑，地上躺的已经不是夜冥，而是子轩。

    翌日。

    “唔——”床榻上的雪儿嘤咛了一声，睁开水灵的双眸，周围一片陌生，“这是……”

    “姑娘，你醒了啊。”一个女子笑道。“请问，这里是……”雪儿问道，心里有些惊讶，记得自己有受伤啊，为什么没有伤口，低头看着自己的衣服，不是那天穿的，“我的衣服……”

    “是这样的，姑娘你昨夜受伤了，叶将军把你带回来，奴婢帮你换洗的衣服。”女子道。

    “那这里是……”雪儿打量着，这很像军营，但是……难不成，我在敌营？！

    果不其然，那女子回答道:“这里是临安军营。”

    “轰”雪儿的脑袋一片空白，我被抓来了？不对啊，被抓来也不是在这里啊，不是应该在牢里什么的？突然脑袋灵光一闪，临安的条件不是要见我么，怎么可能把我关起来，而且双方不杀来使，好吧，虽然我是被抓来的，不算来使。突然一道低沉的男声传来:“八王妃休息够了？”一身穿黄色龙袍的男子走进来，目光肆意地打量着雪儿，淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出 线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅 褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺 有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝 用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在 胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐 若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的 娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶， 又似清灵透彻的冰雪。果然是美人儿，叶将军的消息没有错。男人勾唇一笑，本想把她抓回去弹琴给爱妃听，现在却不想了。眼中有种势在必得的感觉，想要把眼前的女人狠狠地爱她疼惜她，让她臣服于他的胯°下。

    这样的目光让雪儿提起了一丝戒备，“皇上，这是什么意思，不经过本宫同意，将本宫请来了？”

    “哈哈哈，八王妃真有趣，朕在河堤边发现你，便把你给救回来了。只是……那树下的男子，莫非是八王爷。”临安帝笑道。

    雪儿心底狠狠一震:“你说什么，那他怎么了！”“救回来了，只不过在朕的手上。”

    “把他放了！”雪儿沉下脸来。临安帝勾起雪儿的下巴，肆意地看着她:“如若把他放了，那对朕有什么好处？”

    “说吧，你的条件！”

    “朕要你做朕的皇后。”