
    魔狂等人离开后，众人来到了咏龙宫。

    “神尊，该回神界了。”夜王道。“神界一切安好，无需回。”子轩一口一口喂着雪儿吃葡萄。“是啊，夜影回去多无趣啊，留下吧，我给你物色个好姑娘。”雪儿坏笑道。

    “尉迟徹，你也劝一下吧！”夜影捅了捅尉迟徹，说道。

    “呃……咳咳，我……我还不想回去。”尉迟徹尴尬的说道。

    “什么？”众人都有些错愕，尉迟徹竟然说出这话。

    突然，门外传来声音，“母后，父皇，有人找徹叔叔。”萱萱道。

    “谁？”雪儿问道。“好像是一个叫做刘夜的人。”萱萱扑入雪儿怀里说道，听到这里，方才还保持沉默淡然的尉迟徹，现在竟然没影了。

    殿内。

    众人随着萱萱来到殿内，“属下参见太子。”刘夜单膝下跪道。

    “起来，发生什么事了？”尉迟徹问道，反正他就觉得没好事。“是这样的……”刘夜在尉迟徹耳边低语。

    果不其然，尉迟徹有些愤怒:“真是不让本太子省心，损失多少？”

    刘夜比了一个三的手势，子轩挑眉:“三千两？”

    刘夜摇了摇头，支支吾吾的说道:“三万两……黄金。”

    “什么，三万两黄金，怎么花了那么多，你干什么吃的！”尉迟徹无奈道，但是还是掩饰不了他 眼里宠溺的笑意。

    雪儿见此在子轩耳边低估着:“轩，恐怕这小子不想回神界的原因是他的春天来了。”

    “原来如此。不知对方是谁！”子轩和夜影异口同声道。

    “没什么，只是一个人偷走了本太子的银两罢了，回去就收拾她。”尉迟徹说道。

    “太子殿下，还有……”刘夜又在尉迟徹耳边低语着，越说，尉迟徹的拳头握得越紧，青筋暴露，眼里闪着可怕的光芒。

    “母后，他怎么了，好可怕！”萱萱在雪儿怀里蹭着，子轩怀里的少云笑道:“这你就不知道了吧，徹叔叔这样的状况是快要发怒了。”那模样要多得意就有多得意。

    然而身后的少枫泼了一桶冷水:“笨蛋，这叫吃醋。”

    “不是。”少云跟萱萱异口同声道。

    “是！”

    “不是！”

    “凝萱姐姐你说是不是。”萱萱问道。凝萱看了看少枫，又看了看萱萱，点了点头，甜甜柔柔的声音传来:“是的，是吃醋。”

    果然，尉迟徹听完了刘夜的话，淡淡道:“找那小子？算了，她开心就好，走吧，回去找她把银子的事处理一下。”

    虽然是随口说出来，不过殿内的气氛酸溜溜的，像泡在醋缸里似的。

    “尉迟徹，你说的她是谁啊？”雪儿问道。

    “没什么，普通人，冤家罢了。”尉迟徹说道，正要离开时，某四只小家伙异口同声道:“是彩蝶姑姑。”

    尉迟徹脚下一个踉跄，险些摔死。“哦——”在场的除了尉迟徹跟刘夜外，个个都看着尉迟徹，尉迟徹脸色微微一红，有些恼羞成怒的看着刘夜，刘夜欲哭无泪:“被那两小孩给骗了。”

    这下总算知道了，是被骗的，而且还是两岁小孩骗的，丢脸死了。

    “轩～看来咱得准备彩蝶的嫁妆，把她给嫁出去。”雪儿故意大声地说道。随后尉迟徹头也不回地跟刘夜离开皇宫，引来殿内里的人哄堂大笑。

    两年后。

    彩蝶嫁给了尉迟徹，雨跟子焰也生了一个儿子，夜影也忙碌着，在人界跟神界间徘徊。子轩二人在皇宫的沁心湖上，互相依偎着，相视一笑，藏着深深的爱意，如今有彼此有儿女，他们相信他们永远，生生世世可以永远在一起，不离不弃……

    太好了，经过这三天所有的努力，我把本文写完了，因为要开学了，我是毕业班，所以时间不多，本文完结了，番外是彩蝶跟尉迟徹的，23日前番外会全部写完，至于新文可能就等今年暑假再写，希望大家多多支持，多多留言哒，不留言冰雪都没有什么上进心惹～等新文发了的时候，我会通知大家的。