
    相府。

    雪儿同雨、闪来到相府。萧寒早已来到门口等着，看见雪儿正朝他们走过来。双眸似水，似乎能看 透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透 着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语 笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直 垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出 清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱 俗气质，着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹 ，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一 夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉 淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色 容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清 冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双 鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，恍若黑 暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠， 恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起 一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

    看到萧寒，雪儿双唇颤抖，有多久没有见到爹爹了，有五年了，自己在十七岁就丧命，然而现在却托着这病体，来见他，这身体还是十七岁的模样，她好恨，为什么，樱儿要这么做，她什么都让给樱儿了，樱儿叫她不要爱子岳，这怎么可能，这比要了她的命还要难受，还要痛苦。

    “爹～雪儿回来了。”雪儿眼眶一红，扑进萧寒的怀里痛哭流涕。“雪儿，我的雪儿回来了，好，好，雪儿，莫哭，来，你大娘吩咐了厨子做你最爱吃的饭菜。”

    雪儿看向大夫人，她已经没有以往对自己的鄙夷跟厌恶和恨意，雪儿甜甜一笑:“谢谢大娘。”“不用，雪儿，老爷，快 进来用餐吧。”

    八王府。

    子轩坐在床榻上，看着依旧昏迷的人儿，心阵阵地痛:“雪儿，醒醒吧，我的宝贝，别睡了。”

    “父王，吃饭了。”少枫端着饭菜进来，“父王，你先去吃饭，娘有枫儿照顾着。”

    “不了，枫儿，你先去吃，然后帮忙照顾弟弟妹妹，乖，早点休息，爹希望你娘醒来第一眼看见的是我。”

    “爹，那你在这吃啊，不然娘醒来，看见你那模样，肯定很自责的。”枫儿懂事地回答道。“枫儿懂事了，好，爹吃，你也来吃吧！”子轩宠溺的摸了摸少枫的头。“好～”

    父子俩吃完饭后，子轩命人带少枫回房休息，而自己到床榻上去，挨着雪儿躺下，长臂环住她的腰，头埋到她白皙如玉的颈间，慢慢睡下。然而就在这时，他做了一个奇怪的梦，梦里，他身穿白衣，如墨长发，简单的束起。言笑吟 吟，好似翩翩浊世白衣佳公子，风姿特秀 ，爽朗清举，笑起来额头上还有好看的美 人尖，那种忽略了性别的美，好似谪仙下 凡。

    “我什么时候换了这衣服？”子轩感到纳闷，就在这时，他看见池子，然而就在那里，有人打扫着，正想上去问个明白，只见那人单膝下跪:“参见神尊！”子轩东张西望，指着自己:“你说的可是我？”

    “是！”那人点了点头，“您回来了，太好了。夜王在瑶台。”

    “呃……本……本尊知道了。”子轩有些哑言，随那人来到瑶台，瑶台那里，一青衣面具男子和一黄衣面具男子正在对奕，青衣男子正是夜王，而黄衣男子正是徹皇。

    夜王抬头，看见现在那里的子轩:“神尊。”徹皇抱拳:“神尊，师父带你来的。”

    “师父？”子轩不解，“何人？”

    “无心老人。”徹皇有些失望，原来他的记忆还没有恢复，回头问向夜王，“要带他去那里么？”

    “当然要。无心老人说了，带他去，帮他恢复记忆，把他们身体合二为一，不然要是被发现的话就完了。”夜王急急说道，“本王带他去。”

    徹皇摸了摸面具，笑道:“我也去。”

    “去哪？”子轩边走边问。“到了你就知道了，希望你的脑袋承受得住千百年来的痛苦，思念。”徹皇说道，

    “千百年的痛苦……”子轩默默念道。“到了！”夜王打破了子轩的思路。

    抬头一 看，这是一座水晶宫殿，周围花草树木繁多，生机勃勃，水晶宫殿四季如春，知道走到一处名唤“冥雪殿”的地方，这里雪花飘飘，虽说这里下着雪，但丝毫好感觉不到寒冷，行至一门前，“神尊，这里需要你的血。可有玉佩？”夜王问道。“这里不会有人来，本皇保证。”徹皇道，“想要进入这里，需要神尊的血。”

    “为什么本王要进去，况且本王不是神尊，二位认错人了。”子轩有些不悦，“告辞。”

    正要往回走的时候，徹皇深沉的声音传入耳中:“你不要你王妃的命了？”

    子轩脚步一顿，停了下来，走到二人面前，冷冷问道:“你说这话什么意思？”

    “救王妃，只有神尊你能救。也只有神尊才有那个能力。”夜王道。“情况很紧急，你的王妃中了魔狂的欲魔功，十天不救，十天后便化成魔，成为魔狂的傀儡。”徹皇严肃道。

    “给，这是我从小随身携带的夜琴玉佩。”子轩拿出玉佩道。

    “原来夜琴玉佩在这里。难怪找不到，这是神尊随身携带的东西，原来是随之下凡了。本皇失策。”徹皇摇了摇头。

    “请神尊把血滴入玉佩。”夜王懒得鸟徹皇，这家伙，不会分场合。

    子轩二话不说，自行把血滴到玉佩上，玉佩像海绵一样把血给吸了，发出七色彩虹般的光芒。夜王连忙道:“快把玉佩和手放到门上。”

    子轩照做，只见门打开了，里面有很多幅山水画，子轩急着救雪儿，哪有时间欣赏这“冥雪殿”的风景？直接随着夜王走，就留徹皇一人在后面磨磨蹭蹭的，来到一房前，房门打开，入眼的是画，没错，是画，女子的画像，走近一看，是雪儿，怎么可能，“这是怎么回事！”子轩阴沉着脸问道。

    “这是神女雪琴的画像，不过等你进来了就知道。”徹皇按向其中一幅画像的某一处，有一道门打开了，随着徹皇他们进去，入眼的是一很大的紫水晶棺。

    向前一看，是一对身穿白衣的男女。男子宠溺地环着女子的腰，白衣黑发，衣和发都飘飘逸 逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在 半空中的身影，直似神明降世。他的 肌肤上隐隐有光泽流动，闭着的眼睛里似乎闪动 着一千种琉璃的光芒。女子温柔甜蜜，小鸟依人状靠在男子怀里，如风拂玉树，雪裹琼苞，千古红颜之下， 褪去了俗气与厌腻。面容清纯美丽，苍白 轻柔，澄澈空灵，超凡脱俗，秀美无双， 青丽出尘 ，秀雅柔弱，天真美貌，美若天 仙，倾国倾城，美丽绝伦，玉颜俏丽，秀 丽娇美，妩媚无限，娇柔婀娜，冰肌莹彻 ，美若芙蓉出水、清若姑射仙子。她披着 一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里， 周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实 非尘世中人，除了如瀑的长发垂下，全身 雪白。艳极无双，风姿端丽，娇美难言， 风致嫣然，莫可逼视。姿容清丽秀雅，嫣 然一笑，真如异花初胎，美玉生晕，明艳 无伦。只是肌肤间少了一层血色，显得苍 白异常，若有病容，虽然烛光如霞，照在 她脸上仍无半点血色。清丽绝俗，仿佛不 食人间烟火，实在是美极清极冷极，虽生 于凡尘，但一瞥一笑，一举一动，甚至是 一个回眸，无一不流露出仙子气息。