
    东岳国。

    话说彩蝶随着尉迟徹来东岳找墨子烈。

    彩蝶拉着风雪满街逛，突然在一家醉仙楼看见两道熟悉的身影，“你要干什么？”熟悉的声音从后面传出，回头一看，头乌黑茂密的头 发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼， 充满了多情，让人一不小心就会沦陷进 去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却 漾着另人目眩的笑容。彩蝶惊呼道:“怎么是你？我不是已经……”

    “已经甩开我了？”尉迟徹挑眉问道。彩蝶傻愣地点了点头。尉迟徹轻轻一声:“嗯？”彩蝶又摇了摇头，尉迟徹见彩蝶这幅可爱的模样不由觉得好笑，“你想去醉仙楼？”

    “这不是废话么？”彩蝶有些挫败，气急。

    “饿了？”尉迟徹依旧好脾气地问道。“呃……我……我。”彩蝶扭扭捏捏的，有些心虚，“我看……我看到昊哥哥和我哥哥了。”原本是心虚，可是听到她的话之后，尉迟徹竟然破天荒的认为她是看见赫连昊而害羞的，也跟她扛上了:“不去，咱去皇宫，我母后叫我们去了。皇宫设宴呢！”

    “是不是有很多吃的？”彩蝶双眸发亮，兴奋道。只见尉迟徹点头后，咻的一声，街上哪有他们的影子，留下刘夜跟风雪，在大街上风中凌乱。“公主的速度真是快。”风雪感叹道。“当然，在吃的方面，你们公主真的很积极。真的。”刘夜仍然还在惊讶当中。随后回神过来，赶紧追上去。

    东岳皇宫。

    “你那么急？”尉迟徹哭笑不得地问道。彩蝶停了下来，尴尬地讪讪地说:“我……我从轩岳过来，应该要拜访一下你父皇和母后的，你是他们唯一的儿子，你都不懂回来报平安，哪有你这种儿子的。”连忙把箭头转向尉迟徹。

    “你不也是这样，想来玩就说，干嘛说是来找你哥哥的。”尉迟徹挑眉道。桃花眸死死盯着她，彩蝶咽了咽口水:“哪……哪有，我就是来找我哥哥的。”

    “算了，我要回宫了，今日母后硬说要亲自下厨犒劳我跟父皇，好像有:红烧排骨、翡翠竹笋、八仙过海、桂花糕……”尉迟徹风轻云淡地说道，眼里划过一丝戏谑，果不其然，彩蝶双眸发亮，就差没有流口水了:“真的吗？哇，我要去！”

    “你要去，听清楚，是给我跟父皇的。”尉迟徹继续说道，彩蝶拉着尉迟徹的袖子，撒娇道:“徹徹，我是客人，请我吃一顿又没事。”

    瞧她说得的一本正经的，不就是想去吃嘛，尉 迟徹点了点头，“走吧。”

    入宫后，每个侍卫都一直盯着尉迟徹和彩蝶，不是吧，我眼睛瞎了吗？太子，太子竟然带这么漂亮的女人进宫，这比天上下红雨还要不可置信啊！

    “喂，他们怎么一直盯着我们看？”彩蝶好奇的问道。

    “那是因为本太子长得英俊潇洒，而你却一个傻乎乎的模样，引起他们的好奇。”尉迟徹笑得很欠扁地说道。

    “你——”彩蝶气结，“哼，我看是因为你酷好男风，断袖一枚，头一次带女人进来引起他们的好奇吧，别以为我不知道，在轩岳的时候，早就知道你府里一个女的也没有，哎，你母后怎么有你这样一个儿子，就你这臭脾气，要不是我，谁受得了啊。果然到现在这个岁数，我子轩哥都有四个娃了，你彻底老了。不中用了。”

    “哦？中不中用你来试试看我是不是断袖，就你受得了我这臭脾气，要不你为了全天下女人的幸福，嫁给我的了。”尉迟徹俯下身子在彩蝶耳畔说道，口中的热气扑撒在彩蝶的耳畔和脖颈，痒痒的，脸不由得红了起来，嗔道:“嫁给你，才不要，少开玩笑了，轩岳谁不知道你喜欢雪儿，开天大的玩笑。”

    尉迟徹觉得彩蝶这句话很刺耳，“轩岳谁不知道你喜欢雪儿”这句话依旧徘徊在他脑海中，他之前爱的人是雪儿没有错，可是现在对她却没有那么上心了……正想开口解释什么，一道男声传来。“太子殿下，皇上请您到上书房去。”尉迟扬的贴身侍卫——夜跑来说道。“好。”尉迟徹说道，回头看向彩蝶，“你在御花园乖乖待着，我随后就来。”尉迟徹还特意把“乖乖”这两个字加重，然后留下一脸气愤的彩蝶随着夜离开了。

    御花园。

    彩蝶踢着小石子嘀咕道:“可恶的尉迟徹，踢死你，踢死你，踢死你。”突然有人拍住她，回头一看，是一女子，她寐含春水脸如凝脂，白色牡丹烟罗软纱， 逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟 罗，大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色 水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。 低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉簪子，花容月 貌出水芙蓉。“你是谁？怎么在皇宫？”女子问道。

    “你嘞，我是到东岳找我哥哥墨子烈的。”彩蝶说道。“我呀！”女子眼珠子转了转，开口道:“我是慕容燕。”彩蝶没有多去注意人家的名字，随着慕容燕坐下来，慕容燕问道:“你是轩岳公主？怎么来的，来了你也进不了宫啊！”

    “我是跟你们的太子来的。”彩蝶淡淡说道。