
    “姐姐，我……”雪儿话还没说完，“啪”的一声就被萧樱儿狠狠扇了一巴掌，“都是你，你只是一个庶出，凭什么让子岳对你一心一意，凭什么得到八王爷的疼爱，凭什么得到所有人的关爱。我是嫡出，为什么我比不上你，你说，你说啊！”萧樱儿掐住雪儿的脖子，雪儿慌忙拍着萧樱儿的手，脸色白到红，由红到紫。

    “都是你，连我娘不知道是不是被你下蛊了，都帮你说话。只要你死了，你的一切都是我的。”萧樱儿双眸腥红，恨不得杀了她，“今日秘密把你寻来，你以为我那么笨，你以为子岳跟凤云谨派了暗卫你就高枕无忧了吗？别傻了，那两个侍女早就被我用调虎离山之计给骗走了，现在没人来救你。”

    就在雪儿认为自己快断气的时候，萧樱儿放开了她，雪儿一个不小心跌到地上，萧樱儿勾起她的下巴，说道:“如果……子岳知道你是那么一个放°荡，不知羞耻的女人，你说八王爷还敢要你吗，子岳还会爱你吗？”

    “姐姐，你想干什么，不要，不要。”雪儿惶恐地看着萧樱儿，她未经人事，要是被萧樱儿知道了，她肯定会找陌雪儿的麻烦，也会利用自己来打击子岳……

    “哼，不要也得要！”萧樱儿狠狠说道把雪儿推入假山，“里面的人赏给你们了。”

    当下，就有五个男子走进去，一人阴邪的说道:“呦，是个小美人啊！”另一个人道:“别怕，让哥哥们来疼你，保证你欲°仙°欲°死！”

    雪儿害怕的看着他们:“不要，不要，救命。”

    五人均笑道:“救命，哼，就算你喊破喉咙也没用。”突然，五人身体动不了了， 一拢红衣，玄纹云袖，一男子低垂着眼脸，沉浸在自 己营造的世界里，紫色面具下长长的睫 毛在那心型脸上，形成了诱惑的弧度 ，偶尔抬起的头，让人 呼吸一紧，好一张翩若惊鸿的脸！只 是那双眼中忽闪而逝的某中东西，让 人抓不住，却想窥视，不知不觉间人 已经被吸引。 却被那片耀眼的美丽所震撼。 他微仰着头，神色静宁而安详，嘴角 弯成微笑的弧度，动作自然而潇洒，就像美 型的 王子，那样优雅而充满阳光，吸引着 少女的爱慕和所有贵妇的爱恋。

    “急风，把那女人丢进来。”毒鸿冷冷道，随后给那五 喂下红色药丸，急风把萧樱儿丢了进来，“既然你的脑袋那么好使，这些人留给你自己享用就好了。”随后拉着雪儿出去，假山内传来阵阵女人的呻°吟和男人的低°吼。

    毒鸿松开雪儿，问道:“没事吧？”雪儿依旧是有些害怕:“多谢公子相救，雪儿没事。”

    “急风，事情……”

    “宫主，属下将墨子岳引过来了。也把那五人送去给阎王了。”

    话音刚落，就听到一句——“来人，把他们包围起来。”子岳的手往后一挥，叫到一旁害怕如小白兔般的雪儿，心底一慌，吼道:“毒鸿，你为什么伤害雪儿！”

    “子岳，他没有，你误会他了，他救了我。”雪儿解释道，“可以把人退下去么？”

    把人退下去之后，雪儿一五一十地说了出来。子岳心里那叫一个气愤:“来人，把那女人丢进墨樱宫，不要让她出来。强公公，你把丞相夫妇找来。”

    雪儿此时脸色苍白，体力不支，昏倒过去，幸亏毒鸿及时抱住她。

    咏龙宫。

    床榻上的雪儿慢慢醒了过来。丞相夫妇也赶到。“微臣/臣妇参见皇上万岁万岁万万岁。”

    “免礼。”子岳淡淡道，“来人，把那女人带上来！”

    而后就有人把狼狈不堪的萧樱儿带上来，大夫人心疼地看着萧樱儿:“樱儿啊，你怎么了，别吓娘啊！”

    “怎么了？朕倒想问问看，她尊为贵妃有个不好，偏偏对雪儿痛下毒手！企图伤害雪儿。幸亏毒鸿公子早点发现，不然，朕还不知道能不能见到雪儿。”

    萧寒心中有些疑点，为什么雪儿受伤八王爷却不来，替她主持公道的却是皇上。但是还是把心中的疑惑压了下去，“臣愚昧，不知樱儿做了何等的事？”

    “萧樱儿把雪儿约进宫，企图杀害雪儿，又想让人侮°辱她。她身为嫡女，又是贵妃，后宫佳丽只有她一人，有何不好！”说话的是毒鸿，看得出来他十分气愤，萧樱儿反驳道:“你胡说，你胡说！”

    “樱儿你冷静点。”大夫人拉住樱儿的手，樱儿重重甩开，大夫人一个踉呛，若非萧寒扶着，她可能就摔倒了，萧寒愤怒道:“樱儿，你太过分了。”

    “雪儿要是有什么三长两短朕是不会放过你的。”子岳愤怒地拍了一下桌子。

    “子岳好了，别把事情闹大了。”雪儿拉着子岳的手说道。“萧雪儿，我不 需要你假惺惺。”

    “啪”萧樱儿被毒鸿狠狠扇了一巴掌，“若是我，我一刀就宰了你。”

    “你凭什么打我！你一个外人，你没资格打我。”萧樱儿怒道。

    “很不巧，我就是你们自己人。”毒鸿坏笑道。急风清楚，宫主要暴露自己的身份了。

    “自己人？难道你是萧雪儿的爱慕者，还是她的男宠。”萧樱儿笑道。“萧樱儿，你嘴巴放干净点。”子岳愤愤道。

    “樱儿，不要这么说。”大夫人道。“姐姐，不是这样的。”

    “樱儿，你怎么这么说你妹妹！”萧寒也恼了。

    “不是吗？”萧樱儿有些魔怔，“就是你杀了我的铭儿。”

    “死有余辜。”急风开口道，“如果你没有设计杀害八王妃，宫主怎么会杀你的孩子，你这种狼心狗肺的东西，勾结外人，设计陷害自己的父母，让父母坐牢，你这种没良心的人，就算孩子是你跟墨子岳生的，跟你这个娘在一起也不是什么好东西。”

    “樱儿，竟然是你，太让我失望了。”萧寒道。“樱儿你怎么能这么做啊！”大夫人失望的说道。“原来是你。”子岳愤怒地瞪着萧樱儿。“姐姐，他是我们的爹啊，你怎么能……”雪儿红着眼眶说道。

    “你滚开！”萧樱儿正要推开雪儿，雪儿被子岳拉了过去，一脚踢开，“雪儿你没事吧？”雪儿摇了摇头。

    “皇上，你要相信我，不要听一个外人的话。”樱儿哭道。

    “外人的话？哈哈哈！”毒鸿笑道，“睁大你的狗眼，看清楚，我是谁！”

    紫色面具摘下，一张酷似萧寒的俊脸出现在眼前，从这张脸可以看得出来萧寒年轻时有多帅气。

    萧寒瞪大了眼睛:“你是鸿儿。”毒鸿眼里满是愧疚，思念:“爹，烈鸿不孝！”于是便跪了下来。萧寒连忙把他扶起来，老泪纵横:“找到了就好。回来了就好。”

    “来人，把樱贵妃带进墨樱宫，终生监禁，没有朕的命令谁也不能放她出来。”子岳冷冷撇了樱儿一眼:“这次是看在雪儿的面子上，你就好自为之吧。”

    “谢皇上不杀之恩。”萧樱儿明白，现在不杀她已经是最好的了，君子报仇，十年不晚，何况是她呢！语毕，子岳早已拥着雪儿离开，侍卫也把樱儿带下去。萧寒夫妇和烈鸿回到相府。大夫人因女儿的罪过，要替她赎罪，所以进入佛堂念经。