
    临安兵营。

    临安帝依旧来到雪儿所在的帐篷里，雪儿没好气道:“你封了我的武功，这次又想干嘛！”

    “这次朕要让你成为朕的女人！”临安帝色°色地说道。

    “休想了。”雪儿紧紧拽着腰间的玉佩。“听说八王爷找不到你气急攻心如今依旧昏迷不醒。”

    雪儿正想说话，外面有一道男声传来:“皇上，众将士已准备好，听从发落。”

    “很好，这次朕要让轩岳的人有来无回。”临安帝笑道。“你想要干什么。”雪儿的脸色有些难看。“没什么，你给朕乖乖呆在这里好了，别想耍什么花样，若是让朕发现的话，当心你性命不保可别怪朕了。”

    翌日，皇宫。

    “你说萧雪儿不见了？”长榻上一女子慵懒地靠着一旁，凤眸扫着下首的男子，男子道:“是的，八王妃失踪，听说还身负重伤。”

    “哈哈，那贱°人活不了。你再去查看，生要见人，死要见尸。”萧樱儿笑道，太好了，她死了子岳就是我的。

    上书房。

    “你说什么！雪儿她……”子岳一袭明黄色龙袍，剑眉一挑，薄唇紧抿:“给朕说清楚。人好端端的怎么会失踪！”

    “皇上息怒，属下是听四王爷派来的人说的，八王妃在河堤失踪，河堤那里惨不忍睹，地上有很多血，八王爷气急攻心现在仍是昏迷当中。”

    “不成，没见到人朕不放心，你私下派人到临安兵营查看，朕这次要亲自前往江北。”子岳下定决心冷声道。

    “皇上不可，皇上三思啊，皇上前往江北，那京城怎么办？或许这就是临安帝的诡计，临安帝窥视轩岳很久了，先皇驾崩后临安早已蠢蠢欲动，还望皇上留在京城，属下这就派人前往临安兵营。”

    “下去吧。”子岳揉着太阳穴，摆了摆手。

    那人退了下去，这时强公公进来:“皇上，贵妃娘娘求见。”

    子岳不耐烦道:“跟她说朕累了，晚上再去见她跟她用膳。下去吧！”

    “是。”强公公应了一声，不由得感叹，哎，皇上的心依旧在八王妃身上，当初他还是太子的时候不也是这样吗？贵妃娘娘真可怜。

    郊外，某辆马车内。

    一男一女相对而坐。大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色 水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。 低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉簪子，花容月 貌出水芙蓉，女子好 奇的看着对面的男子，细长的眉毛，高挑的鼻梁，尖细的下 颚，加上一双明亮得像钻石般的眼眸，时 而闪着睥睨万物的神彩，让他看起来像只 趾高气扬的波斯猫，优美的粉红色薄唇有 些刻薄的上扬，带了点嚣张的味道，所有 的五官在他脸上组合成了完美的长相。

    女子拖着下巴:“皇兄，你这次又跑到轩岳，不要跟我说又是为了她！”

    “有何不可，朕这次来就是想要把她带回去的啊。凤灵，你自己不也跟来了。”凤云谨说道，“阮虎，到最近的客栈休息。”

    “是！”阮虎应了一声，转眼间想想，夜影托自己多关注一下是否有八王妃的去向，眸光一闪:“皇上，臣听说八王妃身负重伤失踪了，八王爷昏迷不醒，如果我们……”阮虎故意试探他。

    “不必了。她没事。”凤云谨淡淡笑道。凤灵惊讶道:“阮虎，你说什么，那个贱……萧雪儿失踪了？怎么回事？”

    阮虎还没回答，凤灵就被凤云谨呵斥:“不准你骂她。”“皇兄，身负重伤又失踪，八成也死了，不死也被野兽叼走了。”

    “非也。雪儿受伤后被人给救了。”凤云谨扇着扇子眸子里有几分算计。“臣愚昧，八王妃是否安全和皇上此次来江北有个关系。还望皇上指点。”

    “是啊，皇兄，她怎么没死啊！”凤灵有些疑惑，又有些气氛，那家伙怎么不死了好，受个伤也让子轩那么痛苦，该死的。

    “凤灵，如果你再说一句，朕就把你送去临安和亲！”凤云谨有些愤怒的说道。“皇兄……”凤灵不满意的看着凤云谨。凤云谨说道:“雪儿在临安帝的手上。”

    “被临安帝给救了？”阮虎有些愕然。“非也，他们在河堤受伤，为什么子轩好好的，雪儿却失踪呢？”

    “皇上是说墨子轩那里有内贼？”阮虎懵了，不知所以，“那内贼是……”

    “等到了你就知道了。明日前往临安兵营。”凤云谨淡淡说道。“为什么？”凤灵不解。“明日恐怕临安帝要把雪儿带到临安国去，我们要加快！”

    “是！”阮虎应了一声，眼神幽深不知道他在想什么。

    翌日。临安兵营。

    “皇上，凤宁帝造访。”

    “该死的。”临安帝低咒一声，“带朕前去。”

    另一帐篷内。

    “不知凤宁帝造访。未备酒席多有失罪。”临安帝皮笑肉不笑的说道，该死的 本来想带萧雪儿回临安国的，竟然天不如意。

    “既然来到这，朕也不多说，朕只想要从临安帝这里把轩岳八王妃带走。”凤云谨风轻云淡的说道。

    “这里没有什么八王妃。”临安帝冷冷地说道。“不用装了，朕愿意给你五百箱火凤草来换八王妃。”

    “火凤草。”临安帝嘀咕道，正在思考着，火凤草只有凤宁国才有，专治极毒，可以说除了毒鸿公子自己制作地毒，世间的毒都可以治。

    “这么好的事，临安帝何乐而不为呢？”凤云谨继续引诱道。“这……好吧。”临安帝纠结了一会儿，反正等拿到火凤草，到时候再把萧雪儿抢回来便是。

    “那好，君子一言驷马难追。雪儿朕自然会把她完好无损地带回凤宁国，做朕的皇后。”凤云谨皮笑肉不笑道。

    “做你的皇后？哈哈哈，现在恐怕墨子轩他们都知道萧雪儿没死。”

    “这个，朕自有打算，临安帝只需要把八王妃交给我即可。”凤云谨神秘一笑。