
    神界。水晶宫。冥雪殿。

    子轩带着陌雪儿来到紫水晶棺前，看着里面和雪儿相似的雪琴，长袖一挥。把两人的身体塞在一起，月影琴出现在眼前，子轩席地而坐，修长的手指抚着琴弦。弹起雪琴的摄魂曲，不过，这要倒着弹，定要花不少功夫，慢慢的月影琴里的魂魄跟灵玉里的魂魄聚集到两人体内，两人合二为一，但三魂七魄剩下一魂一魄没有取到，因而子轩取出御龙剑。划破自己和雪儿的掌心，把血滴到御龙剑上，薄唇轻启，念动咒语:“以天为坤，以地为乾，以血为引，速取雪琴亦雪儿魂魄，急急如律令，撤。”

    剑开始发出金色的光，只见子轩勾唇一笑，长剑指向雪儿。光芒射向她，进入她的体内，光芒散去，地上的人儿渐渐地醒了过来，迷蒙地睁开眼，打量了子轩和周围。子轩坏笑道:“认得我是谁？”

    雪儿看这般孩子气的子轩把他的头轻轻一推，笑道:“当然认得，你是子轩亦是夜冥，我是雪儿，亦是雪琴。行了行了，别逗我了。走吧，我感觉到萧雪儿的灵魂气息变弱了。”

    “好吧。”子轩道，随后把雪儿拥入自己的怀里:“雪儿，如今人界有两个雪儿，你也有两个身份，我该叫你什么呢？”

    “什么都可以，在神界我叫你夜冥，在人界叫你子轩，这样总可以了吧！”雪儿笑道。

    “乖。”子轩宠溺地笑道。

    “快走吧。”雪儿脸色绯红地挣脱子轩的怀抱，逃走了。

    皇宫。

    子岳跟雪儿离开咏龙宫的时候，雪儿不知怎么的，突然昏倒了，至今昏迷不醒。

    床榻上，子岳紧紧握着萧雪儿的手，心急如°焚:“雪儿，醒醒啊，我是子岳，你怎么了？睁开眼睛看看我吧。”

    雪儿两人驾着轻功来到凤仪宫，子岳面前。子岳回头，看见陌雪儿一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着 粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗 紫轻绡。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠 织锦腰带系上。乌黑的秀发用一条淡紫色 的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩， 将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。脸上未 施粉黛，却清新动人。子轩一双眼眸宛如雪山之巅 冰莲嫩蕊中吐出的露珠儿，带着看破红尘 三千，倾尽盛世流年的清冷与通透。一头 雪白雪白的及腰长发，像是九天之上遗落 的雪花铺成，细细密密，丝丝缕缕都是不 染凡尘的妖娆。他穿着一身素色袍，身披 月白色的梵音滚边袈裟，明明简单到了极 致，不知怎的，却让人觉得那衣着上就像 是开满了锦绣雅致的金莲，蔓蔓流泻间， 散落了一地的繁华。

    “陌雪儿，是你，快点看看，为什么雪儿会这样！”子岳心急道，现在的他就像一个丈夫在担心生病了的妻子，没有把自己当成皇帝，而是普通的百姓。

    “莫急，我来看看。”陌雪儿安慰道，“我会救她的。你陌先跟子轩出去吧。”

    子岳听了陌雪儿的话，依依不舍地看了萧雪儿一眼，便随着子轩离开了。

    寒岳楼。

    “义父。你叫孩儿来，有何事？”无痕不解道。

    “你可知你娘是谁，你知不知道你娘长什么样子？”魔狂有些伤感的问道。

    “无痕不知。无痕只知道我娘姓血。”无痕面无表情，但是心里还是隐隐作痛，他生下来不久，娘亲就离他而去。

    魔狂看着无痕的脸，记忆仿佛回到了过去:“你娘生下你的第二天就离开人世，她把你托付给我，我替你娘养着你，而你长大后，长相越来越像她，就算我要罚你也舍不得，因为我爱的人是你娘。她是我的妻子——血玥。而你，却不是我的儿子。”

    “义父……”无痕不知道要说些什么，一开口支支吾吾的:“义父，为什么，为什么我娘她……”

    “你娘爱的人是无心，不是我，她嫁给我是为了无心的命，你娘，我还有无心是同门师兄弟，无心是我的师兄，你娘则是我的师妹，你娘医术精湛，无心法术高强，而我一心沉迷炼丹，修炼偏激的法术和武功……”渐渐地，魔狂陷入了回忆——

    有一次，无心身中剧毒，无奈医术精湛的血玥无法救治他，而后知道魔狂炼的赤炎丹能救治他，魔狂也想救无心，然而赤炎丹要三颗，魔狂只有两颗，只能说救不了，炼一颗赤炎丹要消耗他太多的法力，而且炼一颗赤炎丹要花费一个月的时间，然而无心只有五天的时间，血玥知道魔狂还有其他办法救无心，那就是挚爱人的血，血玥在魔狂面前跪了下来，恳求魔狂用她的血来救无心，魔狂在思想斗争下，还是利用血玥的血救了无心，无奈血玥失血过多，魔狂不想让她死亡，所以用自己的血来救血玥，然而他却昏迷半个月，醒来后走火入魔，记忆也模模糊糊，血玥感激于他，于是便嫁给魔狂，无心则是到仙岳山修炼。

    成婚后的一年，血玥费劲全力生下了无痕，然而生下无痕后的两天，身子一天不如一天，临死前，托付魔狂照顾好无痕，那句话至 还是记忆犹新——

    “狂，对不起……我……我还是没办法……把自己的心给……给你，你要照顾好我……我，咳咳咳，你要照顾好无痕……拜……拜托你……来生……但愿我们能够真的……在……在一起。”说完，血玥便永远闭上了眼。

    回神之际，无痕红着眼眶:“多谢义父养育之恩。无痕感激不尽！”

    “这也是为了你娘。你感谢我也没用。”魔狂看着面前与血玥相似的脸，心隐隐作痛。