
    一年后。

    因为墨子岳毒酒殉情的事，国不可一日无君，众大臣都推荐子轩登上帝位，本想和雪儿归隐山林的子轩一家被几位重臣给“请”回皇宫，子轩本想把此重任推给子都，无奈这死臭小子，不知道是不是先听到风声，在前几天拉着妻儿跑了。把责任推给子焰，没想到子焰在朝堂上给他这样一个回答——

    “王兄和各位大臣都知道，臣弟自幼身体就不好，所以帝位臣弟无福享受，为了轩岳，皇兄赶紧上位吧，五王兄早在六年前就和王嫂归隐山林，所以就剩你了。”这话刚落，就有很多大臣附议，无奈之下只能登上帝位，但是也不能便宜了子焰这臭小子，所以命令雨 在子焰逃跑之前把子焰死死缠在十一王府。而且这事只有雨才能做到，把子焰请到皇宫后……

    子轩令人颁布圣旨三道，第一道封后圣旨，且后宫只留雪儿一人，第二道封墨少枫为太子，第三道，封墨子焰为摄政王。子焰懵了，回头一看，原来这雨是骗人的，该死的，被骗了，眼里划过计谋跟邪恶，没错，是计谋跟邪恶。目光看向雨，雨只觉得背后凉凉的。感觉有不好的预感。

    “皇上，臣弟想讨个圣旨。”子焰似笑非笑道。“好你说，只要你好好做好你的摄政王，朕一切要求的满足你。君子一言，驷马难追。”

    “要不这样吧，你的圣旨免去，为国效劳本来就是你的职责，不过你也23岁了，本宫让皇上给你指婚如何？新娘子你自己选。”雪儿俏皮的笑道。

    “雪儿的主意不错。”子轩笑道，因为他知道雪儿在打雨的主意。

    “谢皇上，皇后娘娘，臣弟心中已有佳人，只求圣旨一道。”子焰觉得雪儿是在帮自己立马说道。闪有意无意地看着雨，坏坏的笑着。雨觉得有一种不好的预感，正要逃跑之时，子焰说道:“臣弟想让雨姑娘做臣弟的摄政王妃。”

    众人惊呼都打量着雨，这雨长得不错，水灵水灵的眼睛，白皙如雪的皮肤，水蛇般的腰，绝世容颜，风华绝代，丝毫不比九王妃差，两人都是美女，皇后娘娘身边的人个个都是俊男美女，除了九王妃外个个武功高强，这雨姑娘坐上摄政王妃的位置也是应该的。

    “朕准了。”子轩笑道，“三日后成亲吧！”

    “谢皇上！”子焰笑道，突然觉得有道火辣辣的目光盯着自己，抬头正好对上雨的双眸，无视雨恨不得打死他的眼神，她只把这眼神当做是雨对他暗送秋波。他也会很快把雨“解决”的，他似乎感觉得到雨对他也是有感觉的，只是碍于身份罢了。所以他很有把握让雨彻彻底底爱上他。

    雨在闪和风等人的调侃下，脸红得不能再红了，子焰在后面看着一脸娇羞的小女人，当众把她“带回”十一王府。

    三天后。

    雨如期地嫁给了子焰，子都觉得风声过了就带着妻儿回来，无奈，九王府内等待他的竟然是护国大将军的圣旨，王爷兼将军，还让不让人休息了！

    寒岳楼。

    无痕花了一年的时间把寒岳楼刺杀雪儿的人全部都拔除，到了楼里，有人说魔狂亲自到皇宫收拾雪儿，原来他拔除他的势力魔狂知道，所以就这样这一年魔狂加强了欲魔功 的修炼。

    出关后一言不发直冲皇宫。

    皇宫。

    “母后，哥哥欺负人。”萱萱拉着雪儿的袖子说道。“你胡说，母后，我没有，你可以问姐姐。我没有欺负妹妹。”少云瘪了瘪小嘴说道。

    “凝萱，可有此事？”雪儿问道。回答她的是一阵沉默。“母后，今天雨跟皇叔进宫了。”少枫淡淡说道。果然，长榻上哪里还有雪儿的影子？雪儿一直很好奇，子焰到底是怎么征服雨的，不过上次她偷问的时候被子轩发现，结果却是一天一夜下不了榻。这次跑去问闪，果然，不过多久就问出来了，这子焰真有一招，竟然装死，霸王°硬°上°弓。绝，厉害，风等人都佩服得五体投地。

    “来人，抓刺客。”突然有人叫道。“刺客，哪来的。风你去保护少枫他们。”子轩跑了出去。雪儿也追了出去，夜影也突然消失在皇宫。

    紫叶林。

    “雪儿，这是紫叶林，小心点。”子轩提醒道。“哈哈哈，墨子轩……哦，不，应该是神尊夜冥跟神女雪琴。”男子狂笑道。

    “是你，魔狂，你存何居心？”雪儿愤愤道。“取你们的命。”魔狂得意的笑道，“让你们尝尝我欲魔功的厉害。”魔狂震开子轩跟雪儿的距离，朝雪儿攻去，雪儿弹起摄魂曲，虽然魔狂的速度慢了许多，不过还是依旧朝雪儿攻击过去。

    正当要打到雪儿的时候，一道影子把雪儿给拉开。仔细一看，是血无痕。他乌黑柔细的青 丝，干净的气息，略显单薄纤细的身材， 腰身很细，脸庞充分体现着这个年纪雌雄 莫辨的特殊美感，而整张脸上最吸引人的 是他的眼睛，一双像熟透了的紫葡萄一样 的眸子在浓密的睫毛掩映下光彩夺目……

    “义父，无痕说过了不可以伤害雪儿。”无痕冷冷地说道。“听你这说话的口气，你是要背叛我了？”

    “为了她，背叛你又何妨？”

    “哼，养鼠为患，让我亲自杀了你。”魔狂冷冷地朝无痕攻击，毫不手下留情，起先无痕还应付得来，子轩举起御龙剑，狠狠往魔狂身后一劈，魔狂后背被硬生生地给劈下一道血痕，雪儿连弹起摄魂曲，魔狂貌似再次走火入魔，不顾一切情意，往无痕那里劈过去，无痕防不胜防，不过多久就负了重伤，魔狂朝雪儿一劈，然后把月昏粉撒向子轩，子轩用御龙剑劈开，正当掌心对上雪儿之时，无痕用自己的身体挡住了魔狂的攻击，“噗——”血从口中喷了出来，无痕力不从心，倒地不起，“无痕，无痕。 你不能有事，你不可以吓我。”

    “雪儿……咳咳，我的身体……我知道，我不能了……咳咳，我……我不能保护好你……咳咳，我最失败的是……比……比墨子轩更晚遇见你……即便你前世跟他在一起又如何……只可惜……我咳咳……我错过了你……雪儿……答应我……许我来世可好？”

    “无痕……”雪儿哭的梨花带雨，无痕又道:“答应我……”