
    京城。夜宾楼。

    在某个房间内，几个人窝在一被子里，被子盖过她们的头部，时不时传来声音——

    “你说待会唱什么好？”

    “都可以吧，不过我认为唱那首《你是我的眼》比较好哦。”

    “不成不成，那首是男人唱的，王嫂说的。”一道甜甜诺诺的女生传来，不用说也知道这是墨彩蝶的声音。

    “那要唱什么？老板可没跟我们说。”

    “是啊，她去江北了。夜宾楼还暂时是九王爷跟段公子打理的呢！”

    “哎，江北也没有他们的消息，我好担心。”彩蝶瘪了瘪嘴，鼓起腮子，“哎呀，春风，你踢到我了啦。”

    “公主对不起。我不是故意的。”春风温柔的声音传来。“冬雪，好歹你也说句话好不好，我们都说了那么多了。”秋夜有些憋屈，像个小怨妇似的。

    由于彩蝶是背对着门的，而且她们还盖着被子，头还是低着的。完全不知道身后有个人向她们走来，“哗”，某女一头雾水:“夏雨，有没有觉得亮了很多啊。”

    “……”四人沉默，只觉得彩蝶公主挺可怜的。身后的人影靠近彩蝶，彩蝶又道:“又暗了。继续啊，唱什么！”

    “需不需要太子帮你。”身后的男子沉着一张脸，本想现在就回东岳的，把她带回去带她去找她哥哥，她倒好，跟这几个女人谈唱歌。但是他就是不明白，他为什么要生气。

    “才不要，那讨厌鬼，找他还不如找子寒公子嘞。”某女依旧迷迷糊糊的说道。秋夜等人都为这公主感到悲催。

    彩蝶似乎觉得有些不对劲，机械般地回过头，一张放大的俊脸出现在眼前，额头上青筋爆满，好像在隐忍着什么，彩蝶不爽了:“喂，讨厌鬼，你怎么在这，不懂得敲门么？”这时冬雪四人早已离开。

    这丫头，枉费要把她带去跟她哥哥见面，他却躲在这，还问我为什么在这？她是装的，还是单纯啊！

    抬头，见这俏皮可爱的小脸蛋，眼里有着迷茫，不知。不由得扶额，好吧，她单纯。

    “还想不想去东岳了？还想不想去见你哥了。”尉迟徹平静了下来，看着迷糊的她，她脑袋歪向一边，像个可爱的小女孩。

    “要啊要啊！不过……明日吧，现在晚了，我要去跟春雨她们商量一下唱歌的事。”

    “雪儿写的大多都是 情歌吧？你个小丫头掺和什么。”其实尉迟徹没发现，一向不屑跟女人说话的他，今天变得特别啰嗦。

    “哦！”彩蝶恍然大悟，接着说道，“不用担心，雪儿不是跟子寒公子是一个师父的吗，那雪儿写的歌，他肯定会唱，我叫他跟我合唱不就行了，你脑袋装什么啊！”

    “女孩子家家的，抛头露面可不好，何况你是公主，怎么能做这般事情！”尉迟徹鄙夷地回答道。

    “我还不要当公主呢！当公主多可怜啊，像我几个姐姐那样，都成了和亲的牺牲品，我还比较庆幸我才17岁，是最小的公主呢！现在就我跟彩娴姐姐没成亲，我还想自由地玩呢！”

    “自由……”尉迟徹默默低语道，“那好吧。明天再出发，不过……”

    “不过什么？”彩蝶问道。

    “你不要去唱歌了。”尉迟徹说道。“为什么！”彩蝶紧接着说。“反正就是不可以，抛头露面的。”

    “你又不是我哥！”彩蝶嘟囔道。虽然很小声，但是尉迟徹还是听得一清二楚，心中嘲讽，是啊，我管她干什么，雪儿不见了，我还有心思去管她，可是她知不知道雪儿不见了的消息，恐怕不知道吧，这消息已经被墨子岳压下来不是么？

    翌日。

    子轩开始慢慢醒来，夜影来到他跟前:“找到了？”

    “是！”夜影到子轩耳旁低语着……

    “她没事就好。”

    “八王爷……属下在……在河堤旁发现一具烧焦的女尸，还有这个。”一小兵将一对耳环送上。

    子轩接过打量了一眼，手颤抖着，心中隐隐不安，一个踉跄，若不是夜影扶着，恐怕已经摔倒在地上。声音颤抖，沙哑:“尸体呢？”

    小兵目光一收:“在……在外面。”语毕，帐篷内早就没有子轩的影子。

    跑到帐篷外，一具干巴巴烧焦的女尸躺在地上，隐隐可以发现，她的胸口受过重击，子轩的脚步缓慢，就像绑着铅球一样，移不开脚步，可以准确的说他没有勇气上前，微凉的薄唇颤抖着，喉咙像被卡住似的说不出话来，蹲下去，抚摸着女尸的脸，“滴答滴答”眼泪不由自主的落下:“雪儿……不，不，不可能，不可能是雪儿，不，不可能！”子轩抱着尸体，痛哭，“八弟，节哀顺变，八弟妹也不希望你如此。”子峻搭上子轩的肩膀，眼里闪着莫名的光。

    郊外。

    “是你，就没人知道吗？”

    还是说你太厉害了，没人发现你？”

    “自然是来取你的命的，没想到他元神会出现来救你。”魔狂笑道，“别担心，现在这里没人，我在这里设下结界，没人进的来，我会让你痛快的死去。”

    “你想杀我？”

    “你看我敢不敢，不杀你，嗯……可以，听说你那四个孩子很可爱……”魔狂阴邪的笑道。

    “不可以，要杀要剐冲我来，我不准你伤害我的孩子！”雪儿叫道。

    “乖乖拿命来！”魔狂身子一闪，往雪儿背后袭去，雪儿现在武功还没恢复，对魔狂来说就像捏死一只蚂蚁那么简单，身子飞了出去，“噗——”口中生生吐出一口鲜血，魔狂嗜血一笑:“哈哈哈，若是他知道，他心爱的女人如今终于死在我的手里。他会是怎样的表情呢？”

    “你……”雪儿话还没说完，两眼一翻，晕死过去，魔狂正想再给她重重一击的时候，空中传来琴声，却不见有人，雪儿腰间的灵玉一闪，一道蓝绿色的光芒包围着她，“该不会是……”魔狂话还没说完，白光突然破散开，直直击向他，直退好几步，光芒内一女子走出来。双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看 透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透 着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语 笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直 垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出 清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱 俗气质，着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹 ，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一 夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉 淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色 容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清 冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双 鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，恍若黑 暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠， 恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起 一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

    “魔狂大人，虽然神魔大陆是因为琴儿才混乱的，不过琴儿当初也遭受雷刑了，您还是这么小心眼么？”

    “雪琴，你元神出现了，不过看来你似乎不太顺利哦！哎，可惜夜冥为了你当上神尊后服毒殉情啊！”魔狂笑道。

    “还不是你，你挑拨离间，利用义父把我骗到魔界，让我一步一步走进你的全套，让我惨遭雷刑，利用此事打击夜冥，不过可惜了，夜冥依旧成为神尊，而且有夜王，徹皇 他们辅佐。”雪琴笑道。“哼，你知道的挺多的，看来 月影琴让你记起关于夜冥的记忆，不过那又如何，你元神出现只有一点点时间。”

    “是嘛！”雪琴笑了，双眸一扫，手凭空出现月影琴，“不知魔狂是否想听听摄魂曲呢！”

    “如果你想让你跟夜冥的孩子死无葬身之地的话，我不介意你开始弹。”魔狂得意的笑道。

    “卑鄙，现在我也知道夜冥的下落，没想到那么多年，我跟他终于如愿以偿地做成了夫妻，你别太得意，我们虽然只是元神，不过你可别忘了我义父，他不会放过你这不仁不义的家伙的。”雪琴狠狠地瞪着魔狂，恨不得把他瞪出好几个窟窿，“你的阴谋是不会得逞的！你早晚会后悔的！”