
    三日后。太子府。

    “扬你看，徹儿怎么这次昏迷了那么久。会不会有什么事？”慕容燕很担心地问道。

    “不怕，没事的，那位高人说了，徹儿回昏迷是正常的，时间到了自己会醒来。”尉迟扬安慰道。

    “可是他之前都是昏迷一天一夜的，现在都三天了。”

    “皇后娘娘，没事的，尉迟徹他之前很有精神来着，可能是劳累奔波累坏了，醒来给他补补身子就好了。”彩蝶说道。早上正纳闷呢，为什么哥哥和昊哥哥硬把她拉出来，她饭还没吃呢，肚子都饿了。慕容燕跟尉迟扬离开后，赫连昊跟子烈也离开了，说是去打猎，特么的谁信啊，我看是去玩吧，可是偏偏现在肚子饿的很，算了，还是去做吃的吧。

    良久，饭菜做好了，“先犒劳一下自己的肚子。”很快的，不到一刻钟时间，饭便被吃得一干二净，“那家伙昨晚到现在都没吃吧？本公主做一次好人，端一些进去给你吃。”

    太子房里。

    彩蝶把饭菜放在桌子上，正要出去的时候，被桌上玉佩发出的亮光给迷惑住了，“好漂亮啊。”彩蝶水灵的双眸里映着那发光的玉佩。轻轻把玉佩拿起来，“一块玉佩而已，他不会生气吧。”打量着玉佩自言自语道，“咦，还有按钮呢！”正要按进去的时候，手被人抓住了，回过头，对上的是尉迟徹阴沉沉的脸庞，尉迟徹开口问道:“你怎么在这里？”

    “你好像生病了，我端饭菜来给你。”彩蝶说道。“把玉佩放下。”尉迟徹声音极冷，分辨不出喜怒。“哦，没事我看看，你先吃饭吧。”彩蝶拿着玉佩说道。“我叫你放下！”尉迟徹吼了出来，几乎吼得整个房子都要塌了。

    “哦，放下就放下。”彩蝶瞟了这小气鬼一眼，把玉佩放了下来。“你先吃饭吧，有力气吼人就不吃饭了？”彩蝶没好气地说道。

    “你出去。”

    “不用了，你先吃饭吧，我等你吃饱了我就出去。”彩蝶摆了摆手。

    “我叫你出去。”尉迟徹吼道，桌子一拍，瞪着彩蝶，天 知道他的心里有多么害怕吗？这房间里，几乎都有危险的东西，他的房间除了刘夜，谁也没有进来过，就连父皇母后都没有，而她却进来了。

    “这个是什么？”彩蝶拿了个玉瓶，尉迟徹怒道:“放下，出去！”

    “你先吃饭，我就出去。”彩蝶下巴一抬，小样，跟姐吼，谁不会！彩蝶端起饭菜摆到尉迟徹面前，尉迟徹见她不出去，长袖一甩，“啪啪啪”手中的饭菜掉到地板上，彩蝶觉得有些委屈，就连父皇母后都不会这样对她，她花了那么长的时间做这些饭菜，而他却……

    手被烫到了，然而就在这时，尉迟徹狠狠地拉了她起来:“出去！”

    “我……我先收拾完……”彩蝶挣扎着，手被他抓的很疼，尉迟徹冷淡道:“你很烦你知不知道，给我出去，碍事！”语毕把桌子踢开，一张完好的桌子，顿时四分五裂。“啪哒啪哒”彩蝶的眼泪一下子流了下来:“对……对不起，我知道……我知道我很烦……皇后娘娘很担心你……我只是……只是不希望你……饿着……我，我这就……出去……对不起，给你……添麻烦了……”转身夺门而出。尉迟徹张了张嘴，手伸出去正想挽留住她，可是屋里只剩下他自己一人，心狠狠抽痛着，像千万只蚂蚁在啃食着，他何尝想这么对她，他也想跟她解释，可是要如何解释？

    河堤。

    “该死的，我干嘛那么爱多管闲事，我再也不想理他了，气死人了。”彩蝶义愤填膺的说道。擦干了眼泪，准备去赌场疯玩，突然听到一道女声——“彩蝶！就我。”

    回过头，对上的是墨彩娴的脸庞和狼狈的模样，“彩娴姐姐，你怎么在这里？”

    “我遭到山贼追杀，没有剑我根本没有能力。”彩娴拉着彩蝶的手说道，“原本看见十三弟跟赫连昊的，可是他们已经出城门了，看样子很急，可能要出境吧。”

    “你没事吧。那，我们快走，免得他们追过来了。”彩蝶正想拉着彩娴离开，却被一群黑衣人围住，为首的气势汹汹地说道:“把她们两个都杀了。”

    彩蝶拿下彩娴和自己头上的簪子，射死了五个黑衣人，还剩下三个，前有黑衣人，后有河堤，彩娴万万没想到彩蝶竟然能杀死五个黑衣人，失策了，失策。樱儿说的没有错，她感觉得到尉迟徹对彩蝶有好感了，她就不能让彩蝶存活在这世界上。彩蝶，对不起了，要怪就怪尉迟徹喜欢你。

    正当黑衣人手中的剑往二人这里刺来时，彩娴把彩蝶往前一 刺，“嘶”剑刺进了彩蝶的胸膛，“噗——”彩蝶口吐一口鲜血，把耳环摘下射向黑衣人，死了两个，剩下一个，“为什么？”彩蝶问彩娴。“要怪就怪你跟尉迟徹走太进了，而且我答应樱儿，杀了你之后我就要杀了萧雪儿。”

    “不，不……不可以……伤害雪儿。”彩蝶虚弱的说道。“你管我。”彩娴不以为然，正要离开时，彩蝶拔除黑衣人腰间的剑，射出去，正中彩娴的胸膛，脚下一个踉跄跌进湖里，“公主！”黑衣人道，这黑衣人是墨彩娴的护卫。

    尉迟徹自从彩蝶离开后，心里就很不安，感觉有什么事情要发生，于是就到皇宫找彩蝶，没找到，心里开始越来越不安，就安慰自己说彩蝶在赫连府里，就到赫连府里去，府里的人说彩蝶自从早上出去到现在没回来，而且赫连昊跟墨子烈已经到凤宁国去找人了。当下尉迟徹心里更不安，噗通噗通狂跳着，然后来到河堤边，入眼的便是一黑衣人把剑从彩蝶胸膛里抽出来，尉迟徹的心像是被射中了好几箭，不能呼吸，驾着轻功，双眸腥红，把玉佩按下开关往黑衣人胸膛一顶，黑衣人顿时化成血水，不错，这玉佩里有化尸粉，所以尉迟徹才不敢让彩蝶碰。

    看了看四周的尸体，接住彩蝶摇摇欲坠的身体，双唇颤抖:“墨彩蝶，彩蝶，醒醒，蝶儿，你醒醒啊！”

    “唔，尉迟徹……你……你好吵……咳咳，让我……让我睡会儿，我好累……我好累。咳咳。我知道，我没救了。咳咳，以后……以后就不会……不会烦你了。我要去见……去见父皇母后还有……还有我的母妃了。”

    “蝶儿，我不准，我不准，你给我振作点！”尉迟徹这时哪里还有太子的形象，此时他很自责，都是他，如果他没有说那种话，彩蝶也不会遇上这种事情，都怪他。

    “你知道吗？有时候……有时候我真的很讨厌你……我真想……真想忘了你……可是你却一直停在……我的脑海里……挥之不去。”彩蝶苦笑道，“咳咳，我想，我可能……爱上你……这讨厌鬼了。”

    “彩蝶，我不准你有事，我本以为我不会爱上任何人，可是你夜夜出现在我梦里，我看书想你，弹琴想你，下棋也想你，脑海里都是你，你给我起来，我会就你的，然后让你当我的太子妃，我们一起生儿育女，若我为帝，我们执手望如画江山，若我不为帝，我们归隐山林。”尉迟徹红了眼眶，眼泪滴到彩蝶脸上，彩蝶的手慢慢举起，擦干他的眼泪，说道:“有你这句话……就够了，来生……再见。”