
    翌日，醉仙楼，雅间。

    彩蝶和子烈还有赫连昊来到醉仙楼。“哇，昊哥哥，醉仙楼是你家开的啊，厉害，厉害。”彩蝶兴奋的笑道。

    “哪里哪里，这只是其中之一而已。”赫连昊笑道。“彩蝶，你怎么会来这的？”子烈问道。“找你的啊，你来玩都不找我，小气鬼。”彩蝶嘟囔道。

    这边笑得肆意，相比的隔壁间却死气沉沉，“太子……”刘夜看着尉迟徹双腿都开始打颤了，尉迟徹一个剑眉射向他:“何事？”

    “属下得到消息，轩岳八王妃最近跟墨子岳走得特别近，属下怀疑有猫腻，不过八王爷日夜不出府倒有些奇怪了。”刘夜说道。

    “日夜不出府？那……那他身边的夜影呢？”尉迟徹下意识问道。“属下没有他的消息，他像凭空消失似的。”刘夜皱着眉头说道。

    尉迟徹蹭的一声站起来，直接往外走，走的速度比平常还要快。隔壁间，“那个不是尉迟徹吗？”子烈指着尉迟徹离去的背影说道。

    “是哦，他怎么走得那么急？”彩蝶自言自语道。“你很关心他？”赫连昊问道。

    彩蝶单纯的点点头:“是啊，虽然有时候很讨厌他，但是他也不是那么讨厌啊，就是有些小气而已。”

    “小气？”赫连昊跟子烈有些惊讶，彩蝶点了点头:“是啊，小气，叫他借给我些银子让我去赌坊他都不肯。”

    子烈直接赏了彩蝶暴栗子，“你这丫头，跟母后久了就很人家一样学赌博。”

    彩蝶捂着被子烈敲的头，瘪了瘪嘴说道:“哪有，只是赚钱而已，我又不会输。”

    “你俩吵吧，我还有约，先走了。”赫连昊笑道，正站起身，后面的两兄妹戏谑道:“知道了，你要去找如玉嘛，快去快去。”赫连昊被说中心里事，脸色微微一红，走的速度更加快了，恨不得马上飞出醉仙楼。

    戌时，太子府。

    尉迟徹来到桌上，从桌底取出一块翡翠玉佩，它发着闪亮的光，握着玉佩的人若是碰到玉佩顶端的明珠，此人会陷入永久昏迷的状态。除非它是神籍或者是魔籍，他带着玉佩来到这里，是想用玉佩来找她，如今找到了，她还是跟神尊在一起，是他输了。可是为何现在他的心却不痛，看见扑入别的男人怀里的那个人，看见对着别的男人撒娇的那个人， 他的心，却隐隐作痛，揪在一起……

    从怀里拿出一包红色的药粉，喝下，入睡召出自己的元神，到神界去。原本以为神尊已经来到神界，可是却没有他的影子，于是他跟夜王在瑶台下棋，不过多久，神尊真的来了，夜*言要恢复神尊记忆，三人便到水晶宫殿的宫殿，到神尊和神女雪琴实体的紫水晶棺前，恢复神尊前世记忆……