
    两旁耸立的摩天大楼将中央商务区的街道变成了峡谷。每天上午8点多，峡谷内总会塞起长长的车龙，不过这对我并没有多大影响，因为我骑单车上班，汽车这种东西我是决计不会乘的。

    为什么不乘汽车呢？为了省钱吗？

    不，原因很简单，我坐那玩意会送命。

    其实不只是汽车，所有五行属金、或者旺金的东西我都要尽量回避，至于我这特殊体质的成因，就得从我爷、还有我家的祖业说起了。

    根据我爷的说法，我家祖上是唐高祖亲封的宫廷阴阳师，传到我爷这辈已经26代了。按祖上规矩，阴阳师传男不传女、传内不传外，我爸是家里老小，上面4个姐姐，我爷本打算让我爸接班，可是我爸不争气，不但没阴阳眼，用了开眼咒都看不见鬼，最后只能作罢。

    我就争气得多了，据说我是睁着眼睛出生的，别的小孩出生哭，我却咯咯咯不住地乐，而且两只手不停地乱抓。我家是开风水堂的，名叫乐易堂，加上我生来就笑，所以我爷干脆就给我取了个单名叫乐，常乐这个名字就是这么来的。

    我爷给我算过命。他说我出生时背后鬼门大开，我是身处阳界，回头便看到阴间，所以我是追魂阴阳眼，注定一辈抓鬼，不做阴阳师都天理难容。不过追魂阴阳眼的人都有一场生死劫，如果平安渡劫，那今后便一帆风顺。

    我的生死劫就在7岁。

    7岁那年夏天的一个晚上，我跟一群小伙伴在镇外一直玩到天黑，等我们开始往回走的时候，我突然听见身后有人喊我的名字。那声音时断时续、飘飘悠悠的，怎么听怎么不对劲，最重要的是同行的小伙伴没有一个听到的。

    从我懂事时候起我爷就一直跟我说，听到有人在背后叫我的名字一定不要立刻回头，等一下，看看周围人的反应，确定大家都听到了才回头。这话我始终记得，所以我根本没去理那声音，就一直跟着小伙伴闷头往前走。

    可是那声音还在继续，而且越来越杂、越来越近，吵得我脑袋都快炸了。我索性把耳朵一捂，拔腿往家跑，可刚跑没两步我的肩膀就被一只手使劲抓了一下，我疼得一哎呦，本能地转头看了眼肩膀，结果这一转头，我的余光扫到了身后，在我后面竟然跟着上百人！

    那些人穿得破破烂烂，全都飘飘悠悠地跟着我。类似的怪人我见得多了，所以我敢肯定他们都是鬼，一大群鬼！

    我有心想跑，可是身体顿时就不听使唤了，我迷迷糊糊地转过身，那些鬼也一起转了个身，我就这么跟在他们后面一直走，方向正西，那是鬼门关的方向。

    我自己也不知道到底跟着这群鬼走了多远，突然一头巨大的白老虎跑到了我面前，然后一爪子按在我的肚子。我感觉好像有一座山压住了我，接着我便昏了过去，等我再醒过来已经是两天之后了。

    据我爷所说，人死之后，灵魂会通guò鬼门去往另一个世界。正常人的鬼门一生只开一次，就是死的时候，而追魂阴阳眼的人鬼门始终开着。

    那天晚上我遇到的是夜走鬼，也就是百鬼夜行，因为我身后鬼门常开，所以夜走鬼直接奔着我身后的鬼门去了，而且还叫上我一起，这也就是追魂阴阳眼的人必定要经历的生死劫。

    为了帮我渡劫，我爷让他的白虎式鬼附在了我的身上根据我家祖书上的记载，明代的时候有一头白色恶虎因为伤人被打死，它死后竟化鬼继续行凶，于是我家明代先祖抓了它，并养作式鬼，然后一代一代传到现在。

    本来我爷只想用白虎帮我渡劫，但式鬼养久了有了灵性，它知道我爷一心想让我继承祖业，结果附在我身上就不肯走了。

    我是路旁土命，白虎则五行属金，土生金，所以白虎会不断吸收我的命土，让我阳寿锐减。所以我爷只能在我眉心种了一个转命煞，让我体内的五行逆转，让白虎的金气反旺我的命土。

    我爷76岁了，他给自己算过命，说他阳寿至多还有11年，一旦他走了，我必须有能力断风水、看五行，以免转命煞被冲破，五行顺转要了我的命。所以从渡劫自后，我便一直跟着我爷学阴阳八卦、风水道术，也没怎么好好上学，高考压根没参加。

    在我18岁那年，我爷如他自己算的那样驾鹤西去了，不过我也学到了他的毕生本领，正式出徒做了老常家第27代阴阳师，并接过了乐易堂的招牌。我在老家做了4年的风水师，去年开春，我把乐易堂搬到了省城，并在中央商务区的写字楼里正式开张营业。

    这天是周一，我8点多一点就骑单车、爬楼梯到了乐易堂。十五分钟后，一个全身休闲打扮的男人来到了我的公司，他叫陈时康，是我今天要约见的客户。

    陈时康今年30多岁，自己开了一家经贸公司，年收入几百万。虽然跟京城的达官贵人子弟不能比，但在我住的这地方，以他这种岁数能有现在这样的成绩，那就绝对算得上是成功人士了。

    昨天我跟他在网上聊过，他说他最近遇到怪事了，每天早晨起来他都发现枕边有好多女人的长头发，可是他近一个月都没有带任何女人回过家。

    这事很怪，而我专治各种古怪。

    我将陈时康让到了办公室，然后便聊起了具体的情况。

    昨天您说了，让我回想一下最近有没有发生过什么特别的事。我想了下，在两个月之前我跟我一个跟我一个女朋友分手了。陈时康言辞闪烁，很明显是在跟我隐瞒什么。

    陈总，既然你到我这儿来了就证明你是信到我了。做我这行的其实跟律师一样，客户的秘密我绝对不会外泄，所以你不用对我遮掩什么，有话就直说，这样对你、对我都有帮助。我说。

    陈时康尴尬地笑了下，然后改口说：其实那也不是我女朋友，就是一个模特，跟了我两年。然后上个月我认识了一个挺不错的姑娘，所以就想跟那个模特断了，结果她觉得她已经是我女朋友，总是纠缠着我不放，然后我就我就

    我向陈时康做了个请继续的手势，鼓励了一下他。

    哎，我当时也是一时冲动，我抓着她的头发打了她几巴掌，还骂她就是个鸡，反正当时闹得挺不愉快的。然后就是最近几天的怪事了，我每天早晨起来都发现我枕头旁边有长头发，但最近我生意忙，从来也没带女人回过家，我头发也不可能有那么长的！

    有没有可能是你那个模特朋友在跟你玩恶作剧？我问。

    我确实带她来过我家好几次，不过我给她在外面租了房子，我们平时都在那见面的，而且她也没我家钥匙。昨天晚上我还特意去找过物业，他们查过监控，确定她绝对没有到过我住的社区，所以我就怀疑我怀疑是不是有鬼每天晚上睡在我旁边！

    这个倒也不是没有可能！我很认真地点着头。

    陈时康被吓得顿时睁圆了眼睛，然后紧张地询问我：那应该怎么破？常大师！

    大师这名号我可不敢当，话说回来，你遇到的这种情况嘛我故意卖着关子、拉着长音。这一招绝对屡试不爽，如果我言语轻佻他们就会觉得自己遇到的不是什么麻烦事，但我如果语气凝重、表情严sù，他们就会觉得问题大条了，之后我也更好要价。

    果然，陈时康上套了，他紧张地连续眨巴着眼睛，然后用力抿着嘴唇盯着我。

    我皱着眉沉默了片刻，然后才继续说：我可以替你请几张白虎符和纯阳真君符，这两套符可保你不被鬼近身。不过神符是治标不治本，如果想找出病根，那最稳妥的方法还是我亲自去你家走一趟。

    如果大师愿意去的话那自然是再好不过了，酬劳方面我知道规矩的，预付一万，现金我都带来了。说着，陈时康伸手从上衣口袋里抽出一沓百元钞放在桌上，并轻轻推到我面前。

    我微眯起眼睛对他轻轻点了点头，然后强调说：我捉鬼并不为财，但阴阳师也是人，是人就要吃饭养家的，如果我不收钱，那其他的同行也都没办法收钱，久而久之做我们这行的人就会越来越少，最后的结果就是鬼怪横行。所以这钱我就收了，你的事就包在我身上。

    一边说着道貌岸然的台词，我一边将钱接过来放到了我办公桌下的保险箱里。

    那咱们约个时间吧，你看哪天晚上你比较方便？驱鬼这种事最有效的时段就是晚上。我解释说。

    今天晚上就行！您说个时间，到时候我安排车来接您！陈时康非常痛快地说。

    这倒不用，你把地址留给我，晚上8点我去找你。

    好的好的，这没问题。说着，陈时康拿出纸笔来给我写了下他家的详细住址，还特意留了他的私人手机号码给我。

    随后我们又简单聊了几句，在他临走的时候我免费送了几个铜符给他，叮嘱他挂在办公室的门窗上。

    陈时康接了铜符后连连向我鞠躬道谢，就像受了多大的恩惠一样。当然，有些事情我不可能告sù他，比如铜符到了不懂道术的人手上，那就跟几块废铜烂铁没有任何区别了。