
    天法清清、地法灵灵、阴阳法镜、速显真形，急急如律令！我快速念完了一套开眼咒，然后用拇指在眼皮上迅速一抹这套三茅真君开眼咒本是用来暂时打开阴阳眼的，但对本就拥有阴阳眼的我来说却有着另一种特殊的功效。

    当我再次睁眼的时候，我清楚地看了三根如同头发一样的细丝，这三根细丝一端连接在中年男女以及那少年的后脑勺上，另一端则连在宋冉的脑袋上。宋冉的鬼魂就是用这三根鬼发丝来控zhì她家人的。

    太上火铃，炎帝之精！流火万里，鬼无遁形！我一边念着火铃神咒一边抽出灵符与匕首，并将符纸穿于匕首之上。风刀戮形，北斗斩尸！神剑一下，万鬼消糜！急急如律令！

    呼的一声，灵符燃烧起来，我手中的匕首也随之被火焰覆盖。

    三个被宋冉操控的人一同向我扑了过来，同时也有三股麻绳一般粗细的头发顺着他们后背爬到了脖子上，并将脖子紧紧缠住。

    同样招数的对圣斗士使用两次是没用的，对我也一样不好使！我现在可不管宋冉会不会因为我的失手而杀死她的家人，如果我不趁着血尸还未出生就杀死那鬼胎，接下来会死的人可能就不止是三个了。

    或许正是因为我没有任何的犹豫，所以动作也变得坚决且快速，我先是向后撤步躲开了中年男的熊抱，接着脚踩在门旁的墙壁借力一跳从中年男头顶跃了过去，与此同时我也用火铃咒开光的匕首一下斩断了缠住中年男脖子的头发，以及附在他后脑的鬼发丝。

    在我落地的时候，宋冉已经开始收紧中年女和那少年脖子上的头发，她准备将这两个人直接勒死。

    我赶紧抽出灵符扔向宋冉的脑门，同时念了句二字诀：破局！

    符纸在飞行的过程中突然爆开，形成了一团黑烟比起那些冗长的三洞真君咒，二字诀的灵咒反应速度明显更快，虽然威力上小了许多，但却可以给我争取足够的时间，并且不会伤到宋冉的家人。

    在黑烟未散之前，我用最快的速度斩断了纠缠在中年女和少年脖颈处的头发，同样也斩断了鬼发丝。三个人脱离了宋冉的控zhì，也因为身体极度虚弱瘫倒在了地上。

    这一次宋冉没什么东西可要挟我了，我更可以放手一搏。

    我左手直接从怀里抽出五张镇鬼符，将它们全都扔向宋冉那没了头的身体，同时我也用极快的语速念完了一套火铃神咒。

    五张镇鬼符在屋子里炸出了一团大火，宋冉的头和身体都被火焰逼退了，而趁着这时间我也赶紧将中年男女和那少年拖到了屋外。

    陈时康早就远远跑到了院子外面，我冲着他招手喊道：过来帮把手！我还得回去！

    他愣了一下，不过还是推院门进来帮我把三个人也都拽到了院子外面的土道上。

    在我们拖拽这三个人的时候，宋冉的头颅也在头发的支撑下跑到了屋门口，她在那里咬牙切齿地瞪着我，随后又不断地呼喊着。可是她追不出来，外面的阳光很足，而且我早在门外布下了镇鬼符，这些都能阻止她追出来。

    为了万全起见，我还是给陈时康和另外三人各留了一张镇鬼符，同样也用大金光咒给纸符开光。在安置好了他们四个之后，我赶紧返身回到屋子，并用匕首开路冲退了堵在门口的宋冉。

    再次回到屋内，整个房子都变得好像蜘蛛洞一样了，黑色的头发几乎沾满了整个屋子，宋冉的头在头发的支撑下爬到了天棚中央，就像一只等待猎物送上门的黑寡妇。

    不过我可不是可怜的飞虫！

    火铃咒本就是斩鬼的咒语，而火对付这些头发更是异常有效。数十股头发这时一起朝我缠了过来，我连忙挥动匕首将这些头发点燃。火沿着头发迅速蔓延到整个房间，很快那些遍布房间的头发就都被烧成了灰。

    没有了头发的支撑，宋冉的头颅终于掉落到了地上，原本的乌黑长发现在几乎都被烧没了，可是她却依旧冲着我诡异地笑着。

    尸体！

    我这时才意识到宋冉的大肚尸体根本没在这个房间里，而就在这时候，从里屋竟然传出了婴儿的哭声！

    那血尸已经出生了！

    血尸出生的同时显然也耗尽了宋冉的气力，她的头颅一下子干瘪了下来，脸上的表情也消失了，即使我不去管它，它也不可能再生出头发对我进行任何干扰了。我索性一脚将头颅踢到墙角，然后直奔屋子后面。

    当我跑到屋后时，那哭声早已经停止了，取而代之的是一串串咕噜噜的、饥肠辘辘的声响。

    宋冉的尸体躺在后屋的底板上，她从胸口到肚子全都破开了，在上半身形成了一个巨大的窟窿，而在那窟窿里面竟没有半点内脏、血肉！

    就在我的目光集中在那大窟窿上时，突然从屋子的角落里猛扑出一个全身满是黑色血污的怪东西！它的动作快得好似闪电，我已经使出全力进行躲闪，但胸前的衣服还是被抓烂了，好在没有伤到皮肉。

    袭击我的怪东西在落地后马上又弹了回来，并朝我伸出好像利刀般的五根手指。

    这一次我早有准备，在它扑过来之前我已经开始躲闪了，而在避开它的攻击之后，我也猛探出手去一把抓住了它屁股后面的一根没毛尾巴！

    那怪物发出一声尖锐的嚎叫，原本光秃秃的头上竟突然生出了数十股又黑又粗的头发！

    我连忙挥动手里的匕首将这些头发全部斩落，同时顺势再将怪物的尾巴也一并斩断。可是在怪物断尾的伤口处却猛生出更多的头发，这些头发铺天盖地朝我涌过来，好像一片头发海洋要把我吞掉。

    我再次用附着火铃咒的匕首攻击，可那些头发太厚太密集了，火竟然应付不来！

    眼看那些头发距离我只有不到一米的距离了，我索性将匕首往前一扔，将头发稍稍逼退一些。紧接着我两手从身上摸出剩下的二十几张镇鬼符，然后一股脑全都丢向了那片头发海洋，同时我口中也喊了另外一句二字诀：流火！

    二十几张符纸瞬间变成了二十几个小火球，二十几个小火球又汇聚成了一个大火球，当火球炸开的时候，所有的头发都被烧尽了，而我自己也被爆炸形成的气浪推得向后飞了起来，身体撞在了贴着墙的冰箱上。

    冰箱无论如何都比墙来得稍微软一些，有这玩意帮我缓冲了一下，我也可以立刻开始念开煞咒诀，同时也用最快的速度结着临兵斗者皆数组前行的九字真言护身手印。

    当我结完最后一个宝瓶印时，我也打开了我爷爷在我额前种下的眉心煞。咒煞开，白虎现，我顺势将右手探向身前的巨大白老虎，那头白虎也随之化成一柄闪烁着银光的刀。

    爆炸形成的黑烟这时已经缓缓散落下来，那全身布满黑血的怪物也咆哮着再次扑了过来，与它一起过来的还有成吨的黑发海洋。

    我没有躲更没有闪，而是直接举着白虎刀向前猛刺那怪物。

    头发从四面八方朝我包围了过来，但在触碰到我身体之前就被九字真言护身印弹开了，而我手中的白虎刀则从那怪物的胸口刺了进去，并推着它一路冲到屋子对面，将它死死钉在了墙上。