
    鬼气就像乌贼喷出的墨汁，它们包围在我眼睛周围，让本就黑暗的房间彻底变成了一个黑洞，我什么都看不见了。

    我向后退开两步，然后抽出镇鬼符再用咒语开光驱散这些阴气，可当我再将手电照向双人床的时候，那里就只剩下一张人皮，里面的东西早已经逃走了。我赶紧打开了屋子里所有的灯，又拉开了窗帘，然后在屋子里到处找了一圈，但毫无收获。

    我没有再浪费时间，赶紧返回卧室，在双人床上还躺着气若游丝的安起凡，他的状况很危险。我打了急救电话，在救护人员赶来之前，我则将安起凡老婆的那张皮收了起来，并用净心咒、净身咒把该处里的提前处理好。

    很快救护车就赶到了，并将安起凡被送到了医院急救。我也跟着一起过去了，毕竟安起凡弄成现在这样是我的疏忽，所以我帮着他办了些相应的手续，然后就一直守在医院等结果。

    还好，安起凡并没有什么大碍，似乎只是长时间没吃东西，还有严zhòng的贫血，这才导zhì了他身体的极度虚弱。

    第二天早晨，安起凡醒过来了，他发现自己躺在医院后不是问自己怎么了，而是大喊着：我老婆呢？我老婆呢？

    我到他旁边安抚住他，然后便问起了之前的两天里到底发生了什么事。

    安起凡在看清是我之后立刻愣了一下，之后他就一直躲避着我的眼睛，根本不敢跟我对视，我知道他一定在跟我隐瞒着什么。

    我索性去把病房的门一关，然后走回来从百宝包里掏出他老婆的那张皮。

    你好好看看这是什么玩意，你要保护的就是这个吗？这是你的老婆？说完，我用力将人皮甩在了安起凡的身上。

    安起凡被吓坏了，他手忙脚乱地把那张人皮丢到了地上，随后他又后悔了，想要伸手去捡，但伸出一半的手就那么僵在了那里。过了好一会，他慢慢坐回到病床上，然后抬头一脸痛苦地看着我。

    我我不知道该怎么办才好。她回来了，当我听到坠机消息的时候，你知道我的心情是什么样的吗？我感觉我的生活全完了，我努力工作，努力了这么多年，全都是为了她，为了这个家，如果她没了，那我的努力也就没有任何意义了。所以所以如果她已经死了，那我也愿意跟她一起去那边的世界。

    最后一句话，安起凡说得异常平静，似乎他已经做好了去死的心理准备。

    你知道我在找你，但是你故意不接我电话，其实是准备好自杀了对吗？我问。

    安起凡点了点头。

    如果我昨天晚上不去你家，你现在已经死了，差不多是这样吧？

    嗯。他再次点了下头。

    你确定你老婆希望你跟她一起去吗？你觉得这是她表达爱的方式？

    我当然确定！她亲口告sù我的！她离不开我，所以才回来找我，我如果想跟她在一起，那就只有这一个办法！安起凡激动地回答着。

    你拉开拉链看过里面的东西了，你就认定了那是你老婆，不是别的什么东西？我继续逼问着。

    我我安起凡有些语塞。

    算了，我也不逼你，就说说你看到了什么吧？

    我将话题缓和了下来，可是安起凡已经不太愿意开口，他的眼球也叽里咕噜地乱转着，额角甚至渗出了冷汗，看样子那应该是一段恐怖的记忆。

    很抱歉，昨天我自作主张打乱了你的计划，你那个所谓的老婆已经被我吓跑了。如果你们还想在一起，那你最好告sù我你看到了什么，我要根据你说的再去找找她。我边说边向他扬了一下下巴，鼓励他说：没什么可害怕的，说吧，你看到了什么？

    安起凡重重地喘着粗气，过了好久他才终于愿意开口。

    里面是是烧焦的肉，乱七八糟的，就像是像是塞进那皮囊里的一堆烤肉块。

    嗯，还有其他的吗？我问。

    其他的安起凡想了想，好像也没有什么了。哦，对了，我拉开拉链的时候，好像闻到了一股很恶心的怪味，我说不上来是什么。我拉上拉链，那气味就没了，再其他的好像就没有什么了。

    有这些也就足够了。你就在医院好好休息吧，其他的事就交给我。说完，我将地上的人皮捡起来，然后出了医院直接回了家。

    整个白天我都在休息，养精蓄锐，等到晚上过了10点之后，我立刻带齐了风水罗盘以及各种信物，然后骑车再次到了安起凡家楼下。

    我在社区花园中间用罗盘测了方位，然后找了个磁场最不稳dìng的地方，再用两张小梅花图摆了个立阵。木克土，对我来说这两张梅花图就是五黄大煞，我所站的地方就是楼区里最凶的位置。

    我把人皮扔在梅花立阵前边，然后盘腿往地上一坐，接下来就是闭着眼睛等那女鬼回来找这张皮。

    只过了不到十分钟，我的后脖颈就开始冒凉风了，我肩膀都不由得起了鸡皮疙瘩。我慢慢睁开眼，周围开始有淡淡的阴气笼过来，我又呼了口气，从嘴边呼出的也变成了白色的雾气。

    她来了！

    你来拿皮了吗？它就在这呢！我并没有大声喊，但在半夜的楼区里，我的声音绝对可以让身处周围的所有人听到。

    还我皮来还我皮来

    一个幽怨的声音突然从我身后传了过来，我猛一转身，发现身后已经站着一个全身焦糊的人，头顶和肩膀甚至还冒着火苗。

    我赶紧向后一撤步，并伸手抓起地上那张人皮，然后用脚踢散了梅花图。

    你想要皮做什么？害死安起凡吗？你到底是谁？！我拿着人皮质问着面前的烧死鬼，同时也从腰间抽出匕首架在人皮上，如果她不说实话，我就把人皮刮烂。

    不要动我的皮！那烧死鬼突然激动了起来，她一个箭步朝我猛扑了过来，那焦黑的手指并不是奔着人皮来的，而是抓向了我的脸。

    我没有再向后退，而是挥刀朝她砍了过去，刀身上早已穿好了开光的灵符，这一刀便将那烧死鬼逼得向后退出好远。

    我将刀子往地上一丢，然后再抽出一张符，扔向地上散落的两张梅花图。

    流火！

    呼的一下，梅花图被烧成了灰，紧接着我便开了眉心煞，白虎随之呼啸着冲了出来。

    安起凡他家这边的楼都是保守的火柴盒型的单元楼，单元相连形成了长方形的楼群，楼群又组成了一个四方的正土星形。虽然我在磁针不稳是凶位，但五黄大煞一破，再利用四方土补足白虎的金气，我便不会受到影响了。

    那烧死鬼显然惧怕了白虎，她不再奔着人皮使劲，而是转头想跑。不过人的两条腿怎可能跑得过白虎的四只脚，只几步她就被白虎追上，并被一巴掌拍倒在了地。

    我跟过去拿出封印用的铜盒，然后对着她开始念收鬼咒，那烧死鬼顿时痛苦地哭喊了起来，但无论它怎么叫都没办法挣脱白虎的控zhì。

    理论上来讲，所有的鬼我都可以用这种方法封印起来，然后丢到海里去，但我爷曾经跟我讲过，除鬼怨就是积阴德，一旦封鬼太多惹怒了阴差，那死后肯定没好果子吃。

    比起活着的时间，死后的时间显然要长得多，所以我的收鬼咒只念了一半就停了下来，然后我便蹲下来，和气地问那烧死鬼：说！你是谁？为什么缠着安起凡？！！

    还我皮

    还你妹的皮！再磨叽我收了你！说完我马上开念收鬼咒。

    不要烧死鬼立刻求了饶，我说！我说！我不是曾丽丽，我是她的同事，我我

    曾丽丽？

    安起凡从来没跟我提过他老婆的姓名，不过看现在这意思，烧死鬼口中的曾丽丽应该就是安起凡的老婆了，而这个烧死鬼则是冒皮顶替，跟安起凡做了将近一个月真夫妻。

    你看上了安起凡，对吧？我猜道。

    烧死鬼点了点头。

    你觉得曾丽丽这种胖妞根本配不上安起凡？我猜你肯定很漂亮，身材也好，而且你试着去诱惑安起凡，可让你不爽的是他根本对你没兴趣，他的心里只有曾丽丽一个。然后机会来了，你和曾丽丽出差坠机，你化成鬼回来，然后换了张曾丽丽的皮来顶替！是不是？

    我跟曾丽丽一起认识的安哥，我不明白我到底哪里比她差！烧死鬼变向地承认了。

    曾丽丽呢？她没化鬼？

    她没有我这么爱安哥，但还抓着安哥不防手，她是个贱人！

    别说没用的！我制止了她的咒骂，然后问：说说这皮，你是从哪弄来的？

    是一个男的，他给我介绍了一个皮匠。之前他说过有办法让我跟安哥永远在一起的，只要一qiē都听他的话。

    男的？是不是高高瘦瘦，脸非常白对了，是不是这个样的？我连忙拿出手机来，然后将之前谢茹给我弄的画像给那烧死鬼看了下。

    她盯着手机仔细瞧了会，然后冲着我连连点头。

    我的脑袋顿时嗡了一声！

    又是死亡助理西桥街的自杀圣地，难道之前的坠机也跟他有关？

    我连忙将目光转向那烧死鬼问：坠机是怎么回事？该不会是你闹出来的吧？

    不是的。那个男人看了我两个月的行程安排，然后就告sù我出差时要乘他指定的那班飞机，他说只要我能跟曾丽丽换乘，我的愿望就能实现。结果我也没想到结果会是这样的。而且我以为我能和安哥好好生活的，可是安哥发现了，我只能我只能把他带到我这边来我我说着，这烧死鬼竟然露出要哭的表情。

    待会再哭，跟我说说那个皮匠。我赶紧换了个话题。

    那皮匠姓刘，是个老头，在肯德基后面的工地里有他的灵位牌，他就是在那给我做的皮。

    西桥街KFC后身的鬼楼原本断掉的线索竟然重新串联了起来。

    刘老皮匠，看来我得去会会这个老鬼头了！