
    突然，谢茹动了起来，他朝着我急速猛冲过来。那速度太快了，快得让我几乎反应不过来，那可不是一个爬13层楼都会累的女人该有的速度！

    我勉强侧开身躲过了谢茹刺来的刀子，随后我也连忙伸手抓住了她的手腕。

    我顺势转身、弓背，用全力使出过肩摔试图把谢茹放倒我清楚如果手下留情的话，那最后倒霉的人只能是我，被塞进下水道里的那15只没皮鬼就是我的前车之鉴！

    可尽管我用出了全力，可现在的谢茹显然不是轻松就能对付的。我的过肩摔确实把她摔了出去，可是她的两脚先于身体着了地，然后竟通guò强大的腰力挺直了身子，同时顺势把我反摔了出去。

    我的身体重重撞在了墙上，还没等我落下来，谢茹的平底锅已经朝着我的脸上拍了过来。

    我一边往下落一边甩出一张镇鬼符，同时喊了一声破局。

    镇鬼符在谢茹的面前轰隆一声炸开了。

    破局只是一个土咒，充其量也就能起到一个烟雾弹的作用。炸开的符咒只让谢茹的动作慢了零点几秒而已，不过也就是这零点几秒给我了还击的机会，他手里的平底锅铛的低声拍在了墙上，而我则横出一脚踹中了谢茹的肚子。

    他被我踹得向后倒退了三步，我也趁机单手撑地弹起来冲向谢茹，还没等他反应过来，我便用两根手指用力戳在了他的两个肩膀缝上。

    这招并不是葵花点穴手，它也不能让谢茹无法行动，但这两下重击却足以把她的胳膊点脱臼，让她没办法再对我进行有效的攻击。

    谢茹痛苦地喊了一声，两个胳膊顿时耷拉了下来，手里的刀子和平底锅也当啷一声掉在了地上。

    对不起了！我对谢茹说了句，然后用右手手刀迅速在他左侧颈砍了一下，位置刚好是颈动脉窦的所在，谢茹也随之晕倒了在地上。

    我长长呼了一口气，然后便回到卫浴间先用镇鬼的符纸将里面的几个没皮鬼赶走，等里面干净了我又把谢茹抱回来，再将她放进浴缸里。谢茹的胳膊脱臼了，在没有胳膊的辅助下她根本没办法从浴缸里出来。

    我坐在浴缸边看了一眼这个女人。

    她在浴缸里安静地躺着，看起来漂亮极了，很难以想象一个这么漂亮的女人竟会是个午夜杀人魔，而这一qiē的起始点竟是因为与生俱来的阴阳眼。

    哎，这他妈真就是个被诅咒的能力我忍不住叹了一句，然后便拿出手机给我老爸打了个电话。

    在电话里我把事情的详细经过说了一遍，尤其是谢茹两魂一魄的身份，然后我让我爸替我先拜祭一下祖先，跟祖先们说明一下情况，因为接下来我准备用家里的禁咒杀人了。

    我的胳膊好痛

    谢茹醒了，而且听语气她好像变回来了。

    我赶紧走到浴缸旁边坐下来问：你的胳膊是我打伤的，不过只是脱臼了而已，过后我会帮你接回去的。

    打伤我？为什么？我刚才怎么了？谢茹疑惑地问着我。

    确实发生了一些事，先说你的三个朋友吧，他们都死了，被一个男人给杀了，而且这个男人跟你共用着同一个身体。我回答。

    什什么？谢茹不可思议地看着我，同时还试图坐起来，但双臂脱臼带来的疼痛让她根本没办法起身。

    我想问你一件事，你去医院做检查的时候，医生真的说你没有问题吗？我换了个话题问道。

    没有问题啊！谢茹回答。

    你确定？

    我我谢茹突然结巴了起来，她似乎也意识到了一些事情。我记得我好像没有什么问题。

    那诊断书呢？还有，你说过你做了脑CT检查，CT图你保留了吗？我继续问着。

    谢茹先是把目光瞥向一边，然后便惊讶地看着我，她张着嘴想要回答，但却没有发出任何声音。

    你根本没去看过医生，也没去做过任何检查。有人一直在阻止你去医院，并且一直在不断告sù你你没有任何疾病，一qiē都正常，因为这个人很清楚你如果去看医生会产生什么后果。你会被关进精神病医院！我说。

    我我病了？所有的一qiē都是幻觉吗？谢茹问。

    你确实是病了，你身体里还有另一个人格，一个男性的人格。在医学上这叫人格分裂，但按我这行的说法就是两魂共用一魄。

    人格分裂怎么会这样？我怎么会谢茹小声地嘟囔着。

    你说过你的前男友们都是被你吓跑的吧？你仔细回想一下，他们害怕的到底是你的工作能力，还是其他的什么？还有，你可能有些记不清了，但你小的时候一定看到过一些奇怪的东西！我说。

    谢茹紧锁着眉头认真地回想了一下，然后她突然睁大了眼睛看着我，虽然她什么也没说，但我看得出来她想明白了一些事情。

    我对她说：你有阴阳眼，能看到一些别人看不到的东西，但对平常人来说这可不是什么好事。于是出于一种自我保护，你幻想出了一个比你更坚强的人，一个男人，由他来分担了你的所有痛苦，你不想看的东西也全都由他代替你看。最后，你的幻想变成了一个独立的人格，就是我所说的两魂一魄。

    那那我现在该怎么办？我我杀人了谢茹完全慌了神。

    我摇了摇头，然后安抚她说：是你身体里的另一个人在杀人，不是你，应该受到惩罚的人是他！我有办法对他进行应有的惩罚，让他永远从这个世界消失，不过他死了，你也会受到一定的影响。

    我也会会死吗？

    不会死，但肯定有些其他的事情发生。他用你的身体杀人、分尸、甚至还吃过人，还有你的阴阳眼，等等等等。如果他死了，这些东西统统都会回到你身上，你需要自己承受这一qiē，你能做到吗？这恐怕并不会比死更轻松。

    吃？你说什么？你说我我吃谢茹无比惊恐地望着我，她的话已经没有办法完整地说出来了。

    我只是冲着她点了点头，然后便不再出声了。我没有去打扰她，接下来这个决定确实不好做，她需要时间来好好考虑一下。

    过了好一会，谢茹的表情慢慢缓和了下来，她似乎终于下定了决心。

    她望向我说：来吧，有些痛苦都必须自己来面对的，我不能永远躲在一个根本不存zài的男人后面！所以就杀了他吧，我已经做好心理准备承受一qiē了！

    说完，谢茹把两眼一闭，然后一动不动地躺在浴缸里准备迎接将会到来的一qiē。

    我从谢茹家里找到了五根蜡烛，将它们放在浴缸周围摆成五芒星，随后我又从她家找出可以象征金、木、水、火、土五行的小器物，按五行相生的顺位摆放好。接着我将一把大米撒在谢茹身上，然后依次念诵了净心、净身、净灵、净土咒。最后，我用刀子在我的右手拇指上割开一个小口，待血流出之后便将拇指轻轻按在谢茹的额头上。

    谢茹皱了下眉，身体也颤抖了一下，但很快她便平静了下来。过了一会，她的身体开始出现轻微的颤抖，她的脸上也显露出了痛苦的表情。

    不要逃避任何东西，不管那些东西会让你感觉多痛苦你都必须去承受，要不然被杀的就是你了！我大声叮嘱着谢茹。

    她轻点了下头，然后便紧紧咬住了下唇。

    我看时机差不多了便开始念诵摄魂咒，同时也将右手拇指慢慢从谢茹的额头向后移。而随着我拇指的动作，一个半透明的魂也从谢茹的身上分离了出来，他很像谢茹，但明显是个男人。

    我慢慢向后倒退，那个男人的魂也彻底从谢茹的身体里走了出来，最后只有一根好像发丝一样的魂丝连在谢茹的身体上。

    南方丙丁君，流金掷火铃！捉到邪魔鬼，拷问通姓名！如有拒逆者，寸斩不留停！我念了套斩捉敕咒，然后便对那男魂厉声命令道：说出你的名字！

    男魂慢慢睁开了眼睛，然后有气无力地回答了两个字：东东。

    那是那是我的小名！已经很久很久没人这么叫我了！谢茹强撑着说。

    毫无疑问，在我面前这个名为东东的男魂就是那个杀人狂，我没有任何犹豫地开始念诵斩魂咒。当咒诀念诵完毕时，我横起左手，以手为刀挥向男魂身后那长长的魂丝。

    魂丝在接触到我手掌侧面的一瞬便断开了，随后那男魂也开始变得扭曲起来，从他的眼睛里立刻射出了两道凶光！

    离魄之魂即为鬼，我赶紧拿出封鬼用的铜盒，并念了套收鬼咒。那扭曲的男魂只挣扎了一下便被收入盒内。我赶紧扣上盒盖，只要盖子不开，它将永世不得超生。

    收好了封鬼的盒子，我再次来到浴缸边，并将谢茹脱臼的胳膊接了回去。

    谢茹的眼睛睁得极大，两个眼球不停地乱转着，似乎有无数的画面正从的眼前闪过，有太多的记忆正在疯狂地涌进她的大脑。她几乎没有感觉到胳膊复位时所产生的疼痛，相比于这些，她精神方面需要承受的东西显然更多一些。

    我不知道她是否真能承受得了发生过的一qiē，但无论如何今天晚上我都会在这陪着她。