
    晚上8点，我骑着单车准时到了陈时康家。他家住在富豪花园社区里，是一栋别墅。不需要进门，只在外面看一眼我就大概可以判断出这别墅有问题了。

    别墅位于社区正北，前方是个死水湖，在风水里这叫开天门、闭地户，寓财源广进之意，看得出陈时康选房子的时候也做过一番研究。不过在死水湖的中心有一座假山，假山顶宽座大当腰细，从正面看就像一个大葫芦，这座葫芦山就正对着陈时康的家门。

    这种布局其实是把双刃剑，屋主得令时则风调雨顺，失令时则召鬼怪、引鬼邪，属于亦阴亦阳的局。现在是秋天，如果陈时康是木命，那就恰逢他的失令月，住在这里自然会闹鬼。

    陈时康就站在别墅的院门口等着我，于是我过去问了下他的生辰。

    事实果然也跟我想的一样，陈时康今天33岁，是石榴木命，现在就是他的失令月。

    你家门前这个死水湖不错，它能让你生意兴隆，不过那个假山可就不妙了。春夏你会诸事大顺，但到了秋冬就会召鬼引邪，如果你不想搬家，也不能破坏这座假山，那我建yì你每年秋冬两季来我这，我给你请几道神令贴在门窗上，帮你镇鬼辟邪。我对陈时康建yì说。

    是吗？当时给我看房子的风水先生说我住在这肯定发财，原来还有另外的说道！陈时康虔诚地望着我说。

    当然了，懂风水的人未必懂鬼神，所谓术业有专攻，这你也不能怪他。我停顿了一下，然后朝着房门一指：咱们还是进屋看看吧，先解决你枕边鬼的问题。

    陈时康立刻点头，然后便在头前将我引领进了他的屋子。

    屋里的装修很有古典范儿，墙上还有古风的壁画，在门口、墙角、窗边这类位置都放置着一些旺木的器物装饰，让这个屋子很合陈时康的命相。如果这屋子里真闹鬼，那或许也正是这种旺命的风水布局才让陈时康没有丧命。

    我让陈时康带我直接去了他的卧室，刚一开卧室的门，一股浓重的阴鬼气几乎直冲着我的脸扑了过来，在鬼气当中还夹杂着女人凄惨的哭声！

    陈时康看不到这股鬼气，也听不到鬼气中的哭声，他就那样迎着鬼气走进了屋里，并打开了卧室里的灯。那鬼气始终太浓了，浓到我根本看不到前面有什么，我不得不向后倒退了一步，然后挥了挥手将面前的鬼气扇开。

    大师，怎么了？陈时康发现了我的反应，他立刻紧张地过来问我。

    你卧室里的鬼气太重了！是不是平时一直都不开窗啊？我皱着眉问。

    我挺怕冷的，有点凉气我就会一直打喷嚏，所以就

    没关系！我摆手止住了他的解释，然后说：你先到外面等着，无论听到什么声音都别进来。

    陈时康也没多问其他的，他点了下头然后便快速走出了卧室，而我则取而代之进到了房间里，并紧紧关上了房门。

    鬼气就像浓雾一样笼罩在卧室里，让我无法看清周围。我从怀里取了张镇鬼符，在念了一套八阳咒后便将符纸向上一丢，镇鬼符在离手之后立刻燃烧起来，弥漫在屋里的鬼气顿时散去了。

    就在鬼气散开的一瞬，一个黑色的影子滋溜一下从床上逃到了地面，感觉好像是一只大猫！我紧跑几步追到床边，那影子又嗖地一下钻到了高脚双人床的下面。

    我没有继续靠近，而是与床保持了一定的距离，然后伏低了身子往床下面看。床很高，借助卧室里的灯光我便能看到床下了，而就在我的目光刚刚探向床底下的一瞬，两股黑影猛地从床下蹿了出来，并且直奔我的双眼。

    我赶紧向后躲闪，同时伸出两手猛地住了那那两股东西那竟然是两戳乌黑的长头发！

    那头发实在长得有些离谱了，我距离床大概有三米的距离，那头发从床底伸出来并绷得紧紧的，头发的另一端显然还连接在床下的某个东西上，而且发丝上散着浓浓的鬼气！

    床下边的东西就是在陈时康家作乱的邪物，绝对错不了！

    给我出来！

    我一边低喊着，一边猛地用力一拽那两股头发。床下那东西力气意外的大，我这一拽居然没拽动，它还跟我较上了劲。我索性将两股头发全都交代右手，空出的左手则伸到怀里抽出一张镇妖符丢向床下。

    没有的女人，你说你喜欢我

    伏魔咒很快便念完了，那幽怨的哭声也随之终止。

    黑色的长发我自言自语地低声念了句。

    这有头无身的女鬼显然是由一个女人的怨念而生。陈时康家的鬼虽然收了，但事情到这里还没有结束，我需要找到那颗头颅的主人，我需要知道她现在的状况，因为我家有句祖训捉鬼不寻源，千防万防也枉然。