
    谢茹被各种恐怖的记忆折磨了整整一个月，这一个月里她一直住在旅馆里不敢回家，她吃不下任何东西，精神状态也差到了极点。

    她问过我是不是应该去警察那里自首，毕竟有15个人被她杀了。

    或许是因为我的世界中有鬼的存zài，所以我的是非道德观也与主流标准不同。我觉得事情都已经过去了，而且真正的杀人者已经被我斩了，也就没有必要再让她这个无辜的被害人再去监狱里受罪了。

    谢茹用了一个星期来接受我的话，最终她也选择了听从我的建yì，并在随后的一个月里逐渐找回了她的日常生活。而我也利用这段时间弄明白了谢茹自身、以及她的家里发生的一qiē。

    死在谢茹家里的第一个人是位摄影师，严格来说这个摄影师并不是谢茹的朋友，他只是她在公司认识的一个合作人而已。

    那时候谢茹还没有做到总监的位置，而且工作内容跟现在也是颠倒的：主业是模特，兼职创意策划。

    那位摄影师说是要跟谢茹讨论一下今后的合作意向，并将谢茹带到了他的家里，结果所谓的合作只是以名利为诱饵，希望可以跟谢茹上床。

    谢茹完全没有兴趣做这种交易，所以断然拒绝了，大概是因为谢茹用词比较激烈，那摄影师居然打算霸王硬上弓。关键时候谢茹的另一个人格东东醒了过来，他出手打晕了摄影师，然后便将身体的主导权交还给了谢茹。

    谢茹以为是自己慌乱中打晕了对方，所以也没有多想就逃了出来。但事情并没有结束，那摄影师为了报复就开始天天跟踪谢茹，而他的举动也最终惹来的杀身之祸。

    在谢茹搬了新家后的一天晚上，当她睡觉之后，东东开始行动了。他化妆改扮了一番便出门去找那位摄影师，并色诱摄影师回到家里，再趁其不备将其杀死，最后在卫浴间对摄影师进行了分尸。

    摄影师的血全都流进了地漏里，他的鬼魂也留在了那里。从那天开始，每天一到晚上那摄影师的鬼魂就会出现，并对洗澡的谢茹进行各种各样的骚扰，谢茹的断片也就此开始了。

    东东为了不让谢茹感到困扰，便一个人将这些记忆全部承担下来，同时他也趁夜外出寻找解决鬼魂生事的方法。一次偶然的机会，东东遇到了一个懂得阴阳术的人，更准确来说是那个人主动走过来叫住了他。

    东东外出时穿着打扮十分中性化，而且戴着帽子，他非常讨厌有人向他搭讪，但对方只说了一句话便让东东不得不停下来。

    你家里有脏东西让你很烦心吧？

    东东打量了一下对方。过来搭话的人声音很柔，脸长得非常好看，只是他的脸色苍白得好像纸一样。

    对方并没有询问东东鬼魂的由来，只是无条件地教给东东一些镇鬼刻符的方法，并且告sù东东说：你天生有灵力，只要用我教你的咒语就能给符印开光，虽然不能根除那些东西，不过困住它们应该不成问题。

    东东向那人道了谢，然后又问了下对方的姓名，但那人只是笑了笑便挥手离去了。

    回到家之后，东东按照那人提供的方法试了下，摄影师的鬼魂还真就被封在了下水道里。这个结果让东东兴奋不已，警察没有发现什么，鬼魂也被制住了，一个恐怖的念头也随之在东东的灵魂深处生根发芽他要惩罚所有对谢茹不怀好意的色狼！

    从那之后东东开始频繁地在夜里出门，然后诱惑色狼回家，再将他们杀死、分尸！奇怪的是东东杀死的人都会变成怨鬼，而他也如法炮制将这些鬼魂封在下水道。久而久之，谢茹家的卫浴间就变成了一个积魂之地，直到谢茹找到了我。

    不过事情的经过并没有这么简单！

    使用符印封鬼照理来说不应该出现黄泉逆流的情况，所以我猜问题可能出在那个不知名的符印、以及咒语上。

    我让谢茹跟我说了下那套咒语，结果那并不是我熟悉的道家咒语，而是一套梵咒。

    我找了圈内擅长使用梵咒的同行帮忙，也查找了许多参考资料，最后我确认了那套咒语是孔雀明王咒经中的一个分支。而且跟我猜测的一样，这套梵咒并不是用来封鬼的，而是借亡魂之力连接地府大门的密咒，这也正是黄泉逆流的原因所在。

    在谢茹的状态彻底恢fù之后，我和她再次回到了她的家里，并在那里对15只怨鬼进行超度。

    超度的过程十分奇怪，谢茹对这15只怨鬼磕头谢罪，但其中只有8只鬼原谅了谢茹并消除了怨气，可另有7只鬼依旧在屋子里徘徊不散，很明显他们并不是因为怨恨谢茹才化鬼的。

    这绝对不合理！但我一时又想不出解决的办法。

    怨鬼不除，这房子就始终是栋凶宅，就算谢茹搬走了，以后住进来的人也会倒霉，我必须弄清楚这7只鬼徘徊不散的原因。

    两天后，事情突然有了转机。陈时康在晚上8点多给我打了个电话，他说他在网上刷微的时候，无意中发现了一个叫死亡助理的博主，这个人发的几篇微博十分可疑。

    我很快就在网上找到了这个死亡助理，他在两个月前的一条微博中称：有想自杀的人可以考虑去一趟松乡县，然后去幸福路的副食店后身，在土道东头第三间房的门口大声喊我姓陈，喜欢长头发。只要这么做了，就保准可以经历最奇妙的死亡过程。

    松乡县幸福胡同副食店那个地址就是宋冉的家，如果谁去宋冉家门口说出那番话绝对会被带进屋，至于那奇妙的死亡过程，恐怕不是被长发勒死就是被刚出生的血尸吃掉！

    紧接着的一条微博是个通知：很遗憾，松乡的那个自杀地已经被破坏了，不过请放心，我会陆续放出其他的圣地，请随时关注。

    我继续往后看了下，微博里陆陆续续提到了7、8处地点，这些地点基本都在我所在的城市，或者周边村县。很明显，这个死亡助理就在这座城市里。

    我立刻联想到了教给谢茹孔雀明王咒的那个神秘人。如果死亡助理与那个神秘人是同一个人，那么徘徊在谢茹家里的7只怨鬼就极有可能是去自杀的。

    想到这，我立刻出发赶去谢茹家，我要证实我的猜测。

    谢茹早就把她家的门钥匙给了我，我也没联络她，直接到了她家，进了家门。

    和往常一样，屋里那7只怨鬼立刻冒了出来，它们冲着我不停地咆哮、怒吼着，有些则不断地咒骂，但没有谁敢靠近我。

    我没有理它们，只是一边贴着墙根走一边转圈念着净心咒，念完一遍再念第二遍，然后第三遍、第四遍一直到这7只怨鬼不再闹腾为止。但它们安静的时间并没有持续太久，很快它们就开始哭了。

    这就对了，任何自杀者在将死的一瞬都会后悔，也正是因为这份悔意让自杀者的亡魂极易化鬼，而这些鬼的共通特征就是哭。

    我在谢茹家里念了三遍往生咒，然后便起身出门，这7只鬼也跟在我的身后出来了。随后的一整晚我都没有闲着，我让这7只鬼给我指了家门，再由我带着它们一一回到自己生时的家，见了家人、或是最挂念之人的最后一面，它们不再留恋阳世，也就往生西去了。

    到清晨4点的时候，所有7只自杀的怨鬼都不在了，谢茹的家也算是彻底干净了。

    上午9点我到了乐易堂，本来我打算再看看死亡助理的微博，结果那微博竟然全删了，留言什么的全都没有了。之前我都在想谢茹家里那7只怨鬼的事，压根也没考虑这微博会被删，列出的那些自杀圣地里我只对第一个有印象，是西桥街的一栋鬼楼。

    我给陈时康打了个电话，想看看他有没有记下那些自杀圣地。结果陈时康也只记住了一个，就是西桥街KFC后身的鬼楼，其他的都忘jì了。

    无奈下我只能跑一趟西桥街，结果KFC后身的楼竟然拆了，变成了一片废墟，这唯一的一条线索到这竟然断了。