
    为什么要拍这个？我需要了解一下原因。我问。

    美女点了点头，然后一脸严sù地回答我说：我最近经常断片儿，你明白断片儿的意思吧？

    当然。我点了下头，西京话，意思就是短暂的失忆。你经常喝酒吗？

    工作的时候有应酬是会喝一点，但平时我从来不喝的，而且我断片回来的时候身上也没有酒味，只是美女欲言又止，并微蹙着眉。

    我从美女的表情中嗅到了一丝奇怪，你其实大概能猜到自己在断片儿的时候发生了什么，但却没有人相信你的话，对吧？

    是的。其实就连我自己都觉得那事有些荒谬。美女苦笑了一下。

    所以这就是你找到乐易堂的原因？

    大部分是。另外，毕竟是24小时跟拍嘛，我为什么不找一个帅哥跟我在一起呢？

    我点头一笑，然后问：那跟拍从什么时候开始？到什么时候结束？

    美女打开了手包，从里面拿出了一个小型DV递给我，然后是备用的电池和一大盒磁带。

    从现在开始，就用它24小时跟拍我，一直到弄清楚我断片的原因，并且让我不再断片为止！酬劳1天1千，事成之后另付1万，你看可以吗？

    成交！我根本不在乎她断片的时候到底干了什么，光是这个工作本身就让我没有理由拒绝了。

    在回航的路上，她向我详细介绍了目前的状况。

    她的名字叫谢茹，是一家大型公告公司的创意总监，平时也会客串做一下模特。

    谢茹是标准的女强人，她20出头的时候谈过几次恋爱，不过最终男方都被她的强势、以及优秀的工作能力给吓退了。她跟我说她现在的座右铭是：工作就是最好的恋人，男人没一个靠得住。

    她的第一次断片发生在一年前。她下班回到家里先去洗了个澡，然后再回过神来已经是第二天早晨了。她发现自己躺在家里卧室的床上，穿着自己的睡衣，之前十几个小时发生了什么她一点都想不起来。

    起初谢茹并没有太当一回事，可一个月之后同样的事情再次发生了，而且随后断片也变得越来越频繁。每次她几乎都是在洗澡的时候突然意识中断，等到她再回过神来已经天亮了。

    为此她去了医院做了脑部检查，但一qiē都正常，她没有患任何脑部疾病。

    为了查明原因，谢茹在浴室和客厅里放了摄像机，也用上了电子监控器，她想确认自己断片后倒地发生了什么。几天后断片的情况又出现了，可当她去检查录像的情况时，摄像机里的磁带却不翼而飞，电脑里的监控录像也都被删除一空。

    谢茹是独居的，家里的门窗都安装着报警器，她确认没有人进来过。她是做创意的，自然非常重视对电脑资料的保护，光是开机的密码就有30多位，除了她之外没有任何人可以打开电脑。

    弄没磁带和删除监控录像的人就只能是许茹她自己，可是她不明白自己为什么要这么做，也完全想不起来。

    为了弄清楚真相，许茹找了自己的一位要好的女性朋友来自己家。晚上她照旧去洗澡，也照旧在第二天早晨醒过来，而在醒来之后她却发现她那位朋友不见了，提包、手机什么的也都不见了。

    许茹以为是她那位朋友自己走了，可她打电话过去却联系不到人。随后的一整天谢茹用尽所有方法试图找到她那位朋友，可最后依旧徒劳，那位朋友就这样从谢茹的家里消失了，就像谢茹生命中消失掉的那几十个小时一样。

    不过从那天之后，谢茹的断片情况停止了，只可惜这停止只维持了一周，一周之后她又开始断片，而且这次断片不是在洗澡的时候，她刚一进家门，再一转眼就已经是白天了，她穿着睡衣躺在床上，一qiē如旧！

    谢茹把自己断片的事跟其他几个朋友说了，大部分都觉得谢茹是在开玩笑，只有一对情侣愿意帮谢茹的忙，还提yì用他俩的DV对谢茹进行跟拍。

    于是在次日上午开始，谢茹就让她的这对情侣朋友帮忙跟拍她。当天白天并没有什么特别的事情发生，晚上回到家也一qiē正常。

    因为前后几次的断片都是由洗澡而起，所以谢茹决定还是去浴室洗澡，并让情侣中的那位女性拿着DV拍摄她洗澡的全过程。不过这次谢茹并没有出现断片的情况，她那位女性朋友一边拍还一边开玩笑说要把这段录像发到网上去。

    就在这时，谢茹突然感觉自己的脚好像被什么东西碰到了，她低头一看，竟发现从浴室的地漏里有两根手指伸出来！

    那手指一弯一弯的正在够着她的脚！

    谢茹被吓得尖叫了一声，但她那位朋友却大着胆子将DV移向那手指近距离拍摄。可就在这时候，地漏的盖子突然弹开了，一条手臂也从地漏管道里猛伸出来抓住了谢茹那位朋友的胳膊。

    这一下两个女人都吓疯了。

    许茹的朋友拼命地向后挣，谢茹也赶紧过去抱着她朋友的腰往后拽，同时也喊着浴室外那个男的进来帮忙。可是浴室外面一点动静都没有，那男人似乎根本没听到两个女人的呼喊声。

    地漏里的手臂力量非常大，谢茹的朋友被一点点拽向地漏，她的手被拽下去了，接着是胳膊。

    地漏的口很细，明显比那女人的胳膊要细，她的皮肉慢慢被地漏的边缘剥落了一圈。她声嘶力竭地喊着，谢茹也一边哭一边往后拽，但一qiē的努力都没有用，最后那女人的整条胳膊都被拽进了地漏。

    这时候，那女人突然停止了叫喊，脸上的表情也缓和了下来，她开口说了句：好了，他不拽了。可是刚一说完，她整个人就嗖地一下被彻底拽进了地漏，只在浴室的地面留下了一张完整的人皮。

    谢茹登时被吓晕了过去。

    等她再醒过来时已经是第二天的早晨，她躺在自己的床上，身上穿着睡衣，一qiē都跟之前断片之后的情况相同。

    她突然想起了昨天发生在浴室里的恐怖一幕，所以她立刻起床去浴室检查，但那里什么都没有，没有人皮、没有血迹、DV也不见了。

    她又赶紧去找她那对情侣朋友，但不管是女的还是男的都从她家里消失了，外套、提包、鞋、手机等等所有的东西都没了这一对情侣似乎也同样凭空不见了。

    谢茹急忙找人检查了一下她家的下水道，但这种检查根本没有任何收获可言，下水道畅通无阻，而且一个活人根本没可能被拽到这样狭小的下水道里，这一qiē只可能是一场梦。

    很快，那对情侣被证实是失踪了。

    先后有三人失踪，这三个人又都与谢茹有关，所以警察很快找到了谢茹了解情况，而谢茹也将自己经历的一qiē事全都说了。

    不过警察根本不相信谢茹说的话，他们先通guò验血确认谢茹是否吸毒，在确定许茹与毒品无关后又怀疑谢茹是得了妄想症。但谢茹确信自己没疯，只是在发生了三次离奇失踪之后，她也不再敢向朋友求助了，她担心同样的事情会再次发生，她不想再失去朋友。

    在随后相当长的一段时间里，她一直忍受着连续出现的断片，直到一次偶然的机会她听人谈起有关乐易堂的事，于是她在网上看了我的资料，并在今天直接到码头跟我见面，达成了24小时跟拍的协议。