
    被我钉死的怪物就是血尸了。

    它的面部轮廓跟人很像，只是嘴巴大了一点，而且嘴里长满了尖牙，很明显它在出生之前就已经在娘胎里开餐了。

    值得庆幸的是我来得够早。如果再拖上几天，恐怕真就只有鬼才知道这玩意会长成什么样子，而我没准就成了它的口中餐。

    转命煞不能常开，我赶紧念诵咒诀关了眉心煞，白虎刀先是恢fù了老虎的模样，接着便渐渐变淡，最后彻底消失不见了，而那具血尸也在墙上烧成了灰，没有留下一星半点的痕迹。

    当天下午，陈时康把宋冉的父母还有弟弟都送到了医院，而我则在宋冉的家里仔细翻找了一番。很快的，我在宋冉的首饰盒里找出了一个血玉手镯。

    血玉并不是天然形成的，而是将血浸入玉石之内而成的。我找到的这枚玉镯邪气极重，估计宋冉死后化鬼、以及她怀的那个血尸胎都跟这块邪玉有关，所以我毫不犹豫地将那玉镯砸毁，并做法事暂时封住残玉上的邪气。

    我不知道这血玉里到底附着什么玩意，索性就将残玉装进了我随身带来的一个铜盒里。这铜盒可不是普通的盒子，它是用铜钱熔铸的，铜钱过万人手，是至阳的东西，另外在盒盖上刻着封印用的符印，只要把盒盖一扣，封印在里面的东西就没办法自己跑出来了。

    傍晚的时候我赶去了医院，看一下宋冉三位家人的情况。

    三个人在7点左右相继醒了过来，他们在刚醒的时候全都惊恐地哭喊着，而且不让任何人靠近他们。这情况我见的太多了，所有被鬼附身过的人在清醒过来时大都会这样，鬼的意识还残存于他们的魂魄中，这会让他们觉得眼前的所有人都是可怕的鬼怪。

    我用了净心咒、净身咒将鬼的意识从他们的魂魄中彻底洗去，又用太上纯阳咒清除医院病房内特有的阴气，这样一来三个人总算恢fù了平静。

    第二天，宋冉这三位家人精神了不少，虽然脸色还很差，但比起昨天已经强许多了。我跟宋冉的父亲聊了几句，他也把这一个月来发生的所有事情都跟我说了一遍。

    一个月前宋冉突然失魂落魄地回到了家里，随后的很长一段时间她都把自己关在房间里不出来，无论谁去问她她都不理不睬。后来有一天宋冉突然变得特别暴躁，她用一把剪刀不停地剪自己的头发，边剪还边咒骂说：你不是喜欢吗？你喜欢的东西我一样都不留！

    宋冉的母亲害怕宋冉不小心伤到自己，所以就想过去把剪刀夺下来。可没想到她这一过去反而把宋冉给惊到了，母女俩一个抢、一个躲，结果宋冉的母亲错手一推，一下子把剪刀扎进了宋冉的脖子，剪刀头从宋冉的后颈穿了出来，血喷了满墙都是。

    宋冉的死让老两口既心疼难过又十分的害怕，尤其是宋冉的母亲，她害怕自己因为错手杀了女儿而被关监狱。最后两口子一商量，决定这事就谁也不说，在屋后把女儿葬了就算了。

    可就在当天晚上，宋冉的尸体却突然动了过来，而她起来后做的第一件事情就是用剪刀硬生生把自己的脑袋给剪了下来。

    从那之后宋冉每天就抱着自己的头在屋子里走来走去，她的头发每天都在疯狂地生长，而且肚子也在一天天地变大。

    老两口还有宋冉的弟弟都亲眼目睹了所有的怪事，可他们没办法逃走，也没办法喊叫，他们的身体不知怎的根本不受他们的控zhì。就这样，他们就像傀儡一样经历了地狱一般恐怖的两个星期，直到我和陈时康找来他们家。

    我和陈时康在松乡县住了一个星期。

    在这一家三口出院之后，宋冉的母亲向警察投案自首，牢狱之灾虽然是免不了的，不过这多少可以换来她内心的平静，从结果来说还是好的。

    之后，我跟着宋冉父亲一起给宋冉办了场体面的葬礼。陈时康在宋冉的灵位前磕头道歉，再配合我所做的法事，宋冉亡魂的怨气彻底消了，她也超度升天不会再骚扰陈时康、以及她的家人了。

    在离开松乡县之前，陈时康给了宋冉的父母50万，以此作为他对宋冉的补偿。虽然一条人命并不是钱可以衡量的，但宋冉的死也不能全都怪罪到陈时康的头上，而且在关键时刻陈时康能够挺身而出，这一点多少还是让我欣赏的。所以最后我也没坑他，在回到市里之后我只收了他5万的出师钱，这事也就到此画上了句号。

    隔天一早，我带着封印残玉的盒子，骑着单车去到码头，然后乘游览船出海。我并不准备寻找这块血玉的源头，一来我没那么多时间，二来这活没有任何经济利益可言，所以一般遇到这种事我都会选择把封印盒子丢到海里去。

    当码头完全从我视线中消失时，我便将盒子扔向了大海。盒子里不仅有残玉，还塞满了石头，几分钟后它就会安静地躺在海底，然后被海底的淤泥彻底埋掉。

    快十点的时候，游览船开始朝码头方向回返，我不想窝在船舱里，于是就站在甲板上一边吹着海风，一边欣赏海上的景色。

    忽然，一个穿着裹身裙的漂亮女人朝我这边走了过来。她的眼睛是看着我的，而且我周围也没有其他人，所以毫无疑问，她就是冲着我来的。

    我向她点了下头，并且迅速地对她上下打量了一番。

    她身材很好，个子也很高，穿着高跟鞋应该接近1米8了，可能是个模特好在我也不算矮，起码能跟她保持平视她的脸非常漂亮，微微卷曲的头发透着一股成熟、性感的韵味。

    总而言之，她是我喜欢的类型。我就是个御姐控！

    我们认识吗？我主动开口问了句。

    你不认识我，不过我知道你，你叫常乐，是乐易堂的老板兼阴阳师，我没说错吧？高挑美女回答说。

    确实没错，就是我，你怎么会知道我的？我好奇地问。

    我也是无意中听一个客户聊起过关于你的事，然后就去你的网站看了下，上面有你的照片，还有个人介绍。

    所以说，我们会在船上遇见应该不是偶然吧？

    高挑美女点头笑了下，然后说：我昨天下午打电话到过乐易堂，接电话的人告sù我你今天早晨会坐游览船出海，所以我就早早过来等你了。

    哦？怎么没人跟我说起这事啊？

    是我不让她告sù你的，我希望在提出这个委托之前先观察一下你的情况，万一不符合我的要求，我就不跟你提了，也免得尴尬。

    那么观察的结果如何？我问。

    很满意，你比网上的照片看起来更帅一些。美女微笑着回答。

    所以我过关了？那么，你的委托又是什么呢？我顺势问道。

    其实很简单，我希望你对我进行24小时的跟拍！高挑美女非常认真地提出了她的要求，而她的这个要求也完全让我愣住了。

    包括上厕所、洗澡？在愣过之后，我遵循着本能问了一句。

    包括上厕所、洗澡！高挑美女的回答更是斩钉截铁。

    这个要求可真把我听醉了，我不由得又一次对那美女上下打量了一遍。

    她并没有化很浓的妆，不过看起来依旧很漂亮，应该是属于天生丽质底子好的类型，她穿的裹身裙更是完美地凸显出了S型的曲线。

    24小时监视任何男人听到这种要求都会浮想联翩的，我也不例外，不过天下应该不会有这么好的差事吧？