
    矮个男听到我的声音被吓得差点从椅子上跳起来，桌上的电脑都被他推掉到了地上。他都没敢往我这边看，直接奔着窗户就跑过去了，他宿舍在二楼，看那意思他是准备直接从窗户那跳下去。

    我几步跑过去伸手抓住他的脖子，就像捏小鸡一样把他捏了回来扔到地上。

    他宿舍里另外两个人都看傻眼了，我冲那俩人说：去把门关上，然后坐床上去，这没你俩事。

    两个人赶紧行动起来，一个去关门，一个爬到了二层的床铺上，谁都没敢过来帮忙什么的。

    我拽了把椅子，背朝着门口坐下来盯着那矮个男，他则干脆趴在地上不起来，全身上下不停地哆嗦着。

    跟我说说姚远和那个楚楚什么来着？我说。

    楚逸尘。旁边床铺上的一个男生插了句嘴。

    对。我冲他点头致谢，然后继续盯着矮个男问：姚远和楚逸尘，这两个人跟你到底有什么仇？尤其是楚逸尘，他为什么恨你和姚远？别跟我说你和姚远其实是一对。我问。

    不不不！不是的，我跟姚远没关系，我跟他一点关系都没有。矮个男连连摆手否认。

    你还没弄清楚状况啊？想要你的命的不是我，相反的，我是来救你的！刚才你也看到那两个玩意了，我实话告sù你，想要你命的哥们来头可不小，是他妈的无常鬼，我能保得了你一天，可保不了你一辈子，所以你们到底藏了什么事，赶紧给我说清楚。我逼问道。

    无常？什什么无常？

    黑白无常！高帽子长舌头那个无常！他要取你的小命！我再次强调道。

    小矮个眼睛都吓长了，两个肩膀不停地哆嗦。

    我一看这情况赶紧说：你可别再尿了啊！痛快点，我问你什么你就老实回答，我没准还能救你一命！

    小矮个整个人都堆在地上了，就像一滩泥巴。旁边两个床铺上的学生也不害怕了，他俩全都从床边探着头往我这边看，其中一个还劝着小矮个，让他知道些什么就说出来，没什么比命更重要的。

    在沉默了好半天之后，矮个小子终于抬起了脑袋看着我说：我们我和姚远他们我们干过坏事。

    什么坏事？具体点！

    其实不是我，是他俩，是楚逸尘，他杀过人，我不想参与的，他俩非逼着我一起去，我真不是故意的，我真不是矮个男的神经终于崩溃了，他说到这里竟嚎啕大哭起来，而我还有旁边床铺上的两个学生也都因他的这番话而吃惊不已。

    等哭累了，矮个男也开始断断续续地把他、姚远、以及楚逸尘做过的坏事跟我详细说了一遍，一qiē都是从两年前开始的。

    姚远和矮个男是从小一起玩到大的朋友，来到大学之后两个人也经常在一起。在大一上半学期的时候，楚逸尘这个关键性的人物出现了。

    起初矮个男并没有发现事情有什么不对，他只当楚逸尘是个花花公子哥，因为同样是体育系的，所以经常跟姚远在一起也没什么奇怪。

    可在圣诞节那天晚上，矮个男在市内一家酒店外看到了姚远和楚逸尘，他俩一起从酒店里出来，然后一起上了楚逸尘的跑车，关键是这两个人居然在车里接吻了。

    看到这一幕，矮个男都要发疯了，他怎么也没想到跟自己从小玩到大的哥们居然是个gay。所以从那天开始，矮个男就开始避着姚远。

    寒假里情人节那天，姚远突然来找矮个男，说要送给他份礼物。矮个男以为自己的菊花要难保，结果事情跟他猜的并不一样，姚远和楚逸尘组织了一场Party，Party上美女众多，还有个漂亮的女孩非常主动地挑逗矮个男。

    当天，矮个男从19年的处男生涯毕了业，而从那天以后，他便加入到了姚远和楚逸尘的疯玩行列当中。

    随着每天接触的增多，矮个男对楚逸尘的了解也越来越多，他发现楚逸尘并不是富二代花花公子，他的钱都是从富婆那里得来的除了学生的身份外，他还有另一个身份，他是个职业牛郎，而姚远也被他带入了行。

    为了有钱玩，姚远跟着楚逸尘一起哄着那些丑陋、肥胖、岁数又大的富婆，陪她们喝酒、上床、甚至吸毒。时间久了，姚远渐渐开始对女人产生了一种莫名的憎恨，他也将这种憎恨告sù给了矮个男和楚逸尘。

    去年年初的一天，楚逸尘突然说他找到了一个好玩的事，并把姚远和矮个男都叫上了。

    三个人一起去了夜店，楚逸尘利用他的帅气外表很快钓上了一个美女，然后他利用自己的业务能力把美女灌醉，还诱惑她吸毒。等那美女已经嗨得连自己都不认识了以后，楚逸尘就把那美女带到一个旧仓库。之后他又不知道从哪找来一群地痞混混，每人收10块钱，让他们随便上那个美女。

    矮个男吓坏了，他想要阻止，可是楚逸尘却命令那些混混架起矮个男，并将矮个男强行按在那美女身上

    矮个男成了罪人之一，之后他也没有了阻止的立场，只能窝在仓库的角落里目睹所有的罪行。等所有人都玩够了，楚逸尘就把那女的往街上一扔，然后开着车带着姚远和矮个男离开了。

    从那天开始，每隔几个月，楚逸尘都会带着姚远，用同样的方式发泄他们俩对女人的憎恨。

    在今年夏天，楚逸尘的疯狂游戏终于玩大了，在那些痞子混混施暴的过程中，那个女人突然吐起了白沫，身体也剧烈抽搐起来。当时在场的那些混混全都吓跑了，楚逸尘他们也都没敢靠近，等那女人不动了他们才一点点凑过去，可是那女人早已经断了气。

    第二天，楚逸尘退了学，从此没有再在学校露面，也没有再来找过姚远和矮个男。而从那天开始，姚远也老实了，矮个男则每天都在胆战心惊中度过，只要有空他就要关注一下网络，关注一下那件事是否被警察发现了，是否还有下文。

    就在两周之前，矮个男突然做了个梦，他梦见了楚逸尘。楚逸尘又打扮得潇洒帅气，并邀请矮个男还有姚远参加一场音乐派duì，他说这场派duì是为了三个人的友情而精心准备的。

    一开始，矮个男并没有把这当一回事。可是第二天，他又做了同样的梦，而且梦得更加具体，楚逸尘甚至告sù了他派duì的具体时间、具体地点，还让他们带一个女伴来，说这样才刺激。

    梦醒之后，矮个男找到姚远，没想到姚远也做了同样的梦。

    姚远说他会去参加那个派duì，他相信楚逸尘绝对不会害他，既然托梦过来，就肯定有重要的事情。结果，在派duì的第二天，姚远失踪了，随后矮个男又听说了跟姚远一起去参加派duì的女生满身是血去了警察局。

    但是，噩梦并没有就此停止，每天晚上矮个男依旧能梦到楚逸尘，梦到他不停地追问：为什么你没来参加Party，少了你，姚远就不开心了，就少你了，就少你了

    矮个男终于将姚远和楚逸尘的事情全讲完了，在宿舍里的另外两个小子全都听得呆若木鸡。

    最后我旁边右侧床铺上的男生先开口问：我们应该报警吗？

    我立刻冲他摇了摇手指说：不报，该死的人是那个楚逸尘，姚远估计也是罪有应得，不过他嘛我看了眼跪在地上那个小矮子。

    你们觉得他像是个能干出坏事的人吗？我问旁边床铺上的两个人。

    他俩对望了一眼，然后一齐冲我摇了摇头。

    那就是了。我说：如果报警，他就算进了监狱那个无常哥们八成也不会放过他，不过从我个人的观点来看，他确实有罪，但罪不至死。

    我的话似乎让矮个男看到了一丝希望，他跪着朝我蹭了两步，抓着我的腿问：那我接下来该怎么办？

    我稍微想了下，然后问：那个被你们害死的女人，你们把她怎么样了？就丢在现场了吗？

    没有，我们我们把她埋了。

    埋哪了？你还能找到埋尸的地方吗？我问。

    在郊区高速路边的荒地里，我想我应应该应该还能找得到。矮个男结巴着回答。

    好，穿衣服，带我去埋尸的地方！运气好的话也许能救你一命。我命令说。

    夜里十点半，我开着车，带着矮个男一起上了高速，然后按着他的记忆找到了埋尸的地点。因为他只记得个大概，太具体的地方也忘jì了，所以我俩在路边荒地这一带边找边挖，一点一点的探。

    找了十多分钟，忽然我的锹好像挖到了什么东西，我赶紧加速挖了几下，一只手从土里露了出来。

    根据矮个男的说法，他们害死的那个女人是在夏天时候被埋的，现在过去好几个月了，尸体肯定都烂得只剩下骨头了，不可能还有手。我又深挖了两锹，等小臂都露出来之后我便抓着那只手往出拽。

    我只是稍微用了下力，整条手臂就被我从土里拽出来了，跟手臂连接在一起是从正中分劈开的半具尸体。

    毫无疑问，这尸体就是几天前失踪的姚远！

    我赶紧又在附近继续挖土寻找着，没多一会，姚远的另外半边尸体也被我挖了出来。而就在我准备继续挖找那具女尸的时候，矮个男突然啊地喊了一嗓子，我连忙转头朝他那边看，原来在他面前站着一个光溜溜的女人，或者更严格来说，那是一个女鬼。