
    我把灵符揭掉，收回了白虎，而再想找那黑色人影已经绝无可能了。

    黑衣人、黑色的人影，我可不觉得这是什么巧合，这先后两次出现在我周围的必然是同一个人，而且我越发地觉得这个人就是死亡助理。

    我用手机把灵符上画着的咒符拍了下来，并发给了我那个懂得梵咒的圈内同行，然后又打电话过去托他帮忙给瞧一瞧。我知道死亡助理用过孔雀明王咒，如果这个封住白虎式鬼的灵符也是梵咒，这就更能说明我的判断是正确的。

    但我那个朋友看过咒符之后却给了我一个否定的回答那并不是梵咒。不过他说他会帮我查清楚的，等有了结果他就立刻打电话告sù我。

    我向他道了谢，然后挂断电话，返回了足球场。

    球场里面的祈福活动还在继续着，我并没有忘jì这次过来的目的，但刚刚那个黑色人影始终在我脑袋里晃来绕去的，想赶都赶不走。

    白虎式鬼到底有多厉害我比谁都清楚，我用它战过群鬼，还用它斩过血尸，虽然我跟白虎单挑的话也未必会败，但想要一击秒杀白虎却是绝对没有可能的。那个黑衣人比我强，而且强得多！如果他真是死亡助理，那我的处境

    算了，管他呢！

    我自言自语地嘟囔了一句，本来思考这些东西就是浪费时间，如果真要分个胜负，那就等到再碰面的时候再说。想通了这个，我也再次将注意力集中到了祈福的人群当中，而当我集中注意力之后，我还真就有了发现。

    在所有祈福的这些人里，有一个矮个子男生的表情明显跟众人不同。他虽然也一样眉心紧锁，没有任何笑容，但他的肩膀明显在颤抖着，拿着烛台的手也一直在换来换去，感觉他似乎非常紧张，或者说他是在畏惧着什么。

    我慢慢地朝他走过去。很好，这矮个并没有注意到我，也没有逃开的意思，我很顺lì地来到了他的身后，然后用手指在他后脑勺上轻轻点了一下。

    啊呀~！

    这矮个男生被吓得尖叫了一声，手里的蜡烛也扔飞了起来。

    我赶紧伸手把蜡烛盒接住，然后笑着问：你在害怕什么呢？

    那矮个男生的脸都被吓绿了，其他那些来祈福的学生也都在往我俩这边看。我倒是没什么可顾虑的，毕竟我也不算老，谁也不会把我当成校外不良人士给赶走，倒是那个矮个男生好像非常害怕众人的目光，他没有回答我的话，而是撒腿跑向体育场的侧门。

    我把蜡烛盒子交给身边一个人，然后便在后面追着矮个男跑。

    比起之前那黑衣人，追上这矮个男可要轻松多了，没跑几步我便赶上了他，然后我就这么一边跑一边问：你跟姚远应该很熟吧？

    矮个男撇了我一眼，但没搭话，继续拼命地加速跑。

    我也赶紧跟着提速追上去，然后接着问：你是害怕姚远回来找你算账呢？还是担心下一个失踪的会是你？

    啊

    矮个男喊了一声，接着便摔趴在了地上，感觉好像是左腿绊到了右腿。

    我连忙急刹车，然后退回到那矮个男身边拍了拍他的肩膀，哥们，没事吧？

    那小子一边哎呦一边扶着地抬起头。他脑门破了，嘴唇也出血了，但鼻子却没事，甚至连点擦伤都没有。

    行，你摔得真有水平，还有，你这脸型也挺有水准的。我在一旁笑着说。

    妈的，别从侧面看我！矮个男愤怒地转过头，用正脸对着我，但他冒血的额头和破皮的嘴唇让他看起来更加喜感了。

    噗好的！那个你为什么跑？我强忍着笑继续问着。

    估计是一时的气恼冲淡了他刚刚的恐惧，他居然还瞪了我一眼，不过很快他又恢fù了刚才的状态，只管急匆匆地起身走出体育场的侧门，根本不回答我的问题。

    是你杀了姚远吧？我追过去问。

    不是我！矮个男终于正面回答了我一句。

    那你在害怕什么？

    我我没怕！

    不怕你就站住别逃！我激将道。

    我凭什么听你的？矮个男继续抵抗着，并沿着体育场后身的林荫小道一直走。

    凭什么？我快走几步追过去一把抓住他的后脖领，然后再一使劲往上一提，他的双脚立刻就离了地。就凭这个！

    你把手撒开，赶紧把手撒开！！矮个男一边喊着一边挥拳踹腿地想要挣脱开，但这根本没用。

    而就在我琢磨着接下来到底该用什么方法让他开口讲实话的时候，周围的路灯突然间熄灭了，紧接着一股股阴冷的风从四面八方朝我这边卷了过来。

    啊！他来了！他来了！快快快快放我下来！快放我下来！！！矮个男挣扎得更厉害了。

    谁来了？你不说我就不放手！我威胁他说。

    求你了，放了

    别废话！说！到底你在害怕谁？！！我大喊。

    是楚逸尘！是楚逸尘！姚远的男朋友楚逸尘！矮个男扯着脖子喊道。

    你说什么？男朋友？我以为是我的耳朵出问题了。

    没错！姚远是个GAY！你赶紧放了我！

    这次我没再难为矮个男，我把他彻底放了下来，并松开了他的衣领，但矮个男并没有再逃跑，因为周围的环境可不容许他这么做。

    没了路灯，这条僻静的林荫道昏暗得很，月光被头上的树枝遮住了，远处楼房的灯光也被树林挡去了多半，而在一片昏暗当中，一阵清脆的脚步声正在缓缓向我这边移来。很快，一个身形高大的男人出现在了前方。

    为什么那天你没去啊？那天的Party棒极了，可惜少了你。那高大的男人用阴柔的嗓音说着，同时一步一步地朝着矮个男走过来。

    矮个男转头想往后逃，可从我们身后又走出来另一个人，这个人是我见过的，那是姚远！

    矮个男被吓得一屁股坐在了地上，紧跟着他的裤子也湿了一大片。

    姚远和另一个高大男人一步步地朝着矮个男包夹过来，走着走着，姚远竟从中间裂成了两半，然后摔倒在了地上。可是他并没有因此而停止不动，分成两半的身体还在继续朝矮个男爬，甚至掉落在地上的内脏都像有了生命的动物一样，跟着姚远一起匍匐而来。

    矮个男啊地一声惨叫，随即昏倒在地，一动不动了。

    得来全部费工夫，之前我还在想到底应该从何入手查起，而现在看来一qiē都再简单不过了，只要抓了这两个鬼，然后从他们口中逼问出一qiē，再找到姚远的尸体，这事也就算结了。

    想罢，我往矮个男身前一站，先冲着分成了大小三份的姚远扔出了镇鬼符。我的灵符没有丢在他身上，而是散在他周围，随后我立刻用八阳咒给灵符开光，让符纸形成一个牢，将姚远先困在里面。

    轻松搞定了姚远之后，我又转回头如法炮制地对付那个高个，可就在我将镇鬼符扔出去的一瞬，嗖嗖嗖三颗石子打下来，竟把我丢出去的灵符全都打掉了！

    谁？！我冲着石子飞出的方向喊了一声。

    黑暗中立刻传出了回应声，但那回应怎么听都像是一句咒语，而且是我听不懂的咒语。

    突然，在高个男的脚下出现黑色的圆圈，从圆圈之中猛地探出了几十只没了皮的鬼手，一qiē都跟之前在半岛咖啡店那里遇到的情况一样。

    这些鬼手抓住了高个男的腿，然后将他拖进了圆圈之中，我赶紧用流火灵符试图破坏掉那黑圈，可是灵符扔出后竟又被石子给打飞了。

    我急了，索性就跑过去准备用手把那高个男给拽出来，可是我的动作慢了半拍，等我跑到近前，高个男已经彻底被拽了下去，那黑色的圆圈也随即消失了。

    姚远！

    我意识到了另外那边还有一个，可当我转头之后心里又是一阵丧气，刚刚姚远趴着的地方只留下了一个逐渐缩小的黑圈，姚远那半截的身体早就没影了。

    行，捣乱是吧，今天我就看看你到底是他妈的是何方神圣！

    我一边骂一边把身上的灵符扔在矮个男周围，然后用最快的语速念完大金光咒。灵符开光完毕，我立刻朝着刚才有咒语声传出来的小树林里跑去，虽然没有逮到人，可那些被撞断的树枝却清楚地标记出了那人逃走的路线。

    他领先了十几秒，这时间足够他逃到任何地方，但这次我无论如何不想放过他了！

    我追着树枝的痕迹冲出小树林，然后来到一条直通向校园后门的路，这里的路灯是亮着的，我刚好也看到一个穿黑衣服的男人慢悠悠地从学校后门转出去。

    就是他！

    我用最快的速度冲出学校后门，那黑衣人已经到了马路对面，但并没有走远。他似乎并没有发觉我在跟着他，他还在走，并没有跑，而且走得一点都不快。

    我压抑着想要大喊的冲动，在快速穿过马路之后我便朝着黑衣人冲刺，在距离他只有不到五米时，我终于忍不住喊道：你他妈的再跑啊？！

    同时，我也飞起一脚踹向那黑衣人的后腰。