
    我在附近一间冷饮店消磨了两个小时，快到中午的时候我又骑车去了林中的大宅。这次林子里可比上午时候热闹多了，陆陆续续有好多人往这边走，只不过这些人全都不怎么开口，每个人都好像没睡醒一样，一脸茫然的表情。

    管家就在门口等着，进到宅子里的人都先在大厅里换好了连体工作服，带上头套、口罩、手套，基本上进门之后大家都是一个模样，分不清楚谁是谁。

    那些工人已的花苞发髻，身上的粉白色的旗袍将完美的身段展露无余，她走路的姿势非常优雅，右手中拖着的烛台四平八稳，火光几乎不会跳动。

    忽然，那女人竟转过头看了我一眼，然后嘴角一翘，投来温柔的一笑。

    我的心顿时噗通一下她太漂亮了，漂亮到我的视线都无法从她脸上移开。

    那老管跟我说过屋主是一家三口，但白天的时候他们三个人都出去，到晚上才回来，而这个人显然又不是鬼。而且她没穿连体工作服，所以也不会是老头雇来的工人。

    我这边正乱七八糟地想着，那女人已经转过身往楼梯口那边走了。我赶紧出门小跑着追过去，可是当我追到楼梯口的时候，那女人却已经没了踪影，楼梯上没有，一楼好像也没有。

    你，干什么呢？一个粗糙的男人声音从我身后传来。

    我回头看了眼，在我负责的那个房间外面站着一个穿连体服的，我看不清他的脸，只看到装饰着黑眼圈的两只小眼睛。

    你是管事的？我问了句。

    那人冲我点了点头，然后示意我回屋子干活。

    我不想惹什么事，毕竟今天只是来打头阵的，过后我可能还要过来查探，所以就听话地走回房间那。但我并没有着急进去，而是向那管事的男人打听：这宅子里有个女人，穿着粉色的旗袍，很漂亮，你知道她是谁吗？

    不知道，这屋子里没女的，快去干活吧，被管家看到我今天的工资就没了。那管事男说完便抓着我的肩，把我硬是推到了房间里。随后他也跟过来，抓起我扔在桶里的刷子在地上猛擦了好几下。

    看到了吗？就这么擦，再坚持20分钟就下班了，这么好的活到哪找去，快干活吧。他把刷子往我手里一塞，这才转头出去。

    我拿着刷子在地上随便应付了几下，等那管事的走远了，我就靠在门口拿出手机，而这时我才发现我的手机居然是关机的状态。我按了开机键，但手机根本无法打开，好像是彻底没电了。

    无奈下我只能在房间里玩那把刷子，用打扫房间来消磨时间。

    1点一到，工人开始陆陆续续从各自负责的房间里出来了，我也带好了东西跟着人群一起下楼，并在大门出口那里领了当天的工资。

    回到市区后，我去了趟省工业大学，在那边有我之前的一个老客户，我托他帮我确认了一下我那两个试管里东西都是什么。

    结果很快就出来，桶里取出来的水并不是清水，但里面也并非加了清洁剂，那是生理盐水；而那些黑黄的秽物则是粪便、尿酸钙、以及磷酸铵镁等的无机盐。从成分来说这些都没啥特别，但问题在于，这些东西都是人体内结石的主要成分。

    这个结果可让我吃惊不小！

    我对化学并不在行，但有一点我可以确定，一个屋子的墙壁和地面是绝对没有道理生出屎尿和结石的。

    那个大宅是个活物？即便是见惯了鬼怪，我依旧觉得这是个极其荒唐的想法。

    下午回到乐易堂之后，我让罗威在网上帮我查了一下关于市郊那所大宅的相关资料，罗威不到十分钟就把一份资料送到了我的手上。

    那栋宅子果然有来头，住在那里的曾经是一位满洲安姓的王爷，战乱期间宅子被征用过，在几经周折之后还是被王爷的后人取了回来，并一直居住至今。

    网上的资料就这么多，想再详细些的话估计就只能去找警察了。不久前我刚帮姬玖岚破了个案子，她也算是欠我一个人情，我索性就给她打了个电话，让她帮忙进一步查一下城郊旧宅的户主情况。

    等了一会，姬玖岚给我回了电话，她告sù我古宅的户主叫安东辰，两年前安东辰从他父亲安显腾那里继承了这栋宅子。而关于安东辰本人，姬玖岚说他就是个本分商人，没有前科案底，起码警察这里没有他的不良记录。

    最后，姬玖岚给了我安东辰的工作地点，我向她道了谢，然后便出门去找安东辰。

    安东辰自己开了货运公司，我到他那公司的时候已经下午5点了，那的工人说安东辰已经走了。我要了安东辰的电话，可是打了好几遍，安东辰却始终不接。

    一个好事的工人过来跟我说，到了晚上就别指望安东辰会接电话了。我干脆就给了那工人20块钱，让他跟我说说关于安东辰的事。

    那工人拿了钱，立刻就打开了话匣子。

    根据他的说法，两年之前安东辰和现在完全是不同的两个人。两年之前，安东辰整天乐都哈哈的，而且特别爱玩，什么歌厅、舞厅几乎天天去；可自从他继承了古宅之后，他脸上开始没了笑模样，人也越来越瘦，整天神神秘秘、一惊一乍的，晚上太阳还没落山就跑回家里，谁打电话也不接，别人问他怎么了他也不回答。

    最后，那工人把手挡在嘴边小声跟我说了句：我感觉，好像是有个别的什么人穿了他的皮，天天替他来这上班。

    工人可能只是说了句玩笑话，但我却不得不认真对待做皮，前段时间我刚刚处理过一件类似的怪事。

    那古宅周围阴气森森的，屋里不开窗，不开灯，只用蜡烛，我不禁怀疑住在里面的或许并不是人，而是一群穿着人皮的鬼，而失踪的人其实都已经被那些鬼当成了做皮的材料。

    刘老皮匠有意在做皮的时候加一个拉链头，目的是为了引人好奇，但如果他不加这个拉链头呢？那些穿着人皮的鬼是不是就不会轻yì暴露自己的身份了？

    我越想越觉得那墙上生屎尿、生结石的古宅有问题，宅子里的人问题就更大！

    安东辰，白头发老管家，还有那个漂亮的旗袍女我已经等不到明天了，今天晚上我就必须要到那宅子里去看一眼，看看住在那的一家三口到底是怎么过日子的。