
    我担心这女鬼待在这边会把那独臂的怪物再引出来，所以我把她带离了楼后的小道，然后在马路对面一个店门旁的阴阳里等着习麟。在他出来之前，我也试着跟这女鬼进行交流，但无论我怎么跟她讲话她都不搭理我，即使我反复用静心咒也没用。

    不可否认，在跟鬼打交道这点上，习麟比我强得多，强得多的多。

    过了十多分钟，习麟从医院大门出来了，我立刻走到路灯下面冲他挥了下手。习麟看到我了，但他却抬手示意我稍等一下，而后便独自一个钻到了楼后的小道里，过了两分钟才出来。

    等他穿过马路到我这边来之后，我立刻说：刚才我带这女鬼到楼后了，结果从灵道里钻出来个独臂的怪物。

    嗯。习麟冲我点了下头，我小看它了，不过现在没事了。

    他还是那么惜字如金，貌似根本没兴趣再多解释一句。随后，他直奔着女鬼走了过去，然后低声在女鬼耳边嘟囔了些什么。他的声音很低，我听不太清楚他说了些什么，但有一点我可以肯定，他说的肯定不是中国话，或者压根就不是人话。

    等习麟嘟囔完那几句之后，女鬼立刻就不哭了。她看着习麟，露出了一副委屈、痛苦的表情，随后便朝着马路的西面一指。

    带我过去。习麟命令道。

    那女鬼一点头，然后便沿着马路，贴着阴影，向西边走去。

    习麟也没去开车，就这么步行跟着那女鬼，我则取了单车，骑行着尾随。

    女鬼走了将近20分钟，最后来到了一栋5层旧楼的楼下。她在楼下停了片刻，脸上的表情很奇怪，像是在紧张，又好像是在兴奋。过了好一会，她终于再次动了起来，进楼、上楼、并停在了四楼左边的房门前。

    习麟敲了几下门，里面并没有人应。

    我过去把他轻推到一边，然后拿出万用钥匙试了几下，很快房门便被我打开了。

    我进门开了灯，然后在屋子里简单扫了几眼。

    这屋子很干净，各种意义上都很干净，貌似问题不是出在这房子身上。不过之前谢茹家里也很干净，可最后还是从下水道里冒出了鬼，所以我并没有因此而放松警惕，而是在屋子里仔细翻找了起来，看看这个家里是不是有镇鬼的东西。

    但我刚翻查了一个房间，我便意识到这根本没有意义，因为带我们过来的那个女鬼已经进到了房子里，并躺在了卧室的床上，表情安详、宁静。

    很明显，这屋子里压根没有镇鬼之物。

    渐渐的，女鬼的灵体开始变得模糊、透明，我走到她身边低声念着往生咒，送了她最后一程。没多一会，女鬼的亡魂便从这房间里、从这个世界彻底离开了。

    我轻叹了一口气，然后转头看了眼习麟。

    习麟貌似压根就没去理会那女鬼的去留，他站在梳妆柜的前边，低着头翻看着立在柜子那的相框。

    有发现？我走过去问。

    没。他冷淡地说了句，然后便从梳妆柜那里走开，又去看其他的地方了。

    我也懒得再去问他什么，直接过去看了眼相框里的照片。就如习麟所说，这些照片看起来确实没什么有价值的内容，但也正是因为没什么，才更突显出有什么。

    照片基本上都是死者的单人照，偶尔有几张合影是她和父母、还有几张两三个女人一起的，估计不是同学，就是同事。另外，死的这个女人并不漂亮，严格来说，她应该属于难看的类型了种种情况来看，她似乎并没有男朋友。

    那么她到底是想跟谁见一面呢？那个独臂的怪物显然被这女人联想成了某个人，某个她一直爱着的、或者是憧憬着的人，但这个人并不专一，他甚至挑逗起那个妇科大夫。

    找到了。习麟突然在书柜那边说了一声。

    我赶紧收回思路，走过去问他发现了什么，他没有回答，而是将一本书递给了我。

    那本书的封面很文艺、很唯美，书名也同样透着浓浓的文艺气息。我简单翻看了一下，这就是一本很普通的都市恋爱言情小说，里面并没有涉及死亡，更没有自杀、复仇之类的东西。

    不过我很快便发现了问题并不是出在这本书身上，而在于作者。

    作者的笔名叫萧江，而同样标有萧江名字的书在小书柜里还有好多本。

    你觉得她肚子里的孩子跟这个萧江有关？我问。

    可能。我刚在网上查了下，萧江是个男的，半个月前宣布封笔，很可疑。习麟回答说。

    我也赶紧拿出手机搜了下关于萧江这个人，很快结果就出来了，可惜资料并不怎么齐全。

    根据网上的信息，萧江是西京人，男，年龄不详，关于他的照片只有一张在签售会上的，不过他带着帽子和口罩，似乎并不愿意让人知道他的相貌。萧江是从06年开始创作，平均每年出两本书，而且本本精品，算是个高产的作家。但在两个月前，他突然在网上宣布封笔，没有人知道其中原因。

    如果这个萧江死了，你能查到他的魂在哪吗？我问道。

    习麟摇了摇头。

    看来阴差也不是万能的。我笑着道。

    他并没有理会我的话，只管自顾自地继续顺着他的步调对我说：我会去查一下这个萧江，利用我这边的资源，不过后续的事情可能还需要你来帮一下忙，利用你的身份。

    所以你是在求我了？我扬着眉笑着问。

    习麟看了我一眼，随后二话不说转身就往门口走。

    我赶紧追过去拦住他说：你这人怎么一点幽默感都没有啊？

    习麟转过头板着脸盯着我，也不说话。

    好吧，我服你了。我可不想跟这个刻板、顽固的家伙再耗下去了，我妥协道：需要我帮忙的时候就给我打电话，姬玖岚知道我的号码，我24小时开机，你随时都能找到我。

    习麟点了点头，然后便推门出去下了楼。

    随后的三天时间里一qiē都风平浪静，我这边照旧有一些杂七杂八的散活，死亡助理照旧没有半点消息，习麟那边也没有什么大动静。

    到了第四天的下午，一个陌生的座机电话号打进了我的手机，我接起电话，习麟的声音立刻传了出来，而且非常简短。

    有线索了，来局里。

    我也学着他的风格根本没有回答，直接把电话一挂，然后起身出门。二十分钟后，我到了姬玖岚的办公室，九公主和习麟在里面等着我，桌上放了好几个大页夹，看起来这三天半他们也没少做调查。

    找到那个萧江了？我边问边过去拽了把椅子坐下，然后随手拿起一份距离我最近的页夹翻看了起来。

    姬玖岚回答说：萧江的本名叫张东，在一个月前他坐飞机离开西京，目的地就在你手上。

    我连忙在我手里的页夹上找了下，果然，这上面清楚地写着张东的飞行记录，以及他最后一次露面的地点伯阳市，虽然那并不是我所在的这座城市，但距离这边也不算特别远，坐汽车的话也就2、3个小时的路程。

    他是来密会死的那个女人叫什么？我问。

    叫什么无所谓了。姬玖岚回答说：关键是我查了她的出行记录，她在一个月前曾经坐客车去了趟伯阳，时间跟张东过来的日期只差了三天。我联络过伯阳那边上班的一个警校同学，她虽然没帮我找到张东，但却告sù了我一件怪事。

    一听到怪事这两个字，我立刻有了精神。

    什么怪事？我问。

    我那同学的男朋友是个心脏外科医生，他在一个月前遇到了一个特别怪异的病例，简单来说就一句话：那个病人的心脏严zhòng畸形，形状就像个胎儿。她把照片给我看了，在这里。说完，姬玖岚又把另一个页夹递给了我。

    我接过来快速翻开，页夹里有一张X光图，在一个人的胸口位置分明有一个胎儿蜷在那里，图片上可以找到那个人的其他内脏器官，但就是没有心脏。

    这个人跟萧江也有关联的？我问。

    嗯。姬玖岚点了下头，据说，这个病人是萧江的书迷。

    看来很必要去一趟伯阳了。我说。

    当天下午，我、姬玖岚、还有习麟，我们三个一起出发赶奔伯阳市。

    因为赶时间，所以我没开我的四轮电瓶，直接坐的九公主的车。虽然上车之前我也做了各种应急处理，结果路上还是出了点小意外，我的头不小心撞到了车窗上，额角被撞起了一个包。我知道这所谓的意外到底是因何而起的，所以我已经下了决心，回来的时候我宁可徒步走，也不会再坐汽车了。

    我们三个到了伯阳后直接去见了姬玖岚那位警校的同学。

    跟男子气概十足的九公主不同，她那位同学可温柔可人得多。在见面寒暄的时候，她那位同学告sù给我一个关于九公主的秘密，原来姬玖岚在学校的时候有个绰号，叫掰弯者，因为她实在太帅的，好多女生干脆从直女生涯中毕业，而且目前为止还没听说姬玖岚有男朋友，她的性取向也一直是个谜。

    姬玖岚对这种半玩笑式的揭秘并不在意，在说笑过后，她也直奔主题表明来意，她的同学也立刻联络了他的男朋友。于是在半个小时之后，我们在警察局里跟那位心脏外科医生见了面，与他一同过来的还有一位心理医生，这两个人共同见证了那诡异而又恐怖的病号。