
    我没有着急回旅馆，而是在树林里把我遇到的情况跟姬玖岚详细说了一下，包括鬼门、包括阴阳眼。

    姬玖岚听后也皱起了眉，她连眨了几下眼，似乎是在犹豫着要不要继续。

    你要是担心我的情况，那就没必要了。我故作轻松地说道：刚才我已经证实了，能影响我的就是那旅馆而已，只要出来了就没事了。而且只是碰不到鬼而已，这也不算什么大不了的事，我也不是什么时候都非要亲手抓到鬼不可的。

    真的？你不是在为了那个死亡助理逞强吧？我总感觉这件事好像不是那么简单的！姬玖岚一边说一边用她那双雪橇犬一样的大眼睛盯着我。

    你该不会觉得他是在有意针对我吧？我笑着问。

    难道不是吗？你别忘了，安起凡死了，而且这事还差点让你蹲了监狱！

    蹲不上，我有不在场的证据。

    是，如果他换一天呢？换一个你单独在家没有不在场证据的一天动手，或者再把作案工具丢在你家里！他真要是这么做了，你还能像现在这么轻松吗？姬玖岚连续地反问着我。

    我深吸了一口气，随即也将脸上故作轻松的假笑收了起来，我知道这种伪装在姬玖岚面前根本没什么意义。

    好吧，你说的对，他可能不，不是可能，他就是针对我！之前他在我的网站上给我留过言，他说我永远比他慢一步，不过他会在地狱里等着我。我如实对姬玖岚说道。

    在地狱里等你？他这是什么意思？要跟你同归于尽？姬玖岚更加紧张了。

    我连忙摇头，我想他应该不是这个意思。昨天有个人跟我说了一句话，那句话让我很在意，他想说的意思大概就是：我所做的这些除鬼的事，实际上是在扰乱正常的因果报应，说我死后一定会下地狱。

    姬玖岚没有应声，而是继续皱着眉看着我。

    我稍顿了下，然后继续说：所以我就想了，死亡助理或许是想要传达给我一个信息，意思是他所做的事情本质上是跟我一样的，他知道自己会下地狱，而我迟早也会下地狱，我俩始终会在地狱里碰面。

    放屁！姬玖岚毫不顾及形象地骂了一句，他那是杀人，你是在救人！我不关心什么因果报应，我只知道他那种人就应该枪毙，而你你这个人虽然性格很让人讨厌，不过总体来说还是个好人。

    她这句话真的是把我逗乐了。

    我无奈地摇着头。对于性格这问题，我实在没兴趣跟这位九公主深入探讨，她能跟习麟那种人处得来，这就已经足够说明一qiē了！

    算了，还是说死亡助理的事吧。我果断把话题转回到正轨上，那屋子里有问题，昨天自杀那人的亡魂在困在那屋子里，我得回去检查一下其他的房间。

    嗯，我跟你一起！姬玖岚正色地点头道。

    我没有拒绝。虽然我并不愿意承认，但没办法碰到鬼这件事确实会让我有些心虚，这种时候有个人在我身边帮把手，多少还是会让我安心一些的，尤其是姬玖岚尽管她口口声声说自己是个女人，但我无论从心理还是生理上都没办法接受。

    她就是一纯爷们！

    我俩再次回到旅馆时，女老板再次出现对我表示了一下关心。

    我敷衍着说我没什么事，然后便把死亡助理的画像拿出来给她看了下，问她是否见过这个人。

    女老板看了眼，然后立刻摇头说：这个昨天姬警官已经让我看过了，没这个人。

    你确定？我有些怀疑。

    确定的！女老板用力一点头，我这里除了深冬时客人会多一些，平时的客人非常少，不过每个都会住相当长的时间，为的就是等那些所谓的灵异事件或者吸血鬼，所以来过这里的住客我都记得，绝对没有你们要找的这个人。

    见她如此肯定，我也不好再多问了，在道谢之后我和姬玖岚再次回到二楼。

    最里侧那个房间，上吊的男人还在电风扇上挂着，我不死心地过去摸了一下，但我的手还是从他身上穿了过去。从这房间里出来后，我依次把二楼的所有房间逐一查看了一下，但并没有看到鬼。

    不过，这并不意味着我没有发现，在二楼的几个住客还是引起了我的注意。

    在这层住的一共有三个人，一对情侣，还有一个满脸阴沉的秃顶中年人。那对情侣对我十分热情，尤其是当我介绍说我是阴阳师之后，他俩更是把我请到了房间里，随后还跟着我查看了其余所有的房间。

    这对情侣告sù我说，他俩现在就是全国旅游，追着网上爆出的灵异事件跑，在两个月前有人在灵异论坛上讲了一个关于这家旅馆的故事，故事里说只要在这家旅馆里住上一个月，就必有血光之灾。

    于是这两个人就冒出个想法，想要亲身验证一下这灵异传闻是真是假，于是在半个多月前，两个人一起住进了旅馆。不过他俩没等到血光之灾，倒是一周前住进来的失意男先走了一步。

    不过这两个人并不觉得那男人是自杀的，因为两个人晚上的时候总能听到这旅馆里有小孩子的嬉闹、跑动声，可是整栋房子里根本没有小孩，所以他们觉得那男人的自杀根本就是被鬼附了身。

    我并没有对他俩的判断多做评价，只是劝他们最好现在就离开旅馆，别真住到一个月发生什么意外。而且我还特意给他俩留了两张开过光的镇鬼符，希望他俩一直带在身上以防万一。

    跟这两个人聊过之后，我又去找了另外那个始终阴沉着脸的秃顶。

    那秃顶挺有意思的，我第一次去敲他房间门时，他过了好久才开门，在得知我是阴阳师之后，他竟露出了十分不屑的一笑。虽然最后他还是允许我进屋了，但他始终在旁边发出哧、哧的哼笑声。

    当我再一次敲开他的房门后，秃顶男似乎有些不耐烦了，他没有让我进门，而且只在门后露出半张脸问我：你是想收买我吗？

    他这个问题实在让我觉得有些莫名其妙，所以我反问道：收买什么？

    你这种人不就是靠着危言耸听来刷存zài感吗？他挑着眉毛不屑地看着我说：你怕我揭穿你吧？放心，我不会说的，你就继续让那两个蠢货崇拜你好了。

    这么说，你跟他俩不一样？我顺着他的话头道。

    当然，这旅馆里有没有鬼我看得一清二楚！小孩？哈哈，根本就是在唬人的，这旅馆里压根就没有什么鬼，非要说有，那就是旅馆的老板娘心里有鬼！她这家破旅馆马上就要拆了，她以为在网上发几条灵异故事就能有旅客上门了？笑话！还住一个月就有血光之灾，她怎么不说一年呢？说完，他再次不屑地笑了一下。

    这么说，你也是在网上看了那个灵异传闻才来的？我问。

    我为什么过来的不重要，重要的是你们出多少钱换我闭嘴。另外，那个警察，我感觉你好像不太相信隔壁那小子是自杀的吧？他忽然转移了话题。

    姬玖岚立刻走过来问：你有什么要说的？

    有！我建yì你去调查一下这旅馆的老板娘，在那小子自杀的前一天晚上，我可是听到了些不该听到的动静。

    什么动静？姬玖岚一脸正经地追问。

    我赶紧拦了一下她，然后提示说：老板娘的老公死了十年了！女人，三十如狼，四十如虎，别跟我说你不明白这是什么意思。

    无聊！她骂了一句，然后转头奔楼梯去了。

    我轻摇了下头，然后继续问那阴沉男：你在这住了多久了？

    29天，马上就一个月了！他理直气壮地回答道。

    就不怕死？

    除非那女人把我杀了！

    你不信鬼？

    鬼？哈哈！这世界上如果有鬼，那我就是鬼他爸爸！

    如果我是你的话，就肯定会把嘴管严点，这个你最好拿着，如果你愿意听我的，趁着天还没黑赶紧走，这旅馆里不对劲。我一边说一边将一张开过光的灵符从门缝里塞给他。

    他看了一眼，但并没有接，给我10万，我马上走！

    冥币要吗？我笑着反问。

    你留着自己花吧！

    咣当，他把门狠狠地摔上了。

    这人的态度让我打从心底里往外的不爽，不过不爽归不爽，我还是把那张符贴在了他的门上。

    下到一楼，我看到姬玖岚正在跟旅店的老板娘说着什么，我想应该就是问老板娘去自杀者房间的事。那种话题我觉得我就不要过去听了，所以就随便在一楼走了走，看了看楼下的这几间客房。

    你在找什么？

    突然，一个小孩子的声音从我头顶上传了下来！

    我猛一抬头，看到一个小女孩的脸从二楼的楼梯栏杆中间探了出来，她大概4、5岁的样子，而且看起来并不像是鬼！

    她发现我在看她了，立刻发出了小孩子特有的那种咯咯咯的爽朗笑声，然后又问了句：你想玩藏猫猫吗？

    姬玖岚！抬头！我用余光快速瞄了眼姬玖岚，并压低了声音说着。

    可就在我目光转移的这一瞬，那女孩竟消失了！

    我抬头了，干什么？姬玖岚在门口那诧异地问我。

    这楼里真有个小孩，一个小女孩！我回答道。