
    你听到了吗？我立刻去问葱哥。

    听到什么？葱哥诧异地问我。

    看葱哥的反应我便明白原因了。虽然现在水库桥这边并不算暗，不过阳光已经完全照不到这边来了，在这种时候听到一些古怪的声音也不足为奇。我抬手示意葱哥暂时不要出声，而我则继续侧着耳朵朝着我认为是声音传来的方向听。

    好冷

    那声音又来了，很幽怨，很凄凉，而且还有咕嘟咕嘟的水泡声。不过我还是无法确认声音的具体来源，只能闭上眼睛继续等着。

    好冷好黑谁来救救我？

    你在哪？！我大声喊了句。

    对方并没有回应，又过了一会，她的声音才再次传入我的耳朵，只不过她并没有对我进行任何正面的回答，只是不停地重复着之前那句好冷、好黑。

    什么情况？你听到什么了？葱哥好奇地盯着我问。

    我听到一个女人的声音，还有水声。我如实回答说。

    水声？那就是在桥下了！咱俩下去？葱哥说完，就准备往桥边的楼梯走。

    我并没有提出任何异议，也跟着葱哥一起过去了。

    桥的侧面有一个折返的石台阶，从台阶下去便是河岸边，岸边有石头台，貌似是夏天的时候供人在这边行走、钓鱼的。

    我站在石台边，看了眼下面结冰的河面问：下去的话应该没问题吧？

    没问题！这冰已经冻结实了。说完，葱哥也给我打了个样，直接翻身跳下石台，咕咚一声落在了冰面了。葱哥1米9出头的身高，又是个大块头，体重不说200斤也差不了多少，他都没掉进冰里，那我心里也能踏实一点了。

    冰面距离石台大概有1米的距离。

    平时别说是1米，就算是两米、三米，我往下跳都不带含糊的，但下面是冰，这情况就完全不一样了。我手扶着石台，小心地翻身下来，尽量轻地落在冰面上，动作就像猫一样。

    我怎么感觉你好像在害怕呢？葱哥斜着嘴角笑着问。

    我假笑着摇了下头，这叫小心驶得万年船，你先别出声了，我再听听那女人的声音从哪来的。

    葱哥肩膀一耸，然后便闭了嘴不再出声，只在冰面上四处走动着。

    我深呼了一口气，接着也开始小心地在冰面上挪动脚步，同时用很低的声音问：你在哪？回答我。

    咕嘟

    一声气泡的声响钻进了我的耳朵，那感觉很奇妙，就像声音是从我肚子里发出来，并向上传导到我的脑袋里一样。

    好冷啊我真的好冷

    那女人的声音又出现了！而这一次她的声音格外的清晰，我似乎可以分辨出那声音的来向了，在我左前方！我抬起头朝着我感觉到的声音方向望过去，不知是不是巧合，葱哥也正好走在了那个方向上。

    我靠！

    突然葱哥大喊了一声，他整个身体也猛地一斜，一条腿竟然掉进了冰窟窿里，我赶紧往他那边跑。

    葱哥的块头太大了，他很难用一条腿控zhì住身体的平衡，只坚持了不到1秒，他整个人就噗通一下全都掉进了冰窟窿里。不过他很快就扑腾了上来，然后抓着冰面想往上面爬，可是不管他怎么用力都没办法自己上来。

    我马上过来了！我一边喊一边往那边跑着，不过冰面上那一层薄薄的雪却让我根本没办法提起速度，而就在我龟速一般朝葱哥那边跑时，我也发现葱哥的肩膀上挂着一只被冻成苍蓝色的纤细胳膊，一双手紧紧抓着葱哥胸口的衣服，好像要借着他往上爬。

    葱哥！念咒，有鬼在你背上！我赶紧喊了句。

    念葱哥喊了一声，但很快身体又往下沉，还呛了一口水。

    我一看这情况就赶紧摸出一张符纸，用八阳咒快速开光，在快要跑到那冰窟窿跟前时，我赶紧半卧在冰面上，增加身体与冰面的接触面积以减小压力，之后再慢慢靠近葱哥，并将手里的符纸拍在他的肩膀上。

    啊！

    一个尖锐的喊叫声随之响起，紧接着葱哥呼地一下就从冰窟窿里站了起来，那水估计都没不过他的肚脐。

    这情况很奇怪！

    葱哥之前说过的，这桥下的水最深也就到人胸口，根本淹不死人，实际情况来看也确实是如此，可是刚刚葱哥在水里扑腾的时候，却像是掉进了更深一些的地方。

    显然，这一qiē都跟刚才葱哥背后的鬼有关联！

    不过现在并不是研究这些的时候，我赶紧继续半卧着靠过去，然后将葱哥从冰窟窿里拽了出来。

    刚一上来，葱哥立刻骂道：靠的！哪个孙子在冰上钻窟窿钓鱼了！

    估计不是钓鱼，是抛尸！我严sù地回应道。

    抛不抛尸的待会再说吧，我马上就要冻死了，先回车里去。葱哥抱着两个肩膀，一边哆嗦着一边跑向桥边的台阶。到了车边，他先把湿衣服脱了精光，然后进到车里拿了条毯子包住全身，又发动起车子，把暖风开到了最大我不知道他为什么在车里准备一条毯子，不过这玩意还真就用上了。

    我在车边问他：以你的关系，能叫来警察到冰窟窿里挖尸体吗？

    应该是没问题的，我跟市局的几个领导关系都不错。不过你得确定那下面确实有尸体，不然我的名声就坏了。葱哥哆嗦着回答说。

    嗯，那我再回去看一看，你先在里面暖和着。

    说完，我转身下了台阶，又返回到了葱哥刚刚掉进的那个冰窟窿。

    我小学三年级的时候去江边玩，不小心掉进了冰窟窿，当时差点就被淹死了，真是没被鬼抓进阴曹地府却险些自己作死。也因为这事，所以我到现在都不会游泳，对冰面更是存有阴影。

    我不敢靠得太近，在距离并窟窿还有5、6米远的地方就站住了，然后低声问道：刚才谁在下面，我能听到你说话，回答我。

    这次我并没有立刻听到回应声，这或许跟我刚才对她用了镇鬼符有关。

    我并没有着急，而是在冰上等了几分钟。过了一会，那气泡的声音又出现了，紧接着女人的声音又来了，这次她不只是说黑、说冷，还伴着惊恐绝望的尖叫。

    我能帮你，但是你得告sù我你在哪，你得给我一个位置。我连忙安抚道。

    她的喊叫声立刻停止了，紧接着，一个女人从冰窟窿里面慢慢站了出来，她身上只穿了一件白色的裙子，头发披散着看不到脸，只在头发缝隙中露出一只眼睛，以及半边苍白的嘴唇。

    你在这下面？我指着冰窟窿问。

    她僵硬地摇了摇头。

    那在哪？

    她依旧没有说话，只是将头转向河流下游的方向。

    你的意思是说，你被人扔到了这冰窟窿里，然后你的尸体顺着河漂走了，对吧？我进一步确认着。

    她转回头看着我，但并没有给出任何反应。

    那我就当你是默认了。你能给我指出你尸体漂到哪了吗？最好是具体一点。

    她再一次僵硬地摇了下头，然后她竟抬起胳膊朝着我招手，明显是在示意我过去。

    我并不怕她，但我害怕她所在的那个冰窟窿。我闭着眼睛连续做了三次深呼吸，以此来给自己鼓足勇气，并在心里默默安抚自己说：这水不深，淹不死人，顶多就是回车里跟个花和尚裹一条毯子而已，丢人不要紧，不会送命才是关键。

    不会死就没什么可害怕的！

    一番心理暗示过后，我开始朝着那女人走过去，只是我的步子依旧缓慢且小心。

    就在我距离那女人还有一米的距离时，那女的突然从冰水里蹿了出来，并张开两臂扑向我，好像是准备把我拽进水里一样！

    我本能地伸手摸向怀里的符纸，并且抬起脚准备把她踹回去，可我的动作只做到了一半便停住了。我看到了她头发缝隙中露出的那只眼睛，她的眼神中充满了恐惧，她并不是在袭击我，只是在向我求救。

    我的脚最终也没有踹出去，我的手也松开了本已抓住的纸符。

    一双冰冷的手抓住了我的肩膀，刺骨的寒意瞬间遍布了我的全身，我猛一激灵，眼睛也不受控地眨了一下，而就在我眨眼的一瞬，周围的一qiē都发生了巨大的变化。

    我并没有站在桥下的冰面的，而是回到了城市里，我身后是高楼大厦，前面是宽阔的街道，时间似乎已是午夜，而高大的白虎与我并肩而立，这感觉奇妙至极我想，这大概便是所谓的通灵了。

    一阵汽车喇叭响将我的视线吸引了过去，一辆出租汽车靠着路边减慢车速驶了过来，司机放下车窗，笑着朝我问：上车吗？

    我并没有回答，因为我知道他问的并不是我。

    果然，一个女人突然冒了出来，感觉就像是从我的身体里走出来的一样。她身材高挑，打扮得时尚且性感，不过她走路有些晃，看起来像是喝醉了。她坐到了车后座，然后含糊地说了个地点，车子随即驶离了路边。

    白虎轻轻碰了我一下，然后朝着远去的车尾发出了一声低沉的叫声，就像我平时只用意念便可以传达我的意图一样，这次它想做什么我也清楚地感知到了。我翻身骑到了白虎的背上，它驮着我快速在公路上奔跑起来，很快便追上了那辆出租车。