
    “谁都别动！全都不要动！”我站在女老板房间的口中大声喊道。

    在场的所有人貌似都不清楚发生了什么，听到我一喊，他们也确实茫然、惊恐地站在原地，不敢做其他多余的动作。

    李薇把折断的娃娃丢在了地上，塑料娃娃落地时发出的声响也将众人的目光集中了过来。

    “都别动！屋子里有恶灵！”我再次警告了一句，这一次更加具体了。

    李薇没有再去动娃娃屋里的其他芭比娃娃，只是站在那里望着我。她的脸色煞白、毫无血色，阴暗的表情也根本不是一个小女孩应该有的，但很快她的目光就从我身上移开，并向我身后望去，眼睛里也多出了几分温柔。

    我身后只有一个人，就是旅馆的女老板，李薇的后母。

    为什么？

    我的脑袋里立刻跳出了好多个问号！

    女老板对李薇的恨意已溢于言表，可是从李薇的眼神中我却分明看到了一种依恋，这种错位的感情我完全无法理解。

    而就在这时，李薇的目光再次发生了转移，她看向了姬玖岚，眼神中也流露出了怒意！刚刚姬玖岚对女老板动了手，现在李薇要来报复了！

    突然，李薇伸手抓向了娃娃屋，就在她伸手的同时，我也跨步过去将一张镇鬼符扔向她。

    随着符纸穿过李薇的身体，她也发出一声惊呼，接着全身如同烟雾一样散开，并消失得无影无踪。

    我趁机跑过去抓起娃娃屋转头就往外面跑。旅馆门前的空地被阳光覆盖着，我跑到那里便将娃娃屋放在地上，然后给魏武打了个电话，询问他如何解除巫毒诅咒。

    魏武告sù我只需要在被咒的人身上取些头发，然后和巫毒一起烧掉就可以了，因为人的头发中存有灵魂，烧掉的头发会代替活人被咒。

    挂了电话后，我让姬玖岚在屋外看着娃娃屋，我自己则结了印，再次返回屋子里。我命令一楼大厅的几个人全都到屋外去，站在有阳光的地方，也包括女老板在内。随后我又上到了二楼，那对情侣正站在阴沉秃顶男的房门口敲着门。

    “别敲了，都到旅馆外面去，快点！”

    我跑过去一边命令着，一边把这两个人往楼梯口推。

    两个人茫然地看着我，还执拗地不愿意下去。我实在没空跟他俩解释，索性就冲他俩吼道：“想死吗？想死就留着别动！”

    这次我的话总算是有作用了，这对傻瓜情侣对望了一眼，然后快速跑下了楼，一句废话都没有了。

    我转回头面对着秃顶男的房门，然后抬起脚猛地踹过去，咔嚓一声，房门开了。

    秃顶男躺在地上，身体中腰部向后对折着，两只脚的脚后跟就叠在他的后脑勺上。他已经死了，死状跟李薇丢在地上的芭比娃娃一样。

    我跑过去在他头顶拽了一把头发下俩，然后出来快速跑到三楼去敲那音乐男的门。

    那小子依旧是那么磨叽，我敲了半天他都不来开门，反而屋里的音乐声越来越大。我索性也不敲了，再次如法炮制一脚过去把门踹开，然后进到屋里抓住音乐男的胳膊就往出拽。

    “你干什么？你想干什么？”音乐男还想反抗一下。

    我干脆就一拳头打了过去，不过拳面在几乎紧贴着他鼻尖的地方停住了，这小子也登时没了声音，反抗的力气也没有了。

    “不想挨揍就赶紧走！”我厉声命令道。

    我和音乐男出了旅馆后，里面便没有其他人了，准确地说是没有其他活人了。我让所有人都弄一戳头发下来，并丢到娃娃屋里。在点火烧娃娃屋之前，我还是不放心地给魏武又打了个电话。

    这一次我更加详细地把情况讲了一下，并问魏武如果现在就烧了娃娃屋，那些外出还没回来的人会不会受到牵连。

    魏武说芭比娃娃和娃娃屋是一体的，所以诅咒也需要人和旅馆在一起才会生效，我可以放心地烧掉娃娃屋。

    有了他这句话我心里也就托底了，我放了几张符在娃娃屋里，然后念火铃咒生火，把娃娃屋给烧了。火焰很快吞没了木质的娃娃屋，同时，在旅馆里面也发出了一串串的哭嚎声。这一次，所有的人都听到了那声音，众人面朝着旅馆，并被不时传出的惊悚喊声吓得全身颤抖。

    娃娃屋很快便被彻底烧毁了，旅馆中的哭嚎声也随之停了下来。但没有任何一个人还敢再回到旅馆里，就连那对追逐灵异事件的傻冒情侣也是一样。

    “还有一个人呢？二楼里那个？”姬玖岚过来问我。

    “死了。从腰中间折断了，就跟那个掉在地上的娃娃一样。”我一边回答一边望向旅馆的女老板。

    她非常平静地回望着我，偶尔还笑那么一下。

    我知道这个女人知道一qiē真相，我同样也知道她不会透露半个字，而且警察也拿她没有办法，因为没有任何一条法律适用于那些用诅咒杀人的凶手。

    “那接下来该怎么办？”姬玖岚紧锁着眉头问我。

    “能叫人过来把旅馆里的人都清走吗？这地方没办法再住人了。”我回答。

    “可以。有人死了，刚才在楼里的人都有嫌疑，必须要调查的！”姬玖岚正色说道，这也确实是个把所有住客全都从旅馆弄走的好借口。

    我看了一眼女老板，我以为她会站出来阻止，或是做出其他一些其他什么举动，但她什么都没有做，就像个无关人士一样站在原地，只是她的脸上始终挂着那让人不寒而栗的微笑。

    两小时后，几辆警车来到了旅馆，并在旅馆门前拉起了黄色的隔离带，死在里面的人也很快被抬了出来。

    过午之后，入住在这里的旅客相继回来了，在得知又有一个人死在这里后，他们全都不敢住了，纷纷退房离开。随后，不管是否出于自愿，所有命案发生时在楼里的工作人员、住客，包括我和姬玖岚在内，所有人全都从旅馆离开了，并一起去了警察局。

    在回市内的路上，我一直在翻看着我从阁楼里拿出来的画板和相册。

    画板上的涂鸦简单易懂，就是一家三口在各种场景下的活动。不过其中有两个看起来好像是刚画的图画，画面虽然依旧简单，但与之前的图样风格明显不同，就像出自两个不同人之手。

    我又翻看了一下两个相册。

    相册有粉红色的花边，明显是小女孩用的。里面的照片同样是一家三口，有李薇，有女老板，还有一个男人，他应该就是李薇的爸爸了。照片大多数是李薇3、4岁时拍的，里面并没有出现李薇生母的照片。

    相册最后的照片里没有李薇的爸爸了，只是李薇和女老板两个人的合影。在这些合影中，女老板笑得非常开心，甚至还有一些是她的单人照，以及和李薇一起的自拍照，任谁都看不出她会对李薇有恨意。

    那笑容绝对是发自内心，一个女人的假笑是不能让眼角皱起那么多笑纹的！

    女老板到底隐藏着什么秘密？这些相册中的笑容又是怎么回事？李薇为什么要咒杀旅馆里的两个无关男人？死亡助理又在其中扮演了什么角色？带着这诸多的疑问，我回到了警察局，但这些问题不可能从警方的询问中得到答案。

    我并没有跟姬玖岚一起进警察局，而是带着旅馆里拿出来的那些东西直接回了家，到家之后我立刻将屋子里所有镇鬼辟邪的东西统统收了起来，甚至连稳dìng五行风水的器物也都放得十分混乱。

    女老板的话真真假假，但其中有些我相信是真的，李薇的亡魂会追着这些相册、画板走，我把它们放在家里，那么她一定会追到我家来。

    冬天的夜晚总是来得非常早，在天阳落山之后，我便拉了把椅子背朝着门，脸朝屋里坐着。根据我的经验，鬼一般都不走门的，而且现在我没在旅馆里了，就算她给我来个突然袭击，我也能提前感觉得到。

    只过了二十几分钟，我家的屋子里就开始有冷风了，我没有开门窗，这风来得可不自然。突然，被我放在桌上的相册自己快速翻动了起来，有个模糊的人影从窗口开始朝桌边移动，那人影很矮，应该就是李薇了。

    很快，那人影在桌边站定了，她的身形慢慢变得具体，那就是李薇，那个用诅咒杀人的小女孩。

    “我一直在等你呢。”我平静地说了句。

    女孩转过头看向我，在她脸上却露出了完全不属于她年龄的成熟表情。

    “你叫什么？”我问。

    女孩并没有回答，只是将相册握在了手里。

    “让我想想，你好像是叫……叫李俊峰吧？”我继续问。

    女孩蹙了下眉，随后终于开口道：“你怎么会知道的？”

    哈哈！我在心里暗笑了一声。事情果然被我猜中了！在回家之前，我特意问来的这个名字。

    画板、相册、合影、以及女老板与李薇之间矛盾的感情……种种迹象都在说明一点，在旅馆里出现的并不是小女孩李薇，而是另一个危险的人物――女老板的丈夫，李薇的亲爸爸，李俊峰。