
    姬玖岚显然并没有看到什么小孩，这也属于正常情况，而我更在意的却是旅馆女老板，当我提到小孩的时候，她的脸上明显有了一个快速的表情变化，她的嘴角向下撇了一下，那代表了厌恶。

    我没去管二楼跟我搭话的那个小孩，而是直接走到旅馆女老板面前道：冒昧问一下，你有孩子吗？

    那厌恶只是匆匆一瞬，这时她已经恢fù了之前的从容、优雅，她微笑着摇了摇头说：我没有孩子。

    是没生？还是出了什么意外？我是说

    我明白的，确实出了一些事。女老板淡定地点了下头，说：我丈夫之前离过婚，他有一个女儿，不过那孩子有先天性的血液疾病，是绝症，5岁时就她真的很可怜，如果她现在还活着的话，应该有14岁了。

    九年！

    所以，她是在你先生去世之后的第二年死的？我问。

    是的。这有什么问题吗？女老板反问。

    那我就直说了。你并不喜欢这个小女孩，或者说你恨她，恨不得她早点死，所以你丈夫去世之后，你根本没想过要照顾她。

    我丈夫的家人也是这样认为的，很多人都觉得我是个狠心的女人。我承认，我确实恨那孩子，因为她让我失去了我最爱的男人。我丈夫本身体质就弱，为了给那孩子治病，我丈夫做了三次骨髓移植，这把他的身体彻底搞垮了，是她害死了我的丈夫！

    说到这，女老板缓了一口气，然后继续用微笑面对着我说：不过我在照顾她，我尽了一位后母的所有义务，甚至比她的亲生母亲做得都好，因为她是我丈夫的女儿，我丈夫用自己的命换来她的命，所以无论我多恨她，我都会好好照顾她，对于她的死，我只能说我也无能为力，但我问心无愧。

    我盯着这女人的眼睛，她也没有任何畏惧地回望着我，眼神中透着坚决。

    好吧。我冲她点了下头，我信你。那女孩叫什么名字？

    她叫李薇，小名叫薇薇。女老板回答说。

    她是不是总穿一件白连衣裙，扎一个短马尾辫。我简单描述了一下我看到的那个女孩。

    是的。她还在这旅馆里吗？女老板用力挑着眉问我，像是努力要做出惊讶的表情来，可是她的面部变化太过僵硬了，这种伪装是骗不过我的她早就知道那女孩的亡魂还在旅馆里。

    不过我并没有拆穿她，而是顺着她的意点头说：如果我没看错的话，她应该是在的，她刚才在二楼，问我要不要跟她玩藏猫猫。

    她很喜欢玩藏猫猫的。其实也是我想着照看旅馆，也没有太多时间陪她，而且她不能做太剧烈的运动，所以我就让她藏起来，然后我再用很长很长时间来找她。

    她去世的时候应该没在医院吧？

    没，医生说她的情况已经没有必要住院了。我也希望她能在自己最喜欢的地方度过最后一段时光。

    她的房间还保留着吗？我继续问。

    留着呢，在三楼，你们要看的话，我可以带你们过去。说着，她便要往楼梯那边走。

    我连忙摆手说：不用麻烦了，我自己过去看就好，本来我也打算在三楼转一圈的。说完，我便直接转身奔楼梯快步走过去，女老板并没有追过来。

    到了二楼，我在走廊里扫了一眼，但并没有看到那女孩。我又继续上到三楼，走廊里依旧空空荡荡。

    薇薇，你在哪呢？藏好了吗？我在三楼喊了一声，虽然我的声音并不大，但旅馆里非常空旷安静，估计在一楼的人都可以清楚地听到我在说什么。

    藏好了！一个小女孩拉着长音回应了我一句。

    旅馆里的回音很严zhòng，我很难分辨声音的准确来向，只是模糊地感觉到她并不在楼下，好像就在三楼这里。

    我来找你了！我又喊了一声，然后便沿着走廊一个房间一个房间的找起。

    整个三楼只有一个人入住，也只有这一扇门我始终敲不开。我把所有的房间都看过了，最后回来这边准备用万能钥匙了，结果还没等我把钥匙放进锁眼里，门竟然开了，一个留着脏兮兮长头发的年轻人探出了头，并用十分厌恶的眼神盯着我看。

    我朝着屋里扫了一眼，并没有看到小女孩，只看到桌上放着一台很旧的笔记本电脑，一把吉他，一个大号的耳麦，一沓纸质的乐谱，另外还有十几罐红牛，以及叠了老高的方便面桶。貌似这年轻人是个郁郁不得志的音乐人，为了找灵感跑到这山里搞创作。

    我并不擅长应对这类人，不过还是试着问了句：你在这住多久了？

    两个星期，怎么了？他傲慢地回答。

    哦，没事，继续写歌。我边说边抬手示歉。

    他没搭理我，直接咣当一声把门关上了。

    如此一来三楼的所有房间我就基本都看过了，除了那音乐青年房间里的卫生间。不过我可不觉得一个小女孩会往那种地方藏，所以放弃了这里，并再次走回到那小女孩的房间。

    她的房间在三楼走廊最内侧，也就是自杀男人的房间正上方，屋子里面积跟客房差不多，但格局却完全不同，有小公主床，有各种毛绒玩具，还有一个小梳妆柜。我不知道女孩生前她的房间是怎样布置的，不过粗略看一眼，似乎老板娘一直维持着女孩房间的原貌。

    薇薇，你藏哪了？我找不到你，我投降了！我站在她的房间里大声喊道。

    咯咯咯一阵笑声紧接着响起，这次我听清楚了，那声音是从我头顶传来的！

    我抬头向上看，发现在棚顶上貌似有一个拉手，我拽过小梳妆柜，然后站过柜子上面够到了那个拉手。我用力往下一拉，一个小门吱呀呀地打开了，从里面还探出了一架梯子。我把梯子拉下来，然后顺着它爬到了上面，原来在三楼顶上还有一层隐蔽的小阁楼。

    阁楼侧面有一扇圆形的小装饰窗，透过窗上的彩色玻璃有微弱的阳光透进来，给这个狭小的空间提供了照明。

    你输了。小女孩抱着双腿坐在阴暗的角落里，她一边说一边调皮地看着我笑。

    她看起来非常像活人，非常非常的像，只是身上多多少少还散发着一层好像光晕一样朦胧的阴气相对于鬼，阴气反而是更难被察觉到的，所以我可以判断出我的鬼门正在进一步被关小，什么时候我彻底看不到阴气了，那就证明我的鬼门就只剩下一道门缝了。

    我并没有纠结于鬼门的问题，而是继续往上爬。

    阁楼的高度只有1米多一点，我在里面坐不起来，只能趴在那里仰头看着那女孩。

    你是李薇吧？我试着问她。

    你认识我妈妈，我看到你们在说话了。女孩所答非所问，但意思已经明确地传达到了。

    对，我认识她。我想问你点事，你知道你已经死了吗？我开门见山地问道。

    女孩顿时把脸一沉，原本红润的笑脸突然变得煞白，紧接着，她呼地一下冲到了我的面前，鼻子几乎紧贴在了我的脸上，而且她的两只眼睛变的通红通红的，好像随时都要迸出血来。

    我并不怕她，因为我不担心她会附在我的身上，而且我手里攥着一张符，如果她对我不利，我会立刻收掉她。

    还好，她盯着我看了一会便识趣地退了回去，动作就像跳帧了一样。

    我们来玩娃娃屋吧，你知道什么是娃娃屋吗？说话时，她的脸又恢fù到了刚开始的红润，而且从阁楼的杂物堆里拽过了一个木头屋子。

    那木屋有将近一米高，看起来有三层，外形就跟这间旅馆差不多。小女孩把木屋转了一下，将内侧的刨面朝向了我，而就在木屋转过来的一瞬，我的目光也被二楼最左边的一个房间牢牢抓住了！

    在那个房间里吊着一个芭比娃娃，一根线绳绕在娃娃的脖子上，另一端固定在了棚顶，虽然细微之处有所差别，但这画面怎么看都跟楼下自杀的那个男人一样。

    慢慢的，我将目光往旁边移动，在娃娃屋二楼的其他房间里还有其他的芭比娃娃，其中还有两个娃娃住在同一个房间的，这让我想起了那对情侣。

    我又继续往三楼找，对应着那个音乐青年的房间里也有一个娃娃，而在木屋的三角阁楼上也一样有个娃娃，而且那娃娃是趴在那里的，姿势跟我现在一模一样！

    妈的！

    我在心里暗骂了一句。

    可还没等我用符咒，那小女孩一把抓出木屋顶端三角阁楼里那个娃娃，然后用力地往地上一摔。

    与此同时，我突然感觉两手一滑，脚下一空，我整个人也从阁楼顶上滑了下去。我的身体完全不听我的使唤，在滑出阁楼之后我便在空中打了横，然后背朝地面摔了下去。那梳妆柜就横在我身下，我的后背刚好撞在柜子的一角。

    砰的一声，柜子被我撞到了一边，我也随之落到了地上。我感觉我的脊椎骨好像都要断裂了一样，上半身疼得动都动不了。

    我躺在地上紧着鼻子朝阁楼的通道口看着，那女孩也再次从那里探出了头，露出一张天真无邪的笑脸，她的手里依旧抓着一个芭比娃娃。