
    我把单车停在道边，然后直奔着阴气飘出的地方跑过去，习麟也和我同时走向那边。他看到我了，但并没有跟我说话，而是继续加速走着，并先我一步转进了楼后的小道。

    那股阴气弥漫在整个小道内，光是看着它们就有一股窒息的感觉，我不禁向后退了一步，然后便伸手准备摸灵符。

    慢！

    习麟背对着我一抬手，随后竟直接走进了楼后的小道里。很快，他的身影便被浓稠的阴气吞没了。

    我确实很好奇他这个活阴差到底是怎么工作的，但那阴气让我没办法看清里面，我只能站在楼边等着。没过多久，那阴气开始慢慢淡去了，估计是习麟在里面动了什么手脚，而他的背影也逐渐可以看清了。

    我挥着手把面前的阴气扇开，然后也走到了楼后的小道里。随着我逐渐接近他，我也发现了这股阴气是有源头的，而这源头就在习麟前方不远。

    楼后小道的宽度也就1米多，两个人想并排站着都困难，还好习麟的身形并不宽，起码不至于把我的视线完全挡住。

    我看到了那阴气的源头，但我说不出那东西到底是什么，感觉好像是某种动物的胚胎，不过应该是已经死了。阴气还在源源不断地从这死胎身上扩散出来，不过大部分都飘进了右侧楼身上的一个小小的黑色孔洞里。

    感觉像是个鬼胎。我说。

    嗯，没有魂，估计医院里的命案跟它应该有关联。习麟边说边伸手在那死胎上轻轻抚了一下，同时口中念了句冥咒，紧接着几双没皮的鬼手也从地下探了出来，然后便将这死胎拽进了灵道，弥漫在楼间隙里的阴气也随之彻底消散开了。

    从楼后小道出来之后，我和习麟一起进到了医院里。刚到大厅，姬玖岚就从楼梯那跑了下来，并朝着楼外面指着对习麟说：凶手说她把胎儿扔到外面了，我去找一下。

    不用找了。我代替习麟回了句。

    姬玖岚一愣，显然她刚刚才发现我的存zài，但她马上便向我提问道：为什么？

    那个胎儿有问题，不是人胎，是鬼胎。你刚才说的凶手是？我问。

    是个妇科的大夫，我以为她是疯了。姬玖岚回答说。

    妇科大夫听到这几个字我差不多也能猜到事情的大概了。

    她应该是没疯，不过接下来的事可能就不太好处理了。那个大夫，杀人了吧？我问。

    嗯，她杀了一个孕妇。姬玖岚点了点头，随即便皱起了眉。在经历过上次剥皮香水的事件后，她应该已经不再对鬼有怀疑了，但也因为她愿意相信我的话，所以现在的事情才越发的难办。

    能想办法让我去跟那个杀人的大夫说几句话吗？我问。

    姬玖岚没有立刻回应，看表情似乎有些为难。

    这时，习麟突然开口说：我带常乐过去吧，反正我也要到现场去看的，就当他是我的助手。

    你确定？他可是个阴阳师。

    我知道他是做什么的，我虽然不信鬼，但是我很相信你的判断，如果你觉得他对破案有帮助，那我自然愿意帮忙。习麟一本正经地说着瞎话。

    姬玖岚似乎松了一口气，随后她便带着我和习麟一起到了三楼的妇科。那个杀人的医生现在正被关在一个单独的小病房里，有两个穿制服的警察在门口看着，另外还有几张穿便衣的熟面孔，都是警察局里闹鬼那天晚上在现场的，其中也有那个平头小子陈刚一个。

    习麟从他提着的工具箱里拿出手套先戴好，然后取了个名签夹在西装的领子上，还给我也递过来一个写着见习的名签。我学着习他的样子，将名签夹在上衣领处，然后便低着头跟着习麟来到小病房的门口。

    守在门外的两个警察看到习麟后很礼貌地点了下头，然后问也没问便左右闪开让出了病房的门。习麟也没说什么，直接推门进到了里边，我也赶紧跟着一起进去了。

    小病房的角落里坐着个女大夫，她两手抱着头，身体不住地颤抖着，在她的白大褂上沾满了血。

    习麟没有着急过去提问，而是把手提箱放在桌上、打开，然后从里面拿出各种各样的工具。我在电视上也见过，那些工具是用来取指纹的，还有取DNA样本的，不过这些东西只不过是伪装罢了，我很清楚习麟要问的是什么，也知道我该听的是什么。

    习麟走到那女大夫旁边，用冰冷且毫无感情的语调说：右手，取指纹。

    女大夫愣了一下，然后也同样麻木地伸出了右手，而在她伸手的同时，从她手心当中也飘出了一股阴气。

    你看到了什么？习麟一边熟练地取着指纹一边问。

    怪物她她肚子里有个怪物。女大夫断断续续地回答。

    你剖开了她的肚子？习麟问。

    我我不知道。我就是就是听个声音

    什么声音？习麟继续问。

    那声音在我脑袋里，它说想让我怀它的孩子。然后然后那孕妇就发疯了，她打我，骂我是小三，然后然后我就我就女大夫的话没有说完便僵在了那里，并眼神空洞地盯着墙角。

    习麟没有再问别的，他回头把手提箱整理了一下，然后便推门走了出去。我照旧跟在他的后面，然后一起又到了已经变成了犯罪现场的妇科检查室。

    检查室外面拉起了隔离带，里面也只有两个人在拍照、提取证据。习麟刚一过去，一个中年胖子就冲他摇着头说：最近的怪案子可越来越多了，估计就算那大夫不疯，这女的也没几天活头了。

    习麟什么也没说，只是冲着胖子点了点头，然后便进到检查室里，站在了被开膛破肚的尸体前。

    那尸体的肚子似乎已经被翻烂了，最关键的是我没有看到内脏！

    习麟看了眼尸体，然后便低声念叨了一句，接着又用同样的方法轻轻碰了下那具女尸。呼地一下，原本弥散在检查室的阴气全都汇聚成了一团，紧接着从这团阴气中走出一个目光呆滞的女人，从容貌上我便能清楚地判断出，她就那具尸体的亡魂。

    在检查室里忙碌的警员看不到这东西，只有我才知道发生了什么事。

    习麟盯着那亡魂，不一会，那亡魂的眼睛动了。习麟先是冲那亡魂点了下头，然后又用眼神朝我这边示意了一下，那女人的亡魂立刻听话地飘到了我身后。这意思再明显不过了，他是让我带这个女人的魂先离开，到了没人的地方再进行询问。

    我心领神会，立刻转身出了检查室的大门，并躲开姬玖岚以及陈刚等人，绕出了医院的大门。

    医院的侧面是瓜果市场，马路对面则是婴幼儿玩具商店，这个时间段车水马龙的到处都是人。我看来看去也就是刚才那个楼后的小道比较合适，所以我就带着那女鬼进到了那里。

    原本那女鬼非常老实，可刚一走进那小道，她突然就变得躁动不安起来，而且两只手不停地抓挠的肚子，脸上也露出了妩媚的表情。这女鬼的异常状态很明显是跟刚刚那个鬼胎有关，而且随着她的情xù越来越不稳dìng，灵体本身也开始发散，甚至变得透明了。

    我赶紧用静心咒安抚住女鬼，并带着她离开。可就在我刚要往出走但还没走出去的时候，突然一只手从我身后探过来抓住了我的脖子！

    那只手很大，力道更是不小，我赶紧反手过来将那只手掰开，随后便一个后旋踢。这一脚结结实实踹在了一个黑乎乎的东西身上，这一脚也把那东西踹得倒退了三、四步。

    街道上的灯光被我挡住了，这让我无法看清那家伙的面目，只能看到它的轮廓。它的身形有点像人，左胳膊断了大半截，但右胳膊却异乎寻常的粗壮，跟它瘦小的身体完全不成比例。在它身后不远处的墙壁上隐隐约约可以看到没皮的鬼手，看样子它应该是从灵道里逃出来的。

    这是刚才被习麟扔进灵道的鬼胎？刚刚它可绝对没有这么大！

    它在灵道里吃了什么东西？所以长大了？

    终于见到你了我终于见到你了

    这时，我身后的女鬼突然开口说话了，而且直接从我身上穿了过去，并张开两臂迎向了那个怪物。我伸手过去一把抓住那女鬼的肩膀，然后用力往回一拽，在女鬼被我拽回来的同时，那个独臂的怪物也再次冲我扑了过来。

    流火！

    我抖手扔出三张灵符，符纸在那怪物的脸上炸出一团火球，把那怪物逼得连连倒退。我紧跟过去又补上了一脚，那怪物也彻底被踹回到了那些鬼手跟前。

    那十几只鬼手呼地一下朝那怪物伸了过去，并将它死死抓住。独臂怪物用力抓着墙壁想要挣，可是所有的努力全都没有用，它生生被那些鬼手抓进了灵道，随后黑圈也从墙上消失了，那里只留下了四道深深的抓痕。

    我长长舒了一口气。

    虽说是有惊无险，但刚刚那怪东西却让我想到了一个我曾经面对面较量过的玩意。

    血尸！

    鬼借尸怀胎生血尸，这我是知道的，可是这一次怀孕的却是活人。活人产鬼胎，鬼胎又在灵道里吃鬼长大这种事我可从没听说，而那独臂的怪物更是头一次见到。

    更令我感到惊讶的是，那独臂怪物一被抓走，女鬼竟然痛哭了起来，口中还不断念着：你说过你爱我的，你说过我们一定会在一起的，为什么你要离开我呢？为什么要离开我哦？为什么？

    这些话怎么听怎么不像是母亲对孩子说的，倒像是情侣之间该有的对白。

    我也彻底糊涂了。