
    午夜12点，一个50岁上下的中年男人朝桥下走了过来，他的出现顿时引起了在场一众男女屌丝的骚动，显然，定情香水就是这个男人售卖的。

    姬玖岚没有行动，她还用力拽了下我的手腕，示意我也别冲动。我向她轻轻点了下头，然后便站在她身边继续观望着。

    那中年男人一边走一边摆手示意所有人都退后，同时他的眼睛也在人群里望来看去的，似乎是在寻找着什么。看了一会之后，他开始伸手在人群中点指。

    “你，你，还有你，就你们三个了。对对，就是你们三个女的，其他人可以走了。”那中年男人有沙哑的声音说着。

    没被选中的人发出连连的叹气声，同时各种抱怨也随之而来。那中年男连忙安抚说，下周就轮到男的了，等围在桥下的众人开始散了，他这才从怀里拿出香水瓶，那瓶子正是我在之前看到的古旧瓶子。

    就是他了！

    我身边的姬玖岚立刻行动了起来，她一声不吱地快速朝那中年男人走了过去，同时还有另外两个男人一起从不同的方向走过去。那卖香水的似乎发现了苗头不对，在他转身想跑的时候姬玖岚已经先一步跑了起来，并且追过去一把抓住那男人的手腕。

    “警察！”姬玖岚大声喊着。

    香水男一边挣扎一边说：“凭什么抓我，我没干坏事！”

    “你出售致命危险药品！你被捕了！”姬玖岚说。

    香水男的右手被扭到了背后，但他的左手并没有被控zhì住。这时候，跟姬玖岚一同行动的两个男便衣也都跑过来了，其中一个是从正面靠近中香水的。香水男看似放弃了抵抗，但在男便衣靠近的时候，香水男突然一扬手，香水一下子洒了出来，溅了便衣一身。

    随后，香水男明显嘟囔了一句什么，紧接着那男便衣的身上竟生出了一朵黑紫色的巨花，花的根须盘绕在男便衣的身上，顷刻间便将它吞没、压倒在了地上。

    “陈刚！”姬玖岚惊呼了一声，然后用力把那香水男推到桥墩上怒问：“你刚才干了什么？这香水里到底放了什么东西？”

    但是这种逼问根本没有意义，那香水男根本没有回答的意思，只是一个劲在那里嘿嘿嘿地笑着。

    我也没闲着，在那香水男扬手洒香水的时候，我已经摸出镇鬼符开始念咒，没等那朵鬼花对姬玖岚发起攻击，我就跑到跟前轻松将它驱散，并将弥漫在空气中的所有鬼气全部清空。

    那个香水男貌似并没有阴阳眼，他根本不知道鬼花已经没了，还在那嘿嘿嘿地笑。

    我到姬玖岚身边说：“东西都清干净了。”随后，我又伸手把倒在地上的便衣拉了起来。他丈二和尚完全摸不着头脑，但任谁都能看得出他没什么大碍，那洒香水的中年男自然也不例外。

    香水男终于露出了惊讶的表情，并且连连嘟囔着：“不可能的，这不可能的！”

    “什么事都有可能！”姬玖岚顶了他一句，然后拿出手铐把他铐了起来，接着便将他押到了桥头的车里。

    人顺lì逮到了，接下来审问的过程就不需要我参与了。她难得地向我道了谢，并再次要了我的手机号码，让我不要关机，她说如果接下来警方有什么行动的话，或许还需要我去帮帮忙。

    我点头答应，并给她留了我的真号码，然后便骑单车回了家。结果我刚一到家，姬玖岚的电话立刻就打过来了，她只说让我尽kuài到局里去，也讲其他原因，然后便挂断了电话。

    不用说，这肯定跟那个香水男有关，所以我赶紧出来，骑车赶去公安局。

    公安局里整栋楼都是黑的，门口的岗亭都黑着灯，一个男的惊慌地从岗亭里探出半个脑袋往大楼的方向望着。

    我骑着车之间到了岗亭门口，我的出现也把他吓得一缩脖。

    “怎么了？”我问。

    “我也不知道！你信鬼吗？”他问完之后立刻吞了口唾沫。

    “我是阴阳师，专门抓鬼的，是姬玖岚给我打电话让我过来的，你应该认识她的吧。”我说。

    “当然认识，她在里面呢！不过你要进楼可得悠着点，刚才我看到一个女的，她满身都是血，眼睛、鼻子、嘴里也都在淌血，她就从我面前这飘过去了，然后整栋楼就都停电了！妈的，太邪乎了！”男的紧皱着眉头说。

    我看了眼公安局的大楼，楼身周围确实有一股淡淡的阴气。我让岗亭里的人别害怕，并留了张开过光的镇妖符给他，又叮嘱他锁好了门，别出来，然后我自己则独自走向公安局大楼。

    楼的正门锁了，侧门是开着的，我推门进到楼里，一股阴风立刻从黑漆漆的大楼内吹了出来。这可不是什么好兆头，鬼越厉，阴风越是重，之前那个卖香水的男人貌似跟某个厉鬼有关联，男的一去不返，怕是那厉鬼回来救人了。

    我没有带手电，只能用手机做照明，为了物尽其用，我顺便也用免提给姬玖岚打了个电话。可是她并没有接，这让我多少有些担心了。

    我几天前刚被姬玖岚抓进来过，所以知道审问室就在三楼，当我走到楼梯口时，又一股阴风从楼上吹了下来，吹得我胳膊都起了鸡皮疙瘩。我赶紧结了个护身的手印，万一不小心被鬼附了身，再从楼上跳下去摔成残疾，那我死后可就没脸见我爷了。

    “九公主！姬玖岚！你在楼上吗？”

    手机打不通，我干脆就用喊的，这大半夜的整个大楼一片死寂，我的声音在大楼里回荡放大，只要是在楼里的人应该都能听得到，但等了好一会都没有人进行回应。

    我心里纳闷，就算是半夜，公安局里也应该有值班的人，不至于一个应声的都没有！

    于是我又喊了几声，这次总算有了回应，只可惜回应我的是一连串幽怨的抽泣声！

    我循着声音往楼上走，那哭声果然是从三楼传出来的，并且一直持续着，好像是像引我过去一样。到了三楼，我继续追着那哭声走，那个方向也正是审问室的所在，当我走到审问室门口的时候，哭声戛然而止。

    我轻轻推了下审问室的门，门是锁着的。我用万能钥匙在门锁上试了几下，门锁啪的一声开了，我轻推开门，一股恶臭、以及浓重的血腥味扑面而来，在门后的审问室内，竟有一具血淋淋的男人尸体倒在墙角！

    我将手机的光就照在那具男尸的脸上，他的眼珠都被挖出来，只在脸上留了两个黑窟窿，血肉模糊的五官让我根本分辨不清这人的相貌，不过从穿着来看，他似乎就是之前被姬玖岚抓回来的卖香水的男人。

    但不论是血腥味还是臭味，这显然都不是从尸体上发出来的，我在小小的审问室里四下找了一下，却并没有找到散发出这股臭味的源头。我退出审问室，又在楼里喊了两声姬玖岚的名字，很快，哭声又出现了，这次它是从走廊尽头传出的。

    我摸着黑，追着哭声继续沿着走廊往前走，走了十几步，对面突然有了其他的声音，好像是脚步声，有人朝我这边走过来了。

    “我是姬玖岚的朋友，是她叫我过来的，千万可别开枪啊。”我不怕对方是鬼，就怕过来的是个冒失的警察，所以提前喊一声打好预防针。

    可我的喊声依旧没有换来对方的任何回应，只有脚步声持续地朝我这边移动。

    我没有继续往前走，因为伴随着脚步声，一股冰冷的阴鬼气也朝着我这边漫了过来，我嘴边呼出的已经是白色的雾气。

    忽然，从走廊拐角处一个人转了出来，我用手机照了下来人的脸。那是个陌生的男人，穿着警服，他半翻着白眼，嘴巴微微张着，嘴角还往下淌着口水，而让他变得如此不正常的祸首就在他身后，在他背上趴着一条黑狗！

    我赶紧念咒准备驱鬼，但那男警察几乎转瞬之间就冲到了我的面前，并朝我的肚子打出一记下勾拳。

    我赶紧收腹，并将双臂缩在身前挡住了他的拳头。紧接着，他又挥出侧勾拳打向我的腮帮。我连忙向下伏低身子，在避开那一拳的同时，我也马上用右手上勾拳进行回击，这一拳结结实实地打中了他的下巴，没有任何的手下留情。

    正常人中了这一拳肯定会因为短暂的晕迷而倒地，可是这警察本身就处在神志不清的状态，我这一拳只是把他打了个趔趄。他退后两步稳住了身体，紧接着又朝我扑过来，并用暴风骤雨一般的组合拳对我发起攻击。

    我该庆幸他没有用枪崩我，光是拳头的话我多少还应付得过来。我左躲右闪，同时也向后退避，口中则快速念着驱鬼的咒语。当咒语念完之后，我立刻反守为攻，在格挡开那警察的刺拳后，我抓住空档将一张镇鬼符拍在那条黑狗的脑门上。

    黑狗发出一声撕心裂肺的嚎叫，然后便嗖地一下从那警察身后逃开了，那被附身的警察随之瘫倒在了地上。

    我没去管那警察，只管追着那条黑狗往走廊尽头跑，转了个弯了之后，黑狗不见了，留给我的只有一条不足十米长的短走廊，以及一扇半开半合的大门。

    门后面黑咕隆咚的，一股股冰冷的阴气就从那门后面涌出来，刚刚的黑狗貌似逃到这里面去了。我再次结了九字真言护身印，又拿出一沓镇鬼符，并为它们开了光，做完这些准备工作后我才开始靠近那扇门。

    还没等我去推门，从门后突然扑出来好几个人，他们大多数都穿着警服，身上、腰上、腿上都缠着数十个猫、狗、猪之类的动物的鬼魂！而最要命的是，我看到他们之中有人已经掏出了手枪，一不小心我恐怕就会挨上一枪。

    妈的！

    我除了骂街，就真不知道该用什么词来准确表达我的心情了。