
    人死之后，灵魂还在重复不断地经历相同的死亡过程，这种现象在我们这行里有很多的叫法，比如：死轮回、鬼死咒、死牢等等。不过我更喜欢的是一种带有科幻色彩的名称：死亡回放。

    人的亡魂只有在一种情况下才会出现死亡回放，那就是一个人根本就没意识到自己已经死了人死了，可亡魂还坚信自己依旧活着，所以他会重复自己生前某一段特定时间段内的生活，而这个时间段一般都是死前几分钟、几小时、或者一天，最多一周。

    解决死亡回放的办法其实非常简单，就是带着这个人的亡魂去见他的尸体，如果没有尸体就去看坟墓，或者其他可以让他知道自己已死的证据，他清楚了实情，自然也就走了。

    虽说这并不是什么特殊现象，但是造成死亡回放的原因却各有不同。

    有时候可能是死亡来的太过突然，根本没有征兆，比如睡觉时猝死；但有些时候人们已经预感到死亡的来临，却还会出现死亡回放，并在回放中不断体验死前的恐惧，这种情况就不是自然形成的了，是有人下了诅咒。

    我眼下的情况显然是属于后者。

    在那男人的亡魂炸开后不久，所有四散在房间里的血肉碎末就变成阴气消散掉了，没过多一会，这些阴气再次汇聚起来，并在墙角堆积，那个赤着上半身的男人再次出现。只过了十几秒，他也又一次啪地一声炸开了。

    我并不是解咒的行家里手，但针对鬼，我能做的事情却很多。

    等这男人的鬼魂再次汇聚成形后，我立刻对他念起净心咒，并将镇鬼符丢在墙角周围，封住他的去路。

    起初他依旧蜷缩在那里瑟瑟发抖，但当净心咒念过五遍之后，这男人不再发抖了，而且转过头惊恐地看着我。但他害怕的并不是我，而是其他某些东西，某些让他炸开的东西。

    你在害怕什么？我试着问了一句。

    他嘎巴了两下嘴，但并没有回答出声。这情况也在我的意料当中。鬼由怨而生，怨念不够深，鬼就不够凶、不够厉，魂也就越不稳dìng，这种鬼不但不能说话，还随时可能对阳世失去留恋，往生西去。

    我没有在问他，而是继续念着净心咒，然后收起地上的符，并慢慢向后退。

    那男人的鬼魂也没有再炸开，他从墙角站了起来，然后随着我一步一晃地往外走。在他走出来的时候，他身上那些凸痕也在跟着动，就像在他的皮肤下面有好多条虫子在爬，看着十分骇人。

    我尽量将目光从他身上移开，而专注于他脸的表情变化。

    他的表情很稳dìng，虽然眉宇中始终透着一股恐惧，不过这对我是有利的，什么时候他的这股恐惧消失了，他的魂估计也就跟着一起消失了，而且再也不会回来。

    我带着他一直走出了店门外，然后我指着被我丢在地上的警用封条说：看到这个了吗？

    他顺着我的手看过去，紧接着全身猛地一颤。

    这屋子里面出了人命，有一个人死在了里面了。我继续说。

    这男人似乎终于意识到了什么，他惊讶地抬头看着我，然后缓缓地抬起手，指了下自己的胸口。

    我冲他点了点头。

    他愣住了，但紧接着脸上却出现了释然的表情，随后身体开始变得透明，他这是要走了！

    这个结果可大大超出我的预期，我没想到他会往生的这么快，于是也赶紧跑过去说：告sù我关于魏武的事！能说多少说多少！快点！

    他冲我笑了一下，然后嘎巴着嘴用很小的声音说出了三个字：蛇头谷。说完，他的亡魂便彻底消失了，等我再回去那间屋子时，里面也找不到一丝一毫的阴气了。

    第二天早晨，我向旅馆的老板打听了一下蛇头谷，老板还真就知道这个地方，他说那是个在深山老林里一个非常闭塞的小村子，有点与世隔绝自给自足的意思。可惜，他并不知道如何去蛇头谷，我要想去那就只能自己想办法了。

    随后的整个上午，我一直到县里转，几乎逢人便打听一下蛇头谷的事。县里人对蛇头谷这地方似乎都有些印象的，但要说具体地方却没有人知道，甚至旅行社，出租车司机什么都不知道。

    问累了，也到中午了，我随便找了家小吃店解决一下午饭问题。

    小吃店貌似开了有些年头了，屋子很旧，里面的桌椅也都很旧，负责收钱的是个70岁左右的老头，头发都已经全白了。老头坐在门口翘着二郎腿往街上望着，表情看起来挺悠哉的。

    我点的饭菜还要有些时间才能上来，所以我也就随便跟那老头搭了句话，问他知不知道蛇头谷这个地方。

    老头转回头看了我一眼，表情非常古怪。

    你打听这个干什么？老头用同样古怪的语气问着。

    我一个朋友好像遇到了点麻烦，跟蛇头谷有关。我如实说道。

    哦老头撇着嘴摇晃了一下脑袋，我劝你啊，最好还是哪来就回哪去吧，你那个朋友其实也不会有什么事。

    这老头话里有话，显然是知道一些什么。

    我连忙追问：您对蛇头谷有了解？

    了解倒也说不上，就是知道点传闻。不过传闻这东西，你信它，它就有，但具体是不是这么个事，我其实也不清楚。老头卖着关子说。

    说说听听。我冲老头抬手示意了一下。

    老年人其实都有个习惯，就是愿意跟年轻人聊天，这老头之前故弄玄虚的，估计也就是想吊吊我胃口，现在看我有兴趣了，他貌似也来了精神。他转了个身，面朝着我，然后咳嗽了一下清了清嗓子。

    说起蛇头谷，这可有年头了，解放初的时候，咱这边到处都差不多，也没有什么城乡农村之分，蛇头谷那边也没啥特别的地方。但是后来，县里、城里发展越来越快，有些村子就开始落后了，蛇头谷就是其中的一个，但是奇怪的地方也在这了，别的村子总有人进城，可蛇头谷的人从不出村，就算出来了，过不了几天也要马上回去，你知道这是为啥不？

    我摇头问：为啥？

    因为蛇头谷有条大蛇，那条蛇叼着全村人，谁要是出了村不回去，它就要在村里吃人了。老头挑着眉圆睁着眼睛说，好像要吓唬我一下似的。

    您老这是吓唬孙子的时候常讲的故事吧？我笑问。

    老头的脸色登时沉了下来，你说想听我才告sù你的，结果你还不信。

    我错了，我信！我连忙道歉，然后假装虔诚地问：如果我想去这个蛇头谷的话，要怎么走啊？

    知道有蛇你还敢去？我算是白跟你讲这么多了！老头更是不悦了。

    这您老就不用担心了，我既然敢去，就证明我有应对的本事，您老要是知道怎么走就告sù我一声，等事办妥了，我回来肯定重谢您。我客客气气地跟老头说。

    老头冲我一摆手，重谢就不用了，你要是真想去的话，就去县里医院找内科的孙主任，他早几年一直往返蛇头谷给里面的人看病，他知道怎么去。不过我再劝你一句，最好是别去，小心一进谷，就再也出不来！

    我脸上是一副无所谓的样子，但我心里却清楚得很，蛇头谷肯定有名堂，从那个爆炸了的快递业务员身上就能看出一二。

    蛇那男人皮下不断蠕动的涡旋形痕迹会不会是小蛇呢？

    这个问题现在琢磨它也没什么意义，我索性不再多想这些问题，在吃过午饭之后，我也向老头道了谢，然后便去县医院找那个内科的孙主任。

    医院里姓孙的内科主任只有一个，看照片是个50岁上下的中年男人。我挂了个专家号，然后以病人的身份排队，二十分钟后，我终于见到了孙主任。照片上的孙主任四方大脸、满面红光，可现实中的真人却看起来有些憔悴，也瘦很多。

    问诊室里也只有他一个人，我进去之后立刻关上了门，还没等孙主任开口问诊，我便先一步开门见山地说道：我要去蛇头谷，有人告sù我你知道怎么走。

    孙主任一听到我的话，全身猛一激灵，差点从椅子上摔下去，眼镜都从鼻梁上掉下来了。我赶紧过去伸手扶了他一把，让他坐回到椅子上。

    孙主任惊讶地望着我，一连吞了好几口唾沫，在重新戴好眼镜后他才结巴着说：别去那，不管你有什么理由，都别去那！

    为什么？你在怕什么？我问道。

    那村里有怪病，跟我一起去的人也染上了，离开村子两天不回去就会死，我治不了。孙主任表情痛苦地说着。

    我知道，是不是皮下好像有东西在动，好像小蛇一样？

    对，你你见过？孙主任诧异地问。

    见过了！我也就是为了这个事而来的！我肯定地回答道。

    你是你是个医生？

    不，我是个阴阳师，你确定人会得一种没办法离开村子的病吗？而且得这个病的人还会爆炸？应该没有吧。

    没有！我从遇到过这种病！孙主任用力摇着头说。

    所以，这根本不是病，我想这大概是一种诅咒！我的那个朋友应该是去蛇头谷帮人解咒了，我相信他肯定能解开，只是需要有人去帮帮他。我需要你告sù我蛇头谷怎么走，我今天就想去那看看。我再次提出要求。