
    在胡杨的同学失踪后，他去过大宅找人，但宅子里的工人没有任何一个愿意回答胡杨的提问。他找了管家，可管家说根本没有见过胡杨的同学，甚至还询问胡杨是不是能保证明天中午是两个人一起来打扫。

    胡杨无法给出保证，而在隔天中午时，管家给胡杨安排了一个新同伴，一个不苟言笑、面黄肌瘦的工人。

    从那之后的一周时间，胡杨每天在工作之余都尽可能地在大宅里多逗留一段时间，他利用这些时间四处打听、寻找他的同学。

    在这个过程中，他发现大宅的二楼有一个古怪房间，那房间有一扇红色的双开雕花木门。在工人上工的时候，管家始终站在那红色的大门前，如果有人靠近，管家都会挥手示意对方离开。

    胡杨怀疑那房间可能跟他失踪的同学有关，所以在一天前，他在中午工作结束后藏在了宅子里，趁着管家不注意的时候他偷偷跑到了古怪房间门口，并且推开了那扇红色的大门。

    门里面一片漆黑，而在黑暗当中好像有一股莫名的力量在拽胡杨，胡杨试图与那股力量对抗，但所有的挣扎都是徒劳，他甚至连声音都发不出来。就在他觉得自己就要被那房间吞进去的时候，一只手抓住了他的肩。

    是管家！

    管家站在大门的侧面，将胡杨拽了出来，然后紧紧关上了大门。

    事后，管家给了胡杨350元，算是一周的工钱，并叫他以后都别再来了。胡杨还想追问关于他同学的事，可是管家根本不想听，直接关上大宅的门，无论胡杨怎么敲他都不开。

    当天下午胡杨报了警，警察说会去调查的，但所谓的调查只是一名警员到大宅那里询问了几句，仅此而已。胡杨不想放弃，就在网上寻求帮助，然后有人告sù他可以到乐易堂试试，于是他在今天上午跑来我这里，并将他遭遇的一qiē都跟我说了一遍。

    一幢古宅，一扇红木门，一间差点吞了一个人的房间，一名失踪的大学生虽然这事还不至于让我眼前一亮，心里一动，但不可否认，我确实很想查明真相来满足一下我久违的好奇心。

    胡杨家里的条件一般，他自己更没有任何的积蓄，但我这个人并不喜欢无偿服务，这事如果传出去，那对我的生意绝对是个重dà打击。所以我决定雇佣胡杨，让他跟着罗威做个帮工，帮着我回复一下网站上的留言，他的工资则全额转换成我的劳务费。

    胡杨果断答应了，并且跟我签订了一份为期一年的劳工契约。

    快到中午的时候，我按着招聘网上登出的信息联络了一下那家大宅，以一个应聘者的身份。

    接电话的是个声音沧桑的男人，他简单问了一下我的个人情况。我告sù他说我是在校的学生，想勤工俭学，他信了，然后约我明天上午9点去他那里面试，并且详细跟我说了一下交通路线。

    隔天早晨，我蹬着我的碳素公路自行车到了市郊，大宅就建造郊外山根的一片小树林里。

    入冬了，树林里的树木早就掉光了叶子，只剩下了光秃秃的树干。今天的天气不怎么好，太阳始终没有露面，树林的雾迟迟不散，这让那栋林中古宅看起来格外诡异、阴森。

    我骑着车进入树林，车轮压过地面时发出细碎的声响，这声响在树林里不断回荡，除了它之外，这林子里便听不到其他任何声音了。

    车子刚到门口，象牙白的木门便左右敞开，一个穿着深色大褂的老头从里面迎了出来。他的头发已经花白了，上唇的胡子也是花白的，看起来有点像中学教科书上的鲁迅，只不过是老年版的。

    我冲着老头挥了下手，同时也扫了眼面前这栋大宅。宅子是双层的，古色古香，很有中国特色，看得出宅子的主人对这房子是爱护有加。

    你是叫常乐对吧？老头半合着眼睛爱理不理地问我。

    是，我昨天给你这打过电话，我应该没迟到吧？我不喜欢坐车，骑自行车过来的。我回答。

    老头看了眼我的自行车，又看了看我，然后继续用他那冷淡的态度对我说：最好还是坐车吧，这里的工作虽然简单，但是挺耗体lì的，这路又远，你的体lì恐怕吃不消。

    这你放心，我身体好得很，不信你瞧着。说完，我用一根手指勾住单车的大梁，然后轻轻一抬便将整个单车抬了起来其实这并没有什么难的，就算换个文弱女子也同样可以做到，因为我的单车非常轻，只有6公斤而已。

    老头被我唬住了，他冲我点了点头，然后示意我跟他进屋，看样子是要给我介绍一下工作环境了。

    我跟着老头进到了室内。

    宅子里面很暗，而且到处都看不到电灯，从宅子外面看还能看到窗子的，但在屋里能看到的就只有清一色的墙壁，似乎所有的窗户都只是外部装饰品而已。

    屋里好暗啊。我说了句。

    习惯就好了。跟我来，我带你去看你要负责的房间。老头低沉地敷衍了我一句，然后便继续在前面为我引路。

    因为没有窗子，走廊转弯又多，那感觉就像自己进到了一个迷宫里，而且越是远离门口，宅子里也越是昏暗，只有墙上挂着的烛台提供微弱的照明。

    同树林里一样，宅子里同样异常的安静，我们的脚步声在走廊中发出清脆的回响，甚至连呼吸的声音都可以听得清清楚楚。

    这宅子里几个人住？我在老头身后问了句。

    四个。屋主一家三口，还有我负责照看这大房子。白天的时候屋主一家都会出去，就只有我一个人在这里，所以有些过于安静了，不过到中午就热闹了，会有很多人过来干活。管家老头做出了解释，然后又恢fù了沉默继续往前走。

    我跟着老头转上二楼，然后停在了右手边的第一个房间门口。

    老头推开门，一股恶臭立刻从屋子里涌了出来，熏得我不由得鼻子一紧。

    你负责的就是这个屋子，本来每个房间都要两个人打扫的，但是之前在这干的人都辞职了，你如果同意在这干，那今天中午就你一个人先干着，过后我会再安排个人过来。老头并没有解释那臭味的来源，只是简单说明了一下跟工作有关的事。

    我捏着鼻子往房间里看了一眼。

    就跟胡杨说的一样，这房间里脏得很，地上、墙上挂满了好像青苔一样的东西，还有一些根本说不出来是什么的秽物。至于那臭味我能肯定的是这绝不是尸臭，倒有点像农村土茅坑那股臭味。

    有工服之类的吧？我问。

    有，所有人都穿同样的连体服，还有手套、刷子、水。如果可以，你今天中午就上班，一小时给50，日结，来吗？老头眯缝着眼睛看着我问。

    来！我果断答应。

    好，那我先给你去拿工作服。对了，有一个事我得事先跟你说好，最近出了点事，我可不希望类似的事再发生。说着，老头朝着二楼内侧指了下，示意我跟着他往里走，我估计他是要给我看那个红门怪房间了。

    事实也跟我料想的一样。我们沿着走廊到了二楼里侧，老头走到了一扇特别大的雕花红木门前边，然后指着大门对我说：这门无论如何你都别来开。

    木门关得严严实实，从门缝里隐约透着一缕缕淡淡的阴气。不过这并不能说明什么问题，许多有年头的房子都会少量阴气，尤其是供着祖先牌位的祠堂之类的，如果不进屋子里面看看，我很难就此下结论说胡杨的同学就是在这个房间里失踪的。

    里面放着屋主的贵重东西？我试探着问了句。

    没有，里面只是供着祖先的牌位，屋主不愿意让工人去打扰了先祖，所以还是别靠近的好。不信你可以看看，真就没什么。说着，老头当着我的面推开了两扇红木门。

    大门打开，一股阴风突然从走廊里吹了过来，并且灌进了漆黑的房间里。

    老头拿着烛台站在门口，然后伸手将蜡烛往屋里面伸。借着烛火的光亮，我看到了屋子最里面确实有个神位，那里供奉着观音菩萨，菩萨前边有香炉，左侧是先祖的牌位，右侧是几尊罗汉像。

    神位的安置并没有太大的问题，起码从风水上讲是没有问题的。另外，这里是屋主供奉先人的地方，他不希望外人进去也是应当的，我家祖屋的祠堂也是不让外人进的。

    但是胡杨说他偷偷溜过来时，差点被这房间给吸进去，我不觉得他有必要对我撒谎，但眼下的情况来看，这屋子似乎并没有什么古怪。

    是这老头把屋里藏着的东西换地方了？或是我还没有找到问题的关键？

    不过我也没在这个问题上太过纠结，毕竟现在只是开始，我有充足的时间仔细检查一下这个地方，尤其是胡杨所说的那间无论如何都打扫不干净的房间。