
    4、50年？这这不可能啊！我在这里已的发髻，对吧？

    对的。

    我慢慢呼了一口气。这一下，所有的问题都弄清楚了，关于古宅、关于安显腾这个人，关于那个旗袍美女，还有这个变态家族的一qiē。

    管家，你在这看好了这些骨头，这几张符给你拿着，无论出什么事都别动。我把几张开过光的灵符交给管家，然后便拿着铁锹直奔着旗袍女走过去。

    当我跨过阴阳界的一瞬，旗袍女身上的阴气瞬间淡掉、消失了，她身边的八个女孩也化成了烟雾消散不见。

    带我去找你的尸体。我对她说。

    旗袍女点了点头，然后转身朝着古宅的方向走去。

    在黑暗之中，她那套粉白色的旗袍就像一盏引路灯，我随着这粉白色的背影再一次回到古宅的后院，再一次到了之前那个地窖口。不过这一次旗袍女并没有去开地窖的盖子，而是示意我自己过去打开。

    那地窖的盖子锈迹斑斑，我抓着把手用力拽了好几下才费力地把盖子打开了一道缝。接着我又站到另一边，用全身的力气向后坐着拽开了盖子。

    盖子下面是一个大概两米深的地窖，而且地窖里竟然自己亮起了烛火。我也不管其他，直接跳下去用铁锹开挖。几分钟后，我挖到了木板，再继续，我便从地窖里挖出了一口棺材。

    我拔掉棺材钉，打开棺盖，里面果然躺着一具失水的女干尸。尸体面部已经辨认不出五官，但她身上穿着的一件粉白色旗袍却说明了她的身份。

    我将尸骨从棺材里抱出来，放到地窖外面，而当我从地窖里爬出来的时候，突然整个古宅里到处都响起了咕噜咕噜的声音，地面都随着这声音开始震颤起来了。旗袍女就站在地窖的旁边，她抬手朝着后院墙的方向指，意思显然是让我从那里逃出去。

    我赶紧抱起尸骨往墙根那里跑，在快要跑到墙边时我抡起两臂先把尸骨扔过墙，随后我跑过去踩着墙壁向上蹬了两脚，单手再一撑墙头，整个人也随后飞出了院子。

    古宅里面传来了安显腾的咒骂声，但我根本不管那些，在抱起尸骨之后我立刻往阴阳界那边绕。

    才跑出二十几步，我身后的动静就开始不对劲了。我回头看了一眼，从那大宅里面跑出来好多衣着破烂、披头散发的怪人，这些人好像刚从坟墓里爬出来一样，一边追着我一边嗷嗷地喊叫着。

    我索性也不回头看了，只管闷头往前跑着，那些恶鬼的喊声虽然离我越来越近，但我距离林外的探灯也越来越近。

    哭喊声追上来了，我甚至感觉到有只手在碰我的头发梢。阴阳界就在眼前，我一跃跳过阴阳界，并在空中把尸体扔出去，同时双手结印，开了眉心煞。

    在我摔在地上的同时，白虎式鬼呼啸而出，横在了我的身前，挡住了那些追击过来的恶鬼。

    白虎的身上还留有之前的伤，这让它无论从气势上还是力量上都比平日逊色了不少。那些恶鬼显然并不惧怕它，一个个争先恐后地冲过阴阳界，朝着我这边扑了过来，白虎式鬼也立刻用利爪让他们知道谁才是老大。

    趁着群鬼跟白虎缠斗的时候，我赶紧起身把女尸抱到那些婴儿的尸骨堆旁，再用燃着的灵符点燃尸骨堆，最后配合咒语对亡魂进行超度。

    突然，树林之中猛地着起了火，在阴阳界上竟出现到了一道一米多高的火墙！我没有让火墙分散我的注意力，我依旧继续念着往生咒。

    旗袍女又一次出现了，她站在火墙的另一边，跳跃的火焰让她的脸变得有些模糊，但我依旧可以看到挂在她脸上的笑容。她向我温柔地点了下头，然后带着身边的八个女孩转身远去，只留下女孩们欢快的嬉笑声在树林中回荡。

    尸骨堆上的火焰渐渐变弱，横在树林中的那道火墙也开始变矮，当火焰最终消失的时候，围在白虎身边的那些恶鬼也全都不见了，只留下伤痕累累的白虎趴在地上喘着粗气。

    我长长舒了一口气，随后也赶紧关了眉心煞，把式鬼收了回来。

    白虎一回来，我顿时感觉全身一阵无力，两腿一软，我也一下子坐到了地上。