
    在伯阳的这位怪异病人名叫李霞。她同样不漂亮，是个丑女，而且身材臃肿。大概就是因为太丑了的关系，所以她35岁还是处女。

    那位心理医生说，李霞因为相貌的问题患有抑郁症，社交能力甚至出现了退化。本来他对李霞的治疗进度一直非常缓慢，可是在一个月前，李霞竟毫无征兆地突然变得乐观、开朗起来，之前的抑郁情况全都消失了。

    经过仔细询问后，心理医生才得知原因，原来李霞恋爱了，男方还是位才华横溢的帅哥。

    医生担心这位帅哥是李霞幻想出来了，所以就详询问了一下那帅哥的情况。李霞立刻说出了帅哥的名字、工作、家庭情况，还有她和那帅哥是如何认识的，甚至还描述了她和那帅哥的第一次亲密接触。

    李霞的描述绘声绘色，细节部分也毫无漏洞，但医生还是感觉可疑，于是他上网搜了一下李霞所说的那个人，而很快他便发现李霞所说的帅哥其实是小说中的人物，这本小说的作者正是萧江。

    之后，心理医生用了各种方法试着让李霞从自己的幻想中解放出来，可是李霞偏偏认定了自己就是跟一个帅哥在谈恋爱，而且她还怀了那帅哥的孩子，自己甚至可以感觉到孩子在动，而且每次孩子踢她，她都能感觉到轻微的疼痛。

    又过了一段时间，李霞对疼痛的描述越发的真实，而且李霞的体型也与从前有了明显的不同她的皮肤开始变得暗淡无光，四肢变细，而胸前却明显鼓起了一个大包。李霞似乎并没有觉得自己身上出了什么特异状况，她只说这是怀孕了，那个大包只是她的肚子在变大而已。

    心理医生出于责任心，就带着李霞去做妇科检查。可检查的结果却是李霞依旧是处女，而且没有怀孕迹象，倒是胸前有个巴掌大的肿块，而且有触痛。

    于是心理医生又带着李霞去看心脏，在拍了X片后，那恐怖的一幕出现了，李霞原本应该是心脏的那个位置竟变成了另外一个东西，看起来像是个胎儿。

    当时拍X光片的人还怀疑是机qì出了问题，但检查之后发现一qiē完好，李霞二次拍过，出来的结果还是一样的李霞的心脏消失了，取而代之的是一个胎儿。

    两位医生完全不知道该怎么应对这种状况，而李霞则在这两个人惊讶的时候偷偷溜出了医院，从那之后就再没有出现过。

    听完这两个人讲述的一qiē，我跟习麟不禁对望了一眼。我是压根没听说过这档子事，而习麟显然也是头一次遇到这情况。

    不过现在不是我俩商量的时候，我立刻询问那心理医生，看他知不知道李霞家的住址。

    医生说地址他是知道的，不过他几次去李霞家都没能叫开门，似乎李霞并没有在家。

    我觉得李霞不是不在家，而是不打算开门，他是准备在家里把那孩子生下来。不过这里面还有一个问题，一个在心脏位置孕育出来的胎儿到底要从什么地方出来？而我所能想到的答案只有一个破胸而出。

    因为我们对伯阳的地形不熟，所以那位心理医生直接带着我们去了李霞租住的单人公寓。

    都用不着上楼我就知道这里肯定有问题了，整栋公寓楼从上到下几乎都被阴气笼罩着，尤其是4楼的一家，从窗户缝里不断渗出浓黑的阴气，看着就跟着火了一样，而那里也正是李霞所住的地方。

    这种情况下，上去的人肯定是越少越好了，所以我让引路的心理医生还有姬玖岚都留在楼下，只有我和习麟两个人到楼上去。

    上楼的时候我小声问习麟知不知道目前的状况是怎么回事，他回答的很干脆：走一步瞧一步。

    到了李霞家门口，我省去了敲门的步骤，直接用万用钥匙打开了锁，在开门的一瞬，一股屎尿的臭味立刻喷涌了出来，熏得我差点坐到地上。同时那浓稠的阴气也排山倒海一般向外卷来。

    我赶紧用八阳咒配合灵符阻止这些阴气近我的身，但习麟根本不在乎这些，似乎寒冷对他来说压根就是没有任何意义的东西，他直接就迈步进到了房间里，甚至连冥咒都懒得用了。

    习麟能进去，但我可不能着急。冷对我来说是一方面，但主要还是我的眼睛，在这种环境下阴阳眼反倒是个累赘了，我只能继续用八阳咒和灵符一点点把屋子里的阴气驱赶走，然后再忍着刺鼻的臭气进到屋里，打开灯。

    臭味的源头并不在厕所，而是在卧室那边，而习麟也已经站在卧室的门口。我几步跟过去，发现在卧室的床上躺着一个已经严zhòng畸形的女人。

    她胸前夸张地隆起了一个巨大的肉瘤，就好像在她原本的身体上又生出了一个新身体一样。大概是这个肉瘤太过巨大了，压得她无法行动，致使床上全是屎尿。

    我和习麟的出现似乎也引起了这女人的注意，她稍稍侧过头，勉强睁开已经严zhòng浮肿的眼皮，然后诡异地笑着说：他马上就要出来了，我马上就要和他见面了！嗝~他说过，他说过他爱我！嗝~只是他没有肉身，我会为他生一个肉身，我们马上就要见面了！嗝~

    说话的时候，李霞还间歇性地打着嗝，随着她每一次打嗝，从她的嘴里就呼出一股阴气，同时还伴有刺鼻的恶臭，但这可不是屎尿的臭味，是那种腐尸的恶臭！

    她看起来好像是活的，但其实多半已经死了！

    守着门口，我要动手了。习麟把我往后推了一下，然后迈步便往里走。

    他刚走了一步，床上的女人竟一下子从床上跳了下来。她的面朝上的，但是手脚却诡异地扭曲着支撑起她肥胖的身体，然后她就像一个新物种一样快速在地面爬行着，并朝门口冲过来，边冲还边长大了嘴巴。

    我打死都不想被这玩意给咬到，所以我也不跟习麟争了，直接转头跑到门口，然后随后抄起一把折椅，只要她敢往我这边来，我保准一折椅把她扇回去。

    不过我的顾虑显然多余了，习麟根本没给这畸形女人机会，她刚爬到门口，习麟立刻跳起来然后重重地踩在那女人胸口隆起的大包上。这女人被彻底踩躺在了地上，用来支撑身体的胳膊、腿都发出了清脆的骨头折断声。

    在止住这女人的移动后，习麟立刻从这女人身上跳开，而几乎也就在他跳走的同时，那女人胸前的大肉包砰地一声破开了，一股黑血像喷泉一样从里面爆发出来，同时也有一大团黑色的瘴气迅猛地涌出，瞬间就灌满了整个屋子，我的眼睛什么都看不见了。

    但我并没有闲着，在那瘴气出来的同时我就已经把折椅丢到一边，然后念咒甩符想把这些阻碍我视线的东西全都驱散干净，可是不知是什么缘故，我的咒语的灵符全都不管用，不但没办法将这些瘴气驱赶走，我自己反而被它吞没在了其中。

    在一片浓黑当中，一阵又一阵动物吼叫的声音从里面传出，同时还有叮叮当当的打斗声。

    这一次我真是一点忙都帮不上，我唯一能做的就是用九字真言结印护体，然后摸索着往楼梯口退。

    好不容易摸到楼梯把手了，我立刻顺着楼梯往下跑，等跑完了一个折返下了一层楼后，我总算是从那瘴气中冲了出来。

    我刚准备喘一口气，突然从我脑后传来呼地一声，我赶紧下蹲低头，一个东西就擦着我的头发稍从我脑袋顶上飞了过去，并且砰地一声撞在了对面的墙上。借着楼道里的灯光，这一次我可看清楚了飞出来那东西的面貌。

    它全身上下的皮肤都像癞蛤蟆一样长满了脓包，它的头并不大，眼睛上下错位，鼻子只是两个黑色的圆孔。与它畸形的眼睛和鼻子相比，它的嘴明显就霸气很多了，那张嘴差不多咧到了耳朵根，嘴里长满了密密麻麻鲨鱼一样的尖牙。

    刚刚的撞击显然没对这怪物造成什么致命伤，它落地之后马上站了起来。还好，它的个头顶多到我肚子这里，虽然它的胳膊几乎跟身体一样长，但这并不代表它能对我构成什么威胁。起码我觉得习麟能对付的东西，我应该也能对付得来。

    实践我理论的机会马上就来了，那怪物没有片刻的停顿，两只粗壮的手臂往地上一拍，整个身体就像炮弹一样朝着我飞了过来。

    我稍稍侧身躲开了那的嘴巴，顺势再一后撤又避开了它抓过来的爪子。那怪物一招扑空钻回到了瘴气之中，我趁机赶紧从腰间抽出匕首，从怀里摸出灵符，并快速开光完毕。

    我摆好架势准备迎接它的二次攻击，可那怪物却没了动静。我谨慎地注视着面前的那团瘴气，突然，一阵尖锐的嚎叫声从瘴气中传出，而且急速向我靠近！我赶紧继续往楼下躲，那怪物也随之从瘴气中露出了头。

    不过它并不是在朝我发动攻击，而是身体紧贴着墙壁被推了下来，有一只手紧紧地掐住了它的脖子。

    我以为那肯定是习麟了，结果我判断错了，从瘴气里冲出来的竟然是一头披着灰白色长发的鬼。这头长发鬼掐着怪物的脖子将它推到了墙角，怪物的胳膊极长，它猛地一挥胳膊便将长发的鬼的脑袋抓掉了，可在长发鬼的身后又接连扑出好几头凶魂厉鬼，这些家伙一个接一个地压上去，很快便将那长臂怪物挤在了墙角，让它动弹不得。

    随后，在瘴气当中习麟不慌不慢地走了出来，身上别说伤痕，貌似连点灰尘都没有沾上。