
    我吃饱了饭，带齐了所有驱鬼镇邪的工具，还特别带了些属火的风水物，然后便骑着单车去市郊。

    古宅树林外有许多电线杆，我在进林子之前先将电线杆一米以下的部分全都刷成黄色。电属火，从风水上讲这叫火生土，只要布上旺火、旺土的风水局，我在里面就能相对随意地使用白虎式鬼。

    等风水局弄好，时间也差不多到夜里9点了，我没有继续等，直接就徒步进到了林子里。

    入冬之后，郊区这边一到晚上就会起雾，就算这林子不太大，找到那古宅也不是什么简单的事。我没带手电，只用手机照着罗盘来判断方向，然后一点点往前探，可没走几步，我的手机又突然断电了！

    不用说，肯定是这古宅有问题，所以我也没细想，就继续摸着黑往里走。用了十多分钟，我终于还是找到了古宅。跟白天比起来，那宅子显得更加阴森了，树林里一点动静都没有，一片漆黑，宅子半敞的大门里倒是透出了点点烛光。

    我小心地靠近半敞着的大门。突然，从古宅里传出咕噜一声巨响，地面甚至都随着那声音震颤了起来，同时一股恶臭也从门缝里飘出。

    是地震？或者是这古宅放了个屁？

    我自己都想吐槽我脑子里的古怪想法，但当前我要做的还是赶紧压低重心，防止自己摔倒，同时也紧紧捂住鼻子。

    还好，那咕噜声很快就停了，地面的震颤也消失了。我又等了一会，在臭味彻底消散掉，也确认了周围并没有发生什么之后，我这才踏上台阶，推开大门，进到了古宅之中。

    跟白天一样，古宅里依旧安静、依旧昏暗，我穿了一双软底帆布鞋，这让我走起路来并不会发出什么声响。

    古宅的格局我并不熟，唯一清楚的也就是如何去二楼，如何找到那间供着神位的红门房间。不过我并没有着急上楼，而是先在一楼的两条走廊里走了走，并检查了一下走廊两侧的房间。

    那些房间跟我打扫的小房间差不多，里面都是空空荡荡的，而且又脏又臭。我边走边看，很快便走到了尽头，在穿过一个小门之后，我来到了古宅的内院。

    在内院以北还有一间独立的二层楼，那栋楼的窗子貌似是真的，因为有光亮从窗子透出来，还有人在窗前走动。我伏低身子快速凑到小楼的门口，然后轻轻将耳朵贴在门上听着里面的动静。

    屋里并没有人说话，但却能听到咕嘟咕嘟的声音，还有一股股的香味从屋子里飘出来，好像里面的人在煮东西。

    忽然，有脚步声朝门口过来了，我赶紧闪身躲到楼身侧面。

    门开了，白天那个花白头发的老管家从里面走了出来。他手里端着的木盆，盆里放着满满一下子热气腾腾的东西。因为太暗，我看不清那是什么，但那东西应该不轻，那老管家端着它显然十分吃力。

    老管家走出去没多久，一个干瘦的男人也紧跟着出来了，他手里也端着一个大盆，盆里同样装满了热乎乎的东西，上面飘着的热气清晰可见。

    这两个人一前一后进到了侧宅，然后沿着走廊到了楼梯口，再上二楼，一直来到二楼最里面那扇红色雕花大门的门口。我也一直高抬腿、轻落足地跟着这两个人，而他们并没有发现我的存zài。

    两个人并没有着急推门进去。那个干瘦男人跪在门口先磕了三个响头，在磕头之后他便对着红木门开口说：爹，我给你送吃的来了，是你最喜欢吃的蒸肉，全是肥的，你最爱吃了。

    话音还未落，那红木门竟自己打开了，一股阴风立刻从两侧走廊刮了过来，好几根蜡烛被吹熄了。

    我屏息凝神地盯着红木大门的门口，但等了好一会也没见有鬼出来，倒是那管家端着木盆走到了门口，然后他竟直接把木盆里的东西倒进了门里。

    又是一阵巨大的咕噜！

    这次那声音更响，明显就是从那红木门里面传出来的，同时一股恶臭也从门里喷了出来，那管家还有干瘦男都被熏得一闭眼，我也赶紧捂住口鼻，以免被熏得反胃，暴露自己。

    咕噜声停了之后，老管家又拿起第二个大盆，也用同样的方式将盆子里热气腾腾的东西倒进了房间内，然后他便伸手将房门紧紧关上了。

    爹，你慢慢吃，待会我再来看你。说完，干瘦男又对着红木门磕了三个头，然后便起身和白头发管家一起下楼离开了。

    我藏在阴影里避过了这两个人，等他们走远了，我才从暗处出来，然后走到了红木门前边。我刚到那里，门里面立刻传出一个粗暴的声音：小兔崽子给我滚开，我想吃啥就吃啥，你们这群没良心的小畜生，不让我吃东西！滚，都跟我滚！！！

    那声音的的确确就是从红木门里传出来的，绝对错不了。

    刚才那干瘦的男人应该就是安东辰，在这个房间里供着的就是他爹安显腾，这老爷子不明原因地做了饿死鬼，现在是回来讨要东西吃了。

    想罢，我抬起脚朝着木门踹过去，大门咣当一声敞开了，可是里面并没有什么饿死鬼，只有供在神位上的菩萨、罗汉，以及安家祖上的灵位牌。

    鬼呢？

    我不禁心里纳闷！

    而就在这时候，咕噜声又一次响了起来，紧接着一股巨大的吸力好像抓住了我的双肩，然后硬生生把我往屋子里面拽，同时一股股的恶臭不断地往我鼻孔里面钻。

    让我吃！让我吃！让我吃！！！！

    那粗暴的喊声接连出现了，但我却看不到发出声音的到底是谁。

    又一股猛烈地吸力把我往屋子里拽了一大步，虽然不清楚屋子里有什么，但直觉告sù我，只要进去了就别想再出来。我索性把两腿一抬，左右分开踩在门框两边，然后把身体向后仰着对抗那强大的吸力，同时我也抓紧时间结出九字真言护身印。

    在结印完毕之后，我开了眉心煞，放出白虎式鬼。

    白虎呼啸着冲进了房间里，可让我始料未及的是，白虎竟然刚一进去就趴在了地上，完全没有了往时的威风！紧接着，白虎发出了一阵阵的哀嚎，它身上的毛好像被什么东西腐蚀了一样，开始迅速变短，身上还出现了创痕！

    我赶紧关煞，把白虎收了回来，然后一边继续用蛮劲抵抗着，一边将灵符丢向门里，然后各种咒语一顿猛念。屋子里顿时火光频闪，轰隆声骤起，在一番灵符轰炸之后，那吸力总算是消失了。

    没了跟我较劲的力量，我也一下子摔在了地上。我顾不上疼，落地后便赶紧起身关上了红木门。

    兔崽子！不孝子！兔崽子！！不孝子！！我养你、教你，现在你出息了，开始打你老子，骂你老子了！你们这群兔崽子！！！兔崽子！！！咒骂声再一次从红木门里传了出来，紧接着整个大宅跟着震颤了起来。

    突然，旁边房间的门猛地打开了，从里面汩汩地涌出粘稠的液体。

    屎尿、结石、吃东西我能想出的解释只有一个，这屋子要吃人了，那些粘液是TMD的消化液我可打死都不想再在这个房子里多待了！

    在那些消化液还没把我吞掉之前，我拔腿就往楼梯那里跑，在跑的时候我才发现整个大宅里楼上、楼下所有的房间都在往出冒消化液。

    我连蹿带跳地跃到了楼下，然后头也不回地一溜猛逃，在冲出大门口的一瞬，我几乎是飞扑着出去的。

    那些消化液一样的东西并没有流出大门口，它们只追到台阶那里便停住了，然后慢慢往回流。

    屋子的震颤渐渐平息了下来，只是那股臭味还在门口徘徊着。

    从我18岁出徒，到现在已经抓鬼6年多了，这6年里各种厉鬼凶魂我见得多了，前不久我甚至还跟血尸斗过了一次，但从来没有哪一次会让我像今天这般狼bèi。

    我低头看了下全身，在我的衣服外面粘了好多黏糊糊的东西，或许是我的护身印起了作用，也可能我衣服的面料特殊，总之那些粘液并没有像侵蚀白虎式鬼那样把我的衣服侵蚀掉，这也算是万幸了。

    就在我坐在古宅门口喘粗气的时候，宅子的门内忽然亮起了烛火的光，一个穿着粉白色旗袍的漂亮女人出现在了那里，并冲我微微笑着。

    我认得她，今天中午的时候我见到的女人就是她！

    你是谁？我问了她一句，同时也再一次仔细地打量着她。她身上没有一丝一毫的阴气，这让我确信了她是个活人，而并非鬼魂。

    她并没有回答我，而是转头跑进了屋子，我想叫住她，可是一转眼她已经从我的视线中消失不见了。

    我完全不知道我的脑袋里到底在想些什么，刚刚好不容易就这古怪的大宅里逃出来，可现在我却没有半点犹豫地又一次进来了，而且进门之后我更毫无顾忌地大声喊着：喂！你去哪了？回答我！

    没过多久，宅子里传来了回应声，可惜回应我的并不是刚刚那个旗袍美女，而是一个花白头发的老头。

    你你怎么会在这？刚才你你是不是开了门？老管家像一台推土机一样气势汹汹地冲到我面前，并瞪圆了眼睛质问我。

    开了，还差点进去了呢！我知道你们在这里搞什么名堂，我还知道你根本不是人！说完，我伸手一把抓向那老头的脸，随着咔嚓一声，老头的脸上被我抓出了五道血口子，他也被疼得嗷唠一嗓子。

    靠！

    我不由得在心里暗骂了一句。