
    我快速用大金光咒给灵符开光，然后分发给赵家的两个儿子，紧接着我们三个人分散站在距离蛇骨10米远的地方，形成一个三角。而习麟则一个人闭着眼一动不动地站在蛇骨的旁边、大三角的中心点，那里正是蛇眼的所在。

    阴风越刮越冷，越刮越厉，随着天色渐黑，在地上蜿蜒爬行的阴气也逐渐变成一条条小蛇。这些蛇爬到蛇骨周围便停在那里，然后抬起头，冲着蛇骨晃动着上半身，就像无数信徒在朝拜自己信奉的神明。

    又是一股阴风吹过来，我全身都跟着打了个寒颤。

    从柳林的方向隐约地传来了沙沙的声音，随后，两个巨大的黑色身影从远处探出了头，那是两条巨大的黑色蟒蛇！它们的头紧贴着地表，尽管如此，它们身体的高度也差不多到人的腰了，这么大的蛇我只在恐怖电影里见过。

    这两头黑蟒蛇相互依傍着，缓缓地朝着蛇骨这边爬过来，虽然那骨头的尺寸明显比这两头大蛇的型号要小得多，而且只有半副而已，但那两头蛇还是执着地要爬过来还魂。

    我的眼睛紧紧盯着蛇头，同时我也指挥着赵家的两个兄弟分散开，别挡住大蛇的路。

    很快，两头巨大的黑蟒蛇的靠近了蛇骨，其中一头张开大嘴要将骨头吞进肚。

    放符！我冲着赵家两兄弟大喊了一声，随后我便将手里的灵符用力地摔在地上。赵家两兄弟也没有耽搁，在听我的声音后也将开过光的灵符布好，一个纯阳的三角阵随之成了型。

    习麟猛地睁开眼，口中念了一句冥咒，然后单掌往地上一拍，一个黑色的三角形赫然浮现在地面，紧接着无数双鬼手从灵道里探了出来，抓住了两条黑色大蟒蛇的身体，将它们生生拽到了灵道之内。

    习麟侧头看了我一眼，紧接着他整个人瞬间没入了灵道之中。

    你俩守在外面看好符阵！我冲赵家两兄弟喊了一声，然后便纵身跃入三角灵道。

    灵道周围依旧是一片漆黑，当我跳进去的一瞬，我甚至觉得我的五感都被剥脱了。不过这种一片混沌的状态顶多也就持续了两秒，随后我的脚下就踩到了地，我也又一次来到了那个被雾气笼罩的古怪地方。

    周围看不见山，看不见水，能看见的也就是脚下黑色的大地，还有一片迷雾，以及透过迷雾笼罩在我身边的微红色的光。

    那两头巨大的蟒蛇就在我前边不远的地方，此时，这两个玩意正为了挣脱那半副骨架而大打出手。它俩互相纠缠在一起，彼此都想用自己的身体将对方压住，这使得这场对决看起来更像是某种特殊的舞蹈。

    我并不敢轻yì靠近它们，因为我身后的鬼门一直开着，虽然它让我有了阴阳眼，但也让我的身体极易受到鬼魂的冲击，而那样巨大身形的蟒蛇，只需要一口就能要了我的命。

    按照预先定好的计划，我远远地退开，然后开了眉心煞唤出了白虎。而当白虎在我面前现身的时候，我整个人也着实被吓了一大跳，如果不是我不想在习麟面前丢面子，我真的想要大喊一声了。

    那白虎起码比平时高了两倍！身形也粗壮了好几号，简直就像一头大象！

    这也印证了我之前对习麟的猜测吃了灵道里的黄泉土，这白虎显然变成了另一种新玩意了。另外，那黑蛇五行属水的，土克水，在这灵道里那两条蛇应该是猖狂不起来了。

    趁着那两条蛇为了半半截骨头争斗的时候，我立刻朝着它们一指，并用意念想白虎传达着指令。一声震撼黄泉路的虎啸之后，白虎腾空跃起直扑向两条大蛇，一巴掌拍下去，一条蛇便被按躺在了地上。它还想要挣扎着反击，但白虎一口咬过去，那大蛇登时就没办法动弹了。

    另一条蛇这时也没了竞争对手，它立刻就将蛇骨吞进了肚子，它的体型也随之增大了数倍。

    这时候，从周围的迷雾里传来了阵阵的鬼哭神嚎，随后，数百头全身红彤彤的没皮恶鬼冲了出来，一个个争先恐后地扑到大蛇身上，连抓带咬。

    大蛇扭动的身体想把这些恶鬼摆脱掉，但恶鬼们根本无所畏惧，就跟一群蚂蚁一样硬生生将那头巨蟒给按趴在了地上。

    蛇神我估摸着如果要阳世那边，这群恶鬼恐怕连近它的身都困难，不过在这黄泉土道上，这大蛇恐怕连一半的力量都使不出了。

    两条蛇都被控zhì住了，场面也足够安全了，我这才跑过去拿出封印恶灵的盒子，然后逐一用收鬼封魂的咒语将两条大蛇封印在盒子里。为了防止它们再逃出来，我还特意多加了四道封印符，这才算安心。

    大蛇没了，那些没皮的恶鬼们开始虎视眈眈地看着我，好像是准备要干掉我似的。

    退！

    习麟的声音从迷雾中传了出来，恶鬼们立刻退回到了迷雾当中，紧接着，习麟也从迷雾的边缘现了身。

    这两个蛇魂，你打算怎么处理？他指着我手上的两个封印盒子问道。

    我把盒子掂了掂，又看了眼习麟。

    要不你拿着？或者干脆就丢到海里去！我说。

    恶人未有恶报！这谷本就就是蛇窝，人受罚，天经地义，你如果封了这蛇魂，我怕你死后会进地狱，被恶鬼缠身。

    习麟的几句话让我不禁眉头一皱，因为这让我想起了死亡助理。他给我留言说会在地狱里等着我，难道我所做的这些的事最终会让我堕入地狱？

    我不想被这些杂念困扰，于是我闭上眼做了个深呼吸，借此把关于死亡助理的想法全都抛出大脑。不过等我再次睁开眼的时候，我还是选择将封印的盒子扔给了习麟。

    这个归你了，你愿意怎么处理就怎么处理吧，不过可别害了这村里的人，该受的罚他们也受的差不多了。我对习麟说。

    习麟冲我点了点头，然后抬头朝着斜上方指了下，开了一条圆形的灵道，我和他也先后从灵道返回了阳世。

    赵家的两兄弟一见我出来了，立刻过来询问结果如何。

    我用下巴示意了一下习麟，说：蛇在他手上了，他会处理的。

    赵家两兄弟彼此对望了一眼，但没有一个敢过去跟习麟说话的，而我则根本没心思去跟他讲话。

    我们四个人穿过柳树林，在来到村子里的时候，曹渊已经迎着我们跑过来了，而且一边跑一边兴奋地呼喊着：没了！身上的东西没了！所有人身上的那个虫疮也都没有了！

    听到这话，我也是长长舒了一口气，这几天来下来也算是没白折腾，只是最后的最后，习麟送我的那几句让我心里非常的不痛快。

    在村里稍事休息之后，习麟自己一个人带着封印蛇神的盒子先撤了。

    临走之前他又提醒了我一次，他欠我的人情已经还完了，从今以后各走各路谁也别再联系谁。

    其实不用他说这话我也真不打算再联系他了，要不是因为他，我现在的心情没准还挺好呢，结果现在闹的各种堵。所以最后他走的时候我谢谢、再见什么都没说，只有魏武还跟他挥了下手，象征性地道了别，可那哥们根本没领这个情，连头没回头一下。

    魏武特奇怪地问了我一句，你俩真是朋友吗？

    我回答说：我这辈子都不可能交这样的朋友，我和他从现在开始就是陌生人了。

    当晚午夜，我带着黑老头还有几十个村民一起去了草鬼婆的坟。在召了几次魂之后，草鬼婆终于现了身，这一次她全身的怨气都没有了，也不再嘟囔什么蛇神了。黑老头以及村民们在我的指引下，跟草鬼婆姑姑道了谢，草鬼婆也因此不再对阳世有任何留恋，往生西去了。

    次日一早，我、魏武、曹渊，我们三个人坐着马车离开了蛇头谷。

    再次返回谷外让曹渊格外的兴奋，他说他在那山谷里都已经住了两年了，他甚至都怀疑自己是不是还能跟上外面世界的节奏。

    他的这个问题我还真不知道如何回答是好，不过我倒是有个问题想问问魏武村里人身上的怪病明明是大蛇闹的祸，为什么他这个内行居然说出个虫盘疮的名来误导我。

    结果魏武一本正经地解释说：蛇在北方话里就叫长虫。

    我很无奈地耸了下肩，就只当这是魏武在发挥他另类的幽默感了。

    回到县里之后，我做的第一件事就是买个新手机现在想想，物大成精这句话貌似还真有几分道理，蛇头谷作乱的只不过是两头发育过猛的蟒蛇，死后化鬼居然还知道破坏手机让村里与外界彻底失去联系，它们被称作蛇神貌似也真不为过了。

    重新装好了电话卡没多久，我的手机立刻有各种短信堆过来。这叽里呱啦的声音甚至让我开始怀念起电话坏掉的清静日子。

    我看了下内容，有一些是王珊发的，她在确认我是不是还活着，因为月底快到了，她想知道自己能不能顺lì拿到工资，另外她是不是需要报警或是联络一下保险公司那边。

    虽然前天我已经联络过她一次了，不过我还是再一次给她打了个电话，告sù她我一qiē安好，请她放心，工资我会按时给她发，不会耽误她买新包。

    在之后的其他短信当中，有一连5条是姬玖岚发给我的，还有两个语音留言，而且都是昨天留的。我跟姬玖岚其实也不算特别的熟，起码我不觉得她不会像王珊那样发自内心地关心是否活着。

    我觉得，更多的可能还是姬玖岚又遇到麻烦，一种她自己解决不了的麻烦事了。

    我听了下她给我的留言，随后我便发现我的猜测果然是对的！她确实是遇到麻烦事了，而且这个麻烦事我还真就非去不可，因为这事跟死亡助理有关。更严格来说，是死亡助理主动找上了门！