
    我见到黄宗洛了，他就在我面前！我大声把我的发现告sù给身后的魏武。

    魏武那边还没来得及应声，黄彦就先一步爆发起来了，他大喊了一声，随后便冲过来抡起手里的骨棒朝魏武的脑袋上砸过来。魏武向旁边一闪便躲开了黄彦的攻击，随后又是窝心一拳打在了黄彦的身上，将他再次击退到了墙角。

    我看这次黄彦是彻底失去反击的力气了，我也就转回头再次看向了灵体极不稳dìng的黄宗洛，根据我的经验，黄宗洛的状态是随时都会往生的，处于这种状态下的鬼魂并不是对阳间还有留恋，他只是被某种力量强行留下的，他的怨念也是因此而生。

    答案似乎显而易见了，留住他的人应该就是那个年轻的木工师傅黄彦。

    五哥，黄宗洛的魂被拘在这了，你能找到根吗？我侧头问了句。

    应该在那床上！魏武说了句，然后便快步跑到床边，将那断成两截的床进一步拆分开来。

    在魏武拆床的时候，我则在看着黄彦。黄彦并没有再来阻止的意思，反而背靠着墙往下出溜，最后彻底坐在了地上，脸上露出了一副什么都无所谓似的笑。看到他这个样子，我也没必要再去管他了。

    屋子里除了古董之外放着一些金属管材，我随便找个根应手的，然后也过来帮忙魏武拆床。很快，我俩就把那张古董床彻底拆烂了，里面装着的那具尸体也被我俩成功地取了出来。

    那是具女尸，少了半截腿，虽然她瘦得已经严zhòng脱相了，但我依旧可以断定那就是孙彤彤。

    在我关注尸体情况的时候，魏武则从零散的床内零件里找出了一样东西。他招呼了我一声，让我瞧了一眼，那是一用瓶子封装起来的干花，瓶子里还放着一个细细的黄纸卷，上面似乎还有字迹，另外貌似还有几根头发在里面。

    这也是诅咒物？我问。

    差不多，把这个毁掉的话，黄宗洛的魂应该就能离开了。魏武说。

    那就毁了吧，反正他的状态估计也回答不出来什么问题了。我边说边看着呆呆站在一旁的黄宗洛，他的身体已经变得几乎完全透明了，只剩下一个淡淡的轮廓。

    魏武没用什么咒语，也没施什么法术，直接用力把瓶子往地上一摔。玻璃瓶啪地一碎了，里面的纸卷、干花、头发全都暴露在了空气之中，并在顷刻间自行化成了灰。黄宗洛的亡魂缓慢地移动到了玻璃瓶的碎片旁，然后蹲了下来，他伸手在地上摸了一下，接着便消失了，彻底从这个世界上消失了。

    几乎与此同时，孙彤彤的亡魂也不再哭喊、尖叫了，她似乎接受了自己已死这个事实，并慢慢往生消失了。

    我转头看了眼黄彦，他并没有因为黄宗洛和孙彤彤的往生产生太大的心里变化，他依旧坐在那里，脸上依旧露着笑，只是他现在闭上了眼睛。

    到底怎么回事？我转回头望向魏武，这个黄宗洛有什么故事？

    魏武一边叹气一边摇头说：那是民国时候的事了，我也是听我师父给我讲的

    黄宗洛是民国时的一个非常有名气的木工，当时外国人喜欢倒卖清末的家具，而黄宗洛有着一手绝活，可以仿制这些家具，而且做旧的手艺一流，可以说是天衣无缝，经他手制的家具完全可以去古董市场以假乱真。因为有着这一手绝活，黄宗洛也借着洋人的光发了笔小财。

    黄宗洛有一个喜欢的女人，两个人青梅竹马，黄宗洛一直想要娶她，她也同样喜欢黄宗洛，愿意嫁他为妻。

    不过两个人的家庭背景相差巨大，黄宗洛的母亲是高官家的佣人，而他所爱的那个女人则是高官家的千金，虽然两个人从小一起长大，但在十岁之后，两个人甚至连说话的机会都没有了。

    16岁时，黄宗洛彻底离开母亲，跟木工师傅学习手艺，21岁时候黄宗洛成名，5年后他终于借洋人的光发了财。可是当他衣锦还乡时，他却发现自己深爱的女人早已嫁为人妻，而且有了孩子。

    黄宗洛偷偷地见了他爱着的女人，原本他只是想再见她一面，跟她说一句话便离开，可是女人脸上无奈、痛苦的表情却让黄宗洛改变了主意。

    女人的丈夫是军中高层，有权有势有部队，想要私奔是绝无可能的事情，于是黄宗洛想出了一个诡异的办法，他亲手打造了一张仿西洋式的豪华大床，并托人将这张床当做礼物送给女人的丈夫。

    女人的丈夫非常喜欢，当晚他便让下人把卧室里的床铺换掉，用上了这张豪华的欧式宫廷大床。

    可是从那之后，女人的丈夫开始食欲不振、日渐消瘦，头发也掉了，也没有了夫妻之间情事的兴趣。他去看过大夫，但大夫也不知道他到底得了什么病，最后女人的丈夫在几个月后死掉了。

    随后的数十年里，女人一直住在亡夫的宅子里，晚上就睡在那张大床上。据说有人曾经听到晚上那女人在和人说笑，也有人好奇地在窗边偷看，但看的只有女人自己躺在那张大床上。

    数年后，女人死了，她始终睡着的那张古董床也被后人卖掉了。就在收购人检查那张床的时候，一个人无意中触动了一个机关，那张床下竟弹出了一个暗格，在暗格里面竟是一具男人的干尸！

    原来黄宗洛为了能跟自己心爱的女人天长地久，竟将自己藏身在床内潜进女人的家，并在每天晚上对女人的丈夫下慢性毒药。在女人的丈夫死后，他便每晚从床下出来与女人共享欢愉，直到生命终结。

    关于黄宗洛的事，魏武就讲到了这里，虽然这听起来更像是一个大团圆的爱情故事，但不知怎的，我全身竟寒毛倒竖，一阵阵毛骨悚然。

    黄宗洛，黄彦，孙彤彤，雷三龙这几个人之间的关联渐渐开始在我脑中成了型，如果事情真跟我所想的一样我不禁再一次转头望向黄彦。

    黄彦突然哈哈哈地大笑了起来，在笑过之后，他慢慢地说道：那个女人有个小儿子，在她丈夫死后的第七个月，这个儿子出生了，他的名字叫汪达生。汪达生不知是继承了谁的天赋，在木工方面表xiàn出惊人的才能，于是他离开了家，投奔名师学艺，并改姓为黄，这门手艺也一直传到了现在，同时传下来的还有一个故事，关于我家祖辈的故事。

    黄宗洛是你曾祖？我问。

    黄彦并没有回答，只是坐在那里闭着眼睛笑，但这已经足够了，我想知道的一qiē都已经再明了不过了。

    我随后便给姬玖岚打了个电话，把我这边发现的情况简单说了下，几分钟后好数辆警车来到了古董店，并将黄彦押回了警察局。

    几天之后，姬玖岚将事情的结果转告给了我，黄彦对谋杀孙彤彤一事供认不讳，虽然细节方面黄彦并没有交代的太多，但通guò调查孙彤彤以及黄彦的过往居住、交通、消费等情况，便可以弄清楚两人之间的关系了。

    而我也通guò这两个人的关系，再加上魏武对巫毒诅咒的理解，终于将事情的原貌彻底还原了出来。

    两个人小时候在一个胡同，念的是同一所小学，同一所初中，但黄彦并没有读高中，在初中毕业后他便开始钻研家具制zuò，而孙彤彤的高中也只读了一半边中途辍学，开始参加各类选秀节目，做起了歌星梦。

    四年后，黄彦已经小有成绩，他希望孙彤彤不要做那些不着边际的梦，就安心留在他身边，和他结婚、生子。可是孙彤彤并不想过那样的生活，她依旧想要做个歌星，甚至放话说为了实现愿望可以牺牲一qiē，包括自己的身体。

    这句话让黄彦对孙彤彤彻底绝望了。他想到了父辈传下来的那个故事，于是他做了一件相似的事情，他为孙彤彤打造了一份特别的礼物，一张精致的欧式古董床，并将它作为礼物送给孙彤彤，并祝福她在歌唱事业上越走越顺。

    当然，黄彦并没有将自己置身在床中，他只是在床里放入了一个巫毒，一个封存着曾曾祖黄宗洛灵魂的巫毒。

    在黄宗洛的尸体被从床里发现之后，女人丈夫的家人对此愤恨不已，他们不希望黄宗洛能得好，所以找人做巫，将黄宗洛的魂封在一个瓶子里。

    几十年辗转，黄家的后人还是将封着黄宗洛亡魂的巫毒瓶子找了回来。但是当时黄家的人并没有将瓶子打碎，他们担心这会引发可怕的后果，于是他们开始钻研巫术，而在众多研究巫术的人中，就属黄彦的天分最高，他不但成了一名技术精湛的木工，还是一位擅用巫毒诅咒的巫师。

    他知道将黄宗洛的魂留在了床里，让黄宗洛跟着孙彤彤，并毒害跟孙彤彤同床共枕的人，就像黄宗洛当年所做过的那些事一样。而睡在孙彤彤这张床上的雷三龙则不幸中了诅咒，并将这诅咒波及到家人身上他的老婆将像当年黄宗洛所爱的女人一样，要亲手杀死自己的丈夫。

    黄彦知道孙彤彤还会回来找他，他知道自己只不过是孙彤彤的一个备胎而已。事实也跟他猜想的一样，孙彤彤回来了，但等着她的并不是那个青梅竹马的黄彦，而是一个准备好杀人的恶魔。

    黄彦杀死的孙彤彤，并将孙彤彤的尸体藏在了大床的暗格里。他自己不敢搬运那张床，所以他利用了中咒的龅牙姐，让她将那张大床送到古董店里，并藏于地下室内，他要跟孙彤彤一直生活在一起，用另外一种方式复刻了当年他曾曾祖做过的事情。