
    死亡助理？！我惊讶地问。

    对，是死亡助理。胡杨点了点头。

    先进来吧。

    我先招呼胡杨进屋，然后我急忙跑回了我的房间，打开电脑看了一下乐易堂网站。网上罗威给我发了一大串的私信，还把死亡助理的留言截图发给了我，我也很快在网站上找到了死亡助理留言的原句：你永远比我慢一步，不过你放心，总有一天你会追上我的，因为我会在地狱等着你。

    我在地狱里等你这句话非常的眼熟，那个做杀人香水的郑莉曾经接到过一封信，信上留的就是这句话。但我并不是郑莉，我没有自杀的打算，更不会因为一句随随便便的留言就去死。

    但是在地狱里等我？

    他到底想对我说什么？这句话对我来说有着什么特殊意义？

    我百思不得其解。

    留言就只有这一句？我问胡杨，想看看还有没有更多的线索。

    胡杨摇头说：就这一句，威哥以为你看了以后就能有点嗯有点启发。对，启发，他是这么说。

    我无奈地扬了下眉，然后拍了下这个爆炸头小伙的肩，虽然他现在是你的领导，但也别盲目崇拜他，要做判断的话首先要相信自己的眼睛，或者相信直觉。

    胡杨愣了一下，然后严sù地向我点了点头，似乎他从我的话中悟出了什么人生哲理。但我这话其实也没什么深奥之处，只是想婉转地提醒他，罗威其实是个逗比。

    对了，还有一个事。胡杨一边说一边从上衣口袋里拿出手机，昨天有个女的打了个电话过来，珊姐录下来了，她说见到你的话就让你听听，看看你有没有兴趣接这个活儿。

    王珊到我这工作算起来也快一年半了，她很清楚什么样的案子我会接，什么样的案子我根本懒得碰，现在她既然让胡杨送电话录音过来，那就证明这要么是个很有意思的工作，要么就是大有赚头。

    我接过手机，放了下录音。果然没错，这既是一个有趣的工作，同时也能让我赚上一笔外快。

    打电话过来求助的人叫陆兮，是个大学生。

    根据陆兮自己的说法，她就是个百分百的宅女，平时除了上课外她大部分时间都是在家里。上周的周末，学校里一个公认的帅哥姚远居然主动约她，去参加一场名媛摇滚派duì。

    陆兮欣然赴约，她还特意为此打扮了一番。

    周日晚上7点之后，陆兮跟着姚远一起到了派duì的会场，会场是一间在地下室开的酒吧，许多青年男女都在里面喝酒、跳舞。

    在舞台中心有一支摇滚乐队，这乐队并不知名，起码陆兮从没听过他们的歌，更没见过他们，但他们所唱的歌曲每一首都能打动陆兮，让她在不知不觉中随着节奏舞动起来。

    派duì进行到最高潮时，乐队的主唱竟然呐喊着指名说，要为姚远献上一曲地狱摇滚。

    当音乐再次响起的时候，派duì现场的气氛瞬间变了，所有的人都换了一个新模样。他们变得披头散发，全身的衣服也都破破烂烂，他们的脸变得扭曲，五官开始挪位，眼睛、鼻孔、耳朵、还有嘴巴里都在往外流血！

    在最初的几秒里，陆兮还以为这也是派duì的其中一环，但紧接着可怕的一幕发生了，派duì现场所有的人竟一起扑向了姚远，并在陆兮的面前将这个大帅哥从正中咔嚓一声撕成了两半。姚远的内脏哗地一下全都流到了地上，血溅了陆兮一身。

    陆兮被吓得当场晕倒在了地上，等她再醒过来时，她发现自己竟坐在了会场外的一个公园里。

    她以为刚才的一qiē都只是幻觉，可一低头，她发现她的羽绒服上全都是血。她感觉脸上很湿，再一摸，原来脸上也有血！

    她吓坏了，赶紧打电话报了警，可是当她带着警察去那个地下派duì的会场时，会场的入口竟然消失了，大门变成了一面墙壁。警察还特意询问了临近咖啡店的店主，店主回答说这里根本没有什么派duì。

    随后，警察将陆兮带到了派出所，又换由一位女警带陆兮做了身体检查，看她是否吃了致幻的药物，以及是否遭遇过性侵。检查结果一qiē正常，她血液中只有少量的酒精，并没有违禁药品的成分，更没有遭到性侵。

    女警告sù陆兮，最近有多名少女在参加派duì时被注射毒品，她提醒陆兮要注意安全，然后送她回了家。而陆兮那件沾满血的羽绒服则留在了警察那里。

    到家之后，陆兮翻反复拨打姚远的电话，可电话始终没有人接，等到周一再去上课的时候，姚远也没有来。她问了好多人，大家都不知道姚远去哪里了，他就这样失踪了。

    两天之后，警察突然来找陆兮。原来陆兮羽绒服上的血已经确定是姚远的，而姚远却活不见人、死不见尸。现在，警方已经立案展开调查，所以要带陆兮回局里，再次详细询问当晚的事。

    陆兮将她所见又如实说了好几次，可警察根本不相信她的话。在她快要出警察局大门的时候，一个中年女人跑过来，发疯一样抓着陆兮的肩膀，哭喊着问陆兮有没有害死她的儿子。

    好在一个中年男人过来把女人拽走，陆兮才没有受伤。

    随后，那中年男人回来给了陆兮一张名片，原来他是姚远的父亲，他很想知道他儿子到底出了什么事。他告sù陆兮，如果想起什么了就给他打电话，要是能帮助他确认他儿子到底出了什么事，他愿意出十万元表示酬谢。

    陆兮没有什么朋友，没有人能听她倾诉，于是在回家之后，她选择在网上求助。有人推荐她到乐易堂试试看，所以她把电话打到了我的公司。

    最后，这位陆兮同学称自己是名自由撰稿人，去年她参加了一次剧本创作大赛，拿了个亚军，得了7万块的奖金。她说如果我能帮她调查清楚当晚派duì的事，帮她找到姚远，她愿意把那笔奖金全部拿出来做酬劳，姚远老爸提供的10万酬金也都是我的。

    我不是个喝血的恶魔，一个小姑娘自食其力赚来的钱，我是不可能拿的。但我也不是慈善家，毕竟我手底下还养着两个员工胡杨不算还要每年交房租、水电钱，所以我决定接她这个案子。至于酬金，土豪的10万块就足够了。

    在吃过早饭之后，我从王珊拿要来了陆兮的联络方式，然后直接打电话过去说明了一下情况，然后约定四个小时后在她的学校正门碰面。

    陆兮读的大学在邻省的省会城市，从我家这边开车过去并不算太远，估计王珊也是考虑到了这一点，所以才让胡杨把录音给我送过来。

    本来我是想自己过去的，不过胡杨非常主动地提出要跟我一起去，而且愿意替我开车做司机，或者干一些跑腿的活。多一个跟班总是没有坏处的，而且我确实不喜欢开车，所以就让他做了司机。

    我俩按照约定好的时间到了师大校门口。在那站了大概两分钟，我的手机响了，一个胖乎乎、看起来挺可爱的女学生正拿着电话四下望着。

    我朝她走了过去，一边晃着手里正在响着的手机，一边问道：你是陆兮？

    胖女孩愣了一下，然后站在原地望向我这边快速眨了好几下眼睛，你是嗯

    我叫常乐，是乐易堂的阴阳师。这位是

    我叫胡杨！是乐哥的徒弟！还没等我介绍完，爆炸头小子就自己给自己来了个封号，完全没有经过我的同意。我撇了他一眼，他立刻冲我咧嘴一笑，然后退到了我身后，不再出声了。

    我转回头向陆兮点了下头，并抱歉说：不好意思，我这个雇员的造型比较另类，不过没关系，我是专业的。

    不不不，我没有怀疑你们的意思，只是只是没想到你会这么年轻。陆兮说。

    多谢，我还担心自己已经快要进入大叔的行列了呢。那么咱们直接进入正题吧，那个名媛派duì的地点，你还记得吧？我说。

    陆兮连忙点头说：记得记得。在风华街国贸大厦后身，那边有一个饮品店一条街。本来那个入口就在半岛咖啡厅的右边，可是后来再看的时候就变成一面墙了。

    好，我会去现场瞧瞧。还有，那衣服你拿来了吧？

    拿了。陆兮边说边将一个纸兜子递给我，里面装着一件高领毛衣，上面有明显的血迹，而且有淡淡的阴气萦绕在上面。

    我接过兜子，又将里面的衣服拿出来反复看了一遍。死人的血会残留着死人的魂，看了这东西也就能证明陆兮说的并非她妄想出来的，确实有个人死在她旁边，并把血溅到了她身上。

    这衣服我拿走了，晚上会用到它。我把兜子交给了身后的胡杨，然后继续对陆兮说：你先回学校吧，电话记得开机，有什么发现我会打电话告sù你的。至于酬劳方面，我不能破了规矩，所以需要你先付一些定金。

    哦，我明白的，你们这么远赶过来，也需要费用的。那定金需要多少？陆兮一边说一边拿出一个朴素的布格子钱包。

    我冲陆兮竖起一根手指。

    一千？

    不，十块，我渴了，得买两瓶水路上喝。我笑着说。