
    我根本没有片刻的犹豫，转头就往回跑，在我转过走廊的一瞬，我身后也传来了一声巨大的枪响。

    子弹击中了墙壁，但这并不足以让我觉得高兴。我边跑边转头朝身后扔出两张镇鬼符，跑在前面的两个警察被灵符逼退了，可后面的警察却超到了前边，并且一个飞扑抓住了我的腿。

    我身上结着护身印，缠着那警察的几只动物的鬼魂立刻被吓退了，可是那警察的手却依旧死死地抱着我。我没空在跟他较劲，索性就拖着他跑到距离我最近的一个房门口，然后一脚把门踹开，闪身进到里面。

    屋子里依旧一片漆黑，只有手机那点微弱的光亮可以给我提供照明。我抓住一张办公桌往门口拽，想把门顶住，可那办公桌重得跟石头一样，还没等我把它拽过去，追我的那些警察已经灌进了这小房间里！

    我只能把所有的灵符全都扔向门开，然后开了眉心煞。

    白虎式鬼呼啸着跳了出来，然后一跃扑向门口的警察们，在那些警察身上纠缠的鬼魂被白虎冲得四散，但转了一圈之后它们总能找到方法回到那些警察身上。不过趁着白虎驱赶那些鬼魂的时候，我总算把腿从那昏迷警察的手里挣脱了出来。

    入口只有一扇门，所有被鬼附身的警察全都堵在门口，这样的地形对我再有利不过了。我一边念着敕令咒一边跑向白虎，并配合着式鬼一起驱散鬼魂。很快，所有警察身上的动物鬼就都被冲散了。

    我没有去追，而是赶紧收了白虎，并把所有昏倒的警察拖到房间里，再用镇鬼符布阵，防止警察再被附身。

    符阵还没布完，一个警察从地上坐了起来，他一边迷茫地看着周围一边问：我我怎么在这？

    其他人也都接二连三地从昏迷中恢fù了过来，但他们全都不知道自己为什么会躺在地上，对之前发生的事情也全无所知。

    你是你是那个阴阳师吧？有个留着寸头的便衣警察认出我来了。

    我也认得他，之前在桥下抓那个香水男的时候，就是他被鬼花压倒了，姬玖岚喊过他的名字，我记得好像叫什么刚。

    是姬玖岚打电话叫我过来的，你们刚才都被鬼附身了。我回答说。

    众人面面相觑，但没有任何一个人反驳我，也没有人笑我是疯子之类的，显然他们在被附身之前都见到某些无法理解的东西。

    他们都不说话，我便继续问：姬玖岚呢？我没看见她。

    我不知道！我们之前在办公室来着，然后停电了，有一个眼睛、鼻子、耳朵都是血的女人来了，再后来我就稀里糊涂到这来了。平头什么刚的便衣回答说。

    走廊最里面那个屋子是干什么的？我问。

    那是早会的会议室。平头便衣说。

    知道了，我去那看一眼。你们要是想出这房间的话，最好是拿一张地上的符，我不敢确定那些鬼是不是已经离开了。说完，我便出了房间赶奔会议室。

    会议室的门还是半合着，从门里依旧有一股冷风往出吹着。我小心地靠近门口，推开门，并用手机的光在会议室里照了一圈。

    当光投到会议室的角落时，我的目光也不由得集中到了那里，因为姬玖岚就站在那儿，在她身边立着一块白板，白板上画着一朵黑色的、丑陋的花。

    好臭啊姬玖岚开口了，但声音听起来十分怪异。

    她的身上笼罩了一团浓重的阴气，但我暂时看不到到底是什么东西附在了她身上，我也不敢靠得太近，因为她手里拿着一把枪！

    你是谁？为什么跑到警察局来捣乱？我大声问。

    姬玖岚没有回答我，她依旧站在那里好臭、好臭地嘟囔着。我看她暂时好像也没有开枪的意思，就低声念起了斩捉敕咒，并且逐渐提高音量，同时慢慢地朝着姬玖岚挪蹭。

    我的咒语引起了她的注意，她突然举起了手枪，我赶紧朝着旁边躲闪。

    砰的一声，她真的开枪了！

    我躲到了会议桌的侧面避开了子弹，然后伏低身子用桌子当掩护快速朝前跑，在快要跑出会议桌的时候我随手抄起一把椅子，在起身的一瞬将椅子丢向姬玖岚。

    砰砰砰！

    姬玖岚对着椅子连开了三枪，我趁机进一步靠近了她，然后一个鱼跃抱住她的腰，将她扑倒在了地上，她持枪的右手也被我死死按住。

    姬玖岚发疯一样哭喊着，并且用左手推我的下巴。我没有理会她的反击，只管继续将斩捉敕咒念完，并将一张灵符拍在了她的脑门上。

    瞬间，一股黑雾从姬玖岚的身上蹿了出去，我连忙再一个鱼跃，伸手抓住了逃出姬玖岚身体的那个东西那竟是一个被烧得焦黑的人！

    我抓住了那只鬼的脚踝，可随着咔嚓一声，鬼的脚踝竟被我抓断了。尽管缺了一只脚，但那焦黑的鬼依旧可以逃得飞快，还没等我站起来它已经逃到窗口，并从窗缝钻出去，转瞬便没有踪影。紧接着，走廊里的灯跳闪了几下，亮了起来。

    这时，好多警察乱哄哄地跑到了会议室门口，而且一个个神情紧张。

    我赶紧冲他们喊道：没事了，已经没事了，可千万别开枪！

    我的声音多少让那些警察冷静了一点，同时也把倒在地上的姬玖岚叫醒了。她坐了起来，捏了几下太阳穴，然后紧皱着眉说：我刚才看到了些东西。

    看到什么了？我忙问。

    一个村子，旧作坊，还有还有

    姬玖岚的声音有气无力，而且话只开了个头她就又往地上倒去。我赶紧过去扶住了她的背，然后示意她不要再出声了，现在她更需要的是好好休息一下，被鬼长时间附身可不是闹着玩的。

    随后的一整夜，我都待在警察局里，不过这次我不是被审问的对象，而是以阴阳师的身份对大楼进行彻底的检查。在确认楼里没有留下任何秽物之后，我又布了个至阳的风水局，留了铜符，以防鬼怪再来。

    该弄的东西都弄好了，我也准备回家休息一下了。在离开之前，刑警大队的队长找我聊了几句，大概意思就是希望我别把今天发生的事透露出去，尤其是警察请风水师驱鬼这事，更是绝对不能对任何人提起。

    我非常理解，毕竟警察身份特殊，不能带头搞封建迷信。我破天荒地没有收取任何费用，并答应了保密的要求我只当这是我的一次人情投资，跟警察搞好关系，对我只有利没有弊。

    回家睡到自然醒，已经是下午三点了，我的手机里有三个未接来电，都是姬玖岚打来的。我赶紧给九公主回话，她说：我一直在想我看到的那些东西，我需要你帮忙，现在去你家方便吗？

    方便。我果断答应了。

    不到两分钟姬玖岚就来了，我甚至怀疑她是不是一直就在我家楼下等着我睡醒。

    我把她让进客厅里，然后详细询问了一下她在警察局里到底看到了什么，也包括她给我打电话之前发生的事。

    姬玖岚说她刚回局里的时候，一qiē都很正常，只是审问香水男的过程并不顺lì。香水男一开始在那嘿嘿嘿地怪笑，笑到后来就开始哭，边哭边冲着门口道歉，但是门口那里谁都没有。

    后来，香水男突然被什么东西吓了一跳，他靠到审问室的墙角，拼命地摇头说不想死。突然，他撕心裂肺地喊了一声，然后自己伸手把两只眼球挖了出来，接着便发疯一样地在脸上狠抓、狠挠。

    当时在审讯室里只有姬玖岚和刑警队队长，两个人一见这情况赶紧开门往隔离护栏的另一边绕。可是两人刚一出门，一个七窍流血的女人就出现在他俩面前，在那女人身旁还生着一朵巨大的怪花。

    姬玖岚记得那朵花，所以她猜自己可能是撞鬼了，所以赶紧给我打了电话。而在她挂断电话的一瞬，那七窍流血的女人也瞬间飘到了她的面前，紧跟着姬玖岚眼面的一qiē都发生了变化就好像瞬间移动一样，姬玖岚发现自己到了一个新地方，时间也变成了白天。

    空气中弥漫着令人作呕的恶臭，臭得姬玖岚想吐。四周到处都是荒地，远处是光秃秃的石头山，能看到的建筑只有几件破旧的石头房。

    一转眼，她来到了建筑物的门口，那感觉就像电影被快进了一样。

    门开了，地上散乱地放着各种死动物，还有恶臭的内脏，一个破棚子里面放着几口大黑锅，黑锅里咕嘟咕嘟地熬着什么东西，恶臭就是从那几口锅里飘出来的。

    突然，姬玖岚感觉身后有人推了她一把，她想反击，可是这身体根本不受她控zhì，她就连回头都做不到，最后她被推到了发出恶臭的大锅里，眼前的一qiē随之消失，取而代之的则是一片黑暗。

    听完了姬玖岚所说的，我也快速思考了一番。岗亭的值班员、那个什么刚、还有姬玖岚，他们三个都看到了七窍流血的女鬼，但我看到的却是一个满身焦糊的亡魂，但我相信我和他们几个看到的应该是同一个人的鬼魂。

    她过来不只是为了杀人，她还想向你传递一些信息！我对姬玖岚说。

    她？就是我看到的那个七窍流血的女人吗？姬玖岚问。

    嗯！我点了点头，我想她应该是被杀了，而且没人知道她已经死了，她上你的身是希望你为她洗冤。

    可是我不知道我看到的地方是哪！姬玖岚锁着眉说。

    这个简单，只要做一次召魂，让她再来一次就行了，不过这需要你的帮助，我要用你的身体做媒介。