
    尚春光离开搏击馆后在街对面逗留了一会，然后便坐车一路开到市郊的一个废弃的家具厂里。工厂里面有许多闲置的空厂房，他到了最里面一个闲置的厂房中，然后便像热锅上的蚂蚁一样焦躁地来回转着圈。

    我和姬玖岚藏在厂房外面的废旧机qì后面，从我们这个角度刚好可以看到尚春光，同时也不会被他发现。

    过了十来分钟，一辆黑色轿车开到了厂区里，随后从车里下来了一个男人，这个人我见过的，更准确地说我是在那短暂的通灵过程中见过他一次。他40岁左右，穿了身西装，感觉平常生活中应该是有一定社会地位。阵肝来血。

    “不是告sù过你别打我手机的吗？什么事？”那男人显然非常不满。

    “不好了，警察找上我了！”尚春光慌张地说。

    “警察？怎么找到你的？”男人问。

    “应该是李思嘉她妹妹在捣乱！那警察说他们找到李思嘉的尸体了。”

    “怎么找到的？你不是说尸体已经处理好了吗？”男人又问。

    “我把她扔到臭水河里了，我以为能烂的。”

    “你傻吗？！”男人顿时怒了，抬起巴掌照着尚春光的秃脑袋扇了一下，“这大冬天的烂个屁啊！该烂的就是你的脑袋！”他喘了半天的粗气，然后接着问：“警察都问你什么了？”

    “他们就问我李思嘉是不是我杀的，还说如果确认了她不是自杀，那第一个怀疑的就是我。”尚春光说。

    “没问别的事吗？”男人继续问。

    “没，就提了李思嘉的事。”尚春光道。

    男人似乎松了一口气，随后他返回车里，然后拿了一个小布包扔给了尚春光说：“这里有五万，你先拿着找地方避避风头。”

    “五万？这数不对吧？”尚春光有些不满意。

    “事都让你办砸了你还想要多少？拿着钱赶紧滚！还有，万一你要是被抓了，记得把嘴管厌点，要不然就算你进了监狱，我也保证让你一年之内见阎王！”男人厉声威胁道。

    尚春光没敢还口，在接过钱之后又小声问了句：“李思嘉那个妹妹怎么办？我怀疑她可能知道一些事，这几天她好像总去她姐家里，好像她也在查到什么了。”

    “不就是李思琦吗？”

    “对，就是她！”尚春光点头道。

    “你就管好你自己就行了，李思琦那边我来处理。对了，你走之前再去看一下存货，明天我才能找到人替你呢。”

    “我知道，我现在就过去把吃喝的东西都准备好，然后我就走。”尚春光唯唯诺诺地回应道。

    那男人点了下头，然后转头回到车上开车走了，我也赶紧用手机拍下了那辆车的车牌号。

    尚春光拿了5万块钱，整个人也傻在了厂房里，愣了好一会他才再次动了起来。

    我分析那所谓的存货指的应该就是牧棚里的女人和小孩，接下来尚春光就是要给那些人去安排吃喝，所以我和姬玖岚决定继续跟踪尚春光。至于李思琦那边，我想短时间内她应该不会出什么大问题，所以就发了个短信提醒她有人可能会对她不利，要她注意安全，尽量待在人多的地方。

    在出了旧工厂之后，尚春光坐车往市区这边返了一段，然后在一个饭店买了两大箱的盒饭，又买了两桶水，接着便坐车到了一个位于市郊的废车回收站。不一会，从回收站里跑出来一个很敦实的矮胖子，尚春光和这矮胖子一起把饭和水拎到了回收站内。

    姬玖岚远远把车停好，随后我俩徒步绕到回收站的侧面，翻过简易的小围墙进到院内，然后继续跟着尚春光他们来到一个破旧的大库房门口。

    矮胖子哗啦哗啦地将门上栓着的铁链锁卸掉，然后打开了大门，那仓房里有些暗，但并不影响我看清里面的状况。那正是我之前通灵时见过的地方，木板床、女人、婴儿……就是这里了！

    “该行动了，尚春光交给我，你来对付那个矮胖子。”我小声对姬玖岚说。

    “你确定？他可是省前三的拳击手。”姬玖岚道。

    我抬头看了下天。今天的天气并不怎么好，从早晨开始就一直不见太阳，虽然现在刚刚过午，但天已经暗得跟傍晚一样，而且已经有雪花往下飘了。虽然时间并不太对路子，不过我想勉强开个眉心煞把白虎放出来应该是没问题的。

    “确定，我必须让他明白一下谁才是祖宗！”我信心满满地回应道。

    “如果不行了就喊我一声，我会去救你的。”姬玖岚很爷们地说了一句，然后便压低了重心绕过了我们藏身的废汽车，我也紧跟着快速走了出来。趁着尚春光和矮胖子没注意到我们之前，我俩小跑着移动到仓房门口，随后姬玖岚猛地大喊一声：“警察！都别动！”

    她这一喊完全起的是反作用，矮胖子连头没回，把手里的盒饭一丢转头撒腿就跑，姬玖岚立刻追了过去。

    她那边我不需要管，我只需要专心对付尚春光这个拳击手。

    尚春光看到我先是愣了一下，然后便打消了逃跑的念头，他没再开口说什么，因为要说的话之前早已经说过了，他只是把拳头捏得咯嘣咯嘣响，然后便朝我冲了过来。

    我也没跟他废什么话，开门见山直接放白虎出笼！

    从10岁时候起，我便不会在平常人面前开眉心煞了，因为每次开煞我的脸上都会有一些特殊的变化――我的眉毛会瞬间变白，而且会像白虎的毛一样发出淡淡的亮光，因为小时候贪玩开过眉心煞，被我那些小伙伴起了个“小老头”的外号，嘲笑了大半年，有的胆小的还被我吓哭了。

    不过这一次我就是要吓唬一下这个尚春光，所以我就当着他的面，脸朝着他念咒开煞。

    尚春光的眼神明显往我的眉毛这边集中过来了，随着白虎呼啸着往出一跃，尚春光也被吓得“啊”地大喊了一声，然后向后连连倒退。

    白虎并没有扑出去，虽然天是阴的，但废车场这种地方金气太重，会干扰到我的五行平衡，所以白虎只探头出来了一下，便被我收了回去。

    而趁着尚春光慌神的这工夫，我一个个箭步冲到他跟前，肩膀一沉用力撞在他的胸口上，接着顺势再一搂他的小腿，这大块头直接被我掀翻在了地上。随后我骑在他身上，抡起拳头对着他脑袋一顿乱打。

    之前连吓带摔的估计让尚春光有点脱力，他只挡了两下就顶不住了，我随后的几拳也悉数砸在了他的脸上，把他之前打过我的那几下全都讨了回来。等我揍够了，姬玖岚那边也拽着矮胖子回来了，然后她用手铐将这两个人铐到了一起。

    姬玖岚随后呼叫了支援，我则给李思琦打了个电话，看一下她那边是什么情况。

    可是我电话一连打了好几遍，她那边却始终没有人接听。

    “怎么了？没打通？”姬玖岚过来问道。

    我点了点头，然后将手机里之前拍的车牌号翻出来递给姬玖岚，“有号，你能查到他现在的位置吗？”

    “能确定他的身份，但要找到车恐怕不容易。”姬玖岚说。

    “妈的，他动作这么快吗？这才不到两个小时，不应该吧！”我给自己吃了个“宽心丸”，然后又给李思琦打了个电话。电话响了五声之后终于接通了，我连问了几声，可是对面却没有人回应。

    过了一会，一阵沙沙声从听筒里传了出来，接着便是小孩子哭着喊妈妈，这些声音对我来说都再熟悉不过了！

    “车钥匙借我一下！”我挂断电话立刻冲姬玖岚说。

    她也没多问，直接拿出车钥匙扔给了我。我也不管开她的车会不会扰乱五行什么的，接过钥匙我便快速往回收站的墙边跑，然后踩着废车翻过围墙，穿过公路钻进车里，然后直奔着李思嘉住的那栋筒子楼。

    这一路上还算是顺畅，只用了十多分钟我便赶到了筒子楼。

    在楼下我并没有看到其他车辆，但这并没有让我放心。我顺楼梯往楼梯上跑，可只跑了两层楼我就开始喘了――今天从中午开始我便一直坐在姬玖岚的车里，虽然我做了相应的布置来配合我体内的五行运转，不过在废车场里开煞放虎那一下貌似把整个步调都打乱了。

    我稍微喘了一口气，等心率缓下来之后我又赶紧继续上了两层楼，来到了4楼的414号门。

    门口的香炉端端正正地放在那里，门也是紧闭着的，我刚拿出万用钥匙准备开门，忽然一只手抓住了我的一角。我低头看了下，是湘湘，她站在我身边用力地拽着我的衣服，好像非常的害怕。

    “别怕，叔叔什么都能搞定！”我摸了下她的头，然后便用钥匙打开了房门。

    就在门打开的一瞬，一道黑影猛地朝我脸上砸了过来，我连忙向旁边闪身，可还是稍微慢了一点，那东西结结实实地砸在了我的左肩膀上。我清楚地听到了嘎巴一声脆响，我的胳膊顿时就抬不起来了。

    之前那个穿西装的男人就站在门口，两只手握着一根铁管子，而在这男人的身后，我看到李思琦倒在屋子里，脖子上勒着一条白色的毛巾……