
    似王丽鑫的模特在抬手指向墙壁后，身体便完全定格了，接着之前散出来的阴气也全都收了回去，屋子里的温度也随之恢fù了正常。虽然屋子里很暗，但在现在毕竟是白天，貌似她所能做的也就只有这些而已了。

    那面墙我是记得的，在昨天午夜的时候，墙上曾经出现过一个老式的挂钟，但那挂钟并不存zài。

    我走到墙边伸手在墙上摸了下。墙面很光滑，看不出像有什么暗门、机关的样子。

    墙壁、挂钟，她到底在提示我什么呢？

    “大学生，来帮我想想。”我对胡杨说：“昨天半夜的时候墙上的这个位置挂着一个挂钟，12点的时候钟声一响，所有的鬼都出来了，等钟停了，鬼又都没了，然后这挂钟也没了。你觉得这是什么意思？”

    “我觉得？乐哥，我不懂啊。”胡杨摇着头说。

    “不懂没事，我就是想听听以你一个外行的角度是怎么看的。”我说。

    “那……要我来说的话，可能这屋子里可能从前确实有个挂钟，然后一到12点就午休啊，或者下课，然后所有的人就都自由了。”

    胡杨的话给我提了个醒，钟表每到整点都会响一次，午夜12点会响，正午12点也会响！我看了下手表，现在的时间是上午10点10分，距离12点还有将近两个小时呢，而且就算到了12点这屋里也未必会有什么反应。

    钟表，墙壁……王丽鑫到底要告sù我什么呢？

    “乐哥，我又有一个想法！”胡杨道。

    “说！”

    “可能她的意思是让我们追着那个钟走，钟被搬到了别的什么地方。”

    “嗯……”我点了点头，“不是没有这种可能！也许是我把事情想的太复杂了！”

    “要真是这么回事，那我们怎么找钟啊？”胡杨问。

    “到前台那边去。”说完，我直接推门回到前厅。

    前厅这边有个柜台，我让胡杨过去找找有没有记事本之类的东西，或者其他用来记号码的本子。胡杨过去翻了翻，很快就找到了几个搬家公司的名片，我俩按照名片上的电话分头打过去，问一下对方最近有没有在丽丽这边接过搬家的业务。

    我这边打了两个电话全都不对路，倒是胡杨那边找对了家。

    我赶紧让他把电话给我，骗人这种事还是我比较行家里手。

    我告sù对方我是一个古董收购商，看上了丽丽韩装这边的一个挂钟，不过丽丽这边的店主不愿意卖，还把钟给藏起来了，所以我才打电话找搬家公司想问问那挂钟的下落。最后我还特别强调了一句，如果我能买成那个挂钟，我肯定到搬家公司去拜谢，钱自然也不会少给。

    虽然这只是一句口头支票，不过对于搬家公司来说，告sù我一个地址也没什么损失，而且我觉得搬家公司这种地方也不会跟客户签署什么保密协议的。

    果然，对方很痛快地给了我一个地址，而且还祝我谈判顺lì。

    那地址就在老刀巷这边，我和胡杨立刻出了店把门又锁好，然后按照搬家公司给的地址找了过去。

    地址是老刀巷旧社区里一个独门独院的别墅，跟周围的古旧的楼房比起来，这别墅看起来很新，墙面看样子也是最近一两年里新刷的漆。

    别墅的门口挂着牙科整形的牌子，一看就知道住在这里的是个医生，是以家为店，住家行医。

    我和胡杨走到院门口，然后按了下大门上的门铃，没过多久，一个穿着白大褂的中年男人从屋子里面探出了头。

    “你们有事吗？”

    他并没有走出来，而是将半个身子藏在屋子里，远远地问我。

    “我是王丽鑫的朋友，您应该认识她的吧？”我问。

    中年男人皱了下眉，“之前打电话的就是你吧？”

    他这一问也等于告sù了我他的身份。

    “对，就是我，抱歉来这打扰你了，我就是知道一下王丽鑫的下落，她母亲挺担心她的。”我冲着屋里喊道。

    “我不知道！没事别按门铃了。”说完，中年男人把门一关回了屋。

    既然找到这了，我肯定不会就这么走掉的，我连续不断地按着几下门铃，并让胡杨冲着屋里喊，有多大嗓门用多大嗓门，最好是吵到周围的邻居都往下扔东西。

    胡杨很听话地冲着屋子喊道：“我是来找王丽鑫的，出来跟我们多说几句，我们想知道王丽鑫在哪。不对，我们知道王丽鑫就在你家里，你要是不开门我们就不走了！王丽鑫！你在里面吗？在就说一声！”

    胡杨这小子确实机灵，喊的内容非常给力。

    没多一会屋门又打开了，这次那中年男人终于气冲冲地走出来了，并且冲着我们摆着手喊道：“你们别按了，也别喊了！快都停了吧！”

    我停了手，并示意胡杨不用喊了。

    “你们到底想干什么？王丽鑫不在我这，你乱喊什么？”中年男人冲着胡杨吼道。

    我连忙横移了一步挡在胡杨前面，然后冲着中年男一笑，“抱歉，可能是我们用词不当，但也是因为你总不理我们。话说，你这里能看牙吗？”

    男人上下扫了我一眼，然后不太情愿地点了点头。

    “那正好，我这位小兄弟想看看牙。”我道。

    胡杨立刻接话说：“对，我打算看看牙。”

    中年男也没回话，就在门口这貌似是不想让我们进去。

    “你该不会是在屋子里藏着什么东西吧？难道王丽鑫真在你家里？我可报警了！”我边说边拿出电话威胁了他一下。

    这下他可有点害怕了，连忙摆着手，并终于将大门打开了。

    我俩跟着这中年男一直进到了屋子里，这屋子里很阴暗，除了门口的窗子之外，里面的窗户都拉着窗帘，感觉阴气森森的。而且屋子里好像还有一股医院用的消毒水的气味，这气味在住家里闻到总会让人觉得很怪。

    “看牙的话就坐这边，找人的话就没有。”中年男没好气地说了句。

    “看牙的话是你给看吗？”我问。

    “是我。”中年男点头道。

    “哦。我听说你老婆也是大夫，她是做什么的？在家吗？”我继续问道。

    “她有事出去了！”中年男依旧没有好气地回答着。

    “我们看牙的，给好好检查检查。”说完，我用下巴朝着屋里的牙科躺椅上示意了一下，意思是让胡杨坐上去。

    胡杨有点怂了，冲我猛一摇头。

    “只是给你看看牙是不是健康，又没说要给你拔掉，连看牙医都害怕，你确定你20多岁了？”

    “谁……谁说我怕了！”胡杨立刻站起来，然后挺胸抬头地走到牙科躺椅那坐了上去。

    我随后冲那中年男一笑，“大夫，麻烦你给检查一下。我能去一趟洗手间吗？”

    “在走廊左边第二个门，你别乱走啊！”中年男叮嘱了我一句。

    我连忙冲他点头笑了下，“放心，我不乱走。”

    才怪！

    我沿着走廊走到最里面，见那中年男没跟过来，我便保持着安静，然后微微张开嘴，横移了一下下颌骨。据说这个造型可以让耳朵捕捉到更细微的声音，我不知道是不是真的，不过当我静止下来之后，我真就听到了钟摆的铛铛声。

    那声音很轻，而且好像是从低处传来的，我尽量放轻脚步，然后追着钟摆的铛铛声找过去。很快我发现在屋子靠近后门的地方铺着个毛毯，那铛铛的钟摆声貌似就是从毯子下面传上来的，我过去将毯子掀开，下面是一个铁拉门。

    我的胳膊不是很方面，不过我还是弯腰趴下来，将耳朵贴在拉门上。

    铛……铛……铛！

    钟摆有节奏的摆动声清晰地透过拉门传进了我的耳朵。阵团向巴。

    就是这里了！

    我起身后用右手轻轻拽了一下，拉门没有动，貌似是上着锁的。我找到锁眼，用万用钥匙试了几下，很快门锁便开了，我再次拉了一下铁门，门开了，下面是一个铁质的楼梯，楼梯下面是个铺着白色瓷砖的地下室，一股浓重的消毒水味也从这下面涌了上来。

    我刚要迈步往下面走，突然地下室里传来一串紧凑、急促的脚步声，同时还有哗啦呼啦的铁链声，紧接着一个人出现在楼梯下方，并抬头向上。

    那是个女人，她身上穿了一件单薄的睡裙，两只脚的脚踝上都拴着铁链，但最让我惊讶的还是她的那张脸！她的脸是用许多张皮拼接到一起的，就像是我昨天在韩装店里看到的那些女鬼一样，不过下面的这个我确定她不是鬼，而是个人。

    我不确定她这样抬头的意义在于什么，因为她的脸上根本没有眼睛，嘴巴也用针线完全缝合了起来，鼻子也掉了，只留下一个血肉模糊的坑。

    “喂！你别走啊，大夫，你去哪？”胡杨在外面大声喊着，明显是在给我发信号了。

    “别喊了，过来！”我也不躲不藏，直接回应着大喊了一声，然后起身站在了这地下室的入口这里。

    在我站起来的同时，那中年男也跑了过来，并冲我瞪着眼，咬着牙，在他手里紧紧捏着一个小电钻。

    复制本地址到浏览器看最新章节