
    我在家里休养了两天，然后出门参加了一趟李思嘉和湘湘的葬礼。

    丧仪师很专业地给这对母女俩送了行，不过因为是白天，我并没有见到她俩的魂，但我想我应该再没有机会见到她们了。

    之后的几天我过的一直都很悠哉，每天就是在家里看看电影，玩玩游戏，偶尔到乐易堂的网站上简单回答一些问题。休闲了将近一个星期后，有天我看电影到半夜12点，忽然乐易堂的网站内跳出了一条私信提示，我看了眼，留言的内容只有三个字：救救我。

    一般乐易堂网站上的留言就三类，一类是骂我妖言惑众的，一类是表示感谢的，再一类就是求助的，而不管是哪一类留言基本都是长篇大论，没个一两分钟根本看不完，所以突然出现三个字的留言自然让我觉得很特别。

    不过我并没有太过在意它，甚至留言人的署名id我都没有看。

    隔天夜里12点整，那个“救救我”的留言又出现了，这次我看了下id，是洋娃娃。因为我左手不能动，所以我就只回复了一个“？”，不过这个洋娃娃一直也没有回话，这事也就这么过去了。

    又过了一天，还是午夜12点，洋娃娃的留言又来了，留言回复了我发的那个问号，内容仍是三个字：玻璃屋。

    这次我多回了些，我让他最好说的具体一些，总是三个字、三个字的崩，等我弄明白意思估计去救他也晚了。

    我的留言在当天并没有得到回复，一直到隔天夜里12点，那个洋娃娃才又回了两个字：不能。

    看了这留言我觉得可能就是个无聊的人在跟我逗着玩，所以这次我根本就没回他，让他自生自灭去。又过了一天，到了午夜12点的时候，洋娃娃的留言准时而至，这一次他的留了四个字：死亡助理。

    这下我不得不重视它了！自从上一次在山上的旅馆见过死亡助理之后，这个人似乎就彻底淡出了我的视线，没想到这次他却用一个让我绝对无法料到的方式再次出现。

    “你是什么意思？你是死亡助理？让我去救你吗？”我给洋娃娃如此留言道。

    后来一想这样不行，那个洋娃娃每次最多说四个字，我的提问必须让他可以在四个字之内回答，要不然又要等上好几天才能看全他的回复了。

    于是我把我能想出的他与死亡助理可能存zài的关联全部写了出来，并在前面加了个序号，最后我让他选定其中一个序号来表达来意。

    隔天的午夜12点，洋娃娃回答的序号是：9。

    我看了下我昨天留的第九条，内容是：“死亡助理让你来找我的？”

    这回事情可真就变得有意思起来了！一个每天只在12点钟上网求助的人，而且一次只能发出几个字，这个人还跟死亡助理有过接触，死亡助理还向他推荐了我……死亡助理那家伙到底又在唱什么戏？

    我仔细想着这次应该怎么回复这个洋娃娃，好让他可以通guò几个字告sù我更多、更详细的信息，但在思来想去之后我只留了一句话：把你的地址给我。

    次日午夜12点，洋娃娃发来了回复：滨江

    我赶紧查了一下滨江这地方到底在哪里，然后给洋娃娃进行了回复，确认一下我找的这个地方对不对。另外我还在那个地址后面特意加上了“玻璃屋”这三个字，因为最初留言的时候他提高过这个。

    我知道今天他不会立刻回复我，所以留言之后我便不管了。第二天，我打电话到公司里，把胡杨叫过来帮我整理了一下出门用的东西。我觉得当时签的那个卖身契好像过分了一点，于是顺便问了一下他还愿不愿意在这干，如果不想干了，我可以解除合同，还他自由。

    胡杨连忙说愿意干，不但愿意干，他还想做我的徒弟一直在这学。我并没有收徒弟的经验，而且说实在点，胡杨也真没什么做阴阳师的天分，不过看他挺有这股热情的，我也就答应了。

    当天下午，我跟他重新签了一份合同，我让他在公司里做个实习生，工资虽然不多，但起码不用免费上班了。而他作为实习生的第一份工作就是跟我一起去一趟滨江，因为我确实需要一个帮忙拎包的。

    到了晚上12点，我特意看了下网上的留言，可奇怪的是那个洋娃娃并没有发来任何回复，这是几天来他第一次没有做出回应。

    次日一早我和胡杨一起坐飞机出发，下午4点多我们到了滨江，然后就近找了家酒店落脚休息，顺便跟旅馆的服务员打听了一下玻璃屋，不过服务员并不清楚玻璃屋是个什么地方，她也没听人说起过。

    稍微休息了一下，吃过了晚饭后，我和胡杨就到街上四处转转，还买了本地的地图，打了114查询，反正基本上我们能想到的方法都用了一遍，不过这个“玻璃屋”却始终没能出现在我们的视线范围内。

    返回旅馆后，我开始怀疑我是不是来错地方了，因为从网上找的信息来看，有些城市里有滨江区，还有些地方有滨江社区、滨江花园，有可能那个洋娃娃要说的并不是一个城市，只是一个城市内的小区……

    我又开始犯老毛病了，这种胡乱的猜测实在是没有意义的事。我干脆不去想这些，倒在床上开始睡觉，并期望着明天早晨醒来时可以看到洋娃娃的留言。可惜这个期望落空了，第二天醒来我并没有看到洋娃娃的留言。

    吃过早饭，我和胡杨准备再出去打听玻璃屋的事。刚走到旅馆前厅，一个服务员就叫住了我，并递过来一个信封说：“昨天晚上有位客人留下了这个，说是等您快出门的时候再交给您。”

    “是12点吗？”我立刻问。

    “是的。”服务员回答道。

    我接过信封，上面什么都没有写，我抽出里面的信，信上的内容非常简单：老刀巷丽丽韩装批发。

    信最后的署名是四个字：死亡助理。

    我把信收好，然后立刻问那服务员昨天送信过来的人长什么样？

    服务员摇头说她也不知道，信是昨天晚班的人收的，她只是按照工作交接表办事而已。

    我干脆直接去找了大堂经理，让他帮我调出昨晚的监控录像看一看。那经理还挺好说话的，很痛快就答应了我的要求，但根据录像显示，昨天晚上送信过来的是个齐刘海的女人，穿着一件米色的大衣。

    我跟死亡助理已经见过一次面了，就算再怎么会乔装改扮，他的身高体型是变不了的，从录像上来判断，昨天送信过来的你人最多也就1米6。

    可能是他花钱雇的送信员吧！

    我也没太多想，在跟大堂经理道谢之后，我跟胡杨便出门打车，按照信上所说去了一趟老刀巷。

    老刀巷的位置有点远，考虑到刚刚伤愈，我特意选了辆大红色的出租车，上车后我又在暖风的位置挂了几个红色布条，喻个克金生土，这样一来20多分钟的车程也不会对我的五行阴阳造成多大干扰了。

    车子开进老刀巷感觉就像是突然从市区开到了郊县，周围的楼顿时矮了一大截，车流也骤减，行人也见不到了。

    丽丽韩装批发是一栋老住在楼的一楼门市，门脸虽然不大但崭新明亮。出租车停在了这小店的门口，我下车后一边朝门口走一边向里面望着，透过落地玻璃可以清楚地看到立在门口的几个造型奇特的服装模特，还有一个穿红戴绿的男人走过来替我打开了门。

    玻璃屋、洋娃娃……这韩装批发小店就是我要找的地方吗？我一边往里走一边这么想着。

    店里的男店员晃着兰花指向我招呼问好，声音娘炮得很。

    我冲他点了下头，然后问：“这一带有叫玻璃屋的地方吗？”

    娘炮男一笑，“要说玻璃屋的话，这里不就是吗。”

    “那洋娃娃呢？”我接着问。

    “该不会是夸我店里的麻豆漂亮吧？”这男的边说边捂着嘴咯咯地笑，看得我全身直起鸡皮疙瘩。

    我索性把信封拿了出来，给这娘炮男看了一下里面的信。

    娘炮男纳闷地挠了挠头，“这我可不知道是怎么回事，你们不是来买衣服的吗？”

    “先看看再说。”我应付了他一句，然后便在店里随意转了转，尤其是屋子里这些造型各异的模特。

    一般服装店的模特都是同样高矮，脸也基本都是一个模子里刻出来的，可是这个服装店里的模特却有高有矮、有胖有瘦，脸长得也是各不相同。

    我走到其中一个靠角落的模特前面，然后用食指碰了一下那模特的脸。

    它的脸竟是软的！同时，那模特原本望着大厅中间的眼睛竟突然转了一下，瞪向了我！

    “先生！”娘炮男突然从旁边冒出来，并且搂住了我的右臂。“咱们家的模特都是从韩国那边定制的，用的是仿真皮肤，很是昂贵的呢，所以先生要摸的话呢，就摸我吧，我便宜。”

    我赶紧一甩胳膊摆脱了这娘炮男的手，然后头也不回地赶紧出了这家店，我倒不是害怕那所谓的仿真特摸，而是害怕了那个娘炮，我感觉再在这店里多待几分钟，我好像就会失去些什么东西了！阵场见划。