
    习麟走到了楼梯转角这里，但并没有招灵道出来。虽然我不太清楚灵道出现具体需要什么条件，但就目前的状况来看，这楼里估计是没办法召的。

    堆在楼梯拐角那里的鬼在习麟走过来之后便纷纷退开，当最后一只鬼也闪开的时候，那怪物立刻挣扎着想要对习麟发起攻击。习麟抬起脚来一下便将那怪物踹回到了墙角，随后他右手轻轻一抖，一个亮银色的好像锥子一样的武器从袖筒里落到了他的手上。

    噗的一声，习麟毫不犹豫地将银锥刺进了那怪物的脑门，将那怪物死死地钉在了墙上。

    怪物轻微地挣扎了两下，然后便一动不动地挂在了那里，又过了一会它的身体开始崩溃，最后变成了一团灰烬消失不见，只留下那把银锥钉在那里。

    这怪物没了，楼上的瘴气也开始一点点地消散。习麟这次总算是愿意跟我同步行动了，我俩一直等到那股瘴气淡到不足以遮挡住视线，这才上楼回到李霞的房间里。

    李霞还躺在卧室门口的地上，她的胸口破了个大洞，身体里面完全被掏空了，就像一个人肉做的蛋壳。她的污血喷得到处都是，还伴着难闻的恶臭，无论我在这种环境下待多久恐怕我的鼻子都没办法适应。助池役号。

    这太难闻了。

    不过最后我还是捏着鼻子走到了屋子里，并看着习麟再次使用他神奇的冥咒，将李霞的亡魂从惨不忍睹的尸体中唤了出来。

    跟上次一样，李霞的亡魂也是不会说话，非常的安静。习麟在她耳边小声说了几句话，李霞立刻点了点头，然后便从门口飘了出去。

    “接下来换你了。”习麟对我说。

    下了楼之后，姬玖岚立刻紧张地迎上来问里面到底发生了什么情况。

    我冲她一摇头，说：“李霞死了，她怀了个鬼胎，我们上去的时候她已经死了。不过她的鬼魂就在这，她会带我去见张东。”

    “知道了，那我留在这边善后，张东那边你应该能搞得定吧？”姬玖岚问。

    “应该是没问题。”我轻描淡写地一笑，但马上又转了话锋说：“不过保险起见，让习麟跟我一起去吧，万一出个什么情况，多一个人也多个帮手，比如替我拿下灵符什么的。”

    姬玖岚也没怀疑什么，只是叮嘱我和习麟多加小心，随后她便打电话联络当地的警察，余下的事就不由我管了。

    离开公寓的社区后，习麟再次拿回了他的主导地位，命令着李霞的亡魂在前头引路。走了大概有一个多小时，李霞带着我们来到了一片荒郊野地，在野地中有一栋破旧的木头房子，李霞就站在木头房子门前，然后抬着手朝里面指着。

    习麟没有再往前走，我也同样没有靠近那房子，因为我俩都很清楚那房子不对劲，而且凶险得很。

    木头房子外围隐约地渗着阴鬼气，而每一股从房子里飘出的鬼气都会透出一张扭曲的人脸，不用靠近房子，那股冰冷刺骨的寒意就已经远远传导到了我的身上，让我全身上下跟着起了鸡皮疙瘩。

    毫无疑问，这是个货真价实的鬼屋，如果我没有判断错的话，这地方应该是有鬼王的。

    单独面对鬼王是不明智的，不过今天的情况多少有些不同了，因为我身边多了个帮手，而且这家伙也算是一个鬼王，一个活着的鬼王。

    “那么，接下来需要我怎么配合你？”我放低了姿态询问着习麟。

    “这地方阴气太盛，我需要些至阳的符阵，这应该难不倒你吧？”习麟回答说。

    “说来就来。”我应了一句，然后便将我百宝腰包里带着的所有灵符全都拿了出来，并一点点地散在荒郊木屋的周围，最后在木屋外用灵符画了个大圆圈。随后我便开始用大金光神咒给灵符开光，最后再辅以八阳咒，制造了一个至阳的符阵。

    我的符阵刚一弄好，那木头屋子里面立刻有了异样的动静，一阵阵鬼哭神嚎般的声音从里面传了出来，我甚至可以看到屋子在随着喊叫声晃动。

    习麟穿过地上的符阵，来到了木屋的门前。他两脚刚刚站定，木头屋子里的阴鬼气突然像爆炸一样从屋子里各个角度喷发出来，于此同时成百头相貌丑陋的鬼怪一窝蜂般地从屋子里跳了出来，并直扑向了习麟。

    习麟大喝了一声，同时将右手重重拍向地面，一个紧贴着符阵的巨大的黑色灵道随之铺在了地上。

    这灵道好像有着无穷的吸力，那些鬼怪还没等扑到习麟身边就被拽了下去，虽然有些依旧可以挣扎上来，但随后便有无数双鬼手将它们生生拽下去。混乱的场面只持续了短短几秒，木屋周围便彻底安静了下来，鬼、鬼气、什么都没有了，只留下了一个死气沉沉的木屋孤零零地伫立在巨大的灵道之上。

    习麟并没有掉进灵道里，感觉他好像可以悬停在上面一样。他等了一下，似乎是在确认是否还有漏网之鱼，等确定没有其他鬼了，他这才低声念了几句冥咒，地上的黑圈随之消失，我布在地上的符阵也跟着燃起了火，很快便烧成了纸灰。

    看样子，灵道要出现似乎需要至阴至阳的力量交汇，而习麟这个阴差貌似并没办法使用至阳的咒术。如果今天我没有跟来，估计他应该会用他那群式鬼跟这鬼屋里的百鬼来一场恶战，想来也很可惜，那热闹的场面只能在脑中想象一下了。

    我在这边胡乱想着，习麟却已经迈步走到木屋门口，并推门进到了里面。我看他进去了，我也赶紧跟过去，可还没等我到门口，习麟就已经从屋里走出来了，在他手里还拿着一个形状古怪的大锥子。

    这个锥子跟他之前用过的完全不同，他用的锥子并没有任何的装饰物，也没有特殊的雕刻，而且颜色是亮银色的；但这个锤子却通体漆黑，而且锥柄是四个圆珠组合成，在圆珠的末端还有三根铜环，看起来有点像印度佛教那边的某种法器。

    “这东西你从里面找到的？”我小跑过去问。

    习麟冲我点了点头。

    “干什么用的？你知道吗？”我又问。

    “不清楚。不过它扎在一具尸体的心口，这屋子里的鬼肯定和它有关。”习麟回答说。

    “尸体应该是陈东吧。”

    “嗯，不过他的魂已经不在了。”

    “我知道，刚才那个灵道肯定不会留下任何东西在这上面了，连李霞都已经被吞了。”我说。

    “我会把李霞送到她该去的地方，至于其他的事……”习麟又看了眼手里的锥子，然后他竟然把它递给了我，“这个你拿着吧，要调查的话，还是你来做比较方便一些。”

    “这次你还真大方，好吧，我收下了。”我边说边接过那黑锤子。

    到了我手上，我才发现这锥子非常的轻，虽然外表看起来像是金属的，不过握起来感觉更像是木头的。我用手机给这锥子拍了张照片，然后照旧发给我那位懂得梵咒的朋友，并委托他帮忙查一下这东西的用途。

    在等待回信的这段时间，我也进到了屋子查看了一番。

    屋子里破破烂烂的，根本不是什么住人的地方，在屋子的角落里躺着一具尸体，尸体已经风干了，在心口的位置有个圆洞，肯定就是我手里的木锥子扎出来的。

    我拿出手套戴好，然后在尸体身上翻找了一下，很快我摸出了这家伙的钱包，里面放着各种银行卡、信用卡、身份证，还有两千多的现金。

    钱是无罪的，我把它拿出来放进了自己的口袋，然后抽出身份证看了看。

    是张东。

    跟所有的证件照一样，身份证上的张东奇丑，估计这也是他在签售会的时候要带口罩的原因。

    检查过钱包之后，我又在张东的尸体周边翻找了一下，想看看有没有其他有价值的东西。当我把他的尸体向旁边推开之后，我发现在张东的身下压着一个黑皮的记事本，旁边还放着一支开盖的钢笔。

    我把记事本拿起来翻看了一下，这本子有一半已经写满了字，虽然字迹略有些潦草，但却并不妨碍我阅读。

    从第一页的内容来看，这应该是张东的随记，大概意思是说他写了块十年的小说，突然觉得自己灵感已经完全枯竭了，无法再写下去，所以他决定出来转转，找找灵感。

    我继续向后翻，并快速浏览随记的内容。在笔记的中后段，一个熟悉的字眼突然出现在了我的视线当中。

    死亡助理！

    张东在网上看到了死亡助理的微博，他对“凶宅自杀”这个概念非常感兴趣，于是就追着死亡助理微博中提到的凶宅去亲身体验，而他来到伯阳也正是为此。

    在最后几页随记当中，张东详细描述了自己在一栋废弃平房中撞鬼的遭遇，到了倒数第二页时，随记的字迹发生了明显变化，那些字变得更加潦草，也更加简单。

    “我要女人，我想要女人，女人！女人！女人！女人……”

    很明显，张东被鬼附了身，而且没过多久这个倒霉的作家就死了。这只色鬼需要新的肉体，于是他利用了张东的身份，骗了他的两个粉丝过来，然后用一种我无法想象的方式让两个女人怀了鬼胎，并最终因为这鬼胎儿而丢掉了性命。