
    人不会飞，就算是阴差也一样，所以要我想一个可以不走正门就进到那栋公寓楼的方法，我能想出的也就是走地下了。所以我和习麟开始在公寓楼周围找下水道口，找到之后就开盖看一眼。

    不过这种查找方式很快就被证明是毫无意义的。

    国外电影里的下水道跟迷宫一样，别说进人，进一辆车好像都没问题，不过天朝的下水道貌似就没那么高端了。我们总共在周围开了12个下水道盖，下面除了土，就是积雪，要么就是冰，别说是进人了，就算放进去一只老鼠它都未必能找到出路。

    我觉得继续沿着这个思路找下去恐怕也是徒劳，习麟也跟我的想法一致，所以我俩不得不再次返回到公寓楼里。

    大楼内依旧安静得很，但比起刚才，楼内的阴气明显重了很多，走廊里的墙角甚至可以看到灰蒙蒙的一团了。

    “你说的那股力量貌似变弱了。”我对习麟说。

    习麟点了点头，但他貌似也说不出这股力量的名堂。

    我俩最先去的依旧是我被范破攻击的那个房间，那里的阴气比走廊里的要重一些，尤其是洗手间。我也又一次到洗手间里看了一下，在马桶周围明显有阴气在不停地往外涌，最重要的是那阴气不是从马桶里面出来的，是从底座下面。

    我抬脚踩在马桶边缘轻轻蹬了一下，那马桶立刻发出咯吱一声响，并且活动了一下。我赶紧凑近马桶的底座那里，并用手机照着仔细看了下，用来固定马桶的粗螺丝钉貌似并没有固定牢靠。

    “拿着帮我照一下亮。”我把手机递给习麟，然后一手继续活动马桶，另一手则把马桶四边的螺丝钉往出拔。螺丝钉全都是松脱的，我很轻松就拔出来三个，然后我用力一推马桶将它移到旁边，在马桶的正下方居然有一个圆洞，那型号刚好够一个人钻下去。

    “靠！折腾了一圈，结果机关在这呢！真是聪明反被聪明误，换个平常人肯定早想到这里有机关了！”我骂了一句，然后拿回手机往圆洞下面照了下。

    洞下面一米多的地方似乎有个板子隔着，我伸脚下去踩了一下，板子发出砰砰的闷响，凭脚感判断那应该是块厚木头板，不过板子下面似乎被什么东西堵实了。我试着发力踩了几下，可那木板显然不是用脚就能轻yì踩断的东西，更何况下面还有东西顶着。

    “下面有个板子，还用很重的东西堵上了，你那哥们好像是不准备再用这个地道了。你能弄开吗？”我收回脚，然后问习麟。

    习麟摇了摇头说：“要是堵死了那我也没办法，要弄开它估计得用钻机了。”

    “钻机？那算了，去其他那几个房间看看吧，也许还有类似的暗道口。”我提yì道。

    习麟点了点头，然后便跟我去其他的房间找了一下。我俩首先排查的依旧是一楼，要找到暗门其实并不难，这楼里的阴气越来越重了，我们只需要追着阴气寻找它的来处，便可以轻松找到密道的入口。

    我俩沿着走廊、追着阴气找到了走廊另一端尽头的房间，那个房间刚好就是之前那对情侣遭遇失踪事件时所住的。我俩进去后很快找到了暗道，它没在马桶下，而是在卧室的暖气后面。不过那个暗道被封得更彻底了，似乎是用水泥彻底给堵死了。

    这样一来那水泥手印的由来就更清楚了。

    随后我俩上到二楼。二楼的阴气都是从一楼蹿上来的，所以可以粗略判断出二楼是没有暗门的。接着我俩又继续到三楼看了一眼，这里的阴气就更淡了，走廊里边几乎都没有，只有楼梯口这边淡淡地铺散了一层。

    从外部潜进这栋公寓的方式似乎就只有1楼，只有那两个房间下面有暗门存zài。

    我回忆了一下之前那几起失踪案发生的地点。前面两起失踪案分别在3楼和2楼，这里面并没有什么技术含量，怪手去3楼、2楼抓人，然后从1楼暗道逃走。后两次失踪事件虽然都有监控看着，不过利用暗道便可以成功避开摄像头了。

    至于姬玖岚那次，她是住的二楼，对方封死所有的摄像头，目的也就是为了隐藏暗道的存zài。我想，范破应该没有料到习麟竟然会带着帮手一起进楼，所以他把我误认为是习麟，在出手之后发现不对便立刻逃了。

    现在暗道都封死了，这楼他应该也不打算再利用了，留给我们的无疑就是个死胡同。

    我看了眼习麟，他紧紧皱着眉头，显然我想的事情他也已经想到了。

    “你打算怎么半？现在就去找警察拿钻机来把那个暗道挖开？”我问。

    习麟稍微犹豫了一下，随后点头道：“只能找人来挖了，毕竟有人失踪了，救人第一。”说完，习麟拿出手机去找人支援了。

    在他打电话的时候，我也拨了陈刚先前给我的那个当地警察的号码，虽然事情的脉络已经基本梳理清楚了，可疑问依旧存zài。

    为什么这栋公寓楼的一楼会有暗道，为什么多年前枪毙的黑手党会从这里出现？这楼在这里应该也有些年头了，为什么直到最近两年才开始出乱子？如果闹鬼的地方就在这底下，为什么我之前没有察觉到阴气？那个镇着这些鬼的力量又是什么？

    我不知道这个人是否能解答我这些疑问，不过就算死马当活马医了，毕竟有些问题习麟的身份不好问出口，而我则可以光明正大地提问。

    电话响了很久对方才接起来，我先因为大半夜打电话过去而道了句歉，然后便表明了我的身份。

    陈刚显然已经替我打过招呼了，对方得知我是谁后，立刻连声道着“你好”，并问我有什么需要他帮忙的。

    我并没有太多思路，就问了下黑手党拐卖团伙的主谋杨延涛的事，尤其是他被枪毙的刑场在哪里。

    对方告sù了我具体的刑场位置，还说出了杨延涛尸体火化的地方，不过这两个地方距离学校这边都远着呢，根本就不在同一个省。

    我想了想，又问道：“杨延涛那一伙人里有没有个身材高大，手也特别大的。”

    对方听我问得这么具体，明显跟着迟疑了一下。

    “你怎么会想到这个的？”他的反问显然说明他知道一些事情。

    “陈刚应该跟你说过我是做什么的吧？我怀疑其实是闹鬼。”我如实回答说。

    “那公寓里确实挺邪乎的！而且我看到那手印之后第一个就想到杨延涛了，他那案子在这边可挺出名的，我特意找人问了些内幕消息，只是这个消息不能外传的。”

    “没关系，我这人嘴出了名的严，而且我也是为了姬玖岚。”我道。

    “嗯，我知道你是为了姬队来的，陈刚跟我讲了，我们关系都不错的。所以你要真想问，那我就告sù你了，不过你可千万千万别把这事说出去了，这事是关于青城山监狱的，当时一个叫郭宏的关在那边……”

    随后，这位警官讲了一下关于青城山监狱以及郭宏的事，而这事还真就是不能外传的秘密消息。

    青城山监狱原先位于远郊，杨延涛一伙落网后，被判无期徒刑的郭宏被关在了这里。

    青城山监狱是个半地下的监狱，关押在里面的都是被判20年以上的重罪犯。就在郭宏被关进来的第二个月，监狱里发生了塌方事件，有30多名犯人被压死在了牢房里，其中就包括了郭宏在内。

    因为死的都是重刑犯，或死刑犯，所以这件事并没有上报。后来监狱就以牢房年久为由，更换了地址，原来的青城山监狱也被彻底废弃。

    数年之后，随着市区建设的不断扩展，原本的远郊变成了近郊，而众多高校也将新校舍迁到了这边，而这栋案发的公寓楼距离曾经的青城山监狱旧址竟不到一里地。

    “郭宏是个大高个，对吧？”我又向对方确认了一下。阵向坑扛。

    “听说是块头不小。我问了96年那时候的一个狱警，他记得郭宏，因为那小子有个2米高，好像大狗熊一样，所以印象很深。不过，那人也确实是被砸死了。”

    这个消息可来得太及时了。

    青城山监狱距离这里并不远，谁知道这公寓楼的地下是不是有什么地沟、水渠之类的东西。如果郭宏是当时监狱塌方时突然死亡的，他很可能进入一种死亡回放的状态，他以为自己还在监狱里，每天还想着如何越狱，公寓楼里的暗道或许窄小了一些，不过对于一个鬼魂来说，尺寸什么的根本没有意义。

    想罢，我立刻问了下青城山监狱的详细地点，并根据对方的描述在脑中“画”了一个大概的地图。

    我这边挂断电话后，习麟那边也打完了，我立刻把我问出来的事跟习麟说了一下。

    “地址，有了？”习麟的情xù立刻激动了起来，我头一次在他脸上看到如此剧烈的表情变化。

    “跟我来！”我也没多说废话，直接就奔楼下跑，出了后门以后，我便朝着东边的胡同钻，接着便直奔远处的一片平房。随着我俩逐渐前进，我也明显察觉到了前方平房中的异样，从地底下不断有阴气往上冒，前方必定凶险至极！