
    我身上的伤都不太严zhòng，在医院上了些外伤药，简单做了包扎就没事了。请复制本地址到浏览器看首发

    我并没有离开医院，整个晚上我一直都在顾皂皂的病房外面守着，万一那个白衣女鬼再回来，我好能逮她个正着。

    不知道是她害怕了，还是被抓进封鬼盒那一下让她伤了元气，反正这一晚她并没有出现，等太阳出来了，我才敢离开医院回家去休息。

    虽说是休息，可我睡得并不踏实，只要闭上眼睛，那个白衣女鬼就立刻会在我眼前转来转去的。我是睡了马上醒、醒了再去睡，翻来覆去的折腾到中午12点，结果不但没休息成，反倒觉得更累了。

    我索性就不睡了，起了床把我爷留下的那些祖书、笔记拿出来，然后逐本翻看起来，想看看里面是不是会有类似我这次遇到的状况。可惜，我一直翻到太阳快落山也没弄出个所以然来，最后也只是半合着眼睛、迷迷糊糊地出了门。

    4点半，我到了医院。

    顾皂皂已经醒了，而且坐起来了，他的家里人有两个还在病床边坐着，而且多了一个之前我没见过的年轻女人。

    我过去敲了下门，顾皂皂看到我后立刻咧嘴笑着朝我招手，“常大师，快进来！妈，姐，这位就是我跟你们说的常大师，是他救的我。”

    顾皂皂的家人立刻站起来，礼貌地向我点头问好，顾皂皂母亲还特别走过来拉住我的手说：“我昨天就看到你在病房外面坐着了，你是在护着皂皂吧？多谢你了，太谢谢你了。”她用力摇着我的手，并不停地道着感谢。

    “其实没什么的，顾皂皂是我的客户，这也是份内的事，您不用这么客气的。”我跟她客套了一句，然后便去到顾皂皂的病床边，看了一下他的两手。

    他手上的字符已经没了，我带了开过光的笔，直接就在他手上把字符给补了上去。不过这还不够，之前顾皂皂被附身了，显然只是手上的字符已经镇不住那个白衣女鬼，所以这次我在他头顶、胳膊、后背上都写满了字符。

    顾皂皂的母亲看样子也是相信我这一套的，她们没过来阻止我，而是在旁边安静地看着，等我把字符写完了，她们才过来问我顾皂皂是不是安全了。

    “只要我在这里看着，他应该就不会有大问题的。”我安抚了她俩一句，但并没有把话说全――只要一天没找到那个白衣女鬼，顾皂皂就随时可能有危险，我只是不想让这两个女人再为这些事担心。

    顾皂皂的母亲听后像是松了一口气，注意力也没放在我身上了。

    我赶紧跟顾皂皂小声说：“我有事得跟你说，单独。”

    顾皂皂反应还挺快的，他立刻对他妈说：“妈，你在这屋里也坐一天了，要不你和我姐一起在外面转一转，散散步，我正好跟常大师说点事。”

    “是不方便我听的事吗？”顾皂皂的母亲问。

    “您就别问了，是男人之间的事。”顾皂皂摆着手说。

    他母亲恍然大悟似的点了下头，也不知道她到底是明白了什么，然后便拽着顾皂皂的姐一起出了病房，不过一直在病房里的那个陌生面孔的女人却并没有离开的意思。

    她们一走，顾皂皂立刻问我有什么事。

    我对他实话实说道：“之前附在你身上的是个女鬼，不好对付，好像有点来头，如果不把她找出来，你恐怕这辈子也安生不了。”阵吗号。

    “啊？那……那您是有办法的吧？”顾皂皂结巴着问。

    “其实我这次是真没什么太好的办法，我觉得他可能还会过来找你，我现在唯一能做的也就是在这边守株待兔，或者你能想出关于这支笔的其他事情来。”说着，我又将那支签字笔拿出来放在了病床边的小桌上。

    顾皂皂还没开口，一直站在病床边的那个女人就先开口道：“这就是你在手上画小人脸的那支笔？”

    “嗯，你可别笑我了啊！”顾皂皂苦着脸道。

    “我也不是落井下石的人，你都混成这样了，我要再继续损你，估计你就真跟我绝交了。”女人笑着说。

    听他俩的对话，我多少可以猜出来，给顾皂皂改名叫鲁大夫的应该就是她了。

    那女人走到床头柜边看了眼那支笔，然后皱了下眉。

    她这个表情变化显然说明她想起了什么，我赶紧问：“你认得这笔？”

    “嗯……我记得好像是半年前的事吧，浩哥说他们去杭州那边的时候玩过一次笔仙，他还说用笔算命，很灵之类的，顾皂，你还记得这事不？”她问顾皂皂。

    顾皂皂皱着眉想了好一会，最后还是摇了摇头。

    “那估计你是喝多了，把这事给忘了！我记得的，他还拿出笔来说要给我算命呢，我没让他算。我记得他当时拿的好像就是这支笔。”说完，她又看向了我放在床头柜上的这支笔。

    她口中的浩哥就是在家里断臂自杀的那个男的，而说到笔仙、算命，这里可就真有一些说道。

    其实笔仙、钱仙、碟仙这类灵异游戏是非常危险的，从本质上说，这类灵异游戏其实就是一场降灵仪式，虽然成功的几率不高，但万一成功了，那召来的东西就很难送走，而且最麻烦的是谁也不知道召来的到底是什么玩意。

    所以我立刻问：“你知道那个浩哥，他跟谁去的杭州吗？还有那个笔仙的事，谁知道的比较清楚？”

    “我记得好像是赵筱轩跟浩哥一起去的，不过他好像也出事了。”她回答说。

    赵筱轩！

    这个名字我自然记得，不过他家里只剩下了一片血海，他和他女朋友全都不见人影了。不过这条线索未必断了，我决定今天晚上再去一趟赵筱轩家，或许能有什么意外收获也说不定。

    在走之前，我在病房门口布了个符阵，用金光神咒给符阵开光，之后又在房间正南方挂了铜符，寓意招阳辟邪。尽管布置了这些，可是我还是不太放心，所以又给顾皂皂留了几张用火铃神咒开光过的符纸，用餐叉穿上，然后叮嘱他感觉屋里突然变冷了就喊一声急急如律令，然后对着冷风吹来的方向挥一下。

    其实我心里很清楚，如果白衣女鬼过来了，也突破了我留下的符阵，顾皂皂手里拿的那玩意根本起不到什么作用，不过把这些都交代清楚了，我心里就觉得踏实了不少，也算是能安心出医院了。

    用了二十多分钟，我到了赵筱轩和冷寒冰的家。

    他家的门口贴着封条，门也上着锁。我没管那许多，直接把封条一揭，开门进到了屋里。

    屋子并没有进行任何清理，血已经干了，不过因为始终关着门窗，所以屋子里那股血腥味并没有散去。我进到客厅里看了眼，然后又转去卧室，刚一推开卧室的门我便看到一男一女两个人站在床边，面对着面，估计那应该就是赵筱轩和冷寒冰了。

    更准确点说，那是他俩的亡魂！

    “赵筱轩？”我试探着问了句。

    他俩并没有因为我的话而做出任何的反应，他们就那样愣愣地站在那里，好像被谁施了定身法一样。

    我凑近了这两个人看了下，这两个人的脸着实把我吓了一跳，他们的五官没有了，脸就像是两个面团，而且脑门上都有一个手指粗细的圆洞！

    我抓起赵筱轩的两只手看了下，在他左手的手心生着一张嘴，嘴巴咧开着，有一根细长的舌头从这张嘴里垂下来。

    我又去看了下冷寒冰的手，她的手心里也同样生着一张嘴，嘴边也耷拉着细长的舌头，这舌头的形状貌似刚好可以伸进对方脑门上的圆孔里。

    他俩是这么死的？

    如果顾皂皂之前那两个朋友的死状已经够古怪了，那赵筱轩和冷寒冰的情况就只能用诡异来形容了，这显然已经超出了鬼所能及的范围！

    我绕着这两个人的魂，开始念净心咒，同时也将符纸散在他俩周围。过了一会，他们的魂开始发散了，阴气也扩散开了，他们的身形变得极不稳dìng。我赶紧停了嘴，可是一qiē都来不及了，他俩的魂呼地一下散成了烟，然后慢慢消散开来，很快便什么都不剩了。

    这两个人的魂不完整！留在这里的只是残魂断魄，我本以为用净心咒可以除掉他们亡魂中的杂质，结果却直接散了这两个人的残魂。

    那白衣女鬼是夺了他俩的魂！

    忽然，我的手机响了起来。我以为会是顾皂皂打过来的，可拿起电话一看，来电人却是姬玖岚。

    “有发现？”我接起电话问。

    “有，不过不知道对你是不是有帮助。”姬玖岚回答说：“顾皂皂那两个朋友的尸体我们找到了，就是赵筱轩和冷寒冰，他俩的尸体在文化公园的假山脚下被发现的，目击人说他俩是步行走过去的，不过这两个人身上一滴血都没有，死亡时间大概是两天前，而且他俩的额头上都被开了个洞。还有，顾皂皂另外那两个朋友也有类似的情况，他俩的头部也受到钻孔伤，大脑……大脑缺失了相当多的部分。”

    白衣女鬼、手生五官、长舌……死者的大脑被吃了！

    这下我总算知道那白衣女鬼的身份了。

    复制本地址到浏览器看最新章节