
    我到旧屋的时候是晚上6点多，虽然天早已经黑了，不过旧屋这边依旧热闹，左右的小吃店十分红火，好多刚下班的人都会到这边来买足了吃喝再回家冬眠。请复制本地址到浏览器看首发

    按说人多的地方鬼都会选择退避，不过李晓佺这头凶鬼貌似并不按常理出牌，所以我一直守在旧屋的门口，盯着周围的行人，如果李晓佺突然冒出来，我肯定第一时间制住他。

    周边的小店热闹了一个多小时，快到8点的时候，店前这条路上便看不到多少人了。再过一个小时，店pù陆陆续续开始打烊，等到9点的时候，旧屋这一带已变得一片寂静，周围几乎看不到亮灯的房子了。

    我最后又在街上转了一圈，在确认了李晓佺并没有在街上后，这才回到了旧屋里。

    屋子里被电暖气烘烤得非常暖和，我刚一坐到床上，眼皮立刻变沉了。

    刚才在外面守着的时候我状态不错，感觉这一晚我应该能够始终保持清醒，可现在看来情况貌似并不乐观。昨天那场古怪的梦让我大半个晚上没能合眼，随后的整个白天我又一直跟着姬玖岚忙，完全没有休息。

    我很清楚现在并不是睡觉的时候，不过那股倦意却排山倒海一般朝我席卷过来，让我根本难以抵抗。

    为了防止自己睡着，我索性站起来，远远离开床铺，然后把李晓佺的骨灰撒在屋子里，接着我就在屋子里一边来回走动，一边念着招魂咒，看看李晓佺会不会被我叫出来。

    屋子里没有半点阴气，更没有变冷的迹象，暖烘烘的感觉让我全身上下都感觉非常舒服。我念着的招魂咒听起来更像是催眠曲，随着咒语一遍又一遍地重复，我的眼皮也跟着打起了架。

    我强睁开眼，用力摇了一下头，让自己清醒过来，然后继续念咒继续走动。

    忽然，我的脚好像踢到了什么东西，可能是过于疲倦的关系，我的腿一软竟然一下子摔倒在了地上。摔的这一跤也让我瞬间清醒了过来，我连忙回头看，竟发现绊倒我的是一个人！

    那是李晓佺！

    李晓佺趴在地上，但却扬起头看着我，他的两只眼睛毫无神采，空洞得就像一副丢了魂的躯壳。我赶紧看向屋子的四周，这屋子里又有了家具，时间好像也变成了白天——刚才摔的那一跤似乎并没有把我摔醒，而是把我摔晕过去了。

    我撑着地站起来身来，然后用力扇了自己几个耳光，我的脸被扇得啪啪直响，但我却根本感觉不到疼。

    “你在干什么？为什么要打自己？”李晓佺趴在地上问我。

    “你……你在跟我说话？”我诧异地问道。

    “对啊，除了你，这屋子里还有谁啊？”李晓佺有气无力地反问着。

    类似的情况我好像也遇到过，上一次为了搞定童壮，我进行过一次前世回溯，在回溯的过程中我遇到了死亡助理，并且跟他进行了一番对话。但那个死亡助理只是我的幻觉，而面前这个李晓佺却给我一种真实的感觉。

    “你什么时候过来的？你上了我的身？”我疑惑地问。

    “上身？你在说什么胡话？不是你要我教你怎么杀人的吗？你到底杀不杀？”李晓佺问。

    杀人？教我怎么杀人？

    我赶紧低头看向我自己的身体，却看到了一个巨大的肚子，而且根本看不到我的脚尖。我又在脸上摸了一把，我的脸胖得好像一个球。

    这是夏冬，我竟然莫名其妙地变成了夏冬。

    就在我意识到这件事的同时，我也失去了对身体的控zhì权。

    “我是想杀人的，但是不想杀你，你快起来。”我开口说话了，准确来说是夏冬在开口，而且说完他便走过去拽着李晓佺的胳膊，想把李晓佺从地上拉起来。

    李晓佺抓住了夏冬的手，但他并没有就势站起来，而是猛地一拽将夏冬拽倒在了地上，紧接着李晓佺翻身骑在了夏冬的肚子上，然后从身后摸出一把刀，抵住了夏冬的脖子。岛反鸟血。

    “你……你这是干什么？”夏冬惊慌地问。

    “你不是很迷恋杀手吗？我这就告sù你怎么做个杀手！”说完，李晓佺把刀子高高举起，然后猛地刺向夏冬的心口。

    夏冬一闭眼，可是过了好久他都没有等到胸口被刺的感觉。他缓缓睁开眼，发现李晓佺的刀子就悬停在了半空，并没有真正落下来，他又看了下李晓佺的眼睛，那双眼睛空洞无物。

    李晓佺把刀扔到了一边，然后站起身往里屋走。

    夏冬赶紧爬起来捡起地上的刀，然后紧跟在李晓佺的身后。

    在里屋的墙角有一张破旧的小床，在床上绑着一个十岁左右的小孩，虽然他穿着连衣裙，但怎么看那都是男孩。

    李晓佺走到床边，麻木地盯着床上的男孩，看了一会他转过头对夏冬说：“这个交给你了，先砍掉手，再砍掉脚，最后是头。”

    夏冬向后退了两步，把刀扔在了地上，然后使劲摇了摇头。

    李晓佺看了看刀，终于笑了一下，“你果然是个好人，但是好人是没有好报的。”

    说完，李晓佺伸手抓住了床上小孩的头发，然后用力将男孩扯到了地上。男孩惊恐地哭喊着，但哭声根本无法影响李晓佺早已经麻木的灵魂。

    他将男孩拽到了更靠后的屋子，那里放着一张长条木板凳，那板凳经过了一番改装，有用来支撑手臂和双腿的木条，还有用来捆绑的皮带扣，另外在板凳的前端还有一个说不出名堂的装置，看起来有点像船舵。

    李晓佺将男孩按到板凳上，用皮带将男孩的四肢固定好，然后再将板凳前端的“船舵”扣下来，船舵中间突起的两个金属夹板刚好夹住男孩的头，最后一步他又用一根皮带将男孩的脖子固定住，让他没办法抬起头来。

    准备工作完成了，随后李晓佺解开了皮带，掀起了男孩的裙子。

    “来捂住他的嘴。”李晓佺指着男孩的头对夏冬说。

    夏冬没有任何反抗的意思，乖乖地走过去将男孩的嘴巴死死按住。这事情他已经不是头一次做了，当他的手心感觉到男孩的呼吸时，他甚至兴奋了起来。

    李晓佺开始了，他一边发泄着自己的兽欲，一边用两手握紧船舵，然后慢慢地用力朝右侧转动。随着船舵的转动，男孩的脖子也跟着一起扭转，剧烈的疼痛让男孩喊出了声，李晓佺立刻骂了夏冬一句，夏冬赶紧捂住男孩的嘴。

    男孩疼得厉害，便去咬夏冬的手，但他也只咬了一下便松了口，因为他的脖子被李晓佺扭断了。

    夏冬感觉不到男孩的呼吸了，随后他也松开了手，但李晓佺却并没有停手的意思，他还在继续转动着船舵，直到男孩的脸完全转了过来，面朝着他。

    李晓佺再一次笑了，他的眼睛直直地盯着男孩的脸，男孩的眼睛也大睁着，虽然他已经断了气，但眼睛里依旧含着痛苦和绝望……

    咯噔！

    我的心口就像被刀子剜了一下一样，这剧烈的疼痛让我猛地清醒了过来。那个空空荡荡的小屋又回来了，不过此时的屋子却充满了寒意，阴冷阴冷的，这显然不正常，但更不正常的则是踩着我胸口的那个人。

    “你什么时候过来的？把脚拿开！”我一边说一边拍了一下“叮当”的靴子。

    “呦，你醒了啊？我还以为你打算就这么一直睡死过去呢！怎么样？被鬼耍的感觉如何？”吃鬼的女阴阳师继续向女王一样踩着我，然后笑着说道。

    为什么我身边总是出现这种傲慢的女人呢？

    我在心里自我吐槽了一句，然后用力将她的脚推开，然后翻身从地上爬了起来。

    屋子里到处弥漫着阴气，感觉好像到了鬼门关的前方一样，我看了下手表，现在的时间已经是凌晨1点了，在不知不觉中我竟然睡了3个小时！

    “这是怎么回事？”我问。

    “这就要问你了，你到底唤醒了些什么东西啊？”她反问。

    “唤醒？我什么都没做，好像就是太困了，睡着了。”我回答。

    “你这个人还真是顽固得可以，明明你自己心里清楚得很，还偏要装无辜！你当时就应该让我把那几个小鬼都收拾掉，现在好了，引子凑全了，有个厉害的东西要出来了。”

    她的话我听得稀里糊涂，什么男孩，什么引子，我根本没琢磨明白是什么回事，不过我貌似也没必要去琢磨这些了，因为在里屋门的门口慢悠悠地走出来一个人，是李晓佺！

    他依旧还是我在“梦里”见到的那个模样，脸颊凹陷着，眼神空洞无光，在他手里拿着一个船舵，船舵中间探出的两片金属夹板上夹着一颗人头，那颗人头的五官看起来非常的熟悉——那……那好像是我！

    我赶紧摸了下我自己的脖子，还好，我的脖子一qiē正常，我又低头看了下我的身体、手脚，还用手机拍了一下我自己的脸。身体和头脸都是我自己的，只不过我的脸色变得比上午的时候还差了，就好像丢了魂一样！

    复制本地址到浏览器看最新章节