
    照片上的人名叫李晓佺，虽然看起来很显老，不过他只有24岁。请复制本地址到浏览器看首发准确来说，是他死的时候只有24岁，如果活到现在的话，他应该28了。

    根据警察这边保存的资料，李晓佺老家是外县农村的，父母都是普通农民。他14岁的时候进城里上中学，因为跟校外一些不良分子抢劫而被送进了少管所，之后辍学成为社会闲散人员。

    18岁时，李晓佺因为打架造成他人重伤二进宫，被判了4年，22岁出狱之后回老家种了一年地，之后便来到省里务工。

    24岁那年冬天，李晓佺的尸体在一个冬休的建筑工地里被发现，死状极惨。

    警察只发现了他的头和上半截躯干，他的两条胳膊以及整个下半身全都不见了，至今也没有发现。

    警方怀疑李晓佺是遭到报复而被杀，不过始终没有找到足够的证据，这个案子也成了一起悬案，到现在也没有被破获。

    看完了这些资料，我又问了下这个李晓佺和夏冬之间有没有什么关联，毕竟我是在夏冬的屋子里看到了李晓佺。

    姬玖岚立刻让人帮忙查了一下，根据警察这边掌握的情况来看，这两个人貌似并没有什么交集。

    夏冬没有犯罪前科，就是倒卖二手手机的小老板，在市北地下商业街有个铺；李晓佺打工的地方是市东一带，根据警方调查，李晓佺平时休息的时候就是上上网，玩玩网络游戏，基本上不往市里去，也没有什么朋友，这两个人貌似并没有交集。

    不过我更相信我昨晚的亲眼所见，所以警察掌握的资料肯定有误。

    李晓佺是在五年前进城打工的，于是我让姬玖岚查了一下，在五年前夏冬那栋旧屋是做什么的。根据之前所了解的情况，那栋旧屋是夏冬父亲的，之前是个小吃铺，在五年前的夏天，夏冬从他爸手里把这房子给买下来了，然后便闲置了两年，最后以超低的价格卖掉。

    李晓佺进城打工后，夏冬买下了那栋旧屋，当李晓佺被杀后，夏冬匆匆卖掉旧屋之后便人间蒸发，这种难道只是时间上的巧合？不，其中的关联已经显而易见了——夏冬和李晓佺是认识的，而且关系非同一般。

    李晓佺平时只喜欢上网玩游戏，那他和夏冬极有可能是在玩电子游戏的时候认识的，我想或许看一看夏冬的电脑会有意外的收获。

    于是在吃过午饭之后，我和姬玖岚一起去了一趟夏冬的家。

    夏冬没有结婚，一直都是独居，从他失踪之后他的房子也空了三年。警察在发出通缉令的当天便来过了夏冬的家，并将这里翻了个底朝天，电脑也都打开检查过了，不过并没有找到夏冬逃亡到哪里的线索。

    不过我要找的东西跟他的下落无关，我只需要知道他和李晓佺是什么关系。

    打开电脑后，桌面上只有一个竞技类游戏的快捷方式，估计他可能就是通guò这个游戏认识的李晓佺。

    我继续在夏冬的电脑里翻查了一下，尤其他储存的电影。他的电脑并没有任何一部正常向的电影，只存着两部岛国爱情动作片，另外我在一个隐藏的文jiàn夹里发现了一些刽子手砍头或者一些残死刑的视频集锦，有整整60g！

    “他是个精神变态狂，正常人肯定不会保存这些东西的。”姬玖岚看着屏幕上那些血腥视频文jiàn说道。

    确实，会喜欢看这种东西的人多多少少心理会有些问题。不过我很快注意到一个问题，我可以看到这些视频文jiàn的最后访wèn日期，上面显示的时间是大多在五年前，距离现在最近的也是四年前的10月份。

    李晓佺是四年前的冬天死的，似乎从李晓佺死了之后，这些视频便没有再被播放过。

    如果这些暴力视频是李晓佺的喜好呢？会不会夏冬只是一味地去满足他的要求，做他的一个傀儡呢？

    如果真是这样，李晓佺又是怎么死的？会是夏冬动手杀了他吗？他没办法忍受李晓佺的疯狂行为，所以最终选择为民除害？

    另外，那两部爱情动作片则根本没有访wèn过，它们似乎只是个摆设，一个幌子。

    “夏冬为什么没结婚？”我突然意识到一个问题，于是便向姬玖岚提问道。

    “精神变态狂是不会产生爱欲的，你难道不知道？”姬玖岚猜测着回答。

    “未必吧，我觉得精神变态的不是他，而是李晓佺！”

    我给姬玖岚看了下那些视频的播放时间，然后说：“从李晓佺死了之后，这些视频就没被播过。”

    “所以你觉得喜欢看这些东西的是李晓佺？”

    “对。夏冬只是在满足李晓佺的愿望而已，他在讨好李晓佺！你看这两个，它们根本没播放过，夏冬下载这两个片子不是为了自己看，而是为了给自己做掩护！我觉得夏冬对女人根本没兴趣，他跟你一样，是个同性恋！”

    姬玖岚顿时一皱眉，然后用力推了我肩膀一下说：“谁是同性恋！”

    “夏冬啊！”我一时没反应过来，还回应了一句，但说完了这句话我就愣住了。

    姬玖岚紧锁着眉一脸怒意地盯着我，这眼神无论怎么看都好像另有一番深意。

    “你不是跟之前那个小美女同居的吗？她来找我求助的时候说你跟她是情侣。”我试探着问道。

    “她这么跟你说的？”姬玖岚问。

    “是啊！”我连忙点头。

    “哎！”姬玖岚重重地叹了一口气，“我有天下班在一个酒吧门口看她被人欺负，然后我就过去帮了她一下，她又说她没地方住，我就好心收留她了一下。谁知道她后来就缠着我不放了，我拿她没办法，就……哎！”

    “你就随波逐流了？”我问。

    “你才随波逐流呢！我只是不知道该拿她怎么办而已，对付男人可以用拳头，对付女人……哎，总之就是麻烦死了，还是别提这个了！”姬玖岚连连摆着手，显然是希望我赶紧将这页翻过去。

    我真是没想到九公主的弱点居然是女人，说她是爷们性格真是一点都不冤枉。不过现在确实也不是讨论这个话题的时候，我还是遵从九公主的意愿，将话题转回到了夏冬身上。

    “那就只说夏冬，你觉得我分析的对不对？”我问。

    姬玖岚仔细考虑了一下，然后点点头道：“好像有点道理，但是李晓佺哪好啊？为什么夏冬会看上他？”

    “可能是李晓佺身上有某种特质吧，他是个精神变态狂，或许是那种杀人的欲望让他看起来很野性，所以吸引了夏冬。”我说。

    “好吧，如果夏冬是因为李晓佺的阴暗面而被吸引的，那又怎么解释李晓佺被杀呢？从夏冬的反应来看，他明显是畏罪潜逃。”姬玖岚说。

    “他确实是在躲什么，不过躲的未必是警察。”

    “不是警察，难道是……是鬼？”

    “嗯！”我点了点头，“还记得之前那个屋主说的话吗？那屋子里总是闹鬼，那些被杀小孩的鬼魂还在屋子里，我猜李晓佺可能是被那些小孩的鬼魂给杀了，所以夏冬才要跑。”

    “那李晓佺的尸体又是怎么回事？为什么只有一半，另一半呢？”姬玖岚又问。

    “这我说可说不好了，愤怒的鬼魂什么事都做得出来，也许是他们控zhì着李晓佺自残，把下半身还有两个胳膊都自己弄断了。还记得之前那个‘中邪’的浩哥吧，他就是自己用电锯弄断了两臂然后自杀的。至于另一半尸体嘛……”我想了一下，然后道：“可能在夏冬手上！”

    “在夏冬手上？他拿着那部分尸体干什么？至死不渝的爱？”姬玖岚问。

    “或许是不忍心看着夏冬的尸体被那些小孩的鬼魂折磨吧，他抢出来一部分把它带走了。还有，关于这断头案，这很明显不是人干的，而且小孩的鬼魂都没了，杀人的会是谁？我猜肯定是李晓佺。”我说。

    “李晓佺已经死了4年了，是有什么契机让他突然开始杀人的吧？”岛反共才。

    “嗯，应该是这样的，这个契机可能跟夏冬有关。你说，会不会是夏冬回来了，然后把李晓佺的两部分尸骨合葬了？”

    “我不懂你说的合葬之类的事，不过要证明你的推测也很简单，现在就去殡仪馆问一下！”说完，姬玖岚立刻打电话回局里，让人帮忙查一下李晓佺死后是在哪里被火化的。

    在查到结果后，我和姬玖岚立刻赶奔那家殡仪馆，而事情果然跟我猜测的一样——在一周之前，一个胖子和李晓佺的父母一起到了殡仪馆，那胖子还拿了一盒骨灰，并要求将这盒骨灰跟李晓佺当年的骨灰合葬。

    姬玖岚给殡仪馆的工作人员看了一下夏冬的照片，他们立刻点头确定，过来送骨灰的胖子就是夏冬。

    这下事情总算有了突破性的进展，姬玖岚立刻联络局里，并安排人去一趟李晓佺的父母那，相信只要找到了这两口子，距离找到夏冬也就不远了。而我接下来需要做的就是专心对付李晓佺的亡魂，所以我花了点钱，从殡仪馆这里要走了李晓佺的一部分骨灰，然后带着它去了一趟旧屋，我要在那给李晓佺一个了断。

    复制本地址到浏览器看最新章节