
    “她回答了吗？她是怎么说的？”长发女人好像并没有发觉湘湘已经跑掉了，她依旧紧皱着眉，焦急地看向我问。

    “她说‘我没死’，然后就跑了，现在我也说不清楚她在哪。如果用些符咒的话，我倒是能把她抓住，不过我真不想对一个那么小的孩子动粗。”我回答道。

    长发女先是流露出一脸失望，接着那失望又变成了伤感。

    忽然，门外响起了敲门声，同时也传来一个女人的声音：“刚才谁报警？我们是警察！”

    “是我报的警。”长发女应了一声，然后她便起身走到了门口，我也跟着一起过去瞧了一眼。

    门外面确实站着两个警察，一男一女，都是中年。

    那女警察打量了一下我俩，并特意用手电照了一下我的脸，估计是我脸上的伤引起了这位警察阿姨的怀疑。

    “如果我没记错的话，住在这的女人应该是个在逃犯，你们在这干什么？你俩叫什么名字？身份证带了吗？给我看一下。”女警阿姨十分严厉地连续提问道。

    “我叫李思琦，这房子是我姐姐的，我有这的钥匙，平时我也经常过来这边住的。我没戴身份证，不过有驾照。”她一边回答警察阿姨的提问，一边拿出了她的驾照。

    警察阿姨检查了一下驾照，然后继续问道：“你来这干什么？”

    “我也在找我姐姐，而且我不相信她会杀死自己的女儿。”李思琦态度坚决地回答道。

    “这事是讲证据的，不是讲你信谁！”警察阿姨强调了一句，然后便用手电筒指着我问：“那他呢？他脸上的伤又是怎么回事？”

    “他……他是我男朋友。刚才我俩过来的时候，发现我姐的前夫在这，他喝多了想对我乱来，然后我男朋友就跟他打起来了，我就报警了。”李思琦解释道，同时也有余光朝我这扫了一眼。

    警察阿姨听完又再次对我上下打量了一番。

    “你的证件带了吗？”警察阿姨问。

    “带了！”我连忙过去把身份证拿出来，“我跟西分局刑警队的姬玖岚是熟人。”

    警察阿姨立刻瞪了我一眼，“怎么？跟刑警队的人认识就可以打架斗殴了？”

    “没没没，我的意思就是大家都自己人。”我连忙笑着道。

    “别来套近乎！”警察阿姨白了我一眼，然后把身份证还给我说：“以后遇到这类事情就叫警察，别总是仗着年轻就打架，眼看就过年了，也让家里边省点心。还有，如果知道了李思嘉的下落就要通知警察，知情不报是包庇罪！”警察阿姨用长辈的口吻教训道。

    “那必须的，我们都是好市民！”我连忙笑着冲她点着头，然后也朝着始终没开口的那个男警察点头示意了一下。

    警察阿姨再次白了我一眼，然后便和那男警察一起转头走了。

    他俩刚离开，长发女便立刻对我说：“你也快点走吧，我那个前姐夫不是什么好人，一会他可能真就带人来找你麻烦的。”

    “我可不怕他，倒是你才应该多注意一下安全。”我回答说。

    “刚才就算你不进来，我也有办法的。”说着，她从大衣右侧的口袋里拿出了一个喷雾罐子。

    刚才那黑皮夹克抓住的是她的左手，她的右手确实有机会拿出这玩意，虽然我不知道这罐子里装的到底是什么，不过被喷一下肯定会爽到飞起。

    我耸肩一笑，“好吧，既然咱俩都不怕他，那就都没必要走了。”

    她没有回答，而是先往楼梯口看了一眼。两个警察已经开始下楼了，这让她显得有些紧张，很明显她依旧对我保持着足够的警惕心，她并没有信任我。

    忽然，我发现湘湘又再次出现了，她走过来拉住了这个自称叫李思琦的女人的手。而李思琦似乎也感觉到了什么。

    “她拉着你的右手呢。”我说。

    李思琦立刻往右手边看了一眼，然后便要提问。

    我连忙上前制止道：“别问了，她太小了，那你种方法应该得不到答案的，我来帮你吧。”

    “怎么帮？”她问。

    “我可以试试通灵。”我回答道。

    “你说……通灵？”

    “嗯。”我点了点头，“我之前也试过几次，虽然流程不是特别熟，不过效果还不错，如果顺lì的话我应该能够知道是谁害死了她，没准还能知道你姐姐的下落。”

    “需要很多钱吧？”李思琦问。

    “不用，钱已经有人付过了。”我道。

    李思琦警惕地上下打量了我一下，似乎对我的话又有怀疑了。

    “你不会以为我对你所有图吧？”我笑着问。

    “难道不是吗？我相信你是阴阳师了，因为我确实能感觉到湘湘她在这，但这并不能证明你没有跟踪我。而且你是开店做生意的，一个生意人不图钱，还免费帮忙？你把我当小孩子看了吧？”

    “你的戒心也太强了吧？之前上过谁的当？”我随口问了句。

    “我姐上的当已经够多了，所以我很清楚不能随便相信一个人，尤其是男人。”

    “好吧，那你说，要怎么才相信我对你没企图？”我妥协道。

    她想了一下，然后问：“你通灵的话必须要在一个没人的地方吗？”

    “这倒不用，随便什么地方都行，不过我觉得最理想的地方还是你姐姐家里。”我回答说。

    “白天行吗？”她接着问。

    “白天不行，最早也得下午三、四点，得等天阳完全落山之后。”

    “好，那明天我给你打电话，具体时间电话里说吧，你的名片我就收着了。”接着，她又向右手边看了眼，然后微笑着说：“湘湘，小姨先走了，明天再过来看你，乖乖在家里等我。”

    小女孩很乖地点了点头。

    “刚才谢谢你了，我要关门了。”她再一次向我道了句谢，然后便走到门外手抓着门把手，那意思明显是在对我说：“你赶紧给我出来。”

    我迈步走出房门，她随后把门关好、锁上，然后便转身快步朝着楼梯口走，好像是打算追上那两个警察。

    我并没有跟过去，免得她又觉得我打算对她图谋不轨了，等确认她已经走远了，我又拿出万用钥匙打开房门，回到了屋子里。

    我并不怕那黑皮夹克，就算他再怎么练过也毕竟就是个普通人，只要把白虎放出来，别说是一个，就算过来三个、五个的也不好使。不过相比跟那黑皮夹克斗气，我倒是对李思嘉杀女案的真相更感兴趣一些。

    事情的脉络其实已经非常清晰了。

    住在这屋子里的女人叫李思嘉，她有个两岁多的女儿叫湘湘。后来湘湘死了，李思嘉失踪了，于是警察认定了湘湘是李思嘉害死的，而李思嘉的消失则是畏罪潜逃。不过身为妹妹的李思琦并不相信，她有阴阳眼，于是她便在深夜来到姐姐的住处，目的就是希望通guò湘湘的鬼魂问出事情的真相。

    “湘湘，叔叔……叔叔兜里有糖。”我实在不知道应该怎么跟这个年龄段的小孩交流，所以就胡乱说了一句。

    果然，湘湘根本没搭理我，只是在房间里四处走动着。

    我跟在她身后问：“湘湘，叔叔想之前你妈妈发生了什么事，能告sù我一下吗？”阵广司血。

    湘湘听到妈妈这个字眼后突然站住了，然后便嚎啕大哭起来，我怎么劝都劝不停。之前我做通灵的时候都需要亡魂主动过来配合，可湘湘这情况别说配合了，想不让她哭都困难，而且她这哭声完全是直接作用在我的大脑里的，吵得我脑仁都疼。

    没有办法，我只能选择退出房间，等明天再来。

    隔天下午三点多，李思琦的电话打到了公司，我俩约好一个小时之后在她姐家碰面。我按时到了那，李思琦也早已经到了。我本以为她会带几个朋友一起来的，见面之后我发现只有她自己一个人，这多少让我觉得有些意外。

    “就你自己？”我好奇地问了句。

    “我找人打听过你了，他们说你挺可靠的。”李思琦回答道，而且脸上多少挂上了一点点微笑，尽管那笑容最多也只能算是商业表情，不过起码说明她不再对我有所怀疑了。

    我也没去问她到底是从谁那里打听出来的，以免让我觉得我很八卦。

    屋子里有些冷，不过空气明显比昨天新鲜了不少，酒瓶子什么的也都没了，看样子她已经提前把屋子整理过了。

    我俩在屋子里等了没多一会，湘湘便出现了，有李思琦在这里，湘湘的情xù明显稳dìng了许多，她依旧和昨天一样粘在李思琦身边，也不哭、也不闹，只是一个劲轻声喊着妈妈。

    “你跟你姐姐很像吗？”我问了句。

    李思琦点了点头说：“虽然不是双胞胎，不过确实很像。”

    “她一直喊你妈妈。”我说。

    李思琦略带伤感地笑了下，“我纠正过她好多次，让她叫我小姨的，可以她就是不听，一见到我就喊我妈妈，我姐都会吃醋的。”

    “她在这，你把手放在我手背上。”我走过去蹲在李思琦旁边，然后抬起了右手。

    李思琦有些犹豫，不过最后还是把手轻轻搭在了我的手背上。我慢慢把手轻轻抚在湘湘的头上，然后将我的手撤出来，李思琦惊讶地看向我，很明显她的手触到了湘湘的头顶。跟我想的一样，我带着她的手穿过了我面前的鬼门，所以她便能碰到湘湘了。

    “别太着急了，要一点一点地问她，问她最后一次看到她妈妈是在什么时候，如果感觉到有什么东西靠近你了，也不用怕，就随着它去。”我引导着李思琦说。

    她冲我点了点头，然后一边轻抚着湘湘的头一边按我说的去提问，而我则小心地蹲在一边，并将手轻放在湘湘的肩膀。

    湘湘并没有哭闹，却也没有讲其他的话，只是咯咯地笑着。突然之间，湘湘猛地转头朝我这边看过来，并且兴奋地喊道：“妈妈！”

    与此同时，我感觉到背后一镇阴冷扑了过来，我忙转头向后看，只看到一张披着长发的腐烂的脸！