
    那声音貌似是个女人发出来的，而且断断续续，好像非常痛苦。

    “你想说什么？救你女儿吗？”我抓过话筒问。

    扬声器中的声音依旧是断断续续的，而且越来声音越小，最后彻底变成一片死寂……电话断了，没有女人的声音，没有沙沙声，也没有了哭声。

    我看了眼导播，导播冲着我连连摇头。我示意严俊继续随机应变主持他的节目，随后我便开门出来回到导播间。不过一直等到了一个小时的节目播完，那诡异的哭声电话也没有再次打进来，随后的一整个晚上，严俊的手机中也安安静静的没有再响过。

    隔天晚上，我又一次来到电台，然后在导播间里听严俊骂了一个小时的人。过程中导播间里电话不断，可是那有小孩哭的神秘电话却并没有出现。我想那电话应该是不会再打过来了。

    次日上午，严俊到了乐易堂，还给我带来5万块钱的劳务费。虽然我平时喜欢抬价要高，可是收人钱财予人消灾的原则我一直都恪守着，那诡异电话的源头我还没有找到，这根不除，谁都不敢保证什么时候那电话又会找上严俊。

    不过严俊并没这么想，他觉得要不是我帮他，他的工作都快不保了，所以就算花钱买个暂时的太平他也乐意，最后硬是把钱塞给我，然后就跑了。

    他是走了，但这事我还是要继续查的。

    之前那通电话里，那女人明显是在传递某种信息，感觉有点像是死亡讯息。虽然只是一通电话，但通guò声音我也可以在脑中想象出一幅画面：一个女人的女儿受到了威胁，她为了保护女儿与人进行搏斗，最后却被活活掐死了，在临死之前她打电话求助，希望有人可以救她的女儿。

    但为什么她会找上严俊呢？

    或许她是严俊的忠实粉丝？

    我越想就越是觉得这种可能性非常大，于是在下午的时候，我又跑去电台找到了严俊，然后问了一下他在过去半年的时间里，有没有接到过打电话过来讨论“家暴”话题的电话，尤其是最近一个月里，有没有其他不显示号码的来电。

    电台里的人很愿意帮忙，他们一起翻找之前的录音，然后再根据时间对比电话记录。

    并没有太长时间，电台的人就帮我找出了十几个符合要求的电话录音，而在这些录音当中，有一个我觉得是最可疑的。

    来电话的是个不愿透露姓名的女人，她说她几年前错信了一个男人还怀了孕，结果这个男人却抛弃了她，她生完孩子之后嫁给了一个职业拳击手，这个拳击手经常喝醉，一喝醉回来就打她，最重要的是他还会拿孩子出气。

    严俊在节目中依旧保持了他一贯的风格，他没有说任何好听的话，就是对着这女人劈头盖脸一顿痛骂。说什么当初跟人风花雪月的时候怎么没想想自己的退路，为了那几分钟的快感就换来后半辈子的痛苦，还说凭什么你的一次错误选择就必须让另一个男人替你埋单……等等，反正就是各种痛骂。

    其他的录音我也都听过的，那些打电话进来的人在遭到严峻痛骂之后，多少会为自己辩解几句，可是这个女人却没有出一声，她似乎就是为了听严俊骂自己才打进了这通电话。

    等严俊骂够了，这女人又对严俊道了一声谢，之后她便没有再打来电话，而她这通电话打来的时间，距离严俊接到诡异哭声电话的时间只差了7天。

    7日回魂……我猜那女人多半是出事了，她希望严俊可以帮她，于是就打来电话。

    严俊问我接下来要怎么查，我告sù他我在警察那边有熟人，可以拜托他们帮忙看看。严俊听后表示如果找到那女人了，那女人也真出事的话，他能出钱就出钱，能出力就出力，总之就是想帮一点忙。

    我觉得他这份心意真就不错，所以我也答应了他，只要调查有进展了就立刻告sù他，而且不需要他再另付我任何费用。

    离开电台后我直接去警队找九公主，九公主的心情貌似并不怎么好，估计不是最近又有什么大案子了，就是还在因为前段时间被鬼劫持的事而烦躁。见我来了，她的脸上总算露出了点笑模样，只是勉强了一点。

    我把来意简单一说，九公主立刻着手帮我问了一下，不过结果并没有立刻就出来。我没在警队那里妨碍她工作，直接回家等消息了。

    隔天快中午的时候，九公主给我打了个电话。她说在26天前，市西永平街那边发生过一个案子，一个两岁半的小女孩被摔死在家里，她的母亲失踪，负责调查案子的警察初步判断是母亲杀死女儿，然后畏罪潜逃，目前案子还在调查当中。

    说完大概的情况后，九公主又告sù我失踪的女人名叫李思嘉，24岁，是个单身母亲，没有固定的工作，具体的住址是永平街三道胡同平安小区1号楼，西楼414号门。阵名妖技。

    这些都说完了，九公主又问我是不是需要她过来帮忙。

    我想了想，最后还是婉拒了一下。因为我不确定给电台打电话的女人是不是李思嘉，电话录音里那女人说自己结婚了，可根据九公主的说法，李思嘉貌似是是单身的，所以我决定还是自己先去看看，等确定需要警察出面我再联络九公主。

    吃过午饭之后，我跑了一趟三道胡同的平安小区。那是一片老式的筒子楼社区，楼是个凹字型的，楼梯在两边，每一层楼都有一条长长的楼道，住户的房子都是一户挨一户的。

    虽然九公主告sù我是414号门了，不过这种老楼根本看不出门牌号，我只能上到四楼，然后从最边上的那户人家开始数，数到第十四号门就敲门试试看。

    很快屋里就出来人应声了，随后房门一开――门被链锁挂着，一个蜡黄脸的干瘦老太太从里面探出脸来问：“你找谁啊？”

    “您好，对不起，我想问一下哪是414号门啊？”我问。

    老太太顿时一皱眉，低声问：“你是警察？”

    “不是。”我连忙一摆手，“有个朋友遇到了一点事，跟414住着的女人好像有关。”

    “哦。”老太天应了一声，然后朝着右边一努嘴，“这是420，再往那边走6家就是，她家门口放着个香炉，你过去就看见了。”

    “香炉？谁给放的？”我听后好奇地问。

    “楼里的人放的，有人说一到半夜就能听到她家死了的那个小孩在屋里哭，还喊妈妈，还有人说在楼道里看到那小孩到处跑。”

    “那您亲眼见过吗？那小孩。”我看老太太挺健谈的，就继续问。

    老太太把头一摇，“我是没见过什么小孩，不过最近这几天总有个女的大半夜过来，长长的头发，走路轻飘飘的，感觉挺吓人。”

    “该不会是李思嘉吧？”

    “谁知道啊，听说她把她家孩子都给杀了，我可不敢开门问。”老太太回答。

    “那这女人一般都是几点过来？”

    “半夜大概11点多吧。我每天睡到11点就睡不着了，然后就愿意到阳台那抽一口烟，大前天晚上我抽烟的时候就看到那女的过来了，然后上的这个楼。我开了门缝，看见她从我家门口走过去了，好像是去了414。”老太太神神秘秘地说。

    “那您报警了吗？”我继续问。

    “没，我也不确定是她是不是去了414，万一不是，再落个报假警的罪名，不值当。”老太太回答说。

    “说的也是这个道理。那就谢谢您了，我去她家看看。”

    我向老太太道了句谢，老太太摆手一笑关上了门。然后我一边数着门号一边往右走，很快便来到了那个放着香炉的屋门口。

    我朝左右看了下，确认周围没人之后，我便拿出万用钥匙打开了门锁，闪身进到了屋里。

    很意外，这屋子里并不冷，而且弥漫着一股臭球鞋的馊臭味，还夹杂着酒气。我记得电话录音里那女人提过，说她嫁给了一个酗酒的拳击手，我进屋里四处瞧了瞧，还真就在一个房间里看到了挂起来的两副拳击手套，在客厅的底板上还零散地放着5、6个啤酒瓶。

    我又去重点检查了一下屋子里的电话，那是一部网络电话，打出去是不显示号码的。

    这下所有的都对上了，李思嘉绝对就是我要找的那个女人，只不过这屋子里并没有哭声，也看不不到什么阴气，我想这可能是跟时间有关，在这个时间段鬼还不够活跃，等晚上再过来看，情况应该就不一样了。

    至于李思嘉女儿的死，还有她本人的失踪，我想多半跟她那个家暴的“老公”有关。

    根据之前那老太太的说法，从大前天开始，有个女人会在半夜11点过来，这个时间刚好跟那诡异电话停拨的时间相一致。我可不相信这个世界上有那么多的巧合，不管这个回来的女人是人是鬼，我想只要我在今天晚上等到她，那所有的谜团也就全都解开了。

    于是我维持着房间的原样，然后退出去锁好了门。接下来的时间我随便找了个24小时营业的饮吧，在里面消磨时间到了晚上10半，随后我便再次返回1号楼西楼区4楼，并在楼道里等着那长发女人现身。