
    不可能的！这都是假的！

    我在心里不断地提醒着自己，这一qiē只不过是我的幻觉而已，同时我也紧紧闭上眼睛，努力地排除一qiē杂念。

    过了一会，我感觉我的腿被放开了，而且并没有人扑过来掐我的脖子，或是对我进行其他形式的攻击。我慢慢地睁开了眼睛，宋冉那张扭曲的脸依旧在我的面前，而且几乎贴到了我的脸上！

    不只是宋冉和东东，之前做剥皮香水的那两个男人也来了！他们的名字我忘jì了，不过他们的脸我依旧记得！还有安起凡，冒充安起凡老婆的那个烧死鬼，还有前段时间死在山上自杀旅馆里的那个阴沉秃的顶男！

    这些人全都围在我周围，瞪大了眼睛盯着我看，好像他们的死都是我造成的一样！

    这不对，这与我完全无关！

    “滚开！你们不是我害死的！都滚开！！！”我发疯一样地喊着，同时挥舞着两手像把他们推开，可是我的手根本触碰不到他们，就像我的鬼门再次关上了一样。我虽然触不到他们，可是他们却能碰到我，这些人越围越近，越靠越紧，我被挤在中间，就连呼吸都变得困难了。

    一股灼热的感觉从脚下开始向我胸口蔓延，全身都像在被火灼烧。

    这就是地狱吗？这就是我要去的地方？

    我无法挣脱，只能任凭灼烧带来的剧痛在身上铺展着、蔓延着，我甚至连喊都喊不出声音。

    “这一定不是你希望的结局吧？”

    一个声音突然出现在我的脑海当中，而所有的疼痛也随之全部消失了。我睁开眼，之前围在我身边的人都没了，取而代之的是那个蓬头垢面的音乐男，死亡助理！

    “你从我脑袋里滚出去！”我瞪着死亡助理骂道，因为我知道他并不存zài，这一qiē都只是我潜意识里，一直在担心的东西。

    他笑了下，然后将假发摘了下去，露出了一个光头，接着又在脸上用力抹了一把，他的脸顿时变成了一张画像。

    “你为什么一直在追查我？为了伸张正义吗？正义在你心里到底意味着什么？别再自欺欺人了，你心里其实非常清楚，你一直在追求的只不过是一种刺激而已，你根本不在乎我杀了多少人，你做的一qiē，只是为了自我满足的成就感。你只不过是个伪善的骗子，你和我是同类，都该下地狱！”

    我握紧了拳头，紧盯着眼前这个我脑中虚构出来的死亡助理。

    我曾经认为他是个和尚，所以他变成了光头；我拿到过他的画像，所以他的真实面孔就是这画像。

    一qiē证据都在告sù我，这个人只不过我是幻想出来的！

    死亡助理又一次笑了，随后他的模样也再一次发生了改变，他变成了我的模样，这让我感觉好像是在照镜子。

    “你在害怕什么？害怕地狱吗？”

    他开口说话了，声音听起来有些别扭，那并不是我平时所能听到的，我自己的声音。

    “我什么都不怕！”我大声回应道。

    “不怕？别骗自己了，你害怕下地狱，怕的连工作都不敢接了！童壮很厉害吗？如果在半年前，你干掉他连10秒都用不上！再看看你现在的样子，居然害怕的跑来玩前世回溯这种旁门左道。你算什么阴阳师？你正在给常家的列祖列宗丢脸！”

    我再一次无言以对。那声音听起来有些别扭，但我可以肯定那就是我！我也一直都在担心。从最开始死亡助理给我留言，到后来听了习麟在蛇头谷里跟我说的那句话，再到自杀旅馆中发生的一qiē……虽然我嘴上不想承认，但我确实在害怕，害怕死后会下地狱，害怕那些因我而死的人会来报复我。

    “死后的世界是什么样子的？”我盯着面前的自己问了句。

    他耸了一下肩膀，一脸轻浮地笑意，“我怎么知道，去问鬼吧。”

    我皱眉，因为我十分想揍面前这个“我”一拳，他那表情实在是太让人不爽了！如果这就是平时的我……我有点不太敢想了，每天自我感觉良好的人，都不愿意承认自己正在被周围的人讨厌，我也一样。坑介吐圾。

    死后的事，就死了以后再想吧！

    “你滚吧，这没你的事了。”我冲着面前的自己，扬了一下下巴。

    他冲我扬眉，轻蔑一笑，然后慢慢淡去了身影，周围的大楼也随之消失不见，我再一次回到了林芳的别墅里。

    林芳依旧坐在蜡烛阵的中心，紧紧闭着眼睛，她的手紧紧地抓着我，抓得非常用力。在她身边还伴着另一个人，那并不是之前跟我较力对打的童壮，而是那个我在画中看到的文弱男。

    我仔细盯着那文弱男看，他身上有非常浅的阴气，浅到如果不仔细看都发现不了，我想这应该就是我割伤童壮时，并没有察觉到阴气泄出的原因。

    “回来！”我用力捏了下林芳的手，并且冲着她大喝了一声。

    林芳全身猛地一震，但并没有立刻睁开眼睛，我又连续大喊了三声“回来”，这次林芳终于睁开了眼，而且眼泪立刻落了下来。

    “你是林芳吗？”我皱眉问了句，她这个反应让我担心，是不是拽回来了一个其他的什么人。

    还好，林芳立刻冲我点了点头。

    “我看到了，我看到了童壮了，我想起很多事情，我现在想见他，他在哪？”林芳语带哭腔地问我。

    “他在你身后，不过他的样子或许不是你喜欢的。”我说。

    “不会了，我记起他的模样了。”林芳边说边转回头，童壮有些胆怯，不过他并没有躲开，依旧跪在地上面向着林芳。

    我不确定林芳是不是能够看到童壮，不过她并没有再跟我说话，就那么面朝童壮坐着，而童壮的脸上也流出了两行热泪，看样子，这一人一鬼貌似正在进行着，某种我无法理解的、更深层次的交流。

    我没去打扰他俩，只是在旁边默默等着。

    两个人一直对坐了足有一个小时，童壮这才站起来，指着画轴对我说：“老虎我马上还给你，另外还有一件事，有一具尸体就藏在这屋子里。”

    “你是说那个很健壮的童壮？”我忙问。

    “对，他的尸体在地下室一个很隐蔽的角落里藏着，我已经了却心愿了。”说完，童壮走到了画轴旁边，伸手将画展开，然后迈步进入了画中，那山水画里竟出现了点点墨痕，看起来就像脚印一样。

    随后，老虎在画中跃动起来，然后呼地一下从纸上跳了出来，接着便消失无踪，而我的身上则突然一暖。我知道，白虎又回来了。

    林芳也站了起来，动作温柔地将画轴卷了起来，不知是不是受到前世回溯的影响，我总感觉她好像变了一个人似的。

    “我要去一趟西安，这画我会在那边烧掉，非常非常感谢你。”说着，林芳向我微微鞠了一躬，无论神态动作和语气，都与之前那个强势的女人判若两人，她真的变了！

    不过我并没有去追问这些，因为我自己也亲身感受到了一种变化，我的心情舒畅多了，茅塞顿开、豁然开朗……我可以想出好多的词来形容我现在的心情。总之，我就是想通了。

    林芳在别墅里整理她自己的东西，我则按照童壮说到找去了地下室。就在之前我找到那幅水墨画轴附近，我发现了一个长方形的黑木箱子，那箱子的尺寸跟一个人的身长差不多，感觉就像是个简陋的棺材。

    我推了下箱子盖，想把它打开，可是箱盖纹丝不动，好像被什么东西给卡住了。我在盖子一周查看了一下，这箱子并没有上锁，也没有什么地方能阻住盖子。于是我加大了力道推了一下，这次盖子稍微打开了一些，可是马上又啪地一声扣下来了，很明显这箱子里面有东西在跟我较劲。

    这可不对路子了！

    按习麟的说法，画中的那个魂，是进到了没了魂空有魄的尸体里，现在魂已经没了，这里面应该就是一具平常的尸体而已。

    难道童壮的魂，还有一部分残留在里面？

    收了它！

    这一次我的想法可坚决多了，我把封印鬼的盒子往外一拿，该准备的符咒都准备好，接着便绕到了背靠墙的位置，然后朝着木箱的上沿猛踹了一脚。木箱登时翻倒在地，我趁势过去用脚踩着箱盖跟里面的东西较劲。

    箱子盖咔地一声撞在水泥地面上，里面的人随之猛地一睁眼，眼珠子竟然是血红色的！

    而这时我也才发现，那黑箱子里面贴了密密麻麻的纸符，里面还铺着黄段子，一大堆铜、铁的牌子稀里哗啦地全从那箱子里冒了出来。

    虽然我不会炼尸，但其中大概的套路我还是知道一二，从这黑箱子里放的东西来看，这个被童壮拿来利用的壮硕汉子明显就是一头僵尸！林芳她前夫，居然买了一头僵尸放在家里！

    这绝对不是花钱买舒心，他这是要报复林芳！