
    这周围没有能过河的地方，我让李思琦就在岸边这等着，我则快速跑回公路上绕到对岸，然后再从对面跑过来。

    那烂脸的女人依旧在臭水河的岸边等着我，我跑向她的时候，她也往前迈了一小步，整个人完全站在了河里。我跟过去之后，便用手机照向她所指着的地方，在河岸边的冰碴下明显有个东西，看起来像是人。

    “那是你吧？”我看着烂脸女人问。

    她点了点头，然后身影迅速变淡，从河上消失了。我不确定她是不是了却心愿从此往生了，不过她肯定已经不在这条臭水河了。

    我往下走了一步，然后折了根树枝敲掉岸边的冰碴，这下我更加确定了，那里浮着的就是一具全身**的尸体。

    “那边有什么？”李思琦在对面大声问我。

    “尸体。”我回答。

    “是……是我姐？”李思琦又问。

    “我想应该是。”到了现在我想我也没有必要讲假话来宽慰她了，反而越快接受她姐已经死了这个事实，对她来说越是好事。

    她没有对我的话做出什么回应，也没有跑过来的意思，她只是愣在了原地一动没动。在来的路上她应该已经做好心理准备了，可事实带来的冲击显然比她预想的要大，她需要一些时间，而我也没去打扰她。

    我给姬玖岚打了个电话，将我这边的发现跟她简单说了下。没过多久，一队警察赶了过来，姬玖岚也在其中。

    有姬玖岚在，我也不用费力去解释我是怎么找到这尸体的，我只是将我之前看到的那个牧棚的事跟她说了下，自然也包括了那些女人、婴儿，还有黑皮夹克拳击手、李思嘉、以及另外那个生面孔。

    姬玖岚听后很坦率地跟我说，像我提供的这种没有任何证据的线索，警方是根本不可能立案调查的，而且最近省里出了个大案子，所有的警力几乎都集中去调查那个案子了，我提出的这个事只能延后，而且极有可能得等到过完年。

    但随后她又强调说，她本人是非常相信我的判断的，如果我执意要继续追查下去的话，她愿意以个人名义跟我一起查。

    我觉得这样也好，有个警察在身边跟着，办事什么的肯定会方便很多，于是我便带着姬玖岚到了臭水河对岸，然后帮她和李思琦互相做了介绍。虽说是介绍吧，其实我对李思琦也没什么了解，除了知道她的名字，知道她是李思嘉的妹妹，其他的我便一无所知了。阵大东才。

    李思琦的状态并不太好，不过一听姬玖岚是警察，而且愿意帮忙调查，她立刻擦了下眼泪，然后便将她所了解的有关黑皮夹克的事跟我们说了一下。

    那个黑皮夹克名叫尚春光，年轻的时候是省体校拳击队的，还拿过省运会的拳击铜牌。不过自那之后他似乎就没出过什么成绩，打不上比赛就只能给人当打手，也结交了一些所谓的“道上的”的朋友。

    尚春光目前住在哪，在做什么，怎么联系，这些李思琦都不知道，不过她知道尚春光经常去一家名叫武环的私人搏击馆，到那应该可以找到他。

    我也没多嘴去问尚春光是怎么跟李思嘉认识的，只跟她说我有了发现会电话联络她。在互相留了下手机号码后，我们都各自回了家。隔天中午，我跟姬玖岚直接在武环的门口碰了面。

    姬玖岚当天穿了个短款的皮上衣，宽松的牛仔裤，如果说平时她还是偏中性的打扮，那今天的造型真是爷们范儿十足。

    “你这是准备要踢馆吗？”我忍不住吐槽了一句。

    “你不懂，待会你什么都不用说，就跟在我后面看就行了。”姬玖岚笑着说――这事情跟鬼没了关系，九公主似乎一下子自信了不少。

    我索性也不做声，就跟在她后面一起进到了武环搏击馆内。

    搏击馆在地下，面积并不大，里面只有一个拳击擂台和一个三十几平米的活动区，整个搏击馆里也只有两个人在打着沙袋。

    “喂，你们两个！”姬玖岚朝着打沙袋的两个人招了下手，那两个小子诧异地对望了一眼，然后傻愣愣地走了过来。

    “你们认识尚春光吗？”姬玖岚强势地提问道。

    两个人一了点头。

    “他今天会过来吗？”

    “应该过来吧。”其中一个回答。

    “几点？”

    “一般都是下午三点多。”

    “有他电话吗？”

    “我们没有，师傅好像有。”

    “师傅呢？”

    “在里面。”另一个小子朝着擂台后面一个刷土黄漆的木板门指了一下。

    “接着练去吧。”姬玖岚挥手把这两个人打发走，然后绕过擂台奔着木板门走过去。

    到了门口，她也没敲门，直接伸手把门一推，屋子里面顿时传来一声女人的惊叫，接着便是个男人的破口大骂。还好我还没走过去呢，听到这声音我干脆也不往前靠了，就看九公主怎么收拾这局面。

    姬玖岚也没慌，她抬手往屋里一指：“你，赶紧穿裤子给我出来，我有话问你！”

    “你他妈谁啊？”男的骂骂咧咧地问。

    “我是你祖宗！”姬玖岚骂回一句，然后便退出来，站在距离擂台大概两米远的地方。

    没多一会，一个留着短莫西干头的中年男人从屋子里气势汹汹地冲了出来，他穿着运动裤，光脚光着膀子，露出一身的腱子肉。

    “你他妈骂我是吧？我他妈的……”他的话刚说到一半，姬玖岚突然上前半步，猛地用手掌往上一推，她的掌心结结实实地顶在那莫西干脑袋的下巴上。

    咯噔一声，莫西干登时就闭了嘴，接着向后一踉跄。姬玖岚伸手一抓莫西干的胳膊，接着转体顺势一个过肩摔，把那莫西干直接摔到了两条擂台围绳上。围绳的反弹力又将他弹在地上。

    他两腿一劈，裤裆正好落在姬玖岚的脚前。姬玖岚也没客气，直接把脚一抬，然后轻轻往下一落，并从上衣口袋里把证件拿出来朝着莫西干一亮。

    “谁是你祖宗？”

    “你是我祖宗！你是我祖宗！”命根子被踩上了，又看到了警官证，这莫西干顿时就服了软。

    “知道就好！”姬玖岚嘴角微翘了一下，然后厉声问：“你有尚春光的电话是吧，给他打电话，让他现在就过来，就说有活儿给他！”

    “好好，你先把脚拿开。”

    “谁把脚拿开？”姬玖岚瞪着眼问。

    “祖宗！求祖宗高抬贵脚。”莫西干再次求饶道，姬玖岚这才把脚拿开。

    莫西干也不敢再猖狂了，灰溜溜爬起来进屋里去拿了手机，然后当着姬玖岚的面用免提给尚春光打了电话。尚春光没听出什么破绽，答应了十五分钟后到。

    姬玖岚很满意地点了点头，然后命令道：“你就在我视线范围内待着，要是敢耍什么花样，看我不废了你！”

    “没花样！没花样！”莫西干把脑袋摇成了拨浪鼓，然后乖乖地跑到挂着沙袋的活动区站着去了。

    我随后凑到姬玖岚身边小声问了句：“你不怕他告你暴力执法？”

    姬玖岚冲我一笑，说：“武环是市里几个流氓打手的集中地之一，要想在这地方问出东西来，靠文明执法根本行不通，你给他们点颜色他们立刻就叫你爷爷，对他们客客气气，他们就登鼻子上脸。”

    我忍着笑点了点头――九哥依旧是那个九哥，投胎的时候绝对选错了性别。

    等了不到15分钟，尚春光出现了，他依旧是那身黑皮夹克，只是剪了个光头，脑袋上还缠了一圈的纱布。

    我看了他，他也看到了我，这小子二话不说立刻朝着我冲了过来。

    不过今天他可要倒霉了，我也不出手，直接往姬玖岚身后一退。尚春光估计也没把姬玖岚放在眼里，就直勾勾盯着我，然后一边冲过来一边骂：“你个狗x还真敢露面！我今天就tmd的废了你！”

    姬玖岚横移了一步挡住了尚春光，随后把证件一亮：“警察，找你问点事。”

    尚春光登时一愣，然后转头就跑。

    姬玖岚眼疾手快抄起擂台旁边放着的一个小哑铃，嗖地一下朝着尚春光砸了过去。这一下整砸在尚春光腿弯，他哎呦了一声，一个狗啃屎趴在了地上。姬玖岚紧跟着过去，将尚春光的胳膊用力扭到背后。

    “你跑什么？是不是你杀了李思嘉？”姬玖岚厉声问道。

    尚春光把脸转到一边，根本不想回答姬玖岚的提问。

    姬玖岚立马用力将尚春光的胳膊往上一提，然后再次问了一遍。

    尚春光咬着牙用余光瞪了下姬玖岚，连哼都没哼一声，看样子是绝对不会吐出半个字来。

    “你不说也没关系，昨天我们已经找到了李思嘉的尸体，一旦法医确认了她不是自杀，最大的嫌疑人就是你！你别以为你逃得掉！”姬玖岚警告道。

    尚春光皱了下眉，眼珠也快速转了一下，不过他依旧保持着沉默。

    我提供的线索并没有任何实质性的证据做支撑，姬玖岚今天也只是以私人身份帮我的忙，所以她并没有理由把尚春光抓回警察局审问，严刑逼供更是做不得。无奈下，姬玖岚只能放开了尚春光。

    尚春光一晃膀子从地上爬了起来，然后回过头指着我的鼻子说：“你有种，找个警察来找茬，有本事你就别落单，别让我逮到你！”

    放完了狠话，尚春光转过头快步走出了搏击馆。

    我并没有去追他，就任由他这么走了，因为刚刚姬玖岚在按倒他的时候做了个非常隐蔽小动作――上午的时候，我去了趟铭凯侦探社，然后从他那里借来了一个小东西，刚刚九公主按倒尚春光的同时，她也将一个小纽扣塞到了那小子的口袋里。

    我拿出了手机，手机里的gps地图上清楚地亮着一个发光的小圆点。

    他根本跑不掉。