
    从史海的别墅里出来后，我的脑袋里也浮现了无数个问号，童壮的身份是个谜，史海被困的地方就更让人难以理解了。

    十年到底有什么方法能让人丢了十年的时间呢？

    我知道茅山术、还有东北的萨满术里都有借命之说，但借命只是借人的阴寿或阳寿，直接让人快速度过十年的术我却从没听说过。为此，我先后给魏武、葱哥分别打了电话，想看看他俩是不是知道有关的事。不过他俩都没能给出一个明确的回答，谜团依旧是谜团。

    没有心跳、全身冰冷、昼伏夜出如果光听这些描述的话，我大概会想到习麟，而且习麟也可以把人丢进一个完全隔绝的地方。

    不过听史海的描述，他被扔进了一个原始森林一样的地方，灵道会有这样的效果吗？

    另外，进到灵道里会出现时间加快流逝的情况？

    我想不通也弄不明白的地方实在太多，不过我实在不想再联系习麟了，我宁可自己去冒险跟这个童壮正面打打交道，也不想跟一个我讨厌的人多说一句话。

    晚上11点，我一个人绕过了监控和门卫，摸到了林芳家的别墅门口。我并没有敲门，而是用万能钥匙直接打开了她家的门锁，进到了屋子里。屋里没有开灯，有点暗，我就像个小偷一样小心翼翼地合上房门，然后仔细听着屋里的动静。

    我不知道是我来得太晚了，还是来得有些早，屋子里竟然一丁点动静都没有。我按照预先想好的方案先在一楼转了一圈，检查了一下林芳的房子，她的房子里很干净，没有阴气和瘴气，这多少还是出乎了我的意料。

    不过这并没有打乱我的步调，在查看过一楼之后，我便沿着楼梯往二楼去，可就在我快到二楼的楼梯口时，一个巨大的身影竟不知什么时候立在了那里！

    月光透过窗子投进屋子里，借着这微弱的光亮，我可以清楚地看到那人的相貌。他没有穿衣服，全身紧绷的肌肉好像健美运动员，或许是他所站位置的关系，他看起来异常的高大，就像一座黑色的山一样具有压迫力。

    他应该就是童壮了！

    我并不畏惧他，只是奇怪他是什么时候走出来的，因为从始至终我都在留意着屋子里的动静，可我根本没有听到脚步声。

    你走吧！

    他开口说话了，虽然声音有些低，不过听起来并不觉有攻击性。

    你不会报警抓我？我故意哑着嗓子问。

    比起警察，你更应该怕我，快滚吧！他一边说一边朝着大门口指着，声音依旧很低，似乎是怕吵醒了林芳。

    我假意地向后退了两步，然后突然反向冲了回去，并从腰里摸出了匕首刺向童壮。这一刀我并没有留任何的余地，刀尖就瞄准了他肝脏的位置，而且速度极快，力量也用足了，如果这一刀如果刺中，他必死无疑。

    童壮的反应跟我猜测的差不多，他向后一撤步便躲开了刀锋，接着横胳膊过来拦向我的脖子。

    我连忙低头向前一个滚翻，在躲开他胳膊的同时也拉开了一定的距离，跟他在二楼楼梯口这边的小方厅里形成了对峙的局面。

    我晃着刀子，模仿着一个入室小贼的口气说：贼不走空这句话你应该听过吧，钱在哪？我要现金！

    你真的是贼？童壮冰冷地问了句，似乎是发觉了什么。

    我也感觉我演的似乎有些浮夸了，不过事已至此，我也只能继续按照预先设想的那样演下去，起码不能坑了林芳。

    少废话，给我把钱都拿出来，要不我捅了你！我提高了嗓门，几乎是在用喊的，同时也举着匕首朝前迈了两步。

    你自找的！他说了句，随后便迎着我的刀冲了过来。

    我不知道他心里在想什么，但我很清楚自己不能对他留情。我将刀对准他心口刺过去，不过这一次我并没有出全力。

    他果然很快做出了反应，避开了我的刀锋，可我刀子只刺出一半便横向一挥，刚好擦着他胸前划了过去，在他的胸口开了一道子。可是这一刀下去我并没有看到血，也没有看到任何阴气、瘴气冒出来，就连手感都不对劲！

    我愣了一下神，而就在这一顺，童壮一下子扑到了我的面前，抱着我的腰直接往楼梯扶手那里冲，明显是我推着我从二楼往下摔。

    我赶紧将两腿向后一跳，并且左右分开撑住地面，同时身体重心压低，整个身体与地面成一个锐角，以此来抗他的力量。可即便这样，我还是被他推得向后滑了数米，两只脚也蹬在了楼梯扶手的底部。

    显然较力我不是他的对手，不过我右手里还握着刀子，我立刻朝着他的肋骨猛刺了三下，而且每一下都直没刀柄。可是三刀下去这家伙根本没有任何反应，甚至连哼都没哼一声，血也没出一滴。

    啊！

    突然，童壮大喊了一声，我的两脚顿时离开了地面！这家伙竟把我举了起来，然后像丢沙包一样，把我从二楼扔了下去。

    在一楼大厅上面有个吊顶灯，我飞出去的时候，赶紧伸手抓住了灯上的金属管，我的体重加上我飞出来的冲力把灯拽得猛一摇晃，然后咔嚓一下从房顶坠了下来。不过有了这个缓冲我也不至于被摔伤，在双脚落地之后我赶紧就地滚翻，吊顶灯随之咵嚓一声砸在了我身后。

    门就在我面前，我稍微犹豫了一下自己是不是应该跑，而童壮也帮我做出了决定，就在吊灯落地之后，他也从二楼直接跳了下来，那么巨大的身躯，落地时竟没有发出任何声音！

    跑？

    不！

    这家伙不是人，我必须得料理了他！

    我猛地转回头，从怀里摸出符纸，快速念了火铃神咒，并将符纸穿在匕首上，符纸呼地一声着起了火，整个刀刃也跟着燃烧了起来。

    童壮的眉头皱了一下，眼神也跟着发生了变化，不过这并没有动摇他攻向我的念头，而且他的动作也比刚才更快。

    他的拳头迎着我的脸砸了过来，我连忙挥动匕首迎向他的拳头。这一挡果然有用了，他立刻把拳收了回去，而且躲得很远。

    他怕了，他明显是害怕了！

    这下我也有了信心，我冲过去连续挥动匕首对他发起猛攻，同时口中念道：南方丙丁君，流金掷火铃！捉到邪魔鬼，拷问通姓名！如有拒逆者，寸斩不留停！斩捉敕咒念完，我立刻对他大喊：给我报上名号！

    童壮猛地向后一跳便拉开了距离，然后朝着门口跑了过去斩捉敕咒不起作用，这家伙不是鬼！

    门锁着，这家伙直接用肩膀一撞就把门给冲开了，我连忙在后面追了出去，可是他竟然已经跑没了影。

    我绕着别墅转了一圈，周围没有人，也没有脚印，这家伙就这么凭空消失了。

    是进了灵道？

    我在心里纳着闷，但又无可奈何。

    当我再回到屋里的时候，林芳也从二楼走下来了，并惊讶地看着一片狼藉的客厅。我走进屋来，她也被吓了一跳，我赶紧把头上的黑色鸭舌帽摘掉，把脸上围着的黑围巾也拿了下去。

    你你说的拜访，就是这个意思？那那童壮呢？林芳紧张地问。

    他跑了，没影了。我如实地回答道。

    跑了？跑到哪去了？那他之后还还林芳有些语塞，她自己似乎也不清楚是对童壮有所不舍，还是担心他会回来报复。

    我会把他找出来的，你放心！我安慰她一句，不过在这之前，你先去跟保安解释一下吧，估计很快就有人过来了。

    果然，我这边话音都还没落，外面就有两个巡夜的保安过来了。我往屋里走了几步，避免让那两个人看到，林芳则出去几句话打发了保安，等她再回来之后，我把之前事情的经过跟她详细说了一下。

    其实我今天过来只是想假扮个小贼，探探童壮的底，没想到这一探就探到收不住手了。

    不过这样也好，事情弄清楚了，也就断了林芳对童壮的那点肉体上的想法，剩下的也就是如何把童壮抓出来了。

    当天晚上我就守在了林芳的家里，而且一夜都没睡。

    隔天一早，林芳听从了我的建yì搬了出去，别墅里的东西她也一件都没有带。我一直跟着她去了她的临时住处，白天我就在那补充了一下睡眠，到了晚上我则继续做起守夜人，这样的循环持续进了三天。

    为了充分利用时间，我抽空回了趟林芳的别墅，并花钱买通了保安，拿到了我夜袭林芳家之后两天的监控记录。在守夜的时候，我就仔细地把几份监控录像一秒不漏地看了一遍，从监控的情况来看，童壮似乎并没有离开别墅区。

    三天过后，童壮并没有出现，我觉得林芳这里已经不需要我再看着了。在回家调整了一下状态，休息了一整天之后，我又一次去到林芳家里的别墅，并在那里住了一晚，可是童壮依旧没有出现，我也并没有找出他的行踪。

    于是，我也只能极不情愿地，拨了那个惹人厌的家伙的电话号码。