
    弥漫在四周的阴气，让我的可视距离降低到了不足五米，而且周围的温度也低到让我难以忍受，虽然我身上穿着皮夹克，可依旧会被冻得sè瑟发抖，那股寒意好像直接穿透了衣服，作用在了我的身体里。

    还没到吗？我快冻死了！我忍不住问了句。

    马上了！童壮回了我一句，并且有意地加快了脚步，这一次我终于能够听到他走路发出的声音了。

    他几乎是小跑着前进的，我也跟着一起跑了起来。跑着跑着，周围的阴气开始渐渐变淡了，空气的温度好像也上升了，不过光线却变得越来越暗，而且透着一股暗红色，就像灵道里一样。

    终于，童壮站住不走了，我也立刻提问道：刚才那里是阴阳界？

    我不知道你说的阴阳界是什么，但是在这我可以告sù你，我是什么。童壮一边说一边转过身来，当他将脸对着我的时候，我竟发现站在面前的已然是另一个人了，一个我从没见过的男人。

    跟童壮比起来，这个男人要文弱得多，而且个子也矮小了不少，不知为什么，我刚刚竟一直都没有注意到他身上的变化。

    你是谁啊？我不禁问了句。

    我不知道我是谁，我知道我一直都在这个地方，一直都被困在这里。后来我发现了外面的树林，在那里我听到了一个女人的声音，我追着那个声音一直走到外面，然后我就发现我变成了另外一个模样。童壮回答说。

    那童壮这个名字呢？是你自己随便起的？我继续问。

    不！我知道我的名字，这也是我唯一记得的事情。童壮说。

    好吧，那我们换另一个话题。如果我不来打扰你，你打算今后怎么办？就每天晚上一直陪着她？我是说那个林芳。我问。

    我不知道，我只是有一种感觉，我能感觉到她，而且我需要她。只是她不喜欢我的模样，我不想让她看到我是这个样子的。童壮一边说一边露出了愁容。

    这我还真能理解，林芳说过，她喜欢更有雄性魅力的大块头猛男，像他现在这种文弱模样的男人，根本无法让林芳提起性|趣。

    你一定很想知道，为什么你会对她有这种感觉吧？我试探着问了句。

    童壮的眼神立刻变了，这反应让他看起来像个活人。

    不如这样吧，你放我出去，我帮你查清楚事情的缘由！我提yì道。

    我凭什么相信你？如果你出去之后把画烧了呢？童壮问。

    我也没什么可抵押给你的，你只能

    有！我要你留下那头老虎！童壮指着我身后说道。

    老虎？

    我赶紧回头一看，白虎不知道什么时候站在了我身后！我并没有开眉心煞，白虎竟然自己冒出来了，类似的状况最近还真就发生过一次。

    难道又是通灵？

    我其实并没有进到画里？

    白虎冲着童壮吼了一声，虽然它没讲人语，但我依旧能明白它的意思它同意留在这里做抵押。

    我摸了摸白虎的脑袋，然后冲着童壮点头说：就把它暂时留在这了，你放我出去吧！话音还没等落，眼前的一qiē都瞬间发生了改变，我又回到了地下室里，那幅山水画就放在我的面前，只不过画上多了一头下山虎。

    我赶紧开了眉心煞试了一下，白虎并没有出现，倒是画上的老虎好像动了一下。

    这也让我确信了刚刚发生的事情是真实的，不管是我灵魂出窍，还是怎么回事，反正白虎已经进到了画里，不在我身上附着了。

    喂，你想好了没？到底是进去还是不进去？说话！

    忽然，我的手机里传出了习麟的声音，我赶紧把电话拿起来回答道：我进到画里了。

    进去了？现在还在画里？

    没，已经出来了。

    啊？那你感觉进去了多久？习麟问。

    大概两个多小时吧。说着，我也看了下手表，也确认了一下手机上显示的时间。我给习麟打电话的时候是上午8点多，现在的时间已经快到11点了。

    我刚才听你大概沉默了四秒吧，那画里的时间比外面流逝得快。习麟说。

    先别管这个了，你跟我说一下那个画魂尸是怎么回事，我的白虎被抵押在画里了。我边说边将水墨画卷回到画轴上，然后拿着它跑出了地下室。

    根据习麟的说法，人在作画的时候，往往会倾注自己的灵魂在画作当中，这便是那些传世名画常常伴有各类灵异传闻的原因。魂住在画中，于是画中的世界便成了与阳世相对的另一个世界，穿过画卷，便是穿过了另一道阴阳界。

    一般情况下，画中的灵魂是不会出来的，但在某种特殊情况下，画中魂也会从画里出来，并依附于无魂之魄，也就是所谓的借尸还魂，而借由画中魂复生的死尸便是画魂尸。

    习麟还告sù了我，几个会让画中魂走出来的原因，其中一个最常见的原因便是前世缘，简单来说，就是作画者寄于画中的灵魂，见到了生时最想念的人。

    我觉得童壮的情况，应该就是这个前世缘了，从他能听到林芳的声音，以及他对林芳的态度上就能判断得出来。

    说到前世，在两年前我听说过，有些人会做前世回溯。

    后来有人揭秘说，那种回溯其实是一种催眠骗术，回溯者在被催眠之后，潜意识中的幻象极其真实地浮现出来，造成了回溯前世的假想。不过也有人说过，前世回溯也有人真的懂，只是很危险，施术人并不会轻yì给人做。

    我顺口就问了下习麟，他会不会做前世回溯，没想到习麟还真就懂。

    他告sù我说前世回溯可以算是一种通灵术，施术人需要用自己的魂做桥，并带着回溯人的灵魂回到前世，并在一定时间内在将回溯人带回来。这个过程非常危险，一旦中间出了什么错漏，两个人的灵魂可能都会迷失，就类似于被困在潜意识边缘一样。

    说实在的，我是有点害怕，如果可以的话，我更希望他能过来带着林芳玩一次前世回溯。不过人嘛，也不能太不厚道，所以最后我还是决定，由我来做这个第三人，一旦过程顺lì，我便又多了一门手艺，今后也就又多了个来钱的渠道。

    中午的时候我见到了林芳，并把我的发现跟林芳详细一说，还让她看了下我拿回来的画。

    林芳立刻给她前夫打了个电话，询问了一下水墨画的来历。林芳的前夫回答说，这画是他因为闹离婚心情不顺，在拍卖会上花钱找消遣随便买的，他自己也不知道这里面有什么名堂。

    林芳跟我说她不想追究这画到底是什么来历，如果用前世回溯的方法能解决这件事，那她也同意让我带她进行回溯。

    于是，当天下午我和林芳又回到了她的别墅里，然后锁好了前后房门，以防止有人突然进来打扰，之后，我便按照习麟详细说明了足足十次的流程，开始带林芳进行回溯。

    回溯的仪式并不复杂，数根蜡烛围成一大圈，然后林芳抱着画坐在蜡烛中间，由我抓住她的手，并使用催眠的方式让林芳彻底放松下来。当林芳完全陷入催眠状态后，我便用摄魂的方式将她的灵魂引离身体，最后按照习麟给我的口诀，配合着手印引导回溯。

    当口诀念到一半时，林芳周围的蜡烛开始逐个熄灭了，当最后一点烛光也暗下来后，我的视线也跟着一并模糊了起来。我闭上了眼睛，眼前好像走马灯一样闪过各种各样复杂的画面。

    忽然，所有闪烁的画面都停止了，我感觉到了有光照在了我的眼皮上。

    我本以为当我睁开眼时，眼前会是个古代的什么地方，可实际情况却并非如此，我站在了一片住宅社区内。太阳高高地挂在头上，阳光直射在社区中央的地面上，一阵久违的闷热让我意识到这里并非冬季，而是夏天。

    社区里一片死寂，周围没有任何人走动，我转头望向远处社区出口外的街道，街上似乎也没有车辆来往。

    你终于来了。

    突然，一个男人的声音从社区内传来，他的声音阴柔且熟悉，是死亡助理！

    我循着声音想找到他，但我却看不到半个人影。

    你怎么会在这？我冲着楼群里大喊道。

    死亡助理并没有回答我的提问，过了一会，倒是从社区入口那里传来了脚步声。我连忙循着声音望过去，从那边走过来的竟是一张熟面孔！那竟然是宋冉，那个被男人甩了而自杀化鬼，还怀了血尸胎的女模特！

    她两只眼睛直勾勾地盯着我，随着她一步步朝我靠近，她的身体开始崩坏，头发开始脱落，脸上的皮肉好像被火烧了一样在一层层地脱落。

    你杀了我的孩子，你杀了我的孩子！

    她突然喊了起来，并朝我快速地扑了过来。我想要闪身躲开，但我的两腿却没办法移开，我低头一看，一个人竟趴在地上死死抓住我的脚踝，那个人竟是谢茹！更准确来说，那是被我斩掉了谢茹的分身东东！

    还我命来！还我命来！！！东东翻白着眼睛，嘟囔着。