
    我在一个小时内赶到了姬玖岚的办公室，然后跟着她一起去看了屋主的尸体。请复制本地址到浏览器看首发这次的尸体并没有经过清洗，他的脖子被拧成了麻花，皮肤全都裂了，颈骨甚至刺破了皮肤伸到了脖子外，衣服上全是血。

    看到这个，我立刻明白了为什么当天在电影院的那些人会如此惊恐，看到这么惨的死法，而且一死就是七个人，估计只有精神变态者才会无动于衷。

    我的视线只在死者的脖子上停留了1秒便转到了他身体的其他部位，他并没有受伤，也没有搏斗的痕迹，似乎死亡来得非常突然。另外他的周身上下也没有任何阴气，感觉就像他的魂在死亡的同时也被拘走了，一丁点都没有留下。

    姬玖岚告sù我，尸体是在昨天那栋旧屋里发现的。今天早晨几名技术人员回到了旧屋，他们本来是想从埋尸的坑里找找衣服碎片、纤维之类的东西，结果却意外地发现屋主死在了埋尸坑的旁边。

    警方联络过这屋主的家人，他家里人说屋主昨天晚上压根没有回家，因为死亡环境十分寒冷，法医也没办法准确地判断死亡时间，只能大概确认屋主是在夜里7点到午夜12点这几个小时之内遇害的。

    这个时段并不是鬼最活跃的时间，但却与电影院里发生命案的时间基本吻合。

    旧屋里的小孩尸骨已经挖出来了，他们的魂也已经往生了，但断颈凶案还在继续着，凶手确实另有其人。

    会是夏冬吗？或者说是夏冬的鬼魂！他畏罪自杀后化鬼继续杀人？

    这些猜测对我找出真凶毫无帮助，接下来我所能做的也只能是搬到那栋旧屋里守上几天，看看是警察先找出夏冬的下落，还是我这边先等到夏冬的亡魂出现。

    旧屋里没有供暖，不过经过沟通，那屋子里总算是恢fù了供电。当天下午我就搬了两个电暖气放到了屋子里，又制备了床铺等等乱七八糟守夜用的东西。其实我也不确定这些事情做得到底有没有意义，不过我能想到的办法也就只有守株待兔这一个。

    太阳依旧早早的落山，隔壁的小吃店过了7点也都陆续地关了门，再过一个小时，门前的这条街上便看不到几个人了。

    我的床就放在大门的侧面，两个电暖气围在我周围，我躺在床上一边看着电影，一边等着鬼魂上门。

    连续看了两部电影，时间到了午夜，平时这个时间我基本就准备睡了，不过今天我是准备熬一夜的。我下了床活动了一下，又喝了杯咖啡，接着就站在房间拿着电脑翻了翻体育新闻之类的东西。

    忽然，我的电脑里响起了私信的提示音。

    乐易堂的网站始终处于打开的状态，有人私信我立刻会有语音提示，我打开了信箱看了下。

    留言的id是叮当，内容是：不要轻信鬼话，你会吃亏的。

    这看起来像是一句警告，而且这句话留的非常有针对性，难道是她？

    我想起了之前出现过的那个女阴阳师，虽然我并没有告sù他我的姓名、身份，不过看样子他已经查出我的底了。

    不要轻信鬼话……难道鬼还会故意骗人不成？我做阴阳师这么多年，见过鬼比走过的桥都多了，厉鬼凶魂倒是有，但骗人的鬼我还真就一个没见过，要是真有鬼来骗骗我，我还真想上它一当，长长见识。

    “多谢妹妹关心，乐哥心里有数。”

    我回了她一句，然后便将乐易堂的网站完全关掉了，今天晚上我是不想再看到她的留言了。

    尽管用了两个电暖气，但屋子里还是有点冷，后半夜我都是一直躺在床上，被盖到脖子，这种蜷在被窝里的姿势让我越躺越是迷糊。就在我半睡半醒的时候，忽然一股冷风吹了过来，把被子都吹透了，我全身上下不禁打了个冷颤。

    我顿时清醒了过来，并睁大了眼睛往屋子周围看，不一会，一个30多岁的男人打开了屋门进来了。

    这个男人非常瘦，两颊向内凹陷着，头发很长时间没理也没洗过了，又乱又脏，身上的衣服也是破旧而邋遢，不过他手里拿着的一个纸兜子却很新很干净。

    他并不是鬼，我在他身上没有看到一丝一毫的阴气。他看到我时并没有表xiàn出任何的惊讶，而是像见到熟人一样冲我点头笑了下，然后向我招了招手，接着便径直朝着后屋走去。

    我赶紧下了床跟过去，可当我来到后屋时却发现屋子里并不是空的，这里有了简单的桌椅、还有一张弹簧床。

    男人把纸兜子放在了床上，打开，然后从里面拿出了一件粉白色连衣裙。

    “这是送给你的，你喜欢吗？来穿上它吧。”他冲着我笑着说。

    这不对劲，这好像是个梦，不过这梦显然不属于我。

    我在半梦半醒的时候通灵了？

    我盯着面前这个男人，然后伸手过去想碰他一下看看，结果我的手根本抬不起来，我全身上下都不受我自己控zhì了！我本能性的感到一阵惊慌，而在短暂的惊慌过后，我的身高明显变矮了，我需要抬起头才能看到那个男人。

    “来穿上它，会很漂亮的。”男人把衣服递给我说。

    我没有回答他，而是摇了摇头。

    男人脸上的笑容顿时消失了，他一步走过来抓住我的胳膊把我丢到了床上，然后粗暴地撕扯掉了我的衣服，然后硬生生将连衣裙套在了我的身上！我并没有因为穿上裙子而感到屈辱，因为我的心里已经被恐惧充满了，我脑袋里只有一个想法――我不想死……

    我猛地睁开眼睛，然后呼地一下从床上坐了起来。

    我已经躺在门口的床上，两个电暖气还在工作着，我的电脑已经黑屏待机了。我伸手在脸上抹了一把，把汗擦掉，然后便起身到了后屋看了一眼，屋子空空荡荡什么都没有，只有墙角那个还没有填平的埋尸坑。

    刚才发生的一qiē并不是梦，那是曾经发生在这屋里的事，可惜我并没有看到事情的全过程，甚至那条裙子还没有完全穿上我就醒过来了。

    “谁在这？出来！”我在后屋里大声喊着。

    不过回应我的只有回声而已。岛反农巴。

    我返回前屋，然后打电话给姬玖岚。现在的时间已经是凌晨两点了，不过姬玖岚似乎并没有睡，电话只响了一声她就接了起来。

    我让她把夏冬的照片发给我看一下，她很快便将一个中年男人的半身近照发给了我。照片上的男人很胖，看起来很凶，跟我之前见到的那个干瘦的男人显然不是同一个人。

    “这个胖子是夏冬？”我看过照片后怀疑地问姬玖岚。

    “是，那房子之前就是他的，我们已经反复确认过了，错不了。你发现什么了吗？”姬玖岚问。

    “我刚才看到了一个男的，不过不是夏冬，他是个瘦子，很邋遢，30岁左右，我感觉杀人的恐怕不是夏冬。”我回答说。

    “那你还能详细说出那人的相貌吗？”姬玖岚问。

    “差不多。”

    “好的，那明天上午的时候你来局里，我安排人把你看到的男人画出来。”

    我答应了一声，然后挂断了电话。随后的整个晚上我都格外的清醒，就算想睡也没办法睡着了。之前那短暂通灵中，我体会到的那种对于死亡的恐惧一直在我心里盘旋着，久久不散，这种感觉异常的真实，比从前每一次通灵都来得更加真实。

    我也怕死，但相较于平常人，我对死亡的畏惧程dù估计要轻许多，虽然我并不清楚死后我究竟会去什么地方，但大概的流程我还是知道的，所以在谈及死亡的时候，我依旧能淡然处之。

    或许也正因为我对死亡的淡然，刚刚我所体验到的恐惧感才来得如此强烈，强烈到我的身体一直在颤抖，到天亮时都还没有停。

    上午9点，我到了姬玖岚的办公室。她看到我时显得有些惊诧，说我脸色差得很，我赶紧照了下镜子，这一眼也把我吓了一跳。镜子里的我脸色发灰，眼窝发黑，额头也暗淡无光，全身上下都笼着一团黑气。

    这并不是什么好兆头，显然昨晚我做的那个“怪梦”对我产生了某些不良影响，我的脑中也不由得浮现出了“叮当”给我留的那句忠告。

    可能是最近频繁地进行通灵，让我的潜意识对鬼敞开了大门，这才让这些家伙有了可乘之机？或许我真应该暂停一下通灵，用一些更常规的办法了。

    半个小时之后，画像的工作开始了。我本以为是有一个素描师根据我的描述来画图，但实际上根本没有画师，就是我在电脑的脸型、五官库里找出符合的贴上去，有点像电子游戏选人物时候的捏脸过程。

    快到12点的时候，我总算把那种干瘦的脸给“捏”了出来。

    随后的工作依旧交给电脑，姬玖岚说电脑会进行面部扫描，找到拥有类似五官特征的人，只要数jù库里存有这张脸，就能找得到。

    我以为这又是一个漫长的过程，但结果不到半小时就出来了，我去看了一下搜出来那个人的照片，那就是我昨天在“梦里”见到的那张脸。只不过照片上的人是闭着眼睛的，而且脸上几乎没有血色，那显然是个死人！

    复制本地址到浏览器看最新章节