
    姬玖岚貌似是对“身体”这个词非常的敏感，在听我说完之后，她竟然捏了下自己的领口，并且警惕地盯着我。

    我赶紧冲他一摆手，“放心，不用脱衣服的。你之前被鬼附过身，虽然鬼现在已经逃了，但还是会有一些信息残留在你身上，我要做的只是从这些残存讯息里找点有价值的东西，没什么可担心的。”

    “其实我并不是很信任你，不过……”姬玖岚深吸了一口气，“你需要我怎么配合，说吧。”

    “很简单，在沙发这躺好，闭上眼睛，全身放松。”我边说边示意姬玖岚躺下。

    姬玖岚配合地平躺在了沙发上，但她的身体非常僵硬，眉心也紧皱着，似乎是在担心着什么，但我敢肯定她绝对不是怕我。

    “放松，你应该一天都没休息吧，就把这沙发当成家里的床，你好好睡一觉，休息一下，其他的都交给我。”我有意把声调拉长、放缓，音量也放低，“放松，呼~吸~，回想一下你看到的那些画面，让它们围拢在你眼睛周围……”

    姬玖岚的眼睛动了下。

    这是个好苗头，说明她已经随着我的话进入了状态。

    “很好，仔细想着每一个细节，想象你再次去了那个地方。现在，那些画面改变了颜色，它们变成了黑白的，然后慢慢的、慢慢的变深、变成了一片黑，很深很深的黑暗。你身边的空气变得柔软，安静、平和，柔软、安静、而且平和……”

    姬玖岚的眉心渐渐舒展开来，她睡着了――姬玖岚显然一直都没有休息，只是她的神经一直处于绷紧的状态，所以才没有犯困，这种时候只要稍稍一放松，倦意马上就会袭来，睡着便是自然而然的事情了。

    我轻舒了一口气，然后在沙发周围点上蜡烛，又用小米、灵符作为辅助，一qiē准备就绪后我便以血为祭，开始召魂。

    当我将带血的拇指轻轻按在姬玖岚的额头上时，她的身体快速地震颤了一下，随后她便睁开了眼，坐了起来，呆呆地望着我。

    “你叫什么名字？”我轻声问了句。

    姬玖岚张了张口，但并没有发出声音，在经过了几次尝试之后，她才终于吃力地吐出两个字：“郑……丽……”

    “你几岁？”我问。

    “十……十……十七……”

    “你死在哪了？”

    姬玖岚紧皱了一下眉，身体也剧烈地震颤了起来，我知道我这个问题有些太直接了，于是我赶紧改口说：“你睡着之前去的最后一个地方是哪？有臭味，有动物的地方，是哪？”

    姬玖岚再次平静了下来，然后缓缓地吐着字：“丰……丰收……丰收……”

    “丰收乡？”

    “五……道……道……村……”

    “丰收乡五道村，对吧？”

    姬玖岚没有做出任何的反应，但没有反应的意思就是我说对了。

    鬼魂残留的信息有限，如果问得太深入，恐怕会伤到姬玖岚，所以到这里召魂的仪式也就可以结束了。我把封鬼的铜盒拿了出来，然后念了收鬼咒，把姬玖岚身上的鬼残魂彻底收走了。

    鬼一没，姬玖岚的身体立刻倒在了沙发上。

    我赶紧过扶了她一把，让她平躺在沙发上，又拿了条毯子给她盖好，让她好好休息一下。随后我便在网上搜了下关于丰收乡、五道村、郑丽的信息。

    很快，我找到了一条半年前的寻人启事，失踪者叫郑莉，是丰收乡河西村的，并不是五道村人，但她失踪时刚好17岁。

    我继续顺着这条线索在网上查下去，一则由郑莉所写的博客吸引了我的注意。那是一段以尸香魔芋为引的随笔，字里行间充斥着绝望与死亡，在博客的结尾是一幅画，画上是一朵盘蛇一样的黑色怪花。

    算上这次，这已经是我第四次见到这怪花了，毫无疑问，这个郑莉就是去警察局捣乱的鬼魂，而剥皮香水也必然跟她有关。

    晚上9点多的时候，姬玖岚总算是睡醒了，我也把召魂所得到的信息全都跟她说了一遍，还给她看了我在网上找到的东西。

    姬玖岚立刻给局里打了个电话，询问了一下郑莉有关的信息。果然，这个叫郑莉的女孩目前仍然处于失踪的状态，没有人知道她的下落。姬玖岚说她明天就去丰收乡瞧瞧，并且主动邀请我同行，我没有拒绝，只是对交通工具提出了一点小小的要求。

    隔天上午，姬玖岚带着那个平头便衣到了我家，这次我总算弄清楚了他的名字，他叫陈刚。

    从市内出发到丰收乡，开车得用两个半小时，这么长的时间坐在铁皮罐子里我肯定会出事。为了应对长距离赶路所需，我在车库里一直停着一辆特殊的座驾――太阳能环保电瓶车！

    电五行属火，全太阳能板的车身形成了一个密闭的“火匣”。火克金旺土，虽然电瓶车速度上肯定慢一些，但贵在安全。

    原本两个半小时的路程，我的座驾硬是磨蹭了三个小时，但我们三个人还是赶在中午之前到了五道村。

    村子并不大，所见的房屋也十分破旧，直观印象就是村子不太富裕。

    姬玖岚拿着两张照片进村找人，一张是郑莉的，一张是前天晚上被抓的那个香水男。村里的人似乎对生人并不怎么友善，姬玖岚一连找了好几个村民，但大多数人都选择转头走开，只有少数几个人愿意开口说话。

    郑莉没有人认识，不过一位老大姐认出了香水男。她告sù我们说，那香水男叫田三狗，家住在村尾，就自己一个人，没有父母，也没有妻儿，平时田三狗很少回家，一般都在矮山的西头一个炼油作坊里干活。

    姬玖岚又问了下炼油作坊的地点，然后我们离开村子，往作坊所在的矮山西头出发。

    电瓶车开了十几分钟到了山下，车没办法翻山，于是我们改用步行，刚爬上山头我就闻到了一股臭味，臭得让人反胃。

    “就是这个！我那天闻到的就是这股臭味！”姬玖岚捏着鼻子说。

    我们三个站在山头往下面望。快要入冬了，四周到处都是枯黄的干草和沙石，看不到一星半点的绿色，在远处有个破旧的石头院子，院里冒着灰烟，所有的一qiē都跟姬玖岚曾经跟我描述的画面一样。

    下了后，我们三个徒步往石头院子那边走。随着我们逐渐靠近，那股刺鼻的臭味也越来越浓，我和姬玖岚好几次都被恶心得干呕，陈刚那脆弱的胃干脆把早饭都给反出来了。

    我们好不容易撑到石头院门口，一个带着脏兮兮口罩的邋遢男人也同时推门出来了，他看到我们之后愣了一下，显然他没料到会有人顶着这股恶臭到这来。

    “你们找谁啊？”邋遢男摘下口罩问。

    “这两个人你认识不？”姬玖岚捏着鼻子走过去，然后把郑莉和田三狗的照片亮了一下。

    邋遢男只在照片上扫了一眼，脑门上登时就见了汗，眼珠子也上下左右地乱转了起来。

    这反应就算是再没经验的警察都看得出，邋遢男心虚了。

    “说话，你认不认识他俩！”姬玖岚又逼问了一句。

    邋遢男一边摇头一边往后退，姬玖岚立刻跟进了一步。突然，邋遢男转头拔腿开溜，可是他只跑出两步就被陈刚追上了。这平头小伙还挺厉害，他一个飞脚把邋遢男踹趴在了地上，然后上去将邋遢男的胳膊扭在背后，用膝盖顶住，再用手铐将他铐了起来。

    被铐上之后，邋遢男立刻就把脑袋耷拉了下来，没有半句争辩，也没有反抗的意思。

    姬玖岚也不忘推开院门往里面看一眼，然后回头对我说：“就是这，一点都不差。”

    下午，姬玖岚押着邋遢男去了县里的公安局，并在那对他进行了审问。

    邋遢男名叫王炳，47岁，十年前他开始在村外荒地里干黑作坊，用动物尸体炼油，还雇了同村的单身汉田三狗做帮工。

    半年前，王炳和田三狗在网上认识了郑莉，两人谎称是干工厂的，还说工厂里有一种奇香的怪花。郑莉对尸香魔芋非常感兴趣，于是就背着家人到了五道村，两个人带着郑莉去了作坊，并在那里对郑莉施暴。

    王炳说他本来是想拍几张照片，威胁郑莉不许报警的，没想到两人轮番施暴过后，郑莉居然口吐白沫抽搐了起来，并很快咽气了。为了掩盖罪行，两人将郑莉的衣服烧掉，并将郑莉的尸体扔进炼油的锅里烧成了渣。

    虽然王炳对杀死郑莉的事供认不讳，但当姬玖岚问起香水的事时，王炳却闭口不谈，眼神中充满了恐惧。

    姬玖岚也没再逼问其他，在结束审问之后，她选择了向我咨询意见。

    我觉得郑莉的鬼魂就在那几口炼油的大锅那，王炳谈香水色变，田三狗被鬼所杀，还有那些会让人发狂剥皮的香水……怪事的背后显然还有未解的谜团，而谜底似乎就在郑莉身上。

    所以我决定入夜之后再去一趟油作坊，看看能不能见到郑莉的亡魂。姬玖岚决定跟我同去，但在这之前，她打算先到王炳和田三狗的家里看一看，她觉得可以在两人的家里找到其他有价值的线索。