
    “喂喂喂，你这是准备要钻我吗？”我连忙安抚着他说道。

    中年男把眼睛一瞪，同时按了下开关，那电钻立刻呜呜呜地转了起来。被这东西捅一下，身上肯定立刻就会出一个窟窿，而且想止血都止不住！

    我胳膊动起来不太方便，所以就往后退了两步，想看看他手里那玩意的电线到底有多长，但很快我便发现这个想法根本没有意义，因为他手里的钻头压根没有线，那是tm无线的！

    中年男恶狠狠地举着钻头朝我冲过来，这时候胡杨从走廊另一头过来了，并朝着那中年男人大喊了一声。

    中年男猛一回头，将钻头朝向胡杨比划了一下，他估计是看我伤着胳膊，以为胡杨才是他最应该优先对付的目标，但他显然是搞错了方向。

    趁着他转身的工夫，我一个箭步蹿到他跟前，抬脚照着他腿弯横踹了过去。

    中年男哎呦了一声，单腿跪地，身子矮了一大截，我抓准机会用手刀横砍他的颈静脉窦，只一下猛击，他登时就晕了过去，身体像烂泥一样往地上栽。我又赶紧弯腰伸手把他手里的电钻夺下来，免得他把自己的肚子给钻个窟窿。

    我找到开关把小电钻给关掉了，胡杨这时才从走廊里探头过来，见这中年男倒下来，他这才松了一口气，然后笑呵呵地跑过来说：“乐哥，你这可太牛了，也能教我吗？”

    “教你也行，以后晚上我去搏击俱乐部的时候你跟着一起就可以了。先把他弄一边去，找东西给他手脚都捆上。”我对着胡杨下达命令道。

    胡杨冲我一点头，然后便拽着那中年人到了一边，我则再次来到了地下室的入口，开门下到了里面。

    那个满脸“补丁”的女人还站在楼梯下面，她听到了我下来的声音，然后一边发出呜呜的声音，一边提着提着鼻子闻我。她非常瘦，瘦得几乎皮包了骨头，头发也脱落得很严zhòng，说她是人恐怕都没有人会相信了。阵团岛圾。

    “你能听到我说话吗？能听到就点点头。”我冲她说道。

    她并没有做出太多的反应，只是继续着好像动物一样的动作，看样子她已经失去了与人正常交流的能力。我不再去理她，任由她围在我身边闻，我只管继续在这地下室里探查。

    两盏白炽灯将地下室照得通亮，里面的面积很大，还有个隔间，越是往里面走，消毒水的气味就越是重。在隔间里有一张黑皮大床，床上绑着一个……我姑且称那是个人吧，或者她曾经是个人。

    她已经死了，胸部以下的皮肤完全被剥了下来，露出红色的肌肉组织，在大床的旁边有一个桶，桶里面放着一条一条的肌肉和筋腱，看样子应该就是从床上躺着的这个人身上割下来的。

    她的肚子上开了个大洞，内脏都已经掏空了，肚子里面被冲洗得干干净净，在大床侧面的柜子上放着一些椭圆体的泡沫，从大小形状来看刚好可以填充到这个……这个人的肚子里。

    铛铛铛……布谷、布谷……

    隔间里的挂钟突然敲响了，我看了一下时间，现在是中午11点。钟声一响，那补丁女人立刻跑到挂钟旁边站着，好像在等待着什么一样，不过挂钟响到11声便停了，这补丁女也立刻转头离开了。

    看到这个我基本上就明白了，这些补丁女人就像动物一样被关在这地下室里，钟声一响，他们便靠近大钟，钟声敲满12下她们便会得到一些东西，或许是吃的，或许是其他一些什么奖励。

    不过她们得到的究竟是什么，最终等待她们的命运都将是成为床上那具尸体，之后她们会被做成人形标本，然后被放置在橱窗中供人欣赏。

    可悲的是，这钟声竟成了她们唯一的怨念，即便是死了，每当钟声敲响12下的时候她们依旧会出来等待奖赏。

    “真够变态的。”我叹了一句，然后拿出手机准备报警。

    就在这时候，从地下室入口传来了“啊”的一声喊叫，接着便是扑通一下，那是胡杨在喊，听这情况貌似他是被人给袭击了！我正要跑过去看看，却发现一个人倒退着从楼梯上走了下来。

    那是一个女人，也穿着个白大褂，她一边往下走一边将昏迷的胡杨拖拽下来，同时也大声喊着：“过来帮忙啊，快点过来帮忙！”

    她肯定不是喊那个中年男人，如果那男的醒了，应该知道我还在这，难道屋里还藏着什么人？

    我躲在隔间后面四下看了看，除了那个没眼睛的补丁女，就看不到其他活物了。

    “还不过来帮忙，快点！”那女人又粗暴地大喊了一声。

    没眼睛的补丁女快速抽搐了一下，就像受到了什么刺激，随后她竟然走到了那女人身边，然后摸索着找到了胡杨的腿，接着便帮着那女人把胡杨从台阶上抬了下来，放到了地下室的瓷砖上。

    那补丁女可以听懂人话！

    就在这时候，那补丁女做出了一个让我更加吃惊的举动，她竟然抬手朝着自己被缝合起来的嘴巴上指了指。

    白大褂的女人立刻从口袋里拿出一把手术刀，然后横着一刀割下去，把补丁女嘴上的线全都割断了！补丁女最后张合了一下嘴巴，露出一排黑黄色、三角形的牙齿，从她的嘴里还冒出了一团团的瘴气……

    她竟然不是人！

    “有……人……”补丁女开口讲话了，同时也朝着隔间这边指了一下，那白大褂的女人立刻转头朝我这边看过来。

    我没什么可惧怕的，直接迈步从隔间的墙壁后面走了出来，然后冲那白大褂的中年女人点头一笑。

    “你好，我是来看牙的。”

    那中年女人看到我转头就跑，我刚要往前追，之前那个补丁脸的女人竟突然朝我扑了过来，动作快得跟灵猴一样！

    我本能地抬右胳膊挡了一下，她竟然一下子挂在了我的胳膊上，然后一口咬了下去。

    好在我穿得够厚，这一口并没有咬破肉皮，不过那疼的感觉可不是虚的。我左胳膊没办法动，只能用力甩动胳膊想把这补丁脸的女人给甩下去，可她却死死地咬住我的胳膊无论如何都不松口。

    无奈下我只能带着她往墙上撞，用力地反复往墙上撞，我甚至都可以听到她身上的骨头被撞断的声音，可是她依旧不肯松口，还在死命地咬着。我忍不了，干脆将胳膊往高了一抬，然后直接把那补丁脸女人的后脑勺往墙上撞，在连撞了几下之后她总算是松开了嘴。

    我赶紧往后退了几步与她拉开距离，可再一看我的胳膊，衣服已经被咬穿了，胳膊上好像也见到血了。

    而最要命的还在后面，地下室台阶上面突然传来了咣当一声响，唯一的出口竟被关上了！我赶紧跑过去上台阶用力想把门给砸开，但是从里面根本打不开。紧接着，上面有传来咯吱咯吱挪动东西的声音，那女人貌似是挪过来一个重东西要把这盖子给压住！

    我知道推这东西是没希望了，所以赶紧拿手机想打电话求救，可手机完全没有信号，就连匪警、火警电话都拨不出去。

    我完全被困在这地下室里了！

    随后又咔嚓一声，外面貌似拉断了电闸，地下室里瞬间变得一片漆黑，我只能用手机当做照明。

    嘎巴、嘎巴……一阵阵骨头响在黑暗中传来，我用手机照了一下，那个满脸皮补丁的女人正朝我这边走过来，她提着鼻子嗅着我的气味，同时不断将扭曲的关节一点点复位，刚刚断掉的骨头似乎又被她接了回来。

    我赶紧抽出匕首放在嘴里叼着，然后又拿出符纸穿在匕首上，接着念火铃神咒开光，等刀刃也跟着烧起来了，我便握紧匕首迎着那补丁女冲了过去。

    补丁女快速往旁边一躲，轻轻松松就跑到了我根本够不到她的地方，接着便隐没在黑暗中了。我左手拿着手机，但胳膊还是不能太顺畅的活动，只能勉强照到身前这一点点的距离，好在我匕首上的火光也能提供照明，而且那补丁女的脚上铁链也能提示我她在什么地方。

    铛……铛……

    挂钟的钟摆依旧在有节奏地响着，这声音在寂静的地下室里被无限地放大着。

    突然，铁链哗啦一声从我左后方传来，我立刻转身将刀子往后砍，但补丁女躲开了我的刀，在我的腰上狠狠咬了一口。我将刀柄在手里一转，将刀尖朝下扎过去，可她却一下松了口逃回了黑暗中。

    这样下去肯定是不行了，我索性把刀子和手机都往地上一扔，然后把身上的符纸全都散在周围。不管那补丁女到底算是个什么玩意，反正九字真言护身印肯定对她是没用了，于是我把符纸摆好后直接就开了眉心煞，让白虎出来帮我。

    白虎一出，我周围也跟着亮堂了起来，我随后又念了个斩魂咒，接着便将右手探向白虎的身体，白虎随之化成一把透明、冒着苍兰色火焰的刀。

    我准备斩杀她了！

    复制本地址到浏览器看最新章节