
    比这还难看的脸我也见到过，但见过归见过，想要坦然接受它附在我身上就是另一回事了，她实在是……实在是太过骇人了一点。

    我尽量不让自己后退，并在心里提醒着自己不要去做任何的抵抗，不过那面部腐烂的女人似乎并没有附在我身上的意思，她盯着我看了一会便绕过我奔着李思琦去了。

    我的目光始终聚焦在这个女人身上，她头发湿漉漉的，上面粘着泥巴和草茎，她身上什么都没穿，皮肉泛白、膨胀着，就像一个脏兮兮的人形气球。

    “她来了，别怕，放轻松。”我低声提醒着李思琦，同时将右手搭在她的肩膀上。

    李思琦做了两次深呼吸，然后便将眼睛闭了起来。

    忽然，那人形气球一样的腐烂女人猛地朝着李思琦一扑，我的眼前也紧跟着变成了一团漆黑。黑暗持续的时间很长，而且来得并不那么自然，在黑暗当中我还能隐隐听到许多喘气声。

    “呱呱……”

    在不远处响起了婴儿的哭声，紧接着我的周围也接二连三地不断传来哭声，我似乎被好多婴儿包围了。

    紧接着，灯亮了，有人打开了挂在棚顶的一盏昏暗电灯。

    我不确定这里到底是什么地方，它看起来像个仓库，又像个住牲畜的大牧棚，不过住在里面的并不是什么牲口，而是一个个神色憔悴的女人，以及她们怀里抱着的婴儿。

    “这是……啊！”李思琦转头想要问我话，却被我身旁跟着的巨大老虎吓得惊呼了一声。

    “别怕，没事的，它是我的宠物。”我一边说一边挠了下白虎的下巴，它也迎合着扬起了脑袋，就像一只大号的白猫。

    李思琦并没有把注意力都集中在白虎身上，她很快便移开视线，开始关注周围的环境，并问道：“这是什么地方？”

    “我也不知道，不过这应该是你姐姐想让你看的东西。”我回答说。

    “我姐？”李思琦诧异道。

    我立刻意识到我自己说漏嘴了，李思琦只是认定她姐没有杀人，并不知道她姐已经出事了。我觉得现在跟她解释这些并不是时候，于是就摇了摇头，表示没什么。

    她怀疑地看了我一眼，见我不出声她便转回头望向最近处的一张木床。

    床上铺着几层脏兮兮的被子，一个女人正在床上给怀里的孩子喂奶。李思琦走过去问了句：“你是从哪来的？”可是床上的女人并不能听到她的话。

    “她们听不到，也看不见咱们，这只是……只是记忆而已。”我对李思琦说。

    “谁的记忆？”她回头问。

    谁的记忆呢？我觉得应该是李思嘉的。不过我朝四下看了下，屋子里的女人大概有20几个，但不管哪个看上去都跟李思琦没有什么相像的地方，似乎李思嘉并没有在这群人当中。

    难道这是湘湘看到的？

    这时，门口传来哗啦哗啦的锁链响，紧接着屋子的门从外面打开了，有两个人的拎着盒饭进到屋子里，而这两个的脸都是我见过的：一个是昨天晚上那个黑皮夹克，另一个几乎跟李思琦长得一模一样，只不过她是卷发，而且染成了茶色，她应该就是李思嘉了。

    在他俩身后还有一个穿西装的男人，他什么活都没干，只是跟在后面看而已。

    黑皮夹克和李思嘉进到屋子里后，便将盒饭分发给床上的女人们，然后又把几个装水的大桶放到了屋里。

    “姐！姐！”

    李思琦跑过去冲着李思嘉大声喊着，但李思嘉根本没有反应。李思琦又伸手去抓李思嘉的肩膀，可她的手却直接穿过了李思嘉的身体。

    忽然，我眼前猛地一黑，接着我又回到了先前的房间里。李思琦瞪大了眼睛愣在原地，额头上结了一层霜，她全身上下也在不住地颤抖着。

    这是阴气入体了！

    我赶紧抓住她的手腕，将她和湘湘分开，然后我脱掉外套罩在她的身上，又在她额前，心口各放了一张符，随后又念了八阳咒给符纸开光，以此驱散阴气。

    李思琦猛吸了一口气，然后连续眨着眼睛往四下看着。

    “刚……刚才是……怎……怎么了？”她哆嗦得厉害，说话都已经不顺畅了。

    “你和你姐姐的魂魄太过同步了，阴气入了体，这屋子先别待了，去个暖和点的地方。”

    李思琦点了点头，然后我扶着她起身，然后我俩一起出了屋子下了楼。

    她的车就在楼下，我们进到车里开足了暖风，我也继续用符咒帮她驱散阴气。过了足有十分钟她才终于缓过来，身上不抖了，声音也不颤了。等她彻底定下神来便又开口问我：“刚才我看到的那是什么？那些女的，还有小孩是怎么回事？为什么我姐会在里面？”

    我摇了摇头，“我也不清楚，如果能再去一趟的话或许能看到更多，不过你最好别跟着一起了，太危险。”

    “不行！我看到我姐，我必须去！”李思琦固执地抓住我的胳膊说。

    “我能明白你的心情。”我连忙安抚她道：“不过你如果去了，就还会出现刚才那种情况，闹不好会送命的！你就待在车里，我有任何发现都会详细告sù给你的。”

    李思琦还想放弃，可就她准备要开口的时候，她突然愣住了，并且惊讶地张大了眼睛盯着挡风玻璃。

    我也连忙转头去看，之前那张溃烂的脸此时正倒着贴在挡风玻璃上，湿漉漉的头发倒垂下来，并穿过了玻璃向李思琦延伸过去。

    “你先下车！”我一边喊一边开车门推李思琦下去。那张烂脸也向抽身离开，但我伸手过去一下抓住了她的头发，并用力一下将她拽进了车里。

    她的身体鼓胀得圆滚滚的，好像随时都可能爆炸一样，驾驶室这点空间几乎被她的身体给充满了！我并没有用任何符咒去冲击她，只是用两只手抱住她的胳膊，并在她的耳边喊道：“别靠近你妹妹了，你会害死她的，有什么话你跟我说！我替你洗怨！”

    她的喉咙里发出咕噜咕噜的声音，好像被人掐住了一样根本没办法好好说话，同时她还拼命地挣扎着，让整个车身都跟着剧烈地震颤起来。

    我觉得继续跟她说这些似乎也没什么意义了，于是便准备用咒先收了她，可就在这时，李思琦又返回来冲着车里大喊道：“姐！是你吗？”

    李思琦的出现明显让这女人更加狂暴了，她的胳膊顿时变粗了一圈，身体也更圆了。

    “不行了，我得收了她！”我大喊了一声，然后便撤回右手去开百宝腰包。

    而就在我松手的同时，这烂脸的气球女一下子挣脱开了我，直奔着李思琦扑了过去，等我拿出百宝包时，那气球女人已经不见了，只有李思琦自己目光空洞地站在原地。

    我赶紧冲下车去，对着李思琦结印用咒，试图将那烂脸女鬼从她身上驱走，可是我无论做什么都没有用，很明显李思琦并不想让那女鬼离开，她的魂魄正牢牢地抓着女鬼，并拒绝着我的咒术。

    没办法，我也只能不断用八阳咒帮她驱散阴气，尽量维持住她的体温，让她不至于被阴气冻死。

    过了两、三分钟，李思琦的脸上突然变得青，表情也十分痛苦，似乎是要窒息了。我见势不妙连忙扶着她，让她平躺在汽车座椅上，随后我开了眉心煞，让白虎强行地附她的身。

    “啊！”

    李思琦突然惊叫了一声，接着猛地坐了起来，她大口大口地喘着气，脸也变得煞白。

    白虎随后从车里跃了出来，然后回到了我的身上，与此同时，一股刺骨的寒冷几乎瞬间遍布我的全身，我感觉我的骨头几乎都要被冻裂了！我赶紧哆嗦着结了个九字真言护身印，最后的宝瓶印结完，寒意瞬间消退了。阵杂介血。

    我长长地舒了一口气，然后单手扶着车顶盖，看向站在车头位置的烂脸女人。

    她依旧用她那张恐怖的脸看着我，但没有要扑过来的意思了，似乎她想要传达的东西都已经传达清楚了。

    我没有再去管她，而是转回头问李思琦：“刚才看到什么了？”

    “我不确定那是什么，我被人掐死了，然后被丢到了河里，感觉就像真的一样。”李思琦回答说。

    “还能记得那河在哪吗？”

    “能！我记得！”李思琦点头道。

    “带我过去！”我也不顾虑那些风水、汽车之类的事了，直接坐到了车里。

    李思琦在座位上缓了一会，然后便开车向西去。

    在市西近郊有一条臭水河，因为周围的工厂常年往里面排放污水，所以那条河特别的臭。今年夏天的时候电视新闻还报道过说要治理这条河，不过具体治没治，我还真不知道。李思琦开车要去的地方，就是这条河。

    不到五分钟，李思琦就开车到了河边，她将车停在一家狗肉馆旁边。因为再往前走就没有路了，所以我俩下了车，然后沿着河堤向前走。河堤下方的污水还在流着，热气不断地往上飘，即便走在岸上我依旧可以闻到那股臭味。

    我俩走了大概有三百多米，李思琦开始沿着河堤往下走。

    河堤的边缘结着薄薄的一层冰碴，她没有手电，也跟我一样用手机做照明。

    “就在这附近吗？”我问。

    “嗯！”她肯定地应了一声，然后指着几米远的一棵探头到河中的歪脖柳树说：“我记得那棵树，应该就在这附近！”

    我冲她一点头，然后便在附近边走边找。不多会，在臭水河对岸有个灰白色的影子晃了一下，我赶紧用手机照了一下，那影子随之变得具体起来，是那个烂脸的女人！

    她就站在河对岸，然后抬手指向河岸边。

    “我知道了，你站那别动，我马上过去！”我冲着她喊了一声，然后赶紧跑回河堤上。