
    张东的随记我原封不动交给了警察，至于最后这案子到底该怎么定性，这就不是我该管的事情了。我想唯一运气不好的人大概就是那位妇产医生，不过她并不需要进监狱，因为目睹了那件怪事后，恐怕她的下半辈子都要在精神病院度过了。

    休息了一天之后，我按照张东留下的笔记找到了他撞鬼的那栋平房。平房的位置同样很偏僻，周围几乎看不到什么住家，就算偶尔有往来的人也会远远避开这里。

    我特意找了附近住着的人打听了一下，原来这里十几年前曾经住了一个杀人疯子，这个疯子每隔一段时间就去网吧骗小女孩回来，杀人之后就把人埋了。后来警察来抓他，他在院子里撞墙自杀，等警察冲进门的时候，这个凶手的脑袋都已经撞得稀烂了。

    后来警察在他家里的地下室挖出了七具尸骨，还救出了一个眼睛被挖、舌头被割的女人。

    这个杀人疯子死后，周围的人就开始纷纷搬离这里，因为总有人在半夜里听到有人在喊“女人，给我女人”之类的话，因为太瘆人了，也就没人敢在这边住了。

    事情的脉络再一次变得清晰起来了，但我却感觉到一种挫败感。助庄华亡。

    死亡助理一直跑在我的前边，他删掉了微博，但那些之前曾经留意过微博上信息的人却依旧在行动着，他们不远千里寻找微博上的凶宅，目的只为投身于地狱。而在他们死后，却又有着更多的人因此而丧命。

    死亡助理……就像他给自己起的这个名字一样，他在协助死神散播着死亡。

    那么我在他眼中到底是个什么角色呢？他给我留言到底预示着什么？我目前还不得而知，也不知道到底该怎么找到他。

    在伯阳待了三天后，我买了一辆碳素单车，跟着当地的一伙“骑兵旅行团”一起骑车返回家里。

    骑行的路上，我那位研究梵咒的朋友给我回了电话。他说那锥子是孔雀明王咒经中的法器，本是用来镇鬼降魔的，不过这法器本该是亮银色，或者黄金色，而且材质也应该是金属，但我给他看的法器是黑色木质的，按照五行说，这属于大煞法器，不但不能镇鬼，反倒是令鬼饮黄泉恶水，变得更加凶狠致命。

    这个结果并没有让我意外，虽然我不知道是不是还会有类似的鬼胎作乱，但这起码帮我进一步将死亡助理的身份圈小了一些。

    几乎可以肯定，张东的死是死亡助理一手策划出来的，很有可能他在来伯阳之前也跟死亡助理联络过。而死亡助理几次出手使用的都是梵咒，而且都是密宗的孔雀明王咒，这或许是他的一种策略，但在没有任何其他线索做辅助的情况下，我只能认定他是密宗佛教出身。

    死亡助理很有可能是个和尚。

    在回家后的第二天，习麟居然找上了门，并向我详细打听了一下有关死亡助理的事。

    这对我来说自然是再好不过的消息了，虽然我目前还并不太清楚这个阴差到底还有什么其他的高明手段，不过多一个像他这样的高手，相信死亡助理的日子应该也不会好过了。

    于是我把几个月来我对死亡助理的调查毫无保留地告sù给了他，他并没有说找到死亡助理后会不会告sù我，在做好记录之后他便离开了。

    几天以后我在健身俱乐部那里又遇到了姬玖岚，不过这次没有习麟做陪练了。我跟她打听了一下这位神秘的酷哥到底在忙什么，不料姬玖岚竟告sù我说习麟三天前就离开本市了，因为他本来也不在这边工作，他是在一个月之前被派来指导现场调查工作的高级技术员。

    这个结果多少让我有些意外，不过想一想倒也挺符合那小子的行事风格。

    我倒也没找姬玖岚问习麟的联络方式，一来我并不是特别想再见到他，二来就算我有事找他，他为未必会出现。总之，他走就走吧，这对我的生活并没有什么影响。

    隔天一早，我照常上班。刚一进门，爆炸头小子胡杨就一脸兴奋地跑出来冲着我喊着：“乐哥！咱们这估计要火啊！”

    “火什么？”我奇怪地问。

    “有人把你抓鬼的视频发到网上去了，就刚刚发上去的，咱们网站上留言都超过一万了，不过一多半是问你，视频里那个没换衣服的美女是谁。哈哈！”

    听胡杨这一说，我脑子里立刻闪出了谢茹这个名字。

    一般我抓鬼都是在后半夜，而且鬼这种玩意想用摄像机捕捉到还是有难度的，最重要的是抓鬼的过程中还有没穿衣服的美女，我想来想去也就是之前我去谢茹家跟拍她洗澡那次了。

    当时地漏里冒出鬼来，我把摄像机丢在了地上，估计那玩意还在工作，所以就给录下来了。我赶紧用公司电脑看了下那段视频，果然，那正是我在谢茹家里录下来的。不过视频里的鬼明显被做了处理，看起来更模糊，但也更逼真了，只是谢茹的脸打上了万恶的马赛克。

    看完了这段视频，我立刻给谢茹打了个电话。

    谢茹笑说这就当是免费给我的乐易堂做个宣传广告。

    我必须得承认，这个广告的效果还真是好，留言和电话的量比平时多了几倍，还好我雇了胡杨，要不然只靠王珊和罗威两个人，恐怕还真就忙不过来了。

    留言的量上来了，有赚头的业务自然也就上门了，甚至是亲自上门的，在当天下午四点多，一个穿西装扎领带的中年瘦男子来到了乐易堂，并递给了我他的名片。

    这个瘦男人叫什么、做什么其实都无关紧要，关键是他所代表的人物非常牛。他是东方龙国际贸易集团的律师，这次他到我这来并不是以东方龙集团的名义，而是以集团董事长雷三龙代表的身份。

    而更加重要的是，他神情十分紧张，而且反复强调他这次过来这里一定要让我保密，并且在他说明来意之前，也需要要我签署一份保密协议，确保他跟我说的话不会从我这里泄露出去半句。

    我在这行虽然没混太多年，但接触的土豪可不在少数，而根据我的经验，越是壕，见不得人的秘密也就越多，而且这类人为了掩盖这些秘密是非常愿意花大价钱的。

    我想，等这件事结束之后我是必要要好好酬谢一下谢茹了，因为我觉得我起码能在这雷三龙身上敲他个几十万。

    秘密这种东西只有没人知道的情况下才最值钱，所以我肯定不会自断财路，那律师拿出的保密协议我看都没看便直接签了，随后我便示意他说出此行的目的。

    那律师还是有些紧张，时不时地看向门口。

    我办公室的墙都是玻璃的，从我坐的这里可以直接看到外面的员工，我赶紧冲胡杨招手示意了一下。

    胡杨比罗威激灵得多，他立刻过来帮忙把我办公室里的百叶窗拉下来，在出去的时候又帮我关严了门，我还特意叮嘱了他一下，在我这边没谈完话之前，不要让任何人进我的办公室。

    所有这些都交代完了，这律师终于松了一口气，而在开口之前他先是拿出了两张照片放在桌上让我看。

    我拿过照片扫了一眼，上面是一胖一瘦两个人，胖子看起来面目可憎，一脸为富不仁相，那瘦子则病歪歪的，感觉活不了多久了。

    “嗯。看完了，这是什么意思？”我一边将照片推回去一边问。

    “这就是我这次过来的目的，这照片上的人就是我代表的东方龙集团董事长雷三龙。”律师一脸严sù地回答说。

    “胖的这个？”我问。

    “是，也不全是。其实这两张照片上的人都是雷先生，最关键的问题是，这前后只相隔了两个月。”

    “啊？！”我惊讶了一声，随后又赶紧拿回这两张照片仔细看了下。

    照片上的胖子目测起码200斤以上，但那瘦子估计连100斤都不到，再加上那瘦子气色极差，五官甚至都瘦得有些挪位、变形，这种差距估计任谁都没办法分辨。

    “是用了什么不该用的减肥药？”我半开玩笑地问了句。

    那律师摇了摇头，然后叹着气回答说：“是因为一个女人，所以这件事我才要保密的。”

    “女人？”我脑子里突然冒出来各种各样的奇葩画面，当然，我肯定不会把我所想的这些跟这律师说，而且我必须忍住不在财神爷面前发笑。

    “是的。两年前，雷先生认识了一个叫孙彤彤的女人，她是个小歌星，一直半红不紫的也没什么名气。雷先生一开始也只是玩玩，谁知道越陷越深，最后甚至离不开那个女人了。后来事情被雷先生的老婆知道了，所以他被迫就跟孙彤彤断了，可是从那之后雷先生就开始失眠，然后就越来越瘦，两个月瘦成现在这个样子了。”

    “这可真是色字头上一把刀啊。”我叹了句。

    在我说这句话的时候，那律师的脸上有一个瞬间的细微表情变化，他的鼻子紧了一下，嘴角向下快速一撇。这个表情只持续了不足半秒，但它所表达的含义却十分丰富，我自然不会错过这个，因为它预示着我的财运来了。

    复制本地址到浏览器看最新章节