
    平房区里不停地传来狗叫声，动物对阴气十分敏感，一个区域里狗叫的越是欢，就说明这地方肯定有不对劲的东西。

    穿过两趟平房后，再往前就是一片拆迁废墟了。之前通电话问地址时那个警察告sù过我，原本在监狱的旧址上盖过一片平房，不过在两年前这里开始拆迁，只是有一些“钉子户”始终不肯走，所以拆迁持续到现在也没拆利索。

    当时听到这个的时候我就在想会不会是这些平房有什么门道，到实地一看还真就是如此。现存的几间平房排列看似无序，但实际上却守着风水与八卦的格局，再看一眼那些被拆的房子，虽然屋子没了，但留下的废墟依旧形成了一个八卦阵。

    很明显，这是有高人用这些平房镇住了死在监狱里那些罪犯的鬼魂，这里对那些鬼来说依旧是个囚牢，只有午夜至阴的时间这些鬼才能出来“放风”。

    西北方向的一片房屋废墟里有一个灰白色的鬼影冒了出来，他骨瘦如柴，身上穿着破破烂烂的狱服。就跟我猜想的一样，这个人似乎根本不清楚自己已经死了，他就浑浑噩噩地在废墟里转肉着步，并用迷茫的眼神望向远处高楼的灯光。

    习麟也见到了那只鬼，他立刻朝着那家伙跑了过去。

    那个鬼看到习麟后明显愣了一下，习麟过去嘟嘟囔囔说了几句话，那鬼顿时僵硬地站定了，之后竟哈哈哈地大笑了起来。接着他朝着正北的废墟里指了一下，然后身形开始变淡，最后消失不见了。

    很明显，那只鬼认清了现实情况，之后他离开了阳世，并在临走之前给我们指出了进入监狱的路。

    习麟看了我一眼，我冲他一点头，随后我俩便一起朝着那只鬼所指的方向跑过去。

    废墟里面断墙残砖堆了满地，我俩一顿翻找后终于在一面矮墙下面发现了一个椭圆形的地洞口。那洞不算大，勉强可以让一个人挤下去，习麟冲我说了句：“你布个阳阵，然后就等在外面！如果有东西上来，别让他们跑了！”说完，他便脚朝下滑进了那地洞里。

    这一次我没在跟习麟对着干。只有鬼才知道那地洞下面是个什么状况，而且在那种狭小的空间里我根本施展不开，习麟他一个阴差，鬼根本奈何不了他，就算遇到状况的时候他还可以进灵道。

    所以，我听话照办地在地道周围用符纸布阵，再进行开光，一qiē都准备好之后我便守在这废墟里。

    没多一会，废墟里开始有不一样的动静了，原本不断渗出来的阴气突然之间猛地回落，就像地底下有着某种巨大的吸力在将阴气往回抽似的。只几秒钟，地上的阴气便全部消失了，平房里的狗也不再叫了，周围瞬间变得一片寂静。

    突然，从我身后传来了“啊”地一声大叫，紧接着砖头、木条呼地一下全都飞起来一大堆，三头凶鬼也从地下猛蹿上来，其中一个鬼身形巨大，整个小臂上都包裹着一层水泥，显然他就是制造连环失踪案的真凶――黑手党的残部，怪手郭宏。

    郭宏真就像一头大熊一样，在跳出来之后便哇哇地大喊大叫着，当他看到我之后，更是二话不说直接朝我扑了过来。

    周围的八卦土阵极合我的命相，我直接开了眉心煞放出白虎，我自己则向后连退数步，将战场留给两头动物。

    郭宏看到白虎之后根本没有退却的意思，他抡起拳头便往老虎的头上砸，结果拳头还没揍过去呢，老虎猛地超前一跃便将郭宏扑倒在地，紧接着一口过去，郭宏的脑袋瞬间就被咬了下来。

    郭宏没了头的身体还在挣扎着，白虎又是两口咬过去，郭宏的魂顿时四散开来。

    我赶紧过去用封鬼的盒子把郭宏散掉的魂收到其中，留着待会交给习麟，让他拿去处理。

    这大块头被瞬间秒杀了，另外那两个跟着郭宏一起出来的鬼魂立刻傻了眼，他们不敢发起攻击，只能选择转头逃跑，可是只跑出两步白虎就轻松追上了他们。不过这次白虎并没有发动致命的攻击，它只是阻住了这两头鬼的去路，而我则从从容容地走过来问道：“你俩知道悔改吗？”

    两头鬼愣愣地回头看着我，似乎也不知道应该说什么好。

    “你俩已经死了，死了八年多了！你们看看周围，仔细看看，你们觉得这里是监狱吗？”我一边说一边示意他俩看看四周的状况。

    死亡回放的状态是很容易被打破的，只需要有人提点那么一下。经过我一说，这两个死了多年的鬼终于意识到了自己的状况，他俩也没做什么挣扎，直接慢慢淡去，往生消散了。

    随后，陆陆续续也有不少的鬼魂从废墟地下钻上来，我也如法炮制，能用语言劝的就劝，实在劝不了的就干脆用白虎散了他们的魂，然后我再用盒子把这些零散的魂收到一起。

    大概过了有二十分钟，整个废墟这边也再次安静了下来，也不再有鬼魂冒出来了。

    习麟还没有上来，姬玖岚以及之前失踪的那些女人也不知道什么情况，我有点等不了了，就来到那个地洞口，冲下面喊了声：“习麟！能听到吗？下面什么情况了？”

    我这刚喊完，就听到地道下面有噌噌噌的声音传过来，好像有什么东西在往我这边爬。我赶紧把手机拿过来往地洞下面照了下，结果一只手突然从下面伸了出来。

    我赶紧向后一躲，还好我反应够快，那并不是伸手那么简单，那分明是从下面打上来的一拳，如果正好揍在我下巴上，估计现在我已经晕过去了。

    也就在我躲开的同时，从地洞里也钻上来一个人。这人看面相40岁上下，圆寸头，右眼下面有一道两寸多长的刀疤，看起来十分凶悍。他身形并不算壮，不过之前那一拳却充满了爆发力，估计就算单纯较蛮力，我也未必胜得过他。

    不用说，这家伙肯定就是习麟的兄弟范破了。

    他上来之后瞧了我一眼，接着便朝着街道那边跑。

    习麟让我守在这可不是望风看热闹的，我拔腿便追，同时让白虎一并追赶过去。可白虎刚一靠近，范破突然一转身，也不知道用了什么招数，白虎竟然僵在了原地，那情形就跟当初我让白虎去追习麟时一样。

    果然，想用鬼对付无常养大的孩子根本就是做梦。

    于是我关了眉心煞收回白虎，然后就凭我的两条腿去追。

    范破个矮腿短而且岁数也大，论力量我可能不如他，但比起跑步来，他可就输给我了。追了大概20多米我便伸手抓到了他的后脖领，接着我便准备用力把他向后拽，谁知这范破竟先一步来了一个急刹车，接着一个乌龙摆尾的后踢腿，脚跟直奔我的下巴踹过来。

    我赶紧侧身躲开，同时顺势胳膊一用力，想把范破拽躺在地上，可这小子竟然两臂向后一缩，像泥鳅一样从衣服里钻了出去，接着回身就是一冲拳。

    我知道他力气大，也不敢硬挡，所以连忙后退躲开，而就在闪开他这一拳的同时，我看到他的手里拿出了一个黑色的玩意。

    那是枪！

    “别动！”他用低沉的声音命令道。

    我真就不敢动了，如果是鬼什么的我还有办法，但子弹这东西我可真就没招了。阵向节技。

    “别激动！冷静！”我一边说一边将他的衣服丢在地上，然后举起双手向后退了半步。

    他继续用枪对着我，然后慢慢朝着他的衣服这边走，在来到衣服旁边时他开始下蹲，并摸索着他的衣服，不过他的眼睛始终是看着我的，枪口也从没离开我的心口。

    当他的手触到他的衣服的一瞬，我立刻喊了声：“破局”。

    噗的一下，从范破的衣服里喷出一大团烟雾，在扔掉他衣服的时候，我也在衣服口袋里塞了一沓符纸，配合二字决的土符足够制造一个大号的烟雾弹。

    范破显然没料到我会给他来这一手，他连忙抓起衣服并从烟雾里退出来，而我则抓住机会，在他从烟雾里退出的一瞬，我一个鱼跃从侧面扑到了他的身上，在将他撞倒的同时也死死掐住了他握枪的手腕，然后用左手猛戳向他的肩膀缝。

    但范破确实是行家，他立刻把肩膀一夹，用三角肌迎向我的手指撞过来，这要是真撞上了，我的手指非断不可。我赶紧把手撤回来，然后就用土办法，抓着他的手腕往地上猛砸，试图把他的枪砸脱手。

    范破死死抓着手枪，并用左手还击，同时抬抬脚想把我掀翻。

    我索性就着他向上挺身的力量，打算用一个锁臂擒拿将他制住，可范破竟一个鲤鱼打挺站了起来，随后便朝着我腿弯踢了一脚。他动作又快又狠，我来不及躲闪，被踹得单膝跪在了地上。紧接着他的左拳朝我的脸颊打了过来，我赶紧用前滚翻躲开他的拳头，并拧着他持枪的右臂。

    砰！砰！

    范破连开了两枪！