
    哗啦……

    哗啦……

    锁链的声音还在地下室黑暗的角落里响着，并且慢慢地向我身后绕，我站在原地没动，就等着她朝我这边扑。辞测多单窝锁链的声音停止了，她似乎在为攻击做着准备，就像某些潜伏狩猎的动物。

    突然，锁链的声音又响了起来，我猛转过来，并将手里的白虎刀横着一扫。

    补丁女那张丑陋、恐怖的脸几乎擦着刀刃躲了过去，并直奔我身上咬了过来。不过我手里的刀可不是之前那把匕首了，在一刀扫空的同时，那把刀立刻变回了白虎的模样，并且回身一口咬住了补丁女的脖子。

    这一口并没有对她造成什么实质性的伤害，但却明显让她冲向我的速度变慢了。我向旁边一闪便轻松躲开了她那一口，同时我屈肘向下一砸，这一下也正好砸在了她的后腰上。

    砰的一下，补丁女借着惯性往前窜出去几米，不过还是重重地摔趴在了地上。

    我紧跑两步跟过去，然后将手探进白虎的身体，白虎也随即再次幻化成那把白虎刀。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元……”我一脚过去踏住了补丁女的后背，让她无法站起身来，同时口中念着净天地神咒。“……魔王束手，侍卫我轩；凶秽消散，道气常存。急急如律令！”

    神咒念完，我便挥刀砍向补丁女的脖颈，刀刃唰拉一下扫过补丁女的脖子，随后她的脖子上便冒出了苍兰色的火苗，她也发出了撕心裂肺一般的哭喊声。

    瞬间，火焰将补丁女全部吞噬，她也在火中拼命地扭动、挣扎着，四肢反关节地扭转着。

    我向后退了一步，随后关了眉心煞，将白虎收了回来。过了一会，那补丁女不再挣扎了，火焰也渐渐熄灭，最后屋子里再次回到一片黑暗的状态，我能听到的只有钟摆机械而有节奏的铛铛声。

    稍稍缓了一口气后，我念了几遍净心、净身的道咒，削掉身上沾染的瘴气，随后又从身上摸出一张符纸，念了个火铃神咒点燃，靠着火光找到了我的手机。手机依旧收不到信号，不过屏幕的光亮倒是可以充当个小手电。

    我找到胡杨身边看了下他的情况，他还有气，后脑勺肿了个大包，看样子是被那中年女人给敲晕了。我抓着他的肩膀用力摇晃了几下，他这才睁开了眼睛，然后茫然地往四下看着。

    “这……这哪啊？”

    “地下室，咱俩被锁在下面了。”回答完胡杨的提问，我心里也觉得好笑，上次跟死亡助理近距离打交道就被关在地下室，这次也同样是因为死亡助理，也同样是被关在了地下室里，看来我跟这种地方还是有缘。

    “那咱们怎么出去？”胡杨又问。

    “你去试试能不能把上面的铁门给弄开，哪怕是让手机能有信号也行。”我朝着楼梯上面示意了一下。

    胡杨点了下头，然后立刻爬到楼梯上边，用力去推那铁门，之后又用全都砸，可是无论他如何努力，那门似乎都没办法被推开，而手机在那里也没有信号。

    无奈下，我也只能让胡杨下来，然后老老实实地跟我一起靠墙坐着，尽量节省体lì，也减小地下室的氧气消耗。

    时间在这种情况下总是过得很慢，哪怕是十分钟感觉都像是过了一年一样，我突然开始想这次死亡助理会不会突然过来，并且帮我把上面的门打开，不过这也只是个天方夜谭般的想法而已，我知道他绝对不可能做这种事。

    “乐哥，快到12点了。”胡杨忽然开口跟我说了句话。

    我睁开眼拿起手机看了下，确实，现在是11点59分，马上就到中午12点了。

    “过来，跟我去挂钟那边看看。”说完，我撑着地站起来，然后便朝着地下室最里面的隔间走。

    当我走到挂钟跟前时候，12点也到了，挂钟发出铛铛的钟声，机械布谷鸟也从最上方的木头盒子里弹出来“布谷、“布谷”地叫着。

    在钟声敲满12下的时候，地下室里突然倾斜着进来一道光亮，接着有什么东西啪嚓啪嚓地掉了进来，还伴着一股难闻的尸臭。我没有去看那些东西是什么，而是赶紧跑到亮光那里看了下手机。

    手机有信号了！

    我赶紧打了报警电话，可电话刚被接起来我还没等开口呢，信号就又断了，那光也随之消失了。

    这时间真的是太短了，短到根本不够我干什么的。

    我只能挂断电话，然后用手机的光照了下面，地上竟散乱地放着一小摊剁碎的、腐烂的肉，在那些烂肉里我看到了一只人手，从手指的长度来判断，那并不是成年人的。

    童子肉……这两口子显然是在地下室养僵尸，12点正是投喂僵尸的时间！

    这对我来说应该算是个好消息了，那两口子并不知道我是谁，也肯定不清楚我能对付僵尸，等到他们认定我死了便会打开门下来，到时候我便可以逃出去了。

    于是我招呼着胡杨跟我一起藏在地下室隔间的墙壁后面，然后谁也别出声，就这么等着脱逃时机的到来。

    钟声从1声响到5声，从5声响到10声……

    眼看着午夜12点就到了，可那两口子似乎并没有过来打开地下室的打算。我用手机提前打好了一条短信准备着，快到12点的时候，我站到了地上那堆腐烂的肉旁边，当钟声响起的时候，又有烂肉被倒了进来，我也抓住这仅有的机会把短信发送了出去。

    看到“信息发送成功”的提示后，我的心里也长舒了一口气，而就在这时候，从地下室的黑暗处竟又一次传来了哗啦一声铁链响！

    我心里顿时一惊，那补丁女应该已经被我杀死了才对，她是怎么活过来的？

    我连忙转身把手机朝着锁链声传来的方向照过去，正好看到那补丁女用两只手臂撑着地抬起头，她的头发都已经被烧光了，脸上的肉皮补丁也被烧得焦糊，不过她并没有就这么死去，而是张着嘴巴继续吐着瘴气，然后一点一点地朝我这边爬过来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    在隔间里的胡杨突然也惊叫了一声，身体就像被电到了一样从隔间里弹了出来。

    我连忙把手机朝着床上照过去，之前那个肚子被掏空的没皮人此时竟从床上坐了起来！她脸上的皮从正中被剥到了耳朵边缘，两只白色的眼球在眼眶里各自独立地乱转着，一股股的瘴气从她不断张合的嘴巴里喷吐出来。

    “到我身后来！”我冲着胡杨喊了一声，并将我的手机也扔给他，让他帮我拿着提供照明，随后我也再次开了眉心煞，并让白虎化成刀。

    而就在我准备过去再给那补丁女来上几刀的时候，在那补丁女的身后竟若隐若现地出现了一个小女孩的身影。那女孩穿着一件黑白格子的连衣裙，脸长得十分丑陋，她的两只眼睛上下错位，左眼大，右眼小，嘴巴更是歪得离谱，脸上的皮肤也是坑坑包包，就像癞蛤蟆一样。

    “救救我……救救我……”

    那女孩一边开口说着，一边朝我伸着手，在她做这个动作的时候，地上的那个补丁女也同样朝前伸出了右手。

    “救我……”

    又一个声音从左边隔间里面传了出来，在大床上坐着的那个没皮女人身旁也同样冒出一个鬼魂，并且伸着手向我呼救着。

    “胡杨，你去把地上那把刀拿起来。”我指了下之前被我扔在地下室里那把匕首说。

    胡杨使劲眨了几下眼睛，然后才缓过神动起来。他把刀捡回来递到我面前，我随后摸出一张符纸，然后念了火铃神咒，并将符纸穿在刀上。

    “看到地上趴着的那个烧焦的女人了吧？”我示意了一下那补丁僵尸。

    “嗯，看到了！”胡杨用力点着头说。阵尽贞圾。

    “带会我去跟一个鬼魂交流一下，如果那个女的想要咬我，你就捏着这张符，喊一声急急如律令，等火起来了，你就把刀捅进她后脑勺里，明白了吗？”

    “明……明白！”

    “你到时候可别手抖，我的命可交在你手里了，你要是这次能做好，我回去立刻给你转正，你就不是实习生了！”我又激励了一下胡杨。

    “我能！乐哥你放心！”胡杨再次点了下头，然后把匕首紧紧反握在手心里。

    我随后也是连做了几个深呼吸，然后便走到了那补丁僵尸身旁，单膝蹲下望向那丑陋的小女孩说：“你有什么想说，都告sù我吧，我来救你了。”说完，我朝着那小孩伸出了右手，那小女孩也将她的手轻轻放在了我的手心之上。

    我全身骤然一冷，接着出现在眼前的便是一盏无影灯，在我旁边有一个漂亮的女人，她抚着我的额头温柔地说：“别害怕，乖！很快就会好的，等你睡醒了的时候你就变漂亮了，再也不会有小朋友说你难看了，大家都会说你是小公主，大家都会找你玩，你是世界上最漂亮的公主，相信妈妈。”

    我的视线开始渐渐变的模糊，然后是一团漆黑。过了一会，有光照到了我的眼睛上，但我眼前依旧是黑暗的。有人正在从我的脸上一圈一圈地拆掉纱布，紧接着我听到了一个女人的尖叫，然后是呕吐的声音……

    我自己用手拆掉了剩余的纱布，然后睁开眼，当一qiē从模糊变得清晰后，我拿起了不远处放着的一面镜子，在镜子中映出了一张令人作呕的、打满补丁的脸！

    复制本地址到浏览器看最新章节