
    难道真是笔的问题？

    我连忙问顾皂皂他那个朋友家的地址是哪里，在确定了地点后我立刻出公司往那边赶。蛋提移错及

    半个小时之后，我到了顾皂皂给我的地址，那是一栋富人花园社区内的别墅，别墅外面都是警察，这里显然已经成了犯罪现场。

    我在隔离线外边探头往里看了几眼，很快我便在别墅大门口那看到了一个熟人，是姬玖岚手底下那个平头小子陈刚。

    “嘿，陈刚！这呢。”我冲着他招手喊了一声。

    陈刚看到我后立刻小跑着过来，然后直接把隔离带往上一挑，并侧头示意我到里面来说。

    我钻过隔离线跟着陈刚到了别墅边上一个没多少人的地方，没等我开口问，他就先说道：“我一看到你过来就知道这案子绝对有说道！现在我们初步确定死者是自杀，但是家属根本不相信，其实我也不相信，你听说过有人自杀之前先把自己两只手截掉的吗？”

    “他是失血过多死的？”我问。

    “差不多，他应该是先用电锯切了两只手，然后用头撞墙，活活把自己撞晕，然后流血致死。”陈刚介绍说。

    “能百分百确认是这么死的？”

    “不说百分百也有九十九了！所有的现场证据都能证明这个过程，死者是凌晨5点死亡的，他家里人都听到了电锯声，但是死者把门锁的死死的，谁都不让进，后来还是保安进来把门撞开的，不过已经晚了，根本没办法抢救了。用句简单易懂的话来说，就是密室命案。”

    “我能进去看看吗？”我问陈刚。

    “嗯……我去给你问一下吧，今天不是岚姐带队，不过队里都认识你，应该打声招呼就行了。”陈刚应了我一句，然后便跑进别墅里去疏通，没多一会他就返回来冲我招了下手，看样子是成了。

    我进到别墅里，一个方脸大叔迎面朝我走了过来，这男的我见过，他是姬玖岚的上司，上次警察局里闹鬼的时候就是他送我出的警局大楼。

    他过来向我点了下头，然后便小声对我说：“现在死者的家属情xù有点激动，他们接受不了自杀这种结果，当然，如果是他杀我们也会努力追查凶手的，只是……”

    “我明白的，这种事发生在谁家里都有点难以接受，尤其是这富家子弟。不过我可不是来帮警察打圆场的，这点我得强调一下，就算我跟他们聊完了，结果也未必对你们有利。”我赶紧表明立场。

    方脸大叔也没多说其他，点头表xiàn了允许，陈刚立刻给我拿来鞋套、手套，另外还叮嘱我别动屋里的东西，防止破坏了现场。

    死者的家人都在一楼客厅的沙发上坐着，顾皂皂也在旁边。我一进来他就看到了我，并且立刻跑过来把我拽到了一边，然后把右手上的手套摘下来，展开手心给我看。

    我低头一瞧，顾皂皂的右手上明显多了三条横纹，看起来就像是简笔画的两个眼睛和一张嘴。我伸手指过去用力搓了一下，三道横纹立刻随着我的力量变了形，就跟平常的手纹一样。

    “这什么时候出来的？”我连忙问。阵来私血。

    “大概就20分钟之前吧。我一进来这屋就感觉全身冷了一下，然后右手好像被针扎了一下，再一开就多了这三个纹。”顾皂皂说。

    我又低头仔细看了看那三道纹，与其说是手纹倒更是三个浅浅的伤疤。

    “你左手呢？我看看。”我道。

    顾皂皂立刻把左手平展开给我看。

    他手心里还留着我给他画的那个字符，不过墨迹已经变得非常非常浅了。

    “你洗过手了？”我问。

    “没！左手一直没敢洗。”顾皂皂连忙摇头说。

    “嗯，那就对了！让你朋友送命的东西还想要上你的身，不过被这字符冲了一下，所以只留了道疤。”

    “啊？那……那您快给我的手上再写两个，我这个马上要掉了。”顾皂皂慌张地将两只手全都平伸到我面前。

    “我没带写字符的笔，普通的笔没去法台上请神开光，写上字符也没用。待会这边完事了你跟我回公司，我再给你补上两个。”我说。

    “好好好，多谢了，多谢了！”顾皂皂连连道谢，然后问：“那您现在要上楼看看？”

    “嗯，我想看看那支笔，你还记得什么样子吗？”我道。

    “差不多吧，他一般都把笔插在上衣内侧的口袋，他卧室里应该有。”顾皂皂回答道。

    我转头看了眼楼梯上来来回回走动的警察，看样子死者的房间应该是在二楼了。我带着顾皂皂直接上二楼，然后走向最里面的房间，还没到门口我便闻到了那股浓重的血腥味，溅了满地、满墙的血也进入了我的视线当中。

    顾皂皂显然对那种血腥的场面还不适应，他捂住口鼻干呕了好几下。我赶紧示意他别过来了，然后我自己走到了门口。

    房间的窗子都关着，还拉着窗帘，房间的门是厚实的金属防盗的门，这跟其他房间的木门有着明显的差异。在西侧的一面墙上有大量四溅的血迹，墙根下更是留了一大滩血，一个个红色的小棋子也在血海当中标记出了死者死时的轮廓。

    “要进去吗？”一个警察过来问。

    我看了他一眼，发现又是个熟面孔，感觉我最近好像警察跟警察打交道挺多的，他们跟我也熟起来了。

    “嗯，进去看看。”我他点头一笑，然后小心地迈步进到了房间里。

    屋子里到处都是血，想要不碰触任何血迹几乎是不可能的事情。我看到床的后边丢着一把电锯，电锯里面也都被血灌满了，锯齿上甚至还挂着碎肉，而在电锯一旁的墙角里明显有一团若隐若现的阴气。

    “你不爱我了……”

    突然，一个女人的声音钻进了我的耳朵！

    我说不清楚那声音是从哪来的，反正它就在这个房间里萦绕着。

    “陈刚！陈刚！你过来一下！”我在屋里大声喊道。

    过了一会，咚咚咚的脚步声从屋外传来，陈刚随后从房门口探头进来问：“怎么了？”

    “你能协调一下吗？让我单独在这个屋子里待一会，就三分钟，把门关上，门缝也尽量堵上！”我说。

    陈刚皱了下眉，似乎这事有些难办，不过他还是听我的话去沟通了。没多一会那个方脸的大叔又过来了，他发话让屋子里的技术员都撤了出去，然后把房门装回来，并且按我的要求将门缝全都堵住了。

    当最后一丝光线从门口消失时，整个房间变得一片漆黑。

    “你是谁？能听到我说话吗？”我在黑暗中问了句。

    房间里并没有什么回应声，不过周围的空气却在明显在降低温度。我没有抽烟的习惯，不过想弄出点光亮也并不需要打火机。我摸出一张符纸念了句咒，呼的一下一股火光在我身前亮了起来。

    “你爱我吗？”

    那声音又来了，这次我可以确定它在我身后！

    我猛一转身，在我面前竟飘着一只手，在那只手的手心上清楚地长着眼睛、鼻子和嘴巴，而且十分精致！不过这几样东西凑在手心里无论如何都显得格外的诡异，看得我遍体生寒。

    我向后退了半步，那只手立刻凑近过来，嘴巴一张一合地说着：“你说过永远只爱我一个人的。”

    这东西实在太诡异了，我现在总算是理解了顾皂皂为什么会把左手包成那个样子！

    我没再跟这怪手废话，直接打开百宝包拿出封鬼的盒子，然后对着那只手开始念收鬼咒，可是咒语刚念了一句，那只手竟啪地一声掉在了地上，我赶紧追过去找，可是地上只有还未干涸的血迹而已。

    我赶紧跑去打开了屋里的灯，可是房间里已经没有留下半点阴气了，之前那个有阴气汇聚的墙角也变得干干净净。

    不管那是什么东西，它现在应该已经逃了。

    我轻叹了一口气，然后打开了房门，示意警察可以进来了。在出去之前我也翻找了一下死者搭在衣架上的外套，并他外套内侧口袋里找到了一支黑色的钢笔。

    出去见了顾皂皂后，我把钢笔给他看了一眼，他立刻点头说这就是他用过的那支笔。

    下楼之后我跟着顾皂皂去见了一下死者的父母，他们一听我懂风水阴阳，立刻就问我他们的儿子是不是中了什么邪了。

    我安抚他们说：“是不是中邪现在还不能简单下定论，不过我肯定会查出您儿子的死因。”

    我重点强调了“死因”这两个字，让他们知道我并不认为他们的儿子会无缘无故自杀。

    这两口子对我的话表示了感激，随后我再问他们问题，他们都很配合地进行回答。

    据这两口子所说，他们的儿子一个星期之前还好好的，不过上个星期天晚上回来后他整个人就有点不太对劲了，他笑呵呵的好像遇到了什么好事，但谁问他他都不回答。之后他找人装了个厚实的门，就把自己整天关在房间里不出来。昨天下午他总算出来了，可是整个人却像是疯了一样，他出去弄了把电锯回来，然后又把自己关在了屋子里……

    我安慰了两口子一句，然后便和顾皂皂出了别墅，随后我问了下他一周前是不是跟死者有过接触，顾皂皂说他自从手出事了之后就没跟他这位朋友见过面，他也不清楚一周前发生过什么事。

    而就在我跟顾皂皂说话的时候，我突然感觉左手的手指有点抽筋，起初我以为是肩膀的伤还没好，也没太在意它，可是那抽筋的感觉却越来越严zhòng，我的手甚至不受控zhì地在口袋里动了起来。

    顾皂皂惊恐地倒退了好几步，眼睛直勾勾盯着我的左手。

    我赶紧把左手抽出来看了一眼，这一眼也差点让自己都喊出声，在我的手掌心竟然……竟然长出了一张嘴！

    复制本地址到浏览器看最新章节