
    顾皂皂安全了，起码我觉得他是安全了。请复制本地址到浏览器看首发

    自从我把傲因封住之后，他那边就没再出过什么怪事，他的朋友也都安好，没有任何人再消失，或者迷恋上什么虚无缥缈的东西。这对他来说是个好事情，对我来说也一样，因为我终于可以一个人享受一下清静，不用每天都在办公室里看到这个人了。

    随着天气越来越冷，上门的生意也是越来越少。顾皂皂不再出现在乐易堂后，我也没遇到什么大客户，我琢磨着今年也就这样了，于是便准备冬休，提前给员工放个长假，我也好回老家那边冬眠，等过完年再回来。

    王珊家比较远，我帮她定了机票；胡杨大学放假了，不过宿舍会一直开到2月情人节，他决定继续留在乐易堂跟我再学几天，我也没反对；至于罗威，我本以为今年是他在我这工作的最后一年了，没想到几天前他考研再次宣告失败！无奈下，他只能再跟我签一年的合同。

    除去那古怪的称谓系统，罗威这个人还是很不错的！他人虽然感觉有点木讷，但贵在听话，而且在电脑技术方面确实比我要明白得多，他要是真不干了，我也会感到非常困扰。所以为了庆祝他考研失利，我决定出资去海吃一顿，也当是提前庆祝一下新年。

    我本来想选个高档一点的地方，不过这三个人觉得高级的馆子太安静，不热闹，结果最后我们去了一家重庆火锅店，而且坐在大厅里。

    闹哄哄、热气腾腾、满锅的红辣椒……这倒很符合年底的气氛，我想这大概也预示着明年会是红红火火的一年吧。

    就在我们吃得正爽时，我忽然注意到对街的情况有点不对劲。

    我临窗坐着的，虽然到了晚上玻璃窗基本变成了一面镜子，但对街的场面实在太过于混乱了，车灯一晃，便足以引起我的注意。不仅是我，相邻几桌的人也都放下了碗筷，趴在窗边往对面望。

    在火锅店的街对面是一家大型商场，商场的一层是电影院，我们坐的这个位置正对着商场侧门电影院的入口，外面混乱的人群也都集中在电影院入口那。

    火锅店里实在太吵闹了，我完全听不到外面的声音，只是模糊地看到一些人脸上露出貌似惊恐的神情，好像有人在哭，还有人跪在路边手扶着地在吐。

    “我出去看看怎么回事。”我说了句，然后便起身拿了外套往门口走。胡杨也随后站起来，跟着我一起出了火锅店的大门。

    另外还有一些人也跟我们有着同样的好奇，也都纷纷从火锅店里出来想看看到底发生了什么事，不过大家都不敢走过马路，只敢在店门口这边向街对面望。

    站到外面，我立刻听到了嘈杂的哭喊声，人们脸上的惊恐也可以看得清清楚楚，还没等我走到对面，两辆警车也快速行驶过来停在电影院门口，几名身穿便服的警察走下了车，分开人群往电影院里走，看样子是出了命案了，而且受到波及的人貌似不少。

    随后，陆陆续续又有好多警察赶过来，电影院门前也拉起了长长的隔离带，不过围观的人不但没有因此减少，反而越来越多。好多人都在打听到底出了什么事，人群中也有人你一言我一语地进行回答。

    我并没有去提问，只是在旁边听着，根据零散的回答，大概意思就是电影院里有好多人被扭断了脖子，血像喷泉一样往上蹿，死了好多人，不过谁也没看到凶手，也许凶手就混在人群当中。

    热闹看过了，事情的经过也基本了解了，我也不打算在这大冬天里站在外面看这种热闹了。我回到了火锅店里，屋里的人少了一大半，原本吵闹的店里变得异常的安静，之前的火热氛围全都没了。

    红红火火？我倒觉得这似乎是个开门见红的坏征兆。

    隔天上午我早早就到了乐易堂。王珊的机票是下午的，所以今天她不会到公司来，尽管这个时段也没什么客人，但我还是不放心让罗威在公司里做接待。不过我的担心似乎是多余的，整个一上午乐易堂都冷冷清清的，连一个咨询电话都没有，网上也冷清得多。

    我觉得有些无聊，然后便想起了昨天晚上电影院里的命案，于是就上网搜了下新闻，不过网上并没有昨天事情的报道，似乎这消息已经被封锁了。

    就在我准备借题胡思乱想之前，我的手机忽然响了，电话是姬玖岚打过来的。

    “电影院的事？”我接起电话第一句便这样问。

    “你怎么知道的？”姬玖岚诧异地反问道。

    “我昨天就在那电影院对面吃火锅，听说是好几个人被扭断了脖子。”

    “差不多，不过实际情况比那要复杂得多，简直是……古怪，我就只能想到这个词了，你能过来局里一趟吗？”

    “那就看这是你私人求助，还是警队命令了。”我故意逗她说。

    “肯定是我私人求助了，你觉得局领导会花钱请一个阴阳先生过来帮忙破案？”

    “所以我又要免费替警察干活了呗？”

    “那你来还是不来？”

    “来！”

    “快一点，别骑自行车了，十五分钟内过来，这案子很急！”姬玖岚对我下了道命令，然后便挂断了电话。

    放下了手机，我突然意识到一件事情，似乎我已经在不知不觉中被姬玖岚给吃死了，前不久我还在心里暗暗嘲笑，只有那些m才能受得了姬玖岚，结果我竟然成了她的免费小助手！

    难道我有m的潜质？

    不不不，绝对没有，我和她只是互相帮助，互相利用！对，互相利用而已。

    我在心里给自己找了个台阶，然后便急匆匆出了门。当然，我也是有骨气的人，不能她让我做什么我就做什么，考虑到五行、阴阳、运气等等的因素，我最后还是决定骑单车过去，只不过我骑得飞快，真的在十五分钟之内赶到了警局。

    见到姬玖岚之后，她的眼睛一直盯着我的额头，我偷偷照了一下她办公室的镜子，发现我的额头亮闪闪的，汗珠貌似结冰了！

    我赶紧伸手在额头上使劲抹了一下，然后装作什么事都没发生，然后去问姬玖岚需要我帮什么忙。

    九公主挺给我面子，也没跟我提骑车的事，直接带着我去了法医实yàn室。

    我是头一次进警队的实yàn室，在我的想象中，国内的实yàn室应该很简陋，就跟中学生的化学实yàn教室差不多，不过实际进去看一眼才发现根本不是那么回事。实yàn室非常非常的干净，里面的设备看起来也十分高端，反正我是说不出这些设备的名堂，所有在里面工作的人都穿着白大褂，如果这不是在警局大楼里，我肯定会觉得自己进的是医院的研究机构。

    姬玖岚跟一名法医打了声招呼，然后那法医就带着姬玖岚和我一直走到实yàn室最里面，进到了一个弥漫着浓重药水气味的隔离小屋。阵欢找巴。

    小屋的床上躺着一具男性尸体，尸体的胸口留着清晰的y字型缝合痕迹，看样子已经被解剖过了。

    我走过去凑近看了下，尸体全身上下并没有阴气散出，这按说是好事，但却并不自然。按说人遭遇横死多多少少都会有些怨气残留，所以尸体周围会散出很浅的阴气，但这具尸体却异乎寻常的干净，这不得不说是一件怪事。

    另外，最能引起我注意的还是尸体的脖子，他脖子上的皮肤松松垮垮的，而且脖子似乎也被拉长了，感觉比例极不协调。

    “这是怎么回事？”我指着尸体的脖子问。

    法医将尸体的头转了180度，让尸体的脸朝下。我以为这就完了，结果法医又接着继续转，继续转，一直转了整整三圈，把尸体的脖子拧成了麻花。

    我不禁一皱眉。

    “他是这么死的？”我问。

    法医点了点头说：“脖子被转了三圈，颈骨全都断了，最奇怪的是我根本没有找到死者被施加外力的痕迹，感觉好像是他自己转头活活把自己给转死的。”

    “然后还转了三圈？”

    “嗯，转了三圈！”法医点头确认道。

    我也是忍不住好奇自己转头试了一下，别说转三圈了，转到90度便转不动了。

    “总共死了几个人？”我问。

    “7个，都在一个影厅里。”姬玖岚回答道。

    “另外6具尸体呢？”我问。

    “在停尸库。”姬玖岚回答。

    “带我去看看。”我说。

    姬玖岚点了点头，然后和法医一起带我去了停尸的冷库，看了下另外几具尸体。和之前那具男尸一样，这些尸体都是脖子被扭断，而且都没有任何阴气留下。单看这些尸体我肯定没办法找出真凶，最好的办法还是去现场看一看。

    “电影院关了吗？”我问姬玖岚。

    “嗯，昨天晚上就已经封上了，就算不关估计也没人愿意去看了。”

    “有，怎么没有，我就想去看看的。一起去吗？”我向九公主邀请道。

    复制本地址到浏览器看最新章节