
    我的眉心皱成了一个大疙瘩，如果弄一个我见过的最让人反胃的东西排行榜，那这锅汤不说第一，也绝对可以进前三名了！

    从锅里浮出来的明显是一个煮熟了的婴儿！

    一阵阵的反胃让我不得不把勺子扔到锅里，然后赶紧退回到了我的办公桌，又喝了几大口水把那股恶心劲往下压了一压。那两口子紧张地盯着我，但谁都没说什么，估计他们也怕我一开口说话再吐出来。

    过了一会，我这口气总算是缓过来了，我才冲着他俩点了头说：“我看见了，你俩现在能看到吗？”

    这两口子对望了一眼，然后一起冲着我摇了摇头。

    “没事，看不到更好。”我摇着头说，然后抬手示意他俩坐在沙发上。

    落座之后，我问：“最近你们有没有遇到过什么古怪的事？跟小孩有关的。”

    两口子对望了一眼，然后由男的回答说：“怪事倒是没有，就是我儿子一个月前刚出生。然后前几天我媳妇想喝骨头汤，我就给他熬了一大锅汤，谁知道一翻锅的时候就翻出个小孩的头来。这是不是不太吉利啊？我儿子现在是他姥爷给看着呢，实在是不敢让他再在家里住了。”

    “吉利不吉利的倒另说，关键是你这汤里的东西……你说熬的骨头汤，骨头在哪买的？什么骨？”我问。

    “就是猪骨，在鲜肉批发市场买的，就是普通的排骨。”男的说。

    “那类似的事情之前有发生过吗？怀孕的时候有没有做过什么怪梦？或者你俩谁做过一些反常的举动？”我接着问。

    在我提到反常举动的时候，女人的表情明显有了些变化，她看了一眼她男人，但并没敢开口说话。

    “你媳妇好像有话想说。”我道。

    男人的表情也跟着变得十分复杂起来，他低着头憋着嘴好像有些为难，又像是在做着激烈的心里斗争一样。过了好一会，他才终于下定了决心似的叹了一口气，然后开口说：“怪梦倒是没有，不过我媳妇怀孕的时候，家里吵过一次架，闹得挺不愉快的。”

    “你俩吵架了？”我问。

    “不是！”男的一摇头，“是我妈跟我媳妇。”

    婆媳吵架应该是很平常的事情，不过看这两个人的反应似乎另有隐情，我连忙抬手示意他继续说。

    男人又叹了一口气，然后道：“我媳妇怀孕了在家需要人照顾，我平时工作忙抽不开身，然后她还是单亲，父亲带大的，我寻思着让我妈过来帮忙照顾她一下，结果我妈她……我妈她……她莫名其妙地就打我媳妇，还往肚子上打。可是我一回家来，她就把打人这事给忘了，也不知道是故意装出来给我看的，还是她得了什么病。”坑介休亡。

    “真打了？”我有些怀疑地问了句。

    “真打了！我一开始听我媳妇跟我说的时候也觉得不敢相信，可是她给我看了身上的伤，胳膊、大腿里全都被掐了，第二天我再回来的时候，我媳妇的脸都给打肿了。然后我就把我妈送回老家去了，这事我也没敢跟任何人说，怕……怕……怕我妈是疯了，被抓到精神病院去。”

    “没带她去检查一下？”我问。

    “查过了，什么问题都没有，我也问过她为什么要打我媳妇，她说她根本没打过，心疼着都还来不及呢，哪会打人啊。不过这事过去了之后，我家里也一直挺安稳的，我就没太琢磨它。”男人回答说。

    “所以说，除了这婴儿汤，还有你母亲无缘无故打你媳妇这两件事之外，就没有其他不对劲的地方了，是吧？”我最后确认道。

    两个人对望着想了下，然后一起朝我点了点头。

    “其他楼层，邻居家有没有什么怪事？或者最近有人搬家的？”我又问。

    “好像……没听说。”男人想了一下，然后回答道。

    “行，我知道了。这样，你俩现在就去之前你买排骨的地方，再去买些回来，然后晚上再熬一锅汤。我晚上也去你家里瞧瞧，看看到底是什么玩意混进这锅里了。”我说。

    “您要去我家里看看啊？”男人很惊讶，同时又有些为难似的。

    “担心钱的事？”我问。

    男人不好意思地笑着点了点头，“我一个月工资就两千五，房子是我妈拿钱付的首付，现在每个月的工资……”

    我连忙摆手示意他不用继续讲了。

    男的顿时一愣，脸上的表情也跟着变得复杂了起来。

    “你别误会，我不是要不管你家的事了，你该买骨头买骨头，一qiē都按我刚才说的做，你俩这事就交给我，钱我一分不收你俩的，不过这事也有一个条件。”

    “行行行，大师您说。”男人连忙点头道。

    “我不收你俩钱这事，你俩不许对任何讲，包括你们父母。什么‘我告sù你个秘密，你可别跟其他人说啊’这类的话，坚决不能从你俩嘴里出来，我可不希望我好心帮忙结果害得我生意没办法往下做。能做到吗？”我神情极严sù地问。

    “能的！能的能的！我俩保证不跟任何说！真是……真是太谢谢您了，太谢谢您了！”男人一边说一边向我连连到头道谢。

    我连忙示意他俩不必再谢了，在留了他俩的住址后，我便让王珊送他们走了。

    下午的时间我做了一些简单的准备，下班之后我便赶去了这两口子的家，正好排骨也剁好了，配料什么也都准备齐全，就等我到位了。我这一进屋，男的立刻点火烧水，开始熬汤。

    在上楼之前我特意看过这社区的风水。一般做地产的都笃信风水的，盖楼之前都会请人来看，破土前更是要上香拜神，所以近几年的新社区风水都很讲究。他俩住的这社区是今年上半年开盘的，风水虽谈不上大吉大利，起码没有什么错漏弊端。

    不过他家的单元、楼层、楼门号可不太好。他家是3号楼、3单元、3楼、303号门。所谓“二多誉，五多功，四多惧，三多凶”，虽然我并不太迷信这个，但整栋楼里单单就他们家出事，别人住得都好好的，这里面貌似就有些说道了。

    我心里想着这些，但我嘴上并没有说，因为周易六爻的东西只能算大概，却不能抓病根，那锅里煮熟的小孩，还有无故打人的老太太……楼层不吉充其量只是个辅因，祸根必然还在鬼患上。

    骨头很快下锅了，一个小时后，香味也出来了。

    正好，我晚上下班就直接过来了，现在肚子也饿，如果今天他家里没闹鬼，我也别白来，吃顿大骨头再走也不错。

    一边想着这个，我也一边跟男主人闲聊道：“你厨艺不错啊，做厨师的？”

    “不是。”男的摆手一笑，“我是会计，做菜都是我爸教的，我爸从小就跟我说，烧菜烧的好，媳妇不难找，这话现在想想挺有道理的，我媳妇就是吃过我做的菜，然后对我死心塌地的。”

    说完，两口子还在我面前秀了下恩爱，似乎我来了，他俩也就放心了。

    “是吗？”我笑着望向女方问了句，但我的目光也瞬间从女人的脸上移开了，因为在她背后不远的地方冒出了一个模糊的影子。那影子圆滚滚的，或许是因为这家里的女主人刚生过孩子的原因，我立刻就将那影子和孕妇联系到了一起。

    这两口子看不见这些，还在说笑着，而我则配合着他们，然后继续按兵不动地观察着那鬼影的动向。

    它并没有做任何多余的动作，只是立在原地，而且身形始终是模糊的，也没有具象化的意思。这反而让我觉得怪怪的，似乎留在那里的魂并不是完整的，就只是一个影子而已。可如果真是这样，那它魂灵的另一部分又去哪了？

    “洗手间是那吧？”我起身指着客厅边上一扇关着的门问了下。

    “是的。”女主人点头应了声，在她说话的时候，她身后那个孕妇似的影子也动了一下。

    我依然没去惊动这两口子，而是快速走到洗手间里扫了一眼。洗手间里很干净，起码目测是没有什么鬼怪的。我从怀里摸出符纸，然后默默念了咒给符纸开光，再找了空地布了个符阵――待会万一出了什么突发情况，我可以让这两口子躲到符阵里，没了后顾之忧我便可以放手开干。

    符阵弄好了，我便开门往出走，而就在我出来的同时，我也发现那个孕妇似的鬼影子几乎已经贴在了屋子女主人的身背后，影子伸出了两只手抓向了女主人的耳朵，影子的头也向前拉长着，形成了一张巨大的黑洞，就像一张夸张的大嘴要把女主人给吞进去一样！

    看到这个我也不能再假装淡定了。

    “趴下！”我冲着女人大喊了一声，然后抖手一张符朝着那影子丢了过去。

    女主人是听到了我的喊声，可是她被吓得愣在了原地，根本没有趴下去的意思。好在我的符纸及时到位了，那影子也被符冲得向后退到了墙壁边上。我紧跑几步追过去，伸手便去抓那影子，可那影子却唰地一下隐没在了墙壁里，让我抓了个空。