
    箱子里的壮男显然不是童壮了，不过再厉害的僵尸，到了白天也没什么能耐可言。他身上没有衣服，我索性一把抓住他的手腕，然后用力把他往箱子外面拽。

    这家伙的力气着实不小，不过我手上准备了符，几个“流火”下去，那僵尸顿时就松了劲。我趁机拽着他出了箱子，然后猛跑几步到了地下室的入口附近。坑介叉号。

    虽然现在是冬天，但中午的太阳光还是挺足的，斜射下来的日光完全罩在那僵尸的身上，他顿时发出撕心裂肺的哭喊声，身体也开始爆皮、发红，接着身体便像着火一样。只短短的几秒，那僵尸就被烧得好像木炭一样，我用力一晃他，他整个身体瞬间散了架，只剩一堆灰铺散在地下室里。

    僵尸的灰有毒，这东西让人吸了，就算不死也会得重病，所以我赶紧把地下室的门关上，然后随便找了瓶子，把地上的灰一点一点全都收到里面去。之后我又把装僵尸的那个黑木箱子拽到了门口，把瓶子放进箱子里封好，等所有的事都忙利索了，我再找人把这东西抬到我家里去，然后我慢慢料理它。

    回到别墅里后，林芳已经整理好了简单的行礼。

    “这就准备动身出发了？”我问道。

    “嗯。我想为他多做点事情。”林芳温柔地点头回答着。

    “你之前回溯的时候看到什么了？”我好奇道。

    “我不知道那到底是不是我的前生，也不知道那是几世，不过我看到了他，他一直都在那里默默地守着我，甚至为了我宁愿一个人赴死。我突然发觉，我之前婚姻中的不幸都是有原因的，因为他们都不是我所爱的人，我的缘分竟然在这儿。”一边说着，林芳一边轻抚了一下那幅画。

    她说的话听起来有些含糊，就像算命者模棱两可的回答一样，她似乎找到了一个和我这类人交流的窍门。同时我心里也生出一种莫名的不详预感，我觉得这女人似乎要干一件常人根本无法理解的事。

    “你该不会是要……”我突然顿了下，并没有把后面的话讲出来。

    “什么？”林芳诧异地问。

    “没！没事！”我轻摇了下头，然后笑着说：“希望你幸福吧，幸福比什么都重要。对了，你家地下室里放了个装僵尸的箱子，你最后离婚的那个前夫，他买了僵尸估计是要害你的，不过画里童壮保护了你。”

    “我知道，他已经把一qiē都告sù我了。”林芳微笑着回答。

    “那你前夫呢？你打算怎么处理他？”我接着问。

    “算了，人在做天在看，我不需要对他做什么，该来的东西迟早会来的。”林芳大彻大悟一般地说道。“对了，酬劳的事我刚才已经打电话给我秘书了，她会把支票送到你公司去的，希望那个数目你能够满意。我就先走了，有缘再见吧。”

    说完，林芳拽着她的小行李箱出了别墅的门，优雅地走出了我的视线。但我知道，她口中的“再见”是不可能实现的，我跟她不会再有机会见了。

    下午，我找人把箱子弄到了我家里，之后我请了一位懂僵尸道术的同行先辈到我家，帮我把这木箱给破解了，之后他便带走了木箱，也拿走了装尸粉的瓶子，这些东西交给他处理，我还是非常放心的。

    据他们所说，这木箱里炼的是铜甲无血僵，因为不需要喂食血肉，所以身上没有阴气，留在宅子里虽不会主动袭人，但会招灾引祸，算是一种诅咒物。

    如此一来，事情的整个脉络也就再清楚不过了。

    林芳闹离婚，她前夫为了发泄胡乱花钱，还买了个僵尸放在家里想害人。结果机缘巧合，一幅画上竟然有一个画中魂，跟林芳前世有缘，这个画中魂借无血僵尸复活，一方面控zhì住僵尸，一方面也能陪在林芳的身边。

    后来林芳起疑了，请人来调查，画中魂担心自己的事情暴露，从此就没机会跟林芳在一起了，所以才进行反抗。或许是他生性向善吧，所以并没有害了史海的性命，只是拿走了他十年时光，虽然十年也不短，不过总比死了要强。

    两天后，林芳的秘书到了乐易堂，给了我一张100万的支票。

    如果是以前，我大概会乐呵呵地兑现，然后把钱存好，接着再带上所有员工一起庆祝，不过这次我并不打算这么办。我把支票兑现之后，直接带着现金去了史海住的小别墅。他的气色比前段时间要好很多了，而且脸上多少带了点笑的模样。

    简单寒暄问好之后，我把一手提箱的钱递给了他，并告sù他说：“这是我从林芳那里拿到的酬劳，童壮的事我已经解决了，我觉得这钱你拿着更合适一些。虽然100万换你十年可能让你觉得有些亏了，不过这多少也算是个补偿吧。”

    史海完全愣在那了，他接过手提箱打开看了下，又把里面的钱挨沓检查了一下。

    “这……这是真的！都是真钱！你……你没在跟我开玩笑吧？你不是骗我的？”史海显然对这种好事感到不可思议。

    “不是骗你的。”我点头说，“如果你不是故意躲起来假装失踪的话，林芳她应该也会找到你，给你更多补偿的，不过你今后估计是见不到她了。”

    “为什么？”史海问。

    “我估计，她是跟着那个童壮去森林里隐居去了吧，就是你去过的那个地方。”我道。

    史海完全无法理解地摇了摇头，接着，他又看了一眼整整一箱子的钱叹了一口气。“算了，我也不愿意去想那些事了。这钱我就真拿了，另外你这个朋友我是必须要交的，以后如果你有什么事需要帮忙，我一定赴汤蹈火！我如果不行，我师傅也肯定会出马的。”

    “你师傅是事务所的那个帅大叔吧？叫铭凯？”我问。

    “对，他是带我入行的师傅。”史海点头道。

    “行，如果真需要你们帮忙，到时候我不会客气的，你好好休息吧。”说完，我便点头道了别。

    几天之后，网上和当地新闻都放出重dà消息：知名女企业家林芳辞去了集团董事长的职务，并将名下财产全部捐赠给了贫困山区儿童。

    林芳最后一次露面是在古城西安，并将一幅无名山水画捐赠于当地艺术馆，据专家鉴定，此画应出自明代画家童良之手。这之后，林芳便神秘失踪，有传言称，林芳因多段婚姻失败而选择出家。

    隔天，我买了张机票到西安逛了一圈，重点去了趟艺术馆。那幅山水画已经展在大厅里了，好多人围观，我也过去凑了热闹。几日不见，那画上明显多了些东西，在树林当中隐约可以看到两个人的身影。

    前世回溯果然是个危险的东西！

    林芳因为这次回溯，放弃了苦心经营多年的生意，放弃了自己的生活，跟着一个鬼魂跑到了画里去。而我呢，到手的一百万就这么送给了一个只见过一次面的人，换来的只是一句空头承诺而已。

    不过这又如何呢？

    起码我的心情舒畅得多了，前段时间一直压抑着我的那股憋闷的情xù也荡然一空。至于画这幅画的人到底是童壮还是童良，林芳和童壮的前世到底有什么姻缘，这些我也不想再去了解的，就当是段凄美婉转，最后又是大团圆收场的爱情故事吧。

    我在西安刚转了两天，网上很快又传出一则消息，几个月前，刚刚跟林芳离婚的那个前夫，在一次酒会应酬时突发心梗，结果送医途中便没了命。看到这消息，我也想起了林芳临走时跟我说过的话――人在做，天在看，该来的总要来。

    在西安的第三天下午，王珊给我来个电话，她说有个紧急工作，客户不是什么重要人士，也不会给太多的钱，只是事情的过程十分离奇恐怖，她觉得我可能会愿意接，所以打电话过来问问我的意见。

    我简单问了下事情经过。

    王珊说，找到公司来的人，就是普通工薪阶层的两口子，而且过来的时候，还带来一大锅骨头汤，根据这两口子的说法，那汤里会翻出一张婴儿的脸，还能听到惨叫声。

    婴儿汤……这东西很久之前，我在网上看到过新闻，不过后来辟谣说是假的，如今有人端着汤上门，我还真得回去看一看。于是我让王珊先把这单生意接下来，100万的巨额酬金我都送人了，也不在乎这工薪阶层的两口子能拿多少钱。

    还是那句话，人在做，天在看，我只要问心无愧就好，至于死后会去什么地方，那种事就死了以后再说。

    当天的机票没了，我坐了隔天的飞机回来，到公司的时候是中午。王珊帮我约来了那对夫妻，他俩还特意带了一个大锅来。我把这两个人让进了办公室，然后又把屋子里窗帘、门帘全部拉上，挡住太阳光，这些准备工作都做好了，我便让男的把锅放到茶桌上，盖子打开。

    汤放馊了，不过比起尸臭来，这股馊味倒让我觉得无所谓。我用他们带来的勺子，在锅里搅拌了一下，汤里立刻有一丝丝阴气漂浮上来，随后扩散出去，不一会，一个比巴掌略大一些的一团肉浮了出来！