
    上午十点，我和姬玖岚到了出命案的电影院。请复制本地址到浏览器看首发

    过年前的贺岁档，好看的电影一部接一部，偏偏赶在这个时段电影院出命案，这还真够倒霉的，偌大的电影院冷冷清清，售票柜台四个窗口全关了，就连服务人员也没有见到一个。

    我并不喜欢看电影，尤其不喜欢到电影院去看，人多气场杂是一方面，但最主要的原因还是小时候看电影时留下了心里阴影。

    小学三年级时候，有次学校组织看爱国电影，结果电影刚开场不到二十分钟，我的眼前就开始飘出怪东西了。那东西倒没对人构成什么危险，不过严zhòng影响了观影的质量，结果电影观都是让我爸替我写的。

    从那以后我就再没有进过电影院，学校组织类似活动，我就找各种理由不去。

    当然，后来我学的东西多了，也知道了电影院里闹鬼是极个别的情况，虽然影厅这种地方见不到自然光，但因为人多阳气重，所以鬼并不愿意往这种地方藏，除非是周围的风水加重了电影院的阴气。

    昨天出事的这家电影院地处的位置也算是闹市区了，这边的风水很好，阳气也旺，按说是不易招鬼的，不过进到电影院实地瞧了一下后，我却有了另一种判断。

    进影厅的通道两旁各有一扇门，这种构造在风水上算是大忌，用于阳宅则损寿，用于商务则损财。

    通guò这条通道向里走，再左转第二个影厅就是出了命案的影厅，在影厅入口正对着的墙壁上挂着一排电影海报，其中有两张是恐怖片的海报，上面画着的人不人鬼不鬼的怪物。

    我没有着急进影厅，而是沿着走廊继续走，再左转、之后再左转，在通道右手边是卫生间，左边的墙上也同样挂着类似的海报，海报中也有那么两张人不人鬼不鬼的诡异图画，而挂着这两张海报的墙壁正好是影厅的另一边。

    我不知道决定海报挂法的人是无心还是有意，总之这种挂法可以理解成“四鬼抬棺”，主大凶。如果这是阳宅，挂了这四幅图就好比在屋子的四角建了坟一样，久而久之一家子人都要横命。

    不过电影院挂海报都是应时性，过了一段时间就会换的，应该起不到这种类似诅咒的效果，不过改变影厅风水，引鬼进屋倒是有可能的。

    我们随后又绕回到了影厅的入口。我推开门往里面看了一眼，影厅里没有开灯，黑漆漆一片，我借着应急灯微弱的光亮在进门口的墙上找了一下，很快便看到了开关，我打开了灯，影厅里顿时变得一片通亮。

    “有发现吗？”姬玖岚在我身后问道。

    我简单扫了一眼，然后摇头说：“除了门口的海报有点问题，其他的倒是没发现有什么不对劲的地方。”说完，我便迈步走进了影厅。

    这个影厅应该算是个小厅了，前后只有15排座椅，在第5排中间位置的椅子上留有大量的血迹。

    死者的脖子被扭转了三圈，就算人的皮肤再怎么有韧性也肯定会被撕裂，如果血管也断了，那溅出大量的血也实属正常。

    我走到那片血迹前看了一下。这血迹上没有任何阴气残存，不过本着死马当活马医的精神，我还是念了几句召魂咒，不过这咒语并没有起到任何的作用。

    随后我又用了将近半个小时的时间，把整个小影厅仔仔细细地检查了一遍，没有放过任何一个角落，但依旧没有任何收获。我想可能是时间段不对，又或者这个环境不太适合，总之生事的主谋并没有露面，也没有留下任何作案的痕迹。

    于是我跟姬玖岚说了下，让她帮我去跟电影院的人沟通一下，让他们今天晚上8点在这个影厅放一部电影，就放最新的那个霍比特人第三部，然后就由我来在这个影厅里做诱饵，看看那个拧人脑袋的凶手到底是什么东西。

    姬玖岚有些犹豫，或许之前那次做诱饵结果被掳劫的经历让她心有余悸，所以当我提出这个要求时她并没有立刻行动。阵欢宏号。

    我连忙笑着轻拍了她肩膀一下，并安抚道：“不用担心我。你也觉得这案子不可能是活人犯的吧？不然你也不能来找我了！那既然不是活人，我也没必要怕它，到了现在你难道还觉得这世上会有鬼可以奈何得了我？”

    “要不然……要不然你找他过来吧。”姬玖岚微皱着眉说。

    我知道她口中的那个“他”指的是谁，不过很可惜，我现在压根找不到那家伙。我无奈地耸了下肩道：“他把电话换了，好像是想玩人间蒸发。”

    “是吗？我也好久没跟他联络过了，就从上次那件事之后。”姬玖岚说。

    “哎，没事，我自己也一样，他在这反倒是碍手碍脚。总之你就听我的，去跟电影院那边协调，其他的就交给我。”

    姬玖岚叹了一口气，然后总算是点头道：“好吧，我去跟电影院协调。”

    “去吧，我在这边先做些布置，有备无患。”我冲姬玖岚摆着手说道，等她走出影厅，我便拿了把小刀开始在影厅四角椅背上刻了四个小人符号，这些符号并不是用来驱鬼的，正相反，这是四个小鬼是配合着外面的海报，加深四鬼抬棺的效用，用来召魂引鬼。

    四个小人都刻好了，我便在影厅的入口处等着。十几分钟后，姬玖岚回来了，她说已经跟电影院沟通好了，晚上八点准时放电影，而且是按我要求放的霍比特人。

    我又问了下她影厅这边会不会安排其他人，姬玖岚说只有一个负责放映的人，不过那人放好电影就会离开，在这边的应该是只有我一个。这是最好的，我并不希望这边有其他人来打扰，多一个人反而多一分危险。

    最后我还特意叮嘱了一下姬玖岚，让她今天晚上也别过来，就算来了她也别进电影院，就在外面等我消息便好。

    姬玖岚依旧犹豫了一下，不过最后还是答应了。

    下午我回到乐易堂做了些相应的准备，除了符纸之外我还带了两块佛塔石，万一又遇到一些我摆不平的东西，没准这石头还能有什么奇效。

    晚上，我十点准时到了电影院，负责放映的是个留着小胡子的年轻小伙，我示意他可以放了，很快屏幕上便有了画面。我在影厅里四下扫了几眼，并没有看到阴气，也没见到鬼魂，我索性把影厅的大灯关掉，只留了过道上的小灯，然后便坐到影厅最后一排的中间位置，一边看电影一边等。

    都说一个人看电影是一件很悲凉的事情，不过我倒没这种感觉，反而觉得一个人在电影院包场十分的爽。

    最开始的几分钟，我的注意力还会分散在入口或者几个过道上，不过随着电影剧情的展开，我的注意力便一点点被屏幕吸引过去了，到最后我甚至把最初到这里来的目的都给忘了，专注地看起了电影。

    当几个小矮人开始聚在一起扯皮的时候，我的神经也跟着放松了下来，视线也从屏幕上移到了影厅里。紧接着我的目光便集中在了影厅第五排中间那个最好的位置上，那里竟坐着一个人！

    虽然我的注意力是被屏幕吸引过去了，但如果有人从门口进来我还是会看到的，所以唯一合理的解释就是――坐在那里的并不是个人！

    而且我记得那个位置，上午的时候我就在那里看到了大量的血迹。

    错不了了，这就是我一直在等的东西。

    我轻轻站起身，并且放慢速度，尽量不让座椅发出任何的声音。它似乎并没有察觉到我，或者是以为我看不见它，总之它没有做任何的动作，这也正合我意。我继续小心地顺着台阶朝第五排走下去，而就在我距离它只有三排座位的时候，突然一个小孩从我身前嗖地一下跑了过去，而且还发出咯咯咯的笑声，听声音感觉像是个男孩。

    男孩跑得很快，而且跑动时身后还带着一抹淡淡的黑色阴气，那是个鬼！

    我连忙转头追着那男孩望过去，发现那男孩的脸是转过来看向我的，而且正对着我，可是他的身体却是朝着相反的方向在跑。

    他的头整个拧了180度！

    影厅里突然出现了两个目标，不过我很快做出了选择：放着那个男孩不管，先去抓那个看电影的。

    可就在我将目光移回到了第五排座位时，那里却空了，刚刚坐在那里的东西不见了！我赶紧又去看那个小男孩，发现男孩已经跑到了影厅的角落，在他身后跟着一个长头发的女人，而且那女人身上也飘着极明显的阴气！

    这是鬼拘魂？

    有些怨鬼不愿意离开这个世界，不但它们自己不离开，甚至还会抓住其他的亡魂，不让它们离开，这种情况就叫做鬼拘魂。那个追着小男孩的长发女人显然是个拘魂的女鬼。

    我赶紧朝着那影厅的角落跑过去，同时口中念着八阳咒，接着抖手便将一张开了光的符纸甩向那长发女鬼，

    而就在符纸快要飞到那女鬼身边时，那女鬼竟然反手一下将符纸接住了，然后团成了一团丢在地上！紧接着她转回头一把捏住那男孩的脖子，然后当着我的面将那男孩的头吸进了嘴里，就像在吃果冻一样。

    她把鬼给吃了！

    复制本地址到浏览器看最新章节