
    那瘦高女人朝着姬玖岚望了一眼，我以为她是准备附姬玖岚的身，于是立刻扔到了几张符到姬玖岚身边。请复制本地址到浏览器看首发不过那瘦高女人并没有真过去，她只是做了假动作便转头朝着西南方向跑下了公路。

    “我去追鬼，这边交给你了。”我再次对姬玖岚说了句，然后便紧跟着那白衣瘦高女鬼追了过去。

    她移动的速度并不算太快，好像也没有隐藏身影的打算，似乎她是有意要把我引到一个什么地方。我也没想太多，既然她并没有逃走的意思，那我也不怕她――她在杀人，我必须收了她！

    在横穿过两个街区后，那白衣女鬼跑进了文化公园里，然后钻进了一片黑漆漆的小树林。等我跟着进到树林时，她却不见了踪影。

    我放慢了脚步，然后在树林里边走边四下望，同时也喊着：“你在哪？你带我来这里干什么？”

    我的喊声还未落，在树林的远处忽然闪出了那个白色的身影，我赶紧跟过去，可是那人影却又一次消失了，感觉就像小时候看过的聊斋电影。

    我忽然感觉脑袋迷糊了一下，手里的白虎刀明显更亮了些，这可不是好兆头，我和白虎之间的阴阳五行平衡正在发生倾斜，这显然跟这片树林有关。我赶紧关了眉心煞，收了白虎，随后我的周围彻底变成一片漆黑。

    “你爱上我了吗？”

    忽然，一个女人的声音从黑暗中传了出来！我连忙拿出手机往声音传出的方向照了下，可是那边只有一片空荡荡的树林。

    “我可以一直陪着你。”

    那声音又来了，这次是在我身后。我立刻转身，可面前依旧只有树，没见到鬼影。

    这树林对我不利，虽然她未必能伤得到我，但我想抓住她也绝非易事――在树林里耗着纯粹是浪费时间！

    “对，我是想让你一直陪着我，不过不是在这！”我冲着树林里大喊了一句，然后转头就往林子外面跑。

    刚跑了没几步，我忽然感觉背后一股强风朝我吹袭过来，同时还伴着一股刺骨的寒意，那个鬼这次是真的朝我扑过来了。

    我赶紧结了护身印，然后头也不回地继续往树林外面跑。

    远处楼房的灯光照进树林的边缘，为我清楚标明了方向，我进一步加快速度，在快要跑到树林边缘后便是一个鱼跃前滚翻。那股阴风也擦着我的后颈从我头上掠了过去，同时发出一声痛苦的叫喊声。

    当我抬起头时，那白衣女鬼就站在我前面不到10米远的地方，不过这次她看起来可不漂亮了，她的脸变得扭曲、狰狞，煞白的嘴唇旁边挂着点点血红。

    “你骗我，你根本不爱我！”女鬼瞪着眼怒视着我，她并没有开口，但她的声音却直达我的大脑。

    “对！我是骗了你，有哪个傻帽会愿意跟鬼过一辈子？”我一边反问她一边将左手背到身后，然后悄悄地将符纸扔在地上。

    “我们可以一心同体，我们可以永远在一起！”女鬼怒吼道。

    “你死了太久了糊涂了吧？在我看来，男人更愿意找个一心异体的，虽然感情很重要，但有些事情也是需要做的，你别跟我说你不明白，我感觉你对那方面好像也挺在行的，左手兄！”

    说完，我冲她扬了下眉，当做挑衅。

    白衣女鬼明显发怒了，她脚下顿时腾起一团阴气，这些阴气不断扩散并围着她旋转起来，就像刮起了一阵龙卷风，同时从树林里面也传来了阵阵的哭声……

    孤魂野鬼？

    这白衣女鬼正在引孤魂野鬼往这边聚！

    错不了，这家伙是个鬼王！

    “一开始我真觉得你挺漂亮的，或许有些男人会被你迷惑住，比如那个顾皂皂，或者那个宅男，不过你对我真的是一点吸引力都没有，性格是一方面，主要是长相，你太白了，而且比我高，这点我最受不了了！你上辈子难道是根白蜡烛吗？”我继续用言语挑衅道。

    那白衣女鬼很吃我这一套，鬼存zài的越久，人性缺失的就越严zhòng，稍微用些恶语进行挑衅它们便会发狂。我现在就是希望她发狂，我希望她可以自己攻过来，鬼王不带着群鬼一起上便没什么可怕的了。

    “负心人！负心人！负心人！！！”白衣女鬼彻底愤怒了，她呼啸着朝我飞了过来，并且张开两只如同干枯树枝一样的双手，尖锐的指尖直插我的胸口。

    我立刻向后退了一大步，同时大声喊道：“急急如律令！”

    刚刚被我扔到地下的符纸顿时一起发出了橙红色的火光，这些符纸在地上形成了一个并不算规整的圆，不过这个符阵依旧足以困住这白衣女鬼。

    她怒吼着挥舞自己的手臂，但她面前的空气中却有一道无形的墙壁，将她死死困在其中，根本别想出来。不过她脚下卷积的阴风却在不断将符纸吹散，好在我这边的准备工作已经就绪，在符阵被完全破坏之前我已经将收鬼的盒子对准了白衣女鬼，并且大声念着收鬼咒。

    一遍、两遍、三遍……

    当收鬼咒念到第四遍的时候，这白衣女鬼痛苦地抓着自己的脑袋，身体夸张地向后仰着，将身体向后弯成了一个圆圈！随着噗的一声闷响，我散在地上符阵瞬间燃烧了起来，那白衣女鬼就像一团火一样嗖地一下进到了我的收鬼盒子里。

    啪的一下，我将盒盖紧紧扣上，然后又抽了十多张封印用的符将盒子包了个严实，接着又对着封鬼盒子不断念了大金光神咒。

    树林里的哭声渐渐退了，周围的阴风也散去了，当我将大金光咒念完4遍后，整个公园里彻底安静了下来。我长长舒了一口气，然后摸出手机给姬玖岚打了个电话，问了一下她那边的情况如何。

    姬玖岚说她已经把顾皂皂送去医院了，目前正在抢救，随后她也关心了一下我这边的情况。

    我刚准备告sù她我这边也搞定了，可是话还没说完一半呢，我手里的封鬼盒子竟剧烈地颤动了起来，外面贴着的封鬼咒符竟然着了火！

    “待会再说！”我冲着电话喊完便将手机往旁边的雪地上一丢，然后一边将着火的符纸扔掉，一边再拿出新的符纸往盒子上贴，同时也换用不同的开光封印咒语。但不管我用什么方式，这盒子的震颤都没有停止下来的意思，而且越震越厉害！

    突然，从盒子里猛地探出了五根尖锐、干枯的手指！

    那手指稍微停顿了一下，然后猛地又向外一伸，封鬼盒子一下被冲破了，那只干枯的手探过来一把掐住了我的脖子。

    封鬼的盒子就剩下一个金属盒底在我手上了，它已经成了一块废铁，我将它一丢，然后抓住那女鬼的手臂，然后用力一掰。嘎巴一声，那女鬼本就纤细的胳膊被我直接折断了，随后那断掉的胳膊也变成了一团浓黑的阴气。

    我伸手朝着阴气里一抓，但那阴气却嗖地一下逃出了好远，等我再去追的时候它已经彻底逃掉了。

    这次轮到她害怕我了，想要再引她出来跟我单挑恐怕是没有可能了。

    我摸了下脖子，刚才被抓的那一下让我的脖子出了点血，多多少少也有一些阴气钻到了我身体里。我赶紧念了净身咒，把阴气逼出体外，然后用手把血擦掉。伤口不算深，阴气一除血也止住了，我也没太在意它，直接回到树林边将手机拿回来，再一次把电话打给了姬玖岚。

    在问明了顾皂皂做抢救的医院后，我立刻赶到了那边，刚到手术室门外，手术室的灯就熄灭了，随后顾皂皂被推了出来，负责抢救的医生也出来了。

    不用我过去，顾皂皂的家人已经全部围了上去，医生笑着告sù他们说，顾皂皂已经脱离了生命危险，只是还需要住院继续观察。听到医生这么说，我也就放心了，要是顾皂皂死了，我估计会自责一辈子。

    我没有去跟顾皂皂的家人打招呼，等他们全都跟去顾皂皂的病房了，我才走到姬玖岚面前道：“我遇到麻烦了。”

    “我能帮上什么忙？”姬玖岚爽快地问。

    我叹了一口气，然后轻摇着头道：“不知道，这次我真的是一点头绪都没有，唯一的线索就是这支笔。”说着，我伸手到口袋里摸出了那支签字笔。

    姬玖岚想伸手过来拿，我赶紧把笔往后一收，“别，跟这支笔有关联的人要么死了要么失踪了，你还是别碰的好。”

    “很多人吗？都有谁？”姬玖岚问。

    “顾皂皂的两个朋友，还有今天你带我去过的那个房子，里面住的那一对，赵筱轩和冷寒冰，不知道之后还会不会有其他人。”我说。

    “你也别想太多了，正好也到医院来了，就把皮外伤什么的都处理一下，你的脸，脖子，还有手上……”姬玖岚指着我身上破皮出血的地方说。阵吗页圾。

    这感觉很奇怪，从第一次见面我就没把姬玖岚当女人看过，不过就在刚刚的一瞬，我突然发现九公主好像也有温柔的一面。

    复制本地址到浏览器看最新章节