
    我从娘炮男这里要了王丽鑫的电话，然后便离开的服装店。在出门的时候我又忍不住回头往店里看了一眼，但站在店里望着我的只有落地玻璃窗口的那些模特，以及那个被吓得缩了脖的娘炮男。

    我拿到的是个手机号码，我打了个电话过去，接电话是个中年女人，她说她是王丽鑫的母亲。

    我说我是王丽鑫在网上认识的朋友，这两天我先后两次看到了似王丽鑫的人，但我只是见到她经过ps的照片，所以也不太敢确定见到的是不是她，这次打电话过来就是想看看王丽鑫的生活照。

    王丽鑫的母亲并没怀疑，很痛快地告sù了我她家的地址。

    上午十点，我和胡杨到了王丽鑫的家，并见到了王丽鑫的母亲。

    在简单做了自我介绍后，王丽鑫的母亲也将我和胡杨让进了屋。落座之后，王丽鑫的母亲拿来照片给我看。只一眼我便确定了，我在丽丽服装店里看到的女人就是王丽鑫，绝对错不了。

    我将我的判断的结果告sù给了王丽鑫的母亲，我以为接下来她会立刻提出要去服装店找女儿，不过她并没有这样做，反倒是松了一口气的样子。

    我很好奇地询问了一下原因。

    王丽鑫的母亲回答说，王丽鑫去年跟男朋友分了手，从那之后她便一直情xù不稳dìng，还自杀过好几次，不过一次都没有死成。

    “她并不是真想自杀吧？”我提出了疑问，因为我觉得如果一个人一心寻死，那绝对有办法死个干脆的。

    王丽鑫的母亲苦笑了一下，然后起身去了里屋，没多一会她拿出来一个信封递给我说：“这是她留下来的遗书，你看了这个就能明白了。”

    我接过来打开看了下，遗书总共写了三页纸，内容很多，用词也很优美，就像在写一篇散文。大概的意思就是：她是个爱美的人，就是死了她也不希望自己会很难看，所以她想要追求一种唯美的死法，正巧她遇到了一个志同道合的人，于是便和那个人约好一起尝试一种全新的死亡体验，在死后，她的美丽将永远地保存zài这个世界上。

    看过这封遗书，我也确实明白了为什么王丽鑫几次自杀都没成功的原因――无论是上吊或者跳楼都不会留下唯美的尸体，而那些不损害身体的自杀方式又很容易被救回来，至于她最后提到的那个志同道合的人，我想一定跟死亡助理有关联。

    “您女儿是什么时候留的这遗书？”我问。

    “有半年了。”王丽鑫的母亲回答。

    “没报警找过她吗？”

    “找了，可是警察也找不到。”

    “我听服装店那边的人说，王丽鑫加入了一个邪教？”我继续问。

    “几个人一起去自杀，这不是邪教是什么？哎，不瞒你们说，我都准备好把她送去精神病院了，我觉得在那边有人看着她，她可能还会安全一点，结果她提前一天跑掉了，一想到这事我就觉得是我把她逼走的。现在听你说见到她了，我心里还觉得舒服一些了，起码我知道她还没活着。我现在也不想把她找回来了，只要她在外面能过得开心点就行，总比在家里一心寻死要强。”王丽鑫的母亲越说越伤感，最后终于掉出了眼泪。

    我并没有去安慰她，因为我根本不知道从何安慰起是好，我甚至都不敢百分百的确定王丽鑫是不是还活着。

    酒店的监控录像里拍到了一个穿着米色风衣的齐刘海女人，这确实能够证明那是个活人，因为鬼是不会如此清晰地被拍进录像中。可是在录像中我并没能看不清那女人的脸，我只是通guò衣服和发型判断她和丽丽韩装店里出现的女人是同一个人。

    不过要证实我的判断也很容易，我把王丽鑫的照片交给胡杨，让他返回酒店去找之前夜班的那个服务员，让那服务员确认一下送信的是不是王丽鑫。

    等胡杨走了，王丽鑫母亲的情xù也稍微缓和了下来，随后我又换了个话题，问了下有关丽丽韩装店的事，尤其是店里的那些模特。

    王丽鑫的母亲对此并没有多少了解，她说自从王丽鑫把店兑出去之后，她也没再去过那边，她唯一知道就是兑店的是个两口子，而且这两口子都挺古怪的。

    店里那男的是够娘炮的，不过我更愿意用恶心这个词来形容他，古怪这次词貌似并不恰当。所以我特意向王丽鑫的母亲确认了一下，她口中的两口子到底是个什么样的人，到底是怎么个古怪法。

    王丽鑫母亲回答说，那两口子大概有50多岁，好像从前都在医院里工作，后来退休了就打算开个服装店。而说到古怪，这两口子在谈兑店事项的时候总是在看表，而且始终阴沉着脸紧锁着眉，问他们是不是有急事，他们却又立刻摇头否认。

    这个信息对我来说可意义重dà！

    那娘炮男目测最多30岁，看样子他应该是那医生两口子雇佣的店员。

    另外，那两口子之前是做医生的，我很难不将“医生”这个职业跟昨晚我见到的那些满脸肉皮补丁的女鬼联想到一起。

    “那您知道那两口子怎么联系吗？”我随后又问了句。

    “我有他们的电话，你觉得王丽鑫跟他们在一块？”王丽鑫的母亲疑问道。

    “这个我也说不好，只是好奇吧。”我说。

    “哦”她应了一句，然后便找出了那两口子的电话给了我。

    拿到了号码，我立刻把电话打了过去，电话响了好几声对面这才接起来。

    “你找谁啊？”阵岛叉圾。

    接电话的是个男的，听声音好像有些不耐烦的样子。

    “我是王丽鑫的朋友。”我回答道。

    “王丽鑫……哦，那你往我这打是什么意思？”他问。

    “我今天在你的店里看到她了，所以就想问一下你们最近是不是有……”

    咔嚓！

    我的话还没等问完，对面就把电话挂断了，我赶紧再拨号过去，对方拒听。

    “怎么样？他们怎么说？”王丽鑫的母亲在一旁问。

    我摇了摇头，“他们把电话挂了，估计觉得我是在没事捣乱吧。”

    “哎，其实不用找她回来也行，知道她没事就好了。”王丽鑫的母亲挤出一丝苦笑，但她的两只手却在不停地反复握着，看得出她还是希望自己的女儿能回家来。

    我没办法向她保证什么，也不想给她一些无谓的希望，所以干脆就什么也没说，并提出了告辞。

    出来之后我给胡杨打了电话，问了下他那边的情况。

    他说他也正要给我打过来呢，酒店那边他已经问完了，服务员说当天晚上过来的人并不是照片上的人。

    很明显，有人故意打扮成王丽鑫的模样给我送信，目的可能就是为了让我注意到韩装店里藏着的王丽鑫！

    我突然想到了那些模特，于是我让他直接到韩装店门口跟我碰面。挂断电话后，我打车到了韩装店，可让我意外的是那家店居然大白天就关门了。

    我到了店门口使劲敲着门，可是里面并没有人回应，我索性直接拿万用钥匙把锁头打开，将拉门往上一推。

    店里面的那些假人都没了！我赶紧开了玻璃门进到店里，原来模特都被转移到了店尾后门那边。我逐一查看了一下这些模特的脸，很快我便发现其中一个模特的脸十分熟悉，除了刘海的样式不一样外，它的五官跟与王丽鑫十分相似，不过又感觉略有些不同，就像是……就像是整过容的王丽鑫。

    我伸手碰了下那模特的脸，脸部表面很柔软，我继续用力按了一下，模特的脸随之凹了进去。似乎里面并没有硬壳做支撑，而是用了某种质地柔软的填充物。

    “你是王丽鑫吗？如果能听到就回我一句话，或者给我个反应。”我冲着这模特说了句话。

    那假人站在原地并没有动――这是当然的，它怎么可能会动。

    我回头朝着落地玻璃窗看了眼，阳光透过玻璃铺进了店里，在这种环境下就算有鬼也不会现形的。

    这时候，一辆出租车停在了店门口，胡杨随后下了车。

    我立刻朝他招了下手，在他进店之后，我让他用厚实的布料把窗子都挡上，挡得严严实实一点阳光都透不进来。随后我又让他把里屋的门关上，连门缝也用布给挡住，等这些工作都做好之后，整个里屋变得一片漆黑。

    我给了胡杨几张符，让他先按我之前教他的八阳咒和手印顾好自己，接着我便对着似王丽鑫的模特念咒招魂。招魂咒并不是万试万灵，但如果这模特身上确实附着鬼魂，而是这鬼魂也有意想出来，我这招就绝对能起作用。

    果然，我只念了没几句，从那模特的身上就开始散发出丝丝阴气了，店内的空气也随之开始降温。

    胡杨呼了一口气，一团白气随之出现。

    “要来了吗？”他使劲睁着眼睛问我。

    我冲他点了点头，然后继续我的工作。

    忽然，模特的眼珠动了一下，她朝着我这边看了过来，随后身体也机械地朝我转动。

    “你是王丽鑫吗？你是怎么死的？”我立刻问道。

    那模特似乎想要张嘴说话，但她的嘴巴是封死的，并没办法发出声音，在几番努力之后，她最终还是放弃了说话，而是抬起胳膊朝着左侧光秃秃的墙壁指了一下……