
    74、画中人

    你好，你是习麟的朋友吧？电话里传出一个女人的声音，而且声音甜得很！

    我假设了无数种可能的情况，比如他不接我电话，比如他直接把电话挂断了，再比如他的电话已经成了空号，等等但无论如何我都没有想到，会有一个女人替他把电话接了起来！

    你是他妈？我做了一个最合理的推断，因为我实在不觉得他那种人会有女人喜欢，除了他妈以外。

    电话里立刻传出了咯咯咯的笑声，笑了好一会，那女人才回答：你还真不是第一个这么问的人，我不是他妈。他现在正在洗澡呢，有什么事吗？

    我眨巴了两下眼睛，脑袋里暂时出现了一段空白，这个世界实在让我有些琢磨不懂。

    其实是有事，不过这事有点复杂，跟你说也说不明白，你把电话给他。我说。

    他啊，他好像不太想接你电话，不过我劝劝看吧。

    不用了！我喂？喂？我连说了几声，不过那女人似乎是把电话放到了一边，直接去找习麟了。

    等了一会，习麟还真就过来接电话了，而且一开口就用不耐烦的语气说：我不是说过以后别找我吗？你这人怎么没记性的？

    我其实没什么事，只是突然心血来潮想约姬玖岚吃个饭，顺便跟她聊聊公安系统里有个杀人狂的事。我琢磨着你可能也有兴趣，就打个电话给你，看看你想不想一起参加。我友善地说道。

    你我清楚地听到习麟在那边做了个深呼吸，你到底想干什么？

    刚才接电话的女人是谁啊？我好奇地问。

    鬼！

    真的？我没有放弃。

    一个客户！你打电话过来就是研究我的私生活？习麟有点不耐烦道。

    习麟很不爽，但我的心里却爽快极了。

    接电话的女人应该真就是个女鬼了，八成就是委托他帮忙洗冤报仇的，像他那种人怎么可能会有活人喜欢？绝对没有！

    越是这么想，我心里就越是舒坦，之前那口堵在我心里的恶气终于出了，我也很快转入正题道：那就说正事。我遇到个怪人，他没有体温，没有心跳，被刀刺了也不会出血，但是他怕火。另外还有一条，他能把人关到一个森林里，森林里过了十年，外面才过一周。你能知道这人是什么来头吗？

    听起来有点像你等一下。习麟捂住了电话筒，估计应该是去跟刚才替他接电话的女人说话去了，过了一会他才回答继续道：你说的有点像灵道，不过灵道里的时间跟外面的时间是一致的。

    所以你也不知道是什么个情况？我问。

    如果能去实地看一下的话，或许能弄清楚。他说。

    实地？你是说要过来我这边，还是说要去那个时间加速的森林里？

    森林里！

    我要是知道那森林在哪就不用找你了。说那个人吧，你知道有这种类型的人吗？他身上没有阴气的，也没血没心跳，而且斩捉敕咒也降不住他。我接着问道。

    听起来有点像僵尸。

    但是僵尸身上有瘴气！他身上没有。而且僵尸行动需要还魂，有魂就有阴气，他身上也没有！我否定道。

    嗯习麟貌似是在电话那头沉思了起来，你在哪遇到那个人的？

    我在一个别墅里说着，我便将事情的前后经过，简单向习麟描述了一遍。

    这么说，这个人现在很可能还在这别墅周围？

    也许吧。我含糊地回答。

    你看看这屋子里有没有什么特别的东西，比如大幅的山水、油画什么的。习麟说。

    我不知道他用意为何，不过我还是按照他说的，在别墅里四处找了一下。林芳对艺术似乎并不是很感兴趣，画、古董之类的玩物并没有成为别墅里的装饰，我在一楼二楼都找遍了，也没能找到什么画。

    随后我又给林芳打了个电话，问她有没有收藏什么古董画。林芳的回答非常肯定，她并没有买过任何画，她也没在别墅里看到过画。

    不过，就在我要挂电话的时候，林芳突然喊住了我，她说别墅里有个地下室，她把前夫的所有东西都堆在地下室里，因为离婚前的一年里，她根本不想看她前夫一眼，所以干脆就搬走了。在搬回来之前，她安排人把屋子整个清理了一遍，所有的东西都堆在了地下室，所以她也不清楚，在那一年里她前夫是不是买过什么画，也不清楚地下室里到底存着什么。

    我觉得这可能是个突破口，于是便按照林芳的描述，找到了位于别墅后身一个非常隐蔽的地下室入口。

    门上并没有上锁，我直接打开了门进到里面。开了墙上的电灯开关，整个地下室里所有的陈列物都摆在了我的面前。

    我简单翻找了一下，没到一分钟我便找到一个一米宽的卷轴，将卷轴展开，里面还真就是一副画，一副水墨山水画！

    我找到画了，水墨的山水画！我对习麟说。

    你用个至阳的咒符阵摆在画周围。习麟远程指挥道。

    我立刻按他说的，用大金光神咒给灵符开光，然后分布在水墨画周边，刚一放好，那幅画就好像突然动了一下似的，我的注意力也不由自主地集中到了画上。而随着我注意力的集中，那幅画也好像披上了颜色，不单单是黑白的水墨。

    常乐！常乐！听到我说话了吗？

    习麟的喊声把我的注意力从画里拽了回来，我回过神后立刻对他说：这画好像活了一样，差点把我吸进去！

    跟我猜的一样！你遇到的是画魂尸，那个能让时间变快的森林，就在那幅画里！

    画魂尸？这个名词我可是头一回听说，而且人可以进到画里，这更让我无法想象。

    具体是怎么回事，我先不跟你解释了。总之那画就跟灵道差不多，我通guò手机念开灵道的冥咒也同样能打开它。不过问题是你如果进去了，手机就用不了了，你要再想出来恐怕就难了。习麟说道。

    要不，你还是过来一趟吧！我并不准备拿我的十年去冒险，可就在我提出这个要求的同时，面前那幅画突然又动了起来，而且好像水波一样在摇动着。

    突然，从画里探出了一只手，这个突发状况让我始料未及，还不等我做出应对，那只手就抓住了我的衣领，然后猛地向后一拽！一qiē都发生的太快了，我还没弄明白怎么回事，就已经到了一片树林里，童壮就站在我的面前。

    看到他，我抬脚便当胸踹过去，童壮根本没有躲，就硬生生接了我这一脚。

    人如其名，他体格真是太壮了，我根本踹不疼他，只不过借着反作用力，挣脱开了他抓着我衣领的手。

    我向后退出了两米多，可是我并没有离开这片林地，我回头看了一眼，身后也没有任何可以出入的门。手机还在我手里，我赶紧拿起来喊了几声，可是里面根本没有任何回应，再看信号，已经完全没有了。

    你不该来惹我！童壮站在原地，冷冰冰地说道。

    是你不该去招惹活人！我反击道。

    我没有招惹任何人，她需要人来安慰，我只是遂了她的心愿，又没有做任何害人的事！

    你让一个人平白无故在这里丢了十年！

    那是他自找的，我警告过他不要来惹我了，还有你，你也一样！不过这次我不会轻yì放你出去的，你一辈子也别想离开这里！童壮凶狠地瞪着眼说，他似乎不怕我了。

    这是当然的，就跟当初我被习麟拽进灵道里一样，虽然表面上看起来我占了上风，但没有习麟我根本没办法离开灵道，所以那次交手是他赢了。这一次也同样，我被困在了画里，我如果动火，天知道那画会不会被我烧掉，画没了，我出不去了，胜负又有什么意义？

    想罢，我也放下了架在身前的拳头，全身绷紧的肌肉也一并放松了下来。

    好吧，你赢了。我叹了口气，咱们聊聊吧，你到底是谁啊？

    童壮见我放弃了打架的念头，好像也跟着放松了下来。

    你应该知道我的名字了。他回答说。

    童壮，我知道，但你到底是什么？我好奇道。

    你想知道？好，跟我来吧。童壮十分痛快地回答道，然后转身朝林子深处走去。

    我没有其他的选项可选择，只能跟在他的身后。

    最初我所在的地方，感觉就像是幅山水画的实景，但走着走着周围的一qiē都开始发生变化了，真的就像原始森林一样。而且越是往林子里面走，我就越是搞不清方向，周围的一qiē好像都是同一个模样，如果没有向导，我绝对没办法依靠自己的能力找回刚才的地方去。

    我们徒步走了两个多小时，周围的空气开始变得越发阴冷，林子里也弥漫起了雾气，但我很清楚那并不是雾，而是阴气。

    我摸出一张符，准备用它把阴气都驱散掉，可是童壮却突然回头说：别，如果你不想死在这，最好就别乱用符。

    他的表情非常认真，我相信他绝对不是在虚张声势，既然到了他的地盘，那我也只能一qiē都听他的。于是我将符纸放回了怀里，然后忍受着视线模糊所带来的不适感，继续向阴气中深入。