
    我惊讶的原因倒不是因为这张嘴到底有多恐怖，而是我竟然被鬼上了身，自打我得了白虎之后，什么鬼都别想附我身的，除非是那几次我尝试通灵允许它们过来。蛋提移错及

    现在这是什么意思？

    难道我的潜意识里也想当个鲁大夫，所以允许这个莫名其妙的“手心脸”上我的身？

    不对！不对不对！绝对不是这么回事！

    我赶紧把手平伸到太阳光下面，这是最简单易行的驱鬼方式，不需要用符用咒。不过这一招貌似并管用，那张嘴不但没有从我手心上消失，反而越张越大还伸出了长长的舌头，同时在嘴巴的上方还出现了两条横纹，接着横纹一开，竟睁开了两只眼睛！

    “妈的！”

    我骂了一句，然后赶紧摸出两张符直接拍在了左手上，再念咒开光。一团阴气呼地一下从我手心里散了出去，等我将符纸拿开之后，我的手总算是恢fù了正常。

    顾皂皂一边吞着唾沫一边小心地朝我左手靠过来，在确认我的手变回来了之后他才长舒了一口气。

    “吓死我了！我还想要是你也中招了，那我以后可怎么办呐。”

    他这句话说的总感觉味道不对，可能是“皂皂”这个名让我产生了奇怪的联想。

    我向后退了半步，与这个顾皂皂保持着一定的距离，然后将那支签字钢笔拿出来仔细看了看。

    这笔并没有什么特别的地方，也看不出有阴气残留，我用一张开过光的符纸卷在这支笔上，也同样没有阴气泄出来。

    搞不懂，我这次是真的一丁点头绪都没有。

    回到乐易堂后，我在顾皂皂的左右两只手上都画上了辟邪的字符，这东西虽然效用不持久，但起码能保他一段时间。

    之后我让顾皂皂把他和死者共有的朋友都联络一遍，看看这些人身上是不是也发生了什么古怪的事。顾皂皂就在我办公室里打的电话，他总共联络了17个人，其中有16个联系到了，两个没接电话只有一个男的，那男的正巧在两周前跟顾皂皂一起参加了那场party。

    顾皂皂知道他那个朋友住在那，我立刻让他带我去他那个朋友的家。阵土岛划。

    富家公子的朋友也未必都是有钱人，这次顾皂皂带我去找的这个人就是个普通的上班族。据顾皂皂介绍，他这个朋友独居，自己租了个一室一厅的房子，平时并不常出去玩，更喜欢待在家里玩电子游戏，属于标准的宅男。

    二十分钟后，我俩到了这个宅男的家门口，我用力敲了几下门，但屋里并没有回应，我索性直接用万用钥匙把房门打开了。一推开门，一股潮热的空气卷着刺鼻的恶臭立刻涌了出来，我被熏得向后一仰，顾皂皂更是直接跑下楼梯拐角那里，扶着墙哇哇地吐了起来。

    我往后退了几步避开那恶臭，在深吸了一口气后，我便屏住呼吸转头回到房门口。

    屋子很小，站在门口几乎就能将整个屋内的格局看得一清二楚了。

    正对着门口的是一个二十多平米的小房间，房间里很暗，窗户关着，拉着厚实的窗帘。有一个全身赤裸的男人佝偻着背，坐在弹簧床垫上。他已经死了，尸体已经膨胀变色，那一股股的恶臭就是从他身上散发出来的。

    电暖气红彤彤的电热丝依旧持续不断地输送着暖风，让恶臭变本加厉地在房间里肆虐着，尸体面前的电脑依旧在工作，卡在尸体头上的耳机隐约地发出“咿咿呀呀”的声音。

    我捏着鼻子往里走了两步，突然，明明已经膨胀了的尸体竟忽地一下转过头，用两只半合的眼睛看向我！他腐烂膨胀的嘴夸张地咧开，露出诡异的一笑……

    “好舒服，好舒服……”他含糊地冲我说着话，从他嘴里不断地喷出大量的阴气、瘴气。

    我赶紧摸出一张符，念了咒便朝着他丢过去，符纸落在了他身上，他的脑袋立刻耷拉了下去，从他身后也呼地一下退出来一个修长的白色身影。

    我只看到了那身影的轮廓，却没能看清五官相貌，他在屋子里晃了一下便朝着窗口移去，我刚迈步追过去，那身影便消失不见了。瞬间，屋里的电暖气、电脑也都停止了工作，尸体扑通一下载到在了床垫上，身下缓缓流出一大滩恶臭的腐液。

    我已经憋不住气了，所以赶紧转头跑出了房间，在下了半层楼后，我这才大口地喘上几口气。

    旁边的顾皂皂已经吓堆在了墙角那里，全身哆嗦成了一团，连话都说不出来了。我知道他在害怕什么，短短两周，他身边竟有两个朋友死于非命，而且死状全都如此古怪，这事换在谁的头上估计都会害怕的，就算是我也一样！

    我打电话报了警，在警察赶来之前，我又憋了一口气进到屋子里，查看了一下是不是能找到有价值的线索，不过最后依旧是无功而返。

    十几分钟后警察就来了，因为尸体已经严zhòng腐烂，所以短时间内没办法判断死因，再加上电暖气在那一直吹着，就连死亡时间都难以断定。

    不过我并不需要警察告sù我那人是怎么死的，我很清楚有个东西在作乱，而且这东西的来头应该不小，就连白虎都镇不住它。

    这次是真遇到难缠的角色了。

    随后的整个下午，顾皂皂一直待在乐易堂里打电话，把他手机里所有存着的号码逐个打一遍，看看是不是还有人遇到了怪事。电话打不通的，他就通guò其他人找，总之就是要把所有他认识的人全都联络到。

    这工作一直忙到夜里9点才全搞定，还好，除了今天发现的两个死者之外，顾皂皂的其他朋友都安好，也没人出现怪异的状况。

    接下来要如何调查，我其实没有个明确的方向，所以我就让顾皂皂先回家，等明天再做打算。可是顾皂皂不敢，他说我去哪他就跟去那，我不走，他就哪都不去，我可不想让邻居看到我带了这么一个形象的男人回家，所以我干脆就去了顾皂皂家里。

    这个公子哥是独居的，自己有一栋别墅，房间多得很，我选了客房休息，结果我刚躺下，顾皂皂就拽了个床垫到了客房里。

    他说他自己睡有点不安心，所以就搬过来躺我脚下边，这样万一出了事，他一喊，我立刻就能救他。

    我也累了，实在不想再为睡觉的问题争论什么，所以也就任由他去了。

    结果睡到迷迷糊糊的时候，我就感觉好像有人在拽我的左手，我全身猛一个激灵，然后呼地一下坐了起来，结果看到顾皂皂紧紧地抓着我的手，并且一脸古怪地望着我看。

    他本来就不是那种很阳刚的形象，而且还瘦，再配合着他现在这眼神、表情，怎么看都像个女人！

    “你想干什么？”我一边问一边用力把手往回拽了下。

    可没想到顾皂皂的力气异常的大，我这一拽竟然没能挣脱掉。

    “别走，求你别走，你知道我对你的一片痴心！”顾皂皂细着嗓子一边扭一边说，从他的嘴里还有阴气渗出来，而且他的舌头变得又细又长，伸出嘴外起码有一尺多！

    这小子显然是被鬼上了身！

    我的符都在外套里，好在百宝包还在床头柜上放着，我向后伸手准备去抓百宝包，可是顾皂皂似乎发觉了我的意图，他用力往后一拽，把我硬是拽到了床尾那里。

    没有办法，我只能分腿一脚踹向顾皂皂的心口，没料到这小子竟然一扭身，像一条蛇一样轻松躲过了我这一脚，然后顺势一甩竟把我从床上给甩到了地上。

    还没等我爬起来，顾皂皂就又一次朝我扑过来，眼睛里好像都放着光。

    我赶紧向旁边滚了两圈躲开他，然后回身开了眉心煞把白虎放了出来，可随后更另我吃惊的一事情发生了，白虎现身之后竟然像小猫一样灰溜溜逃到了墙角，就算我命令它往上冲，它也根本没有行动的意思。

    它怕了！

    附在顾皂皂身上的玩意让白虎害怕了！

    起初我只是以为白虎镇不住这个鬼，现在看来这鬼的背景恐怕是不那么简单的。

    我翻身爬起来追到老虎身边，一边默念着咒诀一边将手探进它的身体里，白虎随即变成一把刀，如此一来不管怕不怕它就都得上了。

    顾皂皂并没有害怕，反而异常兴奋地蹦跳着朝我扑了过来，嘴里还叽里咕噜说起了不知道是哪的方言，感觉跟广东话有点像，但又绝对不是，反正我听不懂。

    我迎着他举刀刺过去，顾皂皂依旧柔软灵活地闪躲开来，并绕到了我身后，两只胳膊向前一环搂住了我的脖子，接着他的两条腿也盘到了我的大腿和腰上，而且越勒越紧！与此同时他的长舌头绕到了我的脑门这里，不停地舔着……

    被这样抱着舔实在太恶心了，不过他这个姿势对我来说却更有利。白虎灵刀伤鬼不伤人，我直接将白虎刀的刀尖对准我自己的胸口猛刺了过来，燃着苍兰色火焰的刀身瞬间穿透了我的身体，在我身后的顾皂皂立刻惊叫了一声。

    我右手一松，关了眉心煞，白虎刀也直接没入了我的身体。等我回过头，顾皂皂已经老老实实地躺在地上，两只眼睛闭着，看表情应该是还在睡，而且睡得还挺香。而在他头顶不远处，正站在一个身穿白衣、身形瘦高的鬼，那鬼的身上被苍兰色的火覆盖着。

    复制本地址到浏览器看最新章节