
    我赶紧跑去抓我的外套，然后摸出符纸，可那人影却没给我任何攻击的机会，身子一晃便消失了，只在原地留了一团火苗。蛋提移错及我担心这是调虎离山的计谋，所以没有立刻去找它，而是先拿了符在顾皂皂身边散好符阵，等确保那个那个鬼没有再返回来的意思，我才在屋子里仔细检查了一圈，可惜什么发现都没有。

    再回到客房后，我又查看了一下我的百宝包，从顾皂皂朋友家拿回来的签字笔被我放在了包里。

    刚一拉开包上的拉链，我立刻闻到了一股焦糊的气味，包里存着的符纸全都烧成了灰。

    好在包的内衬用的防火材料，其他封鬼的工具也大多是金属的，所以并没什么太大的损失。我把包里的所有东西全都倒出来翻找了一下，很快便找到了那支签字笔，笔完好无损，只是包着它的那张纸符已经烧没了。

    毫无疑问，问题就是出在这支笔上！

    我对着这支签字笔仔细地研究了一番，它并不是什么古董，也看不出有什么邪性的地方，更不会有什么忌讳。

    我用它在纸上随便写了几个字，这些字并没有变化，也没有生出脸，我甚至用了些至阴至阳的咒式来试探，最后也确认了这笔并没有经过任何教派的开光，这就是一支非常普通的笔。

    顾皂皂在地上躺了一个多小时总算是醒过来了，他坐起来一脸茫然地往左右看了下，然后迷迷糊糊地问：“我怎么跑到这来了？刚才出事了？”

    “你被鬼上身了！”我没兜圈子，直截了当地回答道。

    “被上身？”顾皂皂吓得跳了起来，然后冲出符阵跑到我跟前紧张地问：“现在？那个……那个……”

    “跑了，不过什么时候回来我也说不准。”

    “那我们怎么办？”

    “我觉得问题好像真就出在这支笔上，你想想看，能不能回忆出来有什么跟这支笔有关的事，或者传闻之类的。”我说。

    “传闻……没什么传闻啊。就是，啊！对了，那天晚上，就是party那天，我记得我用他那支笔画画之后，转笔喝酒来着。”顾皂皂回答道。

    “怎么个转法？”我追问。

    “就是把笔放桌子上转，笔尖朝向谁就谁喝！”顾皂皂说。

    “死的那两个人都参与了吧？”

    “呃……嗯，都参与了！”顾皂皂神色紧张地点着头。

    “你想想还有谁参与了！”我忙道。

    “还有……还有一男一女，我跟他俩不是很熟，好像女的叫小轩吧，男的叫冷什么的，我想不起来了。”顾皂皂回答说。

    “你能联络到这两个人吗？”

    “差不多吧，我找几个朋友问问看吧，可能需要点时间。”

    “现在就问吧，可能关系到他们生死的！”我道。

    顾皂皂冲我点点头，然后便跑去拿电话，接着便开始漫长的通话工作，十多分钟后，顾皂皂总算是要到了这两个人的名字和电话。不过他把名字和性别弄错了，那个男的叫赵筱轩，女的叫冷寒冰，这两个人是一对情侣，目前同居在一起。

    顾皂皂把分别给这两个人的手机打了电话，可是对方并没有接，他又要到了这两个人的座机号码，可是电话依旧无人接听。

    这情况可不妙了！

    我立刻让顾皂皂再去问出这两人的住址，拿到地址后我提前报了警，然后便和顾皂皂一起出门往那边赶。

    当我俩来到赵筱轩和冷寒冰的家时，那边已经停了好几辆警察，黄色的隔离带也拉了起来。

    我赶忙跑过去看了一下，不过这次过来这边的警察我不认识，他们不让我进。好在周围有几个看热闹的人知道情况，我跟他们打听了一下，他们告sù我说这屋子里到处都是血，而且房子乱七八糟的，不过并没有看到尸体，只是通guò出血量来判断，八成是出了人命案。

    只有血，没有尸体，这跟前两宗命案的情况完全不同，我十分想进去看看究竟。

    于是我给姬玖岚打了个电话，然后让她想想办法帮我疏通，看看能不能让我进现场。等了半个小时后，九公主亲自开车赶了过来，然后带我一起进到了赵筱轩的家里。

    确实就跟之前那几个看热闹的邻居说的一样，屋子里到处都是血，整个房子都快被染成红颜色了，而且屋子里还可以清晰地看到血红色的手印，墙上、天棚上都是，感觉就像是有人用手将血抹得满墙都是一样。

    我在屋子里四下寻找着阴鬼气，就连最隐蔽的角落我也都查看了，但并没有找到一丝一毫。

    我又试着在这一片血海当中使用招魂咒，但却没有招来任何一只鬼。

    那支签字笔现在还带在我的身上，我将它拿了出来，寄希望于它会在这血海中出现某些异常的反应，可是这种尝试也同样宣告了失败。

    无奈下，我只能退出房间。

    到了外面，姬玖岚这才问我到底出了什么事，我答应过顾皂皂不提他左手的事，所以就把这段跳了过去，只挑重点介绍了一下下这支“杀人”的签字笔。

    不过我的话还没全说完，我便突然发觉了一个不对劲的地方，按说我出来之后顾皂皂应该立刻过来问我里面发生了什么，可是我出了楼起码有两分钟了，顾皂皂竟没过来打扰！

    意识到这一点后我立刻在楼口这里寻找顾皂皂，可是他的人却没了影，我又跑到社区楼外，他的车也不见了。

    我赶紧拿手机给顾皂皂打了个电话，电话打通了，可是并没有人接听。

    “妈的！不会又被上身了吧？”我大声骂了一句。

    “怎么回事？”姬玖岚在一旁问。

    “跟我一起过来的那个小子，他是我这次工作的委托人，他好像又被那个鬼给上身了，车也开跑了。”

    “你觉得他能去哪？”姬玖岚问。

    “我不知道！完全没有头绪。”

    “那车子什么样能想起来吗？”

    “大概吧，我也不太懂车的。”

    “没事，跟我来！”说完，姬玖岚带我去了社区保安值班的岗亭，然后让社区保安调出监控来看了一下。

    在监控里我很快便找到了顾皂皂开的那辆车，不仅如此，监控还拍到了顾皂皂在案发楼门口前的情况。

    我跟姬玖岚见面、进楼的时候，顾皂皂看起来还挺正常的，我还怕他会出点什么事，所以进楼之前特意留了几张符给他。变故就出在我进楼后大概半分钟的时候，顾皂皂手里突然着起了火，他被吓得一哆嗦，接着他便瞬间平静了下来，然后便像个女人一样朝着社区大门这边走。

    从监控中看，顾皂皂开车出了社区后是向南去的，所以我坐着姬玖岚的车也往南去追。同时姬玖岚也呼叫了一下她局里值班的同事，看看能不能调用道路监控的图像，找到顾皂皂的车。

    不过她这个电话打的并没有太大必要，因为很快我们就追到了顾皂皂的车，他的车开到了路旁的防护带上，撞上了两个垃圾箱。驾驶位的保护气囊弹出来了，车门也开着，不过里面并没有看到顾皂皂的人。

    周围有些看热闹的，我赶紧下车随便找了一个人问了下，那人告sù我开车的人沿着公路一直往前跑走了。

    我和姬玖岚又回到车里继续沿着公路追，只开了不到三分钟我便看到了顾皂皂的背影，他真的正在沿着公路跑，而且跑得非常快――他正在用跑百米的速度在跑马拉松，这种跑法会要了他的命！

    “快追过去！”我拍着姬玖岚的肩膀催促道。

    姬玖岚连忙踩油门加速，在追到顾皂皂身边时我甚至能清楚地看到他身上浮动的阴气了。阵土亚划。

    “你是谁？从他身上滚下去！”我打开车窗冲着顾皂皂大声喊道。

    顾皂皂一边跑一边转过头看了我一眼，之后咧嘴一笑，在笑的时候他的嘴里明显吐出了血沫，他的肺跑炸了！

    我管不了那么多了，直接推开车门跳出去一把扑倒了顾皂皂。在地上连续滚了几圈后我才止住了身体，而顾皂皂这时突然扑过来挥拳打向我的鼻子，我赶紧抬胳膊去挡，在架开他的拳头后，我反手抓住了他的衣领，然后用力将他的脸拽向我。

    与此同时我也在心里默念了开煞咒诀，让白虎直接正对着顾皂皂的脸扑出来。

    白虎依旧没有什么气势，它甚至没有发出吼声，不过它一出来我刚好伸手过去将它化成白虎刀，然后顺势刺进顾皂皂的胸口。

    在刀刃没入顾皂皂身体时，一个白色的瘦长身影也从他的身后飘了出去，这是我第三次见到这个身影了！不过这一次那身影的轮廓比之前要清晰许多，我可以看到衣着，甚至可以隐约看出五官。

    那是个女人，黑色的长头垂到了小腿，身上的白色长衣明显不是现代的衣服，她站在那里看着我，嘴角微微翘着，露出诡异的笑容，但不知怎的，我竟觉得她有一种难以用言语形容的美，但美得却极不自然。

    姬玖岚这时也把车停到路边，然后朝我跑了过来。

    “你把顾皂皂送医院！这边的事我自己来！”我一边冲姬玖岚喊着一边从地上爬起来，然后便朝着那瘦高的女人直冲过去……

    复制本地址到浏览器看最新章节