
    魔鬼夫妻养尸杀人的案子告破之后，我又在滨江多待了一个星期，我觉得继续等几天或者他还会给我一些新讯息。蛋提移错及同时我也在主动地继续追着那对夫妻的线索查，希望可以挖出死亡助理的真实身份。

    可惜这7天完全是白等，死亡助理没有再跟我进行任何形式的联络，我也没找到任何与他有关的信息。

    后来家里那边医生给我打电话了，催我回去进行肩膀的复查，我觉得继续留在滨江也意义不大，所以便乘飞机返回了大本营。

    在观察休养的四天后，那个勒得我十分难受的肩托终于可以拆掉了，左胳膊恢fù了正常，我的心情自然大好。至于死亡助理的事，他一直以来都神神秘秘的，我已经习惯了，所以自然不会因为他突然冒出来、又突然消失而影响我的情xù。

    在恢fù工作的第二天，我的活就来了，这次上门的是个富家公子哥，名字很特别，叫顾皂皂。

    顾皂皂是昨天下午打电话过来的，他说他最近左手出了点问题，希望我给看看，但我问他具体是怎么个情况时，可他却支支吾吾的不肯说，最后我们约定今天上午在公司里碰面聊――既然他不好开口，那我就直接看看他的左手。

    我对这个顾皂皂做了些背景调查――我本以为“顾皂皂”是他的外号，没想到他还真叫这个名，估计是他父母给他取名时也不知道“肥皂”会有如今这种特殊含义――顾皂皂家世显赫，爷爷、爸爸都是有钱人，他自己挂名做了个总经理，不过每天要做的事就是开着豪车泡妞、玩。

    还是那句话，我并不是个仇富的人，我只是觉得从这类人身上很容易炸到油水，这也是我今天会约他见面的原因所在。

    在将他让进我办公室的过程中，我也简单打量了一下顾皂皂这个人。

    他年纪应该不大，估计也就20岁刚出头，身材瘦高，很会打扮，有点类似韩国那些偶像天团里的成员。不过我的注意力倒没在他的相貌、穿着上，因为他的左手确实太过引人注目了。

    他左胳膊的袖子都退到了小臂以上，整个左手加小臂都用厚厚的纱布缠着，包得像个大蚕茧一样。

    到了我办公室落座之后，我坐到他侧面的沙发上，然后指了他的左手问：“那么，是你来说说呢？还是我直接看看？”

    顾皂皂皱了一下眉，然后犹豫着说：“我不确定现在打开它好不好，我怕你觉得恶心。”

    “会有多恶心？”我一边问一边在脑袋里想象着手部腐烂、爬满蝇蛆的画面。

    “哎，那个……还是你就直接看吧。”说完，顾皂皂把脸往旁边一扭，把左胳膊上的大蚕茧伸到了我的面前。

    我看这意思是让我自己动手拆了，于是我就喊胡杨帮我拿个剪刀来。

    “我拆了？”在动手之前我问了下。

    顾皂皂一点头，然后继续把脸扭到一边。

    我也懒得去想象接下来会看到什么画面了，索性直接动手开剪，刚剪了两下，我突然感觉那纱布里面有东西动了一下。

    “别动，小心剪到手。”我提醒顾皂皂说。

    “不是我动的。”顾皂皂立刻回答道。

    “不是你？你是说你的手不受你自己控zhì？”我问。

    “差不多……反正你看看就知道了。”

    我很讨厌这种故意卖关子的人，所以我也不再开口了，将纱布剪开一层之后，我便一圈一圈地把往下拆，而随着顾皂皂手上的纱布逐渐变少，一股股的阴气也开始从纱布里往外扩散了。

    因为是白天，我的办公室里光线也很足，所以这阴气刚一散出来便不见了。不过这并不影响我找到病根――顾皂皂明显是被鬼附了身。

    我拿了两张符出来放在顾皂皂的胳膊上，然后念咒开光，原本他的左手还在轻微地颤抖，不过很快这颤抖就停下来了。随后我也加快速度将绷带完全拆下来，最后露出了他的左手。

    他的手跟正常人并没有任何差别，最多也就是长时间被包裹着，血液循环受到影响，显得皮肤有些发红、发。另外，他的手心上似乎还有什么东西，我把他的手掌抻平，发现他的手心里画着一张非常简单的人脸，人脸的眼睛是闭着的，嘴是张着的，还伸出了舌头。

    “这就是你说的恶心？”我问顾皂皂。

    顾皂皂慢慢地转过头往手上瞄了一眼，随后好像是松了一口气似的，整个人一下子堆在了沙发的靠背里。

    “总算是没了！”他叹了一句，然后赶紧把手收回来，用力在手心搓着，很快便将手上那个简易的画给搓掉了。

    “到底怎么回事？那个画……它活了？”我猜测着问道。

    顾皂皂紧锁着眉连连点着头。

    我见他没有继续开口的意思，于是就跟他摊牌道：“这么跟你说吧，你是被鬼缠身了，我现在用符把你手上的鬼给驱了，不过说不上什么时候他还会回来缠上你，所以你最好是能把事情的前后经过全都说清楚，不然我很难帮上你的忙。”

    “像你们这行的人不都可以算的吗？看一眼就能算出来，不是吗？”顾皂皂反问着我。

    我叹了一口气，“好吧，你想算？我就给你算算。你命里多金，一生不愁钱，身边桃运不断，可惜都是纸桃花，值得投入感情的人根本没有。你跟家人的关系并不好，尤其是你父辈的父辈，你喜欢无拘无束，喜欢自由，但他们却捆住了你的手脚。”

    我昨天做了调查，像他这种背景的人，基本上都这类情况。果然，顾皂皂上套了，他睁大了眼睛冲着我连点着头，然后便朝着这边前倾着身子，并伸出左手过来说：“那您再给看看我这手。”

    我假装捏着他的手指尖看了看，然后往后一推，“就像我刚才说的，你的纸桃花变成了烂桃花，你得罪了女人吧？”

    “我……”顾皂皂语塞了，显然我又一次说中了。

    “我算也就算到这里，如果你始终不愿意多说，我想咱们的缘分也就到这里，我今天帮你驱鬼就不收钱了，当时交个朋友。王珊。”说完，我便冲着前厅那边喊了一声。

    王珊很快走了过来，我也立刻示意她送顾皂皂出公司。

    顾皂皂站起身往门口走了两步，但马上他又转头回来对我说：“好吧，我跟说，都跟你说，不过这事你可不能跟其他人讲，不然我的面子就……”阵庄狂圾。

    我冲王珊挥手示意，让她先回去，然后我向顾皂皂一笑，“这一点你可以放心，我向来都保证客户的隐私不外泄的。咱们坐下来慢慢聊。”

    我安抚着他坐回到沙发上，又将办公室的百叶窗帘全部拉下来，然后便示意他可以说了。

    顾皂皂咳嗽了一下，然后才开腔道：“这是两个星期之前的事了，那天我去朋友家开party，跟几个女人开了几句玩笑，结果就闹翻了，我随手就在手上画了这么个笑脸，我说这就是我马子，我和它每天相亲相爱。然后又做了几个动作……你懂的，就是……”

    “明白！明白！”我赶紧止住了他的示范动作，并示意他继续。

    “当天是没什么，我画在手上的这个画我也没洗，然后晚上睡觉的时候我就感觉有人在舔我那儿，我以为是谁找来的小妞呢，结果开了灯一看是我自己的左手，我手上本来画着的那个人脸……它活了，还有鼻子有眼的，特别真，它在那舔我，还会说话！”

    顾皂皂越说眉头越紧，眼睛也时不时地往左手的手心里瞄那么一下。

    “它……我是说，你手里那个脸，它跟你说什么了？”我问。

    “它说它会跟我相亲相爱，不离不弃，还说我从今以后就不需要别的女人了。”顾皂皂说。

    听他这么一说，我还真有点后悔了，刚才我就不应该忙着用咒，应该先拆开纱布看看这奇观的。

    “你当时画那个脸的时候用的什么笔？”我又问。

    “就是普通的签字笔，不是我的，是我一个朋友的，您觉得是笔的问题？”

    “这还不好说。”我摇了下头，“你最近有没有向什么东西许愿之类的？”

    “我从来不许愿的，而且许愿也不会许愿要女人啊！”

    “那你说闹翻了的那个女的，还能联系上吗？”

    “倒是能联系上，其实昨天我还和她见过面的，结果被那个八婆嘲笑了一下午，说以后就改口叫我鲁大夫。不过玩笑归玩笑，她还都挺主动帮我想办法的，我能找到您这来也是她给推荐的。”

    我差一点点就乐出声来了，他这个朋友还挺有才――鲁大夫、鲁医生、撸一生……

    “要不这样吧！”我赶紧开口说了句话，把笑意强压了下去，“我给你拿一个铜符回家挂上，然后我在你手上写一个辟邪的字符，你今天晚上回家后看看有没有什么新情况，要是有异常的状况你就立刻给我打电话。”

    “好的，多谢您了。”顾皂皂道谢说。

    我把字符、铜符都给他弄好了，然后又简单用纱布包住了手，便让王珊送他出去了。

    当天晚上我没有接到顾皂皂的电话，第二天也是一天都很安静，到了第三天上午的时候，顾皂皂的电话终于还是打过来了，他惊慌地在电话里说：“不好了，还记得我跟您说的那个借我笔的那个朋友吗？他……他死了！他在家里把自己……把自己给……截肢了！”

    复制本地址到浏览器看最新章节