
    上次那白衣女鬼带我去了文化公园的小树林，赵筱轩和冷寒冰的尸体又在文化公园的假山下被找到，这两件事绝对不是偶然发生的，那个白衣女鬼正在一点一点地恢fù成原来的自己――她并不是普通的鬼，而是另一种更难缠的东西，妖！

    物大成精、鬼老成妖。请复制本地址到浏览器看首发关于妖的传说自古便有，也曾经盛极一时，不过到了现代妖却基本绝迹了。

    鬼存zài的年头越久，人性缺失的就越严zhòng，存zài千前的老鬼已经彻底忘jì了自己曾经是个人，它们凶险异常，而且常常变成似人非人、似兽非兽的古怪模样，于是便成了妖。

    根据祖书上的记载，在唐宋时期曾经出现过一次持续数百年的大规模猎妖行动，自那以后妖便消失了。

    我是个务实主义者，平时接触不到的东西我便没有兴趣去做太多的了解，妖便是如此。不过关于山海经中提及的妖王、灵兽，我还是多少了解一些，这也是因为我身上附着一头白虎。

    在查看这部分资料时，曾经有一只妖物给我留下了很深刻的印象，其名为傲因，人形，穿着破烂的衣服，舌头很长，喜欢袭击单身的旅者，喜食人脑。

    虽然我见到的那个白衣女鬼与书中记录的傲因多少有些偏差，不过主要特征还是一致的――人形，长舌，吃人脑。

    既然是千年鬼王，那白虎会惧怕她也不足为奇了，她能冲破封鬼盒，也合情合理，这下我也不用考虑到底要如何收服她，直接想办法灭了她就完事了。

    我将我的判断跟姬玖岚详细地说了下，然后让她帮我查一查那个浩哥半年前在杭州的时候都去过什么地方，最好是能找到在杭州时跟他在一起的人。

    姬玖岚说她立刻去查，只不过这调查不会立刻出结果。

    结束通话后我便立刻回到顾皂皂的病房里，他并没有被袭击，而我则继续在他病房外面守了一夜。隔天一早太阳出来了，我马上去了一趟文化公园，并将公园的每一个角落都查看了一遍。

    文化公园的面积很广，而起假山、人工湖的布景就像野外山道一样，傲因喜欢袭击旅人，在古代的旅人都是在野外山道行走的，这种环境就是傲因最喜欢的狩猎场。阵记低划。

    不过我对傲因的了解不多，我只能按照一般抓鬼的套路来寻找她的踪迹，不过这种寻找貌似并没有什么意义可言，几个小时过去后，我却一无所获。

    回到家里，我抓紧时间睡了一觉，让这几天一直紧绷的神经稍微放松了一下。不过这种放松并没有持续太久，倒不是有人打扰我，而是我根本没办法睡踏实。

    中午1点多，我便怎么也睡不着了，我翻书、上网、用各种方法查找了一下有关傲因的资料，尤其是消灭傲因的方法。

    或许是有悖于我家度鬼而不斩鬼的原则，我家的祖书上并没有详细记载除妖的过程，关于傲因的内容也完全没有。在网上我倒是找到杀死傲因的方法，说是用滚烫的石头去砸，不过这办法肯定是行不通的，那所谓的“滚烫的石头”，肯定另有玄机。

    在同行当中比较喜欢钻研这类东西的不多，因为大家跟我差不多，都是比较务实的一类，我也就是给葱哥打了个电话问了问，可惜这哥们对妖根本一无所知。我又给习麟打了个电话，可恶的是这小子竟然换了号码没告sù我，我打的那个号已经成了空号。

    这下也没有什么人可以指望得上了，我也只能听天由命碰运气。

    晚上我照旧去了医院守夜，隔天一早我再回家休息，快到中午的时候，姬玖岚的一通电话叫醒了我。

    她查清楚了浩哥在杭州的行动路线，也知道了他去见的人，不过是他见的那个人在一个多月前就已经死了，死状跟浩哥十分相似，也是自残后自杀。根据死者的家属所说，他在自杀前曾经提到过笔仙。

    我觉得继续在家里耗着不是办法，于是我打电话拜托了一下魏武，又找了几个圈里的同行一起替我在医院里守几天夜，而我则买了当天的机票直接赶去了杭州。

    到杭州的时候已经是晚上了，我按照姬玖岚给我的地址找到了浩哥那位朋友的家。

    这家人起初并不信任我，以为我是来骗钱的，我费了好半天的劲才总算让他们相信我什么都不图，只是想查清真相而已。最后这家人告sù我，在浩哥来杭州的那段时间，死者和浩哥一直在宝石山那边玩。

    我又跟这家人打听了一下有关宝石山的事，他们说宝石山就是个旅游景点，不过有传闻说最好不要晚上上山，说是经常会遇到些古怪的东西，还有人在山上看到过挂在树上的吊死鬼。

    按照惯例，我还是在死者的房间里查看了一下，不过事情已经过去很久了，所以房间里也没留下什么东西，唯一能算做证据的就是一幅画。

    死者的家人说，那是死者在自杀的前三天画的，画上一片黑，只有两只眼睛。在画完这幅画后，死者一直嘟囔着好黑、好冷，但没人知道是什么意思。

    我向他们要走了这幅画，然后便告辞离开，当天晚上我直接到了宝石山附近找了家旅馆入住，顺便也跟旅馆的人打听了一下这座山的鬼怪传闻。旅馆里的人告sù我这山上确实有些邪性，不过白天去的话没什么大碍，这山上有座塔，塔可以镇邪。

    晚上睡觉前，我特意上网查了一下资料，原来这山上还真有一座塔，还很有名气，据说是五代十国时期建造的，中间翻新、修葺过几次。

    建造这座塔的目的现在已经无从考证，不过古怪的塔一般都用于镇压妖邪，如果真有傲因被镇在塔下，那翻新修缮的过程中，确实有可能减弱塔的束缚力，再加上有人玩笔仙做招魂仪式，没准就把傲因给引上了身。

    隔天下午，我上山去看了眼那座塔。

    从早晨开始，天就阴沉得很，等我爬到山顶看到那座高塔时，天已经暗得跟黑天时候差不多了。或许是因为季节和天气的关系，来到山顶的旅客就只有我一个，在塔这边的除了我也就是几个在景区做维护的内部工作人员。

    从山下一路上来的过程中，我确实能瞧见一些东西，影影绰绰，不过随着我逐渐接近山顶，那些东西就都不见了。我进到塔里瞧了下，塔内供奉着神龛，貌似每层都有，跟雷峰塔的情况几乎一致。这种震慑力也让塔内以及周围一片区域阳气极盛，根本看不到鬼怪。

    我在里面兜转了一圈便出来了，然后在塔下正南朝阳的地方捡了几块小石头放到了包里。

    曾经有传言说塔砖镇邪避鬼的效用最好，当年雷峰塔之所以会倒掉，也是人们为了辟邪而大量盗取塔砖。其实不用塔砖也是一样的，只要在塔的阳面找些圆形的石头，哪怕是小石子也足够辟邪之用了。

    在下山之前我找了几个工作人员询问了一下，重点是问在最近这半年时间里，这座塔有没有出现过什么异常情况。工作人员说这塔半年前曾经更换过两根木梁，也不算什么大动作，当天就更换好了。

    更换木梁的具体日期那工作人员已经记不清了，不过大概的时间范围他倒是给出来了，这个时间段也刚好就是浩哥过来这边玩的时间。

    弄清楚了这些，我便带着从塔下拿的石头回到了旅馆，并定了第二天下午的机票。

    我家属于道门，供佛龛的石塔则属于佛家一派，我怕我的开光方法并不会起作用，所以在次日上午我专门去了一趟寺院，在那边请德道的高僧替我将塔下取回的石头进行开光。等这些事情都办完了，下午我便坐飞机回到家里这边。

    下飞机后我直接去了医院，顾皂皂恢fù得很好，基本已经可以办出院手续了，只是我没回来他也不敢乱走，所以才一直住在医院里。

    我向替我“顶班”的魏武道了谢，顺便也拜托他跟我忙完这趟，毕竟对手不好惹，多一个帮手就多一份力量。

    魏武也很仗义地答应了下来。

    第二天上午，顾皂皂办了出院的手续，随后我又和顾皂皂一起去跟他的父母进行说明解释，因为今天晚上我准备让顾皂皂跟我一起去一趟文化公园，我要用他做诱饵引傲因现身，而这次我绝对不可能把她再放跑。

    顾皂皂的母亲有些担心，不过他爸倒是答应得挺痛快的，我猜他也是根本不相信什么鬼神，只是想我赶紧“骗”完了钱就从他们眼前消失。但不管他们是怎么想的了，反正顾皂皂最后是成功地被我抓出来当了诱饵。

    晚上10点之后，我、魏武还有顾皂皂三个人一起到了文化公园。之后我和魏武远远地藏好，让顾皂皂一个人走林荫路，然后往警察发现赵筱轩和冷寒冰尸体的那个假山方向走。

    在过来之前魏武也问过我，有没有把握今天就一定能等到我所说的那个傲因，其实我心里也没谱，只是来碰碰运气。不过我今天的运气看来是不错的，顾皂皂刚在树林里走了不到五分钟，在远处便有个白色的影子忽隐忽现，我知道，我的计划成功了。

    复制本地址到浏览器看最新章节