
    整个一白天我和胡杨一直都在老刀巷这边打听情况，尤其是关于丽丽韩装批发店的事。

    这家小店从前就是一家不起眼的小店面，开店的是个年轻女人，叫王丽鑫，丽丽这个名字也因此而来。去年的时候，王丽鑫突然不干了，并将这家店诊兑给了出去，新店主把小店重新装修了一下，又增添了设备，就变成了现在的“玻璃屋”。好像是因为执照、工商注册之类的原因，丽丽韩装这个名字也沿用了下来。

    我还特意打听了一下老刀巷最近有没有发生什么怪事，尤其是晚上。不过并没有得到任何有价值的回答――这里一直都太平得很，别说什么怪事，甚至小偷小抹之类的事在都没有发生过。

    太阳落山后，我和胡杨随便找了个休闲饮吧。我给他写了套八阳咒，然后教给他几个最简单的开光手印，他一边练习手印一边背那套咒，我则看看杂志、喝喝东西消磨时间。

    晚上11点半，饮吧的客人基本走空了，我觉得这个时段也差不多了，于是和胡杨出门往丽丽韩装那边走。

    街上冷冷清清的，路旁的积雪反射着路灯的光，给地面铺上了一层浅黄色的光晕。丽丽韩装拉着金属拉门，店门前的路灯把金属门照得通亮。

    我琢磨着这种土掉渣的街道也不会装什么监控，所以就让胡杨在旁边帮我把风，我则直奔正门拿万用钥匙把拉门的锁头给打开了。

    我慢慢地将拉门往上拽，尽量不让它发出太大的声音，而就在拉门拉起一尺高的时候，突然从拉门下面探出来一张脸！那张脸破破烂烂的，是用无数块皮拼接缝合起来的，好像打上了好多块皮肉补丁一样，而且在缝合线周围还不断地往外渗着黑色的血。

    这张脸出现得有些突然，虽然没吓到我，但却让我拽拉门的动作定了格。我盯着那张脸看着，那张脸也同样回望着我，同时也有浅浅的阴气从那脸的周围渗透出来。

    “乐哥！来人了！”胡杨在街角的地方低呼了一声。

    那张满是补丁的脸立刻朝着胡杨的方向看了一眼，接着便嗖地一下把头又缩了回去。我赶紧把拉门迅速拽上去，可挡在我面前的却是两扇紧紧关闭的落地玻璃大门。阵引岁圾。

    不需要进到店里，只透过两扇玻璃门我便能看出问题，店里白天还站满了整个橱窗的模特现在竟一个都没有了，连屋子里面的也都没有了！

    “乐哥，那人走了，咱们要进去吗？”胡杨在街角那压低声音问我。

    “我进去一下，你在外面等着！”我应了一句，然后快速打开玻璃门的锁，闪身进到了屋子里。

    屋里阴冷阴冷的，借着外面街上的光我能够清楚地看到屋子的角落里还有残存的阴气。我追着那些阴气到了后屋，但屋里除了服装便没有其他东西了，之前那个补丁脸的女鬼也没有出现。

    我看了下表，现在是午夜11点55，还有分五种就到了每天我收到求救信息的时间了。

    不知是不是因为我左胳膊受伤的关系，我总觉有些发慌，心里始终不踏实，而这种没底的感觉随着时间的推移也越来越严zhòng，我甚至可以清楚地听到我自己的心跳声。

    5分钟并不算长，终于，午夜12点到了！我站在后屋的正中间，警惕地留意着屋里的声音，但屋子就如同之前那般安静。

    突然，屋子里响起了发条钟表的铛铛声，紧接着便是机械布谷鸟连续发出的“布谷”、“布谷”的叫声。我追着那声音望过去，墙上竟然出现了一个老式的挂钟，我之前进来的时候绝对没有看到这玩意！

    随着钟声的响起，屋子里的阴气骤起，从四周的墙里接二连三地走出来好几个全身**的女人，这些女人身上的皮全都是拼接、缝合在一起的，就像一大堆粗制滥造的人皮娃娃！

    我赶紧将符纸散在我周围，然后用极别扭的姿势结了九字真言的护身印。

    这些满脸满身都是补丁的女鬼在屋子里到处乱走，乱摸，她们的动作机械且僵硬，就像一个个木偶。

    其中有一个女鬼朝着我这边过来了，还扬着了脸对着我。

    那张脸十分恐怖，脸上的皮七扭八歪地缝合着，原本应该是眼睛的位置一被两块四方的皮盖住了，上面竟缝着两颗纽扣，我甚至可以看到扣眼上的线！她的两片嘴唇也同样被黑色粗线紧紧地缝在一起！

    她朝着我这边走过来，并且提着鼻子用力地嗅着，好像在闻我的气味。我屏住了呼吸，站着一动没动，这个没眼睛的女鬼在闻了几下后便转向一旁去了，也不知道她们是有意还是巧合，反正没有一个鬼踩到我扔在地上的符纸。

    挂钟很快响够了12下，当那只机械布谷鸟缩回钟内之后，屋里这些补丁女鬼也像烟雾一样散掉了，只在地上留在了一层好似黑烟般的浓重阴气。

    我赶紧弯腰拾起地上符纸，然后走到那挂钟跟前仔细看了下，那钟表模模糊糊的，感觉并不真实，但我伸手过去却依旧可以触到它。钟摆在玻璃箱中左右动着，可我却听不到它的声音，但我的目光还是被这唯一会动的东西吸引了过去。

    我的脸映在了钟摆外层的玻璃上，忽然，我发现在我身后还有一个人站着，那人个子并不高，只有高出我肩膀露出上半截的脸，那是个齐刘海的女人！

    我连忙转身，那女人却已跑到去了前厅，我追着她跑出去，却只看到晃动的玻璃大门，当我追出店外时，外面能看到的人就只有站在街角的胡杨，可惜他正背对着店门望风，似乎并没有注意到这边发生的情况。

    “胡杨！过来一下！”我冲他喊了声。

    胡杨立刻跑过来。

    “你刚才看没看到一个女的跑出来？”我问。

    胡杨摇了摇头，“该不会是鬼吧？”

    “不是！是人！”我肯定地说。

    胡杨又往四下看了眼，然后撇嘴一摇头，“没注意到啊。”

    “算了，没事。”我冲他摆手说。

    随后我想起了那个留言，于是便拿出手机上网看了下，让我惊喜的是那个洋娃娃又一次给我留了言，这次只有一个字：疼。

    “疼？”胡杨在旁边看着我的手机，并重复了一下留言的内容。

    我想我能理解这留言的含义！如果给我发出这求救信的人就是那些满身满脸都打着补丁的女鬼，那她们确实有理由喊疼，而且她们每次能够行动的时间只有午夜12点钟声敲响的短短十几秒，以她们那种状态也确实没机会说太多的话，做太多事。

    问题是那屋子里有电脑吗？

    我当时还真没注意这个。

    想到这，我立刻返回屋里。里屋确实是有台电脑的，不过电源都关着，插头都是拔掉的状态，我让胡杨把该连的线都连好，电脑也打开，然后查一下里面的上网浏览记录。

    按我的猜测，这电脑里应该可以找到登录过乐易堂网站的痕迹，可是胡杨找了好半天，最后却对我摇了摇头。

    “没有？你确定？”我有些怀疑。

    “肯定没有！电脑这方面威哥教了我很多的，找上网痕迹这种小儿科的技巧我肯定弄不错，没人上过咱们乐易堂的网站，起码没在这个电脑上。”胡杨说。

    “有没有可能是刚删除了？”我问。

    “就算删除了我也能恢fù出来的，肯定是没有。”胡杨十分肯定地回答道。

    我示意他可以把电脑关掉了，然后我又在这屋子里转圈看了下，等胡杨关了电脑，我也让他一起帮我找找，看看这屋子里是不是还有什么暗门，或者地下室之类的地方。不过我俩找了快20分钟，却始终没有所获，而且我注意到那个挂钟也已经从墙上消失了。

    回酒店太麻烦了，在出了韩装店后我俩就在附近找了个小旅馆凑合着住了一晚，隔天早晨我俩又早早地来到丽丽韩装对面。当娘炮店员过来打开拉门的时候，怪异的情况发生了，昨天原本消失的那些模特又重新站回来了，就连姿势好像都跟昨天白天时一样。

    我远远地看着那些模特，惊讶得半天都说不出话来。而就在这时，我忽然看到在店里面有个人正在隔着玻璃与我对望着。

    那是个齐刘海的女人，穿着米色的长大衣，她就在店里面！

    我赶紧穿过马路跑到店门口，然后一把推开娘炮男冲进了店内。可刚刚还在玻璃后的那女人现在却不见了，我又跑到了店后身，后面除了模特就是衣服，根本没有什么活人。

    是我看错了？不可能！

    “帅哥，你这样推人家是什么意思啊？你到底想找什么？”娘炮男追到店后身，在我后面不断问着。

    “我找个女人，大概1米6，齐刘海，穿的灰色大衣！就在你店里！”我回头对娘炮男说。

    “什……什么？你可别吓人家啊！”娘炮男两只手抱在胸前做受惊状。

    “你知道她是谁？”我忙问。

    “当然知道，她是王丽鑫，是这里之前的店主，不过她出事了。”

    “出什么事了？”我又问。

    “听说她好像进了个什么邪教，然后留个遗书，听说好像是自杀了。”娘炮男回答说。

    邪教、遗书、自杀、死亡助理……我的脑中突然冒出个可怕的想法，那所谓的邪教或许是个自杀联盟！