
    我看到的东西魏武并没有看到，所以我也没让魏武出去，就让他拿好石头按兵不动，而我闪身出了树丛，快速朝着顾皂皂跑了过去。请复制本地址到浏览器看首发

    顾皂皂看不见那白衣鬼，他只是按照我交代的径直朝着假山那边走，不过没走几步他便站在原地不动了，显然他也感觉到了前面有什么不对劲的东西。

    “东西扔下，跑！”我大声冲着顾皂皂喊道。

    顾皂皂听到了我的喊声，立刻把手里的小包往地上一丢，然后转头就往这边跑。之前出现的白衣鬼此时距离顾皂皂只有不到三米的距离，她见顾皂皂要跑，立刻飘身去追，可只追两步她便像是触电了一样全身猛烈地抽搐起来，随后便被反弹出了四、五米远。

    起作用了！

    这下我心里就更有底气了。

    在安排顾皂皂做诱饵的时候，我特意把一颗被高僧开光的佛塔石放在了他的包里，里面还装着其他佛家的法器。那白衣鬼显然是被这些东西给镇住了，这就说明我之前做的所有推断都是正确的――这白衣鬼就是在那座塔下压着的。

    我很快跑到了顾皂皂和白衣鬼中间，然后顺手捡起地上的小包，将里面开过光的佛塔石拿出来，照准那白衣鬼丢了过去。

    白衣鬼这次真的怕了，她闪身躲开，躲的幅度异常的大，别说是被石头碰到，她甚至都不愿意让那石头靠近她。

    我扔出的石子虽然没能打到他，但我紧跑几步过去，却抓住了她的胳膊，将她逮了个正着。

    白衣鬼呼地转过头瞪着我，然后咧开嘴巴吐出又尖又长的舌头，直刺我的脑门。

    我稍微侧头一闪便躲开了她的舌头，紧接着我顺势一转身，给她来了个过肩摔，这女鬼被我一下子摔得后背着了地。我一拉上衣口袋，从里面哗啦一下掉出来数十张符纸，符纸落地后立刻散出了橙黄色的光，那白衣鬼顿时发出了痛苦的尖叫。

    “五哥！该你了！”我大喊了一声。

    魏武紧跟着从树林里跑了出来，在来到我身边之后，他也将准备好的佛塔石丢在了我示意他丢的地方。

    白衣鬼被符阵困住了，只能任凭佛塔石一颗一颗落在她的身上，别看石子很小，但却好像有千斤重，压在那白衣鬼身上之后，她竟根本没办法挣脱。渐渐的，白衣鬼变成了灰衣鬼，接着变成了破衣鬼，最后那件长衣就好像被火烧掉了一样一点点化成了灰烬，而这女鬼也彻底现出了原形。

    它根本算不上人，满身上下的皮肤如同干枯的树干一样，到处都是灰白色的褶皱和疙瘩，在褶皱之间还生满了鼻子、眼睛、嘴巴，就像它的整个身体都是由这些面部奇怪堆叠而成的，看起来异常恶心。

    我松开了它的胳膊，向后退了半步，这时它的脸变成了一个漂亮女子的模样，舌头也收了回去，它含情脉脉地看着我，然后微微张了下嘴巴，一个动听的女人声音立刻出现在我的大脑中。

    “你不是说过会爱我一辈子的吗？为什么又要伤害我？为什么？为什么？”

    它不断地将这些莫名其妙地问题抛向我，可是这对我根本没有用，虽然它的脸长得不错，不过看了它的身体，谁还会上它这种当？它根本就是在白费力气。

    我不想听它那些鬼话，直接拿出镇鬼的盒子对着它那张漂亮的脸蛋，而就在我准备念咒的时候，突然有人把我的盒子一巴掌打掉了。我愣了一下，连忙转头看，却发现魏武正一脸诧异地看着我。

    “五哥？你中招了？”我忙问。

    “我不知道啊，我也不知道怎么就把你的盒子打掉了。”他一边惊讶地说着，一边看了下自己的手。

    我也赶紧抓过他的手看了一眼，他的手心上竟有一个模模糊糊的眼睛、鼻子、还有嘴巴，显然有什么东西正在上魏武的身！

    我连忙拿了一颗佛塔石放按在魏武身上，随着一声尖叫，一个白衣鬼嗖地一下从魏武身后飞了出去。

    我大吃了一惊，连忙低头看，刚刚被佛塔石压着的那个女鬼已经变成了一只手，在那只手的手心上生着一张嘴巴，一条长舌头软趴趴地当啷在外面。

    “你拿好这个石头！”我对魏武说了句，然后便去追刚刚从他身后跑出来那个白衣鬼。

    白衣鬼这次是真的害怕了，它没敢跟我拼，而是转头就跑，速度飞快。我知道用腿跑着追肯定是追不上的，但机会估计也就这一次了，如果让它跑了，恐怕就再没这么容易把它引出来了。

    想罢，我直接开眉心煞放出白虎，在白虎现身的一瞬，我伸手抓着白虎背后的毛，顺势骑在了老虎的背上――在不念幻咒的情况下，我便穿透不了白虎的身体，自然就触到它，并骑在它的背上。

    一般人是看不到白虎的，我如果骑上它在别人眼里就是我在半空中漂浮着，好在这公园里大半夜的也没什么人，我也不用担心也会引起骚乱。

    白虎知道我在想什么，它似乎也察觉到了那白衣鬼现在处于了弱势，所以当它从我眉心跃出来时也再一次发出了一声虎啸。

    白衣鬼逃得虽快，但再快也快不过白虎，没跑几步白虎就追到了它身边，然后扬起前爪猛地向前一扑，巨大的虎爪硬生生拍在了白衣鬼的背上。阵记医弟。

    白衣鬼被按倒在地，但紧接着它便转回头，这一次它的脸不再漂亮了，而变得狰狞、扭曲，除了两只眼睛之外，面部的其他地方都被一张张大大小小、密密麻麻的嘴巴完全侵占了！而且不只是脸，就连身上也都是嘴！

    这些嘴巴一起张开发出震耳欲聋的吼叫，同时数百根舌头探出来死死缠住了白虎的头。

    白虎奋力想要挣脱，但那些舌头却越缠越紧！

    如果单纯让白虎和这白衣鬼单挑，恐怕白虎是要落败了，不过有我跟着白虎，情况就不一样了。我从从容容念着幻咒，同时将手伸进了白虎的身体，瞬间巨大的老虎变成了我手中的一把刀，白衣鬼的舌头也卷了个空。

    当我两脚落地之后，我将手中刀横向一挥，那白衣鬼的舌头便齐刷刷被我全都砍断了，剩在它嘴里那数百根半截的舌头也都着起了火。

    它挣扎着还想跑，我立刻将佛塔石丢在它身上，将它死死压住，为了不让它再用那奇怪的招数扰乱人的心智，我特意用一块佛塔石压住了它的头。

    “盒子给你！”

    魏武这时候也从我身后赶了过来，并且将封鬼的盒子扔了过来。我接住盒子，立刻冲着这白衣鬼将盒盖一开，在盒子里面也装着好几块佛塔石。我念了收鬼的咒，这白衣鬼连挣扎的力气都使不出了，一下便被收到了盒子里。

    这次它没有再破坏盒子，就那么老老实实地躺在了里面。

    我知道我的封印符对它作用不大，所以也懒得去封了，直接把盒子用真空袋封好，只要保证盒盖不开，这食人脑的傲因妖鬼便没可能逃得出来。

    我长舒一口气，然后收了眉心煞，直接就地坐了下来。在把气喘匀之后，我便大喊着顾皂皂的名字。

    没多会，顾皂皂从小树林里钻了出来，他的手里还紧紧抓着一块佛塔石。在走到我身边后，他紧张地问：“已经抓住了？”

    我冲他点了点头。

    “不会再出来了？”他有点不放心。

    我看了眼手里的盒子，想了想，然后摇头道：“我也不知道，引用大夫的一句话，你还需要继续观察一段时间。”

    “啊？那……那以后你能天天跟着我吗？或者我天天跟着你也行！”

    我笑着冲他一摆手，然后指着他手里的石头说：“你回去找个做金饰的店，把那颗石头做成个项链坠子之类带着，如果遇到什么怪事了，你随时来找我。对了，钱的事，这次我得多收你点，得把五哥的份带出来，另外我还跑了一趟杭州，来回的飞机票钱……”

    “没问题！绝对没问题！你们救了我的命，钱的事我肯定不会小气的，现在咱们就可以去拿钱，真的！”

    他说得十分诚恳，看样子是真的要现在去取钱了，不过比起钱，我现在更愿意回家好好睡上一觉。至于这个封在盒子里的傲因，我目前还不知道怎么才能彻底杀掉它，恐怕当年把它镇在塔下的先人也不知道如何彻底消灭它，所以我能做的就是妥善地收好这个盒子，保证它一直被镇在佛塔石下。

    回家之后，我拿了一个小本在上面写道：“傲因，人面人身，喜穿白衣，喜欢居住于山林之中；遭遇攻击时，傲因会丢掉肢体做诱饵，而令主体逃生，危机时它全身都会生出舌头进行攻击，这是它的主要武器；傲因可借某种器物为媒介寄于人身，惑乱人心，吸人精气，食人脑髓；镇压工具可用开光的佛塔阳石，消灭方法，暂无。”

    记好了这些，我把本子合起来，然后放到了我那一箱子祖书里面，或许再过了几十年我老了，我会把这一箱子书传给我的儿子或者孙子，到时候我的这本笔记没准就成了他的打鬼秘籍。

    复制本地址到浏览器看最新章节