
    鬼门的颜色慢慢变淡，最后从我的视线中完全消失了，接着地上原本画着的那条黑线也一并不见了。请复制本地址到浏览器看首发

    “那个法器呢？就是一次性的？”我问。

    “嗯。用过一次就没有了。”叮当道。

    “它是什么做的？你知道怎么做吗？”我又问。

    “知道。材料是黑檀木，再用孔雀血喂十年。”叮当说。

    十年……这时间线很能说明问题，它再次印证了我对死亡助理的判断。他确实在计划着什么，而且这个计划从十年前就开始了，不管他最终的目的是什么，这个黑色的法器都是一个关键性的东西。

    “你那个同门也是鬼门逆的？”我问。

    叮当点了点头，“上一次我抓到他的时候发现他的鬼门反了，我想帮他翻过来，可是他不肯，他觉得那是一种天赋，可以让他从鬼身上体会到更多的东西，他已经对另一边的世界完全痴迷了。”

    “所以你看到我护着那些小鬼就想到你那个同门了？所以才一直没有走？”我问道。

    “嗯。”叮当点头道：“那些小鬼不对劲的，我吃过一个就能感觉出来。那个疯子已经忘了他自己是谁了，你的鬼门反开，他上了你的身，借着你的恐惧回想起了他的一qiē——有人给你下了个套！”

    我也不由得倒吸了一口凉气。

    死亡助理确实在针对我动手脚，我也确实发生了一些变化，这些变化说不上坏，但总有种奇怪的违和感。我弄不清楚死亡助理到底想做什么，但如果可以找到叮当的那个同门，或许我能从中得到一些启发——按照叮当的说法，在死亡助理的布局中，我也将成为叮当同门那样的人。

    “那你这次过来这边是追查死亡助理？还是在找你的同门？”我继续问道。

    “两者都有吧。”说着，叮当拿出了一张地图，那是一份全国地图，上面画着好多红点，并用红色的线条连着，这些红点和线条明显组成了一个图形，不过这个图形到底有什么意义我并不清楚，看起来像是个大号的法阵。

    “这是什么？”我问。

    “有点类似孔雀明王地狱阵图，只是稍微有一些差别，但差别很小，基本可以忽略不计的。死亡助理的动作很快，他始终比我快一步，我也只能追在他身后记录他作乱的地点。这是他之前几个月活动的区域。”叮当边说边在地图上指了下。

    他指的是邻省，画着红点的那个位置大概就是伯阳市一带，之前我跟习麟一起到过那边，还在一个废弃的野鬼屋里找到了一个黑檀木的法器，现在这个法器依旧在我家里放着。

    “我知道这地方！”我应了句。

    叮当的手顺着红线向右上方移动，然后点在了我所在的城市，“最近一段时间，他开始集中在这边活动了，不过活动范围很大。本来我还觉得奇怪，以前他从来不会在省会城市行动，而是专门找农村、郊县之类的地方动手，现在看来他改变风格也是有原因的。”

    “是因为我？”我朝着我自己指了一下。

    叮当点了点头。

    我苦笑了一下，“我是应该高兴呢？还是应该感到很倒霉？”

    “应该是高兴吧。至今为止，基本上所有妨碍他的人都死了，而且死法离奇。按你的说法，你也在追查他了，结果你还活着，我只能说你很幸运，被他选中了。”叮当道。

    “那你呢？你也被他选中了？”我问。

    叮当叹了一口气，她脸上的表情有些复杂，顿了好一会她才很不情愿地点了点头。她说：“我不是很想承认，但有几次我确实觉得自己死定了，可是每次都能莫名其妙地转危为安，我觉得这一定是他在暗中搞什么鬼，包括我找到这边来，可能都是他安排好的。”

    “你把他想得太高明了吧？按你这么说，你今天会来救我，会把颠倒的鬼门给我正过来也是他的计划喽？”我笑着问。岛私住亡。

    不过叮当并没有想笑的意思，她很严sù地冲我点了点头。

    “好吧，就当这是他计划的一部分吧，那你接下来打算干什么？或者你觉得他接下来会干什么？还有这个图，我看这形状，好像就快要完成了吧？”我一口气把我所有的疑问全都提了出来。

    叮当回答道：“按照我对他行事手法的了解，他在这片区域的所有布局都已经做好了，就差一个最后的收尾，这个收尾会非常的高调，收尾结束他就不会再在这个城市出现了。之后他会向南，大概到这里来，这也是他最后一个要去的地方，地狱图也会在这里收尾。”

    她在地图上指了一下死亡助理的下一站。

    “高调的收尾……会有多高调？”我问。

    “这我就不太清楚了，我本来以为电影院这次的怪事已经够高调了，不过现在看来这是他针对你进行的一个附加节目，真正的收尾还没有开始。”叮当说。

    我又去看了眼叮当手里拿着的地图，上面用红笔画出的图形只差最后一笔便会画完，死亡助理准备了十年的计划就要完工了，我不知道当这幅图全部画完的时候具体会发生什么，但肯定不会是什么好事。

    叮当是什么来头，这点其实无所谓，不管她师从何人我都愿意选择相信她。她从三年前便开始追查死亡助理了，她掌握的信息比我多得多，想要抓住死亡助理我就必须跟她合作，哪怕事情并不由我主导，我只做她的帮手也没有问题。

    想罢，我立刻回应道：“我帮你！你觉得接下来我应该做什么，尽管说就行。”

    叮当看着我笑了下，“没想到啊，你变通的还挺快的。”

    “这也是我的另一个优点。说吧，下一步怎么办？”我问。

    叮当耸了下肩，“其实我也不知道，只能被动的等着，等城里出现什么奇怪的事了就立刻追过去看。不过我倒是可以把我这几年调查的所有资料都给你看看，也许你能有一些其他的发现。”

    “没有附加条件？无偿给我？”

    “既然我们目标一样，那多一个人自然多一份力量不是吗？不过……既然你都提到条件了，那我还真有点麻烦事。”叮当略显无奈地苦笑了一下说：“我已经在网吧睡了好几天了，这几年追查死亡助理，我的积蓄基本上……你明白的。”

    “这个好说！”我连忙点头应道。

    很明显，叮当是把自己所有的精力都用在死亡助理这事上了，不像我，一边查着事，顺道还敛着财。

    “你的食宿我包了！”

    旧屋这边已经没有必要守着了，我直接带着叮当回了我的家，一起带回去的还有守夜时用的那张弹簧床。我给叮当拿了几万备用金，然后让她睡卧室，我则在客厅睡弹簧床。

    或许是太过疲劳的关系，我的脑袋刚一碰到的枕头便睡着了，而且这一觉睡得超级踏实，连个梦都没有做。第二天，我完全是被晒进客厅里的充足太阳光给晒醒的，我起床后看到客厅的餐桌上放着一张纸条，还有做好的早餐。

    我拿起纸条看了眼：

    你太懒了，怎么叫都叫不醒。我先出去打听‘高调’的消息了，你的电话我知道，有发现我会联络你，晚上8点我再回来，你继续睡客厅。（笑脸）

    吃过早餐后，我赶去了姬玖岚的办公室，并将我昨晚遇到的事情都跟她说了一下，自然也包括了叮当、以及死亡助理的一qiē。

    姬玖岚听后一皱眉，随后她也很是关注地问了我那个高调的收尾会是什么情况。

    这个我回答不出，就像叮当说的，目前我能做的貌似也就是紧盯着整座城市，一旦哪里有怪事发生，就立刻赶过去。

    姬玖岚说她也会帮忙看着的，有任何发现她会第一时间通知我。

    当天下午，一个重要的发现就来了，不过不是关于死亡助理那个“高调的收尾”，而是警察在一辆黑长途客车上抓到了夏冬。

    根据几名现场警察的描述，夏冬被抓的时候没有任何的反抗，他的脸上甚至还露出了轻松的笑容。或许在过去的几年里他也一直在承受良心的拷问，而现在，他终于可以得到解脱了。

    随后的审问过程进行得非常顺lì，夏冬说出了他跟李晓佺的关系，也讲明了李晓佺的死因。

    跟我推断的一样，夏冬是个同性恋，他和李晓佺也确实是在网上玩电子游戏时认识的。他说起初他是被李晓佺的电游技术吸引的，而随着两个人在网上聊天时间的增多，夏冬逐渐被李晓佺身上的特质所吸引了。

    李晓佺说他自己是个“杀手”，在夏冬的理解里，杀手就是那种收钱杀人的职业刺客，但实际情况却并非如此，更合适描述李晓佺这类人的应该是“连环杀手”这个名词。

    根据夏冬的供述，李晓佺因为长得很白、很瘦，所以在第二次进监狱后就不幸成了监狱里的“玩物”，出狱之后他整个人就变了，他开始痴迷于小男孩，就好像他要将发生在自己身上的事都复制到其他人身上一样。

    后来他觉得单纯的杀人没意思了，便制造了那个杀人的机qì，那是他在看刑视频时得到的灵感。

    不过有一点我猜错了，李晓佺的死并不是因为那些小鬼的折磨，他竟然是自杀的。

    夏冬说李晓佺在杀死了7个小孩后突然觉得无聊了，他想要夏冬帮忙杀了他，他把这个过程叫杀手衣钵的传承。为此他特意做了一个新的杀人机qì，分尸机，而夏冬也遵照着李晓佺的愿望，用分尸机将李晓佺拆了。

    当被问及为什么要将尸体丢在建筑工地时，夏冬提到了一个神秘的男人，他说当他杀死李晓佺后那个男人找上了他。

    那个神秘男人告sù给他一个方法，说是只要按这个方法做，李晓佺就能在四年后还魂。夏冬信了，也这样做了，于是四年后李晓佺再次出现，并在电影院里制造了7杀惨案。

    毫无疑问，这个神秘男人就是死亡助理！

    至于为什么李晓佺要杀7个人，夏冬说杀7个就是“神一般的存zài”。由此可见，李晓佺确实是疯了。

    复制本地址到浏览器看最新章节