
    “杀手，我是一个杀手！嘿嘿嘿……”李晓佺一边说一边诡异地笑着。请复制本地址到浏览器看首发

    他晃着手里的船舵，好像在炫耀着自己的战利品，看着船舵上夹着的那颗头颅，我不禁下意识地又摸了一下我自己的脖子。

    我难道还在之前的梦里吗？

    我掐了自己的腿一下——这最简单的方法同样也是最有效的。

    疼，我用的力气很大，腿也疼得厉害，这并不是一个梦，是真实存zài的。

    李晓佺继续盯着我看，同时他的两只手也一起抓在了船舵上，接着便慢慢转动船舵的把手。随着船舵的转动，我的头竟然不受自己控zhì地转了起来！我朝着头部转动的方向转身，试图用这种方式阻止我的脖子被扭断，但这种傻帽一样的举动就好像狗在转圈咬自己的尾巴，根本没任何作用！

    “帮忙！”我连忙大喊道。

    叮当一点着急的意思都没有，她站在一旁悠哉地看着说：“你是在求我吗？”

    我的脖子发出嘎巴一声响，感觉马上就要被扭断了，我赶紧两手朝着反方向用力掰着自己的脑袋，然后放下面子道：“对！我求你呢，快帮忙！”

    “早这样说不就好了。”叮当笑着说，随后她的眼神立刻变得凌厉了起来，在转头看向李晓佺的同时，她抖手甩出一沓符纸，口中喊道：“应冰！”

    符纸嗖地一下全都飞到了李晓佺手里的船舵上，接着那船舵瞬间就冻成了一个大冰坨。

    李晓佺抓不住了，冰坨一下子掉在了地上，啪的一下摔得粉碎，里面冻着的船舵也跟着四分五裂，那颗跟我长得一模一样的人头随着咕噜噜滚了出来，停在了我的脚前。

    那股不明来由的力量终于从我的脖子上消失了，我赶紧把头朝着反方向用力转了一下，好缓解一下颈痛，而我的目光则始终集中在脚前的那颗头颅上。

    它的脸对着我，眼睛里透着惊恐与无助，看起来十分弱小。

    我没有研究过我自己的表情，但回想一下过去的二十多年里，我好像从来没有因为任何事情而感到过惊恐，似乎这个词根本就与我没有任何关联。我几乎天天都在跟那些要人命的鬼怪打交道，还有什么东西会真正吓到我吗？

    我蹲下来伸手触碰了一下那颗头颅，在我的手指触碰到它的一瞬，那头颅瞬间消失了，随后一种难以名状的情感就像山洪爆发一样顷刻间便将我吞没了。

    我全身不住地发着抖，心脏咚咚咚地狂跳着，我好像看到我自己被固定在了李晓佺自制的那台刑拘上，我的手、脚、脖子被固定着，李晓佺邪恶地冲着我笑，然后他解开了皮带，将两只手紧紧握在船舵上……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    我惊呼了一声，刚刚的幻觉随之消失了，我摸了一下我的脸，上面已型的例子就是死亡助理，而且法律定不了他的罪。

    “他死了？”我问。

    “没。”叮当摇了摇头说：“我和我师父本来想斩了他的魂，不过最后还是没下得去手，让他给逃了。我在他藏身的地方找到了这个，也做了不少研究，就比如这扇门。”

    她看了一眼横在我面前的鬼门，然后念了几句咒，接着便将黑色的锥子扔进了门里。锥子在穿过鬼门的一瞬便消失了，紧接着大门的门板也缓缓关上了。

    “推开它吧。”叮当对我说。

    我连忙站起身走到大门跟前，伸手轻轻碰了一下门板。大门缓缓地打开了，我再次看到了叮当，不过这次她的轮廓变得十分清晰，而那青鬼则不见了踪影。

    复制本地址到浏览器看最新章节