
    故事连载一个月了，今天终于要上架了，再看就要收费了。

    很多人一听到收费两个字立刻转头走，其实我也理解，倒不是大家缺这几块钱，就是觉得充值好麻烦。

    我也是个嫌麻烦的人，不瞒大家说，我到现在连网银都没有，手机都用的200块的摩托罗拉，微信是什么玩意我到现在都不知道，还是我13岁的外甥女告sù我什么是wifi的，所以一遇到什么需要充值的东西，我立刻就逃了，不是差这十几块钱，就是嫌麻烦。

    但是为了《我在地狱等你》这个故事，我还是非常希望大家订阅支持一下。

    故事前期靠人气，后期靠成绩，什么成绩？订阅的成绩。订阅的成绩差，故事随时都有可能被腰斩，就是被勒令完结。要真到了这地步，大家想看都没的看了，真的只有大家订阅支持了，这个故事才会持续下去，才会一直进行到结局。

    我也没那么酸性，也不跟大家扯什么生活艰辛之类的，路都是自己选的，写故事就是我爱好这东西，要是不喜欢谁也不会一天对着电脑敲十个小时敲到手抽筋了。

    小说一章3000多字，您看一章1毛5，看20章3块钱，也就一瓶饮料的钱。大家看着高兴，就当是用一瓶饮料雇个讲评书的，每天给你讲一段，一连讲十天。也有人喜欢睡前看一会，那就当是雇了个讲睡前故事的，10块钱雇了一个月。

    总之，要说的就是这些了，大家愿意支持的就订阅一下，支持我继续把故事写完。实在是真懒的充值，我也不强求，每天多来凑凑热闹，扔几个推荐票，或者论坛里顶顶贴，多发点评论，我也同样感谢大家的支持。

    关于充值的方法，简单介绍一下吧。

    1、先登录。阅读网支持第三方账号一键登录，只要你有微信号，QQ，新浪微博或者百度账号，无需注册，可以直接用微信等账号直接登陆。

    2、充值。在主页有个充值的选项，进去之后就可以用网银、乱七八糟的那些充值的。

    充值之后，再回到小说阅读页面就可以订阅了。

    最后的最后，还是感谢一直以来一路支持我的几位老朋友，也感谢近一个月来认识的新朋友，实在太多人要感谢了，就不一一提名字了，不过各位的名字木人都记在心里的，这里给大家鞠躬了。