
    两颗子弹打在了我两脚之间的地面上，虽然并没有打到我，但却让我彻底慌了神，范破趁这机会一连两拳打过来，一拳打中了我的下巴，一拳打在了我的颧骨上。这两下顿时把我打得两眼直冒金星，我的手也彻底松了劲。

    范破猛地连胳膊带枪全都从我的手里挣脱了出去，随后抬起脚朝我胸口踹过来。

    重击后的半昏迷状态只持续了半秒不到，他的脚踹来的同时我也恢fù了过来。我急忙闪身躲避，他那一脚是踹空了，可是黑洞洞的枪口却顶在了我的鼻子前边，我甚至可以清楚地看到他扣下扳机的动作。

    妈的！我完了！

    砰！

    手枪的巨响就好像有一颗炸弹在我头顶爆炸了一样，不过子弹并没有轰烂我的脸，因为在他开枪的一瞬，我的脚下一空竟掉了下去。我感觉有什么东西擦着我的头发梢飞过去了，接着我的周围变成一团漆黑，再后来又变成了一片暗红色的雾气。

    我知道，我是掉进灵道里了，刚刚是习麟救了我一命。

    我连忙转头向周围看，但我并没有见到习麟，只看到从浓浓的雾气当中有一群没皮的恶鬼朝我走过来。这些东西我并不是头一回见了，所以多少已经对他们那丑陋的脸有了些免疫能力，不过这些家伙从打一开始就对我不怎么友善，现在好像更慎了。

    “习麟！”

    我大喊了一声，但没有听到回应。周围的恶鬼越走越近了，我赶紧把白虎召唤了出来，有它在我身边，量那些恶鬼也不敢猖狂。

    和上次一样，白虎在灵道里又变得格外巨大。我抓住他后背上的毛，然后纵身一跃翻到了老虎的背上，周围的恶鬼确实没有一个敢上前来的，我则可以安心地在虎背上四下寻找习麟。

    “习麟！听到了就吱一声，把你的宠物都带走，不然我对他们就不客气了。”我继续对着周围的浓雾大喊着，可是回应我的只有一片死寂。

    过来足有十分钟，总算有个人分开迷雾走出来了，高高瘦瘦一身黑，是习麟没错。

    “喂！”我冲他喊了一声。

    习麟破天荒地朝着扬了一下手，回应了我一下，随后围在白虎四周的恶鬼也全都退回到了迷雾里面。

    我翻身从老虎背上跳下来，然后紧走几步过去问：“外头什么情况？你那个兄弟呢？”

    习麟摇了一下头说：“让他跑了。”

    “抱歉啊，我好像是拖你后腿了。”我主动承认错误道。

    习麟没说什么，只是扬手开了灵道，然后先一步上去了。

    当我随后从灵道里出来时，我看到姬玖岚坐在不远处的一截断墙那里，另外还有一个女孩靠在她的怀里。她显得有些憔悴，脸上、肩上都是些擦伤，估计是被拽到地道下面时候被蹭到的。

    她看到我后立刻冲我点了下头，然后便用奇怪的眼神看向习麟。

    我突然一下意识到了一个问题，刚刚习麟开灵道，然后我从灵道里出来的这个过程，姬玖岚貌似是全都看到了。

    这是什么节奏？

    之前在地下的时候肯定发生过什么事了。

    “你知道习麟的事了？”我问姬玖岚。

    她点头回答说：“我听那个叫范破的人说过了，他说习麟是个杀人犯。”

    习麟没有为自己辩解什么，就是沉默着站在一边。

    “那你信了？”我问。

    “我……不太相信。”姬玖岚回答得有些迟疑。

    “不信就对了！这小子杀人？他救人还救不过来呢！他救了你，刚刚还救了我，你宁可相信一个疯子也不相信你亲眼所见？”我问道。

    姬玖岚想了下，然后微笑着用力点了点头。

    她这种表情反应我见得多了，那笑容无论怎么看都十分勉强，很明显，她依旧在怀疑习麟，她怀疑习麟就是一个杀人狂，只是她并不想将这种怀疑表xiàn得太过明显。或许她并不会追究这件事，可是她心里的那份警察的正义感应该不允许她再跟习麟做朋友了。

    我换了个话题问道：“你还记得你是怎么被抓到这的吧？”

    “记得。”姬玖岚轻点了一下头说：“那屋子里突然就变得非常冷，然后好像有个东西抓住了我的脖子，然后就抓着我到了一楼，把我拽进马桶下面的一个地道里。我被那东西在地道里一直拽着，最后被扔到一个笼子里。那里面有好几具尸体，应该是之前失踪的那几个女孩，只有她一个没事。”说完，姬玖岚又看了眼她怀里搂着的那个女孩。

    “抓走你的鬼叫郭宏，他几年前被砸死在这里了，本来这片房子一直在镇着那些鬼，结果房子一倒，那些鬼就开始活跃了。这符你俩先拿着，我再去下面看看有没有漏网之鱼。”我拿出几张开过光的符纸递给姬玖岚和另外那个女孩，然后便朝着习麟勾了几下手指，示意他跟我过来。

    习麟跟着我一直走到之前我俩发现的那个地洞口。

    我小声问了他一句：“到底怎么回事？”

    习麟轻摇了下头，“我在下面的时候遇到范破了，他把枪顶在姬玖岚的头上，逼着我承认这些年我一直都在杀人。他肯定是暗中调查过我，想要彻底破坏我现在的生活。”

    “那你接下来打算怎么办？还回去继续做警察吗？”我问。

    习麟没有回答，只是一边轻叹着气一边摇头。

    “其实你也不用担心什么，九公主这人挺仗义的，她肯定不会把今天的事说出去。再者说，你俩也不是很熟，而且你这人难道还在乎别人看你的眼光？”我试着安抚习麟道。

    “我是不在乎，不过他也给我提了个醒，现在他也清楚自己是真对付不了我了，所以他会选择对我身边的动手。”说着，习麟又叹了一口气。

    听到这，我突然明白了习麟那种拒人千里之外的臭屁性格是怎么回事。他并不是没有礼貌，也不是不懂人情世故，他只是在故意冷落其他人，让所有人都疏远他，因为他知道有一个“兄弟”一直在盯着他，而他身边的朋友、恋人等等这些人都可能成为目标，成为范破为了报复他而攻击的目标。

    我也不知道该说什么好，只能指着那地道说：“咱俩下去把那几具尸体弄上来？”

    “走吧。”习麟点了点头，然后依旧是头一个滑到了地道下面。

    地底下的空间起初并不太大，不过稍微往里走一点就宽敞得多了，继续往前伸直可以站直腰。里面的阴气基本都散空了，我跟着习麟很容易就找到了之前关着姬玖岚的笼子，那就是一个监狱关押犯人的囚笼。

    笼子里面总共堆了6具尸体，估计都是饿死在这里的。在将尸体往出抬之前，我特意顺着地下那条道深处走了一段，很快我发现在地道尽头的地方有一条地沟，估计多半就是当年犯人为了越狱挖出来的沟。至于水泥，这拆迁工地里能见到好多水泥袋子，谁知道这些自以为还活着的鬼罪犯又在计划什么，反正这些水泥都被他们给用上了。

    我和习麟一个接一个把六具尸体全都抬到了地上，我俩上来的时候，好几辆警车也开到了现场。

    接下来这件事到底要怎么收尾就不用我来管了，估计多半所有的罪都会安到范破的头上，谁让从头到尾只有他一个活人在作乱，而且还有一个活着的目击证人。至于那几个被饿死的女孩，我想习麟应该会给她们一个满意的交代。坑岁吗划。

    两天之后，我跟着姬玖岚蹭了趟免费的飞机，回来之后她又自掏腰包请我搓了一顿，但并没有带上她那位小女朋友。

    在饭桌上，姬玖岚还是提起了习麟，她问我是怎么看习麟这个人的。我思来想去，最后就建yì她回家看看《惩罚者》这部电影。

    我记得有人曾经这样评价过惩罚者这类人物：有一种人，他得不到人们的称赞，更听不到人们的喝彩，当众人欢呼胜利之时，他则默默擦去铠甲上溅满的鲜血，消失在黑暗当中，或许他算不上是好人，但他绝对称得上英雄，永远游走在黑暗边缘的英雄。

    当然，我并不是想要将如此炫的高帽子戴在习麟的脑袋上，我更不愿意称他为英雄，我只是觉得姬玖岚实在没必要为了习麟的事而烦恼，就算他确实是个杀人犯，那些被杀的人也是罪有应得。

    一周后，城市里终于下了一场像样的大雪，虽然我对圣诞节这种洋鬼子的节日并不感兴趣，但我还是非常喜欢雪，尤其是脚踩在厚实的雪上，发出那种咯吱咯吱的声音，这感觉就是会莫名其妙地让我感觉很舒服。

    为了庆祝，我决定请手底下这三个员工一起去吃一顿烤肉，结果我们几个刚走出写字楼，便被一共急匆匆跑过来的男人给拦住了。

    “等等！等一等！请问，您是，常乐常大师吗？”那男人说话直上喘，好像是跑着过来的。

    “我是常乐，您是？”我一边问一边打量了一下对方。这男的目测30岁不到，挺胖的，不过他气色可不怎么样，两眼周围全是黑眼圈。

    “太好了，我刚从网上看到您的那段宣传视频，我有个事……”他的话还没说完，突然他的手机响了起来，他整个人顿时随之一哆嗦，脑袋上顿时冒出了大量的汗。很明显，他遇到的事情跟手机有关。

    我朝着他的上衣口袋指了一下，他猛地回过来，然后拿出电话递给了我。

    我看了一眼手机的屏幕，上面只提示有电话打进来，却没有显示号码。瞧这胖子的意思是希望我亲自接一下这电话的，我也没多问，直接拿起来接通了电话。

    电话里起初没有任何声音，但过了一会便响起了“沙沙”的杂音，就像是信号不良的广播。又过了一会，这沙沙声当中竟悠悠地传来了一阵小孩子的啼哭……