
    习麟把他的身世秘密全都讲完了，从头到尾我一句话都没插，因为这实在太过离奇了一点。

    小时候我常听我爷讲黑白无常的事，他说过，这两位老爷虽然长像可怕，不过心却善得很，谁要真有缘能遇到黑白无常，那不但不需要害怕，反而应该感谢祖宗积德，那绝对是好事情。

    当时我半信半疑，不过现在听习麟这么一说，我已经信了九成。至于那个范破，我大概也能明白他发展到现在这地步的原因。阵向农划。

    范破“入行”比习麟早，算是大师兄，他抓到习麟杀人的证据，本想去黑无常那里邀功，结果习麟不但没被责怪，反而让习麟得了无常的招魂铃，学会了开灵道，召百鬼。范破不爽了，于是他开始到处杀人，估计是越杀越慎，最后走火入魔开始针对起习麟来了。当然，这一qiē的前提都是习麟没跟我开玩笑。

    “黑无常是你爸？我是说……你是黑无常养大的？而且白无常传给你个招魂铃，准备让你接棒？”我看着习麟问道。

    习麟点了点头。

    “真有黑白无常？我是说，他们真就像是传说里那样黑白衣服，戴着高帽的？”我继续提问道。

    “有时候戴，有时候不戴！”

    “那两位无常老爷平时都住在哪？以后我有机会也好去拜访两位老爷一下，送个礼什么的，等到哪天我死了，最好是能请两位老爷带我去更高一级的轮回，免得我进了地狱。对了，无常老爷喜欢什么？”我问。

    “什么都不喜欢！你有完没完？”习麟显然有些不耐烦了。

    “好好好，不问了！”我连忙举手投降，然后换了个话题道：“还是说你那个师兄范破吧，他走了多少年了？”

    “十年了，我一直在找他。”习麟又平静下来回答道。

    “哦，找到了你打算做什么？杀？”我边问边做了个砍头的手势。

    习麟并没有回答，不过看他的眼神我觉得这小子是杀意已决了。

    “你有把握吗？按你的说法，你的功夫都是范破教给你的吧？过去的十年，你跟他有交过手没？胜负又如何？”我连续提问道。

    “他只是教我怎么跟小孩打架而已！再说，过去的十年我可不是在原地踏步！”习麟道。

    “说重点！你有把握一对一的情况下干掉范破吗？”我在“一对一”这三个字上有意加了重音。

    “这不用你管！”习麟没好气地回了一句。

    我听得出，他并不没有十足的把握，但是他这个人脾气比较倔，又不愿意承认自己不行。还好我已经得到了我想要的答案，也就没必要非让习麟亲口示弱不可，于是我另换了一个话题问：“范破应该不会开灵道吧？”

    “应该是不会的！”

    “那他怎么从卫生间消失的？”我问。

    “我不知道，但肯定不是从灵道走的，这楼里阴气有些很盛，就算是我也打不开灵道的。”

    阴气很盛？

    我转头四下里扫了几眼。这屋子里除了洗手间那多少还有那么一点点阴气之外，其他地方都干净得很，有的只是因为搁置一年而留下的灰尘而已，这些东西跟阴气可完全是两回事。

    “哪来的阴气？”我反问了句。

    “你察觉不到，它们被什么东西压住了，我想应该是范破干的。”习麟道。

    “那你的计划是什么？就一个人在楼里等他出来跟你单挑？”我问。

    “本来我是这样想的，可是你进来捣乱把他吓跑了。”

    我挠了挠头，并仔细想着习麟跟我说的这些。如果范破有心想找习麟单挑，他早就可以动手，为什么偏偏要选这栋公寓楼？楼里接连有女人失踪，这会是范破一手策划的？还有那个灰手印，这事显然跟黑手党之间也有联系。

    莫非范破并不只是针对习麟这么简单，他还有其他的目的？

    “那个招魂铃，你现在能拿出来给别人吗？”我问。

    “拿不出来，我也不知道怎么给别人。”习麟回答道。

    “那就奇怪了，他到底在玩什么花招？你是不是还有什么没告sù我啊？”我再次望向习麟问。

    “我都告sù你了！没隐瞒什么。”

    “真的？”

    习麟皱着眉又想了一下，然后道：“三年前我跟他交过一次手，他败得很惨，不过我是用百鬼胜的他。”

    我抬头看了眼天棚上的灰手印，然后点着头道：“如果这地方藏着许多厉鬼，而这些鬼又都被你那个哥哥范破给降伏了，那他是不是就可以用这些厉鬼跟你的百鬼抗衡了？”

    “也许吧，但是我完全找不到那些鬼！”习麟轻摇着头道。

    我也想了一下，忽然，我记起了一件事，在姬玖岚过来这楼里做诱饵之前，在隔壁的住宅楼里曾经发生过一起失踪案。

    这案子是在封楼之后过了快一年才发生的，这个时间跨度貌似有些久了一点，如果我是作案者，我更愿意在封楼后的第一时间就让旁边的人消失，以此来警告警察不要做多余的事。可是作案者偏偏等了快一年才行动，这里面应该是文章的。

    我立刻把我想到的这点跟习麟说了，习麟听后一点头。随后我俩便出了公寓楼，去了隔壁的住宅楼的3楼2号门，这里便是之前那起黑手失踪的案发地点。

    时间已经过了夜里11点了，不过在我们敲门之后，屋里很快就有了回应声。不多会，一个中年男人打开了门，并立刻急切地问我们：“我女儿有信了？”看样子，他是把我和习麟当成警察了。

    “很抱歉，我们还没有找到您女儿的下落，不过我们也正是为了这件事而来的，能让我们到您女儿的房间里看一下吗？”习麟态度亲和地跟那中年男人说道，这让他看起来还真就符合了他警务人员的身份――专杀恶人的阴差居然会是个警察，这事我是真的不知道从何吐槽是好。

    中年男人显然有些失望，不过他还是把我们让进屋里，甚至没有让我们出示证件。

    失踪者的卧室连着一个北向的小阳台，我进屋之后立刻到了阳台那里看了看。因为是三楼，阳台的窗子安装着护栏，我特意打开窗户，用力摇晃了一下外面的防护栏，确定了一下它们是不是被锯断过，而经过我的测试，防护栏非常坚固，人不是从这里出去的。

    我站在阳台里往屋子里面看，同时思考着这女孩是怎么从屋子里消失的，为什么“怪手”故意要等上一年。公寓楼、枪毙的黑手党、失踪的女孩、范破……它们到底存zài着什么关联呢？

    我正想着，忽然我注意到了卧室棚顶上的那个灰色的手印！我连忙跑进屋里，然后跳起来用我的手去比量了一下，我的手竟把那个手印完全给盖住了！

    “习麟！”我连忙把习麟叫过来问：“公寓楼里其他房间里的手印都是多大的？是不是很宽，手指也很长的？”

    习麟一边回想一边轻点着头，随后他好像也意识到了这一点，于是抬头往棚顶一看，又亲自去用他的手比量了一下棚顶的手印。

    “不对！这是……这是范破干的！他需要一块敲门砖！”习麟说完便转身出去找了下刚才给我们开门的中年男人，然后详细询问了当天失踪案发生的经过。

    中年男人说当时是晚上大概12点多，他忽然听到女儿卧室里有响动，然后就过去敲门问问什么情况，可是敲了好几下屋里没动静。因为之前旁边的公寓楼总有失踪案发生，所以他也担心了，就打开门看了一眼，结果他女儿已经不见了，只有天花板上留下了一个手印。

    习麟随后又问：“当时听到响动的时候你在哪？”

    “我在卧室。”中年男人转头朝着他的房间里指了一下，他的卧室和他女儿的卧室是在客厅的同一侧，所以中年男人只有从房间里出来才能看到女儿卧室的门口。

    习麟没有再问其他的问题，因为他已经没有必要再问了，答案显而易见。范破做了这么多年的阴差，想要开个门，无声无息地潜进谁的家里，再把一个人劫走，这绝对不算什么难事。

    中年男人听到的声响恐怕也是范破故意留下来的，他想让人知道出事了，而且在短短一瞬间一个大活人就不见了，家里还锁着门，这怎么看都像是怪手作案的风格。

    这确实是一块极好的敲门砖。

    怪手的出现并不是范破引起的，正相反，是因为先有了怪手，所以范破才追到了这里，他觉得可以利用这怪手来对付习麟！

    如此一来，另一个谜团也随之解开了，怪手并不是等了一年才出手，而是根本出不了手，离开了那栋大楼的范围，怪手便无法作乱！就像习麟说过的那样，有什么东西把它们给困住了，而这个东西显然不是范破。

    这楼里已经没有必要再逗留了，我冲习麟使了个眼色。习麟也是心领神会，他简单应付了那中年男人两句，然后我俩便出门下楼返回到公寓楼后身，但并没有进搂。根据习麟所说，公寓楼的监控是白天才撤的，这说明之前就算大楼被封锁了也同样有人看着，所以范破的敲门砖并不是在楼里用的。