
    深冬的夜里温度低得吓人，即便是闹市区街上也见不到多少行人了，这也让那个脑袋转向后的小孩显得格外醒目。请复制本地址到浏览器看首发

    我挂断了电话后，便追着那个断脖子的小孩进到小巷里，那巷子很深，一个人没有，那个小孩就在尽头的地方站着，好像是故意在等我一样，而且朝着我露出诡异的一笑。

    我朝着他继续跑，在快要到他跟前时他又向右转去了，等我来到小巷的转角，那男孩又到了另一条岔路口，并在那里用别扭的姿势向我挥手。

    “你要带我去哪？”我冲他喊了一声。

    男孩没有回答我，只是继续着挥手的动作，然后就是咯咯咯地笑，就像之前在电影院里出现的小孩一样。

    我穿的衣服很厚实，小巷里还都是雪，这让我跑起来十分费力，不过我还是选择了追着他跑。那小男孩也继续跟我玩着这好像猫捉老鼠一样的游戏，带着我一直在小巷里钻来绕去的跑出去两条街。

    最后他来到一栋旧屋的门前，然后站在门口朝我呵呵呵地乐着，等我靠近了他便穿过门进到了屋子里，似乎这里就是目的地了。

    周边的几个房子都是卖豆腐脑、包子这类早餐的小吃店，唯独这栋房子没挂任何的招牌，而且看起来好像并没有人居住的样子。我敲了足有两分钟的门，屋里并没有人回应，估计是真没有人住在这了。

    我脸都被冻干了，身上却跑出了汗，这感觉并不舒服，我需要尽kuài搞定这事，然后找个暖和的地方待一会。

    所以我干脆拿出万用钥匙在门上捅咕了一会，很快门锁开了，我轻轻推门，闪身进到了屋子里。

    屋里并不比外面暖和多少，但好在这里没有风，起码脸上会感觉舒服一些。

    我很快找到了电灯开关，不过按了几下并没能打开灯，估计这屋子的电早已经停了，我也只能继续用手机当做照明工具。

    这旧屋的面积比我预想得要大，虽然门面不宽，但却很深，从门口往里走总共也四个房间，不过每个房间都是空空荡荡，连桌椅板凳之类的东西都没有，能看到的只有满地的灰尘。

    “你在哪？你让我看的就是这些吗？”我在空屋里问着，我并不需要喊太大声，空荡荡的房间已经变成了一个天然的扩音器。

    我的声音刚落，屋子里忽然出现了几声轻笑，那显然不是同一个人发出来的，而且声音的来向很低，我赶紧将视线转向地面。

    地面是粗糙的砂石水泥，而且坑坑包包的一点都不平整，那笑声时断时续，再加上房间回声的干扰，严zhòng影响了我判断出声音的来处。

    我在屋子里来来回回找了十多分钟，最后总算在第三个房间的西南角听清了那笑声。那声音很杂，好像有好几个小孩在下面玩似的。

    我轻轻敲了一下地面，立刻便有浅浅的阴气散出来。我又对着地面念了几遍召魂咒，那笑声明显变得更大了，而且一个小男孩的头从地下探了出来，他扬着脸朝着我诡异地笑着，但却不讲一句话。

    “电影院的人是你杀死的吗？”我问那小孩。

    他不回答，还是在那里笑着。

    我把手朝他伸了过去，然后就像以往通灵时那样对他说：“你不用怕我，告sù我发生了什么事。”

    男孩的表情变化不大，我根本读不出他的意图，我唯一能够确定的大概就是他对我并没有什么恶意。

    突然，男孩的笑容从脸上消失了，他惊恐地朝着屋门的方向看过去，似乎有什么让他害怕的东西过来了。我用余光朝门口扫了一眼，但那边什么都没有，而就在我将视线稍稍移开的这一瞬，那男孩又嗖地一下将脑袋缩回了地面之下，就连刚刚的笑声也都不见了。

    “怎么了？你们在怕什么？”我冲着地面喊着，然后握着拳头用力地敲打着水泥。

    阴气还在向外泄着，不过我却听不到任何小孩子的声音了，随后我接连念了十几遍召魂咒，可是那小男孩已经不给我任何回应了。

    我失望地站起来，然后想着是不是要用点更强硬的手段，比如用八阳咒逼他们出来。而就在这时候，最外面的大门处忽然传来了门锁的响动，紧接着门被人打开了。

    我连忙闪身躲在房间的门口，然后借着黑，侧头往门口看过去。

    进来的人拿着手电，手电的光束是朝向地面的，这让我可以清楚地看到那个人的脸。这一眼看过去我也知道那小孩为什么会躲起来了，过来的正是之前在影厅里吃了一个“小男孩”的女阴阳师。

    “你还真是阴魂不散啊，难道是对我一见钟情了？然后非要跟踪我不可？”我一边说一边转身走出来――既然知道来人的身份，我自然也没必要躲藏了。阵在记才。

    她看到我时明显愣了一下，随后便笑起来道：“一见钟情虽然谈不上，不过我对你这个人还是很感兴趣的。”

    “你是对我的老虎感兴趣吧，吃货小姐！”我道。

    “别说得这么直白嘛，你这个人还真没情趣。”她摇着头说。

    “抱歉，我的情趣都存到保险柜里了，今天没带。”我回应了她一句，然后迎着她往前走，阻住了她继续向前的路。

    她向旁边探头朝着我身后看了下，我立刻横移了半步挡住她的视线。

    她收回视线看着我笑了笑，“你在保护什么东西吗？”

    我并不需要做出任何回应，她只是在明知故问而已。

    “好吧！”她耸了下肩，“你还真是顽固，那这几个小鬼就交给你了，不过我可要给你一句忠告，你这样下去恐怕不妙哦。”

    “多谢，这话我也原封不动还给你，祝你胃口好。”我笑着道。

    “哎，忠言逆耳啊。”她叹了句，然后转头走出了这栋旧屋。

    我假装着毫不在意，不过心里却在想着她说的这几句话。

    我哪里不妙了？怎么个不妙了？那些小鬼难道会要我的命不成？还是说我这样袒护这些鬼魂是错误的？

    话只说一半，故弄玄虚，这女人简直就是跟习麟同一国的，讨厌国！

    我也懒得分析她那句话是什么意思了，直接给姬玖岚打了电话，把我这边的新发现跟她详细一说。

    我怀疑这屋子下面可能埋着小孩的尸体，想让她找人安排一下，看看能不能在明天白天到这个旧屋里来，把地挖开看看。交代完了这些，我又忍着冷在小屋这里守了一个小时，确认那个女阴阳师没有再回来的意思我才回家。

    隔天，姬玖岚早早给我打了电话，她说事情都已经安排好了，我立刻赶去旧屋那里跟姬玖岚汇合，并给她指出了需要挖掘的地方。

    在工程队干活的时候，我也从姬玖岚那里了解了一下屋子以及屋主的情况。

    姬玖岚告sù我说，这栋旧屋在这边已经快三十年了，现任屋主是三年前从一个名叫夏冬的男人手上买下的这个房子。根据屋主所说，夏冬卖房子时好像有急事要出省，因为急着筹钱，所以这房子只卖了5万。

    这里地段非常好，邻近闹市区，租给那些想开饭店的，基本上两年就能把房租钱收回来，就算不租自己留在手里，等这一带拆迁的时候再转手，少说也能赚一倍。屋主觉得无论怎样，这买卖他都不会亏，所以就买下了这个房子。

    最初的一年他也是按照自己的想法把房子租出去了，不过租户只租了不到三个月就要退，说是屋子里有“脏东西”。

    之后屋主又把房子连续租给过三个租户，不过这三个人也都没有租超过两个月的时候。最后屋主也放弃了，就一直空着这个屋子，等着拆迁，不过拆迁的没等来，倒把警察给等来了。

    冬天地面都冻了，工程队用了一个小时才挖开水泥地，当向下挖到大约1米5深的时候，一个白色的头盖骨暴露了出来！

    果然，这下面埋着尸体。

    当天下午4点，大批的警察赶到了这栋旧屋，负责挖坑的工程人员总共从旧屋的地下挖出了7具尸体，从骨头尺寸上来判断，这些尸骨都是小孩的，年龄大概在8到12岁之间。

    我始终待在屋子里，在尸骨被挖出的时候，6个小孩的亡魂现了身。他们都是男孩，颈部也都反向扭曲着，我始终盯着他们看，防止他们去攻击其他人。不过在现场的警察、法医等等没有一个发生脖颈折断的情况，这6个小孩也只是用别扭的姿势盯着自己的骨头，仅此而已。

    当最后一块骨头也被法医装进袋子时，这6个男孩终于有了反应，他们齐刷刷地望向我，然后露出了无比灿烂的一笑，接着身影便迅速淡去。

    我想叫住他们，但我的喊声只换来了屋里警察诧异的目光，而那6个小孩的亡魂全部往生消散了。

    当天晚上，警方发出了对夏冬的通缉令，但我却觉得事情仍有疑点。

    虽然那旧屋里有7具尸骨，其中一个小孩的亡魂还跑去过电影院，但我却没有亲眼看到他们袭击人。在电影院里制造断颈案的真是这7个小孩吗？我并不敢确定。

    而就在隔天一早，我的怀疑也得到了证实，姬玖岚不到6点就打电话给我，那旧屋的现任屋主死了，死在了自己的家里，他的脖子拧了三圈！

    复制本地址到浏览器看最新章节