
    饿鬼什么都吃，如果那女人真的是头饿鬼，她把那小男孩的鬼魂给吃了倒也没什么意外的，不过她并不是鬼，起码我没见到哪个鬼会伸手接住我扔过去的符纸，还将它团成了纸团，就算是之前刚刚被我封印的傲因恐怕也没这么大的本事。请复制本地址到浏览器看首发

    这家伙是什么来头？

    实际情况似乎容不得我多想，那女人很快便将那男孩从头到脚吃了个干净，然后便笑呵呵地朝我走了过来，好像她的下一个目标就是我了。

    我甩手朝着她又扔出一张符，可还没等我念咒，这女人手一扬，那张符便被切成了两半，接着她一个跨步便来到了我的面前。我本能地向后一躲，可是过道的扶手却绊了我的腿一下。

    我一趔趄，那女人立刻跟进一步凑到了我的面前，并扬着脸盯着我看。

    距离近了，我也注意到了一些不同寻常的地方。

    这女人身上确实有阴气，可是那些阴气并不是从她身上散发出来的，倒像是落在她身上的一层浮灰，而且这些阴气并没有真正沾在她身上，还与她保持着一定的距离，那感觉就像是……就像是为了接近鬼而故意披上的一层伪装。

    “你不是鬼？”我试探着问了一句。

    “嗯？”女人拉着长音，给了我一个半是不否的回答。

    我又仔细盯着她的脸看了一会，越看越觉得她不是鬼，而是个活人，只是她刚刚确实吃掉了那男孩的鬼魂，这个足够让我吃惊了。

    “你来这干什么？怎么进来的？”我换了个问题。

    “比你来的早，应该我问问你吧，你来这干什么的？”这女人不但不回答，倒是反问起我来了。

    “就为了刚才那个小男孩，被你吃了的那个！”我直说道。

    “哦？你能看到鬼？”她似乎有些意外。

    我点了点头，然后问她说：“你吃了一只鬼？”

    “这不算什么大不了的事情，不过很奇怪，我从你身上闻到了一股很特别的香味，你身上好像藏着什么东西。”她一边说一边用眼睛盯着我上下打量。

    我并没有立刻回应她，而是将佛塔石摸出来握在手心，然后突然抬手向前将石头按在她的肩膀上。

    她并没有躲闪，只是侧头往肩膀看了一眼，然后又看向我诧异地问：“你从刚才到现在一直在折腾什么呢？我是人，你把这些对付鬼的东西用在我身上会有什么用啊？”

    确实没什么用，符、佛塔石对她都没有效用，不过我没有放弃，在收起石头之后我立刻结了手印点在她身上，之前罩在她身体周围的阴气呼地一下全都散了，不过她本人却站在那里毫发无伤。

    这下我可以肯定了，她确实是个人，一个会吃鬼的人！

    “你也是阴阳师？”我好奇地问道。

    “看你的手法应该是三清一派的，你今年多大？”她冲我微微一笑，语气听起来好像是长辈在跟晚辈说话一样，不过她实在是太过小巧玲珑了一点，这句话从她嘴里说出来十分的别扭，就像一个小学生跑过来喊了我一声“小朋友”一样。

    我没有回答她，而是学着她的样子笑着回望着她道：“那么你又是哪一派的？附在你身上的式鬼胃口不小啊？你多大？入行有两年了？”

    她笑着轻摇了一下头，随后突然将左手拢在嘴前，接着便朝我轻轻吹了一口气。呼的一下，一股阴风从她手边朝着我扑了过来，从她身后猛地探出了一头青面獠牙的怪东西，我从来没见过的玩意！

    不过我并没有后退，而是单手在眉间一抹，开眉心煞，将白虎唤出来与那青面鬼对峙。

    这女人的眼神明显一变，嘴角微微地颤抖着，我甚至清楚地看到她吞了一下口水！这家伙馋了，她想吃我的白虎！

    我扬手朝着她的青面鬼扔出一张符，喊了一声流火。

    她反应也很快，抬起手臂喊了声：“应冰”

    符纸还没等炸开便被冻成了一个小冰块，随后那小冰块垂直落下地面，啪的一下碎成了粉。

    属水的二字诀！

    我不禁眉头一皱！

    二字诀道术与命相相关，我五行属土，所以用五行当中的土、火二字诀，其他的不是无法催动便是会反损自己。这女人显然跟我是同行，而且从她使用属水的二字诀来看，她应该还可以用属金的二字诀，在五行二字咒诀中，金诀即是杀诀，如果斗法，我未必胜得过她。

    我赶紧收了白虎，关了眉心煞，不过我没往后退，依旧与这个女人保持着一米左右的距离，如果她打算用咒诀，我可以第一时间用擒拿术制住她。阵在每才。

    她似乎也察觉到了我的意图，连忙将两手举过肩，然后笑着说：“别这么紧张嘛，我又没对你做什么，从头到尾都是你一直在攻击我，结果你还要把我当坏人，这有点说不过去了吧？”

    她讲话不疾不徐，似乎她认定了自己已经完全掌控住了局面。

    这是当然的，就像我能从她的二字诀发觉她的五行命相一样，她也能看出我的，她是认定了我是斗不过她的，所以才如此泰然自若。

    “抱歉，是我反应太过激了，不过你吃了一只鬼，这种事很容易引起误会的，而且你身上的那一团阴气……”

    “别说的好像只有我一个人很特别一样，你还不是一样一身阴气。”她打断我的话道。

    “我有吗？”我赶紧低头看了下我的身上，可是我什么都没见到。

    “当然有，你难道没有师兄弟的？”她问。

    我摇了摇头，“我是单传，我师父就是我爷，他死的早，也没告sù我太多，你是我遇到的第一个同行。”

    “原来如此，那估计是你爷爷不想让你有太多心理负担吧，不过你这人也有点奇怪，明明一身的戾气，貌似还挺喜欢关心那些根本不需要存zài的东西。”她笑望着我说。

    一身戾气……这话对我来说可并不陌生。

    在7岁得了白虎之后，我爷就经常叮嘱我，他说白虎戾气重，我如果不怀有一颗仁慈之心，早晚会走上邪路，一去不回头。

    我觉得我爷说的那些话就像在念经，从早到晚一遍又一遍不断地念叨，那叫一个神烦。后来我发现只要我按照我爷的要求去做了，他便会减少这种念叨，为了少听他念经，我变得越来越听话。

    我不知道这算是洗脑呢，还是算一种思维模式的养成，反正我变得十分胆小，我不太确定现在的我算不算是好人，但可以肯定的是，我绝对不坏。

    “说起这个，那你又是怎么回事？刚刚的鬼！”我问道。

    “就跟你一样，你肯定为了收敛戾气做了些什么事吧？我也一样，为了管住我身上这东西，我必须喂点什么东西给它吃，你应该看得很清楚吧？”她一边说一边朝着自己身后指了一下。

    那个青面獠牙的大块头一直在她身后站着，感觉有点夜叉，又有点像旧时过年家里贴的那个门神。

    “这式鬼你从哪得的？有什么说道？”我好奇道。

    她朝我晃了几下手指，“在向别人提问之前，是不是应该先回答我刚才问过你的问题啊？这样才比较礼貌吧？你叫什么？多大了？”

    “你是来做相亲节目的吗？抱歉，你可以灭灯了。”说完，我转头就往影厅门口走――我可不喜欢听别人的摆布，尤其还是个女人。

    “你不想知道在这电影院里杀人的到底是谁？”她在我身后大声问。

    “如果你知道的话就全交给你了，反正你不比我身手差，对付个把小鬼应该不成问题，再见。”我也没回头，就这么背向着她摆了摆手，然后径直走出了影厅。

    影厅外面亮着灯，走廊里没有人，也见不到什么鬼影。

    或许那个脑袋拧向后面的小男孩就是这次影院命案的真凶，现在他被吃了，事情应该也就结了，我也没必要再在这边耗下去了。至于那女人到底是什么来路，说不好奇那肯定是假话，不过我宁愿这么好奇下去，也不愿意让那女人在我面前耀武扬威。

    出了电影院，我给姬玖岚打了个电话。我并没有提电影院里遇到的那个女人，只说我看到了一个脖子被扭断的小男孩，并且收了这个鬼，案子到这应该就结了，至于警察怎么跟被害人的家属交代，这就不归我管了。

    姬玖岚听后立刻问我那小男孩的来历，显然她对于这个结果并不满意。

    我对她撒谎说：“那男孩的鬼魂见我就跑，我本来是想追上去问个究竟的，结果不小心把他的魂打散了，什么都没问出来。”

    “所以你也不能确定那小男孩是不是真凶，对吗？”姬玖岚问。

    “嗯。”

    “那还要继续查啊！”她顽固地坚持着。

    不用她说，我也想要继续查的，如果能先于那个青鬼附身的女人找出真凶自然再好不过了。不过这事说起来简单，线索又要到哪里去找呢？

    我拿着电话，脑袋里琢磨着到底要怎么应付姬玖岚，而就在这时候，我忽然看到一个小孩的身影隐没在街角的小巷里，那个小孩脸朝后，身体却朝前走！

    又一个！又有一个脖子被扭断的小孩！

    影厅里死了7个人，难道脖子被扭断的小孩也有7个？

    想罢，我也赶紧朝着街角的小巷里追了过去。

    复制本地址到浏览器看最新章节