
    20分钟后，我跟姬玖岚见了面，然后由她带着我去见了刘小胖子试图花钱收买的那个警察。

    那警察姓孙，也是个队长级的人物，跟姬玖岚虽然不在同一个分局，不过互相也都认识，能说得上话。

    见面之后我立刻表明来意，而且反复声明我绝对相信警察都是人民的好公仆。这位孙队长也客气，而且没跟我玩什么深沉，直接就把半年前他所调查的那起自杀案件跟我们详细地说了一遍。

    在半年前发现死者的当天上午，孙队长就已经确认了死者的身份，剖腹自杀的男人名叫武旭生，这个男人以及他的家人在两年前便失踪了。

    武旭生今年31岁，在失踪之前他在一家制药场做销售工作，出差比较多，但收入还是很不错的。在5年前，武旭生结了婚，婚房就旧楼，地点就是我幸海路那个新开楼盘的前身，也同样是3单元3楼3号门。

    武旭生的父亲早亡，家里就一个老母亲，为了能方便照顾母亲，所以武旭生把他母亲也接到家里来一起住。失踪前两个月，他出差到广州谈业务，他老婆怀孕在家休息，而他的母亲则负责照顾儿媳妇。

    可就在武旭生出差期间，他却得知了一个噩耗，他母亲因为脑梗去世了，于是他匆忙赶回家，为母亲办理丧事，而就在丧事结束之后不到两个月，武旭生还有他的老婆一起失踪了。

    现在，武旭生已经出现了，可是老婆依旧没有消息，到现在孙队长也还没有查到武旭生老婆的下落。也是因为案子始终存有疑点，所以警察才这边一直封锁着消息，跟地产公司花钱疏通一点关系都没有。

    从分局里出来之后，我和姬玖岚道别分开，随后我便直接去了那两口子闹鬼的家里，然后便开始进行布置。要做的准备其实也很简单，就是腾出一块空地，然后摆好了符阵防止外面的鬼进来，也阻止里面的鬼出去，一qiē都弄好了之后我便等着天黑。

    凌晨2点半，窗外已经一片漆黑了，整个楼区里亮着灯的也只有一两户人家而已。

    这个时间段人的阳气最弱，而鬼的阴气最盛，我特意选了这个时段将封鬼的盒子打开，并将里面困着的那个孕妇的鬼影子放了出来。

    鬼影出来之后便在符阵里转开了圈，显得有些不安和焦躁，即便在这个时段它依旧会害怕我。

    “你是武旭生的老婆对吧？”我尽量语调轻柔地问道。

    那影子忽然闪了一下，然后便站定不动，并转了个身。那就是一个模糊的人影，我看不到它的头脸，只能凭感觉判断它现在是面朝着我的。

    “我想知道你是怎么死的，我允许你附在我的身上。把你知道的一qiē都告sù我，你不用害怕我，来吧。”说着，我朝着那鬼影子伸出了右手，并做了个“请”的手势。

    影子最开始愣在原地没有动，但过了一会它开始缓缓地朝着我靠过来了，并将它的手搭在了我的手上。一阵刺骨的冰冷从我的手瞬间遍布到我的全身上下，我猛一个激灵，眼睛也跟着眨了两下，而就在这眨眼之际，我身边的所有东西也都变了样子。

    我不清楚那些萨满灵媒的通灵过程是什么样的，但在安家那吃人大宅里，我好像就跟着那旗袍美女完成过一次通灵。而打自杀旅馆里我的鬼门被关上过一次之后，我似乎无师自通地把这一手技能熟练化了。

    “你妈打我！”一个女人的声音从我身后传来。坑尤序弟。

    我回过头，身后是一面墙，还有一扇紧闭着的房门。白虎就在我的身边，跟之前那次通灵的情况一样。

    我走到墙边一伸手，我的手穿了墙壁，继续向前，我整个人也穿墙来到了后面的房间。那是一间小卧室，一对夫妻正在闹情xù，从他们两人脸上的表情便可看得出。

    女人大着肚子，脸上带着伤，她委屈地坐在床上看着男人，而男人则坐在门边的椅子上赌气地低头不语。

    我想，这男的就应该是剖腹自杀的武旭生了。

    “你还想让我拿出什么证据来？这些伤还不算是证据吗？你觉得我是为了赶你妈走，故意把自己弄伤的？”女人再次开了口。

    “我问过她了，她说她没打。”武旭生还口道。

    “她说句话你就信，我身上的伤你就不信，我肚子里可以怀了你儿子，我要是被她打死了，你儿子也就跟着没了！”女人喊道。

    “我妈又不是疯子，她怎么可能打你？”

    “对，你妈不是疯子，所以我是疯子呗？我自己打伤我自己，然后诬陷到你妈头上，就为了把她撵走，是不是？”

    “我没这么说。”武旭生小声嘟囔道。

    “你没这么说，可是你心里就是这么想的。这日子真是过够了，当初就不该跟你结婚。”

    “不想过就……”武旭生大喊了一句，不过话到了嘴边却又被他吞了回去。他连喘了两口粗气，然后缓和下来语气说：“我明天就出差走了，你要是不愿意在家里住就回你妈家去，我一个月就回来了。”

    “我不去，我凭什么去，这是我家，该走的人不是我！”女人没好气地回了句，随后房间里再次陷入了沉默。

    转瞬间，天亮了，武旭生拎着旅行箱站在门口，送他的女人岁数很大了，应该就是他的母亲――这之间没有任何的过度画面，不过这种跳跃感并不影响我了解事情的经过。

    武旭生皱着眉对他母亲说：“我出去就一个月，你在家里……”

    “你放心，我会照顾好孟倩的，妈能打她嘛，你就不用担心这个了，路上小心点，别喝太多酒。”老太太关心地叮嘱着儿子。

    武旭生硬挤出一丝笑，然后转身出了家门。

    他前脚刚一走，老太太立刻奔着厨房去了，随后拿着拖把到了卧室那抬起脚便将门踹开。

    “你说说你怎么那么懒啊？都几点了还不起床？我怀旭生九个月的时候还要天天早起做饭呢，就没见过你这么懒的女人！给我起来！”老太太一边骂着一边拿起拖把照着床上便打。

    床上的女人一开始只是用棉被挡着，后来她终于忍无可忍地喊道：“你打够了吧？当着你儿子一套，你儿子走了又一套！你要打的话就往肚子上打，要死就连你们武家的人一起死！”

    一边喊，她也一边从床上坐起来，然后用力把老太太向后推。

    不过这老太太的力气可不小，被推了一下愣是没怎么样，反而回身一下把女人推躺在了床上。随后老太太一步迈上床骑在女人身上，用力在女人的胳膊上掐着，那凶狠的嘴脸很容易让人联想起容嬷嬷。

    “你以为我不敢打呢？你以为我没看见你跟你那个什么经历说话时候的骚样？谁知道你肚子里的孩子是谁的？我就打了！我就打了！”老太太一边喊着一边掐，掐完了又往女人的肚子上打，就算女人哭着求饶了她都不肯停，一直打到她累了，这才从床上下来。

    老太太坐在旁边的凳子上缓了一口气，然后又拿起拖把呼喝道：“快起来吧，做饭去，我要喝骨头汤，大骨头汤！”

    女人擦掉了眼泪，捂着肚子下了床，一步一摇地往厨房走，然后就这么挺着大肚子在厨房里边哭边剁骨头。

    铛ｕｕ……

    刀砍裂排骨的声音在屋子里不断回荡着，女人的眼泪流完了，她脸上也没有了任何的表情。

    “妈，你看看骨头剁这么大块可以吗？”女人平静地问道。

    “我看看。”老太太应了一句，然后横鼻子横眼地走到厨房来，并探头往菜板那里看。

    就在这时，女人突然举起一个白色的东西，狠狠地朝着老太太的脑门上砸了过去。

    “给你吃骨头！”

    砰的一下，老太太一下便被砸躺在了地上。

    女人手里拿着的原来是一根猪骨棒，骨棒前段用抹布包了好几层。女人没有再给老太太起身的机会，她如法炮制地骑在老太太的身上，然后用“加工”过骨棒不停地击打老太太的头，并且一遍又一遍地喊着：“你爱吃骨头是不是？我让你吃！我让你吃！让你吃！让你吃……”

    她一遍又一遍地打着，屋子里不停地回荡着她的骂声，以及砰砰的闷响声。

    过了一会，老太太不动了，她也停了手，并探了下老太太的鼻息。

    老太太似乎还有气，但已经根本没有起身的力气了。女人也没去管老太太，就自顾自地将已经剁好的排骨下了锅，开始炖汤。等香味出来了，她又过来看了下老太太的情况，老太太这时已经彻底没气了。

    她打了急救电话，很冷静地说她婆婆晕倒了，头撞到了墙上，好像已经断气了。

    救护人员很快便赶到了屋里，并将老太太抬到了担架上。女人以怀孕为由并没有跟着救护人员一起走，等人都从屋子里出去了，她才拿起电话拨了武旭生的号码，并用极度平静的语气对武旭生说：“你妈死了。”