
    是灵异电话吗？还是有人在故意玩恶作剧？

    “喂！谁在开玩笑吗？”我冲着电话里问了声。

    电话那边并没有人应答，有的只是断断续续的哭声，过了一会，那小孩子又开始“妈妈”、“妈妈”、“妈妈”地哭喊了起来，声音越来越近，就好像真有一个小孩围在我身边哭一样。

    鬼在我面前我可以看到，但透过电话我就没招了。

    等了一会，电话自己挂断了，我试着回拨了一下，可是根本没有电话号码可供我拨打。

    “这是什么情况？”我望向那胖子问。

    胖子紧锁着眉摇头道：“我也不清楚，从半个月之前就开始了，我走到哪这电话都缠着我，一到晚上就来，换手机、换卡、换座机都没用，我不带手机，我身边的人也会接到这样的电话，就是一个小孩不停地哭着喊妈妈。”

    “该不会是你到处留情，有人给你生的孩子吧？”我半开玩笑地问了句。

    没想到那胖子竟然愣了一下，随后眼神四下飘着，很明显我的话是直击了他的要害。

    “你真有这么个孩子？”我继续问。在我身边的王珊、罗威还有胡杨也都好奇地凑过来想听听这胖子的回答。

    “其实……是我大学刚毕业那时候，我有个同居的女朋友，然后一不小心她就怀孕了。当时也没经济条件养孩子，所以就去医院打掉了，再后来没多久我跟她就分手了。”胖子回答道。

    “继续啊，不会到这就没了吧？”我见胖子不出声了，便接着问。

    “是没了，到这就没了，我没有孩子的，不过自从接到这个电话，我就总会胡思乱想，然后我听人说好像是打胎就等于要了孩子的命，所以小孩的鬼魂会回来报仇的。当时我女朋友想要生那孩子的，我死活不同意，最后才打掉的，她也是因为这事跟我分手的。”

    “所以你以为这是打掉那孩子的鬼魂？”我问。

    “嗯嗯嗯！”胖子连连点头，“我是刚刚看到您那个视频，有打听了一下，都说您挺神的，所以我就赶紧跑过来找您了，希望您帮我破一破，我实在快要被这电话给折磨疯了。”

    “这事恐怕不太好办……”我边摇头边说着，然后也把手机还给了胖子。

    胖子有点着急了，“要是钱的话没问题的，我现在经济条件可以的，您说个价，您说个价！”

    胖子误会我了，这次我还真就不是故意想要提价，而是对这种事完全没有什么思路。

    首先，打掉的孩子会变鬼这事就是不可能的，人是因怨气而化鬼的，刚怀的孩子只是个胚胎，根本没什么怨念可言，自然也不会化鬼。反正我入行这么久从来没见过刚怀的小孩会化鬼的，我家的祖书上也没有类似的记载。

    另外，这胖子周身上下都没有阴气，也不像是被鬼缠身。

    最后，电话上虽然是显示不出来电号码，但拨电话的人可能用的是网络电话，或者用了限制号码显示的功能，反正以这个电话为线索，这确实有点难办。

    我正想着到底要怎么跟这胖子进行解释，他的电话就又响了。他没有接，而是直接把电话一关，电池一卸，随后又把手机卡拿出来使劲折断了丢在地上，然后便站在原地盯着我看。

    我以为他这是在对我进行无声的抗议，我刚要开口说话，我的手机竟然响了起来！

    我赶紧拿出电话看了一眼，来电号码没有显示，我接起来往耳边一放，电话里只有一片沙沙的杂音，过了一会那小孩的哭声悠悠地出现了，最开始很远，然后慢慢变近，就好像有个小孩马上就要从电话里钻出来似的！

    我赶紧挂断了电话，然后看向面前的胖子。

    胖子说：“就是这种情况，我把电话丢了，我周围的人就会开始接这种电话，我真的是一点办法都没有了，警察我也找了，他们什么忙都帮不上，我真的求求您了，您帮帮我，钱什么的都不是问题。”

    说着，这胖子竟扑通一下往我面前一跪，还要过来抱我的腿。

    这一下可热闹了，刚好是下班高峰时间，写字楼周边全是人，这胖子这一闹，所有人都围过来的。

    我可不想在大庭广众之下跟一个大胖子演什么肥皂剧，所以我赶紧把他扶起来说：“好好，我帮你，钱的事回头再说，先跟我上楼吧。”

    没办法，我只能带这胖子回办公室，至于说好的聚餐，我只能把钱给王珊，让他们三个自行解决。他们三个也算是有良心，不到十五分钟他们就打包了必胜客回来吃，随后的一整晚，我就一直和这胖子在办公室里待着。

    胖子估计是终于心里托了底，在我办公室的沙发上睡得特别香，呼噜打得震天响，而我则不断地接着有哭声的骚扰电话，一直到天亮才停。

    上午9点半，胖子总算是睡醒了，睡了一夜的好觉，他的气色明显比昨天晚上要好了很多，这也再次证明了我的判断，他确实没有被鬼缠身。

    在我的倦意还没有完全袭上来的之前，我也抓紧时间问了下这胖子的基本状况。

    胖子叫严俊，在广播电台的一档谈心节目里做主播，用他的话说，那所谓的谈心其实就是在电台里骂人而已。有人因为一些家长里短、鸡毛蒜皮的事打电话来听他的意见，而他则把这些打进电话的人骂个狗血淋头。

    就是这么个无聊的节目，但偏偏就非常受欢迎，而且明知会被骂，还就是有人愿意打电话去听他骂，这节目还办得异常红火。

    半个月前，最先出现哭声电话的是广播室的导播间，因为电话里始终没有人说话，导播就没把电话转给严俊，而到了下班之后，严俊一开手机，那个哭声电话立刻打了进来，从那之后便一直缠着严俊不放，电台的工作他也不得不暂停了。

    知道了这些，我勉强算是有了点思路，既然这电话最初是在电台导播间里出现的，或许再回到那里会有些不同的发现。

    于是我跟严俊说，让他回电台里，看看能不能在最近把节目恢fù了，等他再开始广播的时候，我也会跟着他到现场去，到时候电话如果再打进导播间，就直接接进节目中。

    但我并没有向严俊保证什么，因为我自己也不清楚这样做是不是能有什么收获，不过严俊还是选择相信我，并且立刻回电台去沟通，而我则利用这段时间回到家里舒舒服服地睡上一觉。

    下午3点多，严俊的电话把我吵醒了，他说他那边全都安排好了，电台里也发出了通知，今天晚上9点，他的节目恢fù正常播出。

    晚上8点，我提前一个小时到了电台，严俊兴高采烈地跑出来接我，并且眉飞色舞地跟我说：“真是怪了，平时的话一到晚上4、5点钟，那电话就会打过来的，今天一直都没来，您这办法还真管用！”

    “现在说管用不管用什么的都还早呢，等你的节目播完了再看吧。”我依旧不敢把话说得太满，一是我确实没什么把握，二来我也不想给严胖太大的期望值，期望越高，失望也就越大。

    严俊笑哈哈地连连点着头，看样子是根本没把我的话听进去。

    看他这么兴奋，我觉得就算再怎么给他泼冷水估计也没用了，所以干脆我也不吱声了，就只管跟着他一起进了播音的工作室。

    工作室的导播电话共有有两部，我向他们询问了一下半个月那个神秘电话的事，他们说当时那个电话一来，就把两部电话同时堵住，然后也没人出声，只能听到孩子哭。这种电话是没办法转进去的，所以当时就是工作人员冒充听众救急，给应付过去了。

    没多一会，一个电台的领导过来了，而且特意过来跟我寒暄了几句，还说到时候那带哭声的电话打进来的时候，我也可以在广播里讲几话，就当时灵异实录。阵名场巴。

    一个小时很快就过去了，节目正式开始，严俊用充满磁性的嗓音来了段开场白，他这边刚开口，导播间里的两部电话也全都响了起来，而且来电显示为空。

    导播把两部电话全都接了起来，里面只有沙沙声，却没有人讲话。

    我冲着播音间里的严俊示意了一下，严俊这次也真是神色严峻地冲我点了点头，在做了个深呼吸后他示意导播把电话接进去，而我也轻轻开门进到了播音间里。

    “这位听众你好，我是你的好朋友严俊。”严俊对着麦克风说道，他的声音因为紧张而有些颤抖。

    扬声器里传出沙沙的杂音，过了一会小孩子的哭声又出现了。

    严俊瞪大了眼睛看着我，有些不知所措了。

    我连忙拿过话筒，尽量压低了声音问：“你有什么怨？如果你需要我帮你，就给我一个让我能听懂的提示，总是哭，我也没办法帮忙。”一边说，我也一边冲着严俊使着眼色。

    严俊立刻从旁附和说：“对的，今天的这位特邀嘉宾就是本市非常有名气的乐易堂阴阳师，常乐常大师，如果这位听众朋友有什么想说的，可以直接在电话里说出来，我和常大师会帮你的。”

    严俊完全按照我们事先定好的台词讲了，而在他说完这番话之后，扬声器中的哭声真就停止了。过了一会，一个极其古怪的声音传了出来，那声音好像是人被掐住了脖子后硬挤出来的。

    “呃……咯……救……救……女……女儿……”