
    “啊啊啊啊啊啊！”

    ‘我’发出了一声尖叫，然后摔碎了镜子想要逃走，可是不管逃到哪里我都能看到玻璃，而玻璃中也总能映出我那张丑陋、扭曲的脸。辞测多单窝我抓起身边所有我能拿得动的东西，将这些玻璃全部砸碎。

    有个男人过来想抓住我，我在他手上用力咬了一口，然后挣脱开他跑到了屋外。我一直跑一直跑，路上所有的人看到我之后都会露出或是吃惊、或是惊恐的表情，他们的眼神就像无数把刀子直刺我的心脏。

    我想要逃到一个没有人的地方，那里只有我自己……

    突然，一阵急刹车的声音从我右侧传来，我刚转了一下头，那巨大的冲击力便倾泻在了我的身上，我的眼前瞬间便得一片漆黑，但心里却得到了安静。

    我舒舒服服地睡在一片花园当中，周围有着悦耳的虫鸣鸟叫，一qiē都那么祥和，而就在我享受着身边这一qiē的时候，所有的美好画面却在一瞬间全都消失了，取而代之的是一个昏暗又冰冷房间。

    我站在原地一动都不能动，有三个人站在我的面前，那是一对夫妇和一个年轻男人。

    “您确定这样就可以救活她吗？”那可怜又可悲的女人虔诚地望向那年轻男人问。

    年轻男人点头笑了笑，然后用阴柔得好像女人一样的声音回答说：“放心，只要你们按照我交代的方法去做，不出两年，她就会活过来，就像什么都没有发生一样。”

    “那吃的……”女人说。

    “您二位都在医院工作，虽然科室不对口，但想要弄到小孩的尸体应该也不算什么难事吧？记得，一次不需要给她太多，用二两童子肉加一斤猪内脏就可以了，每天正午和午夜各喂食一次。”年轻男人笑着说。

    “那她……她不会伤人吧？”女人又问。

    “不会的，你们可以相信我，我向你们保证，她绝对不会伤害任何人的，是吧，小公主。”说着，那年轻男人走到我的面前，用他纸一样白的脸对着我，然后露出了阴惨惨的一笑。

    钟声响了，它敲了12下，散发着恶臭的肉被送到了我的嘴前，我狼吞虎咽地将它们灌进了肚子里。很奇怪，它们异常的香，那好像是我这辈子吃过的最香的东西，于是我开始期待着钟声再次响起来。

    12下，12下，12下……

    终于，钟声又敲响了12下，肉来了，我大口大口地把它们吞下去。

    有一天，我可以动了，虽然胳膊和腿有些僵硬，但我终于又可以动了。屋子里很暗，我找不到镜子，看不到自己的模样，我想要说话，但却发不出声音。

    “女儿啊，我给你找了个小伙伴，她今天开始会陪着你一起玩。”那可悲的女人又来了，她还带来了一个13、4岁的小女孩。

    那个女孩的嘴巴被用针线缝了起来，眼皮也同样被缝在了一起，我伸手拉住了她的手想让她跟我一起玩，可是她拼命地摇头，拼命地摇头，我能看到她脸上的表情，她在抗拒我，她讨厌跟我玩，就像小时候曾经讨厌我的那些人一样！

    愤怒，难以抑制的愤怒彻底控zhì了我，我扑过去一口咬住了她的脖子，并且咬下了一大块肉。

    肉很臭，但我还是将它们吞了下去，然后看着那女孩倒在地上不停抽搐，而那可悲的女人却愣在一旁，就像一尊雕像。

    从那以后，我被带上了脚镣，眼睛再也看不见了，嘴巴也被缝住了，只有到了12声钟声响起，我的嘴才会被打开，我又可以吃到美味的东西了。

    从那之后，每隔几天那个可悲的女人就会窝在一个角落里笑呵呵地说着：“小公主，你真漂亮，你是妈妈的乖女儿。”

    我不知道她在对谁说话，但我知道她并不是在对我说，我不漂亮，也不是什么小公主……

    周而复始的日子让我感到厌倦了，钟声变了，变得更响，不过我只是在等那12下的钟声。终于有一天，事情有了些变化，有一个东西刺进了我的胸口，随后我又一次可以看到东西了，我看到一个骨瘦如柴的怪物被一根黑色的锥子钉在墙上，一个瘦高的男人站在那怪物的面前。

    那男人的脸我认得，他老了，或者说是成熟了，但依旧没有改变的还是那令人心悸的笑。

    “你好，你可以叫我死亡助理。”他转过身来看着我，然后拿出了一个平板电脑，“我来教你怎么用它。”

    咯吱吱……

    一阵重物摩擦地板所发出的声音将我的神智拉了回来，我摸了一下我的脸，我竟然流了眼泪。这又是一次奇妙的灵通，之前的通灵我更多是以旁观者的身份观察一qiē，而这次我却亲身体验到了一qiē，我甚至感受到了她的情感。

    “乐哥！乐哥！好像有人过来了，他们在开门了，乐哥！”胡杨压低了声音对我说着，同时也轻摇着我的右肩。

    “听到了，跟我来。”我应了一声，然后抓着被烧焦的补丁僵尸女，快速退到了隔间里面，胡杨也跟我一起藏了过去。

    几秒后，地下室的门开了，接着是电闸闭合的声音，屋里顿时恢fù了明亮。

    “人呢？你在哪呢？出来！”中年女人大声问着。

    “救……救救我……别……别让她……咬我……”我装出个要死的声音，哑着嗓子回应道。

    女人的脚步声立刻咚咚咚地朝着我这边移动，在她快要走到墙边时，我猛地转身过来一拳闷在那女人的鼻子上。这一拳直接把这女人给打瘫了，我随后一抓她的衣领，将她丢到了墙后面，交给了胡杨。

    “怎么回事？”中年男人的声音立刻从外面传了过来，等了一会，他也慢慢地走过来了。

    我觉得距离差不多了便直接从墙后面绕出来，中年男看到我立刻转身想逃，我冲过去一脚踹在他的屁股上把他踹了个狗啃屎，随后我跟进一步踩住他的后背，然后探右手抓住他的右臂向后背一提，他想动也动弹不了了。

    胡杨在地下室里找了几条皮带将这两个人的手脚都捆住了，随后我又在那个丑陋鬼魂的指引下找到了平板电脑以及充电器，它们被藏在了一个杂物堆里面。

    十几分钟后，警察赶到了这里，将这对魔鬼夫妻逮捕了，并在两个人的家里找到了充足的杀人证据。警察并没有为难我，因为我给姬玖岚发的那条短信已经详细地说明了情况，他们只是给我做了些笔录，然后便没有我什么事了。

    在离开之前，我在屋子里又跟那个丑陋女孩的鬼魂见了一次面，我想问她死亡助理还跟她说了些什么。

    可惜那女孩的亡魂并没有回答我的问题，只是冲我点头笑了笑，然后便往生消失了。

    在屋子里，我还看到了那些“下班”了的服装模特，其实那并不是什么模特，只是一个疯狂母亲的“业余爱好”。

    这对医生夫妻生了一个面部畸形的女儿，她们以为可以通guò手术让女儿漂亮起来，结果手术不但没能矫正她的五官，反而让情况更加恶化了。在女儿意外身亡后，这对夫妻受到死亡助理的蛊惑，竟然用童子肉喂尸，将女儿生生炼成了僵尸。

    两口子绝望了，于是这女人开始用另一种方式制造属于自己的漂亮女儿，她诱拐年轻的女孩回家，并将她们杀死，再制zuò成标本收藏在家中。随着时间推移，这女人已不再满足于让“女儿”们只待在家里，她希望可以让更多的人见识到她女儿的美貌。

    于是在“机缘巧合”下，她兑下来王丽鑫的韩装店，并让她的女儿们做了店里的模特，而王丽鑫也“如愿以偿”地用最美丽的方式死去了。在每天关店之后，这对夫妻便会将这些女儿们悄悄接回家里，算是让她们“下班”了。

    至于那午夜12点的求救的信息，这也很容易解释得通。死亡助理教会了丑陋女孩的鬼魂如何使用电脑，女孩的鬼魂虽然麻木了，但只有每天12点的钟声一响她便会被唤醒，同时这也是地下室里网络通畅的唯一时间。中午的钟声敲响后，她过来查看留言，在午夜12时，她再利用短暂的时间进行回复。

    事情的来龙去脉我已经全部搞清楚了，但关于死亡助理的目的却始终是个谜。

    这件事因死亡助理而起，最后也是在他的安排下结束，他难道只是要我过来收拾他十几年前留下的烂摊子？

    不会，他既然能偷偷进到那地下室里唤醒那女孩亡魂的神智，就有办法让那女孩彻底安息，可是他没这么做，却偏偏要我过来跑一趟。阵尽豆巴。

    他想探我的底吗？想看看我到底有几斤几两重？能不能对付得了一头用童子肉练成的僵尸？

    我倒是希望他的目的就是这么单纯而已，但这个解释连我自己都说服不了，我知道他肯定在我身上计划着什么，总有一天他会再次出现在我面前，或许是一周之后，或许是一个月后，或者再等上一年，但他总会来的，我可以肯定。

    复制本地址到浏览器看最新章节