
    西装男手里的铁管子再次向我砸了过来，我赶紧向后倒退着躲闪，铁管子几乎擦着我的鼻尖扫了下去，并重重地敲击在地上。

    这是个还击的好机会，我赶紧用力蹬地想要冲上去，可偏偏就在这时候，我的两条腿竟麻木得有些不听使唤，尤其我的左小腿居然在关键时候抽筋了！左腿完全使不上力气，剜心的疼痛更是让我站都站不稳，我身体一歪，直接倒在了门口。

    西装男紧跟一步过来再次举起铁管子，我咬着牙忍着疼抬起右脚朝着他裤裆踹过去，可惜这一脚并没有踹到他，不过成功将他逼得倒退了一步。

    趁着这机会我赶紧坐起来，用还能动的右手拼命去揉我的左小腿，而那西装男也再次冲了过来。好在使劲揉了两下后，我左腿抽筋的状况缓解了不少，我就势一个前滚翻躲开了西装男砸过来的铁管子，随后我抽出始终带在身上的匕首，朝着他大腿猛扎过去。

    刀子扑哧一下扎进去大半截，西装“啊”地惨叫了一声，手里的铁管子当啷啷脱了手。

    我并没有将匕首拔出来，而是用力拧了下手腕，让匕首在他的腿里转了90度，将伤口进一步扩大，血也从他的大腿上一股股地喷了出来。

    西装男又发出一连串的惨叫声，随后也扑通一下倒在了地上。阵肝扑技。

    他的喊叫声也引得周围的邻居纷纷开了门，不过这些人看到现场的状况后都赶紧将门重重关上了，没有一个过来问问是怎么回事的。

    不过这样也好，免得他们把我当成坏人，而就算他们躲回屋子里估计也会报警的。

    我把匕首留在了西装男的腿里，怕真要拔出来会让他流血致死。

    “不想死就老实躺在那别动！”我警告了他一句，然后撑着地站起来，再一瘸一拐地进到屋子里。

    李思琦躺在地上不省人事，我拿掉了她脖子上缠着的毛巾，然后探了一下她的鼻子，她已经没有呼吸了！我赶忙又听了下她的心跳，她心跳也停了！我用力眨了几下眼睛，在周围仔细地看了一圈，四下里并没有李思琦的魂。

    她的魂还没散，人还有救！

    我赶紧将她的身体放平，然后用单手按压心脏，为她做心肺复苏。而就在我做着急救的时候，整个屋子里的空气骤然变冷，一团团阴气从从屋子的四周朝我这边笼了过来。我没有去理会这些，只管继续进行急救。

    很快，湘湘过来了，站在她身后的是一个茶色卷发的女人，她很漂亮，跟李思琦长得很像，那是李思嘉！

    “你们想接她走？她还没死呢，都滚开！”我冲着她俩喊了一句，随后也干脆握着拳头敲打起李思琦的心口。

    突然，湘湘过来抓住了我的胳膊，而李思嘉则向前一扑，抱住了她妹妹，紧接着，李思琦呼地一下坐了起来！

    “你……你是……”我以为这是李思嘉借尸要还魂。

    “你怎么来了？”李思琦看向我，并用提问打断了我的话。

    “你是李思琦？”我怀疑地问。

    “为什么这么问？”她奇怪地看着我，接着好像又想到了什么，她表情一变，然后激动地说：“对了，有个男的在屋里！”

    “在楼道里躺着呢，他要勒死你。”我道。

    李思琦一愣，然后便摸了下自己的脖子，之前发生的事情她似乎全都想起来了。

    “我……我记得……我……”她结结巴巴地说。而在她说这句话的时候，李思嘉的魂这时也从李思琦身上退了出来。

    “你刚才心跳和呼吸都停了，我帮你做了急救，不过真正把她救过来的是你姐姐。”说完，我也冲着李思嘉的亡魂点了下头。

    “我姐……我好像也看到她了，还有湘湘，在一条河的对面。我想往她俩那里走，她俩不让我过去。”

    “不让你过去对了，你先休息会吧，我出去看看那小子。”说完，我撑着地站起来，可能是我起身有点太猛了，我的脑袋跟着一迷糊，接着眼前一黑，整个人也往左边一趔趄靠在了墙上。

    “你不要紧吧？”李思琦问。

    “没事！”我冲她摆了下手，然后一步一摇地回到楼道里。

    黑西装并没有老实地躺在门口，他拖着受伤的腿已经走到了楼梯口，楼道里留着一串长长的血迹。

    “你别逃了，会死的！”我冲着他喊了一声。

    也不知道是我这声喊把他吓到了，还是他大腿失血过多让他没了力气，他竟然一头从楼梯口栽了下去。我赶紧跑过去，不过那西装男已经摔到了楼梯折返的地方，脑袋顶在墙上，屁股撅着，一动也不动了。

    “喂，小伙子，小伙子！”

    从我身后忽然传来个老太太的声音。

    我转回头看了一眼，叫我的那个老太太我还真就认得，第一次我过来这边时敲的就是她家的门。

    “刚才的事我都看到了，你不用怕，大娘能给你作证，是他先打的你，然后是他自己摔下去的。”老太太依旧是只把门开一个缝，然后露出半张脸跟我说话。

    我走过去冲她点头一笑，“多谢大娘了，您相信我是好人？”

    “相信！那天晚上你把那个滚球小子打跑了，还救了那个小丫头，大娘我都知道，你是好人，大娘给你作证。”老太太说。

    这可真是……我也不知道该说什么好了，反正我在心里是决定了，以后只要路上看到有老太太摔倒，我肯定过去扶一把，谁说这世界上的老太太都是恐怖的存zài，我面前这个老太太简直就是个吉祥物。

    我连忙冲她道了声谢，这时候楼下边也传来了警笛的声音，警察总算是来了。

    不管事情的原因如何，我都被铐上了手铐，带到了警察局。不过我只在警察那里待了不到半个小时便恢fù了自由身，但警察并没有放我走，而是用警车把我送去了医院，因为我左肩的伤貌似比我想的要严zhòng得多。

    在去医院的途中，我给魏武打了电话，让他赶紧到医院来按我说的布一个风水局来平衡我的五行。在打完这个电话后，我也迷迷糊糊地昏睡了过去，等我再醒过来的时候，就已经是一天以后了。

    我倒也没什么大事，昏迷是因为体内阴阳五行失调，通guò病房的风水局很容易便控zhì回来了。最严zhòng的伤是我的左肩，肩膀脱臼加骨裂，需要戴个固定复位用的肩托，两到三周不能太多活动左臂，虽然麻烦一点，不过倒也不会太过影响我的生活。

    醒过来的当天我就出了医院。正好也到了元旦了，乐易堂的业务我决定暂停几天，也给员工放几天假，他们休息我也正好在家养病，也省得来回往公司里跑了。

    傍晚的时候姬玖岚到我家来看我了，跟她一起过来的还有李思琦。

    李思琦向我道了谢，不只是因为我救了她一命，还因为我帮她查明了她姐姐以及湘湘的死因。

    那个从楼梯口栽下去的男人名叫姜波，不知道该说他幸运还是说他倒霉，摔下去的那一下并没有把他摔死，但却折断了他的脖子，目前他肩膀上架着个固定脑袋的支架，腰部以下完全瘫痪，恢fù的可能性基本为0。

    或许因为他自己也看不到生活的希望了，所以面对警方的审问，他也没有半点隐瞒，就把他做过的那些违法勾当全都如实交代了出来。

    姜波并不是本地人，十年前他从老家过来这边打拼，起初他倒卖假药赚了一笔，认识了不少所谓的“道上的朋友”。

    在四年前，有人给他介绍了一个“好活”，说是找那些来城里来打工的女人做代孕，一个就能赚几万，于是姜波开始跟人合伙投资做黑代孕公司，一下子就发了财。在去年，他的黑代孕公司被查了，他虽然摘了牌子，但却依旧控zhì的那些代孕母亲，然后他就转行干起了儿童贩卖的勾当。

    违法的事就得找那些滚蛋来做，姜波的手下并不缺少混蛋，而在众多的混蛋当中就属尚春光最不是东西，于是姜波选了尚春光做他的帮手，而尚春光当时正跟李思嘉在一起，于是李思嘉也被拉下了水。

    不过李思嘉毕竟是女人，同时也是个母亲，她不忍心看到那些代孕妈妈受到那种折磨，于是就打算报警。尚春光把李思嘉准备报警的事告sù给了姜波，姜波命令尚春光管好自己的女人，同时也在琢磨着起了杀人灭口的事。

    有一天，姜波坐车听广播的时候无意中听到了李思嘉的声音，虽然李思嘉在广播中隐瞒了自己的实际情况，但姜波依旧觉得李思嘉这颗定时炸弹实在是太过危险了，于是他在当天晚上跑到了李思嘉的家里，当着李思嘉的面将湘湘摔死，然后又用毛巾勒死了李思嘉。

    杀人之后，姜波将现场伪造成李思嘉杀人后逃逸，并让尚春光妥善处理掉李思嘉的尸体。

    姜波以为事情的真相永远不可能浮出水面，没想到李思琦的调查让他产生了危机感。他在杀死李思嘉之后对李思嘉的家人做过调查，也知道李思琦的电话，在跟尚春光分开后，他立刻发短信给李思琦，并声称知道李思嘉的死因。

    李思琦很谨慎地约了姜波在国贸市场见面，她以为在人多的地方会安全，不料姜波在停车场突袭了李思琦，并将她劫持了筒子楼，威胁李思琦留下了遗书。

    随后他便用毛巾勒住李思琦的脖子，打算伪装一个自杀的假象，可没料到一个陌生人突然出现，彻底打乱了他的如意算盘，这个陌生人就是我了。