
    “你俩都到卫生间去！进到那个符阵里！”我大声冲那两口子喊道。

    这俩人并不知道发生了什么事，不过还是听话地跑到了卫生间里。

    客厅墙壁的另一边是卧室，我开门绕了过去，果然那影子已经穿过墙逃到了卧室里，并且移动到了卧室最里面的阳台门口。坑尤叼弟。

    我没有跑过去，而是扔出几张符。符纸并没有奔那鬼影去，而是直接扔到了阳台的门上，那鬼影因为畏惧而逃开了门口，而我则趁机将墙壁，卧室的门等等这几个方向都布上了符阵，封住了这鬼影的退路。

    它无处可逃了，我便拿出封鬼的盒子，然后从从容容地念起了收鬼咒。

    鬼影挣扎着想我摆脱我的控zhì，可是这根本就是徒劳，它只挣扎了两秒便被收到了盒子里。我将盒盖一扣，再将封条一贴，这“吃人”的鬼影就算被我收服了。

    我轻呼了一口气，然后转身走出卧室，又到厨房那边瞧了一眼，尤其重点看了一眼那口正在发出咕嘟咕嘟声响的大锅。锅里飘出阵阵肉香，我拿勺子翻了几下，里面并没有阴气飘出来，更没有看到婴儿之类的东西。

    “可以出来了。”我冲卫生间那边说道。

    过了一会，这两口子战战兢兢地推开了门，男的先探出头来问：“没事了？”

    “基本上算是没事了吧。”我回答道。

    “基本上？”男的显然还有些怕，而且半个身子依旧躲在卫生间里。

    “没事了，可以出来了，起码在你家里闹腾的鬼已经被我收了，至于能不能除根，这还得再观察。总之现在是没事了。”我说。

    “哦哦，好的。”男的点了点头，然后才和他老婆一起出来。

    我把刚才我所看到的鬼影子跟两个人简单说了下，又给他俩看了一下我用来封鬼的盒子，两个人这才放下心来，脸上也挂上了笑模样。

    骨头汤快要好了，两口子就留我在他们家里吃了晚饭再走，我也正有此意所以也没拒绝。在他们继续熬汤煮饭的这段时间，我也在他们家里布上了镇鬼的符阵，这样就算鬼患没有根除，我离开的这段时间也可以保他俩平安。

    又等了一个小时，骨头终于炖好了，两口子用了一个大汤碗盛了满满一下浓浓的骨头汤。汤碗一上桌，男主人立刻拿汤勺将汤分盛到小碗里，一边盛一边说：“大师，来尝尝我的手艺，不是我自夸，真就不比饭店的厨师差。”

    我刚要点头应一句，男人却突然“啊”地惊叫了一声，手里的汤碗和勺子全都丢到了桌子，他自己也吓得连连倒退。

    我赶紧站起来拿过勺子在大汤碗里搅了几下，碗里面竟然浮出了一只手！一只煮熟了的人手！因为炖煮的时间很久，上面的肉都已经炖烂了，轻轻一碰肉就掉下来一大块，露出灰白色的骨头。

    很快，冷森森的阴气开始从这手骨上散出来，当它沉回到汤里后，那阴气也随之消失了。

    我赶紧又用勺子搅了几下，但那只手却没有再出现。

    怪了，这可真是奇怪了！

    从那手的大小来看，那应该是个成年人的，再加上刚刚那个孕妇的鬼影……莫非这屋子里曾经炖过人？而且炖的是个孕妇？

    “这房子应该不是二手房吧？”我问。

    两口子在那愣了好一会才过神，之后男的才回答说：“不是二手的，一手房，买之前我还来看过的。”

    “是吗？”我有些怀疑。

    两个人又对望了一眼，但却说不出下文来。

    “这房子你俩先别住了，是去你俩父母那儿，或者在外面住几天旅馆都行，这里我得好好检查一下。”我说道。

    两口子只是稍微犹豫了一下，但最后还是同意搬走了，并将房门的钥匙留给了我，毕竟谁也不愿意一直在闹鬼的房子里多住。

    当天晚上两口子就搬去女方家的父亲那里，跟孩子一起住了，我则把之前布置的符纸全都撤了下来，然后在这里过了一夜。不过一整晚过去什么事都没发生，鬼并没有出来惹事，我想它们还是怕我，尤其是怕我身上附着的那头大玩意。

    隔天早晨，我让罗威帮我查了下这两口子家的楼盘是哪个地产公司的，说来也巧，这个开发商还是个熟人。

    之前调查人皮拉链那次怪事的时候，我认识了富成建业的老板林海东，而这片社区的开发商正是富成建业，这可省去了我不少的麻烦事。

    我有林海东的电话，所以直接联系上了他，并问了下这栋楼盘的事。

    林海东对我的态度依然是非常的客气，他说他也只是宏观上把控一下，具体的情况他也不太清楚，不过他给了我一个人的联络方式，是负责这个楼销售工作的一个姓刘的经理，有什么事我可以直接找刘经理问。

    我向林海东道了谢，便准备挂断电话。

    但林海东忽然叫住了我，说还有个事。然后他说道：“就是西桥街‘万人坑’的事，我一直都在查呢，骨头我找到了，当时您有事一直联系不上，所以我就请别人给做法安葬了。然后我又接着查了一下，据说当时组织运骨头的是一个姓齐的，现在估计应该有60多岁了，他好像在黑龙江那边开了个很有名气的风水堂。我听时康说你一直在找一个叫外号叫死亡助理的人，不知道这个姓齐的能不能对你有帮助。”

    黑龙江姓齐的老头……我并不认识这一号人物，而且死亡助理也就30多岁，这齐老头肯定不是我要找的人。不过我还是向林海东道了谢，并客套地说了句“我有空会去拜访一下这个齐老头”。

    当然，去不去找齐老头都是以后的事，现在的当务之急是先找那个刘经理。

    我等了十分钟，留出林海东帮我提前打招呼的时间，过后我再把电话打过去的时候，那个刘经理对我是客客气气，说通俗点，基本就是把我当祖宗一样对待的。

    我和他约好了20分钟在他办公楼门口见，等我到那的时候，一个穿着西装的小眼睛矮胖子立刻迎了过来，并咧着嘴笑着说：“您一定就是常大师了吧，一看就是器宇不凡，年轻有为……”

    虽然我知道这家伙完全就是为了讨好林海东而奉承我，不过我还是非常喜欢听人恭维我的，所以我也没打断他。到了办公室，刘经理把我让到了上位，他自己则拽了个椅子坐在旁边，并亲自给我倒水、沏茶。

    等好听的词基本都说没了，这刘经理也终于转入正题问：“不知道常大师这次过来有何指教？”

    “幸海路那个半年前开盘的楼，是你负责的对吧？”我问。

    刘小胖子明显愣了一下，然后才连连点头说：“是我，是我负责的。”

    “3号楼3单元3楼的303号门，那套房子卖出去的时候是新房吗？”我继续问。

    小胖子的眼珠子在眼眶里滴溜溜地乱转，明显是在想对策，他脑门上都冒出了汗。

    “放心，我不是代替你们林总过来追究什么责任的，我只想知道那楼里到底发生过什么事，我把事平了，然后咱们就当什么都没发生过。明白了吗？”我安抚着小胖子道。

    “明白了！明白了……”刘胖子声音越来越小，最后低着头开始沉默了。过了好一会，他似乎是终于下定了决心，他说：“那楼里死过人，就在你说的那房子里，有个人死在里面了，死的特别惨。”

    果然，我就知道那屋子不对劲！

    “死的是个孕妇？”我问。

    刘胖子茫然一愣，然后连忙摇头说：“不是！是……是个男的。”

    “怎么死的？”

    “自杀的吧，反正警察是这么说的。”

    “什么时候的事？”

    “楼还没开始卖呢，那时候室内刚做完简装修。也不知道怎么回事就有个流浪汉半夜混到那房子里了，然后就死在里面了。”

    “你说死得很惨，怎么个惨法？”我接着问。

    “那屋子里有一些边角废料，他好像是用那些废料把自己的肚子给剖开了，内脏什么都满地都是。我当时去现场看完，差不点把头天白天吃的饭都吐出来了，我是想象不出来到底是什么样的人能自己把自己挖成那样！”

    把自己的肚子挖开……我不禁苦笑了一下，因为就在前不久，我刚刚就亲眼看到一个人把自己的肚子硬生生割开，还翻出了自己的肠子。

    “你知道死的那个人叫什么吗？”我加快了语速问。

    刘小胖子摇头表示不知道。

    “你也是花钱买通警察那边，让他们别把这事给你抖出去，对吧？”我问。

    “嗯……倒是有，不过也没真买通！”刘小胖子迟疑了一下，最后给了我一个模棱两可的回答。

    “别废话，那警察叫什么名？我去找他聊聊。”

    “这不好吧？”刘小胖子为难了起来。

    “别废话了！快点说！”我没好气地催促道。

    刘小胖子估计是被我突然的翻脸个吓到了，他哆嗦了一下，然后赶紧痛快地把那个他买通的警察姓名告sù给了我。记下名字之后我便离开了刘胖子的办公室，然后给姬玖岚打了个电话，并把我要查的事情在电话里跟她详细说了一下。

    姬玖岚十分爷们地答应帮我这个忙，这也让我更加确信她“掰弯者”的绰号绝非浪得虚名――九哥就是讲究，九哥纯爷们！