
    户外的楼道里在入夜之后还是非常冷的，我一边搓着手一边上楼，然后直接到了414的房门口。门前的香炉倒了，而且滚到了旁边两个啤酒箱子边上，里面的香灰撒了一地，我正准备过去伸手把它扶正，忽然从我身后传来一个小孩的声音。

    “爸爸！”

    我连忙转回头，发现有个穿着粉色小羽绒服，扎着羊犄角小辫的女孩站在我面前。女孩看起来2、3岁的样子，全身散发着极其微弱的阴气，毫无疑问，她是鬼，这楼里传闻中的神秘小孩应该就是她了。

    因为之前在山上的旅馆里差点就栽在一个玩娃娃的小孩手上，所以这次我可不敢掉以轻心了，我稍微向后退了半步，然后蹲下来对那小孩说：“你家住这里？”

    小女孩朝着我身后的房门一指，然后又看着我轻喊了声：“爸爸。”

    “你是说你爸爸在里面吗？”我问。

    “爸爸！爸爸！”小女孩十分激动连喊了两声，然后便走过来抱住了我的腿，这着实让我有一些不知所措。而就在这时候，楼道左边的楼梯口传来了很轻的脚步声，抱住我的女孩立刻把头转向脚步声的来向，然后兴奋地一边喊着“妈妈”一边往楼梯那边跑。

    李思嘉出现了！

    我连忙闪身躲在旁边的摞在一起啤酒箱子后面，然后探头朝着楼梯那边看。随着脚步声逐渐靠近，一个留着黑色长直发的女人出现在了楼梯口，她身上看不到一丁点的阴气，看样子应该是活人。

    “湘湘，是你吗？”

    那长发女人突然开口低声问了一句，然后便蹲下来朝四下看着，她这个反应可着实让我感到意外！那小女孩绝对是鬼，一般人是看不到她的。这女人是同行？可为什么那女孩要喊她妈妈呢？

    我继续望着她那边，以求可以找到答案。

    “湘湘，我来看你了，我们一起回家好吗？”她说话的时候眼睛是看向小女孩的，不过焦点似乎稍有偏差，貌似她并不能清楚地看到小女孩的具体位置，只是能粗略地感觉到小女孩的存zài――这女人的鬼门应该是开着的，只不过只开了一个小小的缝隙。

    那个被叫做湘湘的小女孩就站在长发女人的面前，并且粘着她、抱着她的腿，然后一遍又一遍地喊着妈妈，可长发女人似乎根本听不到。

    过了一会，长发女人站起身来，然后朝着我这边走过来了。她特意选择在这个时间段过来肯定是不愿意让人发现，所以我也选择了继续藏在杂物堆后面，偷偷观察她的一举一动。

    她越走越近，我也赶紧蹲低了身体，完全藏在高高摞起的啤酒箱后，以免被她发现。她走到房门口停了下来，随后竟伸手过来把倒在啤酒箱旁边的香炉拿了起来，我看了她的手，不过她并没有察觉到我。

    过了会，我听到了她拿出钥匙开门的声音，接着她打开了门……我并没有听到关门的声音，似乎她是有意开着门的，我想这肯定跟湘湘刚才口中的“爸爸”有关。

    我继续蹲在啤酒箱的后面没有出来，就这么听着里面的动静。

    “你在这里干什么？快滚！”她的声音清晰地从屋子传了出来。

    “我为什么就不能在这，这是我家。”一个男人的声音紧接着出现了，而且听起来好像醉醺醺的。

    “这是我姐的家，这不欢迎你，赶紧滚出去！”女人厉声道。

    “你说不欢迎就不欢迎？哼，你姐姐可以欢迎的很，要不干脆你也来欢迎我一下吧。”男人边说边发出阵阵淫笑声。

    “你给我滚出去！快点！”女人又骂了一句。

    “我滚！我现在就他妈滚了你！”男人的话音刚落，屋子里顿时传出叮叮当当物品掉落的声响。

    这情况可不对头，我赶紧从啤酒箱后面绕了出来。房门开着，最里面的房间亮着灯，一个穿着黑皮夹克的大块头正用手捂着那长发女人的嘴，另一只手则抓住那女人的手腕，并将她推到了墙边。

    我二话没讲，直接用最快的速度冲到那房间里，抬起一脚狠狠踹在了那黑皮夹克的腰上。他被我踹得向旁边一趔趄，身体重重撞在旁边的衣柜上，发出咣当一声响。我也赶紧伸手将那长发女人往我身后一拽，让她藏在我后边。

    “妈的！谁踹我？”黑皮夹克一边骂一边扶着衣柜重新站好，当他看到我之后，他也立刻瞪圆了眼珠子。

    “你他妈哪来的？给我滚！”他指着我骂道。

    “滚？滚你啊？”我笑着反问了一句。

    这小子估计是真被我气坏了，他不再开口说话，直接冲过来抡拳就打。

    我身后还有一个人的，所以我没法躲闪，直接抬手去抓他的拳头，而让我意外的是他这一拳并没有真打过来，在虚晃了一下后他竟突然打出了后手的下勾拳！我来不及躲闪，只能绷紧肌肉硬接他这一拳。

    他这一拳的力道大得离谱，我顿时感到肚子一阵痉挛，身体一弯，原本抬起来护住脸的手也落了下来，这家伙随后又一拳打过来正中我的下巴，我的脑袋顿时嗡了一声。

    他确实是个拳击手，还挺厉害的！

    虽然被这两拳打得够呛，不过我的脑子还能保持清醒。没等他再出拳，我便弯着腰就势朝他撞过去，用肩膀去顶他的下身，可惜这一撞被他用一个灵巧的滑步给躲开了。

    我没有放弃，接着又一个鱼跃抱住了他的腰，并且顺势绕到他身后准备来一个德式背摔ko了他。可还没等我发力，这小子就猛地用力向后一靠，把我挤得连续倒退了两步，后背也靠了墙，随后他又用胳膊肘向后猛击我的肋骨。

    我赶忙用胳膊去挡，可手上一松，黑皮夹克立刻挣脱开，然后转过身便要抡拳头打我。

    这时候那长发女人突然喊了一声：“我已经报警了！警察一分钟就到！你赶紧滚！”

    黑皮夹克明显愣了一下，我趁机伏低了重心猛地撞过去抱住他的腿，接着两臂往上一提将他的双脚抬离了地面，随后横着往下一摔，总算是将这黑皮夹克放倒在了地上了。在房间地面上散乱地丢着几个啤酒瓶子，我顺手抄起一个猛地拍向那小子的脑袋。

    咔嚓，啤酒瓶子砸得粉碎，那小子的脑袋上也顿时见了红。

    我没有再继续打，万一事情闹大了，再给我判个什么防卫过当，本来是好事的最后也变坏事了。还好，这黑皮夹克脑袋也够硬，砸了他这一下貌似也就是破了点皮，但有了这一下他显然也不敢再猖狂了。

    他快速从地上爬起来，但摇晃了一下又差点倒下去。他指着我的鼻子叫嚣道：“有种你就在这等着，你别走！”说完，他便踉跄着转身往门口走，在出去之后他狠狠地瞪了一眼那长发女人。

    等这男的走了，我紧绷的那根神经也放松了下来，这一放松，我的肚子和下巴就都开始疼了起来。不过这种情况下是男人就不能喊疼，我假装着什么事都没有，然后微笑着问那长发女：“你没事吧？”

    她摇了摇头，并与我保持着一定的距离。

    “没事，就吃溜溜梅？”我说了句广告词，试图缓和一下气氛。不过这笑话似乎太冷了一点，那女人不但没乐，反而微微皱了一下眉。

    “那个……我不是坏人的，你不用这么防备着我。”我一边说一边仔细打量了一下她。她长得挺漂亮的，应该是没化妆，很清秀，而且非常年轻，无论怎么看都不像是个有三岁孩子的妈。而且不知道为什么，我总觉得她十分的面熟，好像是在什么地方见过，但又怎么想也想不起来。

    “刚才多谢你了，我给你买点药吧！”说着，她开始朝着房门口的方向移动，两只手也放在了身后。

    她这个反应我也能理解，这大半夜的有个人突然闯进这屋子里，虽然是把她给救了，但我的出现本身也十分可疑。

    “你可能觉得我在跟踪你吧？你误会了，我不是坏人，我是个阴阳师，这是我的名片，你不用害怕我的。”一边说，我也一边拿出名片，并用单手远远地递过去。

    她小心地伸手接过名片看了下，接着便拿出手机，估计是在搜索乐易堂的网站。过了会，她收起手机抬起头看向我问：“你说你是阴阳师？”

    “对。”我点头道。

    “那你能看到鬼吗？”她又问，似乎是在怀疑我的专业性。

    “能。”说着，我朝着她左腿旁边指了一下，“那有个小女孩正抱着你的腿呢，她大概两岁多，扎着羊犄角辫，胖嘟嘟的，穿着一套粉色的羽绒服，戴白绒帽兜的那种，然后还穿了个白色的小棉靴子。”

    她听后惊讶地朝着自己左腿的方向看了眼，然后又蹲下来紧皱着眉仔细盯着小女孩的方向看。

    “湘湘，你听得懂小姨跟你说的话吧？”

    小女孩点了点头，可惜她的动作貌似只有我能看得到。

    “她在点头，她能听懂。”我替湘湘做着翻译。阵广爪血。

    长发女人冲我点头，然后继续望向湘湘问：“那你告sù我，是谁害死你的？”

    湘湘突然向后退了两步，然后大喊道：“我没死！我没死！妈妈！妈妈……”一边喊着她一边朝着门口跑，没跑几步她的身影便完全消失了，随后整个房间里都充斥着哭声和“妈妈”、“妈妈”的喊声，就跟之前打给严俊的诡异电话一样！

    这也让我更加确定，我确实是找对地方了。