
    我紧走几步到了墳头那里仔细看了眼，又用脚踩了几下坟包那里的土。土非常松，感觉好像刚被翻过不久。现在天气这么冷，如果从昨天晚上一直到现在都没人动过，这坟包早就应該冻硬了。

    这也更加让我确信，文章的坟被人动了手腳。

    我没带挖坟的工具，所以就想去村里边看看能不能花钱雇几个人来帮忙，我刚转头要往村里走，正好看见从村里的方向有个男的扛着把铁鍬往我这边来。我俩正好望了个对眼。

    那男的看着我愣了一下，随后他的眼神明显往文章的坟头一瞟，接着丢下铁鍬转头就跑。阵围吐技。

    我二话不说立刻追过去。

    他没有我跑得快，还没进村口我就追上了他，并且一把拽住了他的後衣领。

    “你跑什么？”我大声问道。

    “你放手！放开我！”他一边喊一边用力甩着胳膊想把我的手打开。

    我索性抬手抓住他的手腕，接着往他后背处一拧。他顿时疼得“哎呦”了一声，接着后背往后仰着。撇着嘴连连讨饶道：“我不跑了，我不跑了，轻点！要断了，轻点！”

    我用力把他往前一推，同时松开了手。这男的被我推得往前一踉跄。差点摔趴到地上。

    “你要是再敢跑，让我抓到了就没这么容易放你了！”我警告了他一句。

    “不跑了，绝对不跑了！”男的连连摇头说，而且真的就听话地站在原地，没有再逃的意思。

    “你刚才是要去挖坟对不对？你是偷棺材的？”我问。

    “求你别报警，咱就私了，私了行吗？这也是别人雇我干的。”男的心虚道。

    “我就是想问你点事，如果你如实说了，我不但不报警，还给你钱，你看这事行吧？”我道。

    这男的好像以为是自己耳朵出问题，他猛地睁大了眼睛，然后眨巴了两下，“我……你……真的？真的还给我钱？”

    我点了点头，然后从上衣口袋里拿了二十块钱递给他，“这算是定金。你说的能让我满意，我就再给你加钱！”

    男的接了钱，然后连连点头说：“你问吧，我什么都说！”

    “是不是你挖了文章的坟？”我直奔正题问道。

    “是。”

    “谁雇的你？”

    “一……一个女的。”

    “别等我问一句答一句，挖坟的事全都一口气说明白了！”我命令道。

    “好好好，全说。大概是昨天后半夜吧，一个女的雇我去挖坟，我挖完之后就把棺材给她送到公路口，她派车过来把棺材运走了。”他说到这便没了下文，然后直勾勾地盯着我看，好像是在等我判断他的话到底值多少钱。

    “到这就没了？”我问了句。

    “没……没了！”他用力一摇头。

    “没什么没了！雇你挖坟的人是谁？还有棺材里的尸体在哪？”

    “我不认识！尸体就在墓里呢！”

    “你不认识？你不认识她安排你挖什么坟？赶紧说实话。要不我报警了啊！”说着，我拿出手机威胁了他一下。

    他赶紧伸手过来把我的手机压下去，然后苦着脸说：“我认识，就算是认识吧，我一直帮着她挖棺材的，她是在城里开棺材店的。我在这边帮她做……做回收的活。我就只知道她的电话，她叫啥名我都不知道，这次绝对是真话！”

    我盯着他的脸看了会，感觉他好像确实是没骗我。

    “所以尸体真的就在坟里？”我问。

    “对，就在坟里，直接就扔在里面了。”

    “那你为什么还要带着锹去挖？还有其他的回收工作？”

    “不是！我是想……我是想把那尸体烧了，那东西感觉……感觉有点不太对劲。”

    “怎么个不对劲法？”我追问道。

    “我……这个……”他又开始磨叽起来了。

    “你还想不想要钱了？有什么话就赶紧说，哪那么多顾虑？”我不耐烦地催促道。

    “我说，我说！是那个棺材，我把它挖出来的时候我听到棺材里面有动静，咚咚的，就好像有人在里面敲一样。我做这个回收棺材的活也有十多年了，但从来没遇到过这种事。昨天晚上睡觉之后我做了个怪梦，梦见我拿着斧子到处追着人砍，身边还都是火。我就觉得这事挺邪性的，所以就打算去把那尸体给挖出来烧了。”他说。

    “谁告sù你烧了尸体就有用的？”我问。

    “我家里有人从前干过盗墓，我记得好像是说遇到邪性的尸骨了，就去撒点盐，然后把那骨头都烧了，就没事了。你看，烧骨头的东西我都带着呢。”说着，他伸手从军大衣的里兜拿出一袋大粒盐，又拿了一个小酒壶，以及一包火柴。

    这次他应该是真没隐瞒什么了，我也从口袋里又拿出一百块递给他，并对他说：“你把那个棺材店女老板的电话号码给我，然后咱俩一起去挖尸体，我想看看是什么情况。”

    这男刚要伸手接钱，又被我后一句话给吓得把手缩了回去，我赶紧告sù他我是真想看看那坟里埋着的到底是什么玩意，并且在此保证我绝对不会报警，而且我就算去找那个棺材店的女老板也绝对不会提村里这边的事。

    他犹豫了好半天，最后我又多给了他一百当劳务费，他这才同意带我一起过去挖坟。

    冬天里天黑得早，而且黑得快，刚刚我在坟头那站着的时候天只是灰蒙蒙的，等我俩再回去的时候天已经黑了。

    这男的也是早有准备，他带着手电，而且手电前面还罩了一层布，这样一来既可以提供照明，又能防止被远处的人看到这边有光亮。从这手电上就能看得出，他确实是干这行的老手了。

    他挖坑的动作很快，没多一会那大土包就被挖平了，十几分钟后，坟包变成了坟坑，又挖了几下，尸体终于露了出来。

    他没有再继续挖了，而是把盐拿过来往尸体上面撒，接着又拿过酒壶，把里面的酒精倒在坟坑里。而就在他准备从坑里爬出去的时候，那半埋着的尸体突然动了！一只干木头一样的枯手一下抓住了那男人的脚脖子。

    “啊！啊啊啊啊！”

    他被吓得嗷唠一嗓子，然后手脚并用拼了命地往坟坑外面爬，我见状也赶紧过去拽了他一把。

    他并没有挣脱开那只枯手，在爬出坟坑的同时，他也把半埋着的那具尸体从土里彻底拽了出来。

    是僵尸！

    文章竟然变成了没魂的僵尸！

    要对付这玩意并不费力气，我拿出一张符拍在了僵尸的脑门上，他立刻松开了手，然后倒在坟坑里，两只手拼命在脑袋上抓，但却不敢去碰那张符。我又拿出另一张符丢进坟坑，同时喊了句“流火”。

    符纸呼地一下着起了火，坟坑里的酒精也跟着一起被点燃了。

    僵尸在火里挣扎了一会便倒了下去，不过我并没有掉以轻心，前后几次都是因为火起而接着闹出恶鬼，所以我始终注意着周围的动态，防止有突发事件。不过这次我似乎真的是多虑了，火在坟坑里渐渐熄灭了，而从始至终也没见有其他鬼魂出现。

    等坟坑里连一个火星都没剩了，我跳进了坑里，然后仔细检查了一下那具干尸。

    那确实是我们之前开棺时挖出的尸体，警察拿了一部分肢体回去提取dna，这干尸也确实缺少了部分肢体。之前我们挖这尸体出来的时候也没见它有什么异动，从此看来，问题还是出在那棺材上，尤其是棺材上的奇怪图形。

    就在我想着这事的时候，葱哥的电话打了过来。

    这可真是及时雨了，我赶紧接起电话，问了下他是不是查出那图形的来路了。

    葱哥果然没让我失望，他告sù我那个图阵确实不是中国的。

    他找了个英国的驱魔师朋友帮忙给看了，据那位英国朋友说，这个图阵是用来召唤恶魔，并封存亡者灵魂的，古代战场的武器上面最为常见中世纪时的恶魔巫师会将取回战死勇士的武器，在上面刻下这个恶魔图阵，死去勇士的亡魂便会复生，并以亡灵勇士的身份拿起武器返回战场，而那些被斩杀者的灵魂则会被禁锢在武器上面，最终形成一支亡灵大军。

    这位英国朋友的说法听起来就跟好莱坞奇幻电影的内容一样，不过葱哥随后便用非常中式的说法给我做了翻译。

    大概意思就是道家讲借尸还魂、借物还魂，而这个恶魔图阵显然就是借物还魂的一种。有人借双刃斧招回了文章的魂，随后文章到处杀人，把被杀者的魂魄拘走，按中国的说法就是鬼拘魂！

    现在虽然文章的亡魂已经往生了，但是那斧子里还拘禁着许多无头鬼的亡魂，而只要那斧子不除，火场断头案就还会持续不断的发生。

    在警察局里保存的斧子是一把破旧的亮色斧头，而无论是文章手里拿着的，还是今天上午我看到的那把，却是乌黑色的。现在看来，除了警察那里保存的一把斧子之外，还有另一把黑色的双刃斧，只要找到这个斧子，所有的问题就都解决了。

    复制本地址到浏览器看最新章节