
    在我察觉到不对的同時我也迅速往前窜了一步，接着猛地转过头！

    文侃就站在我身后不到四米远的地方，他的手里握着一把细剑。那把剑是从他的拐杖里抽出来的，剑尖上还沾着血。

    我被捅了！

    这一qiē来得都太过突然了，文侃并不是第一个从我背後下刀子的，但却是至今为止唯一一个得手的。他面无表情地看着我，眼神冰冷至极，我没有从中看出任何感情，也没有察觉到他身上有一丝一毫的杀气！

    这时候，棺材店的女老板也掄起手包朝着我的头砸了过来，她抡包的动作很用力。估计那手包里肯定装着什么硬家伙。

    我赶紧向旁闪身躲了一下，同時横起一脚踹在她的肚子上。

    她闷哼了一声，接着向后踉跄了好几步，身体撞上了棺材店的玻璃門。门被撞开了，她又向后一倒坐在了地上。

    我估计她一时半会也起不来了，所以便将注意力全都集中在了文侃的身上，可同时我却发觉我的眼前有点花，文侃的身體也变得重影了。我伸手向背后摸了下，是湿的，再把手拿回来一看，手心里是红红的一大片。

    不妙，现在真的大事不妙了！

    我赶紧拿出手机，可还没等我拨号，文侃就一个箭步冲到了我的面前，他这步子迈得干净利落，根本不像是什么残疾人。在他的人冲到我面前的同时。他手里的细剑也朝着我的心口刺了过来，动作同样快如闪电。

    我连忙侧身闪开，可他这一剑却是虚招，在刺到一半后，他一转手腕，剑刃竟横着朝我脖子扫了过来，我赶紧向后撤步，同时身体后仰，剑尖几乎擦着我的下巴空挥了过去。

    文侃的攻击被我成功躲开了，可是我的眼前却突然一黑，接着两腿一软……

    我出现了极为短暂的昏迷，等我回过神来我已经坐在了地上，而文侃正举着细剑朝我刺过来！

    我知道躲是没用的，索性就单手一撑地，在起身之后我直接迎着细剑冲了过去。在剑尖将要刺到但还没刺到我的那一瞬，我快速侧身避开剑刃。同时探手抓向文侃的手腕，另一手甩出两张符，并喊道：“流火！”

    文侃好像非常清楚我这种攻击套路，他将握剑的右手向后一撤，同时左手向上一扬，他的袖子竟一下子拉长了一大截，就像和服的宽袖子似的，在那袖子上面画着一个黑色的章纹，当流火爆出一团火焰后。那章纹竟将火焰全部吸收了进去，紧接着几个鬼影嗖嗖地从他身后蹿了出来。

    我赶紧用符纸封住那几只鬼，然后甩了个破局土烟雾弹到文侃的脸上。趁着土弹炸开的这一瞬，我猛地一跃，用身体撞向文侃，他被我撞得重心不稳，向后踉跄了几步，然后扑通一下，他仰面躺在了地上。

    他是倒了，可我的眼前也紧跟着一黑，接着身体一软，我也同样趴在了地上。

    剧烈的动作显然在加快我的失血速度，我心里非常清楚不能这么纠缠下去了，必须赶紧解决掉他！

    我两只手往前伸。在抓住了文侃的大腿后便用力往我怀里拽，同时我自己也往上蹿。

    文侃这时又把手里的细剑举起来朝着我的脸上扎，不过我已经先他一步拔出了我一直带在身上的匕首，朝着他腰上猛刺了过去。

    “啊啊啊啊啊！”

    我的刀先扎进了他的大腿，他立刻喊叫了一声，朝我刺过来的细剑也偏了，它贴着我的耳朵刺了个空。

    我紧紧抓着刀柄做了个引体向上的动作，把文侃彻底拽过来，同时我也再次往上一蹿，把他完全压制住。

    文侃还想还手，不过我的拳头已经左右接连不断地招呼在了他的脸上，我自己都不清楚我到底打了他多少拳，我只知道他好像是不动了，而我自己也没有了力气。

    我眼前彻底模糊了，接着身体一歪，从文侃的身上摔倒在了一边。我仰面躺在地上，各种各样五颜六色的画面如同走马灯一样在我眼前晃来转去的，我感觉我好像是要死了，这次好像是来真的了，这和之前那次我准备要去地狱里关门是完全不同的感觉。

    恍惚中，我看到那个棺材店的女老板走过来了，她紧紧抓着手里的包，战战兢兢地看着我。

    “你他妈的……动我一下试试！”

    我威胁了她一句，这句话好像还真好使了，她把手包丢在了地上，然后转身离开了。可惜她只离开了不到一秒就又回来了，手里还拿着一把细剑。

    我的神智有些不清醒了，也根本站不起来，我默默在心里念着开煞的咒诀，然后用最后一点点力气抬起左臂，用拇指在眼眉上横着抹了一下。

    “开！”

    我喊了一声，或者说是嘟囔出了一个字，不过那棺材店女老板明显被吓了一跳，接着便发出一声惊呼。她手里的细剑掉了，然后两只手胡乱挥摆地喊叫道：“别过来！你别过来！啊啊啊啊！”

    她尖叫了一声，然后便仰面摔倒在了地上，在手忙脚乱地爬起来之后，她立刻哭喊着跑向她的电动摩托车，骑上之后一溜烟跑没了影。

    白虎慢慢走回到了我的身边，然后趴下来，用它湿乎乎的大舌头在我脸上舔了几下，就像一只温顺的大猫。我想伸手摸摸它的头，不过我的胳膊这次是真的抬不起来了，慢慢的，我的眼前变得一片漆黑。

    不过我的意识并没有随之模糊，我的大脑依旧清醒。

    这并不是什么好兆头，越是清醒就说明我离死越来越近了，等我感觉不到疼痛了，全身都舒服了，估计我就彻底完蛋了。

    来了，疼痛开始消失了，大冬天里躺在地上我也感觉不到冷，好像有股暖流不停地朝着我胸口这边涌过来，这感觉非常舒服……

    我猛地睁开了眼睛之前种种虚幻的感觉全都消失了，我又回到了现实当中。我的身下是冰凉的柏油马路，眼前的一片漆黑的夜空。

    我试着动了一下，后背立刻传来一阵刺痛，不过这疼痛还在我的承受范围之内。我忍着疼坐了起来，然后伸手往背上摸了下。

    衣服还有点湿，不过血好像没有再流了。我又往身旁看了眼，文侃依旧老老实实地躺在那里，腿上流了不少血，感觉他比我的情况好像要危险得多。

    我强撑着的地站了起来，然后踉跄着走到棺材店的门口，拿起手机把刚才没拨完的电话打了出去。

    不到五分钟，警车过来了，救护车也来了。

    警察没有为难我，因为我已经跟矮胖子那边进行了说明，他貌似也已经跟当地的警察打好了招呼。文侃先被送去了最近的医院进行抢救，我也同样一起过去了。呆状介才。

    我以为我的伤会很严zhòng，因为我亲眼看到了我衣服上那一整片的暗红，不过医生给我检查的结果却只是皮外伤而已。我并没有伤到内脏、骨头，甚至都不需要住院，医生只是帮我做了伤口的消毒，又缝了几针，我的伤就算处理完了。

    这似乎是一个奇迹，但所有的奇迹都是有代价的。

    当我在医院里等着文侃的抢救结果时，我渐渐感觉到了我身上的异样。起初我以为是背上的伤口在疼，但很快这疼痛开始出现在身体里，胃疼、心口疼，好像五脏六腑都在翻搅着一样，身上也是一阵冷一阵热的。

    我随即意识到这是我体内五行正在逆转，于是我立刻在医院里找了些风水物，布了个简单的五行阵，之后解开了眉心煞，让五行彻底顺转。我身上的所有症状立刻消失了，可白虎却没有出现。

    以前我总听朋友说过这样的话，说是以后再也不养宠物了，不是因为烦，而是受不了离别时的疼。

    当时我在听他这么说的并没有什么实感，因为我压根没养过宠物，可当我发现白虎并没有因为我开了眉心煞就出现时，我突然感觉心里有些空落落了。

    随后的整个晚上我都不想说任何一句话，我只是坐在医院走廊里的长椅上，我的脑子里则充满了那些并不算愉快、但又让我无论如何都没办法删除的记忆。我不需要再担心什么五行、命数了，没有东西再来吸我的命土、跟我犯冲了，那个白色的大家伙彻底走了，替我先走了一步。

    我在医院里一直等到天亮。

    文侃的手术早就做完了，他也同样保住了性命，但他并没有醒过来。我以为是我当时揍他的时候下手太重了，不过根据医生的说法，文侃的大脑确实受到了一些冲击，不过这种冲击并不会导zhì他一直昏迷，至于他始终没有醒过来的原因，到最后医生也没能给出一个说法。

    虽然文侃昏迷着，但事情的真相并不会因此而被掩埋，昨天晚上警察便逮捕了棺材店的女老板，并在她的家里发现了一把乌黑的双刃战斧，在斧柄上清晰地刻着一个五芒星恶魔章纹，她的供述也让我彻底解开了火场断头案之谜。

    复制本地址到浏览器看最新章节