
    虽然文章的魂早都已经散了，不過我还是命令那个盗墓男把坟坑填好，这小子虽然刚才被吓得不轻。不过比起鬼怪来，他貌似更加害怕我。

    我一直盯着他把坟弄好了，然后才离开村子往市区里返，在回去的路上我也给矮胖子打了个电话，並在电话里简单说了一下我這边的发现。之后我俩约好了直接在文侃家的社区门口碰面，晚上快九点的时候，我到了社区外。

    矮胖子已经在那边等着我了。跟他一起的还有两名便衣，看这架势一旦文侃有问题，他是准備当场抓人了。我们碰面后也没多说其他，直接进入社区，到了文侃家门口。

    轻敲了几下门后，屋里立刻有了回应聲，矮胖子大声说他是警察。并且将手里的证件打开，朝着门镜裏亮了一下。很快房门就开了，出来的是个还算漂亮的女人，她一脸紧张地看着矮胖子，也时不时地瞟向我一眼。

    “请问。武斌在家里吗？”矮胖子问。

    “在。”女人胆怯地应了句。

    “我们可以进去跟他说几句话吗？”矮胖子客气地说。

    “可以，可以！请进吧。”女人连声应道，并向后退了一步，把我们几个人让进了屋里。

    这时，文侃也从屋里走了出来，他依旧拄着拐杖，走起路来很笨拙、很吃力。

    “你们又来干什么？该说的我不是都已经说过了吗？”文侃一边说一边走过来挡在进门口的玄关这里，显然不希望我们进他家门。

    “别误会，我们不是要来这搜什么，如果你不愿意我们进去，我们也可以在门口这里聊聊。”矮胖子依旧非常客气，同时他也挥手示意了一下，让跟他一起过来的两个便衣先退后。

    “你们还想聊什么？”文侃一脸不悦地问。

    “想聊一聊你给你爸买的棺材！”我抢过话道：“今天我又去了一趟村里，你爸的坟昨天晚上被人挖了，棺材没了。”

    “什……什么？”文侃惊讶地瞪大了眼睛，他的惊讶貌似是真的。他似乎对这事并不知情。

    “今天上午一个大学里着火了，有三个人被锁在着火的屋子里，还被砍了头。”我说。

    “你跟我说这些是什么意思？你觉得这事是我爸干的？还是觉得是我干的？”一边说着他也一边低头看了眼自己的腿，那意思显然也是要让我看清楚他的情况他根本没能力杀人。

    “我知道不是你干的，也不是你爸干的，这事可能跟你买棺材的那地方有关。另外我还想问一下，你见没见过一把黑色斧子？”我在提出这些问题的时候一直盯着文侃的眼睛，注意着他脸上最细微的表情变化。

    “斧子什么的我不知道，我现在就想知道我爸的棺材是怎么回事，你刚才说它被挖出来了？”文侃紧皱着眉盯着我问道，他的注意力转移得十分自然。而且正常。

    “我不是警察，我只是个风水阴阳先生，不管你信还是不信，但最近这些断头案都是鬼干的，不过这鬼不是平白无故闹起来的，是有人在背后使坏！你爸应该是被什么人给利用了，这个人可能跟你找过的那家棺材店有关。”我如实对文侃说完，同时也继续观察着他的反应。

    “鬼不鬼的我不管，我就管我爸的棺材！”文侃越说越激动。

    “嗯，我已经查出来了。你前脚刚把棺材下葬，你找的那家棺材店的老板就安排人把棺材挖出来运走了。”

    “你确定有这事？”

    “确定！我去你爸坟前亲眼看到的。”我肯定地回答道。

    “真他妈的恶心！那个臭娘们！我给她打电话，你们等一下！”文侃气拄着拐杖气冲冲地转头进到了屋子里，没多一会从里屋就传出了他的吼声、骂声，听那意思他好像是在跟棺材店的老板通电话。

    文侃挺能骂人，连带着祖宗十八代的脏话一套套地根本没重复的。他喷了足有五分钟才终于停下来，之后他又一瘸一拐地走到门口对我说：“你刚才是不是说闹鬼什么的跟棺材店有关？”

    “对！”我点头道。

    “我现在就过去找他，你跟我一起去吗？”文侃的眼睛瞪得溜圆，看样子真是气到不行了。

    我当然要去的，所以立刻冲他一点头，而就在我点头的同时，矮胖子身上响起了手机铃声。

    警察的手机在大半夜响起来就准没什么好事，尤其是最近经常闹出各种断头怪案的情况下，所以那铃声一响，我的注意力也全都转移到了矮胖子身上。

    矮胖子也同样紧张起来了，他接起电话听了一下，眉头顿时紧皱了起来。

    “嗯！我知道了，马上过去！”他简短地应了一句、挂了电话，然后便神情严峻地望向我说：“又出事了！是远郊的一个平房着火，有五个人被困在着火的屋子里了。”

    “被砍头了？”我紧张地问。

    “目前还不确定，我得过去看一下，你这边……”矮胖子看了眼文侃。

    “你去忙，这边的事我处理就行了，你就算跟我一起估计也帮不上什么忙。”我直言不讳道。

    “嗯，我其实也这么觉得，那我就先走了，你自己多小心。”矮胖子轻拍了一下我的肩，然后转头带着他的人一起快速跑下了楼。

    我在门口等了文侃一会，他腿脚不方便，换衣服什么的也很慢，等他穿戴好了再到楼下，都已经是十五分钟后的事情了。

    他订购棺材的那家店pù在市郊火葬场那边，我俩到那里的时候是夜里十点，这个时间段市郊这边的所有门店都已经关了，周围也没什么住宅，除了马路两旁昏暗的路灯，其他地方到处是一片漆黑。阵围坑弟。

    文侃把车停到棺材店的门口，然后拿出手机拨打电话，很快电话就通了。

    他依旧是用脏话开口，然后催促着对方赶紧过来，挂断了电话后他气鼓鼓地对我说：“老板十分钟后就过来了，咱俩在这等会吧。”说完，他把车里的暖风又开大了一点，送风口的三条红绳也随之飘摆起来。

    “你懂五行的？”我指着红绳问。

    “五行？什么五行？”文侃一脸奇怪地看着我。

    “没什么，一些无关紧要的东西。”我冲他一摆手，打住了这个话题，因为看他的反应似乎并不知道在送风口系红绳是寓“火”的，估计他只把这个当成一种装饰。

    过了五分钟一个四十来岁的中年女人就骑着电动车来到店pù门前，看样子她就是棺材店的老板了。虽然上了些岁数，但这女人身材保持得很好，即使现在看起来也一样算是个美人。

    文侃拄着拐杖下了车，然后愤怒地冲着那女人喊道：“王丽娜！你现在就给我好好解释一下，到底是他妈的怎么回事？我爸的棺材是怎么回事？”

    “别这么激动嘛，我觉得这事肯定是误会，这里面是不是有传坏话的啊？我们都认识这么多年了，你还信不着我吗？”这姓王的女老板一边说着一边打开了棺材铺的大门，然后开了店前的门灯给我们当照明。

    不等文侃继续开口，我便走到棺材店女老板面前，并将手机向前一凑：“这个号码是你的吧？”

    “是我的，怎么了？”她奇怪地看着我。

    “那这个图呢？”我又换了一个图片，那是我画的，那个召唤恶魔的图阵。

    女老板简单扫了一眼我的手机，点点头，然后轻描淡写地说道：“认识啊，这是我老公给我专门设计的logo。怎么了？这个侵权了？”

    她回答得直接又痛快，随后她也抬手朝着店pù大门上面的招牌上指了下。我顺着的她的手指抬头向上看，在招牌的左上角还真有一个一模一样的图案，只是先前因为没有开门灯，所以我没有看到。

    一个棺材店居然用恶魔图阵做logo，而且还把这个符阵装饰在棺材上，这无异于是在制造还魂尸！

    难道一qiē都只是因为误会？

    “你这个logo不是简单的商标，他是个还魂阵，文侃他爸都已经是干尸了，结果就因为你棺材上面刻的这玩意，他从坟地里爬出来差点伤到人！”我对她解释道。

    “你说什么？你是谁啊？说什么乱七八糟的呢！”他皱着眉盯着我看，似乎完全不清楚我在说什么，她好像也不信鬼神。

    我也没跟她详细解释，就直接继续问：“你这里有没有斧子之类，黑色的双刃斧，还有，你老公是谁？”

    “你凭什么问东问西的？你是谁啊？”女人继续横道。

    “你别那么多废话！”文侃气冲冲地过来吼道：“他问你什么你就痛快回答，他的事完事了咱俩还得说道说道这棺材的事呢！”

    “好吧，我老公他没在家！”她总算是妥协了，然后爱理不理地对我说：“他一年也就回家两、三次，我也找不到他。”

    “那你总该有他的电话吧？”我问。

    “这倒是的，但是我给他打电话他从来不接，而且他不希望我在他工作的时候打扰他，一般都是他有空的时候主动联络我。我老公他脾气不太好，我可不想惹他生气。”她说话的样子有些古怪，好像是在害怕什么似的，我隐约地嗅出了一股家庭暴力的气味来。

    “你把他电话号码给我，还有告sù我他叫什么，其他的就不用你管了。”我道。

    “这……这可不行，他会不高兴的。”她摇着头说。

    “现在有比你老公不高兴更麻烦的事！有几十个人的脑袋都要被砍了！快告sù我电话号！”我也冲她喊道。

    在旁边的文侃也同样催道：“你快说吧！没什么可担心的！”

    这女老板冲文侃点了点头，然后转过脸看向我，战战兢兢地说：“我老公的名字叫……他叫文侃。”

    在她说出“文侃”这两个字的同时，我突然感觉背后一凉，有什么东西刺中我了，好像是刀子！

    复制本地址到浏览器看最新章节