
    如果不是通灵的过程中我看了一qiē，我大概也会忽略掉这个细节，或者把它当成是传闻中的一个小小疏漏。

    “你也记混了，对吧？”我问丁当。

    她立刻点了点头说：“我之前在学校里打听到的好像死的是个高数老师，怎么警察那边的资料变成做标本的了？”

    “一个制zuò标本的兼职老师不来了也就不来了，没人会在意的，但是一个在职的高数老师如果突然失踪了，这就会引起很多人的注意！这就是他的意图，他希望用一个更有影响力的人来把他自己隐藏起来。”我回答说。

    “我有点不太明白，那到底死的是谁？是教高数的老师，还是那个做标本的兼职老师？”

    “死的应该是那个教高数的老师，杀人的是那个做标本的老师！叶子吟死后化鬼一直跟着他，还看了他的日记，所以事情大概的来龙去脉我已经全都弄清楚了！”我说。

    “说说听听！”丁当急切地催促我道。

    我做了个深呼吸，稍微平复了一下情xù，然后便将我所了解到的一qiē都跟丁当详详细细地说了一遍。

    首先，那个逼着两个女生相互残杀的变态老师就是那个兼职的标本老师，他的名字叫什么已经无所谓了，因为他的另一个笔名更让我印象深刻，那就是凌凯！就是那个一直与晓涵保持通信关系的笔友。

    从中学时代，两个人通guò一本杂志成了笔友，并一直保持着通信。晓涵说她将来打算学医，而凌凯比晓涵大几岁，为了见见晓涵，凌凯提前考入了医学院，并在这里等着晓涵入学。

    三年后，晓涵考入了医学院，在新生入校的那天，凌凯便从新生当中找到了晓涵。原本凌凯早就准备好的对白一下子全都从他脑袋里飞走了，在见到晓涵之前凌凯认为自己并不会以貌取人，可是他错了，他高估了自己，晓涵的丑陋外貌让凌凯动摇了。

    最终，他没有选择去跟晓涵相认，就连通信的篇幅也少了许多。

    不过出于责任感，他始终保持着与晓涵的通信，不过为了防止晓涵找到他，他故意改变了通信的地址，隐瞒了自己就在医学院的事实。当他看到晓涵因为外表丑陋而遭到同学的嘲笑和欺负时，他也只是通guò信件给晓涵鼓励，并没能踏出半步，更没有走到晓涵面前。

    凌凯认为自己这样做已经足够了，这已经是他能提供的最大帮助了，可是他的帮助显然不够，晓涵自杀了，而且在自杀之前近乎变态地杀死了宿舍中的另外7个女生。

    这件事对凌凯是一个巨大的打击！他认为晓涵的死完全是他造成的，如果他肯多走一步，站在晓涵的面前亲口说一句：“你并不丑，你也有美丽的一面。”哪怕只是一句假话，晓涵也未必会走到这一步。

    而就在凌凯沮丧到极点的时候，一个特殊的人出现了，这个人也彻底改变了凌凯。

    日记中并没有提及这个特殊人物的名字，凌凯只称呼他为导师。

    导师劝慰凌凯说错的并不是他，而是那些嘲笑、戏弄晓涵的女生，真正该受到惩罚的是这7个女生才对。虽然这些人已经死了，不过真正的惩罚也正是从死亡开始的，因为这个世界是有地狱存zài的。

    凌凯相信了“导师”的话，并跟随着导师，一步步将7个被杀女生的灵魂囚禁在学校里，让她们一直为自己的罪行而忏悔。

    凌凯以为做到这一步他便可以解脱了，可实际上他并没有得到一丝安慰，反而感到更加空虚，更加内疚，因为他也同样因为晓涵的外貌而嫌弃过她，所以他也是凶手之一，应该得到惩罚。

    他找到了导师，询问自己到底该怎么办。

    导师并没有否定凌凯的想法，他说：“你所想的一qiē都是对的，你确实应该受到惩罚，但就算你得到了惩罚又能怎样？今后还会有第二个、第三个、第四个……会有更多更多的晓涵因为自己家庭、相貌、等等等等的原因而感到自卑，她们会被欺负，甚至会死，这不是你一个人的错，错的是这个畸形的社会，错的是这个畸形社会所孕育出来的丑陋人性！”

    导师的话深深印在了凌凯的脑子里，他渴望得到救赎，同时也渴望将这个“畸形”的社会彻底改变。从那之后，他几乎天天都跟导师在一起，学习如何挖掘人灵魂中的黑暗，如何清洗它们，渐渐的他成为了导师的信徒，并完成了一系列的试炼，而这些所谓的试炼则是一种特殊的杀人仪式！

    就像叶子吟和她的同学那样，凌凯总是让那些被杀者先“自由”地做出选择。当面临生死的时候，人又总是表xiàn出最丑陋、最阴暗的一面，所以凌凯也更加坚信导师所说的话，这个社会已经畸形到无可救药，人们的灵魂必须得到清洗和净化。

    在毕业之后，凌凯一直在医学院附近活动着，甚至以老师的身份回到了医学院里。他始终以202宿舍杀人事件为诱饵，诱导那些灵异爱好者入局，再将她们绑架，并“清洗”她们的灵魂，不过他从不对学校里的学生下手，因为这会让他的行动暴露。

    随着时间的推移，202已经不再让人印象深刻，大家甚至说不出晓涵这个名字，只知道学校里有过一个疯子。这是凌凯无论如何都没办法接受的，于是他决定在学校里制造新一个“202”，而他所选择的目标就是叶子吟，以及她的室友。

    叶子吟死了，凌凯放了她的室友，这是他惯常使用的伎俩。

    他并不担心那女生会报警，因为他已经录下了当时的画面，录下了那女生将刀子无数次捅进叶子吟后背的整个画面。

    叶子吟的室友虽然回到了学校里，但她的精神已经完全崩溃了，不过她并没有因为杀人而感到内疚，她心里有的只有恨，对叶子吟的恨。

    如果不是叶子吟喜欢研究灵异事件，那她也不会被连累、被绑架，如果她没有被绑架也就不会杀人，如今她成了杀人犯，这一qiē都是叶子吟造成的！在她看来，叶子吟的死只是罪有应得。

    不管是心理安慰也好，是自我催眠也罢，这确实能让她感到平静，不过随后的一件事却再一次刺激到了她――叶子吟在刚入校的时候交了个男朋友，这个男生很帅，很多女生都很喜欢，她也不例外。

    她非常不明白为什么叶子吟会如此受欢迎，在看到叶子吟的男朋友到处张贴寻人启事之后，她更是恨得牙根都痒。她想要进一步报复叶子吟，于是她陪着叶子吟的男朋友一起发广告，并有意无意地透露出叶子吟对学校里一位教标本制zuò的老师有些意思。

    叶子吟的男朋友知道这事之后立刻去找凌凯要人，当然，他只能白跑一趟，凌凯什么都不会告sù他。

    这结果让叶子吟的男朋友失望了，也让叶子吟的室友失望了，不过有一个人是高兴的，这个人便是凌凯。他一直在寻找着人性深处的黑暗面，现在他找到了，这黑暗面已经在叶子吟那位室友的身上表露无余。

    于是他开始了死亡仪式的第二步，他利用了被囚禁在校内的7个灵魂，那7个被晓涵杀死的灵魂。他命令这7个人附在叶子吟室友的身上，并控zhì着她自杀谢罪，让她永远因为自己的恶念而在地狱里赎罪。

    到此，仪式要进入最后一步了，凌凯让叶子吟看到了这一qiē，让她认识到了人性的黑暗，而作为奖励，他将让叶子吟的灵魂得到彻底净化，并储存zài一个完美的躯壳里。

    但让凌凯没料到的是，叶子吟的男朋友并没有因为之前寻访无果而放弃，他隔三差五就会跑来过来询问叶子吟的下落，这让凌凯感到十分烦躁。于是他一怒之下用喷灯烧死了这男生，并趁夜里将他转移到了学校里的202号教室，将他的死伪装成一次灵异事件。

    或许是叶子吟男朋友的事让凌凯感到了一丝危机，于是他瞄准了另一个人，一个在学校里教高数的年轻男老师，这个人的身高体型都与他相仿，于是他制定了一个详细的杀人计划。

    不过这个计划是如何实施的叶子吟并没有看到，因为在凌凯动手之前，他将叶子吟的灵魂彻底分成了两部分，他认为单纯的、毫无邪念的部分被封存zài了躯壳标本当中，而那些他认为邪恶的、污秽的部分则被他丢到了叶子吟的内脏标本里。

    今天晚上在旧楼里，凌凯给了我一个“惊喜”，无论是那群老鼠还是那个假人都让我印象深刻。不过他肯定没有料到，他留在假人身体里的内脏标本竟会出卖他，即便是“污秽”的灵魂也同样可以让我看到一qiē，更何况这部分灵魂并不污秽，我感觉到的只有恐惧、愤怒以及憎恨……

    我所了解的一qiē都讲完了，丁当也完完全全愣在了那里。

    过了好一会她才开口道：“那个导师难道就是……”

    “嗯！”我冲他点了点头，毫无疑问，那家伙就是死亡助理！

    复制本地址到浏览器看最新章节