
    我给高阳打了个电话，可那小子并没有接。我忽然想起来还有丁当这么个人，于是赶紧把电话打给她，这次总算有人接电话了。还不等我问她在哪，她便抢先一步开口道：“你知道学府路这边的一个叫什么友谊会馆的地方吧？”

    “好像是听过。”我回答。

    “快到这边来！那三个人的情况不对，我刚把他们控zhì住！”丁当急促地说道。

    “好，我马上过去。”

    我回答的倒是干脆，但这个“马上”的水分还是相当大的。我给习麟打了个电话过去，通知他在学府路友谊会馆那边集合，然后我便徒步往湖西街那边走。

    走了半个多小时，我总算看到了我那辆电瓶车，它还歪歪扭扭地停在路边，看样子从我停车之后就没有人动过它了。另外，我发现在电瓶车左前方的大楼也出了状况，大楼一层的卷帘门明显被撞凹了，从凹痕的形状来看应该是车子撞的，不过撞门的车并没有停在这。

    不用说，肯定是灵异侦探组那三个人开车去撞门了，至于他们为什么要这么干，恐怕只有到了友谊会馆见到丁当才能知道了。

    有了代步工具，我不到5分钟就转到了学府路上，友谊会馆就在道东边正对大学的位置。灵异侦探组的那辆轿车就停在会馆门前，车前脸都撞烂了，这也印证了我之前的判断。

    习麟已经在门口等着了，我也没问他到底怎么赶过来的，直接就和他进到了会馆里面。大厅里有值夜班的服务员，她看到我俩进来之后，脸上立刻露出了诧异的表情，接着便满含深意地笑了一下。

    我才懒得跟她解释什么，就一边奔电梯口走一边给丁当打电话，问了下房间号。她在3015号房，我和习麟上了三楼很快便找到了那里。

    门开着，进屋之后我立刻看到了床上躺着的灵异侦探三人组，他们全都闭着眼睛，貌似是昏迷过去了。

    “他们怎么了？”我问。

    “我也说不清楚，就好像中邪了一样！”丁当回答说：“你消失了之后，这三个人的车也停到路边了，后来他们就突然加速往大楼上撞。我过去看的时候发现他们三个眼神不对，然后他们就过来攻击我了。”

    “攻击你？怎么攻击的？”

    “就跟生化危机电影里的僵尸一样，过来抓我。我看也没办法跟他们正常沟通了，就先把他们打晕再说了。另外，你刚才消失了是怎么回事？还有那辆大巴，它去哪了？”丁当疑惑不解地看着我问。

    “这个说来话长了，先看看他们三个。”说完，我走到床边，然后轻轻拍了下高阳的脸，“喂，醒醒！”

    喊了几声之后，高阳慢慢睁开了眼睛，接着他便猛一个激灵坐了起来，然后茫然地朝四下看着。

    “这……这是哪啊？我……我……我不是在……哎呦！”他皱了下眉，然后两手捂着肚子，看样子好像很疼似的。

    我看了眼丁当，丁当则一脸无辜地耸了下肩膀。

    随后，我们把张檀雅和那个飞机头阿郑都叫醒了过来，他俩也跟高阳一样，完全不知道自己为什么会在这里。

    我问了一下他们最后记得的事情是什么，他们说只记得追到湖西街，然后大巴就在公路上消失了。

    大巴确实是消失了，不过不是在公路上消失的！于是我特意向他们确认了一下，他们有没有看到大巴往路旁的大楼撞过去的场面，他们三个对望了一下，然后一起摇了摇头。

    我又问了一下他们上一次追踪灵异大巴的时候具体发生了什么事。高阳回答说，上一次他们也是一边拍一边追，不过拍到一半那大巴车就消失了。另外，原本他们拍摄到的画面是很清晰的，可是在大巴消失之后，那画面就变得模糊不清，根本不能用了。

    听到这，我立刻跑到外面，去他们的车里把录像设备拿出来看了一下。录像的内容非常清晰，我甚至可以清楚地看到车上每一个人的脸，而且这些脸十分熟悉，在从灵道里出来之后我看到的就是这一车的人。

    我赶紧拿着摄像机回到了房间里，然后拿给高阳他们看了一下，尤其是大巴车在公路上扭动，最后撞到大楼的那一幕。

    高阳看到录像后惊讶得合不拢嘴，他的两个同伴也同样一脸诧异。

    “你们不记得这个了吧？”我问。

    高阳愣了一下，然后连连冲我点头。

    “这就对了，你们被洗脑了！或者说，应该是断片了，上一次你们的拍到的内容会变模糊，估计是你们在断片的时候自己把录像给破坏了。”我说道。

    “啊？洗脑？这……这不可能吧？”高阳怀疑道。

    “没什么不可能的，要不然你们怎么解释这录像的事？反正不管你们相信不相信，你们确实是被人控zhì了，我现在需要你们配合一下，帮我查出来你们是怎么被人控zhì的，尤其是你。”说着，我将目光转到了张檀雅脸上。

    张檀雅微微蹙了下眉，她的头发有些乱，左前额有一绺头发垂了下来，就像之前我在灵道里的大巴车上见到的一样。

    “你看我干什么？我什么都不知道，我只是个灵异爱好者。”她很反感地说。

    我其实也不清楚应该怎么解释我看到的事情，就算我跟她说两个月之后她会烧毁半边脸，恐怕她也不会相信。于是我转头看向习麟，希望他能给出一个更直白的解释。

    不过习麟什么都没说，只是站在那里瞪着我，那意思显然是让我自己来编理由，他不想暴露自己的身份。

    无奈下，我只能发挥我骗子的专长，顺口胡扯道：“我眉有桃花劫，心有桃花煞，身边就跟着烂桃花！最近几个月你是不是一直心情不顺？”

    张檀雅的眉毛稍微动了一下，眼睛快速地朝着身边的阿郑撇了一眼，虽然只是快速的一眼，但已经足够说明问题了。

    “是因为感情的问题吧？你甚至因为感情的事想过……死！对吗？”我故意在“死”这个字上加重了语气。

    张檀雅一皱眉，然后避开了我的目光，旁边坐着的飞机头阿郑则做出了更加激烈的反应。他猛转过头看着张檀雅道：“他刚才说的是什么意思？你真想过要死？为什么啊？”一边问还一边伸手抓住了张檀雅的肩膀。

    张檀雅用力一推，把阿郑的胳膊甩开，然后狠狠瞪了阿郑一眼。

    阿郑有些急了，他还想伸手过去。我赶紧走上前一把拽住他的手腕，接着用力一拉，把他从床边拽走，然后我坐过去，挨着张檀雅道：“我刚才说的都对吗？你别以为我是要骗你钱，我根本不看重金钱，我是想帮你的忙！”

    张檀雅迟疑了一下，然后转过脸朝我点了点头。

    “所以，你确实为了他想过死？”我指了下阿郑。

    “我才没那么蠢，我是想怎么把他身边那些女人弄死！”张檀雅恶狠狠地说道。

    这次轮到我愣一下了，这个结果多多少少超出了我的意料，不过影响不大，她愿意跟我聊关于她的事情了，这就是好消息。

    “你知道死亡助理这个人吧？”我进一步试探道。

    张檀雅摇了摇头。

    “你不知道？就是一个发灵异凶宅微博的。”我又问。

    这次张檀雅倒是点了下头说：“我确实是在关注一个人的微博，我是他的粉丝，不过他不叫‘死亡助理’，他叫孔雀明王的引魂使。”

    孔雀明王……这个词我可不陌生，死亡助理就是印度教密宗一派的，他先后几次使用的法器也都与孔雀明王有关。我又探头看了一下另一边的高阳，“那你呢？你也是这个引魂使的粉丝？”

    “粉丝倒谈不上了，不过我确实是关注他的微博，他总是更新一些很有趣的东西，不过我也是最近才开始去实践的。”高阳道。

    “他的微博我看一下！”我道。

    高阳点了点头，然后便拿出手机翻找了起来，并且很快找出了网址给我看。

    微博名果然不是死亡助理，背景图案也显得十分柔和。上面最后一条微博是昨天晚上9点发出来的，内容是一张乱七八糟的油彩图，比抽象画都要乱，我根本看不出这图想要表达的含义，下面配发的文字是：这是古印度密宗佛教流传下来的通向地狱的地图，如果有能看懂的朋友，可以按着地图找找看，可能会有惊喜。

    我把这张图递给丁当看了下，“你知道这个微博吗？”

    丁当皱着眉摇了摇头。

    我把手机递回给高阳，然后问：“这个微博是什么时候有的？”

    “三个月前吧，我也是听朋友介绍的，说是博主会算命、解梦，什么地方有灵异事件他总能第一时间在微博上发出来，有时候还有灵异预告。”高阳说。岛大杂弟。

    “你刚才说你还实践过，对不对？”我问。

    “嗯。”高阳点了点头，“一个月之前，微博上提出过一条警告，说是文化路的电影院那边风水不好，让我们不要去看电影，可能会出事。然后几个博友就自发组织去看电影，想看看到底会出什么事，我们三个也是在那认识的。”

    我和丁当不禁对望了一眼，文化路电影院……这地方我俩再熟悉不过了！

    复制本地址到浏览器看最新章节