
    我看不到她的表情，不过浮现在她臉上的那个骷髅头好像变了个样，眼窝貌似往下耷拉了一点点。不知道这是不是一种错觉，我好像从这个变化里感受到了什么，那是一种……一种并不算太过强烈，但又切实存zài的……鄙視！

    “男人……唉！”薇薇又叹起了气，似乎我的想法在刚刚的一瞬已经被她看穿了。

    “男人怎么了？中国有句老话，不孝有三，无后为大！既然我只有4天可活了，肯定第一件事就想要给常家留个后吧，要不老常家的香火到我这辈就断了。我是真的很认真在考慮这件事。”我非常严sù地对薇薇说道。

    她貌似是在看我，我连忙望向她的眼睛，准确來说是看着那对黑色的骷髅眼窝。

    “好吧，我信你的话了。不过……不过4天筹备婚礼。总是太倉促了一些，而且我不想我孩子生下来就没有爸爸。要不，你看看你身边有没有其他人愿意帮你生孩子的？”

    刚刚我确实也在琢磨她到底会怎么回答我，但我无论如何都沒想到竟会是这么一句。

    “等等！”我连忙冲她一抬手，“你之前好像也说答应你爸了！如果我没分析错的话，你这次过来我家其实就是准备要跟我结婚的，是不是？”我盯着薇薇的脸问道，但我看不到她的表情。这严zhòng影响了我对目前状况的判断。

    “是，政zhì婚姻嘛，我家里也遇到了一些状况，所以他们希望我们两家能联姻，我同意了。”薇薇回答说。

    “同意了？真就同意了？你是认真的吧？”我连声问道，因为这事总让我觉得有些不可思议。

    “哎！”她又叹了一口气！然后才用极不情愿的语气说道：“没有办法，我爷就是这么要求的，他快要不行了，还有两个月，他希望看到我和你结婚，只有这样他才肯把传家宝给我。”

    “不是吧？你就为了个什么传家宝就愿意跟个陌生人结婚了？要真是这样，我可有点瞧不起你了。”我说。

    “你懂什么？我爷他就是因为一直握着那传家宝才影响他的阳寿。他如果肯放手，他还能多活10年！”薇薇激动地说道。

    “对不起！对不起！”我连忙摆手道歉，“实在是对不起了，我平时不会犯这种错的，因为我真的看不到你的脸，所以也不知道你现在是什么表情，你在想什么我真就只能靠猜的。”

    “算了，我也没必要跟你生气，就当是又回到小时候，我看你可怜，再陪你几天。”薇薇说。

    四天，这时间对任何人来说都太短了，但我知道这事是真的。呆役余扛。

    我爷在教我学道的时候就经常提起他的大限之日，最后他也确实在他经常嘟囔的那个日子去世了，我以为他是懂得算命的。可是我学到的算命却是一些察言观色顺杆爬的技巧，说白了就是骗术，用这东西别说算生死了，算明天早上吃什么都未必百算百中。

    这些年我一直怀疑我爷是不是有直死阴阳眼，现在终于真相大白了，而且前不久我确实被刺了一剑，伤处就在我的后心，按说我根本没可能活到现在。

    所以薇薇说我还能活4天，那我就真的只有4天了，这事没有什么回旋的余地。

    “要不这样吧！咱俩明天就结婚，领着证还不快嘛，你要是担心将来守寡之类的问题，我有认识人，可以办个假的，能把你爷糊弄过去不就行了，等他把传家宝给你了，阳寿续上了，也算是生米煮成熟饭了，到时候再告sù他真相他想反悔也没用了。”我提yì道。

    “太仓促了，你以为我爷是傻子？他还有两个月时间呢，这两个月怎么还不够准备婚礼的，明天就结婚，这一看就是有诈！”薇薇否决道。

    “那你说怎么办？我还能活4天，这话你要跟你爸妈说？他俩肯定得告sù我爸妈！”

    “我不知道。就算我不说，你又怎么办？”

    “我？”我挠了挠下巴，“留个遗书，然后跟他们说我要去欧洲游玩一圈，然后趁着这4天把所有跟我关系不错的女人都叫到一起，然后广撒种，希望一年之后我爸妈能抱上个孙子，我的任务就算是完成了。”

    薇薇轻摇了一下头，她脸上的骷髅也明显起了些变化，“要不是看你还有4天，我真就想打死你了，真是纳闷了，你这种人是怎么活到现在的？就没有人说过你非常讨厌吗？”

    “有个男的说过，女的到目前为止还没有，你算是头一个了。”我笑着回答。

    “随便你吧，我会帮你保密的，至于我家这边我自己再想想办法，祝你撒种顺lì，再见。”

    说完，薇薇把我推到一边，开门走了出去。屋里剩我一个人了，我的笑也装不出来了，而接下来到底该怎么办，我确实需要好好计划一下。

    之后的晚饭吃得非常愉快，我跟我爸喝了不少酒，我妈无论说什么我都顺着，让我叫老丈人我就叫，要我叫丈母娘我也叫，反正今天晚上我就是个好好先生，别人跟我说什么我都笑哈哈，绝对不提半个“不”字。

    晚饭一直吃到了快十点才真正结束，本来我妈还想留薇薇他们在我家住，不过我家里来的亲戚得住这，而且薇薇家那边也过来不少人，我家的屋子就算再怎么大也住不下这么多人，所以最后薇薇他们开车去了县里住酒店。

    等人都走了，我妈又特意到了我的小屋表扬了我一番，说我今天表xiàn得特别好，她还担心我会像平时那样在亲戚面前一声不吭呢。我强装出笑来应付了几句，然后就借口说酒喝多了，想睡了。

    她也知道我今天没少喝，所以笑着点点头就出去了，而门一关，我的眼泪真就不受控zhì地哗哗地往外冒。

    我知道这4天如果我继续待在家里，就肯定会失控的，我不想让他们知道这事，最好他们永远都不知道。所以我也没留什么遗书，只写了个字条，说是公司里突然有事了，然后连夜出发离开了镇子到了县里。

    县里的酒店只有一家四星的，我不知道薇薇他家到底是干什么的，不过看他们开来的那些豪车就知道肯定非富即贵，住的酒店自然不会差。所以我一直找到了唯一的那家4星酒店，在这边住了一宿。

    整个晚上我翻来覆去做了各种各样的梦，根本没睡踏实。第二天，我4点就起了床，然后便到一楼大厅的沙发里坐着。

    上午快9点的时候，薇薇跟她父母一起从电梯间里走了出来，我连忙起身朝着他们挥了挥手。

    他们家三口人全都看到了我，我依旧不知道薇薇现在是个什么表情，不过我“老丈儿”和“丈母娘”的脸上却是写满了惊讶。

    薇薇腾腾腾地跑到我面前，拽着我的胳膊把我拉到大厅侧门边上，然后压低了声音问：“你来这干什么？我好不容易说服他们咱俩是没可能的，你现在冒出来算什么？”

    “你别着急，先听我说！”我连忙安抚道。

    “好！说吧！”薇薇道。

    “我昨天晚上一直在想这4天我到底应该干什么，然后我突然想通了一件事，我觉得无论如何我应该去见见你爷爷。既然他非要让你跟我结婚不可，我想或许我能有办法说服他，反正时间还有4天呢，撒种计划的事一天其实就够了！”

    “不是4天，是3天半了！”薇薇纠正道。

    “别管几天了，反正我跟你去看看你爷，尽量说服老头把传家宝给你。如果这事成了，你就尽量给我打掩护，别让我太快暴露了，最好能拖上一年，遗嘱的事我已经托我一个信得过的朋友去办了，到时候也会有你一笔劳务费。”

    “我不需要钱！”薇薇斩钉截铁地回答着，随后她又商标似的叹了口气，并用缓和的语气说：“好吧，我帮你，但我爸妈那边你可别说漏了，结婚的事坚决……”说着，她用两只手在身前比划了个“叉”。

    “放心，我知道该怎么说。对了，还有个事，你姓什么？”

    “不是吧？这你都不知道？”

    “这个我真不知道。”

    “姓吴，口天吴！”

    “那你叫吴薇？”我问。

    “我叫吴鑫，薇薇是我小名！”

    “明白了！那以后我就改叫你吴鑫，总喊你小名好像咱俩关系挺亲近似的。”我解释了一下我刚才提问的用意。

    她似乎也觉得我说得有道理，于是冲我轻点了一下头。

    我俩这边的协议刚刚达成，我的“老丈儿”和“丈母娘”也走到了门口这边来。而还没等他俩开口问，我便过去向两个人90度鞠躬，并且用我自认为是最最真诚的语气说：“吴叔、吴婶，对不起，我跟吴鑫性格脾气什么的实在是合不来，也没办法结婚的，枉费你们一片好意，真是对不起。不过爷爷那边我会跟你们一起过去看看的，既然是他点名要我做吴家的女婿了，我想我也应该尽一点力，试试看能不能说服老人家，把传家宝给吴鑫。”

    我要说的话全都说完了，随后我便起身看着两个人，等待着他们的答复。

    两口子对望了一眼，随后我这“老丈儿”便看着我点了点头，“我是真挺喜欢你小子的，不过做不成女婿的话，就认我当干爹吧！”

    “这事成！干爹！就这么定了！”我立刻改了口。

    复制本地址到浏览器看最新章节