
    棺材店的女老板的名字叫王丽娜，她比文侃大三歲，两个人从很小的时候就认识了。

    王丽娜有个大她一岁的哥哥。她哥哥跟文侃一样患有脑瘫，正因为这样她才会出生，从某种意义上来说，她应该感谢有這么一个脑瘫哥哥。与文侃家的情况非常类似，王丽娜的母亲无法忍受家庭带来的重压，于是逃走了，只留下王丽娜的父亲带著两个孩子。

    一起去医院检查的偶然机会，王丽娜的父亲与文章认識了，因为同样都是单身父亲带着生病的孩子。同样是妻子逃离了這个家。相似的情况让两个男人成了好朋友，平时对方家里如果有什么需要帮忙的两个人就互相帮助一下。

    在文侃十岁那年，王丽娜的哥哥出现了严zhòng的大脑萎縮，不久后便彻底成了植物人。王丽娜的父亲没有钱支付昂贵的医疗费用，他没有办法维持儿子的生命，甚至都没有钱支付葬礼的开支。

    两个单身父亲在一起喝了整夜的酒，互相向对方吐出了一直憋在心里的苦水，他们一起咒骂这个世界，咒骂所有人。

    第二天，王丽娜的哥哥死了，她的父亲也在家里上吊自杀了。在上吊之前。她爸爸嘱咐她，让她去找文章。

    当文章看到王丽娜的哥哥以及她父亲的尸体时，他做出了一个惊人的举动，他将这两个人的尸体运到了自己家中，并将两个人的脑袋砍了下来，随后一场震惊全市的疯狂杀戮开始了。

    在文章到处杀人的这段时间，王丽娜把文侃带去了她的家里，并一直照顾着文侃，一直到几个月后。文章带着全身严zhòng的烧伤回来。

    之后的几年里，王丽娜一直被文章照顾着，不过他们并没有住在一起。她只是从文章那里得到必要的生活费而已。

    虽然王丽娜与文章父子始终保持着距离，但她还是有意无意地与文侃越走越近。而随着她与文侃的接触，她也逐渐发觉这个文侃身上存zài着一种特质，一种让王丽娜无法抗拒的特殊魅力。

    和文章一样，文侃也憎恨这个世界，憎恨身边所有瞧不起他的人，但他更理性，更懂得如何保护自己。在十四岁的时候，文章的拐杖被同楼的一个上初一的学生偷偷锯断了，他差点因此而摔死。

    当时他只是笑了笑，并没有多说什么，随后两个人还成了要好的朋友。两年后，当那个初中生参加中考的时候，他竟然在考场上突然昏倒，之后全身抽搐、高烧不退。两天后，他死在了医院里，最后尸检发现他的死因是中毒，但中的什么毒，什么时候中的毒却没人知道，除了文侃。

    两年前，文侃因为拐杖突然断裂，从楼梯上滚了下去，差点丢了小命。随后他便开始通guò各种渠道收集蓖麻子，并且和那个锯断他拐杖的中学生交朋友，在获取足够的信任后，他开始分享零食、饮料，这些食物当中都加入了极少量的蓖麻子粉末，这些粉末让这个初中生慢性中毒，并在考试时毒发，最终死在了医院。

    文侃杀了一个人，杀了一个曾经欺负过他的人，但没有人会怀疑一个脑瘫的残疾人。

    王丽娜知道文侃是个什么人，因为文侃并没有在王丽娜面前进行任何伪装，就把自己心中最黑暗的一面完全展露在她面前，王丽娜也正是被文侃心里的这种黑暗深深吸引，因为她没办法否认的是，在她的心里也同样存zài着巨大的黑暗面。

    在她二十三岁那年，她跟文侃结了婚，不过两个人并没有登记，更没有举行婚礼，与其说那是一场婚姻，倒不如说是一种仪式，一种让文侃得到蜕变的仪式。

    在结婚的第二天，文侃的性格突然变了，他渐渐从阴暗、孤僻变得开朗、阳光。不过王丽娜非常清楚，文侃从始至终都没有变过，他依旧是那个杀人犯的儿子，就和他爸爸一样，他也憎恨这个世界，憎恨所有人，他是个天生的杀手。

    在文章死后，文侃并没有难过，反而变得十分开心，那感觉就好像他一直在等待着这一刻一样。

    王丽娜很清楚，文侃从结婚之后便一直研究一些玄学的东西，东方的、西方、鬼、恶魔、邪灵，什么他都钻研，也做过很多的试验，当文章死后，文侃立刻着手行动，而结果也如他计划的那样，文章重新拿起那把斧子。

    文侃在人们面前表xiàn出最最正常的一面，而他积累下来的那些负面情xù都被他发泄在了王丽娜身上。

    他没有打骂过王丽娜，而是用另一种更加残忍的方式进行精神虐待。他改了新的名字，跟另外的一个女人结婚，还有了孩子，而王丽娜必须容忍这一qiē，就连自己要做的工作都没有选择的权力，她必须去开一个棺材店。

    不过王丽娜并不讨厌这种精神虐待，反而非常享受文侃施加在她精神上的禁锢，喜欢任由文侃的驱使。在文章的亡魂消失之后，她甚至帮文侃去放火，去制造亡魂杀人的环境。

    她家里始终保存着那把斧子，那是文章很喜欢的一把古代战斧，王丽娜用高价买通了博物馆的管理员，盗走了这把斧子。

    王丽娜说她可以听到在家里的那把斧子上有人的哭声和哀嚎。她喜欢听这种声音，文侃也非常喜欢，每隔一段时间文侃就会回来和她一起听斧子里传出的哭喊声，并在这凄惨的声音中一起高chao……

    文侃始终也没有醒过来，而没有了文侃，王丽娜似乎也对“生”没有了任何的向往，她承认了最近的几起纵火案都是她干的，甚至承认所有的断头案都是她干的，人都是她杀的，她只求一死。

    虽然刑法我并不太懂，不过王丽娜这种情况应该不会判死刑的，就算她承认了断头案都是她做的，但所有的证据都证明凶手并不是她。至于最终这个案子到底该怎么定性，我也说不清楚，这种头疼的活就继续交给那矮胖子，我只管破坏掉那把双刃斧，销毁掉所有的恶魔章纹，防止鬼患再现。

    火灾依旧还在发生着，据金栋所说，像他所在的这种中型城市，一年大约有三千起火灾，到了年底更是火事不断。不过好消息是后面的火灾中并没有出现断头案了，火场断头斧……最后它永远都只作为一个都市传说而存zài，真事就别再发生了。

    我在这边多住了两天，观察了一下文侃的情况，见他迟迟没有醒过来的意思，我也就回家了。在去机场之前，矮胖子找到了我，他跟我说如果文侃醒了，他会第一时间通知我，而且关于文侃这个人的处理方法，他还要征求一下我的建yì。

    另外，矮胖子终于向我道了句歉，他相信上次的大规模昏迷事件与我无关，而且还向我提出了邀请，希望我可以做他的私人顾问，帮他侦破一些疑难怪案。

    我问了一下做这个顾问给多少钱。他告sù我在办案期间会有4到5位数的补助，其他交通、住宿之类的费用也都不用我自己付，如果我答应了，今后会有专机接送。我觉得这倒是个不错的业务，而且这对我将来的生意也有利无弊，所以就答应了下来。

    矮胖子似乎很高兴，他说过段时间他会再联系我，跟我商量一下具体的合作协议、保密协议的签署事宜。最后，他终于做了下自我介绍，不过他的自我介绍也仅限于名字，他叫王富贵。

    我告sù王富贵在春节前就不要联系我了，因为我压根不打算回公司，我准备直接回老家住段时间，等春节之后再回省里开工，这段时间我不希望被打扰。

    我是这么说的，也真是这么做的，在回到省里住的地方简单收拾了一下行李后，我当天就坐长途客车回了家。这是我这么多年来头一次坐长途客车，方便确实是方便了，不过这并不会让我的心情有所好转，我需要回家跟我爸好好研究一下，看看有没有办法确认白虎的去向，就算它真的替我去了阎王殿，我也要看到它的魂。

    因为我怕我爸妈担心，所以也没告sù他们火场断头案，更没提我被刺了一剑的事，他们甚至都不知道我今天会回家。当我走到大院外面的时候，我发现情况貌似有些不对，在院门口停了好多车，都是上档次的车，似乎家里来了什么有地位的人。呆他共弟。

    我的手机一直开着，但并没有接到什么业务电话，所以过来这边的人应该不是找我的。但这就更说不通了，我家里除了我之外也没有人跟一些达官显贵有接触，这也让我非常的好奇。

    而就在我琢磨这事的时候，我的手机忽然响了，来电话的竟然是我妈。

    我一边往家里走一边把电话接起来了，结果我妈开口的头一句话就把我给彻底震住了。

    “儿子，快回家，有人上门提亲了！准备结婚！”

    复制本地址到浏览器看最新章节