
    我没有任何理由去怀疑丁當的判断，同样我也希望姬玖岚相信丁当说的话。

    不过我的愿望并没有实现，姬玖岚十分顽固地认为凌凯这个人已经死了。警方掌握的证据不会有任何错漏的。

    在去醫院做了伤口包扎，又打了疫苗后，姬玖岚带着我和丁当去了警察局，随后她给我们拿来了一个纸箱，里面装的都是医学院“202”连續死亡事件的调查资料。

    姬玖岚说這个案子发生时她还没有调过来，所以对调查的过程并不了解，又因为当时负责调查的警察也都已经調走，案件虽有疑点。不过大部分证据都指向了“自杀”，所以这案子最后也就不了了之。

    我仔细翻看了一下这些资料，比起上次她给我提供的几名死者的關系。这次的资料显然更具体，就连调查的过程也都有详细的记录。

    资料提到了那个学校中传闻的高数老师。

    最初警方通guò衣物、证件之类的东西判定死者是学校一位高数老师。不过尸体已经被老鼠啃咬得不成样子，仅凭证件就判定死者身份显然不够严谨，所以警方又从尸骨中提取dna进行判断。结果证实了那并不是学校里的高数老师。

    之后的一段时间警方一直在学校内寻找失踪者，而很快他们便发现了校内一位兼职老师许久无法联络到。于是警方找到了那位老师的家人，并做了dna比对，最后确认了死者就是这位兼职的标本制zuò老师。岛妖亩划。

    到这里。警方也提出了诸多疑问：为什么死者会穿着高数老师的衣服，身上还有那位老师的证件？学校里也确实有一位高数老师失踪了，他又去了哪里？

    警方所能想到的唯一可能就是，杀人者就是那位高数老师，他蓄谋杀人，并伪装成自己自杀以便脱罪，他以为有衣服、有证件就足够了，但他忽略了dna。

    这个假设非常合理，如果我是警察的话大概也会做出同样的判断，但假设毕竟是假设，在现场警方没有找到任何他杀的证据。所以万全起见，警方没有对外公布这一发现，更没有发布通缉令，只是在暗中调查那位失踪高数老师的下落。但将近一年的时间过去了，那位老师已经下落不明。

    警方的调查无懈可击，看过这些资料之后，我也明白了姬玖岚为什么认定凌凯已死。

    就算老鼠可以把尸体上的肉全吃光，但骨头总是会留下来的，从骨骼中提取的dna是不会说谎的。就算凌凯再怎么厉害，他也没办法制zuò一套与自己dna完全一样的骨骼出来以假乱真。

    他或许真的已经死了。

    难道“凌凯”并不是那个做标本的老师？

    确实，从头至尾我都没有看到那变态老师长什么样子，他的脸被叶子吟想象成了一个恶魔。叶子吟确实一直在盯着这个变态老师，但时间都在晚上，我从没看到变态老师上课时候的样子，我只是看到他在制zuò标本，于是先入为主地认定了他就是那个教标本制zuò的老师。

    是我弄错了吗？凌凯在混淆视听？他故意给我设了这个套？

    可是那个地下室的地址并没有错，而且姬玖岚也证实了，那里就是标本老师租下来！

    想到这，我便问了下姬玖岚，当时警察去检查地下室的时候，发没发现里面的标本，或者其他一些东西，我想那仓库应该不会一直都是空的。

    姬玖岚摇了摇头，她说她也不清楚当时的情况，资料里也没有关于仓库里存放物品的去处说明。

    不过姬玖岚让我不用着急，他会打电话找当时负责调查这案子的人问一下，等有了结果他再告sù我。

    这确实也不是着急的事，现在时间也够晚了，我的手又被咬了一口，心情也不顺，并不适合再进行思考了，于是我决定回家休息，等明天早晨再做打算。

    隔天上午9点，姬玖岚给我打了个电话，我拜托她问的事情已经有结果了，那仓库并不是空的，里面放了很多私人物品，不过这些物品当时便被确认对案件调查没有任何帮助，所以全都转交给了那个标本老师的家人。

    我问了标本老师家人的地址，并在一个小时之后赶到了那里。

    那是一处位于市郊的平房，在敲门过后，一个60岁上下的女人过来给我开了门。她的脸十分憔悴，看起来好像没有什么精神，两眼周围的黑眼圈说明她一直处于失眠的状态。

    我跟她简单打了个招呼，然后便直截了当地说：“我不是警察，我是开阴阳风水店的，这次过来是想看看您儿子的遗物。”

    “你们跟小涛是认识的？”女人打量了一下我和丁当，然后用没精打采的语气问。

    我知道小涛是那个标本老师的本名，但我并不认识他，今天我也不清楚自己到底是哪根筋没搭对，我竟然不想骗这女人了，于是就继续实话实说道：“我在医学院里遇到了一些闹鬼的事，我们怀疑这事可能跟您儿子的遗物有关，不知道您是不是相信鬼神。”

    那女人没有立刻回应我，她站在门口犹豫了好一会，最后轻叹了一口气，并向后退开了半步，把门口的路让开了。

    “你们进来吧。”她说。

    我冲她点了下头，然后便和丁当一起进到了门里。

    门内是一个小院子，院子左右各有两趟房，在院子的角落里有个狗屋，不过里面是空的。在我老家那边三家就有一家人是养狗的，不是做宠物，而是用来看家护院，基本上去谁家一敲门，院子里立刻就会传来狗的叫声，而且叫得特别凶。

    另外，动物比人的感觉要敏锐得多，如果家里有些来路不明的东西，它们一定会叫个不停。

    “您家里是养狗的吧？”我问了句。

    “养过，半年前卖了，它一到半夜就不停地叫啊叫的，吵得人没办法睡觉。”女人回答道。

    我和丁当对望了一眼，显然她也看出了这里面的门道。

    中年女人走到院子左边的平房门口，拿出钥匙打开了门上的大号锁头，然后推开门对我说：“他的东西都放在这里面了，我一样都没有动过，你们想看就进去看吧。不过我得提醒你们最好要有心理准备，我儿子他……他的嗜好一般人可能理解不了。”

    “我明白，多谢了。”我再次向她点头示意了一下，然后便先一步进到了平房里。

    屋子里很暗，不过门口就有电灯的开关，我开了灯，屋里的东西立刻清晰地呈现在我的眼前。

    在灵通的时候我便见到了那变态老师存zài放地下室里的标本，所以我可以说是有足够的心理准备了，可当我亲眼看到屋子里这些东西时，胃里那翻江倒海一般的感觉还是一股脑地汹了上来！

    我勉强忍住了恶心，可是丁当却受不了，直接退出了屋子在院子里干呕了起来。

    屋子里放着许多透明的玻璃罐子，在罐子里面存放着一个个孤零零的人体器官，不知这罐子里到底有着怎样的机关，那些器官都在自然地蠕动着，就像是活的一样。

    除了这些器官之外，屋子里还有许多与一般人等高的人体标本，不过这些标本并不是人的模样，它们有的被完整地剥掉了皮，有的则好像是把皮翻了过来，而且这些标本的脸上都被改造了，四只眼、两个鼻子、三张嘴……等等，整个屋子就好像是一个畸形园！

    而在众多的畸形怪物里面，却有着两个极为正常的，它们都放在了屋子最里面的角落里，虽然被大多数畸形的标本遮挡着，但我还是一眼找到了它们。

    我朝着它俩走过去，那两个标本的眼珠明显转动了一下，它们也在看我。同时也有一股浅浅的阴气从那两个标本的身上散发出来，那阴气不仅浅，而且颜色是灰白的，就好像我从那些半昏迷的土豪身体里摄出来的魂一样。

    我推开那些畸形的怪物走到角落里，立在我面前的两个人体标本我都认得，一个是晓涵，另一个是叶子吟，毫无疑问，制zuò这标本的就是凌凯，这个小涛他就是凌凯，不会有错的！

    他死了吗？

    是自杀？他到底在搞什么名堂？

    就在我脑子里被这些疑问填满的时候，突然我的余光扫到了右侧的一张畸形的脸，那张脸惊得我差点喊出声来！在我通灵的时候我曾经无数次地看到那张脸，它一直顶在那变态老师的脖颈上。

    我连忙向旁边闪了一步，同时转头朝着那恶魔一样的脸孔望去。

    那里立着一个古怪的人体标本，它有两颗头，四只手臂，每只手上都拿着一件十分特别的器物，看起来就像是印度教中的某个神明。只不过这两个头的面孔并不像神明那样漂亮，而是如恶魔一般丑陋。

    这东西也让我想起来那天在博物馆与死亡助理对峙时的一幕，这个人体标本跟死亡助理用混凝土组成的石像似乎是同一个玩意！

    就在我意识到这一点的同时，那标本突然动了，它猛地朝着我扑了过来，其中一只手里握着的刀直劈向我的脸！

    这玩意活了！

    复制本地址到浏览器看最新章节