
    文章死了，他的亡魂也彻底往生从這个世界上消失了，这一点我可以百分之百的确定！

    问题出在哪？是我弄错了？或者这次发生的断头事件只是有人故意在模仿文章？不管答案到底是什么。我今天是肯定走不成了。

    一个小时之后，我到了发生爆炸的大学跟矮胖子见了面。

    爆炸的实yàn室目前作为犯罪现場已经被警方封锁了起来，警队的技术员依舊在实yàn室里寻找一qiē有助于破案的线索。矮胖子跟我说大概要再等十几分钟，确保现场证据已经全部收集全了我才可以进去，所以我就在外面等着，同时也从矮胖子这了解一下事情的大概经過。

    矮胖子告sù我说，这次爆炸初步判断是人为的。而且实yàn室的门也被人做了手脚，里面被困的三个人在爆炸起火后曾试图開门逃出来，却没有成功。

    这显然是一次人为纵火杀人案，但问題也就出在这里。当赶过来救助的人打开门之后发现里面的三个人全都死在了门口，而且是被砍了头才死的，而这三个人的脑袋全都丢到了实yàn室的垃圾箱里。

    根据询问，在爆炸发生不到半分钟就有学生冲到门口去救人了。门是从外面用金属拖把杆闩死的，火场中没有人离开过。楼内监控只能看到几个出入口，不过警方查看过监控录像后，并没有看到任何可疑者，更没有看到携带利器的人进出过实yàn楼。

    这又是一起密室火场断头案。但和之前几次不同，这里有人为纵火的痕迹，而且这里是大学，还是一栋实yàn楼，这地方无论如何都跟文章没有半毛钱的关系。

    十五分钟后，两个提着工具箱的技术员从实yàn室里走了出来。

    矮胖子过去打了声招呼，问了句话，对方也客气地点着头，示意我们可以进去了。我迫不及待地换上鞋套、戴上手套，然后快步走进实yàn室里。

    室内狼藉，满处焦黑，在门口的地面上还留有大片的血迹。不过除了这些表面情况之外，我发现了些许不同之处，今天这屋子里有阴气！

    实yàn室是全封闭的，没有窗子，也没有阳光投进来。屋顶的电灯已经在爆炸中报废掉了，唯一的光源是走廊里的灯光，这使得屋子里的光线非常之暗。在这阴暗的环境里，那些阴气也变得极为活跃，就好像成千上万只小飞虫在集结、舞动。

    “把你的打火机再借我用一下。”我对矮胖子道。

    矮胖子立刻把火机递给我。

    我打开了火机，在火苗出现的一瞬，整个屋子里的阴气就像吸收了某种特殊的养分一样，瞬间浓稠起来，那感觉就像是在室内出现了雾霾。

    不过我等了好一会，鬼火、骷髅啊、双刃斧什么的都没有出现，有的只有浓稠的阴气。以及骤减的温度。

    我熄灭了打火机，屋子里刚刚弥漫的阴气也瞬间变弱、变淡我又打开打火机，阴气也迅速弥漫开来，感觉好像它们是从另一个世界中突然钻出来的一样，而火焰则就是开启阴阳两界大门的钥匙。

    “可能是火还不够强，能找点其他点火的东西？”我回头对矮胖子说。

    “我去别的屋找找看吧。”矮胖子应了句，然后转头出去了。阵吗欢号。

    没过多一会，他用一个托盘端过来好几个酒精灯。我赶紧清出一张实yàn桌，把酒精灯放在桌上，再将它们一一点燃。虽然这火看起来也不是很旺，跟药店时我们点起的篝火比明显差得远了，不过屋子里的阴气显然有了不一样的动向。

    阴气明显开始朝着酒精灯这边汇聚过来，就好像这灯有着无形的吸引力一样。浓重的阴气形成了一个巨大的涡旋，这涡旋维持了十几秒，最后浓缩成了一个致密的黑点。忽然，黑点之中有东西冒了出来！

    那不是火，不是人，也不是什么动物，而是一个……一个黑色锥子！

    死亡助理？

    我心里猛地一震！

    不过很快我便发觉那只是虚惊一场，那黑色锥子就像被一只无形的手从黑点里拽出来那并不是孔雀明王的法器，而是一个金属长柄尾部的倒锥，在长柄的前端则连接着两面月牙斧刃这是文章之前一直拿着的断头战斧！

    斧子那么悬停在了黑点的正上方，看起来没有任何危险性可言。

    我特意等了一会，见没有后续的情况出现便凑上前一步，伸手打算去握那斧柄。可我的手还没等靠近，突然从那黑点里猛扑过来一道白色的影子。

    那影子先我一步抓住了斧柄，然后猛地将斧子横地挥过来，直奔我的脖子。

    我赶紧向后一撤步，躲开了斧刃。

    白影一击落空，紧接着又要砍第二下，我连忙抬手甩出一张符，那白影“啊”地惊叫了一声，接着便退到了墙角，手里的斧子也掉到了地上。这时我也看清楚了那个白影，那竟是一个没穿衣服的人，而且肩上空空的，根本没有头！

    我正惊讶于我看到的东西，这时候又一个没穿衣服的无头鬼从黑点里跳了出来。他出来后立刻奔着斧子跑过去，在拿起斧头后立刻发疯一样地扑向我。

    我赶紧用符将那无头鬼逼退，然后对矮胖子喊道：“把酒精灯灭了！”

    矮胖子根本不知道这边正在发生什么事，不过他还是听我的指令，快速跑去用盖子弄灭了那几盏灯。

    酒精灯不能吹，只能用盖子一个一个地盖熄，这需要一些时间，而在矮胖子熄灯的时候，从黑点里接二连三地冒出来十多个无头鬼，这些鬼有男、有女、有老、有少，出来之后有的奔着我来，有的直接就扑奔矮胖子去了。

    我赶紧扔符念咒把他们全都逼退开，接着又用手印直接攻击那阴气浓缩成的黑点。不过我的攻击只让那黑点产生了一些波动，并没有使它消失。

    好在这些无头鬼并不厉害，对付起来还是很轻松的。我给矮胖子争取了足够多的时间，他也总算是把桌上的火全都熄灭了。

    火一灭，那黑点立刻像是爆炸了一样，把之前浓缩的阴气一股脑全都喷了出来，接着这些阴气也渐渐消散，一同消散掉的还有那些无头鬼。

    不过有一样东西并没有立刻消失，那把双刃斧还留在地上。

    我赶紧走过去拿起斧子看了下，而斧柄上一个极其眼熟的图形瞬间抓住了我的眼球。

    那图形外圈也是一个大圆，里面是一个五芒星，填充在其中的还有许多陌生的复杂文字，这些文字并不是梵文，也不是道家的东西，感觉更像是欧洲那边恶魔崇拜的图腾。

    我觉得这图案眼熟并不是因为我研究过恶魔，而是因为这图形昨天我刚刚亲眼看见过在文侃给他爹准备的那口新棺材里面就有这个图案，只不过当时那图案更精致一些，周围还有一些装饰性的图形以及字母，看起来更像是一个商标。

    这斧子并不是真实存zài的东西，我没办法给它拍照片，只能赶紧将这图形记在脑子里，并在心里默默画上了两遍。在确保已经记住这图形时，这斧子也彻底变成了透明的，并在几秒后消失不见了。

    矮胖子紧皱着眉过来问我刚才到底出了什么事。

    我回答说：“问题可能不是出在文章身上，是斧子的原因！对了，三十年前文章在博物馆仓库里留了一把斧子吧？它现在在哪呢？能找出来看看吗？”

    “应该还在证物室里，我现在就回去找找看。”矮胖子说。

    出了学校后，我跟着矮胖子到了市公安局，证物室的管理员费了好半天时间才找出了那柄双刃斧。

    斧头跟我之前看到的那把基本一样，只是实物看起来更旧一些，而且斧刃卷得很厉害，有些钝。我重点看了下斧柄的位置，但那上面并没有留下任何图案或者刻痕。

    “有什么发现吗？”矮胖子问我。

    我冲他摇了摇头。

    确实，这斧子不是我要找的东西，不过线索并没有就此断掉。我告sù矮胖子几起火场断头案可能跟一个恶魔五芒星的图案有关，而这个图案就出现在文侃给他爸新买的那个棺材上。

    不过我留了个心眼，谁知道整件事会不会是文侃在幕后搞鬼，所以我让矮胖子暂时按兵不动，由我这边先采取行动，到农村文章的墓地里瞧瞧看。当然，我不会只过去瞧瞧，我是要去挖坟的！

    为了提高效率，我按照记忆把那个图形画了出来，然后拍照发给了葱哥，也给了丁当一份，看看他俩能不能帮我弄清楚这个图到底有什么作用。之后我便单独一个人出发，赶去文章坟墓所在的那个村子。

    两个半小时后，我到了村子那边，并且直接去了土葬岗。

    文章的墓地很容易找，而还没等我靠近那边呢，我就发现问题不大对劲了，那坟被人动过，坟包的高度明显比昨天要矮！

    有人盗墓偷棺材？

    不对！我想这里面肯定有其他的说道，而文侃绝对跟这事脱不了关系！

    复制本地址到浏览器看最新章节