
    博物馆里這一番闹腾不把警察引来就怪了。

    警笛声透过楼顶的大窟窿可以听得清清楚楚，站在窗台那里更是可以看到停在广场那里的几辆警车。

    我赶紧把我的外套给了习麟，然后把丁当从地上拽了起来。丁當明显不想离开。不过留在这里绝对不是明智的选择，跟警察解释我們所做的这些事绝对是世界上最麻烦的事情，所以不管她愿意不愿意，我都拽着她下了楼，并且在警察找到我们之前从后门溜了出去。

    到了外面之后我给姬玖岚打了个電话，把事情的大概籍里整整泡了一个星期，最后还真就找到了能克制阴差的方法。

    他说，把死人的血装在一个坛子里，倒进去盐，让血结块，之后就放在阳宅朝阳的位置，用至阳的咒经开光做法，放足七七四十九天之后，这坛驱鬼差的血就算做好了。需要用的时候就用酒精把血块溶开，然后用大毛笔画咒文，鬼差见到这个就不敢靠近了。而破解这个咒文的方法也非常简单，就是用禽类的血一冲，这咒文立刻就会失去效力。

    本来我给他打电话的时候他就已经知道这方法了，不过我给他发过去的图跟他查出来的咒文不太一样，所以他用了些时间来查资料，最后证实了这两种咒文的画法都能起到作用，于是立刻打电话给我，不过接电话的人并不是我，而是习麟。

    这下事情就说得通了，习麟需要禽类的血，而丁正好准备了大量的孔雀血。孔雀也算是禽类，恰巧可以帮习麟冲散那些专克阴差的咒文，也算是歪打正着了。

    我向葱哥再次道了句谢，并邀请他有空的时候来我这边玩，到时候换我招待他。

    第二天早晨，姬玖岚给我打电话过来，他说是博物馆那具尸体被认定为自杀，而且警方已经确认了他的身份。死者叫丁冬，28岁，无业无前科，三年前失踪，因为博物馆里并没有丢失什么东西，所以警方并没有向丁冬追究什么的意思，只需要家属赶快来认领尸体。

    我把这个消息告sù给了丁当，她也立刻赶去了警察局那边，我也陪着她一块去了。

    认领尸体需要一系列繁琐的手续，在丁当处理这些事的时候，我则被姬玖岚叫去了她的办公室，而且她的表情始终神神秘秘的，过去她那的一路上她的眼神一直四下飘忽着，好像在防备着什么一样。

    到了她办公室后，九公主立刻把门锁上，然后对我说：“你昨天不是让我帮你留意一下有没有怪事发生吗？”

    “嗯！”我点了点头问：“这么快就有怪事了？”

    “这已经不只是怪事这么简单了，简直是灾难！网上、电视、报纸上你肯定找不到这消息，这事已经被全方面封锁了。就在昨天晚上，好几个政府要员、富商、企业家全都昏迷了，没有任何征兆，一夜之间全都成了植物人。另外还有两所敬老院里的所有老人全部失踪了，我想这应该跟博物馆里那些人皮有关吧？”

    “人皮的事你就别研究了，解释起来也麻烦。倒是那些植物人，他们全是这些有头有脸的人物吗？没有普通老百姓？”我问。

    “有，警察、税务的、城管，还有一些服务窗口那里的公务员也都出现了类似的情况，情况很复杂。现在怀疑是恐怖袭击，为了不引起恐慌所以这消息才要求全面封锁的。”姬玖岚说。

    “这能封锁住吗？纸永远包不住火的吧？”我道。

    “只要主流媒体不报道，其他任何渠道的消息都是‘谣言’，这就叫舆论控zhì！话说回来，你觉得跟死亡助理有关吗？或者这真是恐怖袭击？”姬玖岚问我。

    听到这，我不禁皱紧了眉头，虽然我没有办法现在就给出一个明确的答复，不过让我猜的话，我觉得这肯定就是死亡助理搞的鬼！

    一个高调的收尾……

    地狱之门到头来也只是他针对我一个人弄出来的名堂，或者说那只是一个余兴节目，真正的重头戏应该是这场所谓的“恐怖袭击”。

    丁当认领尸体的手续办理完之后，我和她一起去了一趟张檀雅的家。昨天，丁当查出需要孔雀血之后便立刻出发去筹备东西，高阳、张檀雅他们也跟着帮了不少忙，一直跟着忙到下午才回家。

    昨天因为发生了那些事情，所以我们也都没空出时间联络一下他们，这次过来我多少还有些担心，怕他们突然全都失踪了，或者也变成了植物人。

    还好，我们到张檀雅家的时候，他们三个人都平安无事，我多少松了一口气。

    进到屋里之后，我把丁当下载的微博内容从头到尾粗略地看了一遍，其中有一条微博的内容十分特别。引魂使说他知道一个可以消除心中的怨恨的方法，然后推荐了一个网址。

    我点开了那个网址，随后出现的内容非常简单，只有六个字：说出你的怨恨。在这几个字后面是一个输入框，这让我想起了一个我曾经看过的动画片。

    我随便在输入框里打了几个字，然后敲了下回车，可是那网址并没有出现任何反应，感觉倒像是一个无聊的玩笑。

    “你用过这个吗？”我回头问了下张檀雅。

    她摇了摇头。

    我又看了下高阳和飞机头阿郑，他俩也都摇头说没写过。

    高阳和阿郑的反应很正常，他们应该是没有在这上面留下过什么，不过张檀雅的眼神明显在向旁边飘。

    “你在这上面写东西了吧？是不是跟阿郑有关的？”我问她。

    张檀雅再次摇了摇头，她的表情也越发的紧张了。

    我指了下阿郑问：“你，你身边有没有人出了什么事，比如昏迷、变植物人之类的。”

    阿郑立刻露出了非常惊讶的神情，看样子我猜中了！

    复制本地址到浏览器看最新章节