
    药店里後续的消防处理工作就不需要我来管了，从店里出来之后，我又把关于鬼的知识给矮胖子普及了一下。主要目的就是希望他能了解到，文章化鬼背后肯定另有隐情，这件事如果不查到底，难保今后不会出现类似的情况。

    矮胖子在听我说这些的时候，表情一直都很复雜，我不知道他是在分析我是不是另有目的，还是在想断头斧这件事跟之前的大规模昏迷是不是有关联。

    我承认，我猜不透这胖子到底在想些什么，不過在我说完之后。他倒是完全同意继续按我的思路查下去，至于警察那边他是不是还有其他的安排，还要不要追查什么“真凶”，这就不在我的考虑范围之内了。

    南平街……根据金栋所说，南平就在机场那边，十年前那一帶都是平房，后来建起了一片多层住宅社区，文章给出的22号地址其实是之前的老地址，用这个地址找人恐怕意义不大。

    我琢磨平房拆了肯定还有回迁的人，如果文章和文侃在那边住过，这对父子应該会给人留下很深刻的印象。所以在回迁的人那打聽一下，不说立刻就找到文侃，估计怎么也能问出点线索的。

    不过今天的时间已经很晚了，我并不想把自己搞得太疲劳。所以就先回酒店休息。

    第二天一早，我单独跟矮胖子在警察局汇了合。然后再到机场附近的南平街，在那边开始寻人。

    我以为矮胖子会找来几百个警察来个地毯式的排查，结果我到那边的时候只看到一辆警车，再一问。原来矮胖子只找了4个警察来这边。

    他跟我解释说，我提供的这些线索并没有实质性的证据做支撑，所以没办法调动大批警力，只能进行这种小规模的调查。他还特别强调说，除了抓捕行动外，一般性质的侦查行动都是一到两人来完成的，这次来了4个，已经足够重视了。

    我对警察的工作方式并不了解，所以也不知道他是不是在忽悠我，不过我也没什么可抱怨的，毕竟挨家挨户询问的并不是我，我要做的只是悠哉地坐着等结果，仅此而已。

    等待的时间比我预想的要短得多，中午的时候，警察找到了一名在机场南平街这边住了三十多年的老住户，这个人记得文章父子。

    因为文章有严zhòng的烧伤，整个左脸都变得不成人样、非常恐怖，所以那住户对文章的印象非常深刻。当然，文章并没有继续叫这个名字，他当时化名叫武文，他的儿子也改了个名字叫武斌。

    根据那名老住户所说，文章平时很少和人说话，无论什么时候都一脸阴沉。他儿子起初也一样不怎么愿意和人交流，而且脾气不太好，如果有人去帮他做什么事，他不但不会道谢，反而会大发雷霆。不过后来武斌渐渐开始愿意说话了，而且还交了个挺漂亮的女朋友。

    在十年前，这对父子突然就从加油站这边的平房区消失了，那老住户也不知道文章父子去哪了。不过他认识当年文章父子租住那间房子的房东，还告sù给了警察房东的电话。

    我们立刻打电话过去，那房东是个女人，她证实说文章在十年前病死了，死的时候她就在旁边，就连葬礼都是她帮着简单操办的。

    至于文侃目前的去向，房东也不太清楚，不过她觉得文侃应该没有离开这个城市，因为在文章去世的半年前，文侃找到了一份月薪三千的工作。在十年前，对于一个残疾人来说，能有那样一份工作是非常难得的，这足够让他在市区内租到更好一些的房子。

    文章已死这个结果明显让矮胖子非常非常的失望，大概他还抱有一丝丝的希望，希望文章还活着，希望火场里的断头案就是他干的，因为抓个鬼是没办法让他交差的。

    当天下午快五点的时候，警察找到了文侃。他依旧用着武斌这个化名，目前是在一家饮料生产厂做品牌经理。

    警察把文侃带回到了公安局里，并进行了一次长时间的谈话。

    文侃非常排斥他的原名，他更愿意大家叫他武斌这个名字，用他的话来说，他是打算通guò这个名字跟过去彻底诀别。

    他说他知道自己的父亲是个杀人犯，但他当时只是一个下肢残疾的小孩，他能做的只是跟着他父亲逃难生活。在他三十岁的时候，他父亲去世了，他通guò自学找了份文案策划的工作，做到现在，月收入已经过万了。

    现在，他市区里有了属于自己的房子，也结了婚，还有一个三岁的女儿，生活非常幸福，所以他真的希望“文侃”这两个字彻底从他的世界里消失他现在姓武，名叫武斌。

    文侃告sù警察说，十年前，他爸爸因为皮肤癌死了。那场让文章毁容的大火折磨了他二十年，最终要走了他的命。在逃亡的二十年里，文章积攒下来的钱基本都花在给文侃治病上，所以最后也没钱办葬礼，另外当年的火葬也很贵，所以最后文侃把他爸葬在了外县农村的土葬岗。

    警察在把文侃请到公安局里这段时间里，也去找了他的同事以及邻居进行了解。

    根据这些人的说法，文侃待人非常友善，乐于助人，也很健谈，简单来说就是个大好人。另外他工作也很忙，基本上每天都是单位、家里两点一线的生活，再加上两腿依旧有残疾，所以也排除了他模仿其父进行杀戮的可能。

    不过文章毕竟是通缉犯，是个连环杀手，所以警方必须要百分之百地确认他已经死了。所以在谈话的最后，警方提出要求，希望文侃可以提供他父亲尸骨，以便进行dna提取、比对。

    对此，文侃并没有任何异议，只不过他要求等明天下午再出发，因为他准备买一口上好的棺材，给他爸换个新家。

    这要求并不过分，警方也同意了，只不过矮胖子还是在暗中安排了人监视着文侃，怕他趁夜逃走。

    不过他的担心显然多余了，文侃并没有逃，只是定了一口棺椁。隔天下午，文侃租了车载着棺椁去外县农村，我、矮胖子还有警队的技术员也一起跟着过去了。

    土葬岗那里的坟墓很简单，墓碑也都是破旧的小石板，只有文章的坟前立着一块还算漂亮的大理石墓碑，碑上工工整整地刻着两个名字，文章、文侃。文侃对此的解释是：“文侃”已经不存zài了，现在活着的只有武斌。

    他这种彻底与过去诀别的方式我在电视里倒是见过，但真实生活里还真是头回遇到，我想我无论如何不会把自己的名字刻在墓碑上，除非我死了。

    文侃从棺材店雇了几个专业的帮工，挖坟的事也由他们来处理。这些人手脚麻利，只几分钟坟包就被挖开了，几个人从里面抬出了文章的棺材。

    那棺材确实非常的破旧，不只是因为在地上埋得久了，棺材的整体构造就差得多，跟文侃新订的这个棺材比，简直差到十万八千里了。

    开棺材之后，警方从尸骨上提取了足够的样本用于dna提取，随后尸骨便被工人转移到新棺材里，并重新下葬。

    在填土之前，我拿出了封着文章的盒子，并打开了封条，把他的亡魂放了出来。因为天色已经很暗了，这个时段文章的亡魂并不会散掉。他出来之后，一眼便认出了文侃，只可惜文侃看不到他，在场的所有人里也只有我能跟他进行交流。

    他激动地走到文侃身边，不过他只是站在那里看而已，并没有做出其他任何动作，随后他便痛苦地摇起了头。

    我也没管其他人的反应，直接走过去对文章说：“我答应你的事已经做了，现在该你告sù我了，是谁让你变的鬼？”

    文章抬起头看了我一眼，然后笑着朝着他自己的心口指了一下，然后一边摇着头一边说：“我对不起我儿子，我没有给他正常的童年，我对不起他，真的对不起啊。”说着，他又转头看着文侃说：“儿子，爸对不起你，爸不应该回来，看到你现在的样子我也放心了，我放心了……”

    文章的身体开始变得模糊了，他要走了！

    我觉得现在想问其他的也问不出来了，索性就走到文侃身边，然后抓着他的肩膀让他转身面朝着文章。

    “你爸的亡魂就在你面前，他要走了，他说他对不起你，看到你现在过的很好，他放心了。你有什么话，就赶紧跟他说吧。”我对文侃道。呆住亚才。

    文侃侧头看着我一愣，似乎不知道我在讲什么。

    我赶紧朝着文章所站的方向指了指说：“你爸的亡魂就在那，有什么想说的就抓紧说，他真的要走了。”

    文侃迟疑了下，但最后还是朝着我所指的方向说了句：“爸，我没恨过你。”

    文侃的话只有这一句，但文章的脸上却露出了释然的微笑，接着，他的亡魂彻底消散不见了，我确定他再也不会回来了。

    返回市内之后，我跟矮胖子道了别，然后去金栋的家里吃了顿晚饭。火场断头怪客的身份查清了，金栋的心情也非常之好，可是我心里却依旧存zài着一个疑问人会单纯地因为对家人的挂念而变成如此难缠的厉鬼吗？对此我始终表示怀疑。

    不过文章已经走了，答案恐怕没人能说清了。

    当晚我就住在了金栋家里，隔天早晨我睡到自然醒，然后便准备买机票回去。而就在我准备订票的时候，我的手机突然响了，来电话的人竟然是那个矮胖子。

    我以为他准备向之前“审问”我的事道歉，没想到他开口第一句话竟是：“今天早晨九点，一个大专学校的实yàn室爆炸起了火，有三名学生被困在实yàn室里烧死了，你猜后面怎么了？”

    一股不祥的预感立刻向我席卷了过来！

    “他们的头没了？”我猜道。

    “嗯！你说对了！”矮胖子回答说。

    复制本地址到浏览器看最新章节