
    熟悉的感觉又回来了。

    和之前几次通灵时一样，我又和鬼同视同感了，而且这一次那种情感上的冲击来得更加强烈！叶子吟全身上下都被一股难以言喻的恐惧感笼罩着，这感觉再悉数不过了，这是对死亡的恐惧！

    “我最喜欢像你这种好奇心强的人，你们什么事都愿意相信，什么事还都愿意去尝试，不行了，我太喜欢你了，喜欢得我都要发疯了！”那男人的声音既恶心、又变态，他的脸更是扭曲得没了人样，就像一头地狱里的恶魔。

    我从来没遇到过这种情况，我想这多半是叶子吟对这男人的憎恶所造成的。

    不过他说了半天却并没有朝叶子吟靠过来，而是转身朝门口的方向走。

    我没办法控zhì叶子吟的眼球，她视线全都集中在那个变态男人身上。周围的环境我只能勉强看到一点点，这里好像是一个实yàn室，墙壁、地面到处都是白色的瓷砖。

    这时，叶子吟的视线终于移向了自己，有一条皮带紧紧地勒着她，无论她如何挣扎都没办法从床上起身。

    “那么，游戏开始吧。”变态男人再次开了口，同时他打开了门，从门口将一张带轮子的床拽了出来。那张床略微有些倾斜，床上也用皮带紧紧绑着一个女人，那人我同样认得，她是跟叶子吟住捅一个宿舍，后来割腕自杀的女生。

    她不听地喊着：“求你了，放了我吧，我家里很有钱的，我可以给你钱，求你了老师，老师……”

    变态男人似乎是一位教师，他并没有理会这女生的求饶，而是继续将她拽到叶子吟对面，让叶子吟和她面面相对。

    “你们两个是好朋友，而且都喜欢研究灵异事件，那么我给你们两个人一个选择，你们其中一个可以活下来，另一个必须死，不过死的那个人可以看到你们一直想要看到的鬼，你们谁想活，谁想死啊？”变态老师问。

    叶子吟的嘴张了一下，但却没发出声音，不过在她对面那个女生却要坚决得多。

    “我要活！我要活我要活！”她大声哭喊着说。

    “别相信她！她是个疯子！”叶子吟大喊着，声音中透着懊悔和绝望。

    “你别跟我说话！要不是因为你非要研究什么鬼，我怎么会落到这种地步，都怪你！这都全你，我恨死你了，我恨死你了！应该死的人是你，我不要看什么鬼了，我要活！我要活！”那女生发疯一样地狂喊着，在喊过之后她便用祈求的眼神看着那变态老师。

    叶子吟没有在出声，只是默默地盯着对面那个女人，她心里的恐惧几乎消失了，取而代之的变成了无法抑制的愤怒。

    “看到了吗？这就是你们之间所谓的友情！你们喜欢研究灵异事件吗？那我就告sù你们，这就是灵异事件，人心里最丑陋的一面就是最灵异的事了！”说完，变态老师走到叶子吟身边。

    叶子吟以为他要动手杀她了，可让她意外的是，变态老师竟解开了绑着她的皮带，又将她从床上扶了下来。

    对面床上的女生惊呆了，她愣了好半天才缓过神来，然后大喊着：“我要活，是我要活，你应该放开我的，求你了，我要活！”

    “她说她想活，可是你们两个人只有一个能从这个屋子里走出去，这把刀给你。”说着，变态老师将一把半尺长的利刀递向了叶子吟。

    叶子吟的目光投在刀刃上，却没办法伸手去接。

    “我相信如果我放开的是她，你现在已经死了，有什么好犹豫的？想想看她刚才对你说的话，你觉得这样的朋友有必要去救吗？当然，你也可以选择不去杀她，你可以自杀，或者你也可以拿这把刀来杀我。但我要提醒你，一旦你选择来杀我，那最后死的肯定会是你！”

    变态老师贴着叶子吟的耳朵小声叮嘱着，并硬生生把刀子塞到了叶子吟的手里。

    叶子吟低头盯着手里的刀，她的手在不住地颤抖着――杀死一个被绑住的女人显然要比刺死一个高大的男人要容易，但是她却迟迟无法动手――这个选择对她来说实在是太难了。

    “怎么了？没办法动手吗？”变态老师问了句。

    叶子吟抬头看了他一眼，她有心举着刀冲过去，可是她的理性在告诫着她自己，如果她现在冲过去了，那她立刻就会被杀死。

    她害怕了，她的大脑完全被恐惧侵占得满满的，她没办法往前走一步，只能选择将刀子丢在地上，然后退到了墙角并不住地摇着头。

    变态老师似乎看出了叶子吟的心思，他失望地叹了一口气，“哎，看来你还需要一点点刺激。”说着，他又走到了另外那个女生旁边，然后伸手解开了那女生身上绑着的皮带。

    女生立刻从床上翻身下来，然后紧紧抓住了变态老师的胳膊！

    叶子吟的心里忽然闪出了一线希望，她多么希望可以从她朋友的口中听到这样的喊声――我抓住他了，快来杀了他！

    可是她的希望在短短不到半秒后便彻底落空了，她的朋友喊的是：“快给我一把刀，我能杀她！给我刀！快给我刀！”

    变态老师没有回答什么，只是侧着头看着叶子吟，他的脸狰狞扭曲，就像要吞食掉叶子吟的内心！

    那女生喊了半天，见变态老师没有再拿出另一把刀子的意思后，她便松开了手，转而朝着叶子吟刚刚丢在地上的那把刀冲了过――她的眼神坚决得很，动作也没有一丝一毫的犹豫。

    叶子吟慌了，她有心想要跑过去把刀捡起来，可是她的身体却僵硬得好像一块木头。她没有动起来，只是站在那里眼睁睁地看着她最好的朋友捡起了地上的刀子，并朝着她冲过来。

    在本能趋势下，叶子吟的双腿终于能动了，她想逃，可是只跑了两步她的头发就被狠狠地拽住了，紧接着她的后背感觉到了一阵冰冷，然后便是钻心的疼痛。

    一刀，两刀，三刀……

    最初叶子吟还能查出自己被刺的次数，但慢慢的她开始记不清了，她甚至感觉不到疼痛。她的意识开始模糊，她有心开口喊，但嘴里吐出来的只有血沫。

    “好了，别破坏了这么好看的皮囊。”变态老师走了过来，阻止了那个女生。

    他搂着叶子吟的腰，伸手托起她的下巴，并微笑着望向叶子吟的眼睛。叶子吟的视线完全模糊了，但奇怪的是那变态老师恶魔一般的脸孔却异常的清晰，尤其是他那恶心、变态的笑容。

    慢慢的，叶子吟彻底失去了意识，一qiē都变成了空白。

    她以为这便是死亡了，可是这片虚无的空白好像并没有持续太久，很快叶子吟又清醒了过来。

    她发现自己正站在一个昏暗的小房间里，房间没有窗子，只有一盏发出暗红色光的电灯。在房间的中间有一张解剖台，台子上躺着一具女尸，那尸体的脸十分熟悉，那就是她自己的尸体！

    尸体从脖颈处被剖开了，那个恶魔一样的变态老师带着塑胶手套，将内脏从尸体的腹腔里抓出来扔进旁边的一个黑桶里，只用又用消毒水对空空的腹腔进行冲洗，最后把防腐的填充物替换进去。

    “你终于来了，我等了你好久。”

    变态老师似乎发现了叶子吟！他转过头，朝着叶子吟看了一眼，并邪恶地笑着说：“我答应过你的，会让你看到鬼，现在你看到了，你自己就是鬼，多么灵异啊，多么神奇啊，我会带你看到更有趣的东西，跟着我，我会让你看到这个世界的另一面……”

    不知为什么，叶子吟的视线又开始模糊了，似乎是有眼泪从她的眼眶里流了出来。她伸手抹了下，可眼睛周围却是干的，她并没有流泪，只是不想看到这一qiē。

    她眼前的所有事物都变得模糊不清，就连那个男人的轮廓都看不到了，只有那张恶魔一样的脸依旧清晰，那一张她永远不会忘jì的恶心笑脸。叶子吟一直盯着这张脸，并且一直跟着他，亲眼看到了那些所谓的丑恶……

    “靠！”我狠狠咒骂了一句！

    事情的经过我都看到了，我被彻彻底底的算计了，这感觉让我非常的不爽！

    老鼠还在周围对我和丁当虎视眈眈，在我面前的假人依旧在将它肚子里的脏器一件一件地往出掏，不过这些已经不会影响到我的情xù了，好像是受到了叶子吟情感的影响，我现在已经愤怒到了极点！

    我拿出一张符纸，猛地往前塞到了那假人的嘴里，随后念了一套火铃神咒。假人的嘴里呼地一下冒起了火，那团火也把假人身上附着的阴气全都冲散了！紧接着我又把大把的灵符往地上扔，在它们落地之前我又用二字诀将符纸点燃，把地上的老鼠全都烧跑了。

    白虎猛地冲出了门，将走廊里的老鼠纷纷吓退，然后它便朝着楼梯口那边直冲过去，而我和丁当则继续跟着它下楼，并跑到了旧楼之外。

    出了大楼，那些老鼠也不再往出追了，我稍微缓了一口气便收了眉心煞，这时丁当也才问我刚才都看到了什么。

    我回头对她说：“还记得那个被老鼠啃了的老师吗？”

    “记得，教高数……”她回答了一半，自己也愣住了。

    这是当然的，因为姬玖岚告sù我那个被老鼠啃的老师是个兼职的，做标本的，这跟丁当在学校里打听到的不一样！

    复制本地址到浏览器看最新章节