
    “空的？你说空的是什么意思？你是猪八戒吗？吃人参果不知道什么味的？”我问道。

    “你别吵！”丁当紧锁着眉冲我喊了句，看样子她是真急了。

    我可不想惹一个眼看就要发火的女人，我索性把嘴一闭，就在一旁等着。

    过了一会，丁当重重地叹了一口气，然后有些歉意似的看着我。

    我连忙冲她一摆手，“算了，这楼里应该不只有她一个鬼的，不是还有一个浑身是血的吗，等等看吧。”

    丁当点了点头，然后便蹲在地上那女生旁边，轻轻拍了一下她的脸。

    那女生慢慢睁开眼睛，然后猛然回过神来，接着便尖叫了起来。

    她什么都没穿，我一个男的站在这边肯定会让她更加惊慌的，所以我赶紧跑下楼去，把接下来的事情交给了丁当去处理。

    回到宿舍大厅，灵异侦探组的三个人还有管理员大妈都围过来问我到底发生了什么事，我把我看到的跟他们简单一说，管理员大妈也赶紧跑去楼梯那边，比起怕鬼这事，这位大妈显然更关心楼里住着的女同学。

    我在大厅这边等了将近半个小时，丁当这才从里面走出来。

    我赶忙过去问她有什么发现。

    丁当回答说：“那女生就住一楼最里面的宿舍，她说她就记得自己很脏，然后就在宿舍里洗了澡，再后来她就发现自己坐在走廊里了。”

    “你没给她招魂试试看？那个鬼刚附过她的身，应该有些残魂的吧？”我问。

    “没有的，我……我吃的很干净。”丁当耸了耸肩回答道。

    如果丁当是个男的，我肯定就发飙了，不过现在我也只能表xiàn出身为男士的大度，我再次摆手说：“算了，再等等看吧。”

    丁当点点头，然后便转头回去，上了二楼。

    随后的时间里我们能做的就是一直傻等在这，还好宿舍里门口这的暖气很足，我们并不觉得冷。管理员大妈还给我们拿了一副扑克，我们正好四个人，索性就在门口这坐下来玩玩扑克打发时间。

    结果我们扑克打了整整一个通宵，宿舍楼也没有再出现闹鬼迹象，无奈下我们只能各回各家，休息了一白天之后，到了晚上我们几个又到宿舍这边来守夜。不过今天晚上我采取了一个新套路，我没在门口这边等了，而是和丁当一起住进了202宿舍。

    宿舍里面的床铺桌椅之类的东西都撤走了，只有一间空屋而已。一进这宿舍的门，一种异常压抑的感觉立刻向我袭来，让我浑身不自在。

    “你怎么了？”丁当似乎注意到了我的异样。

    “没什么。”我冲她摇了下头，“就是感觉这宿舍有点不对劲，不过无所谓了，地狱的大门都关过了，难道我还会怕什么女鬼不成。”

    丁当笑了下，然后便走到窗台那里，轻轻擦了下窗上的灰。这房间看样子是好久没人来打扫过，就算擦掉那一层浮灰，窗子依旧不透亮，外面明明是满月，但月光并没有多少能透过窗子照进屋。

    我关上了房间的门，屋子里顿时暗了下来，我的眼睛过了好一会才适应了这黑暗的环境。屋子里有点冷，但这都属正常，我俩谁都没再说什么话，就在屋子里各自找地方一站，默默地守株待兔。

    等了一个小时，没有鬼上门。

    丁当似乎等得有些无聊了，于是开口问：“你做这行多久了？”

    “差不多6年了吧。”我保守地估算道。

    “时间也不算太久嘛，不过你好像挺会经营的。”

    “我也就这么点优点，我爷总说我浪费了天赋，脑袋都钻到钱眼儿里了。”我说。

    “你师傅是你爷？”

    “嗯，算是我家祖传的吧。你呢？你应该不是跟你家里人学的吧？”我这句话就是随口这么一说，不过问出口了，我也发现我错了。丁当的哥哥刚死，现在丧事都还没办呢，我这就是在哪壶不开提哪壶。

    果然，我这句话让丁当的脸上明显露出了伤感，我赶紧转移话题，准备问点轻松愉快的事，而就在我想开口但还没出声的时候，这屋子里突然开始变冷，窗台玻璃发出啪啪的声响，并且迅速生了霜。

    有东西过来了！

    丁当的表情一变，我也同样打起了精神，注意着房间里的一qiē。

    屋子里最先出现的是血，暗红色的浓稠的血开始从墙角涌出来，并且很快铺满了整个房间的地面。接着，宿舍里出现床铺，四个上下铺的老式钢架床，床上慢慢现出了被褥。

    笑声！

    我听到宿舍门外有笑声，这声音越来越近，不一会宿舍的门打开了，有6个女生边说边笑地走了进来。她们身上穿着破破烂烂的衣服，跟衣服一样破烂的还有她们的肚子。

    “好脏啊，得洗一洗。”其中一个女生说了一句，然后她便蹲下来，用手将地上的血捧起来擦到自己身上，其他的几个女生随后也都做起了同样的事情。

    擦着擦着，她们的笑声停止了，接着变成了抽泣，随后抽泣又变成了痛苦的忏悔。

    我看了眼丁当，然后低声问她：“你要不要吃一个试试？”

    “可以吗？”丁当问。

    “反正有6个呢，我估计看她们的样子，提问题她们也未必能正常回答。”我说。

    丁当似乎很高兴，她舔了下嘴唇，然后走到距离她最近的一个女鬼身边，伸手抓住了那女鬼的脖子，然后一口将那女鬼吞了进去。在她吃鬼的时候，我可以隐隐约约地看到青鬼的轮廓浮现在她身上――吃鬼，这应该就是她养式鬼的副作用了。

    一个女鬼被吞掉了，这并没有影响另外5只鬼的忏悔，她们依旧跪在血海里，不停地哭着、喊着，她们的话听起来有些含糊，而且断断续续的，我只能听出大概意思是说：“我对不起你，我不该那么对你，我受到惩罚是应该的……”

    世界上没有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨，大多数人或许只看到了宿舍里恐怖的死亡场面，然后便判断凶手是个疯子，这没错，如果人没疯，是绝对不会干出如此残忍的事情的，但又有几个人会去关注凶手为什么会发疯呢？

    恐怕没有几个吧。

    我轻叹了一口气，然后便将目光转移到丁当身上。

    丁当站在那里闭着眼睛，紧锁着眉头，好像正努力地在脑中寻找着什么。过了一会，她睁开了眼，然后一脸失望地冲着我摇了摇头。

    “还是不行，空的！”她说。

    “那还是用土办法吧。”说完，我摸出了一沓符纸，一边念咒开光一边将它们散成一个圆圈，将5个女鬼包围在其中。

    符纸落地的时候，周围的血立刻化成一团阴气散掉了。5个女鬼似乎察觉到了什么，她们全都停止了忏悔，并且惊恐地朝四下看着，最终她们的目光全都集中到了我的身上，不过她们并没有怕我的意思，也没有要对我发动攻击的打算，只是愣在那里盯着我。

    这可不是鬼的常态，她们的存zài形式并不正常。

    “有人把你们困在这里了，对吗？”我问她们。

    她们没有反应，只是盯着我看。

    我觉得我刚刚那个问题问得有点蠢，她们确实是被困住了，被我困在这了，这完全就是一句废话。我赶紧换了另一个问题：“学校里跟202有关的那些死人的事，跟你们有关系吗？”

    这次她们多少有了些反应，不过这反应更让我觉得奇怪了，她们竟然向后躲，似乎是在害怕。

    “你们在怕什么？怕杀你们的那个人？你们知道自己已经死了吗？”我接连问道。

    这会她们彻底被吓坏了，这五个女生缩成一团，蹲在地上不住地颤抖着，全身上下的阴气都凝成了漆黑的一团。

    我真是有点羡慕习麟的本事了，如果现在他在这边，估计几句话就能问明白。我也不想再在这些女鬼身上浪费时间了，虽然暴力了一点，不过她们既然在忏悔，既然愿意接受惩罚，那我就当这是对她们的另一种惩罚好了。

    想罢，我开始围着符阵圆圈，并对着她们念起了斩捉敕咒。

    这咒语对鬼来说就相当于严刑逼供，只要不是傲因那种千年老妖，普通的鬼根本扛不住。

    当咒全部念完的时候，这5个女鬼立刻站了起来，并且表情僵硬地看着我，我也立刻用命令的口吻问道：“学校里这些死人的事跟你们有关吗？”

    她们一个个脸上都露出了无比痛苦的表情，似乎是想对我的提问做出反应，但却有某种力量束缚住了她们！

    “是谁在控zhì你们？”我又换了问题。

    这次，五个女鬼的反应更加剧烈了，其中有一个两手紧紧抓着头，大喊了一声：“对！”

    “丁当！吃她！就吃那个刚才说话的！”我指着那个抓着头发的女鬼说道。

    丁当立刻走进符阵里，伸手准备去抓那个女鬼，可就在这时候，我散在地上的符阵一下子全都着起了火，紧接着这些女鬼发出撕心裂肺般的哭嚎，然后“砰”的一声炸开了！

    浓烈的阴气瞬间充满了整个房间，阴气中夹杂着女人的轻笑声，我从这笑声中听出了解脱的感觉。阴气只弥漫了一会便迅速散掉了，宿舍又恢fù了原貌，那几个女生的亡魂已经往生，不在这个世界上了。

    复制本地址到浏览器看最新章节