
    三年前，叶子吟被分到了醫学院二食堂旁边的新女生宿舍，202寝室。

    十年前发生命案的旧楼早已经拆了。新宿舍楼现代气息十足，从前的8人间也变成了4人间，虽然“202”这个房间号有些不吉利，不过叶子吟并不在意，反而觉得自己有些幸撸蛭旧砭褪歉隽橐彀谜摺

    阿郑跟叶子吟是高中同学，因为同样喜欢灵异事件，所以两个人在高中时候的關系也非常好。不过这种好貌似也仅限于同学之间的友谊。并没有其他过界的关系存zài。

    根据阿郑的回忆。叶子吟在分到202宿舍后就給他打了个电话，还讲了一些灵异故事。不过阿鄭那时候正忙着打工，因为刚入社会，要学的东西太多，所以也没太关注叶子吟那边的情况，等到年底高中同学聚会的时候，他才得知叶子吟失踪的消息。

    叶子吟的消失没有任何征兆。

    丁当他们找了学校的老师询問了这件事，也找到叶子吟同班的同学，他们说叶子吟在失踪前并没有遇到过特别的事。也没有见过特别的人，她甚至都没有离开过学校。

    在叶子吟失踪的当天上午，好多人都看到她照常去上课，下午也照常在学校自习，到了晚上她没有回宿舍，之后便消失。

    不过事情并没有结束，只是刚刚开始。

    在叶子吟消失一周之后，女生宿舍楼便有了灵异传闻出现，说半夜里会在楼道内看到全身是水的女人。这女人光溜溜的没穿衣服，就在楼道里来回走，因为脚下都是水，她走路的时候会发出啪嚓、啪嚓的声音，可是地上却不会留下脚印。

    最开始只有几个人声称看到过这女人，后来目击者变得越来越多，而且大家都说这个女人经常出现在2楼，而且总是在202宿舍门口徘徊。

    两个月之后，住在202宿舍的一个女生在半夜割腕自杀，第二天，她的床铺都已经被血浸透了。同屋里的两个女生因为害怕，申请了调换宿舍，之后202宿舍便没有住人了。岛吗场圾。

    从那之后，关于202的传闻又多了一条，除了满身水的女人之外，又有人看到一个满身血的女人在走廊里游荡，走路也同样发出啪嚓、啪嚓的脚步声，而且她还会在地上留下血脚印，这个脚印好多人都看到了，只不过太阳一升起来，那脚印便不见了，而且相机拍不到。

    原本灵异事件只是出现在女生宿舍这边，可是一年之后，情况发生了改变。

    首先是实yàn楼202教室里，一个男生半夜跑过去，用喷灯活活烤熟了自己的脸。

    几个月后，在准备拆掉的旧教学楼202教室又有一具男性尸体被发现，死者是一位高数教师，经过警察的现场检查，发现死者先是摔断了腿，然后自己爬到了202教室，并将自己反锁在房间里，最后被冻饿致死，等人们发现他的时候，他的尸体已经被老鼠啃食了大半。

    另外在今年年初的时候，学校心理学教室也发生了很多次怪事，老师经常会组织同学进行一些游戏性质的授课活动，这些活动要么两两一组，要么三三一组，每次老师都是按学生的人数来安排的分组，可是在授课完毕后，人数又跟分组的时候对不上！

    更奇怪的是，老师和同学都很清晰地记得有那么一个人跟他们一起上课，一起游戏，可是谁都记不清这个人的长相，也叫不出这个人的名字。

    这间心理学教室正好是202号！

    根据在校值班的老师讲，学校里现在已经看不到“202”这个数字了，所有的教室201之后便是203。不过女生宿舍的202还在，因为就算换了门牌号，也没有哪个学生愿意住进那个宿舍，到现在宿舍也一直空着。

    丁当的意思是，她今天晚上准备在女生宿舍里守一夜，看看传说中的女鬼会不会出现，而当她在楼内的时候，我则在外面看着。大冬天在楼外面守夜可不是什么好工作，不过为了查清楚真相，再冷的天我也都只能忍着了。

    我赶到医学院的时候已经是晚上9点了，校园里亮着路灯，因为放假的关系，学校里基本看不到人。我好不容易才看到一个学生，并跟他打听到了二食堂的位置。

    在食堂的三楼有一间校内酒吧，跟冷冷清清的校园步道相比，酒吧里明显热闹得多。我在酒吧角落一个卡座那里见到了丁当和阿郑他们，灵异侦探组的意思是晚上也跟着我俩一起行动，丁当在女生宿舍里巡视，他们三个则跟我守在楼外。

    这一次我没有拒绝——有人陪着我在外面挨冻，这事想想后我顿时就觉得心里平衡了不少。

    假期里女生宿舍没有门禁时间，因为基本也没有多少学生在这里住宿，所以看门的大妈也好心地让我、高阳和阿郑这三个男人到大厅里等着。

    下午的时候丁当已经跟这位大妈打过招呼了，她也很欢迎我们能来这边帮着抓鬼，在丁当到二楼巡逻的时候，大妈也跟我亲口讲述了她在这几年的经历。

    她说她在学校里做宿舍管理员到现在已经11年了，幸运的是十年前发生那起惨案的时候，她并没有在那栋楼上班，她听当时值班的管理员说，202宿舍里的血都可以把人的脚没过去了，血腥味好几个月都散不掉。

    后来学校建新校舍了，她被安排到这边来，她说她特意拜佛求了护身符带着，保佑着自己别出什么事。结果她是没出大事，但这个宿舍楼依旧不太平，她回忆说，三年前叶子吟失踪之后，她隔三差五就能听到走廊里啪嚓、啪嚓的走路声，吓得她不敢出被窝，至于后来的血脚印，她也是亲眼见过的。

    她在跟我讲这些的时候，脸上始终露出恐惧又神秘的表情，看样子她是真遇到了这些事。于是我问她为什么不换个地方，或者干脆辞职，她回答说这楼里虽然闹脏东西，但是只要202没人在里面，其他人倒也没发生什么事，所以她渐渐也就安心了，至于其他教学楼里发生的惨案，她就解释不清楚了。

    我们这边正聊着，忽然我隐约地听到楼道里好像出现了“啪嚓”这么一声！原本正在说话的大妈也随之停了口，看样子她也听到了。在大厅里的几个人一瞬间全都安静了下来，我还特意屏住了呼吸。

    楼里鸦雀无声，哪怕有一根针掉在地上估计都能听得到。

    啪嚓……

    啪嚓……

    那声音离得很近，好像就在一楼！

    我示意其他人都退后，不是怕他们被袭击，而是怕他们把鬼吓跑了。

    灵异侦探组的人还算听话，他们虽然没有退后，但起码没跟过来，管理大妈最配合，她直接进到了她的值班小屋里，还把门给锁上。

    啪嚓声还在继续着，我走到前边横着的走廊循着声音望过去，在楼梯口那边还真就有一个女人的身影，更准确地说，那是一个女鬼，我可以清楚地看到她周身上下散发出来的阴气。

    不过跟传说中的不同，这个女人身上并没有水，也没有血，更不是光溜溜的，因为有阴气阻碍我的视线所以我也看得不是特别清楚，不过我隐约可以看出她穿的好像是一套睡裙。

    啪嚓……

    那声音又来了，而且就是从睡裙女鬼那里传过来的。

    “嘿！你！”我冲着那女鬼喊了一声。

    女鬼回头看了我一眼，在她转身的同时，我也看到了在她前面站着的另一个人！那是个活人，她身上没有阴气的，而且她是真的没穿衣服，身上**的全是水！

    她被鬼附身了！

    我赶紧摸出符纸朝着楼梯口跑过去，那女鬼见状立刻往楼上跑，被鬼附身的女人也做出了同样的动作。

    我很快便追到了楼梯口，丁当也从二楼包围了过来，将这一人一鬼堵在了楼梯折返处。

    “好脏啊，让我洗洗，让我洗洗吧，好脏啊……”那女鬼冲着我哀求道，被附身的女人也说着同样的话，做着相同的动作。

    丁当没有玩什么客气，她几步就从二楼跃了下来，然后探手过去掐住了女鬼的脖子，接着便开口准备享用大餐。

    我也同样几步冲到了楼梯间，伸手挡住了丁当的嘴。

    “你想干什么？”丁当狠狠瞪了我一眼问。

    “你别见了鬼就想吃啊？有话好好说不行？”我反问道。

    “有什么可说的，她们本来就不应该在这个世上了，你等她往生和我把她吃进去，结果还不都是一样！”丁当不悦道。

    “不一样！这差别大着呢！”我坚持道：“再说了，你把她吃了还怎么调查啊？”

    “我吃了她就能读出她的怨念了！”说完，丁当用力一推我的胳膊，然后再次来到那女鬼面前，张口便开始吃。

    我有心去拦，但抬到一半的胳膊却又放了下去。一来丁当两次帮忙救了我的命，二来我在博物馆的时候也杀过不少鬼，现在我再在这拦着她，不让她杀鬼，那完全就是假仁假义了。

    丁当几口便将那女鬼吃了个干净，被附身那个女生一下子堆坐在地。

    我赶紧脱下外套罩在那女生身上，然后问丁当：“你读出什么了？”

    丁当愣在原地皱着眉，过了好一会她竟诧异地看着我道：“什么都没有，它是空的！”

    复制本地址到浏览器看最新章节