
    我不知道吴鑫她家在哪，为了證明我跟她压根没有结婚的打算，一路上我也没跟她说过任何一句话。都只是她妈一直在问我各种各样的问题，不过这些问题大概也只是用来缓和气氛的，并没有任何实质意義。

    车子在高速公路上跑了两个多小时后终于进了市区，估计吴鑫他们家就住在这边了。

    这是座四线小城市，之前跑外做“业务”的时候我来過这里几次，当时我是秋天来的，市区里最繁华的地方也看不到太高的楼房，路上也没见过多少车，人也少。感覺十分的冷清。不过要讲休闲、养老的话，这里倒还真就是个不错的地方。

    市区里面绿化很好，而且市北臨江，市南背山。不管是从风水上讲还是從环境上来说，这里都是块福地。

    车子穿过市中心后一路向南，在快看到山的时候又向东转，走了半个多小时后，车子开到了市郊的一个旧街区。这边的建筑跟市区里完全不一样，感觉古色古香的，好像穿越回了清朝。

    最后车子停在了一个大院门口，那院子的规模可不小，光是那双开大门就有近三米高，门上挂着两个铜环都有一握那么粗，感觉好像真是到了清朝时候的王爷家。

    下车之后，我跟着吴鑫他们一家三口进到了院子里，然后穿过两趟房，到了最后面的一间大屋。屋里很暖和，但又不会让人觉得干燥。铺在地上的是类似榻榻米的东西，脱了鞋踩上去同样感觉暖烘烘的，十分舒服。

    在一个朝阳面山的房间里，一个年逾古稀的老人坐在摇椅上，他一边望着窗外的山景，一边抽着烟袋，感觉十分休闲。

    吴鑫一家三口轻敲了几下门，然后进到屋里跟老人打了声招呼，老爷子一见他们回来了，立刻面露期待地问：“怎么样？事定了吗？”

    “人都带回来了。”吴鑫她爸模棱两可地回答了一句，然后立刻回身朝我招手。

    我早就做好了准备，一见这手势，我立刻迈步进屋来到老爷子面前，然后恭恭敬敬鞠躬道：“爷爷好。我叫常乐。”

    老头一见到我，立刻从摇椅上坐直了身子，他放下了烟袋锅，连连招手道：“过来过来，我看看你。”

    我笑着一点头。走到了老爷子身边。

    吴老爷子伸手过来先在我胳膊上用力捏了一下，我配合着绷紧了肌肉。

    “不错，小子身体挺结实的，有你爷当年的风范，眼睛怎么样？听老常说，你是追魂阴阳眼？”老爷子笑着问道。

    “嗯！眼能见，手能捉，生来抓鬼的料。”我按我爷那代人的风格回答道。

    “挺好，挺好挺好！你爸过来了吗？”老爷子继续问。

    “他们没来，今天就我先过来了，过段时间他们会来探望您的。不过有什么事的话，您可以直接跟我说，虽然我岁数还小了点，不过现在常家是我当家的，有什么事也是我说了算。”我说。

    “好！年轻人就该拿出这种魄力来，你比你爸强！当年我说我要收你爸做徒弟，让他跟着我干，结果他居然还害怕了！”呆记史才。

    吴老爷子一边说一边摇头笑着，而我则上下打量着他，同时猜测着他年轻的时候到底是干什么的。

    别看上了些岁数，但老爷子却精神得很，两只眼睛炯炯有神，眉峰也倒竖着，不比年轻人气场差。另外他捏我胳膊的那一下我也感觉出这老头是练过的，他手劲不小，估摸着就算是现在我也比不过他，而且他手心明显有茧，那茧的位置跟我爷十分相似，看得出他年轻时候经常用刀。

    “我爸他虽然是个文人，但并不胆小，我猜他不肯跟您跑江湖一定是我爷不愿意，我家上一辈就他一个男的，他得考虑留个后人的问题，您说是不？”我笑着说。

    “嗯！”老爷子貌似赞许地应了一声，然后就冲着我不住地点头，“怪不得，怪不得，有个做主事的样，话说得很在理，而且懂得维护长辈，这点很难得！现在的年轻人狂妄得很，看来常老头在你身上是没少费心血啊。”

    “我爷在世的时候经常教训我，让我不要太狂妄自大，我也吃过不少亏，到现在其实也没改多少。”我实话实说道。

    “不用在我面前谦虚了，都快成一家人了！”说完，老爷子便“哈哈哈”地乐了起来。

    不过我并没有陪着他一起笑，而是保持着脸上的严sù。

    吴老爷子立刻察觉到了，他收起了笑，然后紧皱着眉看着我问：“小子，你是不是有什么事瞒着我啊？”

    “确实有事，是关于我和吴鑫结婚的事。”我道。

    “你家人不同意？还是你不同意？”老爷子似乎有些不高兴了。

    “您误会了，并不是不同意。我跟吴鑫从小就认识了，不说两小无猜、青梅竹马，也能算是知根知底彼此熟悉，而且我和吴鑫的状况都很特殊，想跟圈外的人交往也不太可能，所以怎么说我俩在一起都是最合适的。”

    “那问题出在哪？”老爷子继续逼问着。

    “问题出在时间上！”

    “时间？你是说我的命？”

    我并没有立刻回答，而是看了眼吴鑫，又看了看吴鑫的父母。

    老爷子明白我的意思，立刻冲着吴鑫一家三口摆手说：“你们先出去，我跟他单独谈谈。”

    三个人没多说什么，全都听话地退了出去并关上了门，等确认了他们完全出了这个屋子，也听不到我们说话了，老爷子这才抬手示意我说：“就咱们俩了，有什么话你就直说吧，没什么可顾虑的。”

    “嗯。”我冲老爷子一点头，然后坦白地说：“其实时间不是指您，是指我自己，吴鑫看到我的寿命了，我还有3天半可活。”

    “什么？”老爷子腾一下从摇椅上站了起来他竟比我高出大半个头！

    “怎么回事？你可不是短命相！不行的话，这几天你就住我这，我吃什么你吃什么，哪都别去，我看着你！”老爷子盯着我道。

    “多谢您好意，但这事您恐怕帮不上忙了，是我自大狂妄给自己惹了祸。”我好像也被吴鑫给传染了，在轻叹了口气之后，我便将几天前火场断头案、我被刺了一剑、以及白虎消失的事跟老爷子一五一十全都说了清楚。

    老爷子非常认真地听着，也时不时地插话问上一句，当我把所有的事情全部讲完之后，他慢慢坐回到了摇椅上，接着便是长时间的沉默。

    我没有等老爷子，而是先开口道：“我不知道您跟我爷是不是做过什么约定，总之您这么看重我，我真的感到非常非常的荣幸，不过我这三天半的命还跟吴鑫结婚，这可不是人干的事，我无论如何做不出！所以我给您磕头了，对不起，然后请您老人家把传家宝交给吴鑫，她真的非常在乎您！”

    说完，我两腿往地上一跪，砰砰砰给老爷子磕了三个头，算是答谢他的一片好意。

    老爷子抽了一口烟，然后缓缓地吐着气，似乎也在思考着一些什么。过了好一会他突然将目光投向了我，并盯着我的眼睛。

    我也没回避，就这么回望向他。

    “你过来！”老爷子朝我招了手。

    我以为他要跟我说什么，所以赶紧起身走过去，还特别往前探着身子。可没想到老爷子突然向前一伸胳膊，一拳头打在了我的心口上。

    我本能地绷紧了肌肉，并向后退开以便卸掉这一拳的冲劲，可即便如此，这一拳还是打得我心口剧痛，好像胸口的骨头都已经被打断了。

    我倒退了6、7步，最后勉强撑着地算是没倒下去。可老爷子的攻击似乎并没有完事，他竟然紧跟着从摇椅上站了起来，三两步冲到我面前，左手朝着眼前一抹，右手一个冲拳奔着我左肋打了过来。

    我连忙撤步闪开老爷子的拳头，不过他一拳打空马上就来第二拳，再落空就第三拳，然后再一拳，接着又一脚……

    “别光躲，还手！”

    老爷子一边攻向我一边大声喊着。

    我不知道这老头到底在想什么，不过他让我还手，那我就还手，如果这算是吴常两家的主事人的较量，那我可不能丢了老常家人的脸。

    在连续避开几拳之后，我开始还手了。

    老爷子身体比我宽大，胳膊腿都比我长，不过他毕竟岁数大了，速度完全跟不上我的动作。但我也没利用他这一点，而是选择凑近了他，跟他做近身的缠斗，随后又把近身缠斗变成了擒拿。

    斗了半分钟不到，老爷子明显开始上喘了，我抓住一个机会探右手一把擒住了老爷子的左手腕，接着顺势反关节一扭老爷子的胳膊，将他的身体向下压，在他弯腰下来的同时，我也将右小腿后弯，用脚后跟去撞他的脸。

    老爷子抬左手去挡，不过我的脚并没有真往他脸上踹，只是虚晃了一下便落了下来，同时也轻轻松开了老爷子的胳膊。

    老爷子没再对我出手，在直起腰来之后笑着朝我摆了摆手说：“拳怕少壮啊，不服老是真不行了，不过你能打赢我可不代表你能打赢了别人，做为你的长辈、前辈，我替你爷爷送给你一句话，下次再跟人动手的时候，不管对方是男是女是老是少，千万别留情，他们可不会对你客气。”

    说完之后，老爷子迈着阔步走到摇椅旁边，接着甩手将一个方形的东西扔给了我。

    我抬手接住一瞧，发现是一份请柬，上面写着两个烫金大字：法会。

    “时间是明天晚上，本来我是要亲自去的，不过这次由你代我去吧，如果你能赢下来，那我就答应你，把传家宝交给吴鑫。”吴老爷子说。

    复制本地址到浏览器看最新章节