
    我和丁当仔细檢查了一下这个皮箱，箱子里面画着有好多我不认得的符咒，不过看图形应该也是梵咒。作用自然是用来封存这些灵魂的。这里每一个瓶子都关系到一条人命，所以我赶紧将箱子重新盖好，又把皮带扣上，防止这些靈魂散掉。

    在把箱子妥善放到一旁后，我又和丁当把整个屋子仔细搜查了一番，自然也包括了几台电脑。

    我其实是个電器盲，对电脑、网络这些东西也不是很在行，不过看到书柜里放着的那一本本的黑客书籍，估計凌凯的电脑网络技术根本不是我能弄明白的。我索性也不去研究他到底如何隐藏ip。如何发帖、发微博、建服务器之类的，直接就看他电脑里保存的东西。

    几台电脑里都有大量的符咒图片，还有许多市内、以及市区周边一帶的凶宅分布，一qiē证据都说明凌凯一直在代替死亡助理在網上散布各种消息，他的的确确就是死亡助理的一个分身。

    “死亡助理竟然是他……这真别扭，我一直以为在博物馆里见到的那个人是死亡助理呢。”丁当一边在其他地方翻找，一边自言自语地念叨着。

    她说的没错，这确实很别扭，我虽然已经习惯于把那个女人脸的家伙叫成死亡助理了，现在突然要用另一个代号来称呼他了。这多少会让我感觉有些怪怪的。

    我索性道：“算了，干脆就叫他阴阳脸得了！这个凌凯，就当是死亡助理的一个分身。反正我是肯定不会把那阴阳脸的家伙叫成死神的，这太高抬他了。”

    丁当赞同地点了点头。

    我们俩在屋子里找了半个多小时，最终我们所找到的也都是些可有可无的东西，对于如何挖出那女人脸的真实身份并没有多大帮助，唯一还能沾一点边的就是凌凯的日记了。这本日记我看过前面的部分，现在把后面的部分看完，事情的脉络也彻底弄清楚了。

    凌凯自杀了，就像他自己说过的那样，死亡并不是结束，对他来说那只是一qiē的开始。

    日记中并没有记录他是如何强制自己化鬼的，不过他在自杀之后确实回来了，并依附在他的人体标本中。或者干脆穿上人皮伪装继续活动，对他来说这可真是无与伦比的自由。

    他按照“导师”的要求，在微博里发布消息，并用梵咒对那些信者们进行“催眠”，让他们帮忙完成打开地狱之门的仪式。在这期间，他还利用那个帮人消除怨恨的网站选出需要清洗的灵魂，不只是被怨恨的，还有那些怨恨着别人的人。

    不过在昏迷的人当中并没有张檀雅，我想这多半跟丁当始终跟着她有关。

    同样，日记中也没有提到凌凯是如何清洗灵魂的，上面只提到了他将灵魂中的污秽分离了出来。并且放到了他的标本里，而善的部分则保存了下来，等到适当的时候，这些灵魂还将回到它们的身体当中，到那时这个世界将变成另一个模样。呆协医号。

    我想，现在大概就是那个“适当”的时候了。

    当天晚上。我去了趟德子家，还带去了装有宋凯迪灵魂的瓶子。当我将瓶塞打开的时候，瓶子里的灵魂自行进入到了宋凯迪的身体里。几秒钟后，她的眼睛也恢fù了神采，并且望着德子说：“爸，你怎么了？出什么事了吗？”

    德子的眼泪唰地一下就淌下来了，他抓着宋凯迪的手连连摇头说：“没事，什么事都没有，都过去了。”

    宋凯迪醒了。她并没有表xiàn出任何异常，也可能是我对她这个人并不了解，不清楚平常的她到底是个什么样子，所以她性格方面是否有变化我目前还不敢确定，不过人能清醒过来就比之前那种混沌的状态要强得多了。

    在我准备告辞的时候，德子过来拽着我的手，反复向我道着谢，还说以后无论我遇到什么麻烦都可以来找他，上刀山下火海，他绝对不提半个字“不”字。

    从德子家出来之后，我又去了富豪花园里其他几户人那里，把瓶子里的灵魂一一还了回去，这些人也全都恢fù了清醒。

    随后的三天里，我和丁当一直忙着寻找瓶中灵魂的主人，过程中偶尔也会遇到些小小的阻力，不过我俩还是顺lì地把皮箱里的所有灵魂全送到了位。我这忙完了，可隔天一大早麻烦事却又找上了门，姬玖岚就带着一大群陌生人堵到了我家楼下。

    姬玖岚一脸的无奈，其实不需要她解释什么我也明白这架势是什么意思。之前那大规模的昏迷事件被定义成了恐怖袭击，虽然我去交还灵魂的时候叮嘱过昏迷者的家属，叫他们不要透露出我的任何信息，不过看样子还是有嘴不够严实的。

    我和丁当跟着姬玖岚他们一起回了警队。

    负责对我俩进行“审问”的有三个人，我认识其中一个，他是刑警队的那位方脸队长，他知道我是做什么的，有他在我也可以把话说得更直接一些。

    我俩问心无愧，所以有问必答，不过关于清洗灵魂的事情我并没有说得太详细，一来我并不清楚这其中的原理，二来就算我能解释清楚，这些人也不可能会相信。

    我和丁当只是把涉及到阴阳八卦、风水鬼神等等内容进行了详细的说明，为了更有说服力，我们特意等到晚上，在这些人面前做了招魂、纵鬼、用道符的演示。

    折腾了差不多20个小时之后，他们总算是放过了我和丁当，不过这次的事肯定不能按照我告sù他们的去交代，所以这些警察局里的头头脑脑们要一起开会研究一下，至于最后这事要怎么处理，那就不是我需要关心的了。

    从警察局里出来时已经是隔天凌晨了。

    姬玖岚一直都在局里等着，我和丁当恢fù自由身之后，她立刻过来向我俩道歉，她觉得是她没能把我这边的事情解释清楚，最后还带人去我家抓我，实在是太不够朋友了。

    我自然不会跟她计较这些事，不过她既然觉得心里有愧，那我就直接拜托了她一件事。凌凯说过那些昏迷者的灵魂是得到净化的，但我并不认同，所以我想让姬玖岚帮我盯一下那些人，看看他们在醒过来之后有没有什么异常的反应。

    几天后，姬玖岚到我家来找我了，她按照我的要求关注了其中一部分昏迷者。结果跟我猜测的差不多，这些人果然变了，他们变得与世无争，随遇而安，似乎丧失了对外界的一qiē**。用她的话来说，这些人就像是看破红尘世俗的世外高人一样。

    她的形容并不包含贬义，这让我十分不爽。

    我还特意向她确认了一下，我问她觉得这些人的变化是好还是坏。

    她十分肯定地点头说：“是好的！那些人简直就变得没有任何缺点了！不过……”

    “不过什么？”我关注着她的转折。

    “不过他们给人的感觉很不真实，倒不是说她们完全没有性格了，只是觉得……我也说不上来，就是感觉很奇怪。人就应该有脾气的，你对我好，我就对你好，你对我不好，那我也不会给你好脸色看，人就应该是这个样子嘛。”姬玖岚说。

    “那如果全世界的人都变成他们那个样子呢？”我又问。

    姬玖岚想了想，然后摇头说：“这个我说不好，不过这种事应该不可能会发生的吧？”

    不可能发生吗？

    我没有回答她，因为我对这个问题竟产生了一丝怀疑。凌凯没有跟我详细说明清洗灵魂到底需要哪些步骤，但他提到了地狱，他说会把灵魂的污秽全都送入地狱，而打开地狱的大门需要献祭灵魂，所以死亡就在所难免。

    死亡并不是结束，而这是一qiē的开始——这大概就是他口中的代价了。

    死亡助理已经不会再在这座城市里活动了，丁当自然没有理由继续住在我家里，她说她准备按照地图去下一个城市里继续追踪。我没有挽留她，只是叮嘱她万事小心，如果有什么需要我帮忙的就给我打电话，我肯定随叫随到。

    乐易堂休假了，丁当也走了，我整个人也彻底闲了下来。人一闲就容易胡思乱想，而凌凯消失前对我说的那些话也开始在我的脑袋里兴风作浪了。

    为了将我的注意力转移开，我开始在网上翻看起最近一段时间全国各地的头条新闻。说来也巧了，网上一条火灾的新闻一下子就抓住了我的目光，这事就是最近几天发生的，一个工厂发生了火灾，火灾又引起了爆炸，好多工人被烧死了。

    我有一个发小叫金栋，是我一个铁哥们。他和我小学是同学、初中还是同学，我俩一起练过搏击，一起跟不良少年干过架，还一起研讨如何泡妞……虽然到了高中不在一个学校了，但我跟他的联系一直没怎么断过。

    高中毕业以后金栋去当了兵。他家可以说是军队世家，亲戚大多数都是军队干部，所以他走上这条路也是顺理成章。去年我跟他通guò电话，他说他现在进了消防队，已经是个小领导了，而他工作的地方正好就是新闻上火灾事故的发生地。

    我想正好也很长时间没联络过了，就给他打了个电话，而让我万万没想到的是，我这个电话竟险些给我引来一场杀身大祸！

    复制本地址到浏览器看最新章节