
    我会点火但不會灭火，我只能转头看向丁当。

    不需要我说任何话，丁当已经上前一步用二字诀应冰试图减弱符纸燃起的火焰。不过这种灭火方式根本起不到任何作用，几乎转瞬间屋顶都已经躥起了火苗，滚滚的浓烟也开始从门窗往外喷了。

    这时候，之前给我们开门那女人也从院子右边的屋里跑了出来，一見着火了，她立刻惊慌地喊着：“怎……怎麽着火了？快点救火，快点救火啊！”

    一边喊着她一边像热锅上的蚂蚁一样团团乱转，最后干脆冲出了院门。在外面大喊著叫人来灭火。不过她的惊慌怎么看都显得十分做作，她那着急是假的，会有这场火似乎全在她的意料之内。

    火势很大。恐怕消防队不來是没希望灭掉了，我索性也不去关注这火到底会烧到什么程dù，只是叮嘱了丁当一句，让她注意一下这屋子里游魂的动向。一旦有什么东西跑出来，我希望她能立刻追踪到。

    丁当冲我点了点头，然后便跑出了院外，朝向着火屋子的后身绕。

    我继续站在院子里盯着喷火的门口。浓烟与火苗不断从里面往外窜着，我可以清楚地看到那些假人在火海当中挣扎，也能清楚地听到一阵阵撕心裂肺的哭喊声，这情形似曾相识，就像地狱一般。

    “我知道你在想什么！”一个声音从火海当中传了出来，那是凌凯的声音！

    我没有做出任何回应。

    “你觉得这里就是地狱，对吧？”

    他说中了我的心思，但我依旧不想回答他。

    “这里就是地狱，你看到的每一个标本、每一样东西都保存着一个灵魂，一个肮脏、丑陋的灵魂，我会把这些灵魂统统送到地狱里，那里才是它们应该去的地方！当然，现在你还没办法理解我所做的一qiē，不过这并不重要。我会让你看到结果的，到那时候你就会明白。”

    “别‘到时候’了，现在就让我明白！我见过你的导师了，如果死亡助理是你的代号，那你的导师叫什么？他应该有名字的吧？”我终于还是冲着火海里大喊着问道。

    “名字无非只是一个代号，我叫刘奔涛，又叫凌凯，同时也是死亡助理，你觉得这些名字到底有什么意义？在死亡面前，它们都一文不值！你想知道我导师的名字？他就是死亡本身，我则是他的助理，事情就是这么简单！不过你不用畏惧死亡，它只是一个开始，而不是结束，相信我，这个世界将会得到救赎。”

    他的声音还没落，房顶便咵嚓一声塌了下来，一团大火球也随之落到了地上，滚滚的黑烟彻底阻挡住了我的视线，火焰也开始向屋外蔓延。

    我赶紧向后退了几步，但浓烟还是呛得我咳嗽了几声。就在我琢磨着是不是也应该从院子里出去的时候，快要塌了的屋子里一下子扑出来一个黑色的影子，那影子张着血红色的大嘴，两只大手一下子钳住了我的肩膀。

    我本能地抬起两手搪开影子的两条胳膊，接着抬腿准备踹它的下巴，不过我的动作只做到了一半边停住了！从影子里透出浓重的阴气，而奇怪的是我似乎可以透过这阴气感觉到这影子的情感，就像以往通灵时一样！

    它并没有恶念，甚至没有一丝一毫的杀气，我只感觉到了喜悦，一种难以名状的喜悦。

    “你害怕了吗？哈哈，我就知道你会害怕，你永远不敢接受真相，你一直以来都在否定我，否定我的导师，但其实你只是害怕，害怕我们是对的，而你一直在助纣为虐！”凌凯的声音又一次出现了，这次它是直接出现在我大脑里的。

    “我助纣为虐？我可不想听一个杀人狂放屁！”我大声骂了他一句，然后用力把脚踹了出去。

    可是那影子嗖地一下绕到了我身后，并和我的影子融为了一体。

    “愤怒，对吗？你觉得非常愤怒，在愤怒的时候你要做什么呢？杀了我？我已经死了！”凌凯的声音继续再我脑袋里盘旋着，他明显是在挑衅我，可我却没办法控zhì我的愤怒，从昨天被他安排的小矮人咬过一口之后，我就气得不行。

    我猛地回过头，将两只符纸丢在我的影子上，同时念咒开光。岛见圣血。

    那古怪的影子像烟雾一样瞬间消散了，不过凌凯的声音却依旧在我脑中：“你什么都做不了，知道原因吗？就是因为你的愤怒，这种毫无意义的情xù只会影响你对事物的判断。现在的你应该能清楚地感觉到我的情xù，你甚至能体会到我在想什么，你觉得我是个疯子吗？我是个杀人狂吗？”

    凌凯的问题就像一颗颗重磅炸弹一样轰击在我的心口。他说的没错，我确实能够体会到他的心情和想法，就好像我已经与他心灵相通！而最让我无法接受的是，我真的没有在他身上感到一丝一毫的恶意，他甚至比那些我曾经见过的怨鬼都要安全。

    他对我没有任何威胁！

    “对，就是这样，你能感觉到我，我也可以感觉到你，让我来引导你找到真理。”凌凯继续说着，他的声音变得柔和起来，这让我想到了死……不，那个人并不是死亡助理，他有着其他的名字！

    “你可以称他为导师。”凌凯又读出了我的想法，“如果你不愿意，或许你可以称呼他为死神，他真的就是死亡的化身。”

    “别跟我胡扯这些没用的了，他是个人，根本不是什么神！”我大声否定道。

    “不，你错了，你对神的定义本身就是错误的。神为什么一定要抛弃人的身份呢？导师他之所以伟大，就是因为他甘愿受困在‘人’这个躯壳里，因为他要用这身体去体验人间的疾苦，体验那些不公，只有这样他才能彻底清洗这一qiē！”凌凯道。

    “他只是在利用你！让你还有丁冬那样的人做他的替死鬼！”我喊道。

    “你还不明白，不过我会让你看到的，我做的一qiē都有着重dà的意义。导师他很看重你，起初我并不理解，但随着我对你关注，我也渐渐明白了导师的用意，你的本心是向善的，只是你还没有找到正确的方向，所以导师才不断引导你，让你可以明白我的心境。”

    “你快别侮辱‘心境’这个词了！”

    “好吧，我不说了，我只问你一个问题，你愿意让我带你去看一下真正的‘善’是什么吗？”

    “来吧！让我看！”我也豁出去了！

    凌凯的话已经说得非常清楚了，我也总算明白了他那个女人脸的导师到底在搞什么。他一直到处转悠着，同时也在物色自己的信徒，我被他相中了，但是他觉得我没那么容易被说服，于是他几次三番地设计我，让我通灵，让我跟鬼的思想同步。现在到了最后一步了，那个网上一直纠缠我的死亡助理现了身，并且用近似通灵的方式让我了解他的所思所想。

    我没什么可害怕的，死神也好，死亡助理也罢，他们的想法压根就是扭曲的，我可不觉得我会被他们的歪理说服！

    “如果你们真有本事，就改变我看看！”我大喊道。

    而就在我喊出这一句话的同时，我眼前的一qiē都随之发生了改变！我来到了一个干净、明亮、又温暖的地方，那里到处是一片纯白，让我联想到了天堂。

    很奇怪，刚刚几乎快要把我吞没了的愤怒全都消失了，不只是愤怒，我感觉好像还有许多情xù都从我的身上消失了。

    我似乎被清洗了……

    复制本地址到浏览器看最新章节