
    文化路电影院的断颈命案可不算是小事，高阳他们也知道那里前不久出了事，也正因为如此，所以他们才更加坚信这个引魂使是个世外高人。

    这一次死亡助理用了个称不上高深，但却十分有效的小手段，他不再怂恿人们去自杀，而是单纯地公布一些灵异咨询，甚至还警告人们不要靠近某些地点――他需要一次大规模的行动，所以需要更多的信徒，而比起那些想自杀的人，想要趋吉避凶的人显然更多。至于他是如何通guò微博控zhì人的神智，给人洗脑的，我想多半跟他发布的微博内容有关。

    我对高阳说：“你们可能不愿意相信我，但我可以对任何你们相信的神明发誓，我所说的每一句话都是真的！这个孔雀明王的引魂使可不是什么好东西，文化路电影院的命案就是他幕后指使的！你们运气好，如果去的晚一点，没准被拧断脖子的就是你们几个了。”

    高阳眉头一皱，然后便转头看了下张檀雅和阿郑，他俩虽然没有给出什么回应，不过从他们的表情上我却可以看出，他们已经越来越相信我的话了。

    “你们回去之后谁都别再看这个微博了，我觉得这里面肯定藏着一些密咒，或者有催眠作用的东西，你们都被利用了。我不是在吓唬你们……”我指了下张檀雅，“如果你继续看他的微博，两个月后你的半张脸都会被烧焦。”

    然后我又指了下阿郑，还有高阳，“至于你们两个嘛……你们压根没有未来，知道是什么意思吗？”

    两个人愣愣地对望了一下，然后紧张地盯着我看。

    “意思就是两个月后你俩已经不存zài了，你们会死！”我加重了语气道。

    阿郑挠了挠下巴，然后勉强挤出笑来说：“没那么夸张吧，我两个月后就死了？你别开玩笑了。”他嘴上是这么说的，不过声音明显在颤抖，他已经怕了。

    高阳没有立刻开口，他又拿过摄像机，然后把之前录下来的内容又从头到尾看了一下，尤其是录像结尾的部分：大巴眼看着就要撞上大楼了，然后就忽然消失了，紧接着我和一个白虎的模糊影子一起追着大巴凭空不见了。

    这部分高阳反复在看，看了四遍之后他关掉了录像，然后抬头望向我道：“我信！但是您让我一直呆在家里，这我恐怕做不到！”

    “那你还想干什么？想送死？”我反问。

    “不！”高阳用力一摇头，然后神情严sù且郑重地说：“您让我帮忙吧！求您了，只要不是躲在家里，您让我干什么都行！”

    我本来想拒绝他的，不过转念一想，如果放着他们三个不管没准又会出现其他的状况。

    于是我考虑了一下，然后问：“你们三个谁家里地方比较大？能住下三五个人的，最好父母也不会管的。”

    三个人互相看了下，然后高阳和阿郑一起指了下张檀雅。

    “那正好！”我点头道：“你俩，都住到张檀雅家去！还有丁当，你负责跟着他们三个，如果他们晚上再出现断片、愣神的情况，你好能控zhì住他们，另外麻烦你把那个引魂使的微博仔细看一下，你对这个孔雀明王的东西比较懂，如果发现了他是怎么用微博控zhì人的，就立刻打电话告sù我。这么安排，没有意见吧？”

    高阳和阿郑没回答，他俩都去看张檀雅的反应，张檀雅叹了一口气，然后无可奈何似的耸了下肩说：“好吧，如果你觉得这样对我们有好处的话，那就去我家吧，我家房间很多。”

    我冲她一笑，然后便看向丁当。

    “我没意见，不过最后到了该行动的时候，我可能没办法保护他们了。”丁当说。

    “如果场面实在控zhì不住，到时候你就把他们都绑起来，或者像今天这样弄晕了，总之你随机应变吧。”我也没避讳什么，就当着高阳他们三个的面，直白地跟丁当说。

    三个人面面相觑，但谁都没说什么。在稍微休息一会后，丁当跟着张檀雅他们几个一起离开了。

    没有了旁人，我便开始询问习麟关于湖西街诡异的光影效果、反常的灵道、时间错乱等等这些事，还有为什么在街心广场的时候他要阻止我报警、阻止我使用咒符。

    这一次，习麟破天荒地说了好多话，而且没有一丝一毫的隐瞒，他把自己上了大巴之后所发生的所有事情全都详详细细地跟我讲了一遍，而听过这些之后我也明白了他如此坦率的原因――他这次真的是需要我帮忙了，阴差已经被死亡助理针对了！

    在行动之前习麟便说过，他的计划非常简单，就是跟着大巴找到源头，然后把主谋人干掉。

    他是这么计划的，也是这么做的，所以大巴停下之后他立刻上了车。在他上车的一瞬，他的余光扫到了车下高阳他们三个，这三个人虽然一直在对着大巴拍摄，可是每个人脸上的表情都是呆滞的，就像三个机qì人一样。

    习麟刚要回头，可是大巴车的门却在这时候关上了，并且缓缓向前开动。

    车上除了活人之外还有不少孤魂野鬼，习麟命令这些鬼赶紧离开，这些鬼害怕了，纷纷退避，可是它们并没能离开车子，就好像有某种力量将它们死死束缚在车上一样。

    习麟用了冥咒想要驱散这些鬼魂，但咒语刚一出口，车门附近有好几个圆形的符阵发出了亮光，接着习麟全身就像触电一样，感到一阵阵的剧痛！他赶紧停了下来，那些符阵上的光也随之暗淡了下去，符阵本身也都消失不见了。

    习麟快速走到原本画着符阵的地方，伸手在车身上擦了一下，但那里什么都没有。

    很明显，这车上早就被动过手脚了，而且是专门针对阴差而弄的。想要破坏掉这个符阵，只靠擦肯定是没用的。习麟只能放弃再使用冥咒的念头，并强行将注意力从车里被禁锢的鬼魂身上移开。

    车里坐着的其他乘客都是活人，而且这些人的表情都跟之前的灵异三人组一样，目光呆滞、空洞。

    习麟试着问这些人都叫什么名字，知不知道自己正在做什么。这些人的反应大同小异，他们基本都是摇摇头表示不知道自己是谁，然后再回答说：马上就要到了，上车，坐稳――与其说这是一句回答，倒不如说是一句欢迎词。

    习麟没办法从这些人身上得到任何信息，他也不觉得自己有必要这么做，他索性不再提问，干脆找到了座位坐下来等着大巴到站。岛巨围亡。

    大巴很快转到了湖西街，在平常人的眼里这条街或许并没有什么不同，但是有阴阳眼的人便会发现这里的异常。

    习麟并不是平常人，而且他的眼睛更是厉害，他清楚地看到十字路口的西面有一扇堵着了街口的黑色圆洞，就像一个巨大的灵道入口，当大巴穿过这洞口之后，周围的光影便如同阴曹地府一般――习麟对这再熟悉不过了！

    他立刻起身将阻止大巴继续前进，可车里的所有乘客却也同时从座位上站了起来，然后包围到了习麟身边。

    “不想受伤的都给我闪开！”习麟厉声命令着他们。

    这些人没有任何反应，在停顿了片刻后，他们便像发疯一样扑向习麟，又是抓、又是咬。

    以习麟的身手肯定不会被这些人伤到，不过车上的人都是无辜者，他们只是意识被操控了而已，所以习麟也不好对他们下重手，只能将这些人统统从身边推开。有些被推开的人撞到了司机，车子也开始在公路上左扭右摇起来。

    就在这时候，习麟突然注意到大巴车的末尾坐着一个人，那个人低着头，习麟并没有看清那人的相貌，但有一点习麟可以确定，那个人倾斜着嘴角正在笑！

    复制本地址到浏览器看最新章节