
    从宋凯迪的房間里出来后，我直接到了阿郑面前。他坐在沙发上，咧着嘴。腮帮子也肿起老高，看起来他貌似是已经从刚才那一巴掌中缓过神来了。

    “202，你知道是什么意思吗？”我问他说。

    阿郑茫然地抬起头看着我，但並没有回答，不知是他没弄明白我提问的意思，还是他脑袋还没有彻底清醒。

    “刚才我摄了宋凯迪的魂，不过住在她身体里的那个灵魂並不是她的，有人先我一步把她的魂调了包。留在她身体里那个魂跟我说了两个词。一个是阿郑。另一个就是202。我现在需要知道202到底是什么意思。听明白了吗？郑忠同學！”我道。

    “202？”阿郑似乎依旧糊涂着。

    “对，你想想，有什么跟202有关的事。”我说。

    阿鄭捂着脸紧皱着眉头想着，但想了好一会他也没说出个一二三来。

    他这边没给出回答，德子那边可不乐意了。从刚刚出了宋凯迪房间後，我就一直用余光注意着德子，他始终紧紧攥着拳头，腮帮肌肉绷紧着，明显在狠狠咬着牙。随时一副要爆发的样子，现在阿郑半天也没崩出半个字来，德子终于忍不住了。

    “你这个王八蛋信不信我找人废了你？”德子大吼着又朝阿郑冲过来。

    我以为阿郑会被吓跑，没想到这小子不但没跑，反而迎着德子站起来，然后冲着德子鞠躬道歉道：“叔叔对不起！我真的不知道凯迪为什么会变成这个样子！”

    德子的巴掌举到半空，却停在了那里，虽然我确实也过去拉了他一下，但我的力气其实并不足以拽住他。德子的手会停住完全是他自己的意愿。

    他依旧气冲冲地瞪着阿郑，但最后他还是把手放了下来，然后紧咬着牙说：“那你倒是说啊！202！什么意思？！”

    “我会仔细想想的，您相信我，我是真的想要帮忙，我想让凯迪醒过来！”阿郑继续维持着鞠躬的姿势说。

    “那就快想！”德子吼了一句，然后气呼呼地转头走了，灵异侦探组的另外两个人也因此松了一口气。

    阿郑此前并没给我留下什么好印象，不过他在德子面前的表xiàn倒让我对他另眼相看了。

    我过去拍了下他的肩膀道：“没想到你小子还挺有种的，那202，你到底想出来是什么意思没有啊？是不是门牌号啊？或者是储物柜的号码之类的。”

    阿郑直起了腰，然后挠着脑袋想了好半天……

    “啊！”忽然，阿郑像是终于想到些什么了，他惊呼了一声，然后快速道：“我有个朋友之前是住202宿舍的！不过……那都是几年前的事了。”

    “几年前也行！”我连忙道：“说说，你那个朋友是谁，什么个情况？”

    “我朋友叫叶子吟，平时我们都叫她小叶子的。她在医学院上的大学，大一下半学期失踪了，到现在也没找到。她当时的宿舍好像是202吧，我也不太敢确定，就记得好像是有这么回事，主要也是时间太久了，都快三年多了。”阿郑说。

    “医学院……那个宋凯迪好像也是医学院的吧？我记得好像你们谁说过。”我问。

    “对，是我说的，她在医学院上大学，大二的。”阿郑说。

    “那你们呢？”我指了下阿郑还有张檀雅问。

    “我没工作啊，高中毕业就帮朋友开开车什么的。”阿郑说。

    我又看了眼张檀雅，她立刻把脸转到一边，小声说：“我不需要上学，也不用上班。”

    “轮到我了！”高阳满脸兴奋地接过话来说：“我也没上学，我是做……”

    “好了！我说一下接下来的分工吧！”我对高阳的职业根本没兴趣，在我看来他跟罗威属于同一类人，基本就是说出来的话就跟没说一样，所以我直接打断了他，然后继续沿着我的思路道：“丁当，你待会跟着阿郑他们去一趟医学院，看看‘202’的事。我去看看其他那些昏迷的人，看看他们是不是也出现了类似宋凯迪这种情况。有情况的话，电话联络。”

    丁当没有提出任何异议，在点头同意之后她便带着阿郑他们先离开了，高阳貌似想要跟着我一起行动，不过最后还是被丁当给拽走了。

    等他们都撤了，我又进里屋找了一下德子，问他能不能帮我引荐一下其他那些昏迷的土豪、明星，好让我看看那些人是不是也和宋凯迪一个症状，我也好“对症下药”。

    德子很痛快地答应了我的要求，并带着我在他这片富豪花园社区里转了整整一天。

    我一共走了十四家，也见到了其中大部分的“昏迷”者。

    姬玖岚说的昏迷、以及植物人的情况确实发生过，但那都是过去时了。起初那些出现症状的人确实都昏迷不醒了，而且大脑功能大部分已经丧失，完全就是植物人了，不过到了凌晨时，这些人中有一大半都醒了过来，但都跟中邪似的不会说话，似乎一夜之间全都变傻了。

    我走访的这几家人里，有6户人愿意让我进行招魂，于是我也按照我的步骤给这6户人家里的“昏迷者”进行了摄魂仪式。

    仪式的结果跟宋凯迪的情况基本一样，这些人身体里存zài着魂，但这魂并不是他们的，只是一个残缺不全的灵魂替代品而已，只不过这些魂并不会说话，更没有喊出阿郑或者202之类的词，似乎只有宋凯迪是特殊的。

    晚上我在德子这里吃了晚饭，之后他又带着我去了医院，见了几个躺在医院高级单人病房里的富豪，这些富豪一直处于昏迷不醒的植物人状态。我征得了他们家人的同意后，在医院里进行摄魂仪式。

    结果都是一样的，这些昏迷富豪的身体里都存zài一个残魂，这些残魂不会说话，对我的命令也无动于衷，似乎它们存zài的意义就只是维持这些人的生命，让这些人的魄不散而已。

    至于为什么有些人能醒过来，有些人一直昏迷，我想这大概跟灵魂与身体的同步率有关。

    我曾经看过一篇国外关于人类灵魂研究的文章，文章中说人的灵魂其实就是一组蕴含着复杂信号的电磁波，每个人的灵魂都有各自特殊的频率和波长，每个人的身体也都只能接受这种特定频率和波长的信号，所以每个人都是独立、特殊的个体。

    不过并不是所有人都会如此，文章中提高过一类特殊的人，这类人的身体可以接受各个波长、各个频率的灵魂，所以这类人可以看到鬼，甚至可以通灵。不过文章中只提到有这么一种人存zài，却没有说明这种特殊体质产生的原因。

    我想我应该就是文中所提到的那类特殊人群，而那些没醒过来的人，大概就是身体与灵魂的波长、频率达不到完全同步。

    那么宋凯迪可以说话，是因为灵魂的频率、波长与身体的同步率最高吗？

    这个问题我觉得并不是这么简单的。

    之前我追着“灵异大巴”进到了结界里，在那里我看到了三个月后的张檀雅。接着我又得知张檀雅曾经在一个复仇网址内写下了宋凯迪的名字，而宋凯迪又是所有“昏迷者”中唯一可以说话的，她传达的信息又将我引向了阿郑，引向了医学院的“202”。

    这一qiē看起来似乎只是巧合，不过根据过去发生的种种事情来看，我更愿意相信这“巧合”是被死亡助理故意安排出来的。我不知道他是不是料到了我不会被困在地狱里，如果这是他的方案b，那么他又在向我传递着什么信息呢？岛役司号。

    从医院出来后，我和德子道了别，在回家的路上我也一直在思考着这个问题，但始终我也没想出答案来。

    我到家的时候已经晚上7点多了，丁当没有回来，习麟也没了影，连个纸条什么的也没留下。

    我本来想打电话问问他去哪了，后来拿出电话想想又放下了，我觉得就算打过去他也未必会说什么，索性就随他去吧，反正真有事的时候我叫他，他肯定会来帮忙，这点信心我多少还是有的。

    过了一个多小时后，丁当的电话终于打过来了，她让我现在就去一趟医学院，越快越好，她已经有重要发现了。

    我连忙出门往医学院赶，在路上丁当也把她这一天调查的所有收获跟我详细说了一下。

    202，这个看似平常的数字在医学院里却有着非同寻常的意义，丁当他们在学校里转了一个小时便打听出了各种与202有关的传闻，其中传得最慎的便是二食堂旁边的女生宿舍楼，那里的202号女寝是个被封的鬼房间。

    据说，在十年前，202号女寝曾经发生过一场惨案，一个女生突然发了疯，她趁着宿舍里其他7个人都睡着之后，用枕头将她们一一闷死。接着，她又用剪刀剪开了这7个女生的肚子，用这些女生的肠子把宿舍彻底“装饰”了一番，然后上吊自杀。

    从那以后，好像学校里各种与202有关的地方总会出现各种各样的怪事，这个数字成了所谓的“校内十大不可思议”之首。但不管怎么传，“202”在学校里也都只是一个灵异趣谈而已，没有人真的出什么事，直到三年前，202女寝的叶子吟无故失踪，怪事才真的开始发生。

    复制本地址到浏览器看最新章节