
    大兵哥终于爆发了，他冲过来一把拽住了我的后脖领子，一边用力把我往门口拖。一边大声骂道：“你他妈的不想要命了是不是？”

    我踉跄了两步，赶紧将右腿向后一撑，然后甩手打开了大兵哥的胳膊。

    “抱歉，我再跟它说一句话，就一句！”说完，我再次跑到了笼子跟前，冲朝着里面的三头犬大喊道：“你能控zhì你的身体吗？你的神智还清醒吗？回答我！”

    在我喊出这一声的同时，笼子里的三头犬也再次咆哮着朝我冲过来，尽管笼子上通着高压电，但它还是不断用力撞击着笼子。并且用三个巨大的嘴巴朝着我狂吠，感觉它就是要要冲出来吃了我！

    在它猛烈的撞击下，那笼子的金属栏杆明显变形了，好像再让它这么撞几下，那笼子便会散架。

    这时候。大兵哥再次跑过来，端起突击步枪对准正中间的狗脑袋突突突就是三枪。

    在这密闭的地下空间里，枪声变得格外的响，震得我耳朵直发麻，但我的注意力并没有被枪声所影响，我的眼睛始终没有离开过那三头犬。狗的眉心被击中了。子弹的冲击力让它明显向后仰了一下，可随后它中间那颗头颅又转回来继续朝着我狂吠，在眉心处的弹孔也迅速愈合了。

    这东西用枪根本打不死！

    大兵哥死死拽住我的胳膊把我往门口拖，这一次我没有再进行任何反抗，因为我已经意识到了继续留在这里确实太过危险了。而就在我快要退到门口的时候，之前那个声音又一次出现在了我的脑中：杀了我，我被困在这了。我好痛苦，求你杀了我……

    我被大兵哥扔到了门外，他也紧跟着出来紧紧关上了大门，犬吠声随之消失得干干净净，似乎整个地下空间的墙壁和大门都是完全隔音的。

    “你疯了吗？你知不知道刚才你差点把所有人都害死？你知道一年前为了抓他死了多少人吗？”大兵俯身过来冲着我大声吼叫道，样子并不比那三头犬可爱多少。

    “对不起，下次保证不会了，保证！”我赶紧老老实实地道歉，然后听话闭嘴，任何多余的举动都不做了。

    那大兵哥又训斥了我几句。之后便带着我返回升降机，回到监控室里。从监控录像中看，笼子里的三头犬似乎已经老实了下来，并且跟先前一样窝在笼子里一动不动了。我又仔细盯着笼子看了下，笼子外面确实看不到绳结和符纸，那个封印完全被某种力量给屏蔽掉了。

    从灯塔里出来之后，管家带着我穿过高压电网，回到了公馆二楼“公主”的房间里。

    在管家退出去关了门之后，“公主”李曦立刻问我：“见到它了吧，你有什么看法？或者发现？”

    “确实有发现！”我应了她一句，然后简单地把我在灯塔里的所见说了下，尤其是我听到的那句话。

    李曦的脸上看不出什么表情，附着在她身上那层干枯的树皮让我根本没办法判断她现在的情xù变化。她只是站在那里默默地听着，最后闭起了额头上那只眼睛，好像在思考着什么。呆见丽才。

    过了好一会，她才开口道：“我不知道是不是该相信你，过去的一年里我遇到过太多的人，也尝试过太多的方法了，从前我对阴阳玄学深信不疑，可是现在我渐渐觉得这些东西并不可靠，所以我才授意黄先生，让他做了那样一个甄选方式。”

    “我能理解你的意思。”我冲她点头道：“你是希望我拿出更切实的证据来，如果他想要死，也希望你可以亲耳听到他这样说，而不是像那些灵媒骗子一样在这里对你转达，对吧？”

    “嗯。感谢你的理解，我绝对不是对你不敬，只是这一年对我来说实在太艰难了，我不希望在熬过了这么多苦难之后，却因为一个人的一句话就让他送了命。”李曦道。

    “我明白，你男朋友的事就先放一放，说说你们在埃及的旅行吧，你们是不是接触过一些东西？我听说过法老的诅咒，你们的变化会不会跟诅咒有关？”我问。

    李曦摇头说：“这个在最初我们身体发生变化的时候就查过了，我们在埃及只是进行了普通的旅行观光，没有碰过任何东西，也没有从埃及带回过任何纪念品。所以我们的变化肯定跟诅咒无关的。”

    “那蛊术呢？或者巫术？这个方向查过没？”

    “查过了，我们在云南、泰国都请了最有名的巫毒师来检查，他们都确定了我们的变化与巫蛊无关。”

    “那变化具体是从什么时候开始的？之前有过什么征兆吗？”我继续问。

    李曦想了想，然后摇头说：“没有任何征兆，我们从埃及回来之后就突然开始了。先是他对正常的食物没有兴趣，偷偷的吃生肉，喝血水，而我就是皮肤变得越来越粗糙，我还经常做一个怪梦，梦见我变成了一棵树。然后不到两个月，我们就变成现在这个样子了。”

    “所以就是毫无头绪了？”

    “嗯。毫无头绪。”李曦点头道。

    我盯着李曦干枯如树皮一般的身体，同时也回想着刚刚在灯塔里看到的三头犬。

    独眼的枯树、地狱三头犬……这两者之间似乎并没有太多关联，也可能是我相关的知识太贫乏了，所以没找出关系点。

    忽然，我想起了之前在地上的那些散发色气息的血，于是我问李曦，那血是不是她身上的。

    李曦点了下头，她说在依靠玄学寻求解决办法的同时，她也依靠现代科学寻找解决办法，其中提取血样以及皮肤样本取样都是其中的重要环节。离开了她身体的皮肤立刻会变成枯死的木头，不过她的血液却好像拥有生命一样在不断地自我复制，目前还没有任何人能解释其中的缘由。

    我并不觉得我有多厉害，不过比起毫无头绪地乱撞，我更愿意让手头上有一个东西可以研究，所以我问了下李曦，看看她能不能给我一些血样，让我回去琢磨琢磨，尤其我这次并不是孤军奋战，习麟和吴鑫或许也能帮上我的忙。

    李曦并不介意我找人帮忙，她只是要求我不要把今天的谈话内容散布到岛外去，我自然答应了下来。

    我以为李曦会让管家给我拿一些存货，但没想到她直接从床头拿起一个水杯子，然后就用自己的手指在手腕上轻轻一划。她的指甲就像刀子一样锋利，轻yì便将她的胳膊划出了一道深深的口子，暗红色的血立刻顺着她手臂上粗糙的纹路淌了出来。

    血接了差不多半杯子，她手腕的伤口也愈合了。

    我拿着杯子看了下，确实跟我判断的一样，之前在宴会厅里的血就是李曦的，这血上明显散发着色的诡异气息。我把手指伸进血里试了一下，这血很烫，但并没有躲避我的手，我又试着对这杯血用了符，但它依旧没有反应。

    我索性不再继续这无聊的试验了，直接问李曦道：“你的血为什么会躲避那个坐轮椅的人？还有，他的手好像也变了。”

    “他是我男朋友的师傅，在我们出事之后他一直在帮我男朋友打理整个集团，也一直在帮我们想办法治疗。他的手是因为注射了我的血，结果他也出现了类似我这种变化，他的腿完全变成了树根，动都动不了，手也只有一只可以动。至于血，那并不是血在回避他，而是受他的控zhì。”

    说着，李曦抬手朝杯子里指了一下，我手中的玻璃杯顿时一晃，里面的血竟然自己转了起来，并在杯子里形成了一个迷你漩涡。在演示过之后，李曦放下了手，杯中的血也渐渐停止了转动。

    我完全被震住了，之前我所经历过的、听闻过的种种都没办法解释我眼前所见的这些，我所能做的大概也就是拿着这杯血回去，看看吴鑫是不是能发现其中的奥妙，或者让习麟帮忙分析分析。

    管家就在门口等着，虽然没有必要，但他还是坚持为我引路，将我带回到了位于三楼的房间。我刚要推门进去，忽然想到里面还有个女人，所以就敲了几下门，很快门就从里面打开了，迎接我的是一张看不到任何表情的骷髅脸。

    我先把装血的杯子先交给她，然后出去把习麟叫了过来，人全了，我便将我刚才听到的、看到的种种都跟两个人详细说了一遍。

    很可惜，他俩并不比我知道的多，不过吴鑫还是告sù给我一个非常重要的信息，她说她看不到那个皇族公主的命线，而说完这句话后，她则看向了习麟。

    习麟也立刻点头回应说：“她身上确实有一种很熟悉的感觉，很像……很像那两位老爷子。”

    他口中的“两位老爷子”指的自然是黑白无常了，这个定位对于一个一年前还是普通人的李曦来说似乎有些过高了，是什么事让她突然之间朝着“神”的方向靠近了呢？她控zhì血液的能力又是怎么回事？

    我想，这大概会是一个突破口。

    而就在我准备从这一点跟吴鑫和习麟好好讨论一下的时候，走廊外面又传出了一声惨叫，这次的叫声更响，同时还伴着一阵强烈的震颤。

    “又一个新考题吗？”吴鑫说了句。

    我不知道是不是这样，不过我真不希望再考什么了，运气这东西可不会每次都会像之前那样罩着我。

    但不管如何，我们三个还是出了房间。这次情况似乎与先前略有不同了，那惨叫声、咚咚的响声依旧在继续着，声源就在楼下。

    我们快速跑到一楼，然后沿着走廊一直向东侧走，尽头处的第一个房间敞着门，从门里有一股诡异的色气息不断飘出。在看到这东西的时候，我觉得这多半就是下一个考题了，可当我走到门口时我才发现情况跟我想的并不一样！

    之前曾经第一个抢答问题的络腮胡子刘堂主被分尸了，他的头、手、脚、身体被撕成了十几份，并且全都被塞进了墙里。但诡异的是，这屋子里竟看不到半点血迹，刘堂主尸体的创口上都看不到一滴血。

    有东西袭击了他，一个吸血的东西！而我第一个想到的便是李曦，那个可以控zhì血的皇族公主。

    复制本地址到浏览器看最新章节