
    金栋的经曆讲完了，他自己也是长长舒了一口气。

    这件事已经憋了他好几天了，虽然消防队里也有人愿意相信。可光是队里的人相信并不够。他告sù我说，这种真相被隐瞒的感觉让他非常不舒服，他需要把这些話说给其他人听，说给那些愿意相信这事的人听，而我的电话來得恰是时候。

    他说十年前，断头怪客出现过好多次，所以这一次应该也不会是什么偶然情况，也许过不了多久就又会在什么地方出现火场无頭尸。

    金栋的本意或许只是想把这件怪事告sù我，并没有让我过去看看的意思。但我现在手上没有什么活。而这个火场断头怪客也已經引起了我的好奇心。

    为什么事隔十年，这火場断头客才再次出现？

    中间的这段时间他藏到哪去了？

    他到底是活人？还是火中的怨鬼？

    一系列的疑问一直在我脑海里盘旋着，如果不将这些谜团解开，恐怕这个年我都没办法安心过了。

    于是我对金栋道：“你最近几天忙吗？要是不忙的话，我想去你那看看，也许能逮到那个砍头的怪物。”

    “我不忙，我已经被放假了！”金栋立刻应道。

    “那就行了，我今天就过去你那边，具体时间电话再联系，到时候你到机场接我一下吧，我的毛病你还记得吧？”

    “知道！我骑电动摩托去接你！你穿暖和点。我这边冷着呢。”金栋叮嘱了我一句，语气中明显透着兴奋。

    挂断电话后我立刻买了机票，下午1点直接出发。三个小时之后，我出了机场。金栋准时出现在，不过脸上的表情可不像是看到几年不见的老朋友时该有的。

    我过去问：“怎么了？愁眉苦脸的！”

    金栋叹了一口气道：“出事了。就在一个小时之前，又出事了。”

    “出事了？”我心里一惊，“又是那个断头斧？”

    “嗯！”金栋点了点头，“在高速上。一辆长途客车着火了，车里死了三个人，被砍了头，队里一个朋友刚刚告sù我的。”

    三个人……这个人数也再次让我心头一震。

    之前金栋跟我讲述断头斧传说的时候曾经提到过，第一次出现的断头案是在一个商场里，当时有6具尸体，第二次断头案是在民宅，有三具尸体。

    今年的情况似乎也是一样的，最开始是在工厂里，两个工人外加四名消防员被砍头，死亡人数是六个；接下来是长途客车，死的人数是三个！

    十年前总共有33个人被砍了头，如果放任其不管，那今年很可能也会有33个人在火场里被砍掉脑袋。

    这事可严zhòng了！

    北方的冬天很容易起雾，今天的天气也是格外的差，一个小时之前也就是下午三点，这个时段太阳就算还没完全落山，天也黑得跟晚上差不多了，在这种天气下有鬼冒出来也并不奇怪。

    不过我并不想这么快就下这个定论，如果能找当事人问问情况，或者看一看那辆着火的车，或许更有助于我对事情的判断。

    于是我让金栋帮我问了一下，看能不能让我瞧瞧那辆着火的客车。

    金栋立刻打电话联系，结果很快出来了，那辆车已经不在高速上了，而是被送去了警察局，似乎警察方面已经介入这起案件了。

    我不知道姬玖岚在这事上能不能帮上忙，不过我还是试着给他打了个电话，看看是不是能有奇迹。可惜奇迹并没有发生，姬玖岚并不知道这边火场断头案的事，不过她说她会帮我找找朋友，如果有能帮上忙的人，她会叫那人直接联系我。

    结束了和姬玖岚的通话后，我又问金栋能不能找到当时客车上的人，我想跟那些人聊聊看。

    金栋马上给消防队里的人打了电话。

    根据队里的人所说，当时多亏了客车司机反应快，指挥乘客下车，不然死的人可能更多，他绝对算是位英雄了。也正因为他是最后一个下车的，所以他看到了一些特别的东西，不过除了消防队里的人，其他人都觉得那司机是被吓傻了，在说胡话，尤其是警察。现在那司机被送到了医院，警察和记者也已经把那里“包围”了。

    听到这情况，我也觉得十分有必要跟那司机聊一聊。于是，我直接让金栋带我去了那长途客车司机所在的医院。

    到了医院后，我很容易就打听出了司机住的病房，不过想要进去貌似并不容易。在病房外面围了很多的人，他们带着摄像机、举着麦克风，看起来应该是媒体记者，但他们跟我一样都进不去病房，因为有两个穿制服的警察挡在门口。

    姬玖岚的电话还没打过来，估计这次也指望不上她了，而就在我琢磨着要不要过去碰碰运气的时候，忽然有人从我身后拍了下我的肩膀。

    我连忙回头，发现我身后站了个长得似曾志伟的矮胖子。别说，这人我还真就认得，前几天就是他和另外一个男的逮了我审问了20多个小时，没想到在这又遇见了。

    “没想到啊，这么快在这又见面了，如果我没记错的话，你是叫常乐，对吧？”矮胖子显然跟我想到了一块。

    “是我。”我冲他点了点头，虽然是见过面的，不过我并不知道他叫什么名字，也不知道他具体的职务，不过感觉似乎是来头不小。

    矮胖子盯着我打量了一番，或许这是他的职业病，虽然他朝我招了下手，把我叫到一旁之后才小声问：“你是为了那个消防队里的传闻来的吧？”

    “你也听说这事了？”我问。

    “听说了，不过我不是很信这些，但是……”矮胖子皱了皱眉。

    “有些事用常理解释不通了，是吧？”我笑着问。呆刚广弟。

    矮胖子点了点头，并轻叹道：“哎，今年不知道是怎么了，好像都会出现这些怪案子，你也是想找里面那司机了解一下情况吧？我带你进去，我也想听听你的看法。”

    这可真是个意外的惊喜，我自然不会拒绝。我示意金栋在外面等我一下，然后便跟着矮胖子进到了病房。

    这是一间单人特护病房，病床上躺着一个留着张飞一样络腮胡的粗犷男人，虽然长相凶恶，但这个男人却是拯救了长途客车上数十条人命的英雄。他伤得并不算重，只是左臂和左腿包着绷带，脸和身上貌似并没有烧、烫伤。

    在病床边坐着一个女人，看样子应该是那大胡子司机的老婆。我们走进屋子里后，那女人立刻站起来冲着矮胖子点了下头，似乎她们已经互相认识过了。

    矮个男走到病床边，大胡子司机似乎并不想搭理他，只是抬头看了一眼便将脸转到了一边。

    矮个男没有在意，只是按照自己的步调问：“之前你在客车上看到的，能再跟我说一下吗？”

    大胡子白了矮个男一眼，然后撇着嘴道：“我已经说过好几次了，不过你们都不信我的话啊。”

    “如果你说的是事实，那我没理由不相信。”矮个男道。

    “我说的都是事实，关键是你信不信这世界上有鬼！”

    “信信信！我信！”不等矮个男回答，我就先一步抢答道，然后绕到病床前边冲大胡子司机点了一下头，然后拿了张名片递了过去。

    大胡子司机一愣，然后接过名片看了眼，随后他的眼前顿时一亮，然后激动地抬起头跟我说：“终于有个明白人过来了！之前我说我看到了一个骷髅头，他们都说我是眼花了，但是花没花眼我自己心里清楚，在火里砍人的绝对不是人，它脸上根本没有肉，就是个骷髅。”

    “骷髅？你说你看到的是……骷髅？”我诧异地问了句。

    “嗯，就是一个骷髅头。有个电影不知道你看没看过，就是那个叫什么……什么齐来的……”

    “尼古拉斯凯奇？”

    “对！就是那个他。那个电影里边他骑个摩托车，然后一生气全身就着火，脑袋变成骷髅头。”

    “我知道那个电影！你看到的也是个着火的骷髅脑袋？”我问。

    “差不多。”大胡子司机道：“不过我看到的那个肯定没穿皮夹克，他全身都是火，就是被火整个点着的那种，我当时被吓坏了也没太看清楚，反正印象最深的就是那个骷髅脸，还有就是他拿着的那个斧子。那不是一般的斧子，是种……怎么说呢……”

    司机一边说一边翻着眼睛，似乎是在脑中搜寻着最恰当的词语来形容那把斧子。

    “是两边带月牙的双刃斧吧？”我接过话问了句。

    大胡子立刻点头道：“对对对，双刃斧！对，就是双刃斧！”

    司机正说，那矮胖子也走过来，并从口袋里拿出一张照片递过来问：“你看看是不是这把。”

    司机把照片接过来，皱着眉研究了好一会，最后摇头道：“形状是挺像的，不过他拿的那把是黑色的，乌黑乌黑的，我也说不上来是什么材料，反正不是你照片里这把。”

    我走到司机身后看了眼，照片是老式的黑白照，上面只有一把双刃月牙斧子，感觉挺旧的，貌似是个古董。

    很明显，这矮胖子知道一些事情，起码他比我知道得要多！

    复制本地址到浏览器看最新章节