
    我的符阵被破了，我可不认为这5个女鬼有这么大的本事，这显然是人为的。

    会是死亡助理吗？

    这个疑问在我脑中只出现了一秒便被我否定了，这并不是死亡助理的风格，这手段太过强硬了一点。死亡助理貌似从来不使用强硬的手段来控zhì鬼魂，他更喜欢去诱导，然后让那些鬼以自己的方式行动，就像他的这个昵称一样，他只是一个助理。

    202……

    或许他准备介绍一个新门徒给我认识吧？

    在宿舍的墙角，最后一丝阴气也彻底消散了，那些鬼不会再回来了，继续守在这楼里也变得毫无意义。

    我看了眼丁当，她也和我做出了同样的判断。

    她说：“有高手一直在控zhì她们，她们连自己为什么化鬼都不清楚，只是在这里受罚，刚才我们距离那个幕后人应该只差一步了！”

    “嗯。但是这个幕后人提前把女鬼放了，咱们又得从头开始了。”我道。

    “你有什么想法？”丁当问。

    “我的想法很简单。算上你之前吃掉的那个，这宿舍里的女鬼应该有7个，她们应该就是十年前凶杀案的被害人，这个世界上有谁会把被害人当成加害人一样来惩罚？”我问丁当。

    “你是想说，这个幕后人跟十年前杀人后自杀的那个女人有关？”

    “没错！”我点了点头，“你也看到了，刚才那几个女鬼一直在忏悔，在那个幕后人眼里，她们七个被杀是应该的，而且死亡这种惩罚远远不够，她们死后都必须继续忏悔下去，这个幕后人非常同情杀人的那个女生，他俩的关系绝对不一般。”

    “嗯嗯！有道理！那又要拜托你的警察朋友了吧？”丁当道。

    “调查这种事自然是利用警察的资源最省事，不过我估计这事查起来也需要些时间，你正好也可以把你哥的丧事办了，如果需要钱的话就尽管跟我说。”

    “我不会跟你客气的。”丁当点头笑说。

    当晚我们各回各家，第二天我去找姬玖岚，拜托她帮我查一下我需要的资料，而丁当则去处理丧事了。

    事情进度跟我料想的一样，因为是十年前的旧案了，虽然卷宗都还保留着，但要确认卷宗上面记载的人现在都在哪里，如何联系，这就需要费些时间了，而且姬玖岚手头上也有其他案子要查，我这件事她只能在查案之后挤出时间帮我弄。

    我也没有催她，在她收集资料的这段时间，我则去给丁当打打下手，帮忙处理她哥的后事。

    丁当好像没有什么亲戚，也可能是她不想找，反正葬礼办得非常简单，我想如果我没去陪她的话，估计葬礼上就只有她自己一个人和几个工作人员了。只用了两天时间，丁当哥哥的丧礼便处理完了，姬玖岚那边也同样搞定了我所拜托的事。

    十年前的杀人凶手名叫晓涵，家在外市农村的，家庭条件一般，父母都是普通农民，收入来源就靠种地。十年前晓涵考入了省医学院，读书不到半学期便杀人，然后自杀了。

    我看到了晓涵的照片，她很胖，或者说很壮，看照片感觉应该是属于那种骨架很大的身材。我猜她可能从小就帮父母下地干活，所以皮肤黝黑，而且很粗糙，这使得她显得有些老成，看相貌可不像是个刚上大学的小女生。

    我刚上初中的时候，班里也有个很高、很壮的女生，而且皮肤黑黑的，我给她起了个外号叫“大茄子”；另外因为她个是全班最高，长得也成熟，所以我又给她起了另一个外号叫“黑大姑”。

    这两个外号也整整跟了她三年，也因为这事，她三年里从没跟我说过任何一句话。

    我没有上过大学，不知道大学校园里的人会不会也像我小时候那么无聊，专门会给人起外号的，不过我如果没做阴阳师而是读了大学，并且碰巧和晓涵一个班的话，我大概会给她起外号叫赤木刚宪。

    我又回想了一下之前我见到的那几个女鬼，她们虽然没有太漂亮的，但也没有难看的，晓涵跟她们住在同一个宿舍，或许真会被嘲笑也说不定。

    不过这些都不是我要关注的，我重点想知道的是在学校里有什么人跟晓涵的来往比较密切。根据姬玖岚的调查，除晓涵的父母、亲戚都是农民，基本没有出过远门，除了亲属之外，跟她关系较好的人总共有三个，其中两个在校内，一个是校外人员。

    在校内的两个人都是教职工，一个是食堂的管理员，一个是宿舍杂货店的店主，两个人都是女的，而且现在都已经不在学校工作了。

    晓涵家庭条件差，在学校申请了勤工俭学，学校把她安排到了食堂帮工，所以跟食堂管理员的关系非常好。在晓涵杀人后，警察在校内走访了解晓涵其人，食堂管理员对晓涵赞不绝口，她完全不相信晓涵竟然会杀人。

    杂货店的店主说晓涵经常帮她搬货，后来她干脆就雇晓涵晚上的时候在店里帮她卖货。而根据她的说法，晓涵似乎并不跟同学有任何来往，平时除了上课就是工作，也没见她跟谁交朋友。

    最后是那个校外的人，名字叫凌凯。这个名字是不是真的目前还没定论，因为警察只是在检查晓涵个人物品的时候找出了大量的信件，并确认了这个凌凯是晓涵的笔友。在案发之后，警方试图寻找到凌凯，但最终并没找到这个人。

    晓涵收到的信件警方始终保存着，不过这是重要的证物，所以不能拿出来给我，不过姬玖岚拍下了所有信件的内容，我看照片便可以了。

    晓涵的每封信都不算长，只有一页纸，里面的内容很少提到他自己，大部分都是他对晓涵的鼓励。

    凌凯安慰晓涵不要因为相貌的问题而感到自卑，说女人有一颗美丽的心才是关键的；他鼓励晓涵多跟人交流，让更多的人了解她，这样才能交到朋友；关于家庭、金钱等等的问题，凌凯告sù晓涵人生本就不存zài绝对的公平，与其自怨自艾，不如努力拼搏一番，起码到老了回首过往，不会因为自己没有努力过而感到后悔。

    从这些回信可以看出，晓涵是个极度自卑的人，这个凌凯的回答则充满了正能量的鼓励，似乎晓涵选择杀人与这个凌凯并无太大关联。不过这并没有减轻我对这个凌凯的怀疑，反而让我越发地觉得困住那7个女生亡魂的人就是他。

    就像丁当的哥哥，他曾经也追踪过死亡助理，但最后却成了死亡助理的信徒。

    我也不由得想起了在博物馆里死亡助理对我说过的话。他说这个社会需要洗牌，他说过我之所以会阻止他，是因为我没有看到人性的黑暗面，从他的话语中我明显听得出他想要改变我，或许他也希望我可以成为他的信徒。

    将一个人的信仰彻底改变，可能对他来说这是一件比杀人更有乐趣的事。

    如果我是死亡助理的话，凌凯这个人还真就是个不错的猎物。那么问题也随之来了，要怎么找到这个凌凯呢？

    “202……”我自言自语地嘟囔了一句，其实答案已经很明显了，死亡助理早就将线索交给了我。

    叶子吟、割腕自杀的同学、202化学实yàn室里烤熟了脸的男生、以及那个摔断了腿被老鼠啃了的老师，这些人身上发生的事也许并不是单纯的巧合，他们之间可能存zài着某些关联，而这个关联性或许便是带我找到这个凌凯的关键。

    于是我死皮赖脸的又去求姬玖岚帮忙，让她把警方关于叶子吟、割腕女、熟脸男、断腿老师这几个人的调查资料都借给我。在这些资料到手之后，我只是匆匆把它们翻看过一遍就找出了里面的关联。

    其实并不是我多精明，而是警察已经发现了他们四个的关联，并且在资料中做出了标注，只是这种关联性并不能解释这几个人失踪或死亡的原因，所以也没办法顺着这条线索调查。

    叶子吟和熟脸男在同一个学院，虽然不同系不同班，但两个人都进了学生会，平时接触的机会很多，有许多同学可以证明这两个人在大一时已经成为情侣，叶子吟失踪后，熟脸男还在校内外到处张贴寻人启事。

    在熟脸男疯狂找人的那段时间里，割腕女天天跟着帮忙，两个人是否因此而产生感情资料里并没有提，不过成为朋友应该是必然的。

    最后是被老鼠啃食的那位老师，他是标本制zuò选秀课的老师，兼职的，平时并不怎么到学校来，叶子吟和割腕女在大一期间都选修了标本制zuò这门课。另外，这位兼职的老师只有29岁，很帅，单身。

    都教授火了，这种29岁的帅哥老师无疑对女生都有着致命的吸引力……两男两女，三死一失踪，说这里面没有故事恐怕都不会有人相信。

    那么故事到底是什么呢？目前我还不知道，不过我相信晚上再到学校里转上一圈，就一定能有收获。

    复制本地址到浏览器看最新章节