
    大巴车沿着公路一直向西去，十几分钟后，车子缓缓停在了一个湖西街的街心广场旁边。请复制本地址到浏览器看首发

    广场就在一个三叉路口的中心位置，面积很大，有树有草有雕像，平时夏天的时候会有好多大妈在这边跳广场舞，一边猛吸着车尾气，一边合着音乐跳着，绝对是真真正正的用生命在舞蹈。

    大巴停下后，车里的人包括司机在内全都走下来，然后朝着街心广场里去。在广场中间的位置已经聚集了好多人，不过那里并没有音乐，有的只是像僵尸一样呆立着的人群，我大略数了一下，大概有50多个。

    我走近瞧了下，这些人全都面如死灰，不过眼神中却能看出一些东西，感觉像是在憧憬着什么一样。

    在这些中间还夹杂着一些孤魂野鬼，这些鬼没有附身伤人的意思，只是被动地往广场中心汇聚着。

    我很快就走到了广场最中心的位置，不过这里并没有什么特殊的人出现，也没有什么特殊的法器，就好像这群人正在对着空气进行某种朝拜一样。

    这时，在广场右侧的边缘又一辆大巴停了下来，随后有7、8个人下了车，进到了广场里，和其他人一样在广场中心这边围成了一个圆圈，孤魂野鬼也同样越聚越多。

    这些鬼魂让广场里变得阴冷阴冷的，不过围在这里的人却根本不在意，他们只是维持着脸上单一的表情，好像是在等待着谁出现，或者等待着某个特殊的时刻。

    集体自杀？

    我记得丁当跟我提起过，死亡助理之前的高调收尾事件中，就包括了集体自杀这种形式，而照目前的情况来看，聚集到广场这边的人好像就有这个趋势。

    人太多了，如果他们真开始行动了，只靠我自己一个人根本劝阻不过来，于是我赶紧拿出手机，准备给姬玖岚打电话，让她带警察过来阻止这些人。而就在我翻出号码刚要拨出去的时候，一只手突然伸过来抓住了我的手腕。

    我一抬头，过来的人竟然是习麟。

    他没有开口说话，只是神情严峻地冲我摇了下头。

    我不知道现在到底是什么状况，不过他让我不要打电话就肯定有道理，所以我选择听他的，把手机收了起来。然后我立刻小声问：“刚才你去哪了？我追着你进到了灵道里，结果里面完全是另一个样！”

    “嘘！等会再说，这地方有高手！”习麟紧锁着眉说了句，然后便警惕地朝着四下望。

    忽然，人群当中有一个人高高举起两手，然后就像朝圣者一样双膝跪在地上，口中还念起了好像是梵咒的东西。紧接着，其他人也都开始做起了相同的动作，他们高举双臂，双膝跪地，口中的梵语更是整齐划一。

    “怎么回事？”我连忙问。

    “别慌，稳着点！”习麟立刻道。

    “我有什么可慌的，关键是这些人可能要自杀了，得阻止他们！”我大声道。

    “不会！他们不是要自杀！”习麟语气坚决地反驳道。

    我不清楚他的自信是从哪来的，不过紧接着广场里发生的事情似乎说明了一些问题。原本散布在人群中的孤魂野鬼开始朝着广场中心汇聚过来，这些玩意平时很怕我的，根本不敢近我的身，可是现在其中好几个都直直地朝我走过来，并擦着我肩膀走到了我身后。

    还有习麟，他手里有召魂铃，能号令百鬼，可这些孤魂野鬼显然并不听他的话。

    鬼魂集中在广场中心后便用力地拥挤在一起，最后挤成密密麻麻的一团，根本看不出个数，也完全没有了人形，那就是一个用无数的肢体、头颅组成的黑色大圆球。

    我摸出一张符，不过并没有丢到那圆球上，只是在旁边观望着接下来会发生什么。习麟也同样没有做出任何动作，还跟先前一样朝着四下望着，好像在找什么人。

    广场里的人对着黑色圆球“朝拜”了大概有三分钟，突然，众人齐念的梵语戛然而止，接着所有人都站起身来转头散去，那巨大鬼球也已经变成了一个纯黑色的圆洞，就像习麟开出的灵道一样。

    习麟回过身冲着那大圆球说了一句我听不懂的话，那圆球轰然崩塌，变成了团团的黑雾在广场中飘散开，很快便消失不见了。

    我没有着急问这个球是什么玩意，而是随便选了一伙散去的人跑到广场外面，那些大巴车还在，但这些人没有一个上车的，就这么步行走开了。我没有回头的打算，就跟着其中一个人一直走，走了足有1个小时后，那个人似乎是到家了。

    他拿钥匙开了单元门，走楼梯上了四楼，然后又用钥匙开门准备进屋。

    就在门锁打开的同时，那人猛地一激灵，然后便惊讶地四下看着，当他看到我的时候更是被吓了一跳。

    “你干什么？你……你你！”他瞪大了眼睛结巴着，似乎一时间也找不出合适的语言。

    我连忙将两手举过肩，做了个投降的姿势，表示我根本没有恶意，然后说：“别紧张，我刚才看你到你在外面走，眼神状态都很奇怪，怕你出什么事就一直跟着你过来了，你是梦游了吗？”

    “啊？”他诧异地问了句，然后低头看了下自己身上的衣服，又摸了下自己的脸，还搓了搓手。“我……我刚才在……在外面？”

    “嗯！你一直在外面走，走了一个多小时呢！”我一边回答一边庆幸我选的是一个中年男人，要是我跟着一个女人走回来，这时候肯定会被当成色狼了。

    那男人估计也发觉自己全身冰凉了，他紧皱着眉，像是在回想着什么，但最后他还是摇了摇头，表示他什么都不记得了。

    怪了！岛叨欢技。

    他们难道被洗脑了？

    死亡助理是怎么做到的？

    “我能进你家里看看吗？”我问那男人。

    他很警惕地往后退了一步，然后冲我快速地一摇头。

    我刚想再问一句，忽然从屋子里传出一个女人的声音，“大半夜的不睡觉来回折腾什么呢？快关门，冷！”女人十分不满。

    男人应了一声，然后再次冲我一摇头，接着便进到屋子里关上了门。

    我知道没有充足的理由他是绝对不会让我进他家门的，不过今天晚上应该不会再出其他什么事了，我可以等到明天白天再过来。所以记住了他家的门牌、单元号，然后便下楼离开了。

    出了社区之后，我立刻给习麟打了个电话，想问他究竟发生了什么事。

    习麟这次没跟我绕什么弯子，他直接回答说有人好像要在城市中心开一扇地狱之门，把黄泉之下的恶鬼全都放出来，湖西街街心广场这里只是开门仪式的其中一个环节。今天我们并没能破坏掉它，不过仪式还没有完成，我们仍然还有机会。

    地狱之门……这个词虽然听起来很洋气，但并不代表这是国外的玩意。中国自古便有大量关于地狱的描述，虽然大多是人们想象出来的，但在黄泉之下确实有不得超生的恶鬼，如果这些恶鬼被放出来，不说天下大乱恐怕也不会轻折腾。

    最关键的是，类似的事情我之前也不是没经历过。

    谢茹家浴室的地漏里曾经就是个汇集怨鬼的集魂地，我亲眼看到了黄泉逆流，地狱恶鬼出笼，只不过那一次恶鬼们只是伸出了手！

    想到这，我不禁倒吸了一口凉气！

    在谢茹家里发生的事情跟刚刚在街心公园里出现的一幕确有相似之处，两次都是有人断片了，都是有大量的阴魂汇聚到一处，而且刚刚那些人口中念着的梵语现在想来也十分熟悉，那好像就是谢茹从死亡助理那学到的那句梵咒！

    如果谢茹家里的怪事只是一次试探，或者说是小型的试验……

    丁当说得对，死亡助理的每一步行动都有自己的目的，他布好了整盘棋局！

    我是破解这棋局的人？

    或者我压根就是这棋局里的一部分，我的一举一动都在他的计算之中？

    我应该按兵不动，把一qiē都交给习麟？

    我动摇了，不可否认，我这次真的被死亡助理吓到了，我突然觉得如果我继续追查下去，有可能地狱之门就真的会打开……

    “喂？说话！”习麟的声音将我从混乱的思维中拽了回来。

    “我听着呢，你说什么？”我回应道，其实他刚刚都说了什么我根本不知道。

    “我问你在灵道里看到了什么？”习麟提高了音量说。

    “我看到一片戈壁，其他的什么都没有。”我回答说。

    “你是怎么出来的？”他又问。

    “坐了一辆大巴，我坐上一辆大巴出来的。”我说。

    “车上看到的人你还记得吗？”

    “记得，有一个是认识的。是张檀雅，就是那个灵异侦探组里的其中一个人，她被烧伤了半边脸，而且告sù我当时的时间是3月份！到底是怎么回事？”我问。

    “你还能找到他们吗？”

    “能！我有他们其中一个的电话！”

    “找到他们，这很关键！他们跟你说的那个死亡助理有关联！”习麟用命令的口吻对我说道。

    复制本地址到浏览器看最新章节