
    德子把我们五个讓进了屋里，进门之后我职业病似的看了一下他家的室内布置。

    正门客厅有一些很明显的风水物，墙上的画也十分有讲究。虽然我不清楚德子的五行八字，不过不用问也能猜得到，这些风水布局肯定是魏武帮着弄的，而且对德子一家人來说都是旺命旺财的。

    “家里其他人都没在？”我看到客厅里屋子里空空荡荡的也听不到谁說话，于是就问了句。

    “嗯。”德子回头应了一声，然后道：“昨天出事之后我让所有人都走了。”

    “凯迪没送到医院吗？”我继续问。

    德子没有回答，只是歎了一口气，然后示意我跟着他往屋里走。

    到了宋凯迪的房门口。德子还敲了敲门，然后说了句：“凯迪啊，你的朋友来看你了，我把门打开了啊。”

    他这个举動很奇怪，这明显不是对待一个昏迷中的植物人该有的态度。在说完这话后，德子推开了房门，在门开的同时，房间里面的人也转过頭看向我们。

    宋凯迪根本没有昏迷！

    “凯迪！”

    阿郑在后面紧张地喊了一句，然后便想往屋里冲，德子的眼珠顿时就瞪了起来。

    我赶紧一把拽住阿郑，并将他用力推离了门口，又狠狠瞪着他一个劲地使眼色。可是阿郑好像根本没弄明白我的意思。还用力推我的胳膊。好像还准备往宋凯迪的房门口挤。

    “常乐，你先放开他。”德子用低沉的声音命令我。我甚至可以从他身上感觉到一股杀气。

    天下没有哪个当爹的不溺爱自己女儿，如果知道自己女儿偷偷交男朋友，那这事就更大了，而且听张檀雅之前的话。这个宋凯迪似乎对阿郑情有独钟的样子，这样发展下去恐怕阿郑要倒霉了。

    我赶忙转过身，面朝着德子同时用胳膊护着阿郑。

    可还没等我开口解释，这个熊孩子竟然用力把我胳膊推到一边，两大步走到了德子面前。

    “你叫什么？”德子问。

    “我叫郑忠，朋友圈里都喊我阿郑。”

    德子一听到“阿郑”这两个字，眼睛立刻瞪圆了，随后他抡起巴掌就朝着阿郑的脸上扇了过去，就听“啪”的一声脆响，阿郑直接被扇得原地转了一圈，接着两眼一翻白，一下子瘫倒在了地上。

    这突然的变故让在场的所有人都愣了一下，也包括我在内，我以为德子只是不高兴，最多就是警告个一两句，可没想到他竟然动手了，而且下手极重！

    这一巴掌打完他似乎还不解气，他追过来抓住阿郑的衣领把他拽起来，然后继续挥巴掌想要打。

    我一看不妙，赶紧过去拉住了德子挥起来的右胳膊，然后劝道：“德哥，有话好说，别动手啊，他还是个小孩，可受不了你这么打，闹不好会出人命的。”

    “什么叫闹不好会出人命？已经出人命了！”德子吼了一句，然后还想用力揍阿郑。

    德子的力气是真够大的，我几乎把全身的力气都用上才勉强拉住他的胳膊，同时我也赶紧喊其他人过来帮忙。

    灵异侦探组的另外两个成员全傻在那了，只有丁当跑过来掰开德子的左手，把阿郑救下来扶到一边。

    “你放开我！你他妈的放手！”德子一边甩着胳膊一边骂，最后见挣脱不开索性就抡巴掌往我脸上打。

    我肯定不会站在这挨揍的。岛叉吐才。

    他巴掌抡过来的同时，我赶紧一侧头一闪，这一巴掌几乎擦着我的耳边空扫了过去。我知道较蛮力我胜不过德子，于是便将右手空出来，然后朝着德子腋下捅了过去。

    不管人的身体如何锻炼，有些部位始终是软的，其中一个就是腋下。估计德子也没料到我会还手，我这一拳打得也突然，他都没做出任何防御动作就被我打了个结结实实。

    “呃！”

    德子闷哼了一声，胳膊一夹，身体也朝右一歪，这个姿势也刚好把左侧颈动脉窦暴露了出来。我抓住这机会抬手就朝着他脖子砍了过去，如果手刀砍中，别管他块头有多大，一下肯定晕。

    不过我可不是来找麻烦打架了，就算今天斗狠赢了，估计明天我也别想在这地方混了，所以我的手在将将触到德子脖根的地方停住了。

    德子被吓了一跳，他看了看我的手，又朝我这边看了一眼，在僵了足有两秒后，他才往后撤了一步，看样子是没有再动手的意思。

    我也赶紧把架势收了，然后像个江湖人士一样朝着德子一抱拳，“刚才得罪了，抱歉，主要我也是怕您出手重再打死了那小子，真要是惹上什么官司，谁来照顾你女儿？交给别人你能放心？”

    我这两个句话似乎说到要害上了，德子的眉头顿时皱紧了。他朝着阿郑的方向看了眼，并狠狠地瞪了一下阿郑，然后才回过头对我说：“你说得对！哼，长江后浪推前浪啊，你小子身手还不错，练过？”

    “嗯，从小就学过些传统的擒拿，后来跟着几个职业搏击运动员一起训练来着。”我回答道。

    “怪不得，以后如果想改行做保镖的话，可以来找我。”德子皮笑肉不笑地说了句，估计也是在给自己找个台阶下，顺便把刚才那页给翻过去。

    我自然不会惹他不开心，于是恭恭敬敬地道了句谢，打架这事就算完了，至于阿郑挨的那一巴掌，就算他为自己的冒失交了学费。

    大家的情xù都缓和下来了，我便朝着宋凯迪的房间里指了下，然后问：“我能进去看看吗？”

    德子点了点头，然后由他先一步进屋，再把我让进了屋里，跟着我一起进来的只有丁当，灵异侦探组完全不敢再靠近德子了。

    “凯迪，能听到我说话吗？你认识我是谁吗？”德子走到宋凯迪跟前问道。

    我一直看着宋凯迪的反应，她虽然并没有昏迷，但也并不清醒，她的双眼空洞无神，似乎大脑都被掏空了一般，这个反应也让我想到了之前“灵异大巴”里的那些乘客。

    我拍了下德子的肩膀，让他稍微退后一下，然后我来到宋凯迪的面前，伸手在她的眼前晃了一下，她的眼珠机械性地随着我的手动了一下。

    “你叫什么名字？”我问。

    宋凯迪没有出声，只是傻傻地看着我。

    “我看……试试摄魂吧？”我看向丁当，征求了一下她的意见。

    丁当立刻点了点头，看来她也觉得这是最好的办法。

    于是我让德子帮我准备了一下所有摄魂需要的东西，比如蜡烛、小米、以及隔光的黑纸、胶带等等。德子家里并没有这些玩意，他就打电话让他公司里的人去买，十几分钟后他手下的人就把我需要用的全套东西都买回来了。

    白天并不是摄魂的好时间，不过我用黑纸把窗子门缝等等这些地方全都挡住，宋凯迪的屋子也就变成了一个暗室。

    我示意德子亲手帮忙，让宋凯迪平躺在床上，并且保证她不会乱动，随后我将蜡烛、小米放在该放的地方，又将五行器物放置妥当，接着便开始围着宋凯迪念净心、净身、以及咒摄魂。

    整套咒语念完，我按照程序将右手拇指刺破，按在宋凯迪的脑门上，然后向后一抬手，一个模模糊糊的灰白色人影被我从宋凯迪的身体里拽了出来。这是一个魂，可是这个魂的样子却古怪得很！

    正常人的灵魂会跟她现在的模样保持一致，可是我从宋凯迪身上引出来的魂却只是一个轮廓，没有头发、没有五官、连性格什么也都根本没办法辨别出来，我甚至都不能确定这是不是人的魂。

    我做了深呼吸定了定神，然后用斩捉敕咒对这个魂下达命令道：“说出你的名字！”

    魂对我的命令有了微弱的反应，它用机械而缓慢的动作点了点头，然后用浑浊不清的声音回答说：“2……0……2，2……0……2……”

    “202？”我诧异地问道。

    那个魂没有给出其他的回答，还是“202”、“202”反复地说着，似乎这就是它能给出的唯一线索了。

    而就在我想着是不是应该换个问题的时候，这个魂突然改了口，它吐出了一个熟悉的名字：“阿……阿……郑……”

    “阿郑？”我又向它确认了一下。

    那个魂立刻加快了语速道：“阿郑、202、阿郑、202……”

    “说具体一点！”我对它下着命令，随后又把斩捉敕咒念了一遍。

    可是我的命令并没有让这个魂多吐出半个字来，它只是不断地重复着“阿郑”和“202”，无论我再问它什么问题，它都说不出别的名堂了。

    我看了下丁当道：“要不要吃一口试试？”

    丁当立刻摇头道：“我怕咬一口这个魂就散了，万一她的魄也飞了，这人就救不回来了。”

    确实，丁当说的这种可能不是没有，不能为了获取更多的信息就拿一个人的命冒险。于是我伸手将这个不明来路的魂按回到了宋凯迪的身体里，然后吹熄了蜡烛，揭掉了挡住阳光的黑纸。

    光一照进屋里，宋凯迪立刻从床上坐了起来，然后继续用她空洞的眼神看着我道：“202……202……”

    我不知道她到底想表达什么，不过我猜阿郑肯定知道有关这个数字的事。

    复制本地址到浏览器看最新章节