
    我俩到了医学院的时候是晚上8点。这次为了行动方便一些，我没有叫灵异侦探组的三个人来，不过我给他们交代了一个任务，不管那个能够带走怨恨的网站是不是还起作用，他们都要在里面不停地输入我的名字，并且在信息框里写清楚我今天的动向。

    这个事张檀雅有经验，所以具体细节我也没做太多布置，就让他们自行掌控了。

    校园里依旧冷冷清清的，不过人多人少对我们并没有影响，因为今天晚上我和丁当不是来找人的，而是来找鬼。

    虽然叶子吟只是失踪了，但我有充足的理由相信她已经死了，而她的亡魂至今还在学校里游荡，另外还有十年前发疯的女生晓涵，我觉得她的亡魂可能也在学校里。

    她俩就是我和丁当今天晚上要找的鬼。

    鬼这种东西如果有心藏起来，就算本事再高的阴阳师也没有办法，所以要想抓鬼，最有效的方法不是漫无目的到处找，而是选一个地方引鬼出来，我所选择的地方就是医学院靠北边的那个旧教学楼。

    之前几天来医院的时候我也不是直奔女生宿舍，因为学校里好多地方都有202相关的灵异传闻，所以我也把几个出过怪事的地方都转了一遍，其中最让我觉得古怪的就是那栋要拆还没拆的旧教学楼。

    因为那位29岁的帅老师死在了楼里，原本的拆除计划也拖后了，现在又到了冬季，天寒地冻更没有动土，所以大楼就那么一直搁置在了那里。

    根据我的了解，在今年秋天的时候，许多学生曾经在那里组织过一次练胆大会，说白了就是扮鬼吓人的情侣游戏。当时并没有人在楼里真的见到鬼，不过为了办这次活动，那楼里确实做了一些布置，一些充满恐怖元素的物件也被放到了楼里。

    后来活动结束了，那些装扮用的物件也被扔在了旧楼里，因为那些本就是些废旧物品，就打算旧楼被拆的时候，将那些东西一并销毁掉。

    我进过那栋旧楼，也看过了楼里放着的那些东西，有断了手臂的人体内脏展示假人，有瓶子里装的人体胚胎样本，研究电击刺激反射的青蛙腿等等等等。假人这种东西其实非常容易召魂引鬼，如果放置不当就会成为至阴的风水物，再加上人体胚胎、标本这些东西，这栋旧楼里俨然成了一个集魂地。

    或许是医学院这种地方，人们更相信现代科学，而不相信玄学这类东西，所以旧楼的选址，周围的树木、建筑也多犯忌讳，总之就是风水极差。

    我初探旧楼那天是白天，所以并没有见到什么特别的东西，不过我当时就料定了，如果我晚上过来，肯定会见到一些东西，这也是我有信心可以在今晚遇到那两个闹事女鬼的原因所在。

    下午的时候，天开始飘雪花了，而且雪下得很大，半天时间路上就铺了厚厚一层雪，而且一直也没有停下来的意思。多亏了这场雪，即便是晚上出门也不会让我感觉到冷。

    我和丁当进到校园里便径直朝着旧楼那边走，不过还没等进楼，我便发现了异常的情况，这异常并不是说楼里已经开始闹鬼了，而是通往旧楼的地面上有脚印。脚印有去的没回的，看样子有人比我和丁当早来了一步，可能现在还留在旧楼里没有出来。

    我倒还真希望留下脚印的会是死亡助理的信徒，这样也可以省去我不少麻烦，不过这种希望恐怕比较渺茫，我可不认为那个人会留下如此大的破绽。

    所以我也没有想太多，就按照预先定好的计划跟丁当进到了楼里，然后把带来的至阴的图画，易于引鬼的器物分别放在了旧楼的四角，之后我俩又将楼里乱放的假人、标本之类的东西转移到了二楼的202教室里，并在屋里等着鬼魂现身。

    等待总是很无聊的，好在这无聊的时间并没有持续太久，只过了半个多小时，丁当就感觉到了一些特别的东西。

    由于青鬼的存zài，只要有鬼出现在周围，丁当的鼻子就能立刻闻到，她说有东西来了，而且正朝着二楼这边移动，以她的经验来判断，过来的应该不是善类。

    我没有丁当那种特殊的感知能力，相比之下，我更依赖我的阴阳眼，丁当神情严峻、如临大敌，而我的眼前却没有出现一丝一毫的阴气，这让我无论如何也没办法紧张起来。

    “来了！”丁当大声提醒了我一句。

    就在她说完这句话的同时，202教室的门也发出吱呀一声。门打开了一道小缝，接着有一个小东西钻到了屋子里，那并不是鬼，而是一只老鼠，不过在老鼠的身上却附着着一层阴气。

    那阴气很淡，我可以以此断定那老鼠并不是鬼魂。

    “被鬼附身的老鼠？”我盯着那小东西，自言自语地问了句。

    我的话音还没落，那老鼠突然张开嘴，冲着我发出吱吱的尖叫，紧接着从门外面便传来了悉悉索索、密密麻麻的碎响。

    我浑身上下立刻一激灵！

    我只听说这里死的那个老师被老鼠给啃了，但在我想象的画面里，吃人的老鼠也就十几只而已，可听外面的声音，冲过来的老鼠没有一千恐怕也有上百了！

    随着咣当一声响，教室的门被撞开了，黑压压的一大群黑老鼠像潮水一样涌进了教室里。

    “上桌子！快上桌子！”我冲丁当大喊着，然后跨步跳上旁边一个实yàn台。

    我手里没有应手的武器，只能把符纸往周边一散，然后念了咒开光。我觉得只要把老鼠身上的阴气驱散了，这些家伙就会老实下来，可是情况比我预想得要糟糕得多，这些老鼠根本不怕符，涌上来几口就把纸符啃破了，然后便朝着试验台上面爬。

    我不怕鬼，但老鼠这玩意可真不是闹着玩的，要是被它们扑上来，我的命估计就交代这里了！

    我赶紧开了眉心煞，把白虎放了出来。

    老虎发出一声咆哮，一跃落在了教室的地面上，周围的老鼠呼啦一下全都散开了，没有一只胆敢靠近，我见状赶紧从试验台上跳下去，然后快速跑到老虎身边并骑到了它的后背上。

    丁当这时也跳下来跑到了白虎身边，然后扔几张符，喊一个二字诀想把老鼠冲散。

    这多少会起一点作用，不过老鼠实在太多了，冲散几只马上就又有其他的老鼠围堵过来。

    我低估了死亡助理这位信徒，楼里现在已经待不了了，继续在这里耗下去早晚会出事，我赶紧让白虎帮我开路，然后我和丁当就跟在它后面往外走。而就在我俩马上要走到门口的时候，突然立在屋里我用来招魂的那个假人居然自己动了起来，它走到门边啪的一下将门关上了，然后它便盯着我看，并用假手将肚子里的假内脏拿了出来。

    “拿去啊，你不是喜欢吗？都拿去吧……”假人开口说话了！听声音像是个女人！

    我用力眨了下眼睛，然后仔细盯着那假人看，刚才我的注意力全都集中在这黑压压的一大群老鼠身上，让我完全忽略掉了那个假人，现在我可看得一清二楚了，那假人身上的阴气明显比老鼠身上的要浓重得多，而且我隐隐约约可以看到一个女人的轮廓，还有头发在飘。

    我要找的厉鬼来了！

    “你是谁？是叶子吟还是晓涵？”我冲着那假人大声喊道。

    假人没有回答我，然后猛地一甩胳膊，把手里一颗硬塑料心脏朝我砸了过来。

    我连忙抬手一接，但触到我手心的并不是一个硬物，它很软，我可以清楚感觉到那东西在跳动！我赶紧把手翻过来看了下，在我手心里的哪是什么硬塑料，而是一颗通红带血的、还在跳动的心脏！

    当我再次抬头去看那假人的时候，那假人已经变成了另一个模样！

    那是一个披散着头发的女人，她没有穿衣服，身体正面从颈部那里被纵向刨了一道大口子，这口子直达下腹，她的皮肉被左右外翻，内脏全部暴露在我的面前。

    “我好看吗？你喜欢我？”女人开口说话了，一边说一边继续把手伸到肚子里，将其他的内脏掏出来递向我。

    我认得她的脸，虽然和照片中的人有些差异，但我依旧能够确定这个女人是叶子吟！

    她果然死了，而且被人解剖了！

    丁当从我身边嗖地一下过去了，而且直奔着叶子吟，我赶紧上前一步追过去抓住了她的胳膊。

    “别吃！这个给我！”我边喊着一边用力把丁当拽到我身后，接着我抢前一步跟着白虎一起跑叶子吟面前，伸手捂住了叶子吟递过来的那坨血肉模糊的内脏。

    我眼前的画面瞬间改变了，曾经灵通时的感觉又回来了，在博物馆时死亡助理曾经将我的鬼门再次调转了方向，虽然我当时把门反推回去了，但我身上似乎还是发生了一些变化，我不确定这变化是好是坏，但在今天，它对我是有利的！

    “你确定想找到202的女鬼吗？”一个男人笑望着我问道。

    复制本地址到浏览器看最新章节