
    门缓緩打开了，里面一片血红，撕心裂肺的哭嚎声不断地从门内传出来。

    我看到有黑色的影子从门里挣扎着往外走。后面有无数只手在抓住它，但那些手的力量明显不够大，那影子就要出来了！

    我把手里的幾张符全都丢进了门里，快挣脱束缚走出来的那个黑影也被我逼退了回去，可是没過多一会，又有黑影从门里面往外走，而且这次出来的影子个头更大，数量也更多。凭我的力量根本没办法阻止。

    必须得把门关上才行！

    想罢，我幾步跑到门口，也不管那门上交织的手臂到底是个什么玩意，我只管拉住一只手，然后用力往外拽想把门拉关上，可是我的力气貌似不太够用，那门不但没有闭合的意思，反而越开越大，门上的手似乎要把我拽进地狱大門里边。

    “过来帮忙啊！”我一边喊着一边用脚去踹从门内往外挣的黑影。

    “你躲开，我把这门送走！”习麟冲我喊了一声，然後用力一拽我的胳膊，我的手也从门上探出的手中挣脱了出来。

    随后习麟立刻在地狱大门下方张开了灵道。可是这招似乎并没有用。大门依旧悬停在那里，根本没有沉入灵道的意思。习麟立刻又唤出百鬼。可是百鬼一出便被吸进了门里，根本派不上任何用场了。

    “估计只能出来一个收拾一个了，对付这些鬼你应该有办法的吧？”我问习麟。

    “可以！”习麟应了一声，然后横移一步挡在大门前边。

    终于。一个黑影挣脱了出来，并且一跃从门里向外蹿出好远。不过习麟回身一下抓住了那黑影的脚踝，然后抡手臂将那黑影摔进了灵道里。可是那黑影刚进入灵道没多久，它便挣扎着钻了出来，即便它身后有上百只手抓着它，但它依旧在往上爬！

    这是自然的，地狱都没办法困住它，更别说灵道的束缚力了。

    不过习麟立刻做出了应对，他低头冲着那黑影大喝了一声，那黑影立刻全身一震，接着身体便着起了火，随即被灵道下方的鬼手拽了下去。

    这办法似乎能顶上一阵子，不过习麟并不是真正的鬼使阴差，他毕竟是个人，他不可能24小时不眠不休地看守着这扇门。

    “我知道怎么关门！”忽然，刚刚一直处于呆滞状态的丁当开口说话了。

    我赶紧转头看向她问：“怎么关？”

    “我在微博上看到了，引魂使的微博，‘孔雀关闭地狱之门，以王之身震群鬼诛邪’。孔雀明王是地狱之王，要关上地狱的门就只有一个办法，化身成孔雀明王，从地狱里面把门关上。”

    “从地狱里面？”我回头看了眼敞开的地狱门，还有正在从门里面拼命挣脱出来的黑影，鬼哭狼嚎般的声音还在不断地从地狱内涌出来，并灌进我的耳朵。

    这是‘我不入地狱谁入地狱’的节奏吗？

    这下我也明白了丁当刚才为什么会愣住了。

    她在过来之前便知道了关闭地狱大门的方法，或者说死亡助理在打开这扇门之前便已经明确说明了关门的方法，她知道在这里的三个人中肯定有一个要牺牲自己。

    “他妈的！他妈的！死亡助理，你他妈的……！”我撕扯的嗓子大声咒骂着。

    我想明白了，这就是死亡助理让我一直活到现在的用意。他说过，他会在地狱另一边等着我，现在地狱的大门敞开了，恶鬼要出笼，关上大门的方法只有一个，就是从里面把门推上，这才是今晚仪式的最后一个步骤。

    “怎么化身孔雀明王？”我在向丁当提问的同时，也看了一下不远处丢着的那桶孔雀血。

    “用那个？淋身上就行？”我指着桶问。

    丁当的表情明显犹豫了一下，我看得出来，她是在想是不是应该由她进地狱关门。

    这是不可能的，虽然牺牲自己成全别人这种事根本他妈就不是我的性格，不过让女人替我送命这种事，我绝对干不出来。

    我转身跑到另外那个铁桶那儿，在把桶拿起来的同时我脑子里立刻冒出来各种想法。

    这几年我连蒙带骗地弄了不少钱，我还没立遗嘱呢！如果进了地狱就回不来了，我怎么也得跟我爸妈打声招呼啊！还有，我还没结婚、没孩子呢，我要是交代在这了，我家不就断香火了？死后见了我爷他是不是会骂死我啊？

    算了，骂就骂吧，没准回头那两个老爷子会收了我做徒弟什么的，毕竟他们欠我个人情！

    想罢，我拎着装着孔雀血的桶快速跑到地狱门的前边，然后举起桶把血往我身上倒。

    眼看着血就要淋到我身上了，突然习麟回身一脚正好踹在我肚子上。这一脚来得实在太突然了，我根本来不及做任何的反应就向后踉跄了好几步，然后一屁股坐在了地上。

    习麟单手抢过了血桶，然后将里面的血从头淋到脚，接着他又把我的手机扔回给我。

    “谢谢你那位朋友！”

    说完，习麟转回头跨步迈进了地狱门内，脸上根本没有露出半点犹豫。我赶紧从地上爬起来，然后冲着门跑过去想要把他拽回来，可还没等我跑到门口，那扇门已经从里面开始慢慢闭合了。

    黑色的鬼影还在挣扎着往出冲，不过它们身上很快就起了火，然后被身后的鬼手拽回到了那一团暗红色当中。

    我隐约可以看到一个人站在门内，那肯定是习麟！岛尽乒血。

    我把手从两扇门之间伸进去想要抓住他，把他拽出来，一股强烈到难以忍受的灼烧感立刻吞噬了我的手，我甚至看到我的衣服都跟着着火了。

    大门缓缓地闭合起来，可我的手根本什么都没能抓到，我只是看到了习麟的轮廓，却够不到他。

    门板最后夹住了我的手臂，我的胳膊几乎没有任何知觉了。突然，几张被烧得焦黑的脸贴在了门缝上，眼睛、鼻子、嘴里都在向外冒着火，它们冲着我哭嚎着，而且一只手也从门缝里探出来抓住了我的肩膀。

    恶鬼还没有放弃！

    这时候，丁当突然从旁边跑过来，将一张符贴在了探出手那个恶鬼的脑门上，那恶鬼立刻嚎叫了一声，然后连头带手全都缩回到了门内。丁当随后又用力把我往后一拽，我的胳膊也从门缝里抽了出来。

    丁当用的力气很大，我被拽得直接摔倒在了地上，等我再起身看向大门的时候，那扇门已经彻底关上了，接着大门慢慢消失变成了一个暗红色的光团，之前铺盖在整个大厅中的云团也被这光团吸收了回去。

    很快，光团缩成了一个光点，光点又渐渐变暗，最后彻底消失了。

    我整个人都愣住了，不只是因为习麟代替我进到了地狱里，更是因为我自己。

    死亡助理说过，今天的这场仪式就是为了我而举行的，他说过想让我看看这个病态的世界，想让我看看人性的黑暗面。确实，我看到了，而且看得非常清楚，让我看清这一qiē的不是别人，正是我自己，我清清楚楚地看到了我自己心里的那份黑暗！

    在我拿了那桶血准备往地狱门那边去的时候，我在心里骂过丁当，明明这事都是她哥惹出来的，进去关门的就应该是她；在习麟把我踹开的一瞬，我心里真的松了一口气，我在庆幸我可以活下来了，而且习麟不怕死，他死了以后还可以做黑无常的接班人，我觉得这个结果完全就是最合理的。

    自私、伪善……我就是一个阴暗的小人，像我这样的人或许就应该下地狱的。

    啪！

    突然，我的脸上挨了一巴掌，我被打懵了，连忙转头去看扇了我一巴掌的丁当。

    “你别乱想了，这不是你的错。”丁当看着我说。

    我苦笑了一下，然后摇着头说：“我没觉得这是我的错，只是突然发现我不是好人。”

    “虽然我跟你认识的时间不长，不过最近一段时间关于你的事我也打听了不少，关于你是不是好人这个问题你不用多虑了，你跟‘好’这个字根本没有关系，你只不过就是个普通人。”

    “你是在安慰我吗？”

    丁当似乎也不知道如何回应我，她迟疑了一下，轻叹了一口气，然后便起身走到她自杀了的哥哥身边。

    我的胳膊疼得很，袖子已经完全被烧焦了，我的手指尖甚至到现在还没有任何知觉。我缓了好一会才勉强从地上站起来，然后走到刚才立着那扇地狱大门的地方。

    就在我站在那里的同时，我的脚下忽然一空，整个左腿好像掉进了个空洞里！我惊呼了一声，然后赶紧向反方向倒下去以保持住平衡，再低头一看，我的脚下竟然出现了一个黑色的圆洞。

    “习麟？”我赶忙问了一声。

    圆洞里没有回应声，倒是伸出一只手来，我赶紧抓住那只手，然后用力往出拽。

    是习麟！

    他从灵道里被我拽出来了，只不过他的状态狼bèi的很，身上本就单薄的衣服已经被烧成了布片。

    “你是活的还是死的？”我兴奋地笑着问。

    他咬着牙紧皱着眉抬起头白了我一眼。

    “废话！”

    复制本地址到浏览器看最新章节