
    果然跟我想的一样，这些都是穿着人皮的鬼！

    发现了这个，我也不需要对她们客气了，只要有人敢靠近我，我肯定一刀招呼过去。被刺中的老太太痛苦全都痛苦地倒下，随后变成了一张人皮堆在那里。

    我连砍带削地杀出了一条路，到了角门口我一脚将门踹开，接着回身一把拽住习麟的衣领，再一用力就把这小子给扔到了门外。

    在把他扔出去的同时，我也注意到外面的广场里好像又聚过来不少人，这次过来的不只是跳僵尸舞的大妈，男男女女、老老少少全都有，人数绝对过百了！

    “外面交给你了！”我冲习麟喊了一声，接着反手一刀砍散了朝我这边堵过来的老太太，然后我将角门一关。

    一个人一把刀，只要我没倒下，今天谁都别想从这扇门出去。

    这些老太太似乎也看出我没有留手的意思了，她们随即伸手在脸上一抓，然后用力一扯，外面那层皮立刻掉了下来。藏在里面的没有一个看起来正常人的，这些家伙的五官全都有残缺，肢体也都没有一个完整的。

    “这是你的恶鬼军团吗？你是不是天天都蹲在高速公路上等着出车祸，然后等着把这些死鬼抓回来啊？”我冲着楼上大声喊着，也不管死亡助理是不是能听到我的话。

    扩音器里没有发出任何回应声，不过随着这些鬼脱掉了人皮，博物馆里的阴气顿时变得浓重起来，整个大厅都被浓稠的黑烟笼罩住了，温度更是骤然降低，从我口鼻处呼出的气明显变成了白雾。

    我赶紧摸出十来张符纸将它们散在博物馆门口的位置，然后念咒开光，又用九字真言结印，反正所有我常用的道术咒诀全都拿出来用了个遍。

    刚刚汇聚起来的阴气很快就被冲散了，趁着身体还暖和着，我立刻朝着最近处的几只鬼冲过去，也不管它们是不是被控zhì了，是不是含冤，只要不是活人我就用刀去砍，用符去冲。

    起初这些鬼还跟我对抗一下，不过在被我消灭了大半后，这些家伙开始怕了，它们没有谁再敢靠近我，全都退到了博物馆里面靠近楼梯口的位置。

    我看了一眼白虎刀的情况，刀身上火的颜色已经不再是苍兰色，而变成了正常火焰的橙红色，这情况可不对劲。

    我没再去追那些鬼了，而是赶紧关了眉心煞，收起了白虎，它这一回来，我全身上下立刻感觉到一股灼烧的剧痛。不过这对我来说也并不算是什么坏事，疼痛还在我的承受范围之内，另外伴着灼烧感一同而来的还有一股热量，这热量却恰好抵消了空气降温对我造成的不良影响。

    我翻看了一下包里还有的符纸，数量勉强还够，如果这些鬼一下子冲出来，这些符应该够我一次性把它们全都收掉的，但如果还有第二轮……

    算了！岛估低才。

    我心一横，也不再去想那么多了，船到桥头自然直，而且这边也不是就我自己一个人。

    楼梯口的鬼依旧没有下来的意思，我也没有上去的打算，我们就在楼梯这边对峙着。

    “现在时间还早，不如我们聊聊吧，上次见面的时候太匆忙了，都没说上几句话。”扩音器里又传出了死亡助理的声音。

    “好啊，我一直都想跟你聊聊呢。”我站在楼梯口大声回答说。

    “那么就先聊聊你对我的看法吧，你觉得我这个人如何？”死亡助理问。

    “简单来说，你是个丧心病狂的疯子，不，是疯狗。”我语调平静地回道。

    “哈哈哈……”死亡助理大笑了好一会，在笑过之后他又继续说：“你觉得我丧心病狂是因为你对这个社会了解的不够深入，它已经陷入一种病态了，它需要来一次彻底的洗牌！从前，每当社会病入膏肓的时候，战争便会出现，社会得到重洗，可是现在没有战争了，所以就需要我这样的人站出来进行调整。”

    “哼！”我也笑了一声，“我看病入膏肓的应该是你吧？我认识个不错的精神科医生，你去见他的时候就提我的名，他能给你打五折。”

    “我知道你暂时还不能理解我所说的话，因为你还太年轻，而且太过天真了。不过你放心，我会让你慢慢了解一qiē的，就从今天开始，从现在就开始。”

    我还想着要怎么回应他一句，可还没等我开口，整个博物馆里的灯一下子全都灭了，就在灯熄的一瞬，我看到楼梯口的那些鬼全都冲了出来。而且这一次它们完全变成了另一副模样！

    那些鬼好像动物一样手脚并用的跑过来，而且一个接一个地互相挤压着，最后变成了一头好像大肥蛆一样圆滚滚的怪物！怪物张开了嘴，一股浓重的阴气海啸一样朝我扑了过来，我的视线完全被阻挡住了！

    “急急如律令！”

    我高喊了一声，先前布好的符阵随之起了作用，道道黄光从地面闪了起来，那肥蛆一样的恶鬼被困在了符阵当中。

    我随即念起收鬼咒，并将封鬼的盒子打开对准了那大玩意。

    它扭动着身体奋力抵抗着，符纸也因为它的抵抗而燃烧了起来，但这种挣扎并没能换取它的自由，它最终还是被收进了盒子里。我将盒盖用力按上，然后就最后一张符纸贴在盒子上，将群鬼封印。

    这下我是什么都没有了。

    本来我只打算过来探探路，压根我也没想过死亡助理会如此紧密地实施他的计划，习麟更是没有给我半点提示。

    现在我手里没有符了，白虎也用不上了，再有鬼过来，我就只能靠着九字真言护身印跟鬼近战肉搏。

    这是我所想到的最坏的情况，很快这就不是我脑中想出的情况了，而变成了现实，从楼梯口那里又跑下来了四只五官残缺的恶鬼，并且直奔我扑了过来。

    我亮出了随身的匕首，再用火铃神咒直接为匕首开光，匕首上燃起了火光，那些鬼立刻站定了不敢靠前。

    “来啊！”我冲他们叫喊挑衅着，但他们并没有攻击过来的意思，只是慢慢分散开好像要对我形成一个包围圈。

    我忽然想起来我还丢了几张符在大门口，所以便想转身往门口那边跑，而就在我转身的一瞬，一道亮光从我头顶直冲下来。

    我几乎是靠身体的本能反应向旁边躲了一下，只听到咔嚓一声，在我脚前的地砖碎裂了，击碎它的竟然是一张纸符！

    金咒二字诀！

    我意识到了有高手在附近，但还没等我找出他的所在，那四头鬼已经从不同的方向朝我包围了过来。我回手一刀砍掉了一头恶鬼的脑袋，但另外三个鬼却抱住了我的两条胳膊，以及我的右腿。

    护身印烧得这三只鬼全身冒烟，可它们就是硬挺着死活不放手。我用力想要挣脱它们，可是这几头鬼的力气比我大得多，我感觉我的骨头好像都要被它们给勒断了。

    实在没有办法了，我只能暗暗念着开煞的咒诀，准备把白虎放出来，可开煞咒还没等念完，有一道亮光直奔着我的心口飞了过来。

    不好！

    我使出吃奶的力气想要躲开，但我能做到的也只是避过要害，那张符纸噗的一下钉在了我的右臂二头肌上，剧烈的疼痛让我的匕首也脱了手。

    当啷一声匕首落地，刀身上的火光随之熄灭了，博物馆里再次暗了下来。

    月光投在不远处的地面上，一个人背对着月光走了出来，我看不到他的脸，但我能确定这个人并不是死亡助理，他比死亡助理要矮小得多。

    我从他身上可以清清楚楚地看到一层阴气，这层阴气就像一个罩子披挂在他的身上，这已经说明了他的身份――他是个拥有式鬼的阴阳师，他是丁当那个同门。

    复制本地址到浏览器看最新章节