
    “你做了什么？你到底是什么？”那個阴阳师冲着习麟大喊着。

    习麟没有回答他的提问，只管转过身奔着地上那个黑东西走过去，我也将目光转到那东西上。看起来那好像是一个铁桶。不过桶蓋是封着的，桶身上戳了好几个洞，那些黑色的液体就是从洞里洒出来的。

    在拎起那黑桶后，习麟又返回楼梯口那裏，然后将铁通丢向了楼梯。

    铛的一声，铁通被摔变了形，里面的黑色液体也飞溅得到处都是，那墙壁的扭曲顿时消失了。一qiē都恢複了正常。

    “常乐！过来帮把手！”丁当的声音忽然从我身后传了过来。

    我连忙回头，发现她正拎着两個同样的黑色大铁桶。

    “这是什么？”我一边问一边过去接了一把。

    “孔雀血！”丁当回答说。

    “孔雀？”

    “对！就是那个孔雀，为了弄这些东西费了我不少力气！”丁当说。

    “這东西它能……算了！”我不知道该怎么提问，因为这关系到习麟的秘密，而且我让丁当查的是地狱地图以及微博的内容，关于阴差的事我是让葱哥去办的，一时间我也有点弄不清楚了。岛尽肝血。

    不过现在也不是我想这些事的时候，我索性也不问了，就拎着孔雀血跟在习麟身后往二楼跑，并且一路把孔雀血洒在地上。

    博物馆二楼空空荡荡，我们又继续往三楼去。三楼里没见人，我们又继续往上走。

    刚一到三、四楼之间的楼梯折返处时。我便感觉到了一股阴森森的气息。我没办法明确地描述出那是一种什么感觉，但我就是知道这里有什么东西不对劲。当我们三个人一起走出四楼的楼梯口时。之前让我觉得不爽的感觉就变得更加强烈了！

    这里是博物馆的顶层了，卷帘门将左右两边的展厅全都封了起来，只留了一条笔直的通道。在通道的中央站着一个瘦瘦高高的人，有一道追光打在他的身上。似乎他已经为自己的“隆重登场”做好了准备。

    我虽然不是第一次见到这张脸了，但今天却是看得最清楚也最仔细的一次。他的脸既漂亮又精致，明显化了妆，跟自杀旅馆时完全判若两人，虽然他身上的衣服是男士的大衣，但他依旧像个女人，而且漂亮得几乎让人感到窒息，就像拥有欧洲皇室血统的吸血鬼伯爵！

    “你们终于还是来了，欢迎。”他优雅地向我这边挥手施礼，然后便向旁边撤了一步，我随之看到了在走廊另一端的尽头处有一个暗红色的光球。

    刚才死亡助理站在那个位置阻住了我的视线，当他走开之后，我才看到从通道中央向后的地面上有一个好像羽毛一样的图案，它正随着那个光球而不断地闪着光——那是通向地狱的地图！

    我本来还想要问一下接下来怎么分工，可习麟根本没管那么多，他的计划就是找到源头，干掉祸首，现在祸首就在眼前了，他二话不说直奔死亡助理冲了过去，同时他的身边也刮起一阵阴风，数百只鬼影从地上钻了出来，然后随着他一起往前冲。

    我赶紧跟着一起往前跑，同时也将孔雀血四下乱扬着，血的气味瞬间充斥了整个楼层。

    就在我们马上就要跑到了通道中央时，天花板突然轰隆一声崩塌了，碎裂的混凝土、钢筋噼里啪啦掉了满地。

    死亡助理不慌不忙地走过来，就在这一小片废墟之后结了个我不认识的手印，同时口中念了几句梵咒。随着他高喝一声，那些混凝土和钢筋立刻汇聚到了一起，并在几秒钟内变成了一个巨大的人形石像，虽然造型粗糙了一点，但它很容易便能让人联想到印度教中那些三头六臂的神袛。

    石像是可以动的，它猛地朝我们这边踩了一脚，我连忙一个急停止住了前冲的势头，虽然它这一脚没踩到了，但却引起了地面一阵剧烈的晃动。我站立不稳，赶紧扶住旁边的卷帘门。

    石像没有继续朝我们发起攻击，它转回身单手托起了死亡助理，并将他从天花板上的洞口送了出去。

    “你别跑！”我朝着天花板上大喊了一声。

    可这根本没有任何作用，死亡助理就这样在我眼皮底下走了！

    博物馆的举架高度目测有5、6米，就算我开了眉心煞放出白虎也没可能蹿上去，更何况面前还有一个石巨人！

    这时候，习麟唤出的群鬼蜂拥而上，可那巨大石像将大手在地上横着一扫，便将百鬼打散成烟。

    “用咒！给我几张符！”我回头对丁当说！

    丁当立刻将一沓符纸递到我手上，接着便让她的青鬼朝着那巨大石像冲了过去。青鬼差不多有三米高，但在巨大石像面前却瞬间变成一个小朋友，不过这个小朋友成功地分散了石像的注意力。

    石像想用拳头去砸青鬼，但它的个头大，动作幅度也大，速度自然要慢得多，青鬼很灵活地躲闪了一下，然后抓住石像的胳膊用嘴去咬，可惜它的牙齿根本咬不碎混凝土。

    不过趁着这两个怪物缠斗的时候，我快速绕到一边找好角度，然后将十张符纸抖手甩到了石像的脚上，在另一边，丁当也同样将符纸投掷到位。

    “应冰！”她先喊了一声，冰块立刻封住了石像的两只脚。

    我紧接着念着了一套招神雷咒，咔嚓一声，我扔出去的符纸被闪电烧成了灰，而石像的两腿也随之炸开了。

    习麟趁势冲到了石像的身下，单手在地上一拍，一个圆形灵道随之出现，那巨大石像直接掉进了灵道里面，而习麟则在石像砸到他之前继续向前，朝着通道尽头那个发红光的圆球冲过去。

    石像并没有彻底掉下去，它的一只手还在灵道边缘扒着，丁当的青鬼走过去在石像的手指上用力一咬，石像的手终于松了，彻底掉了下去，灵道随之关闭。

    封住了这玩意，我和丁当也赶紧往通道尽头跑。

    习麟跑的比我快得多，眼看着他已经冲到那圆球跟前了，突然几道闪光闪出，好几张金咒符纸好似飞刀一样蹿出来，将习麟逼退了，紧接着之前那个矮个子阴阳师又一次站了出来，并用身体挡住了那个光球。

    “丁当，你还是跟过来了。”

    那阴阳师笑着说了句，这一次我看清了他的脸，他竟然跟丁当长得极为相像，尤其是五官，只不过他的面部轮廓更阳刚一些。

    这情况但凡不是傻子就都能看得明白，这男的根本不是丁当的同门，他要么是丁当的弟弟，要么就是哥哥，反正是血亲。

    我看习麟的架势明显是要对那阴阳师下死手了，我赶紧喊了声：“等一下！别动手！”

    习麟稍微迟疑了一下，不过他还是朝着那阴阳师冲了过去，我的话对他根本没起什么作用。我又看了眼丁当，她紧锁着眉头，拳头也攥得紧紧的，忽然，她像是下了什么决心一样，接着便朝前快速跑过去，同时那头青鬼也几步超到了她的前边。

    丁当的兄弟不停地扔出符纸，用金咒二字诀阻止习麟近身，这一招还真挺管用的，习麟被逼得连连后退，竟没办法进一步靠前。这时候青鬼已经跑过来了，丁当也同样使用了金咒、冰咒的二字诀辅助攻击。

    一轮咒诀碰撞之后，青鬼也绕到了那个男阴阳师的身后，并且一口咬住了他的肩头。

    奇怪的是那男阴阳师根本没有表xiàn出任何痛苦的模样，他只是冲着丁当诡异地笑着，然后说了句：“你或许现在还不能理解，但总有一天你会明白的，我做的一qiē都是正确的，这个世界需要一次洗礼！”

    说完这句话，他又摸出一张符纸，然后在脖子轻轻一划，血好像喷泉一样汩汩地从他脖颈喷了出来。

    “哥！”丁当声嘶力竭般地喊了一声，然后收了青鬼便朝那阴阳师身边跑。可还没等她跑过去，那小子的魂已经离开了身体，并被那暗红色的球收了进去。紧接着，从那圆球快速缩成了一个小小的光点，地上的那个羽毛形的发光图案随之暗淡了下去。

    只过了一秒，那光点突然间再次放大成一个圆球，从中喷吐出团团暗红色的云雾，整个博物馆的四楼大厅瞬间变成了一片气氛诡异的小天地，这天地之中风云突变，就像马上要迎来一场血红色的暴风雨！

    闪电与雷声充斥在云雾当中，那发光的圆球也慢慢变成了一扇巨大的门，在门上交织着无数条人的手臂！

    “门！怎么整？怎么破坏它？丁当，你查到了吗？”我冲着丁当大喊道。

    丁当整个人都愣在原地了，也不知道是因为她哥哥的突然自杀，还是被地狱大门的出现给惊住了。

    我索性也不去管她了，而是转头往回跑，拿起了地上扔着的装着孔雀血的桶又跑回来，然后将里面剩下的血全都倒向那扇门。黑红色的血溅了满门都是，门上的手就像是受到了剧烈的刺激，疯狂地舞动了起来，手臂上还冒了烟，不过这并没能让门消失。

    “习麟！怎么办？”我完全没了主意，只能去问习麟。

    习麟站在大门旁边眉头紧锁，看样子他也对这没有什么好办法。

    忽然，门上的手臂开始朝前伸开，并努力地好像要抓住什么一样，那感觉就像黄泉逆流时探出的那些鬼手。

    “得把门倚住！”我喊了声，然后便想要找个什么东西顶住那扇门，但还没等我想出用什么顶门是好，那扇门已经慢慢地打开了，而且顶也没有用，那门是向里开的！

    复制本地址到浏览器看最新章节