
    事到如今，我已经不愿意浪费时间再去考虑这是不是死亡助理设计的另一个圈套了，我要做的只有一件事，找到凌凯的老窝，在把他揪出来的同时还要逼问出他那位导师叫什么，家住在哪。

    在与叶子吟灵通的时候我也知道了凌凯的藏身处，在出了校门后，我立刻给姬玖岚打了个电话，看看她能不能有空跟我一起过去，毕竟这次涉及到凶杀案了，我一个平常老百姓并不好直接对凶犯动私刑。

    电话中我跟她大致说了下，就说那个教标本制zuò的老师是个连环杀手，他并没有死，而是让学校里的一个数学老师做了替身。

    这次姬玖岚可没有马上答应，她提出了疑问，因为根据警方的资料，那个教标本制zuò的老师确实已经死了，学校里那具尸体就是他的，警察不可能弄错。

    这个我还真就没办法回答，因为我并没有看到凌凯到底是如何动手的，日记里也没有提到他未来的计划。所以最后我只能妥协说一qiē都是我猜测，但还是希望她能够过来一趟，万一我猜对了，有个警察在肯定是再好不过的。

    姬玖岚不是很情愿，不过最后她还是答应了我的请求，只是一会过来的并不会是大队的警察，只有她一个人而已。

    在医学院南边是一个小型的文化公园，穿过公园有一片住宅区，住宅区的东侧是一片对外出租的小仓库，其中一个仓库就是凌凯的藏身所。

    我和丁当步行了十几分钟到了仓库区的外围，我俩等了差不多二十分钟，姬玖岚这才开车过来――就像她之前说的那样，过来的就只有她自己而已。

    我没有问她为什么这么慢才来，寒暄、招呼之类的也都被我省略掉了，她一下车，我立刻带着她往仓库区里面走，并很快找到了凌凯租下的仓库。仓库拉着卷帘门，门上面用黑色的油漆画了一个叉，就像交叉的骨头一样，那是死亡的标识。

    卷帘门上了锁，不过这种小锁头可拦不住我。

    我回头看了一眼姬玖岚，毕竟她是警察，我如果在她面前直接撬锁，这未免就太目无法纪了。

    “你确定在这里能找到线索？”姬玖岚貌似还在怀疑我。

    “绝对有！只要打开这门。”我肯定道。

    姬玖岚叹了口气，然后拿出手机拨了个电话。她这个反应让我着实吃了一惊，我以为她会默许我撬锁，或者干脆走开假装没看到，可打电话这个举动就完全不在我的猜测当中了。

    电话很快接通了，姬玖岚道了声打扰，然后便询问对方可不可以打开一下仓库的门。对方似乎是同意了，因为姬玖岚很快便向对方道了谢。

    挂断电话后，姬玖岚从上衣口袋里拿出了一把钥匙，直接就把卷帘门打开了。

    “你有这的钥匙？”我奇怪道。

    “嗯。”姬玖岚点了点头，“我刚才去了一趟局里，把你提到的这个案子又重新确认了一下，这案子查得很细，不过我当时还没调过来，所以不知道。这仓库在确认死者身份之后就被彻查过了，没什么线索的，如果你说死者还活着，那我只能告sù你，这绝对没可能。”

    “那是因为他太狡猾了！”我信心满满地回了她一句，然后帮着姬玖岚将卷帘门推了上去。

    雪依旧在下着，天暗得很，仓库这边的光源只有附近居民楼的灯光，不过这光不够强，并不能照到仓库里面。我进去后伸手在墙上摸索着寻找开关，我很快找到了，不过按了几下都没有灯亮起来，看样子这仓库已经断电了。

    我还是老办法，用手机提供照明。

    之前通灵时，我记得仓库里放了好多瓶瓶罐罐，里面都是用福尔马林泡着的标本，不过现在这仓库已经完全搬空了。我很快就在库房的角落里找到了地下室的拉门，拉门并没有上锁，我稍微用力向上一抬，一股灰尘顿时腾了起来，呛得我咳嗽了两声。

    这地方看起来真是有日子没人来过了。

    我用手机往地下室里照了一下，有什么东西迅速地从手机的光亮下逃开了，速度很快！

    “有东西！”我喊了一声，然后顺着台阶快速下到地下室里，并循着刚才那东西移动的方向找过去。

    地下室里有个解剖台，在台子后面的墙角里明显有一团阴气。阴气虽然不算多，但颜色却浓稠得很，就像一个小黑洞，它完全遮挡住了我的视线，让我没办法看清那是个什么东西。

    我赶紧拿出符纸，散在墙角周围，将那东西的去路封住，接着我念咒给符纸开光，试着将那团阴气驱散掉。

    呼的一下，那阴气全都散掉了，我立刻用手机把墙角照亮。

    “那是……娃娃？”丁当从我身后走过来诧异地问了句。

    在墙角里蜷缩着的确实是一个娃娃，或者说是一个浓缩的仿真人，如果忽略掉它只有两掌长的身高，它几乎跟真人小女孩没有任何的区别。它紧贴着墙壁将身体缩在墙角里，两只手紧紧搂着肩膀，全身不住地颤抖着，好像是被吓的，又像是被冻的。

    虽然刚才那浓重的阴气已经被驱散了，不过这迷你小人的身上还是散出隐隐一些，但我可以确定它并不是鬼，那似乎只是一个被亡魂依附的媒介而已。

    “不用怕，我没有害你的意思，你告sù我，凌凯在哪？”我蹲下来，尽量用柔和语调问它。

    迷你小人慢慢转过头，惊恐地看着我，样子可怜至极。

    我见它没有说话，便向前凑了半步，然后将地上的符纸拿回来，团成一团。等所有的符纸全都收回来了，那迷你小人身上的阴气又呼地一下冒了出来，就像一只章鱼在那里喷吐着墨汁一样！

    这突然的变化让我吃了一惊，而就在我愣神的一瞬，从阴气当中嗖地一下飞出来一个东西，还没等我做出反应，那东西已经扑到了我的脸上，并且撕扯着我的嘴。我聚焦目光往下看，发现那竟然是刚才那个迷你小人！

    不过这时候那小人可不是刚刚那可怜的目光，它瞪着眼，咧着嘴，两只眼睛都变成了血红色，就像一只疯狂的小恶魔。

    我赶紧伸手抓住了它，然后用力往后一拽，我的嘴角立刻感觉到了一阵刺痛，好像被划破了。受到了疼痛的刺激，我立刻想把这小人摔在地上。

    我是这么想的，也是这么做的，可是那小人紧紧抓住了我的手，我往下摔它竟没有成功，紧接着它竟然在我手上狠狠咬了一口。

    疼！

    那真叫一个疼！

    地下室里有两个女人在场，我要能忍得住就绝对不会叫出声来，可是这实在是太他妈疼了，我“啊”地惊呼了一声，接着用力地甩着手，可是那小人紧紧咬着我的手不放，我越是甩就越发的疼。

    丁当这时候过来了，她一把过来捏住了那小人的身体，接着便将一张符纸按在那小人身上，口中念叨：“应冰！”

    啪的一声，那小人的身体瞬间冻成了一个小冰块，我趁机赶紧把手往后一扯，这次总算是从它的嘴下把手挣出来了。我用手机照了一下，我食指的上侧几乎被咬掉一块肉，血呼呼地往外冒，我甚至都能看到白色的骨头了！

    “妈的！”

    我忍不住又骂了一句！大风大浪经历过了，最后竟然在这条阴沟里翻了船，这伤就肯定得去医院了。

    “哈哈哈哈……”

    一阵古怪的笑声突然在地下室里响了起来，那声音明显是从丁当的手里传过来的。我赶紧循声看过去，发现被冻住的那个迷你小人竟然在仰着头大笑着。在笑过一阵之后，它便用通红的眼睛盯着我道：“你永远也找不到我，永远也找不到！哈哈哈哈……”

    它又开始笑了，而且越是笑，那阴气就越是浓稠，甚至将丁当的整个手臂都吞没了。

    丁当念了一句咒，接着将手中符纸横着一挥，唰的一下，那迷你小人的脑袋被切了下来，从断掉的颈部立刻有一团灰白色的东西飞了出来，那像是人的灵魂，但又跟灵魂有所不同。

    它或许是想跑，但这显然没有可能，丁当一把就将那团东西抓了回来，随后二话不说一口将那玩意吞进了肚子。

    我没去打扰丁当，就在一旁等待着结果。

    这次丁当没有皱眉，不过她脸上的表情也并不兴奋，她对我说：“他留了个口信给你，让你赶紧去医院，那小人身上有狂犬病病毒，他说这是给你的小小礼物。”

    “他？凌凯？”我问。

    “嗯。”丁当点了点头。

    我又看了一眼我手上的伤口，脑子里竟然冒出了一句成语“青出于蓝”，没想到死亡助理的信徒也喜欢玩这一套。看来我是必须得去医院了，至于接下来到底怎么找凌凯那小子……我转过头四下看了看，地下室里空空荡荡的什么都没有――这还真就成了一道难题。

    复制本地址到浏览器看最新章节