
    灵异录像，我对这类事情一直抱着怀疑的态度，因为鬼是很难被拍摄下来的，就算被拍到也会模模糊糊，甚至出现重影，反正不会像视频中拍摄的那么清晰。请复制本地址到浏览器看首发

    所以我更愿意相信那一车的人都是秩尽

    一听这个，我就更加确定那灵异视频是假的了，不过我还是问了下灵异侦探组的联络方式，我那位算命的朋友也痛快地给了我一个手机号码。

    我按照号码把电话打了过去，对方很快就接了起来，并用疑问的语气道了句：“你好？”

    他的声音听着挺耳熟的，应该就是拿着dv录像的那个人。

    “你好，我是乐易堂的主事阴阳风水师，我叫常乐，你如果不信的话，可以去……”

    “等等！你说……你说你是乐易堂……你是常乐？不不不，我的意思是说，您是常大师吗？”

    我的话还没等说完，他就激动地打断了我，听这意思他好像对我还挺熟悉的。

    “我是，我看到你发到网上的视频了。”我说道。

    “是吗？！”他的音量顿时提到了一倍，“我真没想到您会打电话给我，我看到您之前抓鬼的视频！我也是因为那个才有了建一个灵异侦探组的想法！”

    “我那是个视频有一半是假的，那些鬼都是后期特效做上去的，你这个呢？”我开门见山地问。

    “您那个视频也加了特效啊？”他似乎并没有觉得失望，语气依旧兴奋。

    “当然，鬼用摄像头是拍不清晰的，但是我可以看见。你拍的那个录像是怎么回事？有几成真几成假？”我问道。

    “您想查这个事吗？”

    “就算是吧，你先回答我的问题。”

    “好吧，其实大部分都是假的，就像您说的一样，我们拍到的画面特别特别的模糊。所以我们就找了些同学化妆改扮了一下，然后坐的11点的末班车，司机的特写也是我们后期剪辑上去的。”他回答道。

    “所以你的意思是真有这个灵异大巴？”我继续问。

    “真有！一个星期之前，我一个同学去网吧玩到半夜往回走，然后就在学府路站牌那准备过马路的时候，有个大巴开过来停到他面前了。他说那车上坐了四、五个人，看起来都跟死尸一样！那个司机还催他赶紧上车，说就差他一个人了。他当时也没觉得怎么样，本来他也就是想过个马路而已，所以就没动，后来车开了，他穿过马路的时候往大巴开走的那个方向看了一眼，结果什么都没看到。”

    “然后你知道了这事，就带着你的同学半夜去拍灵异录像了？”我问。

    “嗯！我们第二天晚上就去了，不过没见到。后来我们又等了两天才真看到那个大巴，情况就跟我那个同学说的一模一样，可惜没拍到。”他说。

    “一个星期前，然后隔三天……如果按这个规律的话，今天晚上那个大巴还应该出现，是不是？”我问。

    “我想应该是的，我们还准备今天晚上要来继续拍呢，您也要来吗？”他又开始激动起来了。

    “我确实打算查查看，不过你们最好别出现了，这事有说道，你们过来可能有危险。”我劝阻道。

    “那……那好吧，我听您的。”

    “你是不是嘴上答应，实际上晚上还要过来啊？”我问。

    “没没没！您都说有危险了，那我们肯定就不会过去的，您放心。”

    这小子的回答怎么听都有问题，他晚上肯定会过来的。我没有立刻回应他，而是在脑袋里琢磨着应对的策略，到底我要怎么说才能让这小子打消拍摄灵异录像的念头。

    我正想着，忽然在无意中的转头一瞥，我竟看到在街对面有个熟人。虽然他没穿西装，换了身皮夹克，不过他那张脸我可绝对不会认错，那是习麟！

    “你们要想留着小命过年，晚上就老实待着！”我厉声吼了一句，然后挂断了电话，接着便横穿马路往习麟那边跑，并且一边跑一边喊：“习麟！嘿！阴差！”

    马路上往来的车辆不多，街上也没什么大的噪音，再加上我的喊声也挺大的，在街对面走着的人几乎全都把头转向了我，其中转头最快的就是习麟了。

    他狠狠地瞪了我一眼，还没等我跑过去，他就先一步迎过来道：“你乱喊什么？”

    我很是无辜地一摊手，“我乱喊什么了？我在跟你打招呼啊！”

    “打招呼叫名字就可以了！”习麟继续瞪着眼说。

    “好的，阴差！”我故意道。

    习麟一脸无奈地叹了一口气，显然他拿我一点办法都没有。在被死亡助理耍得团团转之后，没有什么事情会比捉弄这个阴差更有趣的了。

    “好了，不开玩笑了，你小子怎么换电话了也不跟我说一声，你现在手机多少号？”我拿出手机一边问一边做好了输入号码的准备。

    习麟显然有些不情愿。

    “阴……”

    “我告sù你！138……”他告sù给我一个号码。

    我输到手机里之后立刻拨了一下，结果等了一会一个女人接起了电话，我把手机递到习麟耳边问：“你什么时候雇了个接线员啊？还是个女的，漂亮吗？”

    习麟一把抢过我的手机，挂断了电话，然后又从他的口袋里摸出他自己的电话拨了个号码，很快我的手机就响了。

    “别总给我打电话，我很忙的。”说着，他也把我的手机丢回给了我。

    这小子实在是太逗了，我完全没办法理解他的行事模式，他不告sù我换号了，但自己却记下我的号码！不过他的别扭性格还是留着以后再讨论，我更关心他过来这边的原因。

    于是我恢fù了严sù的表情问：“我在网上一个视频里看到你了，你过来干什么？是不是为了那个灵异大巴的事？”岛杂共圾。

    “老爷子让我过来的！”习麟同样严sù地回答，而且劲爆得很！

    复制本地址到浏览器看最新章节