
    消防演练在一天之后，利用這一天的时间，我做足了最充分的准备。

    我先是在药店的后院里放置了一些属水的风水物。布了个水龙局，以此来抑制住鬼火身上的火气。之后我又找了家陶土工坊，买了几大包陶土粉，这东西一是自身不怕火，二来用陶土粉画出的符可以借火气助长法力，要对付属火的鬼怪，这東西绝对是不二之选。

    之后我又在古钱市场那边淘了一大堆不值钱的铜币，再找人把這些铜币融掉，做成一条长链子。之后再在链条表面刷一层隔热胶。

    铜钱过万人手，属于至阳的东西，用它融成链子，再簡单刻上些符文，就能用来捆鬼了，非常管用。不过这玩意开光用过一次阳气就会散，之后就只能当个摆设，所以我嫌麻烦不怎么太爱用它，但這次再麻烦我都要忍，绝不能再让文章跑掉了。

    在我做准備的这段时间里，警察和消防队的人也都配合着在周围的医院、诊所、药店里做着检查。防止有突发的火灾打乱了我的步调。在众人的配合下，24小时顺lì度过，没有意外的火灾发生。

    等到天黑之后，我按照预定的计划到了药店的后院。消防队员放好了演戏用的篝火堆，并用汽油将篝火堆连成了一个三角形。按说五芒星火气是最重的。不过我也担心我布的水龙局压不住文章，所以折中布了个三角阵。呆有池血。

    该布置的都布置好了，我便将所有人都撤到药店外面，后院这边就只留我、金栋还有矮胖子。

    “等一会无论看到什么都别慌。别做多余的动作，只管站在我身后就好，其他的交给我，没问题吧？”在点火之前，我又向他俩最后确认了一下。

    “没问题！”金栋和矮胖子一起应了句。

    我又做了个深呼吸，平稳了一下情xù，然后便拿出一张符纸，用流火二字诀直接把其中一个篝火堆点着了。汽油迅速燃烧起来，将火焰传导到另外两个火堆上，院子里瞬间出现了一个大型的火焰三角阵。

    火烧得并不猛烈，周围也没有阴气汇聚过来，这让我多少有些担心这假火灾起不到召魂引鬼的作用。不过很快我便发现这种担心根本没有必要，因为后院这边开始变冷了，从我嘴边呼出的气渐渐变成了白雾。

    “好像是来了吧？”

    不用我提醒，金栋已经发现院子里的异常了，而还没等我回应他的提问，从着火的三角镇里猛地飞出来一个着火的骷髅头！

    我立刻从口袋里抓出一小把陶土，朝着那骷髅头撒了过去。

    骷髅头上的火顿时矮了一截，它也一下子撤回到了三角火阵里，样子也有了巨大的变化。那头骨上瞬间生出了肉来，只不过那肉已经被大火烤得焦糊，就像一层黏糊糊的沥青包裹在人的头骨上。

    “该死！该死！都该死！你们全都该死……”

    一个男人的声音从火阵里传了出来，语气中充斥着绝望和愤怒，毫无疑问，这就是文章。

    前天让他逃了，今天我肯定不会放他走！

    在反复喊了好几句之后，院子里的阴气已经聚拢过来形成了一个黑压压的龙卷风，原本篝火堆只有半米不到的火苗，现在那火已经蹿起足有两米高，而且随着阴气在院子里疯狂地舞动着。

    趁着文章还没有出来，我赶紧拿起陶土包，然后围着火焰阵把土往地上倒，并画出道符阵。

    因为着急，所以这符阵画得十分潦草，为了确保它能起到作用，我又在这陶土镇里丢了几十张符纸，之后再用咒语催动符阵起效。

    和前天晚上一样，火焰阵里依旧会有火星跳出来，想要点着我扔在地上的符纸。符确实是被烧了，不过陶土阵的威力反而因此而增强了，被陶土包围的火苗渐渐矮了下来，聚集在院子里的阴气也逐渐散去。

    终于，文章在逐渐减弱的火焰三角阵里现了身，他依旧全身着火，但这次我总算可以看出他是个人了，一个被大火灼烧着的人。

    “砍死你！我砍死你！”

    文章喊了一声，然后猛地从火焰阵子里跨出来，手里的双刃大斧子高高举起。

    地上的陶土阵没能阻止他，但却将他身上的火熄灭了，当他走到我面前时，他身上已经没有半点火星了。

    但这并不会让我放松警惕，我赶紧拿出捆鬼的铜锁链，朝着文章的腰扔了过去。锁链在他的腰上绕了一圈，他的整个身体也随之静止了下来。他手里的斧子却当啷一声掉落在了地面，接着便化成阴气消散开来。

    围绕在院子里的阴气呼地一下全部散去了，火也都熄灭了，我赶紧走到文章身边，将早就准备好的符纸悉数丢在他周围，再用剩余的陶土将符纸盖住，接着便对着文章念起了斩捉敕咒。

    文章站在原地没有动弹，斩捉敕咒貌似并没有起到任何作用，我估计他的化鬼方式应该不一般，所以索性就放弃了用咒，在将铜链子从他腰间拽了下来之后，我直接冲他喊道：“你已经死了！”

    文章站在原地愣了几秒，但紧接着便发疯一样朝着我扑过来，我抬手将一张符甩在他脑门上，他立刻痛哭地喊叫了起来，就连身形都开始变得模糊起来。

    我怕把他的魂冲散了，赶紧把符收了回来，然后再次对他喊道：“醒醒吧！你已经死了！”

    文章全身猛地一颤，然后便僵在原地不动了。过了好一会，他身上那些烧焦的皮肉变得开裂，然后就像土块一样脱落下来，又化成阴气消散掉了，留在原地的变成了一个瘦高、驼背的中年的男人。

    我看过文章的照片，他很高也很壮实，长得也很帅。不过站在我面前的这个男人可跟“壮硕”这个词没有任何关联，他虽然高，但却身形瘦削，驼背很严zhòng，头发非常短，几乎贴着头皮，而且全都是白头发茬。他左边的脸几乎全毁了，右边正常的脸上则堆满了皱纹，零星的老年斑说明他在死的时候岁数已经不小了。

    “你能听到我说话吗？”我的语气柔和了一些，我希望可以用更平静的方式跟他进行交流。

    文章愣了一下，然后僵硬地转动着他的脖子，然后机械地点了点头。

    “你知道自己在什么地方？”我问。

    文章表情呆滞地转动了一下眼珠，然后结结巴巴地回答道：“这……是……药店，我来……来买药。”

    “你不需要买药了，我的话你可以没办法接受，但是你必须明白一件事，你已经死了！”

    “我没死！”他两只手抓着脑袋用力地摇晃着，然后撕扯着嗓子连声喊道：“我没死！我没死！我没死！我还要照顾我儿子，我还要给我儿子治病呢！我的儿子，我儿子……”

    说着，他开始慌乱地转身朝四下望着，好像是在寻找他的儿子一样，不过他很快便发现自己被地上的符阵困住了，这让他更加抓狂。

    呼的一声，他左半边脸上冒出了火苗，接着全身上下都蹿出了火。我赶紧蹲下来从地上抓了两把陶土，然后往他身上一撒，火立刻被压灭了下来，文章的身体一歪，踉跄了一步之后他跪在了地上，全身不住地颤抖着。

    我能清楚地看到他身上的阴气正在消散，他的身体开始渐渐变成半透明的状态，他的亡魂即将往生。

    我赶紧问他道：“文章！文章你听我说，你告sù我你是怎么变成鬼的，是不是有谁对你做过什么？”

    文章并没有回应我，他的身影还在继续变淡。

    “文章！你……对了，你告sù我你儿子现在在那，文侃，你告sù我他在哪，我可以替你照顾他，帮他治病！你告sù我！”

    在我说出“文侃”这两个字时，文章的身体突然一激灵，他再次抬起头看着我，然后嘴唇颤抖着说：“我……我儿子，我想见见我儿子！”

    “嗯，你告sù我他在哪，我带你去见他。”我安抚着文章道。

    “他在哪？他在……他在南平街，南平街22号。你带我去见他，带我去见儿子！”文章忽然又激动了起来，原本快要散掉的阴气也再次汇聚到了一起。

    我不想对一个鬼食言，所以拿出封鬼的盒子对着他，然后念着收鬼咒。文章并没有进行任何挣扎，或者说他根本就是主动钻到了盒子里。我将盒盖一扣，拿了好几张符纸将盒子死死封住，随后又把盒子塞进一个盛满了陶土的小罐子里。

    南平街22号……我要带他去见他儿子文侃。

    复制本地址到浏览器看最新章节