
    “地狱的大门将会在今天晚上被打开，这座城市将第一个接受重整，这只是一个开始，你很幸运，你可以亲眼看到人的本性。”背向月光的男人一边说一边朝我走过来，他的手里摆弄着两张符，那东西随时都会朝我飞过来，并且要了我的命。

    我的眼睛紧盯着那男人的手，同时我也在心里将开煞咒默默念完。不等他继续向我靠近，白虎已经呼啸着冲了过来，一口一爪，瞬间搞定了我左半边的两头恶鬼。我赶紧默念咒诀，并将左手探进白虎身体，在白虎化刀的一瞬我顺势将刀刃砍在了抓住我右手的恶鬼头上。

    呼的一下，那头恶鬼化成了一团黑烟，我也赶忙收了白虎，朝着门口的方向跑。

    就在这时候一股强烈的阴气也从丁当那个同门的位置涌了过来，这感觉十分熟悉，就像7岁时我被白虎攻击时一样，只不过这次朝我扑过来的并不是白虎，而是一头乱蓬蓬头发，长着獠牙，好像夜叉一样的巨鬼。

    这家伙跟丁当那头青鬼十分相像，只不过它的皮肤是红色的，全身上下都燃着火焰。不过这火显然不是因为博物馆里的五行属火而引起，明显是那红鬼的身上本身就带着火。

    还没等我跑到门口，那头红鬼已经挡在了我的面前！

    白虎已经不能再用了，放出来就是被吃的命，而我手上能当做武器来用的也就只剩下一个收鬼的盒子了。

    怎么办？

    现在该怎么办？

    疼……

    右臂的疼痛提醒了我一下，在我的胳膊上还扎着一张符！

    我赶紧把它从胳膊上的伤口里拔了出来，与此同时，那头红鬼也扑向了我，并将两只大手合拢成拳头往我这边砸。

    躲肯定是躲不开了，我只能把手头上唯一这张二手符朝着红鬼丢出去，并且快速念道：“五雷神将、化身千真、斩除妖邪、疾疾速速，急急如律令！”

    二手符飞出去，并穿透了红鬼的表皮，而就在它处于红鬼身体正中的时候，从屋顶上一道闪电劈了下来，将红鬼从头到脚劈穿了。

    “神雷”过后，那二手符也被烧成了纸灰，红鬼也被雷劈得向后倒退了两大步。可惜这雷咒五行本就属火，对着红鬼貌似没起多大作用。

    正门口距离我只有不到20米的距离了，趁着那红鬼还没恢fù平衡，我赶紧朝着门口继续跑，而这次阻止我的不是红鬼，而是两道寒光。我向前一个鱼跃，让两张符纸几乎擦着我的身边飞了过去，而还没等我重新起身，红鬼已经冲到我身边。

    它依旧挥拳头砸向我，我只能结手印还击。

    红鬼的拳头被逼退了，可是拳锋上附着的火苗却把我的袖子给点着了。我顾不上这火，只管继续朝着门口跑，眼看着我就能拿到地上的符了，可那该死的红鬼却抢先一步跑到了符纸那里。

    被大金光咒开光过的灵符立刻发出金光，可是这些符还没等对红鬼造成杀伤，它们便被红鬼身上的火给点着了。

    这下完蛋了！

    就算我手上有符，想用火、雷咒对付这头红鬼也几乎没有可能，何况现在我手上根本没有武器可用，更别说还有一个道行不在我之下的阴阳师在场了。

    我不是什么大英雄，我甚至都不觉得自己是个好人，见义勇为之类的事情我也许会去做，但那是在我知道自己绝对不会因此而丧命的情况下。但现在前提不同了，我再留在这里闹不好真要玩完了！

    去他的地狱之门吧，我还没活够呢！

    打定了主意，我立刻避开红鬼，朝着另一侧的玻璃门冲，也不管那门到底是不是锁着了，我就准备往出撞了。

    “别着急走，今晚的仪式是为你准备的。”

    扬声器里又一次冒出了死亡助理的声音，他的话音还没落，一扇巨大的黑色大门又一次出现在了我的面前。接着，大门缓缓敞开，而且是朝着我而开的――我的鬼门再一次被反推开了。

    接着，从那扇黑门后面露出了好几张熟悉的面前，有雪山旅馆里自杀的女老板，有谢茹的男性分身，还有那个卖尸油香水的强奸杀人犯。

    我在进行前生回溯时也有过类似的体验，不过这一次绝对不是我的幻觉了。

    我的眼前不只有这几头恶鬼，我还看到了我自己，以另一个诡异的视角！

    我看到我自己惊讶地站在旅馆的大厅里，不过嘴角却挂着一抹诡异的笑；我看到我自己半蹲在浴室里，手里拿着封鬼的盒子，眼神里充满了杀气；我看到我自己出现在漆黑的审问室中，我的脸上没有露出一丝表情，麻木得甚至感觉不到人情味……

    这一幅幅熟悉的画面如同走马灯一样在我眼前闪过。

    我知道，这是那三个人在死亡的瞬间、或是死后化鬼时所看到的景象，他们看到了我，一个连我自己都不熟悉的另外一个我。

    “看到了吗？那才是真实的你！你根本不关心别人的死活，你对生命的态度是麻木的，不过你并不需要自责，这不是你一个人的错，是这个社会的过，我会去纠正这些错误。”死亡助理透过扬声器说道。

    “多谢你的提醒了！”我大喊着回应了一句。

    我确实要谢谢他，多亏了他这句话，我从刚刚走马灯似的幻视状态下恢fù了过来。我快速结了个宝瓶印，冲着面前的三只鬼大喝一声“破！”岛估丽划。

    三只鬼本就没走出鬼门，被宝瓶印这一冲，立刻退回到了鬼门后面。我赶紧走过去把大门关上，接着又用力向外一推。鬼门又朝着正确的方向打开了，随后它也慢慢淡去，从我面前消失不见。

    博物馆的玻璃门再次出现在我面前，同时出现在我面前的还是那头红鬼，它的两只大手好像拍蚊子一样从左右两边朝我拍了过来！

    逃是肯定来不及了，我只能结出手印准备硬接红鬼这一下。

    可还没等他的巴掌拍过来，博物馆的玻璃门咔嚓一声碎了，一个黑色的东西应声飞进了屋里，并在门口洒出了满地的黑水。

    红鬼好像被什么东西刺激到了，它的巴掌挥到一半便僵在了原地，紧接着一个人影嗖地一下从外面跃了进来，是习麟！

    他进来之后，身边跟着的群鬼一拥而上，将红鬼牢牢抱住，随后习麟不慌不忙走过去，抬手按在了红鬼的心口。红鬼立刻发出一声痛苦的咆哮，然后跪在了习麟面前，接着习麟又将手放在红鬼的脑门上往下一按，那足有三米高的大家伙就这么被轻轻松松按趴在了地上。

    “换人了！”习麟说了一句，然后转身奔着之前被他扔进来的那黑东西走过去，并且一脚将那东西踢到了博物馆大厅的中心，那东西连飞带滚，也把大量的黑色液体溅了满地都是。

    我不知道那是什么玩意，不过看样子这东西应该是可以让习麟使出冥咒了。

    红鬼呼地一下变成一团火，然后消失了，操纵红鬼的那个阴阳师则转头往二楼的楼梯口跑。习麟几步便追到了过去，然后探手去抓那人的肩膀，那个阴阳师抖手甩出了几张符纸，并喊道：“玄金！”

    那是金咒二字诀！

    不过习麟并不需要我的提醒，他轻松闪身躲过了飞出来的符纸，然后顺势一个扫堂腿。

    那个阴阳师看样子并不太擅长近身肉搏，他没能躲开习麟这一脚，虽然没有被踢倒，但也踉跄了好几步，最后整个人趴在了通向二楼的台阶上。

    习麟刚要追过去，那阴阳师便又一次将红鬼寄出，不过跟先前一样，那红鬼只在习麟面前站了不到两秒便被按在了地上。不过这一次习麟没有给那阴阳师收回红鬼的机会，他直接开了灵道，把那红鬼送了下去。

    复制本地址到浏览器看最新章节