
    大白天闹鬼了！

    不过吃驚也只在最初的一瞬，毕竟这事跟死亡助理有关，死亡助理之前搞的人皮伪装既然可以让鬼在白天里冒充活人。那现在来个白天可以自由活动的人皮标本也不算什么离奇事。

    在镇定下来之后，我也立刻做出反应。在朝旁边侧身闪开迎头砍過来的一刀之后，我立刻抽出匕首，朝着那双头四臂的魔鬼标本扎了过去。

    虽然它是个标本假人，不过现在是大白天，一旦它的皮被我划破了见了阳光，那不说致命估计也夠它受的。

    可让我意外的是那标本根本不在乎我的匕首，就那么硬頂着刀尖冲了上来。还不等我收手，匕首已经扎进了那标本假人的胸口。

    匕首上传来的冲击感十分真实，只是没有血。我想要将刀抽出来。可是那假人似乎绷紧了肌肉，阻止我将刀拔出，同時它一只手过来抓住我的手腕，另外三只手一起朝我攻了过来。

    我赶忙抬起脚朝着他胸口猛蹬了过去。同时利用反作用力把身体向后彈开。

    好在那假人的力气并没多大，我很容易就挣开了它的手，在把它踹得倒退的同时，我也向后弹开了好几米。并撞倒了好几个身后的畸形标本。

    我赶紧撑着地从标本堆里站起来，可还没等我站直，两只手就从我身后抓了过来，拉住了我的腿还有衣服角。我赶紧回头看，原来地上躺着的一个畸形标本竟也活了，它伸着两条胳膊紧紧抓住我，并拽着我想要起来。

    “丁当！过来帮忙！”我大喊了一声，然后抬脚踹向那个拽着我的畸形标本。

    我一脚下去便把那标本的脑袋从脖子上踹掉了，不过那标本并没有因此而停手，它依旧拼命地拽着我，根本没有松手的意思！与此同时，整个屋子里的所有标本都一点点动了起来，它们朝着我望着，然后开始缓慢地移动过来。

    这可不好玩。绝对不好玩！

    我拿出一把符纸朝着周围的假人丢了出去，口中喊出二字诀流火。

    呼地一下，一团团的火苗在在屋子里炸开，趁着这机会我也用力朝着抓着我的那个假人身上连踹了好几脚，在挣脱它的胳膊之后我便直奔门口跑。岛妖乐血。

    几个标本假人继续堵在门口不让我出去，之前被我捅了一刀那个两头四手的假人也再一次朝我逼过来，而且挥舞着手里的刀和棒子。

    我又甩了两张符，用二字诀先把双头假人炸开，然后便推着堵门的假人往外面冲。

    丁当这时候也总算是过来帮忙了，不过现在是白天，她没办法用青鬼，只能徒手帮我把假人一个个往外面拽。

    好在这些标本力气不大，分量也还算轻，我没费太大力气就冲了出来，而当我来到院子里再想找刚才给我开门的女人时，她已经没了踪影。

    还没等我问丁当那女的去哪了，那两头四手的家伙便呼地一下从屋子里冲了出来，同时抡起手里的大刀就朝我和丁当这边砍。

    我推了丁当一下让她先闪开，随后我也就势一个滚翻躲开了刀刃。

    刀刃铛的一声砍在了地上，院子里的水泥地面被砍得直冒火星，好像这家伙跑到阳光下面反而力气更大了。

    我翻身爬起来挥手甩了两张符贴到那假人身上，不过这次我用了个没什么威力的土字诀。在破局的土烟雾弹炸开之后，我趁机绕到那双头假人身后，接着跳起来一脚踹在它的后腰上。

    假人向前踉跄了好几步，在它对面的丁当也同时丢出了符纸，并用属金二字诀对它进行攻击。

    符纸好像利刀一样冲击在假人的身上，把它打得皮肉横飞。

    但这假人似乎对我“情有独钟”，不管丁当如何对它发起攻击它都不去理会，而是转过头来继续挥手里刀砍我，似乎是一定要致我于死地不可。

    不过它不理会不代表丁当的攻击没有作用，在符纸的冲击下，那假人身上的几处关节明显有脱落的迹象，身体正面更是千疮百孔的。

    在它挥刀再次砍过来的时候，我没有选择躲闪，而是迎着它冲过去，在刀砍到我之前，我已经冲近了身，并用肩膀架住了它挥下来的小臂，与此同时我右手一个冲拳打在了假人的肩膀。

    咔嚓一下，它的一条左臂直接被我硬给卸了下来。

    没了一条胳膊它还有另外三条，不过这一下我就不是赤手空拳了。在顺势拿过那条断臂手中的大刀后，我立刻朝着那假人的腰部砍了过去。

    这一次它还是打算用同归于尽的方式跟我换命，不过它的动作没我快，还没等它砍到我，我已经把刀斩进了它的肚子，接着便用力推着刀柄向前跑。我将身体紧贴在假人的胸前，那假人挥砍的动作全都落了空。

    砰的一下，我把那假人用力推到了墙上，接着再将手中的大刀再一次横向一扫，这两头四手的假人被我拦腰砍成了两截！

    假人的上半身倒在了地上不动了，不过剩下的两条腿却腾腾腾地跑回到了刚才那满是假人的屋子里。

    “丁当，打电话报火警，我得跟他来点狠的！”我对丁当说了句，然后伸手将百宝包里面的符纸一股脑全都掏了出来。

    丁当看出我要干什么了，所以什么都没问，直接按我说的打了火警电话。在她通话的时候，我也来到门口先用符纸把门口封死，然后是墙角、窗台、屋顶、等等，最后我又把剩余的符纸全都扔到了屋子里面。

    跟我料想的一样，这些假人并不惧怕这些符，而且其中一个假人的表情明显有异于其他。

    “凌凯！我知道你在玩什么花样！你想让我以为你还活着，想让我去追着那个数学老师跑，对不对？不过你太低估我了，我跟你的导师也打过不少次交道了，我知道他这个人有多疯狂、多变态，但比起他来，我觉得你更疯狂，更变态！你自杀了，把自己变成了恶鬼，对不对？！”我朝着屋子里大声喊着。

    屋子里的假人一下子全都站定不动了，定格了几秒后，假人们纷纷左右闪开，晓涵从后面走到了门口。

    “你什么都不懂，也什么都不明白，人的生命没有任何意义，人的躯壳也只不过是个枷锁，他给了我无与伦比的自由，让我可以更加随心所欲地清洗这个世界！所有的恶人都要受到我的惩罚，你可能觉得我是个恶魔，但你错了，我是圣徒，最虔诚的圣徒！”

    晓涵站在那里张口对我说着话，不过声音却是个男人的，而且十分熟悉，那就是我在灵通时听到的变态老师的声音。

    凌凯就站在我面前，所有的疑问都随之解开了。

    姬玖岚的坚持是对的，这个标本老师、也就是凌凯，他确实已经死了，不过并没有人加害他，他真的就是自杀的，所以在旧楼的案发现场里根本找不到他杀的证据。他故意穿上高数老师的衣服，还带着那人的证件，目的就是想把人们的注意力引到那个高数老师身上。

    他的计划得逞了，没有人会想到一个已经死了的人会闹出什么乱子。即便是我开始追查这件事了，也差一点走到一条歪路上，就连今天来到这边，我也只是误打误撞而已。

    也许是我运气比较好，也许是凌凯有些沉不住气，但不管原因如何，谜题的答案已经全部揭晓了。

    “我还真要谢谢你了，圣徒，多谢你主动站出来。如果你什么都不做，我大概真的会追着那个高数老师查上个把月。”我笑着对他说，随后便在心里默默念着火铃神咒，准备放火烧了整个屋子。

    晓涵站在那里没有动，也没有说话，这次轮到叶子吟走到前面来，她手里拿着一张符纸，一边晃着一边对我说：“你以为你运气好、或者很聪明吗？别太高估你自己了！你以为一直跟你联络的人是谁？一直在这座城市里布置一qiē的是谁？你在找死亡助理吗？哈哈哈……好吧，我告sù你，死亡助理就站在你的面前，我就是死亡助理！所有的一qiē都是我安排的！”

    我整个人都愣在了原地。

    死亡助理……这个名字只不过是一个代号，或者说它只是一个网上的代号而已。我不知道这个代号是从什么时候开始有的，不过就像凌凯说的那样，或许从一开始这个代号就是专属于他的，他真的只是一个助理而已，一个为“死亡”服务的助理。

    “你的导师是谁？说！要不然我烧死你，就算你变成鬼也顶不住这火！”我威胁道。

    “烧死我？哈哈哈哈……”凌凯又一次大笑了起来。在笑过之后，晓涵和叶子吟同时开了口，凌凯的声音也好像变成了两个，就像有两个他在同时对我说话一样：“如果你以为你抓到了我，或者找到我的导师，那你就大错特错了，我之所以会在你面前出现，那是因为一qiē都是这样安排的，这就是命运！”

    说完，叶子吟手里的符纸呼地一下燃烧了起来，紧接着所有的符纸都跟着一起着了火，而且火势大得根本不是火铃神咒可以达到的程dù。不管他是凌凯还是死亡助理，总之他在利用我的符**！

    复制本地址到浏览器看最新章节