
    “这照片是什么時候照的？感觉它比我岁数都大。”我问。

    “确实有年头了。”矮胖子点头道：“这是三十年前的照片，我这次过来也是因为这个。三十年前发生过一次特大杀人案，凶手在四个半月里杀了叁十三个人。而且全都是砍头。唯一的线索就是这把斧子”矮胖子回答道。

    “你的意思是怀疑……三十年前的连环杀手又回來？”我问。

    矮胖子点了点头，然后便将目光转到了大胡子司机的脸上。很明显，这矮胖子是认准了这件事是人为，而并非鬼患。

    司机立刻摇头认定說：“绝对不可能！我不可能看错的！那根本就不是活人！”

    矮胖子没有再开口，他侧头看了我一眼，似乎是要把话语权交给了我。

    我冲他一点头，然后再向司机笑了下说：“還是那句话，我相信有鬼，但我首先也要排除有人装神弄鬼的可能性。”

    司机也禮节性地对我笑了一下。然后说：“车上算上我和检票员，总共是22个人，这错不了的。上了高速之后没一会我就闻到一股胶皮烧焦的味，虽然没见到明火，不过我知道肯定是出事了，所以我就把车停在道边了，再一开引擎盖，火苗一下蹿出来了，这我就开始招呼车里的人下车。”

    “所以你确定杀人的不是其中一个乘客？”

    “确定！当时我是拽着车里的人往下推的，你可能不知道，车要着火了。那几分钟整辆车就烧没了，如果有人拿行李或者推挤什么的，那谁都下不去，都得死在里边。所以我一看到火就立刻把人往车下拽。一个一个数着的，拽下去18个人的时候。车尾就已经着了，那火就根本扑不灭了，然后……然后那个东西就突然冒出来了。”

    “突然冒出来是怎么个意思？”我细问了下。

    “就是……就是一股火，好像火山喷发那种感觉的。一个大火球喷出来，然后那个东西就站在车里了。它是感觉像个人，就是被火完全包住的，手里拿着个乌黑乌黑的大斧子。它看了我一眼，然后我就看到它脸上骷髅头了，当时我吓得都不能动弹了，然后它就……”

    司机欲言又止，他的目光也避开了我，似乎有些话他并不想说出来。

    “其实你有机会救那三个人的，但是你被吓坏了，没能帮上忙，对吗？”我问。

    “哎！”司机重重叹了口气，然后苦着脸说：“我脑子里确实想过要救人的，但是……你没亲眼看过那东西，它……哎，我当时在门口就看着它朝我这边走过来了，我可以让他们三个先下去的，结果……”

    “结果你自己先下了车，他们三个被那个火骷髅拽回去砍死了，是这样吧？”

    “嗯。”司机用极低的声音应道。

    我轻拍了一下他的肩膀，安慰他道：“你没必要自责，毕竟有18个人因为你活下来了。咱还是说那辆车，你下车之后就没再有人出来吧？”

    我的安慰多少起了些作用，那司机稍微平复了一下情xù，接着说：“我出来之后就和其他的乘客在路边来着，也就一分钟吧，那车已经烧成大火球了，根本没有人从里面跑出来，我就听到玻璃碎了，然后三个人头从车里边扔出来，其他就没了。当时高速上很亮的，火光非常亮，如果有人从车里跳出去我们肯定能看到，但真就没有！”

    “我相信你的话，多谢了。”我向司机点头说道，然后便示意矮胖子我的话问完了。

    矮胖子也没多问其他，在跟大胡子道了句谢之后，他便带我出了病房。

    在往外走的时候我还想着，既然遇到他了，就干脆让他带我去看看那辆被烧掉的车。结果还没等我开口呢，这矮胖子便主动问我接下来有什么安排没有，看样子好像是准备邀请我一起参与调查了。

    我连忙说没安排，如果硬要说的话，我的安排也就是仔细查一查这个砍头的着火骷髅。

    矮胖子听后点了点头，他说他接下来打算回警察局里，好好研究一下三十年前那起凶杀案的卷宗，问我有没有兴趣跟他一起去瞧瞧。

    在提出这个邀请的同时，他的眼睛也一直在打量着我，似乎他依旧觉得上次那场大规模昏迷事件是我干的，而他这次的邀请只不过是对我的另一番试探。不过这样也好，一来我可以让他好好了解一下我这个人，洗清我的嫌疑，二来我也能得到警方的第一手资料，可谓一举两得。

    于是我毫不犹豫地点头答应了下来，不过我也提出了一个附加条件，我希望金栋能跟着一起去，因为事情总是跟火灾相关联的，所以有个消防队的人在，我觉得会更有帮助。

    矮胖子觉得我说的有道理，也就没提出什么异议。

    到了公安局之后，矮胖子带着我和金栋去了一间小会议室，里面早已经放好好几箱的资料，我一边喝着热茶，一边将所有资料仔细看了一遍。

    凶案起始点是在一户普通家庭里，那是一起全家六口的灭门惨案。

    死者是一对老夫妻，一对中年夫妻，一个成年男性，以及一名儿童。六名死者都被砍了头，而且身上存zài多处刀伤，法医鉴定的死因是过度失血，所以可以确定凶手是在杀人之后，才将尸体的头砍下来。

    凶手显然是在发泄着自己的愤怒，所以警方判断这是一起仇杀案。

    凶手所使用的凶器是死者家的菜刀，凶杀开始的地点是在厨房，最先被杀的是那对中年夫妻。这说明了凶手很可能与被害人是认识的，并且是被害人邀请凶手进入家里的。

    最初，调查重心放在了死者家中两名成年男性兄弟身上。

    警方认为凶手极有可能跟两兄弟是认识的，或许是同事，或许是从前的邻居、同学。而就在警察按照这条线索调查时，又一起灭门谋杀案发生了，这次被杀的是一家三口，凶手同样是先将被害人杀死，然后再进行砍头，不过这次的凶器不是菜刀，而是斧子。

    这次被杀的一家三口跟之前被杀的六口人并没有联系，这让警方的调查一度陷入迷茫。

    但很快警方就发现了两个被害家庭的关联性——两家的孩子都在同一所学校的同一个班级上学。

    这个重dà发现也让警方将调查重点转移到了学校，转移到了在校的教师的身上，还有被杀的两个小孩所在班级的同学以及家长。

    警方一方面确认了学校教师是否与被害的家长存zài矛盾，同时也要调查班级学生当中可能存zài的一些冲突，例如被害学生是否在学校欺负过哪个学生，或者被哪个学生欺负之类的。

    调查很快就有了进展。

    教师方面并没有任何人存zài嫌疑，但在学生中警察找到了突破口。

    班级中有一个非常特别的学生，他的名字叫文侃，是个脑瘫患儿。幸运的是文侃的智力并没有受到太大影响，成绩在班级也一直处于中上，但他的双腿几乎无法弯曲，走起路来非常困难，只能依靠拐杖，而且还经常出现失禁的情况，也正因为这点，他经常受到学生的嘲笑和欺负，而最常欺负他的正是被杀的那两个小孩。

    警方随后便将文侃的家长锁定为嫌疑人。

    另外，从第一起灭门凶案发生之后，文侃就没有再到过学校，也没有任何人向学校打过招呼。学校曾经安排人去过文侃的家，但他家里并没有人，这显然说明文侃一家已经畏罪潜逃了。

    经过了解，文侃是单亲，他跟着父亲一起生活。

    文侃的父亲叫文章，是在历史博物馆上班的，为了给孩子治病，文章还在做其他的兼职工作。而最近的一段时间里，文章并没有去博物馆上班，具体停止上班的时间也恰好与第一起灭门案发生的时间相吻合。

    警察很快就找到了文章的家，但无论警察如何敲门家里都没有人应声，而且屋门内还隐约传出一股臭味。警察询问了下邻居，根据邻居的回答，他们已经有好多天没有见过文章和文侃这对父子了。

    警察当即决定破门进屋，而就在撞开房门的一瞬，一股刺鼻的恶臭也扑面而出——在屋里等待着警察的竟然是两具无头尸。

    两名死者均为男性，其中一名为成年男性，身体非常健壮，另一名死者为儿童，双腿明显有残疾，而且因为缺乏运动，腿部肌肉出现了萎缩的情况。虽然警察并没能找到死者的头，但通guò尸体的状况基本可以断定死者的身份了。

    事后根据法医鉴定，两名死者的死亡时间为九天前，也就是说在第一起全家六口灭门案发生之前，这对父子就已经死了。

    严格来说，这才是连环凶杀案的起始。

    刚找到的嫌疑人转瞬间变成了最初的被害者，这样的转折也让警方的调查进了死胡同。呆刚广号。

    连续十一人被杀，而且都被砍了头，但是除了文章、文侃这对父子之外，其他人的头都找到了。

    这对父子的头哪去了？杀他们的又是谁？

    负责调查此案的警察很快提出了另一种可能：文章与文侃或许并没有死，这只是一对替死鬼。

    复制本地址到浏览器看最新章节