
    我把电脑一關，转了下椅子面朝着张檀雅。我什么也不说，就这么一直盯着她看。张檀雅则表xiàn得越来越不自在、浑身上下都透着一股无法隐藏的紧张。

    过了一会，张檀雅终于放弃了抵抗：“好吧！好吧！我寫了！我写了一个名字上去！”

    “写的谁？”我问。

    “宋凯迪。”

    “什么？你把凯迪的名字写到那上面去了？你恨她干什么啊？”阿鄭激动地抓着张檀雅的肩膀问。

    “我恨她干什么？我是为了你好，她那种人到底哪值得你去喜欢啊？她在你面前温柔如水的，在你背后就是个仗势欺人的恶霸！我是不想你被她骗了！”张檀雅激動地冲着阿郑喊道。

    “我骗？我能被骗什么？再说了，你要是觉得她不好，你和我直说就行了，弄这种诅咒的东西，你难道想杀人？”阿郑同样激動地反问道。

    张檀雅被反问得无言以对。索性选择了沉默。

    我见实情已经问出来了，便冲阿郑摆了下手说：“算了，再怎么喊那名字都已经写上去了，你聯系一下那个宋凯迪，看看她出没出什么事。”

    “好。”阿郑应了一句，然后赶紧拿出手机打了个电话出去，不过对方似乎并没有接听。随后阿郑又一连打了好几个电话，可是依旧没有人接，他脸上的表情也变得越来越复杂，焦急、恐惧、愤怒，各种极端化的情感似乎要逼得他爆发了。

    我赶紧站起来拍了下阿郑的肩膀说：“别着急，你那个朋友宋凯迪她是做什么的？”岛布亩划。

    “她是大学生。在医学院上学的。”阿郑回答说。

    “大学现在都放假了。可能和朋友出去玩了吧。”我故意安抚他说，但实际上我几乎能确认宋凯迪已经出意外了。

    “我给她的朋友也打电话了。不过都没有人接。”阿郑说。

    “她家里呢？”我问。

    “她家的电话我不知道。”

    “她家是本市的吗？”

    “是。”阿郑点了点头。

    “具体住址？”

    阿郑看了眼张檀雅，貌似她知道宋凯迪家住在哪。

    “你能找到宋凯迪的家？”我忙转头问。

    张檀雅一脸的不情愿，不过还是点了点头。

    “那现在就带我过去，现在！”我加重语气强调道。

    张檀雅看了眼阿郑。叹了口气，然后冲着我点了点头。

    本来这事跟高阳并没有多大关系的，不过这个小矮人说什么灵异侦探组到哪都是三个人一起，他非要跟着一起过去看看到底出了什么事，而且还拿着dv准备拍下全过程。刚刚跟死亡助理斗了一场，我现在是真没心力跟他费口舌，所以也没阻拦他。

    就这样，我们五个人一起出了门，并在40分钟后到了宋凯迪家的社区门前。

    宋凯迪的家住在市内最大的那片富豪别墅社区里，就是雷三龙他家那个社区。要进这地方并不太容易，必须要得到里面住户的许可才行，张檀雅并不知道宋凯迪家的具体门牌号，只报姓名的话保安是不肯联络的，说是防止骚扰。

    还好我认识雷三龙，于是我给他打了个电话，不到十分钟，雷三龙就跑了出来。他见到我很是激动，我见到他更是惊讶不小。

    上次见面的时候，他瘦得快成干尸了，这一个多月没见，他明显长了不少肉，而且并不是往胖了发展，而是非常的精壮，看起来真有点男模的意思了。

    雷三龙跟门卫打了声招呼，把我们五个人一起接到了社区里面，然后单独把我拉到一边神秘兮兮地问：“常大师，您是为了那件事来的吧？”

    “哪件事？”我不是明知故问，而是真不知道他到底在说什么。

    “就是昨天的事，从下午开始的，这边住着的好多人都莫名其妙地昏迷过去了，都是挺有地位的人，而且……”雷三龙欲言又止。

    “而且什么？”

    “哎，我其实也不知道该怎么说。就是……就是……就比如说那个武林，演电视剧的，最近挺火的，他隔三差五就领着好几个女的回家，一玩好几天，好像还吸毒什么的，反正不是好东西。”

    “你的意思是说，昏过去的都是他这样遭人‘羡慕嫉妒恨’的？”我问。

    “对对对！这个词用的准！”雷三龙连连点头。

    “那你怎么没昏迷过去啊？”我用半开玩笑的口吻说。

    “我……我应该没那么讨厌吧？出了上次那事，您觉得我还敢找女人吗？”雷三龙苦笑着回答。

    他说的也对，他家里唯一做过的改动就是魏武帮忙布了个风水局，如果真有人想对他下手，靠风水肯定阻止不了，让他平安无事的原因或许正是因为他“改邪归正”了。

    这个社会需要洗牌……莫菲死亡助理觉得雷三龙已经洗好了？

    算了，我可不想为了这种事再折磨我的大脑，这次我就是为了宋凯迪而来的，所以我也把其他的事情都忽略掉，直接换了个话题询问起有关宋凯迪的事。

    当然，我跟雷三龙提的是宋凯迪的父亲宋旭德。

    宋旭德这个名字我刚来省里开店的时候就听人提过了，他绰号叫德子，年轻的时候当过兵，还进过特种部队，后来因为违反纪律被开了。退伍之后他当过一段时间打手，后来给全省首富做了贴身保镖，发了笔财。

    40岁之后德子开了个保安公司，名字虽然起的好听，但实质上就是个打手公司，算是个武斗派的强横人物。

    魏武跟德子关系不错，他跟我说过，如果想在省里混得开、混得大，就必须跟德子疏通好关系，不为别的，万一有谁请他安排打手揍你，他跟你熟了，就会帮你说两句好话，这事可能就过去了，不然……那就只能呵呵了。

    不过我并没想过要把生意做到多大，而且我这行比较特殊，做得越大也就越不能轻yì接活，那些所谓的“世外高人”哪个都有个古怪的规矩，什么一年只算三个人，一年只做两次法的，其实就是为了抬高身价。

    我没那么多规矩，也没那么多顾虑，所以也就跟这个宋旭德没有任何的来往。不过当我听张檀雅说，宋凯迪是宋旭德的独生女时，我多少还是有些吃惊的，同时我也明白了她为什么会讨厌宋凯迪这个人。

    雷三龙知道德子，不过他并不清楚德子家是不是也出了事，他说警察昨天晚上来过，并且警告了这里住着的所有人，不要把消息泄露出去，一旦引起恐慌，所有关联人都要进监狱。

    我也不需要他给我提供太多信息，只让他带我找到了德子家的别墅，然后我就让他先回家里去。等雷三龙走远了，我这才按响了德子家的门铃。

    门铃响了好久也不见有人出来开门，倒是门柱上的扬声器里先传出了一个男人的粗暴声音：“你们找谁啊？”

    “我们是宋凯迪的朋友，今天打她电话一直都没人接，所以挺担心她的，就过来看看。”我说。

    “你们怎么进来的？”男人又问。

    “我们怎么进来的我觉得并不重要，重要的是宋凯迪，如果她真的出了什么状况，我觉得我能帮上忙。”我说。

    扬声器里没再传出回应声，等了一会，别墅的门打开了，一个50岁上下的男人从里面气势汹汹地走了出来。虽然我并没有见过宋旭德，不过看样子这个中年大叔应该就是传说中的德子。

    他走到门口在我们五个人脸上扫了一圈，然后便将目光锁定在我的脸上。

    “就是你说能帮上忙？”他问。

    我冲他一笑，“你是德子吧？”

    这男人顿时一皱眉，怒意腾的一下就上来了。

    “那就错不了了，我早就听五哥提起过你了，他说如果我想在这边吃得开，就必须跟德子打招呼，不过我一直忙的抽不开身。”我解释道。

    “五哥？你是说……魏武？”

    “对，魏武，我跟他是同行。”我回答说。

    一听我报出“魏武”这个名字，宋旭德的表情也立刻缓和了下来。他盯着我上下打量了一番，然后道：“你是常乐？”

    这次吃惊的换成我了，我连忙点头道是，然后问：“你听说过我？”

    “不是！”宋旭德一摇头，“我今天早晨给魏武打过电话，他给我推荐了你，不过我有点不太……”他连眨了几下眼睛，似乎是在脑袋里措着合适的辞。

    “是觉得我岁数太小了，不太可信吧？”我笑着问。

    “嗯！”德子倒也够实在的，见我挑明了，他也没遮掩什么，直白地回答道。

    “这个我理解，不过这事恐怕还真就只有我能帮上你的忙，宋凯迪她跟社区里其他那些富豪一样，都昏迷过去了吧？”我问。

    宋旭德重重叹了一口气，然后黯然点了点头，“哎，前几年魏武劝说积德行善，我还跟他说恶鬼怕恶人，坏人才能长命。结果我怎么也没想到报应竟然落到我女儿头上了，这到底是怎么回事啊？”

    我回头看了眼张檀雅，她的表情很复杂，看起来像是有点内疚的意思了。

    我没对她说什么，而是转过头来冲着宋旭德一笑，“放心，你是魏武的朋友，那就是我的朋友了，今天正好也巧了，我这几个小朋友跟你女儿关系不错，这事你就放心交给我吧，我一定尽力把你女儿叫醒。”

    复制本地址到浏览器看最新章节