
    我老家这边就是普通的鄉下小镇，镇上没什么好逛的，从镇东到西头走一圈回来连半个小时都用不上。而且这么冷的天，我实在不觉得在外面散步是什么好选择。所以我干脆带着薇薇去了后院，我自己的小屋就在那边。

    我媽估计是认准了我一定会回来，就算我不同意她也要过去把我抓回来了，因为我的小屋里暖烘烘的，跟客堂那边的温度差不多，而且屋子里明显是刚刚打扫过，地上还有沒干的水痕。

    薇薇进屋后径直走到床边，然后指着床脚那里问我：“你还记得在這发生过什么事吗？”

    一个女人指着我的床。问我记不记得发生过什么事，这個问题本身对我就是个巨大的考验！

    “我应该记得什麽吗？”我有些胆怯地问道。

    “我就知道你忘了。不过我可是记你一辈子了！”

    我心里顿时咯噔了一声，在电影电视剧里好像还真有过类似的情节，父母一辈指腹为婚，等孩子长大后，男孩把女孩忘了个干净，但女孩对男孩却念念不忘！

    莫非……薇薇一直都记着我？一直都喜欢我？

    我胡乱地猜测着，但这种猜测并没有什么依据，因为我看不到她脸上的表情，只要我的目光集中在她的脸上超过一秒，她的脸上立刻就会浮现出一个骷髅。

    “对不起，我还真想不起来，能给我点提示吗？”我抱歉道。

    “算了，也不是什么大事。忘了就忘了吧。”

    “别啊，你要不把话说清楚了，我晚上就该睡不着觉了，就一直都得想着这个事。”我道。

    “其实真没什么大事，而且你估计也看不到吧。”说着，薇薇把她额前的头发撩了起来，好像是让我去看她的额头。

    我是真想去看看的，可是还没等我看清楚什么，那个骷髅就又一次出来挡住了我的视线。我索性摸出一张符，一边念咒一边要将这符贴到薇薇的脑门上，可还没等我把符放上去呢，薇薇立刻抬起手啪的一下把我手里的符打掉了。

    “哎，我还以为过了二十年你能有点长进呢，结果还是一样。这次你又打算玩什么？不是打死坏薇薇了，变成封印坏薇薇了？”薇薇不满地问道。

    “不不不……”我连忙摆手解释道：“我其实是看不到你的脸，只要我一往你的脸上看，就立刻会出来一个骷髅……”

    “我知道！薇薇是死人，打死坏薇薇嘛。”她笑着回应了我一句，听语气似乎并没有生气的样子。

    “那都是小，不懂事嘛，不过骷髅是真的有，我有阴阳眼的。能看见一些特别的东西，不过也有一件很麻烦的事，就是阴阳眼没办法关掉。”

    “我知道的，你家族的事我都清楚，所以我爸这次才会带我过来，他觉得咱俩结婚能让我家渡过这次大劫。”

    “所以这还是一场政zhì婚姻？”

    “嗯！”

    我半开玩笑地问了一句，可是薇薇的回答也显得十分认真。

    “你是说真的？你同意了？”

    “本来我是同意的，不过现在看见你之后，我改主意了。”

    她的回答让我有些不爽了！

    “我有那么糟糕吗？”我问。

    “哎……问题不在这，主要是……”薇薇突然变得吞吞吐吐的，似乎有什么话她想要说却又说不出口。

    “有话直说就行，我心里承受能力很强的。”我说道。

    “这话有好多人都跟我说过，不过我告sù他们实情之后，每个人几乎都崩溃了。”薇薇冷淡地说。

    “你到底甩了多少个狂热追求者啊？”我笑着问，同时也更加好奇她到底长什么样子了。

    “不是狂热的追求者，我跟你的情况差不多，只不过你挂牌做生意，我是天天坐在家里，有人自愿掏腰包请我说一句话，结果我开了口，他们就崩溃了。”薇薇回答道，语气中多少透着那么一点点无奈。

    “所以咱俩是同行？”我试探着一问。

    “嗯，就算是同行吧，你是帮人驱鬼辟邪，我是帮人问卜生死。你是追魂阴阳眼，我的是直死阴阳眼，我的话你应该听得明白吧？”

    直死阴阳眼……这话我当然听得懂，任何一个阴阳师都能听得懂！

    如果把阴阳眼也细致地划分出等级的话，我的追魂阴阳眼算是a级，我能看到鬼，也能碰到鬼，这能耐很多阴阳师穷极一生都换不来。但是追魂阴阳眼并不是最牛的，在它之上还有一种更神妙的，那就是直死阴阳眼了如果追魂阴阳眼是a，那直死阴阳眼就是s级，而且是超s级！

    不只是我爷跟我亲口说过，我家的祖书里也有详细的记载。

    我家明代的一位先祖就拥有直死阴阳眼，他凭肉眼便能断人生日时辰，而且能看到万物命线，手中一把阴阳剪，无论恶人恶鬼，剪断命线便可终结一命，当年收服白虎的也正是我家这位直死阴阳眼的先祖。

    不过直死阴阳眼窥探天机，似乎会触怒神鬼，所以诸事犯忌，处处生劫，所以并不长寿。我家明代的那位直死阴阳眼的先祖是12岁接班，16岁生子，17岁收服白虎，可惜只活到22岁便病死了。

    在他之后，常家似乎很久没出过合适的接班人，一直过了三代才出了一个拥有阴阳眼的儿子，这才接了班，把祖业传承下来。

    如果事实真如我家祖书中所说的那样，那直死阴阳眼是一种天赋，但同时也是一种宿命的诅咒。

    我不由得又去看了眼薇薇的脸，她的脸上依旧浮现着骷髅。这次我没有避开目光，而是一直盯着那骷髅看，从黑洞洞的眼窝里很快放出了黄色的光她似乎也在看我，而且洞悉了我的生死。

    “你知道自己快死了，所以想找我借种……”

    啪！

    我的脸上立刻响起了清脆的一声，紧接着便是火烧火燎的痛感。

    “狗嘴里就永远吐不出象牙！哎，我居然还被我爸他们给说服了，还真以为过了二十年你能有长进。行了，就当我什么都没跟你说，再见！”

    说完，薇薇转头就往门口走。

    我赶紧追过去，往门口一堵，然后堆笑着赔礼道歉说：“对不起，对不起！刚才是我嘴贱，你打得对！然后，小时候的事我也向你道歉，那时候我还不太懂，所以一直欺负你，对不起！”

    说着，我非常郑重地向她鞠了一躬，并且一直维持着鞠躬的姿势，等待她的原谅。

    薇薇沉默了好一会，最后又叹了一口气，我开始怀疑她上辈子是不是林黛玉，怎么总是长吁短叹的。不过我这怀疑只持续了一秒不到便被我脸上的疼否定了，黛玉才不会用这么大力气往人脸上扇呢。

    “你小时候一直欺负我，但我还是经常来你家陪你玩，你知道为什么吗？”她终于开了口。

    “因为你看上……不知道，请赐教。”我把说到嘴边的话又吞了回去，然后继续维持着鞠躬的姿势道。

    “因为我能看到你什么时候死！我跟你认识的时候是4岁，我当时看你的阳寿就到7岁，你只有3年可活了，我觉得你很可怜，又没有谁愿意跟你这个‘撒谎精’一起玩，所以就经常过来陪陪你。”薇薇说。呆豆叨技。

    7岁……这个时间段我很熟悉了，7岁那年我经历了生死劫，在鬼门关前边转了一圈。

    “但是我没死啊。”我说。

    “你确实是没死，因为有我帮你。”薇薇说。

    “你帮我？怎么回事？”我直起身问。

    “我家跟你家也算是世交了，就是咱俩4岁那年，你爷爷到我家来，让我去见见你，看看还能活几年。我去看了，然后告sù你爷爷了，后来到7岁的时候你没死，阳寿变长了，不过你爷爷的寿命少了22年，他本来能活过百岁的。”薇薇说。

    “我爷把阳寿借给我了？”我问。

    “不是，他把一只老虎借给你了，不过现在老虎没了，所以你……”薇薇的话又是只说一半。

    “我快死了？还有几年？如果我得到的阳寿是22年的话，那我还有4年可活？”我接连提问道。

    薇薇摇了摇头，“不是4年，是4天，你还能活4天。”

    我突然感觉好像有一道闪电从我脑瓜顶劈下来，并一直贯穿到我的脚底。我刚才吹牛了，我说我心里承受能力强，但还真没强到能接受我还有4天可活这种事之前我挨的那一剑表面上貌似是没事，但对我的影响依旧存zài，白虎并不是换了我的命回来，只是帮我续了几天的阳寿而已！

    “那怎么办？接下来我该怎么办？”我有点慌了，我两只手抓着薇薇的肩膀问她道，同时也紧盯着那泛着黄光的骷髅眼窝。

    “没办法，就尽量让这4天过得开心一些吧，该来的总会来的，我也阻止不了。”薇薇语气冰冷地说着。

    我开始明白她为什么总是用那个腔调说话了，从她刚出生开始她便清楚每一个在她面前的人几时会死，她必须每时每刻接受身边的人将要死去这件事，这是她必须每天承受的痛苦，所以她的情感也在这过程中被“封印”起来了。

    哼……

    我在心里笑了一下，笑我自己真是病得不轻，明明知道了自己要死了，居然还有闲心去分析别人的状态。

    那么，接下来该怎么办？

    4天……或许我应该抓紧时间给常家留个后！

    想罢，我再一次将目光投向了薇薇……

    复制本地址到浏览器看最新章节