
    当我说出这番话之后，在场的所有人全都愣住了，之后便是一阵哄堂大笑。不少人的眼神甚至充满了鄙夷。不过也并不是所有人都这个样子，就比如那个花白头发的老头，他就始终没露出任何表情，只是安静地站在一边看着现场发生的一qiē。

    还好，要是这老头也笑了，我真就一点底气都没了，其实现在也没什么底气可言。

    他们尽管笑，我也没说什么，一qiē都等着那轮椅男发话。

    不过轮椅男似乎并不着急开口，也跟其他人一样微笑地看着我。只不过他的笑容里似乎并没有嘲笑的意思，但具体他想表达什么，我却看不出来，大概这微笑只是一种商用表情，仅此而已。

    过了会。宴会厅里的人也都笑够了，自然而然地都全停了下来。这时，轮椅男才终于开了口，不过他不是在对我说话，而是在问大厅里的其他人：“大家觉得常乐说的话很可笑，是吧？一点都不像个阴阳师。”

    “哈哈。阴阳师？阴阳师讲究的是洞悉天理阴阳、五行八卦，他刚才那算什么？哈哈，简直是笑话嘛，看来吴老前辈是隐居太久了，看人看不准了，哈哈哈……”最开始发言的那个道义堂的络腮胡堂主第一个大笑着回应道，似乎他想用这种方式掩盖他的窘态。

    “刘堂主说得对。阴阳师确实应该关注天理阴阳、五行八卦，但有些问题并不是用五行八卦就可以解释清楚的！有一句话叫与时俱进，老祖宗留下来的东西虽好，但一直墨守成规就很难有进步，各取所长、互补所短，这才是我们每年举办法会的目的。”

    说完，轮椅男再次把目光投向了我，然后继续保持着商标式的微笑问：“那你再说说地上的血吧，那又是什么名堂？”

    “这个我不知道，真的是头一次见。不过这东西如果真是您安排的。那麻烦您的管家去帮忙把我住的房间里那幅油画给换了，那画上流露出的气息跟地上的血一样。”我坦率地说道。

    轮椅男听后把木剑往腿上一放，腾出两只手竟鼓起了掌，在场的其他人都愣住了，唯独那花白头发的老头配合着轮椅男一同鼓掌，接着是吴鑫、公馆的管家，接着又有一些跟风走的墙头草假装看出门道，附和着一起拍起手来。

    很快轮椅男便示意众人停下来，等宴会厅恢fù安静后，他再次开口道：“抱歉，跟大家开了个开玩笑。其实事情就像常乐说的一样，这地面的裂痕并不是木剑戳出来的，这是三天前用凿子凿出来的，木剑只是放在里面做个噱头而已。”

    众人面面相觑，而且明显在回避我的目光。呆妖华号。

    “那血呢？血是怎么回事？难道不是妖血吗？”大胡子刘堂主又跳出来大声问。

    “我也考虑过是不是妖血，不过最终我也没能下定论，这也是我今天请大家过来的另一个目的，请大家跟我来。”说完，轮椅男推了一下轮椅扶手上的迷你操纵杆，轮椅自动地转向、然后出了宴会厅的大门。

    看在场所有人的表情，似乎大家都不知道接下来的环节是什么，但有一点我可以确定，这些人似乎都已经把我当成敌人了。

    我和其他人一起跟着轮椅男到了走廊的另一端，那里只有一面墙，并没有看到任何出入口。轮椅男到了墙边，用很隐蔽的动作触碰了一个什么机关，接着整面墙壁沿着中轴线旋转了起来，让出一条通道。

    管家快步进到通道里打开了里面的灯。

    “就在里面了，这就是今天给大家安排的特别环节，皇族的登场仪式。请大家跟我来。”说完，轮椅男也进到了通道里面。

    沿着通道走了没多远便是一扇双开的雕花木门，推开大门，里面是个宽敞、明亮的大卧房，卧房里面没有多余的摆设，只有一张挂着厚厚帐幔的圆形大床。帐幔是白色的，虽然厚实但依旧可以让人看到帐幔里面那人的轮廓。

    在大圆床上坐着一个人，看身形貌似是个女人。在房门打开的时候，里面的人也用极为缓慢的动作朝门口转了下头，紧接着从幔帐下面也渗出一股诡异的气息，就如同我在卧房里看到的那油画，以及之前在宴会厅里看到的血一样，那气息的颜色是红的。

    轮椅男径直来到圆床的帐幔前，恭恭敬敬地朝着圆床点头行礼道：“公主，人都来了。”

    公主？

    这个称呼让我吃了一惊，在场的其他人似乎也同样好奇地互望着，貌似是想看看有没有人知道内幕，不过没有任何人开口，大家都不清楚现在是什么情况。

    “选出合适的人了？”

    帐幔里传出一个声音，那声音很怪，就好像用了变声器一样，听起来十分浑浊，但大致还能听出说话的是个女人，不过年龄什么的根本没法判断。

    “是的。”轮椅男肯定地回答道，然后回头看了我一眼。

    很明显，我就是那个所谓的“合适人选”了。

    “好的，那在登场仪式结束后就让其他人先回去吧，我和他单独谈谈，法会的事明天一早照常进行。”幔帐里的怪人再次开口道。

    轮椅男点了下头，然后伸手到帐幔旁边，轻轻拽了下帐幔上的一根金丝绳。

    唰的一下，帐幔左右分开，将里面的圆床以及床上的人全都展现在了众人面前，紧接着众人当中也发出了阵阵的惊叹之声。

    那床上坐着一个人，好像是个女人，因为从身形轮廓来看似乎是个女人，而我之所以难以下定论是因为这个女人根本没有人的样子！

    她没有头发，全身都是黑色的，身体表面好像覆盖了一层枯树皮一样的东西，而且这层枯树表皮不断地散发出诡异的气息。她的脸相对平整一些，但正常人双眼的位置却什么都没有，反而在额头处竖着张开了一只单眼。

    她昂着头，用高高在上的眼神扫了下在场的众人，样子诡异至极！

    我虽然没有叹出声来，但我同样被眼前所见的这一幕惊呆了，诡异的东西我确实见过不少，但这个我却是头一次见。

    “你们相信这个世界上存zài神明吗？”

    这诡异的女人开口说话了，声音依旧浑浊。

    “当然！上有天神，下有冥神，这个世界上绝对存zài着神！”众人中有人回答道。

    “那谁来说说我是什么神？”诡异女人再次开口提问。

    这次没有人回答了。

    她傲慢地笑了一下，然后朝着轮椅男挥手说：“登场就到这里吧，把你选出的人留下。”

    这仪式似乎太过简短了一些，所有人的脸上都写满了诧异，谁都不清楚这是个什么状况，也包括我在内。不过我貌似比其他人稍微幸运一些，因为我可以留下来详细问问这到底是怎么一回事。

    轮椅男遵从着这位诡异公主的安排，将所有人带离了这房间，只留下我一个人。

    当大门关上之后，圆床上的怪女人竟从圆床上走了下来，并来到了我的面前。

    她个子出奇的高，貌似超过1米9了，她走到我跟前，我必须要扬着头才能看到她的脸。

    “我很可怕吗？”她用那只竖着的单眼盯着我问。

    我赶紧摇头，“不可怕，但很怪异！你应该不是生来就这个样子的吧？我之前看过了一幅画，画上的少女很漂亮，那是你吗？”

    单眼怪异女露出了浅浅的一笑，“你果然跟其他人不同，那么你能说出我为什么会变成这样子吗？”

    “说不出。”我坦率地回答说：“如果你是在考我，那我承认你把我考住了，但如果你是希望我帮你找出这变化的原因，帮你恢fù成从前的样子，那我就需要你多提供一些信息了，大家都是同行，算命这种事都是糊弄人，你我心里都清楚。”

    “不是考你，我是希望有人帮上我的忙，我想变回我原来的样子！”说着，单眼女转头走向圆床后面，然后从床下的抽出了一个方相框。

    “这是我两年前的照片，那时候我只是个普通女人。”她一边说一边将相框递给我。

    我接过来看了下，相框里面是两个年轻人，一男一女。

    女的大概20多岁，长头发，感觉是活泼可爱的类型，这跟我之前看到的油画中的形象可完全不同在她身边的男人目测30不到，方脸、笑眼，虽然相貌大众了一点，但我总感觉好像在哪见过这个人。

    两人都穿着t恤牛仔裤，在他们身后是黄沙与金字塔，感觉貌似是去埃及那边旅行的时候拍的合影。

    “我叫李曦，照片上的人是我男朋友，照片是我们去埃及订婚旅行的时候拍的。本来我们打算回国后休整一下就结婚的，结果不到两个月我和他就开始发生变化了，先是我的眼睛不见了，之后就开始长高，皮肤变成现在这个样子。”

    “那你男朋友呢？他变成什么样了？”我问。

    “他也在这座岛上，不过我把他关起来了，不然他会伤到人。”

    “伤到人？”

    “嗯，他变成了一只……一只狗，很大很可怕的狗。”李曦回答说。

    复制本地址到浏览器看最新章节