
    公馆里的其他人也都纷纷赶了过来，起初他们的表情也都非常轻松，以为这又是一个考题。可当他们看到屋里的一qiē后则全都惊呆了。

    “这什么情况？刘师傅他……他死了？”

    “该不会是假的吧？”

    “有谁去确认过了吗？”

    ……

    人们议论纷纷。

    我虽然在三楼，但却是最先过来了，也站在了最前边，在众人开始议论的时候，我已经走到了墙边。那刘堂主的脑袋被硬生生嵌进了墙里，头骨、面骨都已经变了形，脸的肉也被推挤得扭曲、脱落了看起来这头是真的，他确实被某种东西给撕碎了。

    习麟站在我旁边，冲着刘堂主的脑袋低声念叨了一句。

    我知道他是在用冥咒了，不过他的咒似乎并没有起到任何作用。这屋子里根本没有鬼魂冒出来，有的只是那团诡异的色气息。

    “大家都别乱！有谁能看到屋子里飘着的这团气，色的这个！”我回头朝着屋子门口聚集的众人大声问道。

    众人面面相觑，没有人回答我。

    我知道他们中肯定有人能看见，但大家都是为了互相较量而来的。这时候根本团结不起来，即便是有人丧命。

    我索性也不问了，直接对习麟说：“地上这团气跟李曦身上的一样，你注意一下这气的流向，我去看看李曦那边什么情况。”

    “好，你小心点！”习麟提醒了我一句。

    我冲他一点头。然后便分开人群往楼梯口跑，只跑了几步我便发现有人跟过来了，是吴鑫。

    她到底有多大能耐我并不清楚，不过习麟惧她三分，而且直死阴阳眼的厉害我是知道的，所以我也没阻拦她，反而觉得有她跟着我还更安心了些。毕竟我用来傍身的式鬼已经没了。

    我俩很快到了二楼尽头的墙壁前，之前进出都有管家帮我开门，现在那墙壁是封着的，我只能自己动手去找机关。还好，那机关并不算难找，我摸索了十几秒便找到了墙壁上一个可以向里凹的地方。我用力往里按了下，墙壁立刻旋转起来，暗道打开了。

    我和吴鑫立刻进到里面，打开了通道里的灯，通道尽头的卧室门这时竟是打开的。

    我俩快速跑到卧室里。里面空空荡荡，我又跑到圆床那里将帐幔拉开，床上也是空无一人。

    李曦不见了！

    “你们怎么在这？”

    从门口传来了一个男人的声音，我连忙回头，发现过来的人是管家。

    我连忙道：“一楼有人死了，是那个什么堂的刘堂主，他房间里都是那色的气息，跟李曦身上的一样，这房间里也有！”一边说，我也一边朝着房间地面弥漫着的浅浅气息指着。

    “你……你怀疑杀人的是公主？”管家惊讶地看着我问。

    “那你觉得杀人的是谁？”我反问。

    “我不知道！”管家立刻摇头。

    “那你跑过来干什么？”我又问。

    “我必须得确认公主她是不是遇到危险了，她……”管家一边说一边往屋子里望了下，“她人呢？”

    “我还想问你呢，她人呢？”

    管家被我问愣了，等他回过神来便立刻摇起了头。

    “坐轮椅的那个人已经去一楼了？”我接着问道。

    “啊……嗯！他在一楼了。”管家点头道。

    我下意识地看了下吴鑫，本意是想了解一下她的想法，本来这种事一个眼神便能搞定的，可惜我只看到一个骷髅，她的表情我根本瞧不见。于是我也只好开口道：“一楼那边有习麟他们照看着，跟我去其他楼层找找看。”

    “好！”吴鑫应了我一声，然后便跟在我身后出了二楼的密室。

    回到了走廊之后，我发现之前铺在密室里的那色的气息已经飘了出来，并贴着走廊的地面朝着楼梯口那边匍匐而去。这气息的流动非常不自然，感觉就像在追逐着什么，吴鑫显然也发现了这一点，我俩的脚步也同时加快了。

    那气息到了楼梯口并没有往楼下去，而是朝着三楼走了，就在这时候，从三楼也传来了一个女人的惨叫声，之后她便大喊着“放手”、“不要”。

    我三两步从台阶蹿上了三楼，声音是在与我房间相反的那边传来的，我也赶紧奔着声音的来源跑过去。

    那女人依旧在喊，声音是从一个关着门的房间里出来的，我朝两扇门的门缝处一脚踹过去，门咣当一声敞开了，就见一个修女一样装扮的女人悬在半空，身体靠在墙上，两条胳膊紧紧贴在墙壁上，两腿也大开着，好像在被什么人侵犯，可是在那里根本没有其他什么人，就只有她自己而已。

    她依旧在喊叫着，看到我进来立刻哭着向我喊救命。

    我的阴阳眼看不到是什么在袭击她，但我还是朝着她身前冲过去，并估摸着大概的方向抬脚一踹。

    这一脚我还真就踹到了一个东西上，那东西非常硬，但重量却不大，我这一脚用力非常的猛，一下就把那东西给踹飞了出去，修女也从墙上滑落到了地面。

    摔出去的东西重重撞在了房间里侧的茶桌上，随后便现了身，那竟是一个全身包裹着黑色枯树皮的人，看身形好像是个男人，可惜他的脸上长满了树瘤一样的东西，让我根本没办法看到他的五官。呆见岁弟。

    “他没有命线，不是活人！”吴鑫在我身后大声提醒道。

    知道了这一点我就没有理由手下留情了，我直接将匕首抽了出来，在冲向那树皮男的同时也挥起匕首朝他发起攻击。我出手直奔要害，根本没有留情的打算，而那树皮男却不躲不闪，直接用身体硬接。

    噗嗤一声，我的刀子一下贯穿了他的胸口。

    树皮男看着我，嘴角明显翘了一下，好像是在嘲笑我一样，接着他全身上下的树皮全都改变了模样，变得光滑起来，同时也生成了好多尖刺。但在这些尖刺扎向我之前，我也已经将火铃神咒默念完毕，随着我大喝出一声“急急如律令”，一股橙红色的火也就树皮内身体里喷了出来。

    树皮瞬间融化了，并且变成黑色的血流了一地，之前被树皮包裹的那个男人也终于现了身，那竟然是刚刚被分尸了的刘堂主！

    这次我看得清清楚楚了，他全身上下都散着阴气，很明显是个死鬼而非活人。不过他的神智似乎并不清醒，虽然没了那层血一样的树皮保护后，他依旧发疯一样地朝着我猛扑过来，他身上甚至还燃着未灭的火。

    我没跟他客气，直接摸出符纸散在地上，同时念咒开光，符阵的力量立刻将他拘禁到其中。趁着他还没从符阵里挣脱出来，我又赶紧念了净心咒，希望能让他清醒过来，可我的咒只念到一半，突然间我感觉到身边好像有什么东西过来了，一个我看不见的东西。

    “小心！”吴鑫突然喊了一声，并且从身后推了我一把。我向前一踉跄，一个锋利的东西也擦着我的后脑勺扫了过去，我伸手向脑后一摸，有一大片头发被削掉了，还好没伤到头皮，没有见血。

    不过那透明的家伙根本没给我任何喘息的机会，我的手腕被抓住了，我可以清楚地看到在我胳膊上有五根手指留下的凹痕，而且力量大的惊人，我感觉我的骨头好像都要被捏碎了。

    我的匕首脱手了，但我还是凭着感觉朝向抓住我手腕的东西踢出去一脚。这一脚我确实踹到了什么东西上，但这东西可比刚刚的刘堂主要重得多，他并没有被踢走，依旧稳稳地站在那里。

    我刚准备在踢第二脚，可我的腿竟被抱住了，而且两条腿都被死死的抱住，我像用空着的左拳去打，可拳头刚挥到一半，我的左手也被抓住了。

    “薇薇！”我大喊了一声，想让她来帮忙，不过我余光一扫，发现她也同样被什么东西纠缠住了，一只脚死死贴在地上动不了，对侧的胳膊好像被人拽着，看那姿势好像要被撕扯开一样。

    那刘堂主就是这么死的？

    在我想到这一点的同时，我的四肢也开始感觉到了巨大的拉扯力，同时我的身体也一下子平躺在了半空中，手脚被朝着不同的方向拽着。我用力绷紧肌肉，试图跟拉扯我的力量对抗，但这种抵抗似乎并不能起到足够的作用，我就要被分尸了。

    我的肩膀发出嘎巴一声响，感觉就要被拽脱臼了。就在这时候，之前被我困住的刘堂主突然大吼了一声，整个屋子好像都随之震颤了一下，接着地上用来困住他的符纸都在一瞬间烧成了灰。

    我以为他是要来弄死我，可让我没想到的是他竟横着挥出一拳，打在了右臂的上方。

    砰的一声，有东西被他打飞了，我的右手随之解放了出来。我赶紧拿出符纸朝着脚下丢过去，同时喊了声流火。

    符纸轰地一声炸成了火团，巨大的冲击力也让我脚下的东西松开了手，我的身体随之摔倒在地上。而在倒下来的同时，我也在地上顺势一转，蜷起两腿朝着我左臂的方向一起踹过去，同时我也再次用二字诀流火进行攻击，缠住我左手的东西总算是被我挣脱了。

    我这边的麻烦暂时算是搞定了，在起身之后我便想去帮吴鑫，不过她那边貌似并不需要我了，她具体是怎么做到的我没看到，不过在她身边已经撒了几大滩的黑血，还有几堆垮掉的烂泥。

    “孽镜台前无好人！阎罗王要你三日受死，永不超生！”

    刘堂主一边大吼着一边抓着我肩膀，他的眼睛瞪得溜圆，嘴唇也不停地颤抖着，就好像他在跟某种力量进行着搏斗。随后他又结结巴巴地说出几个字：“秦广王……阎罗殿……快跑……”

    在说完这三个词之后，这刘堂主的亡魂便砰的一下四散掉了，连一丁点阴气都没有留下。

    复制本地址到浏览器看最新章节