
    “习麟！”

    我喊了他一声，然後快步跑了过去。

    他转头了，果然就是习麟。在看到我之后他也同样露出了惊讶的表情。不过这惊讶只持续了不到一秒，接着他便皱起了眉，十分不爽似的道了句：“怎么我到哪你就跟到哪啊？”

    “我还想这么问你呢，你是不是跟踪我啊？”我反问了他一句。

    “跟……”习麟刚要开口，但話到一半便被他吞了回去，他的目光明显移到了我身后，估计是在看吴鑫。

    我連忙回身想帮两个人介绍一下，但还没等我开口，这两人就同时一拽我的胳膊，而且异口同声地说了句：“别靠近他她！”很明显。他俩都注意到了对方的特殊身份，而且也都清楚对方不是好惹的角色。

    “别紧张，都是朋友！”我趕紧安抚道，然后看着吴鑫介绍习麟说：“这是我一个……就算是朋友吧，我跟他一起办过几个案子。虽然他脾气不太好，但总体来说还勉强算是個好人吧，总之不用担心。”

    介绍完习麟，我又介绍吴鑫说：“她是我发小儿，就是從4岁就认识了，我家跟她家是故交。知根知底的，肯定不是坏人。”

    我自认为是很客观公正地给这两个人相互做了介绍，他俩也总算是都放开了手。

    “那大家就算认识了，咱们先去看看刚才那叫声是怎么回事，如何？两位。”

    习麟没做任何表示，直接转头就往楼梯口那边。我回头冲吴鑫耸了下肩，笑着说：“他就这脾气。不过人确实不坏。”

    吴鑫轻摇了下头道：“坏不坏我不清楚，不过他怨气缠身，而且身上没有命线，他不是阳间的人！”

    “这个我知道，他的故事还是挺丰富的，不过我答应过他不跟任何人讲，所以现在不能跟你说太多。”

    “没事，你能确定他是站在你这边的就好，我爷跟我说过，到了法会这边就没有任何人是朋友了。所有人都是对手。”吴鑫语气严sù地说道，就连她脸上的骷髅好像都皱起了“眉头”。

    “知道，我心里有数。”

    在应了一句之后，我和吴鑫两个人也走到楼梯口，之后下到二楼。

    在走廊里可以看到十多个人，大家似乎都是听到了刚才的喊声，并且朝着二楼走廊尽头的房间那边走，估计那里就是事发地点了。我和吴鑫也赶紧走过去，同时我也注意了一下一起往那边走的这些“同行”。

    这些人大多数都在40岁左右，年轻的只有一个，但看样子也有30多了。其中还有一个上了些岁数的，头发花白，穿了一身唐装，虽然手里拿着一根拐杖，但走起路来步步生风，感觉应该是个练家子，这些人当中如果让我选一个高手出来，那绝对就是这个老头了。

    我们很快到了走廊尽头的房间，看里面的布置这里应该就是宴会厅里。在这宴会厅的地面正中央插着一把剑，看起来像是把桃木剑，剑身有三分之一已经没入了地面以下，在剑的周围是一大滩黑红色的液体，好像是血，而且隐隐散着一股特殊的气息，就像之前我在墙上那幅画中看到的一样。

    已经进到宴会厅里的人都远远站着，谁都没有靠近地上的血能来到这儿的人都是内行，大家自然全都清楚，地上的血有问题。

    “大家请让一让，麻烦大家，请让一让。”管家的声音从走廊里传了过来，他一边说着话一边向门口的人点头示歉，等众人让出一条道后，那管家也闪身站在了一边，并恭恭敬敬地半鞠着躬，随后一个坐着轮椅的男人进到了宴会厅里。

    这男的貌似地位不凡，屋里的人有好多个人都认得他，并冲他点头行礼，同时纷纷让路。

    轮椅男径直来到地上那把剑旁边，在他的轮椅经过地上的血迹时，那些血竟自行朝旁边流动，全都躲开了那轮椅男，这情况我可从没见到过这里确实是高人云集，我在这些人当中估计连中等都排不上。

    老爷子还真是给我出了个难题！

    我做了深呼吸，将这些杂念暂时排除，而是专注地看着地上那把木剑，以及木剑旁边的轮椅男。

    轮椅男低声念了几句咒，他语速很快，我并没有听清他念得到底是什么，不过大概能判断出是道家的请神咒，至于他请的是什么神我暂时还判断不出。在咒诀念完之后，轮椅男摘下了右手的手套，露出了干枯的、黑色的手，手指就好像秃树枝一样。

    他将这只手靠近木剑，然后握住了剑柄用力向上一拔，那柄木剑被他轻松地拔了出来，紧接着铺满一地的黑色也全都向着地上留下的那个剑痕涌过去，就像抽水马桶似的一股脑钻到了地下。

    我没看明白这是怎么回事，在场的其他人似乎也都丈二和尚摸不到头脑，一个个面面相觑，有的则眉头紧锁小声耳语着什么。

    这时，那轮椅男的脸上忽然露出了笑容，他在宴会厅中间大声说道：“欢迎大家光临寒舍，今年的法会依旧我鄙人承办，刚刚只是我为今年的法会安排的一个特别的开场，不知道在场的各位有谁能说其中的名堂？”

    说完，轮椅男抬起左手朝着宴会厅的众人示意了一下。

    孤岛、尖叫、木剑、鲜血……我本来以为这会是海岛密室杀人案的节奏，没想到竟是法会组织者给所有人出的一道考题。不过，这题目确实有些难度，反正我是没看出来其中的门道。

    我凑近吴鑫，用极低的声音问：“你看出门道了吗？”

    吴鑫摇了摇头，然后用很小的动作朝着宴会厅左边指了一下。我顺着她手指的方向望过去，发现她所指的正是我之前注意到的那个花白头发的唐装老者，看那意思她也觉得那老头或许能给出个答案。

    不过最先开口的并不是那老头，而是一个圆眼络腮胡的大叔，他走上前中气十足地说道：“您手上拿的这把是张天师的斩魔桃木剑，地上的血并不是人血，也不是鬼血，而是妖血，在大家过来之前，这把妖魔剑已经杀了一只妖，而您刚刚念了一句请神咒，请的便是张天师，不知我说的对是不对！”

    轮椅男微微一笑，“道义堂刘堂主，欢迎欢迎，听闻您精通请神降神，可纵三十六路天兵伏鬼降妖，今日得见确实器宇不凡。”

    络腮胡被恭维了几句，嘴角顿时咧开了。

    可还没等他笑够，轮椅男就话锋一转：“不过，这次您可没有说中。”

    络腮胡登时把脸撂了下来，不过他并没有再出声，只是气呼呼地退到了一边，看样子他并不敢在这轮椅男面表xiàn出任何的质疑。

    在他之后，又有几个人试着说出这木剑黑血的名堂，轮椅男依旧先是道出答题人的来头、特长，然后再一一否决了他们的回答。很快的，在场的人当中几乎每个人都说了一次，貌似也就剩下我、习麟、花白头发老头，还有一个虎背熊腰的年轻人没开口了。

    我不上学已经好多年了，但现在的情况顿时让我想起了上学时老师挨个提问的场景，我的心里也跟着开始紧张起来了，就想着这时候谁能赶紧上去把正确答案说出来，免得提问我，我答不出再惹出什么笑话来。

    有时候事情总是这样，你越不希望什么事发生，它偏偏就会发生在你身上！我这边还期待着谁能赶紧给出个正确答案，那轮椅男却偏偏朝着我抬手示意了一下，并且笑呵呵地开口道：“这位年轻朋友，初次见面，如果我没记错的话，您应该是代三清派吴岳仁吴老前辈而来的吧？吴老前辈是眼、咒双绝，不知您对我的这个小把戏有什么看法？”

    这倒霉催的完全是在针对我，他一提“吴岳仁”这个名字，在场的所有人都把目光集中到了我身上，就连那个花白头发的老头都朝我看过来了，之前无论谁回答，他都在那闭目养神的，看样子吴老爷子的名号在圈内确实叫得响当当。

    咋办？

    到这份上我要是摇头说我不知道，那就等于给老爷子丢面子了可要是随口乱说，那更是丢人现眼！

    我思来想去都没什么妙招，索性就用起了我的老办法，走一步看一步！

    “初次见面，各位前辈好，我叫常乐，承蒙吴老前辈错爱了，其实我代表不了他老人家，充其量也就只能代表一下我的风水小店。我的店名叫乐易堂，以后生意上的事还请各位前辈多多照应。”

    我给自己的风水店打了个广告，以此来缓和一下气氛。

    随后我也没着急回答轮椅男的问题，而是朝着宴会厅中间走过去，在剑痕旁边蹲下来仔细研究了一下。

    地面是混凝土的，如假包换，地上的剑痕也确实是被什么东西硬给戳出来的。不过那剑痕的宽度貌似比那把木剑要稍大一些，而且从创面来看，好像不是一次性戳出来的。我把食指伸到剑痕里摸了下，侧面并不平整，而且周围没有看到石屑，貌似有人打扫过了。

    金咒二字诀确实可以化符为刃，但要把一柄木剑变成削铁如泥的利器恐怕没那么容易。为了确认我的判断，我又走到轮椅男身边，拿起他手里的木剑看了看，尤其是木剑的剑锋。呆亩岁技。

    看过之后，我心里多少有点了谱！

    “我想说的是，宴会厅里确实有名堂，不过名堂并不在于神鬼符咒，这个洞是有人提前凿出来了。”我朝着在场的众人说道。

    复制本地址到浏览器看最新章节