
    警察了解完事情的来龙去脉，也让夏冬认了罪，那么审问的过程也就结束了。请复制本地址到浏览器看首发随后我也拜托姬玖岚详细问了一下有关死亡助理的事，夏冬也都很配合地说了，尤其是死亡助理告sù给他的尸体处置方法。

    夏冬说，死亡助理让他将小孩的尸骨全部混放，并埋在一棵柳树下面七七四十九天，之后再将尸骨取出藏在屋子里；李晓佺的尸体总共分成了7份，除了丢到工地里被警察找到的那份之外，其他的部分都是分批分期火化，骨灰也始终分装，最后按照死亡助理交代的时间逐一回合到一处。

    听完这个过程，我大概也明白死亡助理的意图了。

    小孩的尸骨埋在柳树下是阻止亡魂往生，算是小孩囚禁住，尸骨混放是让7个孩子永远在一起，谁都别想单独离开。至于李晓佺，尸体分七分，象征着七魄散离，他会忘掉自己是谁，忘掉自己为什么杀人也是这个原因。

    至于我在这件事中扮演的角色，现在我也总结出了脉络。

    首先帮陈时康驱鬼时，我去了宋冉的家，杀了宋冉肚子里的血尸，这件事让死亡助理注意到了我；随后我又让工地里那个做人皮外套的鬼王往生西去，这次我彻底引起了他的重视。

    他给了我一个教训，把我弄进了警察局。

    不过现在看来那只是一个伏笔，他并没有置我于死地，而是让我跟警察建立起了关系网，随后他的每一步行动都会牵扯到警察，而警察则会找到我。终于，在自杀旅馆那次事件中，我彻底上了死亡助理的套，他在那里逆转了我的鬼门。

    从那之后我开始进行通灵。

    最初我只是通灵过程中的旁观者，后来我开始与鬼同步，不只是五感上的同步，甚至情xù上也达到了同步。终于在昨天，我在那栋小屋里跟李晓佺的亡魂通了灵，而这一次我成了他的受害者，我的恐惧也促使他找回了自己。

    李晓佺时隔四年后再次还魂归来，这个时间也正好与死亡助理的到来同步，这四年时间是他早就安排好的！如果不是叮当适时出现，李晓佺这个疯子已经把我杀了，之后他可能会在一夜之间杀死更多的人，这绝对算是个高调的收尾。

    死亡助理用了十年在下一盘棋，而我只是他棋盘中的一枚不起眼的棋子，在我看来昨天我便被他弃掉的，不过叮当显然有着不同的见解。

    其实动脑筋想这些事情并不是我擅长的，如果让我给自己定一个标签的话，我觉得我是个行动派，如果死亡助理还有什么后续计划，那就走一步看一步，我相信船到桥头自然直的道理。

    一qiē都静观其变吧！

    晚上8点，叮当准时回到了我家，今天这一天她没有发现任何怪事，在稍微休息之后，她跟我分享三年来她所调查到的资料。

    叮当并不知道死亡助理的真实身份，也不知道他的名字，在过去的几年里，死亡助理一直专注于散布死亡，就像他这个称号一样。

    这些死亡事件都是非常有规律的，首先是围绕凶宅而生的异常死亡事件，当这类事件达到一定数量后，便会有一次大规模的死亡事件，比如集体自杀，或者大型故事等等，这便是叮当所说的高调收尾。

    另外还有一点非常值得注意的是，死亡助理并不是单独行动的，他身边存zài帮手，而且帮手的数量并不少。这些人以死亡助理为核心组成了一个团体，就像是死亡助理的信徒一样，之前有三次集体自杀事件都是有一名信徒主导完成的。

    叮当的意思是，主导这次收尾事件的信徒或许就是她那位同门，而我则是死亡助理为两个月后的最后一场收官战准备的信徒。

    我没有反驳她，但也没有表示赞同，我的立场还和之前一样，一qiē都走一步看一步。

    当晚叮当照旧睡卧室，我睡客厅，第二天她依旧是比我早起，而且在我睡醒前就出了门，一直到晚上才回来，收获方面仍然全无。

    我觉得叮当这种调查方法根本没用。她之所以三年来一直都落在死亡助理后头，就是因为她始终想着怎么在死亡助理身后追，就没想过怎么跑到前面去；另外她始终是一个人单干，这绝对影响效率。

    我不是个盲目乐观的人，这次死亡助理在“高调收尾”时被我逮到了当然好，可如果没逮到，我就必须提前做好打算。于是，在叮当出去漫无目的地打听消息时，我则去了趟铭凯侦探社——抓鬼我擅长，找人则要交给专业人士处理。

    铭凯很痛快地接受了我的委托，并立刻着手安排人提前布好眼线，他向我保证，如果死亡助理会在我说的那个省份活动，那铭凯侦探社就一定可以摸清死亡助理的行动路线。

    后续的事情安排好了，接下来我要做的就是每天按部就班地照常过，然后等着突然事件出现。

    一个星期很快就过去了，乐易堂彻底放寒假，几个员工也都各回各家。我在家里待了两天，之后也开始跟着叮当在街上乱转，不过收获依旧为零。

    又过了三天，突然胡杨在大半夜里给我来了个电话，他说在网上流传了一段灵异视频，拍这段视频的是三个大学生，现在火得很，而且那段视频里的地段看起来十分眼熟。

    我正好还没睡呢，就爬起来打开电脑搜了一下，几秒不到我就找到了那段视频。

    确实跟胡杨说的一样，视频的地段看起来非常眼熟，更准确来说我都可以找到视频拍摄的地点，那是湖西公园前边直通大学城的学府路。

    视频是手持dv拍摄的，晃动得很厉害，根据画面一角显示的时间来看，这视频是在凌晨两点拍摄的。

    “马上就来了。”视频中出现了一个男人的声音，感觉像是拿dv的学生在说话。

    随后镜头移向了马路远处，很快的，一辆大巴车由远及近开了过来，并停在了镜头前方的站牌处，接着车门打开了。

    镜头快速移动到了车门口，但并没有真的上车。

    “那个那个！那个女的，车门口那个！”这时视频中出现了另一个声音，同时有一只手出现在了镜头里，它在朝车里指。岛广投亡。

    镜头随着手指的方向拉近，最后定格在一个坐在车门口的女人脸上，那女人面如死灰，没有任何的表情，双眼的眼眶发青，眼窝发黑，感觉就像一具尸体。不管镜头如何拍摄，那女人始终没有做出任何反应。

    随后镜头又拉远，并给了大巴一个全景。这辆大巴车里几乎没有空位置，坐在上面的每个人也都跟尸体一般无二。

    “上车吗？还有三个位置，正好坐你们三个。”一个苍老干枯的声音出现了！

    镜头立刻对准了驾驶室的方向，不过那里黑乎乎的什么都看不清，只能拍到一个模糊的座椅。

    “绕到前边去，到前边看看！”刚才曾经说过话的那个声音又出现了，他在做着指挥。

    镜头立刻晃动着前行，在绕到大巴正面时，驾驶室里的人终于出现在了镜头里，那里坐着一个面色发青的老头，老头左边的眼球已经从眼窝里掉了出来，由一根肉丝悬挂在脸上！他的嘴角还挂着早已干涸了的血迹！

    “我靠！我靠啊！”

    镜头剧烈的晃动了一下，同时伴着惊呼声。

    “上车吗？就差你们三个。”老司机冲着镜头又问了一句。

    镜头立刻向后退，并远离了那辆大巴。

    等了一会，车门关上了，大巴车缓缓开动。

    “追过去！快追过去！”视频中又传出了一个女人的声音。

    随后镜头朝着地面晃动着，拍到了一个人的脚，手拿dv的人坐进了一辆车里。车子很快发动了起来，并追上了那辆大巴，镜头始终对着大巴的后车窗。

    不过大巴开始逐渐提速了，将拍摄者的车子逐渐甩开，视频中不断出现“快开”，“追上去”之类的喊声，可那大巴车就像是在瞬间移动一般，一闪一现便拉远了距离，然后在一个十字路口突然朝西转去。

    当视频拍摄人追到十字路口时，大巴已经不见踪影了。

    镜头快速一转，一个年轻小伙的脸出现在了镜头里，他两手抓着dv，对着镜头说道：“现在是凌晨两点13分，都市传说纪实，我们刚刚拍摄到了传说中的灵大巴！下次我们会找一辆更快的车，我们会追上那辆车，请各位继续关注我们的视频，记住我们的名字……”

    镜头里又挤进来一男一女两张脸，三个人随后一起喊道：“我们是，灵异侦探组！”

    视频到这里结束了，不过就在镜头定格在这三个人脸上的时候，我忽然注意到在背景街道的角落里有一个不正常的身影！这大半夜里外面的气温起码零下20度，可那个人却只穿了一件黑色的单西装！

    那是习麟，我绝对想不出这个世界上还有哪个变态会在大冬天、大半夜的穿这身跑到外面去。

    先不管这视频是不是经过后期处理，习麟的出现肯定意味着一些特别的事情，看来死亡助理那高调的收尾已经拉开序幕了！

    复制本地址到浏览器看最新章节