
    “乐子？你咋想到要给我打電话了？”

    金栋的声音听起来好像还挺高兴的，同时也显得有些意外。之前在老家的时候，我还经常给他打打电话的。主要是那时候比较清闲，不过自从搬到省里之后，我工作变多了，我跟他也就很少通电話了。

    “我在网上看到你那一工厂特大火灾了，好像还有消防员也出事了。”我说道。

    “网上看的？网上是咋说的？就是消防員的事。”金栋问道，他的语气听起来有点怪。

    “就说是厂房突然爆炸，是意外吧。”我一边回答一边从网上找出了相關的新闻，又简单看了一遍。我并没有记错，遇难的两名消防员都是因为意外爆炸而牺牲的。呆叨圣扛。

    “哼。那都是官方的东西，实际的情况根本不是那样的！对了，你现在还做阴阳师呢？这世界上真有鬼吗？我一直都不太信这個。”金栋转移话题道。

    “这問题你都问了我快二十年了吧？有鬼！我身上就附着一个呢！怎么了？是不是你遇到什么事了？”我问。

    “嗯……”金栋似乎有些犹豫，他拉了个长音，然后在确定地说：“嗯！还真就遇到点怪事，谁都说不清楚，本来这事就是队里的一个传闻，结果今年又出了这事，现在闹得人心惶惶的。”

    “就是消防员牺牲的事？”

    “对！不是爆炸死的，是被砍了头。”金栋回答说。

    砍头？光是这两个字就足以引起我的好奇了。我连忙询问了一下具体的细节，金栋也毫无保留地给我讲了一个传说，是他所在的消防队里流传的关于“火场断头斧”的诡异传说。

    据说，断头斧的传说是从04年开始流传的。

    在那年岁末，金栋所在的城市发生了一起特大火灾，一栋商贸大楼着火了。当时消防队出动了十多支中队、几十辆消防车，参加灭火的消防队员也有两、三百名。

    因为火灾是周末下午发生的，商场中有大量的客人，在火起之后很多人被困在了商城里。消防队员除了要灭火之外还要救助商场中被困住的售货员以及顾客，而就在救助的过程中，火场中的消防队员发现极其骇人的一幕！

    商场的每一层都有好多品牌专柜，其中绝大多数专柜都是开着门的，唯独三楼的一个专柜拉着卷帘门。

    当时火场里的消防员判断是顾客为了自保拉下了拉门，但这其实是错误的做法。这或许可以阻止火势蔓延到专柜内。但火场里最为致命的浓烟是卷帘门根本挡不住的。

    消防队员当即决定用消防斧头强行对卷帘门进行破坏，而当他们进到专柜里时，找到的竟是六具尸体，而且是六具鲜血淋漓的尸体，更让人无法理解的是，这些尸体竟然没有头颅！

    当大楼的火被彻底扑灭后，消防队员在商场一楼的角落里发现六颗被烧焦的头颅。

    事后经过尸检，法医确定那六具尸体是先死于窒息，而后才被人砍掉了头。而从整齐的创口来看，法医认为断头的工具是大型的宽刃利器，例如消防斧头。另外。凶手砍头的动作是一击完成的，所以凶手应该是个身体极其强壮的成年男性。

    虽然尸体在被断头之前就已经死了，但一个趁火砍头的变态反倒更让人觉得可怕。另外，在火海中、强壮的成年男性、消防斧头……法医的判断明显将矛头指向了当时在场的全体消防员。

    于是在那之后，消防员内部进行了一次非常彻底的调查，结果没有任何一名消防员存zài嫌疑。这或许是件好事。但那个趁火砍头的疯子是谁，却成了一个谜。

    就在商场火灾的一个月之后，断头怪案再一次出现了，这次出事的地方是一栋远郊的居民楼。

    火灾是煤气管道爆炸引起的，受伤的有几十人，而偏偏在一户受爆炸影响最小的房子里出现了三具尸体。这是一家三口，尸体被烧焦了，而且没有头颅。在大火被扑灭之后，消防员在楼后身三十多米外的社区草丛中找到了那三颗人头。

    不过这次的情况不同了，三名死者并非死于窒息，而是在活着的时候便被砍掉了头，之后尸体才被火烧焦——那个砍头的变态开始杀人了！

    在随后的三个月里，又有五个地方接连出现了尸体被砍头的怪事，同样也是在火场里，同样是用大型利器一击断头，动作干净利落。前后这七次火场断头怪案，被砍头的尸体总数已经达到了三十三具，可始终没有人亲眼见过这疯子的真面目。

    从那之后，火场中就没有再出现任何被砍头的尸体，没人知道这个疯子去哪了。几年过去后，火场断头的怪事就这样成了一个传说，并在消防队中默默流传着。

    然而谁都没有想到，十年之后，曾经的传说竟然变成了现实，那个火场断头斧再一次出现了，而这一次他终于被消防队员撞见了，金栋便是亲眼目击这个断头怪客的其中一人。

    事情就发生在5天前，当时着火的是一家工厂的库房，因为工厂距离消防队只有一条街，所以消防队员几乎在火起的同时就赶到了现场。当时火势很大，好几个仓库已经响起了爆炸声，不过人员疏散得并不及时，有好多人被困在了起火的车间里。

    金栋当时和另外五个消防员一起去车间救人，当他们打开车间后门的时候，发现火已经把门口封住了，车间里的人都退到了里面，几个人只能冲进火海里去救人。

    也就在他们进入着火车间的同时，车间里传出一声撕心裂肺的惨叫。金栋是冲在最前面的，他听到了喊声后也是第一个朝着惨叫的方向跑过去的。而只跑了十几步，金栋便彻底愣在了火场里，因为他看到了一个全身被火焰包围的怪物！

    金栋不是第一次看到被大火吞噬的人了，可他从没见过被火焰吞噬却还镇定地站在原地的，而且从火焰当中明显有一双明亮的黄光闪出来，就像一对眼睛。

    金栋被吓傻了，直到随后跟过来的消防员发出阵阵惊呼，金栋这才回过神，而此时他才注意到那火焰怪物的手里拿着一柄双刃斧，斧子上还滴着血！

    毫无疑问，这就是传说中的火场断头怪客。

    还没等金栋他们做出任何反应，那火焰怪物便奔着他们几个人直扑过来。

    随着咔嚓一声，金栋的消防头盔上溅满了血，在他身边的消防员扑通一下倒在地上，脑袋已经飞出了十米开外。

    金栋的脑袋里顿时嗡了一声，接着他转头便跑，他根本不知道自己是怎么跑出那车间，也完全忘jì了自己为什么要进到那车间里。等他回过神来，自己已经跑到了工厂的大门口，他的背后已经沾满了血。

    事后他才知道，进到那车间里的消防员只有两个人跑出来，其他四人全都死在了里面，另外还有两名工人被砍了头，情形就跟传说中十年前的断头怪案一模一样。

    金栋和另外那个幸存下来的消防员把所见的事进行了如实说明，可是没有人会相信他俩的话，因为车间里根本找不到什么双刃斧，也没有其他人看到全身着火的怪物。

    最后他俩的证词被当成是高温下产生的幻觉，甚至金栋自己都怀疑他看到的是不是真实的。不过那溅满了血的消防头盔却在提醒着他，一qiē都是真的，不管别人怎么说，不管新闻上怎么报，他心里非常清楚在那起火车间里，曾经出现过一个拿着双刃斧的断头怪物。

    复制本地址到浏览器看最新章节