
    “老爷子指的是八爷？”我问。请复制本地址到浏览器看首发

    习麟无亲无故，甚至连朋友都没有，他口中的老爷子我只能联想到黑白无常。果然，习麟冲着我点了点头，然后侧头示意我跟他走，这大马路上显然不是个说话的好地方。

    我跟着习麟穿小巷走胡同，最后到了一个大学附近的小饮吧。这个时段饮吧里已经有不少人了，看模样都是学生，显得十分热闹。

    我俩找了个靠角落的位置，在打发走服务员之后，我立刻问他：“老爷子是怎么跟你说的？”

    “老爷子说这边魂的流向不自然，而且有股力量在干扰鬼差，所以他叫我过来瞧一瞧，如果是活人作乱，就直接……”习麟眼神犀利地看着我，饮吧里的音乐也恰到好处地盖住了他的说话声，但我依旧明白他想表达的意思。

    “我听人说最近学府路上有灵异大巴，还有刚才那条集魂道上连个鬼影都见不着，你觉得会不会跟这事有关？”我换了个话题问。

    “嗯，有关系！我在这边盯了好几个晚上了，不过还没找到规律。”习麟说。

    “我刚才跟几个大学生联系过，他们说那大巴每隔三天出现一次，今天晚上凌晨貌似还会来，你估计是没赶对时间。”

    “就是网上传视频那三个人吧？我前天看到他们了！”

    “是不是被拍进去了让你感觉很不爽啊？连衣服都换了。”我笑着问。

    习麟显然不想回答我这个问题，他直接跳过这段，回到之前的话题说：“关于大巴的事你都查到些什么了？”

    “哎呦？你居然也会关心我的调查进度？”

    “我让你别插手，你会乖乖滚蛋吗？”习麟反问了我一句。

    “当然不会！所以这次咱俩又要合作了，对吧？”

    习麟的脸上写满了不情愿，不过还是点了点头。

    “我对大巴的事也了解的不多，不过我知道这件事背后是谁在搞鬼！还记得我跟你提过的那个死亡助理吧？这次的事，他是主谋！”随后，我也将叮当分享的有关死亡助理的一qiē，统统告sù给了习麟，在说完这些后，我还将那张马上就要完成的地狱图给习麟看了一下。

    习麟认真听完了我的话，又仔细瞧了眼我手机里拍下来的图。不过看过之后他却摇了摇头，显然他对这个图并不了解。

    之后我又问了一下他具体有没有什么计划。

    习麟这次回答的倒是挺干脆的，他的做法很简单，就是追着鬼魂异动的方向，找到源头，然后把这个源头处理掉。至于中间的细节，他根本没做太多的考虑。

    这也对，他是个阴差，后台是七爷和八爷。平常人就算嘴上再怎么说不怕死，实际还是会对死亡有所忌惮的，但习麟根本不用顾虑这些，他连死后的出路都已经找好了，要说这世界上有谁真能看淡生死，那就非他莫属了。

    所以我也没讨论他这个所谓的计划是否可行，只跟他约好了，晚上12点后在学府路的站牌那里集合。

    正事说完了，我又问了些私事，比如他辞职之后都忙什么，有什么来钱的渠道之类的。岛协向弟。

    他还是以前那副德行，问三句答半句，动不动还要来点小脾气，最后干脆起身走了，连句再见之类的话都没说。

    我在饮吧里又给那个大学生灵异侦探打了个电话，不过那小子的手机关机了，我估计他是不准备再听我电话了，今天晚上我肯定会在学府路这边遇到他。

    我回到家没多久，叮当也回来了，她说她把学府路周围一带全都转了一圈，真是半个鬼影都没见到，好像真的是“天下无鬼”的状况了。不过我俩都很清楚，这只不过是暴风雨前的宁静，真正可怕的事情就隐藏在这“平静”的背后。

    午夜11点半，我和叮当一起出发，12点的时候我们准时到了学府路大学城的公交站牌那里。

    习麟早已经到了，在看到我之后他显得有些惊讶，而他惊讶的原因自然是我身边跟着的叮当。

    “给你介绍一下，这是我朋友习麟，是过来帮忙的。”我向叮当介绍说。

    叮当也同样诧异地盯着习麟上上下下好一番打量，然后又奇怪地看着我问：“他……他看起来好……”

    “不用在意那些细节，总之他是站在咱们这边的。”说完，我又给习麟介绍说：“这是我一个同行，也是阴阳师，不过是女阴阳师，很另类吧？她挺厉害的，一个人追查死亡助理已经三年了，她叫……你叫什么？”我突然发现我其实压根不知道她的名字。

    “丁当。”她回答道。

    “真叫叮当？”

    “姓丁的丁，叮当的当。”丁当确认了一下。

    “好吧，不管是哪个叮哪个当了，反正这是叮当，这是习麟，这次咱们三个人好好合作，而且我觉得你们两个肯定合得来。”我站在这他俩中间，好像个媒人一样，我觉得这两个人都是“别扭国”出生的，应该有老乡见老乡的感觉。

    习麟冷着脸没有做出任何表示，丁当也同样没说什么，只是一直好奇地盯着习麟看，就像我第一次见到习麟时一样。

    我们的三人小队组建完了，接下来要做的就是等那辆灵大巴过来。虽然灵异视频上给出的时间是凌晨两点，不过我还是留了个心眼，提前了几个小时到这边来，防止那三个大学生故意给个假时间来误导我。

    为了追大巴车，我是开车过来的，所以我和丁当都回到车里去等了。我本想叫习麟也到车里来，可是那小子执意不肯，我也没勉强他，就让他在站牌底下冻着了。

    过了大概50多分钟，有一辆大众轿车缓缓开过来停在了站牌跟前，随后车门一开，有两男一女下了车，手里拿着各种录像设备。我离得虽然远，但一眼我就认出了，这仨就是网上录视频的灵异侦探组。

    “我就说嘛，这三个人肯定在视频上玩手段了。”我笑着说。

    “现在过去把他们赶走？”叮当问。

    “嗯，我过去跟他们谈谈。”说完，我开门下了车，小跑着来到站牌那里。

    三个人都在忙着架设备，我走过来的时候他们看了我一眼，但谁也没跟我说话，都在继续忙着手里的活。

    “你们是网上那个灵异侦探组吧？今天下午是谁接了我的电话？”我问道。

    其中一个圆寸头、个子超矮的男生明显愣了一下，看来就是他了。

    我径直走到他面前，然后低着头盯着他的眼睛问：“你不是答应过我不过来的吗？你们现在这是在干什么？找死吗？”

    “你……不，您是常乐大师？”小矮人没有回答我的问题，倒是反问了我一句。

    “对，我就是常乐。这边太危险了，你赶紧带着你的朋友回铁炉堡（矮人王国）。”

    这小子似乎听不出来我在损他，反而摸着脑袋傻笑了一下，“哈哈，身高1米5，现在还经常有人把我当成小学生呢！我叫高阳，是您的崇拜者，这两位是我的同学，张檀雅，他叫阿郑！我们都是灵异爱好者，也喜欢研究一些易经、八卦之类的。”

    “说完了吗？”我问。

    “嗯，基本上吧。”高阳点点头。

    “好吧，我知道了，等过完年，我欢迎你们三位到乐易堂参观实习，不过今天就算了，你们该回哪去回哪去。”我冲他摆着手道。

    “凭什么你让我们回去我们就要回去啊？你算老几啊？”那个叫阿郑的小子走过来挡在高阳的身前。这小子个头跟我差不多，大半夜的还戴了个墨镜，飞机头抹得铮亮，相当的能装。

    我很不喜欢这种类型的人，所以就想跟他呛两句，可还没等我开口，忽然那个叫张檀雅的年轻女生朝着马路北面一指，然后呼喊道：“阿郑，高阳，来了，有车过来了！”

    我赶紧朝着她手指的方向看过去，果然，公路上远远的有车灯在闪，那灯的颜色有点发绿，有点像荧光的意思，而且移动的方式看起来飘飘悠悠的，十分怪异。

    “你们都回去，快点！”

    我冲那三人组大喊道，可是他们根本没有听我话的意思，尤其是高阳那个小矮人，竟然拿着摄像机跑到了马路中间，对着闪着荧光的车灯去拍。我看了一眼靠在站牌那里跟隐形人一样的习麟，他冲我点了下头，意思貌似是他会看着这三个人。

    事已至此，我也不想再跟这三个人说什么了，我快速跑回到我的车里，然后便做好了准备跟踪灵大巴的准备。

    1分钟后，大巴开到了站点，车身从头到尾几乎都被阴气充满了，车里除了一团黑雾之外，其他的我啥都看不见。

    我连忙问叮当，叮当也同样的是阴阳眼，她向我一摇头说她也只看到一团黑而已。

    这时候，车门呼地一下打开了，里面的阴气股股地往外涌着，灵异侦探组的三个人拿着摄像机对着那大巴一顿猛拍，习麟似乎根本没有阻止他们的意思。

    我刚要开车门去问习麟到底在想什么，那小子总算是动了起来，不过他并没有阻止灵异侦探组，而是径直走向车门，然后上车了……

    复制本地址到浏览器看最新章节