
    人变成了狗？

    我觉得这个好像木乃伊一样的李曦看起来就已经足够古怪了，可没想到还有更怪异的事。

    “我能去看看吗？你男朋友。”我问。

    “不行。”李曦摇了摇头说：“晚上他会变得非常狂躁，现在这个时间去太危险了。而且我不希望引起太多人的注意，如果一定要看的话，最好的明天正午。”

    “如果是平时，我也就不在乎这一天半天的，不过我现在的情况很特殊。我也不瞒着你，算上今天，我的命就只有三天时间了，我不知道你们组织的这个法会到底要比试些什么，不过我必须尽kuài完成它，然后回去复命。这或许能救我一命。所以，你如果真觉得我能帮上忙，那最好是别浪费我太多的时间。”我说道。

    李曦没有立刻回答我，似乎她也需要考虑一下。

    在沉默了大概有一分钟之后，她走到了床头拿起电话说了声“过来”。没过多一会，那个管家就推开门进来了。

    李曦对管家说：“带他去灯塔。”

    那管家立刻面露惧色，并惊讶地问：“现……现在吗？”

    “嗯，现在，看过之后立刻带他回来。”李曦说。

    “好……好的，公主殿下。”管家客气地说了句。并示意我跟着他出门。

    我冲李曦点了下头，然后跟着管家回到走廊，下楼，出门，接着便朝着灯塔的方向走。

    今天是个圆月夜，岛上风很大，四周的黑暗当中不时地传来海浪拍打礁石的声音。管家走得很快。而且看得出他在发抖，很明显他是在害怕。

    “你们为什么叫李曦公主啊？”我一边走一边低声问了句。呆妖共才。

    “这件事说来话长了，其实是她让我们这么称呼她的，一开始我们也觉得别扭，不过叫着叫着也就习惯了。”管家回答道。

    “是在她变成现在这个模样之后吧？”我继续问。

    “嗯。变得不只是模样，连性格什么的都跟着变了。她之前就是个普通的小姑娘，话还挺多的，对人也客气，不过自从变成这个样子之后，一qiē都变了。就像换了一个人，我们一直都在想办法帮她恢fù过来，也希望少主能变回来，不过……哎。”说着，管家重重叹了一口气。估计他们也已经尝试了很多方法，但最终也没有成功。

    灯塔就在岛上正东的海岸边，在午夜，那里也是整个海上最明亮的地方了。在距离灯塔大概100米处竖立着将近四米高的金属围栏，上面挂着醒目的“高压电”警示牌，管家在距离围栏还有十多米远的地方便停住了，同时也示意我止步，看样子这地方真的有电。

    他拿出对讲机叫人关电，很快围栏上面的红色警报灯便熄灭了，随后管家走上前用钥匙打开了锁头，推开了围栏上开出的一扇小门。

    那扇门很小，只能一个人进出，而且还需要稍稍弯着点腰，如果换个块头大一点的人恐怕想钻都钻不过去了。在穿过围栏之后，管家又叫人把电通上，警报灯立刻又亮了起来。

    在我们快要走到灯塔跟前时，灯塔的混凝土基座前边打开了一扇门，一个端着突击步枪的男人朝着我们抬手示意了一下。这男的感觉好像是军人出身，全身上下的打扮看起来有点像特种部队。

    “是公主让我带他来看看的，现在就要进去。”管家走过去客气地说了句。

    这大兵冲我上下打量了一番，然后冷着脸道：“进去之后别出声，别做多余的动作，一qiē都听我的！”

    他语气强势，根本没打算给人反驳的余地，说完他便转身走进了基座的门内，我也赶紧跟了上去，而管家则留在了灯塔外面，甚至连基座的门都不想靠近。

    门内是个空间并不算大的密闭房间。

    左边的墙上是个电视墙，从里面的监控画面中可以看到好像有个红色的东西被关在笼子里，不过那东西没有动，画面也比较暗，我看不清是什么，再加上没有参照物，我也分辨不出那东西的个头到底有多大。

    电视墙下面是个控zhì台，有两个工人在控zhì台前坐着，他们的眼睛一眨不眨地盯着屏幕，就连我进来他们都没有看我一眼的打算。我也没去打扰他俩，只管跟着那大兵走到房间一角的一个升降机里。

    大兵按了上面的按钮，台子随之降了下去，随着一阵短促的震颤与金属碰撞的声响，我们降到了底，出现在我面前的是一条狭长的密闭通道，通道里有灯，很亮堂，这也让我清楚地看到弥漫在其中的团团阴气。

    “这里面有……”

    我的话还没等说完，那大兵就突然转过头瞪了我一眼，我赶紧把话吞了回去，并伸手在嘴边做了个拉拉链的动作，表示我不会再多说话了。

    在通道的尽头是一个类似银行保险库那样的厚重金属大门，大兵哥过去输入了密码，转动了门上的大转轮，接着向后一拉，大门随着金属摩擦的声音咯吱吱打开了，从门里顿时呼地一下涌出来一团红彤彤的诡异气息。

    这团气很热，就好像火一样，我根本没来得及躲避便被这团气吞没了。随之而来的便是强烈的灼烧感，这滋味可并不好受。

    “忍一下就好了！”

    大兵哥用低沉的嗓音说了句。

    我忍着没有动，过了一会果然就如他所说的那样，我身上的灼烧感消失了，也不觉得热了，那团红彤彤的气息也渐渐消散了。

    我想问一下这大兵有没有看到那团红气，但最后我还是把这话给吞了回去，他说过叫我闭嘴，估计我要是再开口他没准会把枪顶在我脑门上。

    大兵哥明显做了个深呼吸，然后才带着我继续往里走，而门内的一qiē看起来就都很熟悉了，之前我在电视墙上看到的监控画面就是这里。

    这就像是个地下的大锅炉房，到处都冒着蒸汽，这蒸汽看起来非常真实，可在监控画面中却并没有这些玩意。录像拍摄不到，但眼睛却能看到，这显然说明了这些蒸汽有问题，而刚刚消失的那团红色气息也让我意识到了一件事在我穿过那扇金属大门同时，我似乎也跨过了阴阳界，这里已经不是阳间了！

    监控里看到的笼子就在我的右前方，那笼子相当的高，目测足有三米，每根栏杆也都有碗口那么粗。笼子外表刷着天蓝色的油漆，外面还挂着一串贴有封印符的绳结，似乎是请人做过法事，同样的，这些东西在监控中根本看不到。

    大兵哥抬手示意我站在门口别动，而他则端着枪小心翼翼地凑近那笼子，等他确定没有危险了，才挥手让我跟上，同时也再次用手势提示我动作要放轻。

    我很听话地模仿着大兵哥的动作，高抬腿、轻落足，甚至屏住了呼吸不敢发出太大的响动，可尽管如此，我刚走了没几步那笼子便有了动静。

    咕噜噜噜噜噜噜……

    这声音很沉、很闷，同时也透着一股杀气，感觉像是某种动物发出的，但可不像是狗。

    就在我等待着大兵哥进一步指示的时候，一团红色的影子突然从笼子最里面飞了出来，然后咣当一声撞在笼子的栏杆上，我感觉整个地下室都随之震颤了起来，紧接着便是震耳欲聋的犬吠。

    我平时并不害怕狗，可是笼子里那玩意已经超出了我对狗的认知！

    那家伙有两米多高，身体粗壮的就像大猩猩，只不过它身上没有毛，只有红彤彤的皮肤，而最为骇人的还是那红皮怪物脖颈上顶着的头颅，它有三颗头颅，每一颗都是恶犬的模样。

    三颗头颅的恶犬朝着我不停地吼叫着，从它们的嘴里不断地飞出口水来，这口水落在地上立刻蒸发了，冒起了白烟，当口水完全消失之后，地上竟冒出了一股火苗。

    埃及……地狱三头犬！

    我立刻想起到了埃及神话中地狱的看门狗，只不过神话中的三头犬并不是人身，而笼子里的大家伙却明显有一副人的躯体。

    大兵哥将左手高高举起来，连续比划着某种手势，随后笼子里立刻传来噼噼啪啪的放电声，同时从笼子的四角也冒出了几股白色的雾气。

    三头犬抓着笼子继续吼叫着，直到身体开始冒烟、冒火了，它这才松手开了手，而它身上的火并没有燃起来便被那些白色的雾气熄灭了。

    “看到了吧？出去吧！”大兵哥问了我一句，不过他根本不是在征求我的意见，只是在对我下达着命令。

    不过这次我没有听他的，我快速跑到笼子旁边，看了下笼子外面的绳结，以及上面挂着的纸符，确认了内容之后我又朝着笼子里扫了一眼。

    笼子的人身三头犬用六只黄色的眼睛盯着我看着，同时也再次发出了之前那低沉的咕噜声，不过很奇怪，这一次我可没有感觉到杀气。

    杀了我……杀了我……

    忽然，我脑子里出现了一个声音。但我很快便意识到那并不是别人的声音，而是我自己的，那感觉就好像我自己在对某种信息自动进行着翻译。

    我又看了一眼笼子里的人身三头犬，它依旧冲着我咕噜着，而那声音也再次出现在我的脑海当中。

    杀了我……求你杀了我！

    我不明白为什么，但我好像跟这家伙产生了某种心灵感应。

    复制本地址到浏览器看最新章节