
    习麟上车之后，那诡异的大巴车立刻关上了车门，然后便沿着公路往南边的十字路口开去了。请复制本地址到浏览器看首发

    “我靠！这小子是认准了要单干了！”我骂了一句，随后赶紧发动车子在后面追了上去。

    跟我有着类似行动的还有那个灵异侦探三人组，他们也拿着设备回到车上，然后跟着灵大巴屁股后面追。

    他们的车比我的车跑得快，好在那大巴车开得并不算快，也没有出现视频里那种类似空间迁跃的移动方式，它只是慢慢悠悠地朝十字路口的方向开，还载着满车的阴气。

    几分钟后，大巴车终于来到了十字路口，我也继续跟着它转进了右边“峡谷”。两旁的楼看起来有些扭曲变形，原本黄色的路灯竟发出了橙红色的光，我甚至可以间歇性地听到一阵阵鬼哭的声音。

    “有点不对劲了！”丁当在一旁说。

    “嗯，我绕到大巴前面看看。”说完，我立刻提速准备超车。而就在这时，大巴突然在公路上左右乱扭了起来，我不知道它是要挡住我，还是车子已经失控了，反正我是不敢再靠前，赶紧减慢了车速。

    大巴在马路中间左右拧了一通又恢fù了稳dìng，不过方向明显偏了，它朝着路旁的一栋楼冲了过去！

    眼看着那辆车就要撞到楼上，突然从车里传出一声清脆的铃铛响，紧接着那辆大巴就在我眼前凭空消失了！

    我赶紧将车子停在路边，然后下来便往大巴消失的地方跑，在地上果然留着一个灵道的入口，不过那个入口正在急速缩小。

    我跑的速度不够快，要赶不上了！情急之下我开了眉心煞，放出白虎，在白虎现身的同时我探手抓住了它背后的毛。白虎朝着直径仅剩一米的灵道入口猛地一跃，然后带着我一起跳了进去。

    短暂的黑暗过后，我又看到了光亮，不过这里跟之前我去过的灵道明显不同。

    之前的灵道里一片阴暗，到处都是迷雾，而现在这个地方却亮堂的很，只不过周围到处是荒芜、光秃的石头山，看起来依旧是死气沉沉。岛协尤圾。

    在我脚下是松散碎石地面，每走一步都会发出嘎啦嘎啦的石头响，我让白虎不要乱动，我也同样站定，尽量不发出任何声音。

    周围一片死寂，没有汽车的声音，也听到其他响动，似乎习麟他们并没有进来这里一样。

    “习麟！阴差！”我把手拢在嘴边喊了几声，可是只有我自己的回声进行了回应。

    这情况有些似曾相识，不过每次习麟过不了多久都会出现把我从这里弄出去，所以这次我也没有太着急。我悠哉地翻身骑到白虎的背上，然后一边朝四下眺望着，一边继续喊着习麟的名字。

    手表的指针不停地转动着，半个小时很快就过去了，我在这片荒石山转了四、五个来回，嗓子都已经喊干了，可是习麟依旧没有出现的意思。

    这次我真有点着急了。

    “习麟！”我又一次大喊了声，白虎也跟着我一起朝着山谷里发出了一声咆哮。过了片刻，回声消失了，周围再次回复了先前的一片死寂。

    习麟应该会出现的，应该会出现的吧……

    我本想安抚自己一下，结果却发现我心里根本没底，不是我怀疑习麟会把我丢在灵道里不管，而是我担心死亡助理会把习麟绕进去。

    习麟从来没遇到过什么大麻烦，就算是范破对他也构不成什么威胁，或许在他心里压根就觉得自己是无敌的，而人越是这么想就越容易犯错，尤其是面对死亡助理这样一个对手的时候。

    当这个想法开始出现在我大脑之中后，一股莫名其妙的焦虑感也开始在我心里扑腾了起来，让我浑身不自在。

    忽然，死寂的荒山里突然传出了咣当一声，那是汽车颠簸时所发出的金属响，而且听声音那车应该不小！

    是大巴车？

    我根本没多想，直接让白虎朝着声音传来的方向跑过去。

    那声音还在断断续续地响着，而且明显在移动。好在它移动的速度并没有白虎快，我很快便看到了那辆车――在崎岖的碎石道上果然行驶着一辆大巴车，不过这辆车的型号明显跟我之前跟踪的那辆不同。

    “习麟？你在车里吗？”白虎追到车边后我拍在车身大声喊道。

    车里面依旧弥漫着浓重的阴气，我根本看不车里情况。不过在我拍了几下车身后，车子突然减速并停在了碎石路上。

    白虎跑过了一些，我赶紧让它调头回来。在我们来到车门这里时候，门打开了，紧接着一个女人的声音从车里传了出来：“要上车吗？”

    这声音听起来莫名的悠远，就像从山谷另一端传来的回音。我抬起头努力地朝着门内看，可是阴气实在重得离谱，我根本什么都看不到。我索性摸出了两张灵符，然后念了八阳咒开光，接着便将灵符甩到了车门内。

    车里的阴气呼地一下全都散了，同时还有几声惊叫声从车里传出，好几个全身散满了阴气的野鬼从车里跳了出来，然后头也不回地跑走了，而没跑出多远，它们便像蒸发了一样变成了一团薄薄的雾气，很快这雾气也消散不见了。

    我再次看向车内，这次我总算可以看清里面的情况了。

    车里总共坐了10个人，每个人的脸上都没什么表情，而且眼窝深陷着，气色差到了极点。在门口坐着一个年轻的女人，这女人头发散乱地铺在肩上，有一绺头发遮住了半边脸，尽管她只露出一半面孔，可我还是一眼认出了她！

    张檀雅！

    不会错的，这是灵异侦探组里那个女的！

    “你是张檀雅？”我惊讶地问道。

    “你在问我吗？”她面如死灰地反问道。

    “对啊！我在问你！”我连忙应道。

    她侧着头想了一下，然后快速摇头说：“我不知道你说的人是谁，你要上车吗？车不多了，错过这班可能要等很久才有下一辆的。”

    “我上！”我点头应了句，然后翻身跳下虎背，关了眉心煞。在白虎回到我身上后，我便迈步踏进车里，车门也在我身后缓缓地闭合了。在上车的时候我也看了眼司机，那司机也跟车上的其他乘客一样面无表情，满眼透着茫然。

    “车要开了哦，找地方坐好吧。”张檀雅继续用她怪异的声音对我说着。

    我冲她点了下头，然后就在她对面的空位置坐了下来，我刚一坐下，大巴立刻开动起来。

    石子路面让车子颠簸得十分厉害，车里的人也随着车身的颠簸晃动着身体，但始终没有任何人抱怨一句。

    “你知道你自己的名字吗？”我问张檀雅。

    她看了我一眼，悠悠地回答说：“我是圣女。”

    “剩女？是因为你发型的原因吧？”我指了一下她遮住半边脸的头发笑着说，“你这样很容易让人误以为是贞子。”

    她抬起手摸了一下额前垂下来的这一绺头发，然后轻轻将它撩开，别在了耳朵后边，当她将脸转过来的时候，我不禁吞了一下唾沫。她之前被头发挡住的那半张脸完全焦了，好像被火烧过了一样！

    我伸手在腿上掐了一下，很疼，这并不是在做梦。

    或许是时间！

    我想起了童壮，想起了那幅诡异的水墨画。画中的魂将人拘禁于画中，并让人在画里飞速度过了十年，而我现在所经历情况似乎恰恰相反，我在这灵道里耗了半个小时，外面貌似过了相当长的时间。

    是几天？几个月？或者……几年？

    “今天几号？”想罢，我立刻问了下张檀雅。

    “今天是几号呢？好像是7号吧。”张檀雅回答道。

    “几月？”我一边问一边看着她身上并不算厚实的衣服。

    “3……3月吧。”张檀雅说。

    3月7号……外面过了两个月！妈的，习麟可能真出事了！

    忽然前面的司机大声喊了句：“要过桥了，大家坐稳。”

    我连忙朝窗外看，可是周围根本没有什么桥，而就在我疑惑的时候，车子突然剧烈地颠簸了起来，周围也变得一片漆黑什么都看不到了。我伸手想去抓住些什么东西，可是却抓了个空，我被颠得从座椅上飞了出去，接着脚下一晃摔倒在地上。

    车子还在继续摇来晃去的，我也随着车子的摇动滚来滚去，好不容易身体撞到了椅子腿上，我赶紧伸手抱紧它。

    车子摇晃了足有一分钟才终于停下来，窗外也再次透进了光，不过那光并不强，而且发出淡淡的暗暗的红色。我爬起来往外面看了一眼，我又回到了城市里，刚才那所谓的桥似乎就是灵道的出口，而且外面的街景极为熟悉，这就是学府路西向的那条街。

    不过外面依旧是冰天雪地的样子，天气冷得很。别说三个月，感觉连三个小时都没有过去，我赶紧看了下对面，坐在我对面的确实是个女人，但那绝对不是张檀雅。

    刚才在我出来的时候，这辆车似乎被调包了！

    复制本地址到浏览器看最新章节