
    习麟分开人群想要朝那个人冲过去，那人立刻将右手竖于胸前，像个僧人一样口中喃喃念着梵经。刚刚还准备扑向习麟的那些人突然全都站立不动，接着他们都将两手掐在自己的脖子上，然后推着自己靠到车窗上。

    “你乱来，这些人就没命！”车尾的人用阴柔的嗓音威胁道。

    习麟可不是谁都能威胁得了的，他立刻招出了群鬼，让这些鬼魂扑到车窗边那些人的身旁，阻止他们自杀。召鬼也属冥咒，这依旧会让习麟感到全身触电般的疼痛，但他还是选择强忍着疼朝车尾那神秘人逼近。岛巨投弟。

    神秘人立刻提高了念诵梵经的音量，车子随之转向，冲上了路边道牙，并朝着一栋大楼直撞了过去。

    习麟已经没办法阻止这辆车了，于是便孤注一掷将右手用力向下一拍。

    当大巴转入西桥街，穿过那扇漆黑的大门时，习麟便感觉这辆车似乎带着众人跨越了阴阳界，如果这里并非阳世，那他便可以直接在这里开出一条灵道。

    事实也跟习麟料想的一样，在他的右手触碰到车子的一瞬，灵道打开了，但与此同时他的全身上下也如同遭到了雷击一般，整个车身内部几乎完全被发光的咒文符阵填满了！

    剧烈的疼痛甚至让习麟出现了短暂的昏厥，不过他很快便恢fù了意识，然后立刻起身一脚踹碎了应急玻璃，接着便纵身从碎掉的窗口跃出车外，而让他倍感意外的事情也随之发生了！

    当习麟用一个前滚翻卸掉冲力后，他便被周围的一qiē惊呆了！

    习麟亲眼看到了大巴车穿过了一个特别的灵道，他也完全可以确定自己刚才身在阴阳界的另一边，可是他所开出的灵道并没有让车子回到阳界，也没有进入他所熟悉的那条灵道中，周围的一qiē都是陌生的，那是一片他从未见过荒芜石山。

    这里没有太阳，地面却被没有来由的光照得通亮，他试着召出百鬼，可是群鬼刚一现身，周围的地面却亮起了一个巨大的发光符阵，习麟感觉全身好像被无数道闪电击穿了一般，群鬼也随之散去了。

    八爷不只说了鬼魂动向异常这一件事，还提到了鬼差无故消失一事，这也是习麟会来这边的最主要原因。

    经历了刚刚的一qiē，习麟多少可以猜出个大概了——有人针对阴差、针对冥咒进行了特殊的布置，只要使用冥咒便会出现剧烈的力量反噬，而现在这个看似灵道又绝非灵道的空间，则更像是一个专门囚困阴差的结界。

    大巴车并没有停下来的意思，在进入这结界之后，它便继续向前开。习麟指望不上百鬼了，便只能徒步跑着追赶过去，车子在石头地上根本开不快，习麟很快便追到了车尾。

    这时，大巴的正前方便出现了一个黑色的圆形出口，大巴车开进了里面，接着便消失不见了。习麟紧跟着探身进去，当他从出口另一端出来时，他发现自己并没有在湖西街，而是来到了一个完全陌生的三岔路口，在岔路口前方是一个广场，有好多辆大巴车停在那里。

    习麟快速来到广场中，大量的孤魂野鬼都在朝着广场中心汇聚着，除了鬼魂之外，还有好多表情茫然的活人。当习麟走入广场之中时，这些立刻将头转向习麟，并做出了统一、整齐的举动——他们用左手横着托住下巴，手指按在一侧的腮帮上，右手则脑后绕过来，指尖紧贴左侧太阳穴。

    习麟很清楚这动作的意义所在，那个幕后的操纵者就藏在广场的人群当中观察着他，只要他稍有动作，广场里的人便会用力扭断自己脖子，即使放出百鬼也救不过来。

    “你别乱来！”习麟警告了一句，同时也将两手缓缓举过肩。

    广场里的人没有将手放下的意思，而是继续盯着习麟在看，而就在此时，那些集中到广场中心的鬼魂们已经拥挤在一起，很快便形成了一个巨大的黑色鬼球，广场中的人齐声念诵着梵语，那鬼球迅速浓缩成一个小团……

    习麟清楚地感觉到了一股力量，这力量对他来说极其熟悉，所以他可以清楚地感觉到其中的反常之处——当他从七爷那里得到召魂铃后，这股力量便成为了他身体的一部分，而就在现在，有人正在使用着相似的力量在广场之中开启一扇门，不过这扇门开启的方向明显是反的，习麟是送魂进去，而这股力量是要将鬼拉出来！

    “你根本不知道你在干什么！你惹错人了！”习麟厉声说道。

    不过他的警告并没能让对方停手，那鬼球最后缩成了一点，在广场中心消失了。众人的手也终于从自己的脖子上拿了下来。

    不过仪式并没有结束，很快又有一辆大巴开到了广场边，接着又有一批新人、新鬼赶到这里，并重复着之前的仪式。习麟能做的也只是站在这里，眼睁睁看着仪式一遍又一遍地进行下去……

    习麟把自己所遇到的情况全都讲完了，我自然也明白了为什么他会阻止我报警，又不让我使用任何符咒。

    但有一点是我想不通的，我进入了用来囚禁阴差的结界里，按说我应该被困死在那里才对，就算习麟也没办法进去救我。可是我却奇迹一般地出来了，而且还在车里见到了不同寻常的时间错乱的情况。

    与其说是我运气好，我倒更觉得这是有人故意把我放出去，不仅如此，他还在车里给我留下了某种提示。这也让我相信了丁当的判断——我对死亡助理来说仍然具有可以利用的价值，他希望我活着。

    我陷入了沉默当中，之前便困扰着我的那个问题现在又一次浮现出来了。

    本来我还想着是不是应该把事情全都交给习麟，而我则干脆退到一边做个旁观者，但这显然已经行不通了。习麟被人这对得死死的。灵道、百鬼……他的杀手锏完全用不上了，他现在就是一个普通人而已！

    我该怎么办？

    放任死亡助理不管？让他开了地狱的大门？

    或者我去阻止他？然后再上他另一个当？

    这些矛盾的问题在我脑袋里转来绕去的，我一时间也不知道自己该如何做出选择。

    “要不，你回去找两位老爷子出马吧，我觉得这事恐怕不是咱们能搞得定的！”我对习麟说。

    习麟立刻摇头说：“如果他俩想管就不会让我过来了，其实我对另一边的事情也不明白，两位老爷子……感觉更像是高高在上的旁观者，生人之间的事情，他们绝对不会插手的，就算这事会扰乱阴阳两界平衡，他们最多也只是让鬼差去处理一下。”

    “真是官僚啊！不管百姓死活呗？”

    “管死。”习麟回答道。

    “哎！”我叹了一口气，习麟的回答就是在逼我做选择，而且他还在一边一只盯着我的眼睛，这显然是在催我呢。

    “如果地狱门被打开了，那会是个什么结果？”我问习麟。

    “恶人恶魂、祸乱人间。”习麟估计也是受了那两位老爷子的影响，说起话来一套一套的。

    不过这个话我倒也能听得明白，恶人恶魂……就像之前被丁当收拾掉的那个李晓佺，那样的恶鬼如果成批成群的从地狱里跑出来，哪怕只是一个晚上，结果都是我根本没办法想象的。

    “好吧，那就先回一趟湖西街广场，去瞧瞧那个让你用不了冥咒的符阵到底是什么东西！”我打定主意道。

    复制本地址到浏览器看最新章节