
    法会……我低头又看了一下手裏的请柬。

    关于法会这个词我倒并不陌生，不过根据我的印象，那好像是佛教的一种仪式。而且都是讲宫廷范儿，那张大床别说睡两个人，估计躺上去三、四个人都不会显得拥挤。我走到床边，毫不客气地往床上一坐，我的脸也正好朝向了正对着大床的一副油画。

    画中是一个穿着白色长裙的少女，盘着十分古典的发髻，脸上露出似有若无的微笑，而在我看向那幅画的时候，我也惊奇地发现那少女似乎也在看着我，那双眼睛好像是会动的一样。

    我稍微往左移了下，果然，那画中少女的眼球也跟着我转动了一下，同时从那画中隐隐地透出一股我从没见过的气息那不是阴气也不是瘴气，而是一股发出红色的气息。

    “那画不对劲！”我立刻指着墙上的油画对吴鑫说。

    吴鑫听后也朝着那画看了一眼，并走过去伸手轻轻碰了一下那画中的少女，就在她触碰那幅画的时候，突然从门外传来了一声尖叫，那声音刺耳得好像能够穿透我的耳膜。

    我一愣，然后问吴鑫：“你杀人了？”

    “怎么可能！”吴鑫立刻摇头道。

    我赶紧从床上跳下来往门外跑，而刚出门口，又一件让我无比意外的事发生在了我的面前，从左边第三个房间里也出来了一个人，虽然只是一个背影，但我一眼就能认得出，那是习麟。

    这小子也来参加法会了！

    复制本地址到浏览器看最新章节