
    一个月后，又一起斷头案发生了！这次被杀的是三名建筑工人，他们在工地的休息工棚里被人砍了头。凶案发生的时间是在晚上九点，现场还发现了空酒瓶。警方判断是三名工人在喝醉的情况下被人杀死的。

    警察拿了文章的照片去了案发工地。工地的工人立刻认出了文章，他們确定文章曾经在那边干临时工，时间大概就在那三个工人被殺的前两周。

    文章绝对不可能在死后一个月还到工地去干临时工，凶手必然就是文章了，而在文章家中的两具尸体则是文章父子的替身。

    确认了凶手的身份后，警方立刻发布了通缉令。而就在通缉令發出的第四天，一处民居里有四个男人死在了麻将桌上，他们同样是人头被砍掉。另外麻将桌上的钱全都没有了。

    紧接着不到两天，又一起与学校有关联的稚卑阜⑸耍缓W生所在班级的班主任全家惨遭灭门，凶手同样是先杀人，再砍头，手段残忍至极。

    在三周之后，断头案再次发生，这次案发地点并不在市内，而是转移到了外县农村。被害的是一家五口，包括两位老人和三个姐妹。

    警方在确认被害人的身份后很快找到了关联点，被杀的三姐妹中最大的女儿正是脑瘫儿文侃的母亲。也就是文章的前妻。根据警方的调查了解，文侃的母亲在文侃六岁时与文章离婚，然后便回到农村生活至今。

    就在警察刚刚封锁村子的第二天，临村的另外一家也发生了灭门案。死的是一家四口人，死法依旧是断头。根据调查。被灭门的两家最近关系走得很近，似乎是准备结亲家，结婚的两个人正是两家的大儿子和大女儿。

    两周之后，奇迹出现了。警方接到了报警电话，在文章之前所工作的历史博物馆，有人看到了与文章非常相似的人。

    大批警察迅速赶去历史博物馆，而几乎就在警方到达那里的同时，从博物馆仓库方向也跑来了一个全身是血、遍体鳞伤的人。这个人像丢了魂一样跑到警察面前大喊着：“砍人了！有疯子砍人了！”。

    他所说的疯子自然就是文章了。

    警察立刻赶去博物馆仓库，并在仓库中堵住了文章。文章当时手里拿着一把博物馆中收藏的古代战斧，同时他还绑了三个全身**的人做人质，整个仓库中都弥漫着浓重的汽油味。

    警察不敢轻yì开枪，因为一个小小的火星都可能造成整个仓库着火甚至爆炸。但文章根本没有跟警察进行任何对峙，他直接划着了一根火柴丢在了三个被绑架的人身上，顷刻间一场大火吞没了整个仓库。

    警察没办法闯进火海，只能在外围将仓库包围住。当大火最终被扑灭时，警察只在仓库中找到了三具被烧焦的无头尸，文章就这么在警察的眼皮底下消失了，只在地上留了一把带血的古代双刃战斧。

    资料基本就到这里，之后虽然警方也有进行调查，但文章已经彻底消失了，再也没有露过面。

    在查看资料的时候，我也一直在记录着被害者的人数，总共加起来33个，与十年前的火场断头人数刚好吻合。

    我问了一下金栋，在94年的时候有没有类似的火场断头案。金栋摇头说没有，怪事就是从04年开始的。

    文章杀人是在84年，然后是04连续断头案，接着就是今年的怪事，这中间明显有二十年的空白阶段。我想，这20当中肯定发生了一些事情，而这些事便是促使文章化鬼杀人的关键。

    不过查案并不是我擅长的，比起对着这些文jiàn动脑筋，我倒是更愿意看看那辆被烧毁的客车。

    那辆车就在警察局后院停着呢，已经被当成了证物，我提出要求后，矮胖子也立刻带我到了后院，看到了那辆已经被烧成空架子的客车。客车的车门已经卸掉了，我钻进空架子四下看了看，但并没有发现这里有阴气残留。

    我想了想，便对车下的矮胖子道：“你有打火机吗？”

    “有。”矮胖子应了一声，然后拿出打火机从车窗扔给了我。

    我把打火机打着了火，接着一边在车里走动，一边晃着手臂，让火苗在这车架子里到处移动着。这方法果然奏效了，一股股浅浅的阴气开始朝着火苗这里汇聚过来，那火苗也明显越烧越高了。

    突然，我手里的打火机好像爆炸了一下，那火苗猛地向上一蹿，形成了一团巨大的火球。我手一烫，赶紧把火机丢了，可那团火并有因此而熄灭，反而越来越旺，而且渐渐变成了人形！

    “胖子！你看到了吗？”我立刻大声喊道。

    “看到了！”车下的矮胖子也同样大声地回应着我，并问道：“这是你弄出来的？”

    “不是！这就是那个在火里砍人头的东西！”我一边说着一边紧盯着面前这团火。

    阴气还在不断以火焰为核心聚拢着，它们也如同燃料一样让那团火烧得更旺。不过这火并没有让我感觉到一丝一毫的暖意，反而让我全身发冷，身上甚至起了一层鸡皮疙瘩！

    我赶紧向后退了几步，并拿出符纸丢在我与那团火之见，再念咒开光。

    就在符纸刚刚发出一道微光的时候，从那团火中立刻飞溅出几颗火星，那火星精准地落在符纸上，将符点燃了。

    这情况可完全不在我的考虑之中，它竟然可以破解我的符阵，我似乎招惹了一个难缠的家伙。

    我赶紧向后退到车门口那里，一旦场面控zhì不住了，我也好立刻下车。就在我退到门口的同时，那团大火球也终于变成了人形，不过我并没有看到什么骷髅头，因为在火焰周围聚集着太多的阴气，那些东西完全阻碍了我的视线。

    “骷髅！真的是骷髅！”

    矮胖子在车下面高声喊着，而他的喊声似乎也引起了这鬼火的注意！

    呼的一下，那人影的火团变成了一个火球飞到了外面，在落地之后又再次变回了人形，而且它手里还多了一把乌黑的双刃斧。

    “啊！”矮胖子惊呼了一声，同时向后倒退了好几步，接着脚下一绊，他竟然坐在了地上。

    那鬼火紧走几步到了矮胖子跟前，接着便将双刃斧高高举过了头顶。

    我一见情况不妙，赶紧开了眉心煞把白虎放了出来，同时我也直接翻身骑到了白虎的背上，让它带着我直冲向那团鬼火。呆有每巴。

    眼看着斧子就要落下去了，白虎猛地往前一跃，将鬼火扑倒在一边，可是白虎的身体也立刻被火焰吞没了。

    白虎属金被火克，我又用的是土、火符，我最拿手的几样东西显然都派不上什么用场了。

    我索性把眉心煞一关，在忍着全身上下灼烧感的同时结了九字真言护身印，然后便冲向那鬼火，准备跟它来一场近身肉搏战。那鬼火根本没怕我，也同样朝我冲过来而且抡起斧子朝我身上砍过来。

    我赶紧收势侧闪躲开了立劈下来斧子，然后双手结宝瓶印对鬼火进行攻击。

    可还没等我把手印点在鬼火身上，它立刻散成了一团小火，然后嗖地一下绕到了我身后，又在我后面变成了人形，斧子斜着砍向我的后颈。

    它的动作太快了，我只能向前一扑，让身体趴在地上躲开了那一斧子，接着我甩手扔出一把符纸，口中迅速念咒开光。可是随后的情况也跟之前一样，符还没等丢到位，那鬼火就散出火星把符给烧了，我拿它根本毫无办法！

    砰！

    就在这时候，警察局的后院里响起了一声枪响。

    我愣了一下，那鬼火的动作也同样停滞了一秒，接着它便呼地一下散开了！火熄灭了，黑色的双刃斧当啷一声掉落在地上，接着也变成了一团阴气，并快速消散不见了。

    “刚……刚才是什么情况？”矮胖子有些结巴地问我。

    我转头看了他一眼，发现他手里拿着一把枪，枪口还冒着烟。

    他问我，可我也想找个人来问一问，为什么一只鬼居然会被手枪给吓跑了！

    在短暂的大脑空白之后，我很快便意识到了其中的原因。文章确实化成了鬼，但他并没有意识到自己已经死了，他只是保留一部分他永远没办法忘掉的记忆——他是个逃亡中的杀人犯。

    不过事情并不只是这么简单，被火烧死的人在化鬼之后也会以“鬼火”的形式存zài，不过这种火可点不着符，更到不了把白虎都烧伤的程dù。这里面肯定有古怪，这古怪就出在那空白的二十年里。

    q

    复制本地址到浏览器看最新章节