
    我遇到过很多荒唐可笑的事情，但无論什么事都比不上我现在听到的这句话。

    我真怀疑我是不是在接电话的一瞬穿越到了古代，而且还tmd进到了一个女人的身体里居然有人来我家提亲了。我妈是准备把我嫁了？

    “你听到我说的了吗？快点回来，今天能回来是最好，晚点也沒关系，他们能等。”

    我老妈的声音还继续在电话里响着，但我根本没回答她，直接快速走进了院子。我刚一进院子门，剛好看到我妈站在屋门口，手里拿着电话，眉飞色舞不停地讲着。我根本没去听。直接把电話挂断了，然后冲着她摆了摆手。

    她看到我突然出现在门口。整个人都愣了，估计她大概以为我学了遁地之类的仙法、道術。

    不过她只愣了一秒都不到，然后就兴高采烈地迎着我小跑过来，然后拽着我的胳膊說：“儿啊，有好事了。”

    “提亲？”

    “哈哈哈，我是逗你玩呢，不过真是关于你结婚的事，你记不记得你小时候一直管你一个人叫老丈人的？”我妈眯着眼睛笑呵呵地问我。

    这下愣住的人换成我了，因为这事我还真就有印象。大概是我4、5岁的时候，我爸的一个同学经常来我家这边串门，那时候我爸就让我叫他老丈人，我当时根本不知道老丈人是什么意思，就以为是一种类似“叔叔”的特殊称呼。所以就一直“老丈儿”、“老丈儿”的那么叫着，到现在我都不知道那个人到底姓什么、叫什么。

    另外，我这个“老丈人”好像真就有个女儿，具体叫啥我也不知道，只知道小名叫薇薇，至于长相，除了樱桃丸子一样的锅盖头之外，其他的我是一概没有印象了。

    7岁时候开始我开始跟着我爷学道，我那“老丈人”也渐渐不来我家溜达了，不过现在我妈这一提醒我，我一下子全都想起来了。

    于是我连忙问她：“是我小时候那个老丈儿吗？薇薇？”

    “对，你还记得薇薇呢？行啊！”我妈用力拍了拍我的肩膀，好像我做了一件多了不起的事情一样。

    我确实记得薇薇，不过我的话并没有说全。全部的内容应该是“打死坏薇薇”。至于为什么我要打死她，薇薇又是怎么个坏法，我就完全不记得了。

    “你这头发多长时间没剪了？乱糟糟的！你这衣服怎么回事？平时你回来不都穿得挺帅的吗？别驼背，站直点，见了你老丈人热情点啊，人专门开车过来想见见你的。”

    我妈就像一台拖拉机一样，站在我面前不停地嘟嘟嘟、嘟嘟嘟地说着话，同时又弄弄我的头发，又拍拍我的肩膀、又是整理我的衣领的。等我的造型多少让她觉得像那么回事了。她这才拽着我的胳膊推门进了屋。

    家里还是老样子，只是变得有些烟雾缭绕的，不过这并不是阴气或瘴气，只是有人在抽烟，抽了很多很多的烟，都熏得我眼睛有些难受了。

    “亲家，你女婿回来了，我刚一给他打电话，他立刻就回来了！”

    我妈在门口就开始喊了，而且迫不及待地拽着我进到了里屋的客堂。屋里坐满了人，我家的几个姑姑、姑父都过来了，另外还有几张半生不熟的面孔，其中一个长得跟孙悟空有些神似的好像就是我久未谋面的老丈儿，他右边坐着两个女人，一个是他老婆，另一个准是他女儿了，也就是薇薇。

    “快跟你老丈人问好。”

    我妈说话的口气就好像我还是小孩子一样，做什么都要她来教。

    我那“老丈儿”还真挺配合的，我妈一开口，他还把腰拔得溜直，脸上带着笑，一边上上下下打量我，一边满脸期待地等着我开口。

    平时我跟那些上门求助的客户能侃得天花乱坠，但今天这场面我可真有点懵。如果就是他自己一个人过来的，我也许就没那么多顾虑了，毕竟小时候也叫过，就当时是一句玩笑话，应付一下就行了，可现在情况可不一样，我那个“娃娃亲”就在屋里坐着呢。

    “好久不见，好久不见了。”我想来想去就只能说出这么一句来。

    “确实挺长时间没见面了，要不是你妈给我看了你的照片，估计走大街上我都认不出来你。你小时候天天就跟个小猴子似的，到处乱跳、乱跑的，现在看起来稳重多了。”还好，他似乎并没有在意我的问候方式，而且也没有继续朝着我尴尬的方向说下去的打算。

    我心里长舒了一口气。

    不过我还是低估了我妈，就在我以为“问候风波”已经过去了的时候，她又哪壶不开提哪壶地推着我说：“你咋不叫老丈人呢？小的时候一口一个地叫，现在看到薇薇了，还不好意思了？”

    我妈一边说一边笑，完全不顾及我的立场。

    “嫂子，别难为孩子了，小时候的事他现在估计都忘了。”

    “没忘没忘！这事他能忘吗？你忘了吗？”说着，我妈立刻转头瞪着我了句。

    我愣了一下，之后脑子好像没转过来这个弯，竟然很诚实地点了下头说：“没忘。”

    “你看，我就说嘛，快叫老丈人！”我妈再次要求道。呆来狂技。

    我那老丈人也没再劝了，真就坐那等着我再开口，期待已经溢于言表。

    我看这架势我要再不开口，估计我妈今年过年都不会给我笑脸看，无奈之下我也只能硬着头皮喊了句：“老丈儿好。”

    我老丈儿顿时就哈哈哈地乐了起来，还站起来用力拍了我胳膊两下，我也不知道他哪来那么大的力气，竟拍得我向旁边趔趄了两步。他赶紧又过来扶了我一把，然后道歉说他一高兴就用力过猛，让我不要见怪，接着就又哈哈哈哈地乐着。

    笑过之后，我们分别落座。

    我妈平时就话多，今天也一样，从坐下之后她就一直在寻找着话题，而且话题永远都围绕着我，就好像电视购物里的主持人在推销一件产品一样，而这个产品貌似就是我了。

    我按照我妈的指示简单说了下我在省里的工作情况，收入情况，又汇报了一下我为什么放假，为什么提前回家，之后还在她的强迫之下胡编了一个未来发展计划。我以为这样把她哄高兴了，她就会放过我，但我还是太天真了，在说完了我的基本情况之后，她终于进入了正题。

    “你还能记着薇薇吧？小时候你老丈人一来，你就追着问薇薇来没来，薇薇来不没来的，现在薇薇来了，你还能认出来吗？”我妈一边说一边朝着屋里唯一一个跟我同龄的女人示意了一下。

    我并不情愿地把目光朝着薇薇移了过去，这也是我进屋之后第一次把注意力真正地落在她身上，而这一看，我的眼球也根本没办法从她身上移开了，倒不是因为她有多漂亮、多迷人，而是她身上有东西，小时候的记忆也好像喷泉一样，一下子全都涌进了我的大脑里。

    跟我小时候的印象一致的是，她现在的头发依旧不长，只是锅盖头换成蘑菇头，至于脸，我没办法细看，因为越是仔细看，我就越是看不清她的五官，我所能见到的只有一个骷髅！

    她的脸上浮现着一个骷髅！

    坏薇薇……我小时候就能看到这骷髅，所以我觉得她不是好人。每次我都嚷嚷着要见她，但我不是想跟她一起玩，我是想打她，想要“打死坏薇薇”。

    而就在我盯着她脸上的骷髅看时，那骷髅的两个黑洞洞的眼窝里也闪出了两团黄光，我突然感觉全身一阵恶寒，忍不住打了个冷颤。我赶紧将目光从薇薇的脸上移开，她的脸也随之恢fù了正常。

    原本吵闹的屋子这时候竟变得安静了下来，我以为是我的反应吓到他们了，可没料到在沉默了片刻后，所有人就都哈哈哈地乐了起来，尤其是我妈，第二高兴的就是我那个老丈儿。

    “我就说他俩有戏吧，我儿子喜欢什么样的姑娘我心里最清楚了，要不，让年轻人单独聊聊？”我妈提yì道。

    “对对，嫂子说得对，让年轻人单独聊，咱们别在这起哄。”说完，我老丈人立刻冲薇薇挥手示意了一下。

    我妈也赶紧过来对我耳语道：“带薇薇到处转转，两个小时之后回来吃饭就行。”

    我应付着冲她笑了下，然后便起身朝着薇薇点了下头，不过我的眼睛始终没敢看她的脸。

    出了客堂后，我径直往外面的院子走，薇薇也一直在后面跟着我。

    从客堂到大门口只有几秒钟的路可以走，这么短的时间我还真就想不出到底该跟她说些什么。而就在我琢磨如何开口说话的时候，薇薇竟先一步问道：“你最近出事了吧？就是最近这几天。”

    她的声音非常非常的冷淡，就好像一个演技拙劣的演员在照着剧本念对白。

    “我没事啊！怎么突然问起这个了？”我回过头看着她的脸，只一瞬，她的脸就又变成了骷髅。

    “你骗不了我，我知道你肯定出事了！本来我想过来找你帮忙的，看来你帮不上了，哎！”说完，她轻叹了一口气，可语气中依旧没有什么情感可言。

    她是薇薇，就是我小时候便认识的那个薇薇，但她又让我觉得有些陌生，似乎这二十年里，她也遇到了一些事情，发生了一些改变。我不知道这改变对她来说是好是坏，但我更关注的并不是这些，而是她口中的事情。

    她遇到的麻烦，想让我来解决，但现在她觉得我帮不上忙了。

    是因为白虎没了？她也有阴阳眼？

    现在我和她似乎真的有话题可聊了！

    复制本地址到浏览器看最新章节