
    人都会有缺点，有的人很清楚自己的缺點在哪里，并知道如何去克服。而有的人就永远自我感觉良好。

    我明显就是后者。

    在我初学道术的时候，我爷就经常说我太自大了，说我仗着有白虎附身就总觉得自己天下无敌，早晚会吃大亏。结果也就如我爷说的那样，這些年过来，我确实吃过不少亏，虽然表面我是收敛了一些，但自大的毛病却始终跟著我，从来没改过。

    今天。我又一次因为我的自大而吃到了苦头。

    那鬼火并没有伤到我或者那矮胖子，对白虎造成的影响也不大，但这真就不算是一件会让我感到高兴的事，因为我错过了一个最好的時机，接下来想要再找到它，恐怕就得等到下一起断头案发生之后了。呆有休圾。

    也就是说，因为我的自大，接下来可能会有五个人因此而丧命。这结果是我无论如何都不能接受的，我必须要在文章再次動手前逮住他！

    因为后院里響了枪，所以好多警察都赶来这边看是发生了什么事，矮胖子也赶紧过去跟他们做解释。而我则再次回到车里，拿起打火机重复了一下之前的步骤。不过这次车里一点阴气都没有了，文章彻底跑了。

    矮胖子把后院里的情况解释完了，然后我俩又一起回到了会议室里。一进门。金栋就紧张地问我发生了什么事，他说他好像听到了枪声。我把事情经过简单跟他说了一下。他听后也顿时皱起了眉，脸色更是差到了极点。

    我完全理解金栋的心情，他亲历了鬼火砍人，他战友的血溅了他一身。同样的事情他肯定不想再发生第二次。

    过了好半天，金栋才再次开口问：“接下来要怎么办？等着它再出来砍头吗？”

    “肯定不能等！”我斩钉截铁回答道。

    “你能把它找出来？”金栋问。

    “嗯……”我回答得有些含糊，现在我的脑袋里完全是一团乱麻，根本没有任何思路可言，也不清楚接下来应该从何入手。

    我看了眼会议桌上放着的那些调查资料，二十年的空白期里文章可以做任何事情，我不确定自己能从这些资料中找出线索来，毕竟动脑筋并不是我擅长的事情，但现在我没有别的选择，只能坐回到会议桌边。

    三十年前的连环杀人案倒是很容易就能理清脉络。

    文章是历史博物馆员工，娶了个漂亮的妻子，婚后不久又有了儿子，而不幸也就从这个孩子开始。

    文侃是脑瘫，为了给孩子治病文章很快花掉了家里的积蓄，而且负债累累。他的妻子无法忍受这种生活于是与文章离婚并回到老家农村，文章只能自己一个人带着六岁的脑瘫儿子生活。

    儿子学习成绩不错，但在学校却受人欺负。于此同时文章的工作生活也非常不顺心，重重的压力把文章压垮了，他决定报复这个社会，报复所有人。他制定了一个完美的计划，先杀了一个跟他和他儿子体型相仿的人做替身，然后从欺负他儿子的两个学生家开始杀起。

    文章为了养家做过很多兼职，工地里的工头或许对他态度不好，所以他杀死了工地里让他痛恨的人。四个打麻将的人或许曾经是他的朋友，在他最困难的时候这四个人并没有帮他，所以文章宰了他们。

    接下来是文侃的班主任，文章觉得班主任并没有阻止其他学生欺负文侃，所以这个老师并不称职，于是他杀了这老师的全家泄愤。再后来是抛下他而去的妻子，还有跟他妻子传出婚讯的另外一个男人的全家。

    在杀了一圈之后文章回到了他工作的地方，他要杀掉一直对用冷漠对待他，从不肯向他伸出援手的同事，他的杀戮到这里就停止了。

    可以肯定的是文章并没有死在仓库里，但他化成了鬼火，说明他的死因跟火多少有些关联。所以我判断他应该是被烧伤了，甚至毁了容，这也就解释了为什么通缉他这么久，竟没有人再报过案。

    到这里就线索断了，不过我很快便将注意力转移到了十年前，警察记录了那几起火场断头案的发生地点。

    市中心的商场、远郊的三处民居、一个垃圾收购站、一个二手市场的小货仓、一个市郊储蓄所、小型书店、还有一个工厂的储货仓库，现在又多了一辆长途客车……我并不清楚我自己到底有没有推理能力，但我很擅长捋着线索顺杆爬，看过这些地点之后，我很容易便勾画出了文章在之后二十年的生活轨迹。

    在被烧伤毁容之后，文章有一段时间是靠捡垃圾为生，也曾经在工厂之类的地方做过力工或者理货员。他没有买房，只能在郊县租住便宜的房子，他的日常所需全都从二手市场买，包括衣服、生活用具等等的一qiē。

    他出现在高速公路上的客车上，这说明他曾经去过远门。我想，他选择继续活在这个世上并且工作赚钱的唯一理由就是他的儿子了，所以他出远门应该是为了咨询脑瘫类疾病的治疗方法。

    为了给儿子看病，他一直在存钱，所以他会经常出入储蓄所。

    文章不会再让文侃上学，因为他不希望他的儿子再被欺负，但文侃很聪明，所以他会去书店给文侃买书，让他自学……

    这二十年里文章过得肯定也不怎么顺心，不过他忍了，一直到死了之后才再次开始了报复行动，就像他活着时杀死那三十三个人一样。

    那么接下来，他会出现在什么地方呢？

    医院！

    我能想到的最合理的地方就是医院了！

    文侃需要治病，文章烧伤后也会出现疼痛之类的不良反应，他需要买些止疼药，这是他们爷俩必须要去的地方。我不知道十年前的岁末有没有医院或者药店发生火灾，不过今年的火灾分布情况我到时可以让金栋帮我问一下。

    金栋很快就找人帮忙查出了统计结果，今年从12月开始到现在，果然没有任何一家医院或者药店发生过火灾。

    想到这一点，我立刻让矮胖子帮我弄一张市区地图来。随后，我根据十年前出现断头案的火场位置，很容易便画出了文章经常活动的区域，并重点标注出了这个区域内的所有医院、诊所、或者药店。

    我一边做着标记一边把我的思路跟金栋和矮胖子说了一遍，他俩都认为我的分析有道理，只不过最后我总共标记出了二十多个地方，在这些地方守株待兔显然不是个有效率的好办法。

    矮胖子看着我画出的二十多个标记，似乎他也开始站在我的角度看问题了。

    他指着地图说：“接下来你要怎么办？如果有火灾就第一时间赶过去吗？”

    “不！”我立刻摇头道：“我打算用一种更直接的方法，由我来制造一起火灾，给文章一个登场的机会。”

    当然，我并不是真的打算放火，只是要制zuò一个看起来好像是火灾的场面，不过这次我不会毫无准备就动手了。

    隔天上午，矮胖子跟金栋一起去了趟消防队，接着又在我画出的文章活动范围图里选出来一家大型的药店，并跟药店的店主进行沟通，最后决定在明天晚上六点进行一场“消防演练”。

    虽说是演练，但到时候真正在场的只有金栋、我和矮胖子三个人，按照十年前的规律，文章下一次出现要砍掉三个人的脑袋，我们三个刚好凑够数。

    q

    复制本地址到浏览器看最新章节