
    出了会馆，我和习麟一起坐电瓶车转回到湖西街。到了街口时我有意放慢了车速，想要仔细瞧一瞧这里到底有没有习麟所说的巨大灵道入口。

    不过习麟跟我说灵道早就没了，我其实也没看出这边到底有什么异状，街道两边的楼房也没有了之前扭曲的感觉，天空也没了暗红色，似乎一qiē都恢fù了正常。

    我一路跑直线，没多久便开到了三岔路的街心广场。那几辆大巴都还停在广场边上，貌似死亡助理已经不再需要这些玩意了。

    车子停到广场边上之后，习麟很快带我找到了他之前登上的那辆大巴。他说在我跟着那些被“洗脑”的人离开后，他已经把广场边所有的车辆都检查过了，但根本没有找到任何法器，除非他在车子周围使用冥咒，不然那符阵都不会显现。

    我觉得可能死亡助理用了隐形墨水之类的东西，于是便让习麟在车外面快速念个冥咒，而我则留在车里看看那些符陈到底是个什么模样。

    习麟靠近车边念了一声冥咒，他也立刻皱起了眉，我在车里清楚地看到靠近习麟的车顶盖上有一个圆形图阵发出了亮光。那图阵好像是用毛笔画上去的，外围是一个大圆圈，里面是一个我也说不名堂的字。

    不过这些图形并不干净，上面还有笔墨向下流淌的痕迹，我赶紧拿手机把这个发光的图阵照了下来。

    随着习麟收声，那图阵的亮光也随之消失了，我凑近了仔细看了下，但那里什么都没有留下。

    会是隐形墨水吗？

    我琢磨了一下，然后便下了车，在道边抱了一大堆雪回到车里，然后用手把雪融成水，再去擦刚才车内发亮的地方。感觉擦得差不多了，我又让习麟在刚才的位置试念一句冥咒，他刚一出声，那图阵就又亮了起来，似乎水根本清洗不掉它。

    我索性拿出刀子在车顶盖上一顿乱划，把车顶的漆全都给刮花了，接着我又让习麟试了试，这次他的脸上没再露出痛苦的表情，车内也没有再亮起图阵。

    “可以了。”我抬手示意了他一下，然后便在车上对他说：“只要用刀子把图阵表面破坏掉，这玩意就对你没有影响了，至于是用什么画上去的……”

    “是血！”习麟抢过话道。

    “血？”我突然想起来，习麟不只是个阴差，他之前还有个警方现场调查员的身份，他对血的敏感度自然高得很。确实，血这种东西只是用水冲洗是洗不掉的，血迹始终会留在表面。

    “你是不是已经有头绪了？”我望着习麟怀疑道。

    习麟微微皱了下眉，想要开口，却又把话吞了回去。

    我立刻就懂了，“其实你是想让姬玖岚帮忙查吧，然后碍于之前的事，有点不知道怎么开口，对不对？”

    “这有什么开不了口的！我只是不想把她……”

    “明白！我都明白！”他摆手打断了他的话，然后问：“你现在就告sù我，你知不知道死亡助理会在什么地方开地狱门，类似的仪式接下来会在哪进行？”

    “不知道。”习麟摇头说。

    “嗯，行了，其他的交给我！”我应了一声，然后也不管现在是几点，直接拨了姬玖岚的电话号码。

    “喂，干什么？”过了好一会她才接起电话，而且声音迷迷糊糊的。

    “别睡了九公主，出大事了！还记得上次在电影院里杀人那个李晓佺吗？”我问道。

    “啊？他又跑出来了？你不是说都已经解决完了吗？”姬玖岚立刻清醒了过来。

    “这次不是他，不过我敢肯定每一个都比他坏，比他狠，最关键的是这次出来的不是一个！咱们这要出大乱子了！”我故意加重语气道。

    “你不是跟我开玩笑的吧？”九公主道。

    “绝对不是玩笑，我以我祖宗的名义发誓！”我回答。

    “好吧，我信你了，那需要我帮什么忙？”姬玖岚问。

    “你能不能查一下，最近一段时间，尤其是电影院里发生命案那段时间，市里有没有大巴或者其他车辆大量丢失，或者被挪用的情况，还有就是人口失踪的情况，我需要这个。”我说。

    “很急吗？”

    “嗯。越快越好，最好是明天天黑之前能给我信儿。”我回道。

    “好，我尽量帮你查一下。还有其他的事吗？”

    “其他的……”我想了想，“对了，有个微博，你能让网警明天把它暂时封了吗？你们也别看。”

    “没问题的，你把地址发给我就行。”姬玖岚痛快地回答道。

    我将那个孔雀明王引魂使的微博发给姬玖岚，并再次叮嘱她千万不要看这个微博里的内容，只管封掉它就好。

    结束了通话后，我又给丁当打了个电话，告sù她今天就把微博的内容全保存下来，明早就封了。

    接下来我又把拍下来的发光图阵发给了葱哥。之后我又打电话过去告sù他，这个图阵是用血画上去的，可以封住阴差的力量，让他务必想办法弄清楚如何克制这个阵。葱哥同样痛快地答应了下来。

    该联系的人我都联系过了，该交代的事情也都安排完了，接下来我需要做的就是回到家里好好睡上一觉，等明天再走一步看一步。

    第二天中午的时候，姬玖岚打电话过来了，我让她帮忙的事情她都已经查清楚了，要我去局里看结果。我估摸着就算叫习麟了，他也未必会去，所以干脆就没联络他，我自己一个人到了姬玖岚的办公室。

    她给我准备了两个页夹，里面装的都是最近一个月的车辆失踪记录。

    姬玖岚说，因为前段时间电影院断颈案的关系，局里的精力几乎都集中在追查通缉犯的事情上，对于车辆失踪的事情也没太在意，经过我的提醒，她这才发现在过去的一个月里，全市出了过百起的车辆失踪事件，但奇怪的是这些车其实并没有丢失，只是被转移到了并不该出现的地方。

    厉害！

    听到姬玖岚这一说，我真是不得不去佩服死亡助理的布局了，他利用电影院的案子成功分散了我的注意力，等到我发觉事情不对头的时候，他这边已经差不多办利索了。

    我翻开页夹看了一下，里面详细记录了车辆“失踪”的前后经过，最重要的是失踪车辆再次被发现的地点也在地图上标注了出来。

    这些地点乍一看并没有什么特别的规律性，不过仔细确认的话还是可以找出它们之间共同点。

    它们有的是像昨晚那样的三岔路口广场，有的是社区的户外活动中心，有的是公园门口的广场，等等。这些地方都有着较为宽敞的空间，而且到了晚上总会有人在那边跳跳广场舞什么的。

    中国有句成语叫“群魔乱舞”，且不管它现在的引申义为何，它的字面本意就是成群的魔鬼在舞蹈。

    实际上这句话说的真就没有错，中国民间有很多招鬼、降神的仪式都离不开舞蹈，有些少数民族更是将这种招魂的舞蹈变成了本民族的特有文化——虽然鬼畏惧阳气，但却很容易被歌舞所吸引。

    我想可能舞蹈真的具有唤醒人灵魂的力量，甚至连那些早以丧失了人性的孤魂野鬼也会为之动容。当人们欢歌舞蹈过后，夜幕彻底降临之时，鬼魅便会从黑暗之中悄然而至，并模仿着人们的动作笨拙且僵硬地舞起来。

    如果要找一个天然的集魂地，那这些广场确实是个不二之选。

    我又回头仔细看了下地图，而越是看我就越是觉得眼熟。

    “九公主，帮我拿一瓶墨水呗。”我对姬玖岚道。岛共何号。

    姬玖岚点了下头，很快给我拿了一瓶过来。

    我将墨汁滴在地图上被标注出的地点，然后再将一张纸盖在地图上面，墨汁很快浸湿了纸，并显现出一副十分眼熟的图案。我又拿出手机把纸上透出的图案拍下来，然后发给了丁当。

    只过了五秒她的电话就打了过来，并在接通的第一时间问道：“这图你从哪得来的？”

    “市区地图上标出来的！”我应了一句，然后又将我昨天了解到的一qiē跟她详细说了一遍。

    丁当听后立刻说：“还记得引魂使最后发的那个微博吧？”

    “当然记得，我就是感觉这两幅画很像！”我说。

    “不只是像，这两个完全就是同样的内容，这就是印度密宗里开启通向地狱的地图！昨天晚上我大概看出来一些门道了，根据你发过来的这个，我想我应该能找出来下一个仪式的地点。”

    “我现在就把地图拿过去给你看。”我道。

    丁当把张檀雅家的地址说了一下，我立刻带着地图以及两个页夹从警察局出来，不到半个小时我便赶到了张檀雅家。

    到了那，我把地图交给丁当，让她确认仪式地点，而我则把姬玖岚给我的另一个页夹仔细翻看了一遍。

    这是一份这个月内人口失踪的资料，跟车辆失踪的情况极为相似，这个月报案的人非常多，但绝大多数人都在几天之后回到了家门口，只是他们根本想不起来自己去过哪里，过去的几天里发生了什么事他们也完全不记得。

    我从头到尾将“失踪者”的资料全部看了一遍，这些人的年龄大都分布在20到35之间，超过四十岁的也都有一定的社会地位。

    如果一定要从这些人身上找出关联点的话，我想就只有一个——这些人都会去关注微博上面的新内容。

    我这边翻看完了资料，丁当那头也已经有了发现。

    地图上总共被标注出了17个点，这些点相互之间的距离几乎保持恒定，并且标注出了一个近似羽毛形的图案，只要再来一个点，这个羽毛便可以画完了，这个点就是市博物馆。

    博物馆门前有一个大型广场，夏天的时候那边经常会有人跳舞，而且不只是广场舞，还有舞台表演。

    不会有错了，这肯定就是死亡助理下一场仪式的地点，我必须在这里破坏掉它的计划！

    复制本地址到浏览器看最新章节