
    傍晚的时候，我给习麟打了个电话，并和他约好了在市博物馆门口见面。

    四十分钟后我到了博物馆。虽然现在是一年里最冷的时候，但依旧改变不了大妈们的热情，我还没等接近那边便听到了节奏感强劲的音乐，站在广场边上也就只能看到狂舞的大妈们而已。

    我看了下表，现在是晚上5点半了，估计再过一个小时这边的人也就都撤了，所以我没去找习麟，就在周边一带转一转，看看是不是有孤魂野鬼提前被招引到这边来。

    其实说过说，这世上的鬼还真没有人多，尤其是在城市里，我前前后后转了一大圈，也就在博物馆侧面的一胡同里看到了一个鬼影子。那并不是什么冤魂厉鬼，身上的阴气淡得已经不能再淡了，估计它连自己是什么都不清楚。

    我朝着那鬼影子走了过去，它似乎发觉到了什么，转头想要离开，但只走了半步便僵在了那里，原来在另一边也有个人朝它走了过来，是习麟。

    我向他抬手示意了一下，他也看到了我，不过他并没有搭理我，而是径直走到了那鬼影的旁边，低声说了几句话。

    我听不懂习麟说的到底是什么，不过他说完之后，那鬼影确实做出了回应，它抬起胳膊，朝着博物馆的大门里指了一下。

    习麟看了眼大门，然后便朝着那鬼影点了点头，鬼影立刻逃开了，不一会便消失得无影无踪。

    “你问它什么了？”我问习麟道。

    “不太好解释，类似磁力吧。”习麟说。

    “磁力？你是说那个能把鬼吸引成一个球的那股……那股力量？”我实在找不出一个合适的词。

    “差不多吧，其实我也不清楚，这种事不死一次恐怕谁也弄不明白。”

    “死一次？你这话说得倒轻松，全世界估计也只有你一个人不怕死！话说，你爹咋给你安排的？死了以后是直接接黑无常的班？还是另外给你安排一个官位？”

    习麟白了我一眼，貌似是根本没兴趣回答我的提问，只管自顾自往博物馆门口走。他这个反应也在我的意料之中，其实我也没想听什么答案，只是想要拿他开涮一番，放松一下心情。

    我一边偷笑着一边随后跟了上去，或许是下边广场里太过热闹了，并没有人注意到我俩已经绕到了角门边上。

    “你打算开门进去？”我在后面问。

    “嗯。”习麟点头道。

    “你不怕这里有监控、报警器之类的东西？”我问。

    习麟没有回答我，只是自顾自低声念了几句梵咒，十几条鬼从地下爬了出来，然后便穿过博物馆的门进到了屋子里。等了大概两分钟，习麟轻轻推了一下角门，根本不需要撬门开锁的工具，那门直接被他推开了，估计里面的锁头、电子眼神马的都已经被他放出的鬼给破坏掉了。

    我低头看了眼手里准备好了万能钥匙，趁着习麟还没注意到，我赶紧将他放回到口袋里。

    “上次去伯阳的时候，你怎么不用这招开门？还费我半天力气撬锁。”我在他身后小声问道。

    “别出声了！”习麟回头瞪了我一眼，然后快速进到博物馆里面。岛估休血。

    屋里没有开灯，不过高处的窗子投进了外面的灯光，使得屋内并不算太暗。

    习麟藏身在紧贴墙壁的阴影里，一边往前走一边观察了四周的情况。我其实也不知道我们为什么要进来，索性就把脑袋放空了，只管跟在习麟身后，做他特殊时期的保镖。

    博物馆我是头一次进，这里面比我预想的要空荡得多，如果在这进行开门的仪式，感觉好像比外面更合适一些，这更不会有什么人来打扰。

    就在我这么想着的时候，突然博物馆顶棚的灯突然一盏接一盏的亮了起来，不到三秒钟，整个大厅里便被灯光照得通亮，我和习麟外面暴露在了灯光下，没有任何阴影可以让我俩藏身。

    我以为是博物馆的保安发现我俩了，所以转头就想跑，可就在我转身的一瞬，我的余光扫到一个人，那个人就站在通向博物馆二楼的楼梯口，似乎正在冲着我这边笑！

    死亡助理！

    虽然只是余光扫到了一个轮廓，但他那张脸已经不知道多少次出现在我的脑海当中了，我绝对不会认错，那就是死亡助理！

    我转过身二话不说便直奔楼梯口跑过去，死亡助理斜着嘴角微微一笑，接着便转身上了楼。他上楼的步子非常从容，不紧不慢，似乎根本不怕我会追上他。

    这样更好，我还怕他这次会再跑掉，我继续加速往前冲，眼看就要到楼梯口的时候，我的胳膊却别人拽住了！

    “你拽我干什么？”我回头诧异地看着习麟问道。

    习麟冲我摇了下头，然后示意了一下楼梯口那里。

    我回过头仔细往那边看了下，随后便明白了习麟为什么会抓住我。楼梯口那里我并没有看出有何异状，可是继续向上看，情况就不同了，楼梯两侧的墙壁明显有些扭曲变形，在楼梯折返处还隐隐透着暗中色的光。

    那并不是一条普通的楼梯，如果我跨上了楼梯，我便跨过了阴阳界，接下来我极有可能再被扔到之前那个结界里。

    “你破不了那玩意？”我指着楼梯口问习麟。

    习麟似乎也有些恼火了，但他最后他还是很冷静地摇了摇头。

    他的反应也让我的大脑跟着清醒了下来，刚才在见到死亡助理的一瞬，我确实脑袋里完全空了，现在想来，我甚至都不知道我自己冲过去到底要干什么。

    如果三天是一个周期，按说死亡助理应该没道理在今天出现在博物馆，就算他是来提前做准备的，他也完全可以在看到我之后选择悄悄离开。但是他并没有这么做，反而高调地在我面前再次现了身。

    丁当的话也适时地在我的脑中浮现了出来，死亡助理一定是在算计我，一定是这样！

    在连续做了两次深呼吸之后，我平静地对习麟说：“咱们走！出去！”

    “你确定？”这次诧异的人变成了习麟。

    “确定！”我冲他点了一下头，然后反手一把拽住了他的胳膊，不管他是不是愿意听我的，就硬拉着他往门口走。而就在我们快要走到博物馆门口的时候，突然博物馆的大门打开了，从外面呼啦一下子涌进来好几十个人，全是刚刚在广场上跳舞的大妈们。

    这突然的变故着实让我吃了一惊，随后更让我吃惊的是这些大妈拉了个横排，把博物馆的大门外面堵住了。

    我仔细看了下她们的眼睛，她们的眼神看起来很正常，并没有任何异样或呆滞的地方，这里没有任何一个人像是被人操控着的。

    “你确定你见到的每一个人都是活人吗？”死亡助理那阴柔的声音从大厅死角的扩音器里传了出来。

    他又一次给我了一个提示，他做的每一件事都有他的目的。

    关于凶宅的微博是一系列后续事件的引子，谢茹家里的下水道闹鬼是他在为开地狱的大门做试验，自杀旅馆里他逆转了我的鬼门，让我一步步进入他的步调，电影院的断颈案则是他分散注意力的妙招……

    我还忽略了一件事，就是那人皮外套！

    做尸油香水的那几个人给死亡助理提供了做人皮外套的材料，那老皮虽然往生西去了，但他毕竟给死亡助理干了十多年的活，在那十多年里他到底给多少只鬼做了人皮？其中又有多少张人皮外套并没有安装拉链头？

    我有阴阳眼，但我依旧不敢确定我见到的每一个人都是活人，因为有些穿着人皮的鬼是根本认不出来的！

    “习麟，咱们恐怕遇到麻烦了，你能分清楚面前这些老太太哪个是活人，哪个是披着人皮的鬼吗？”我瞪大着双眼问道。

    “我可以试试！”说完，习麟立刻张口说了句我听不懂的鬼语，而就在他开口的一瞬，他脚下的地面立刻亮起了那个熟悉的图阵，显然这鬼语也属于冥咒的一部分。

    果然，习麟痛苦地皱了下眉，身体也朝我这边靠了一下。

    我赶紧扶了他一把，并问道：“又被电了？”

    “妈的！”习麟竟然开口骂了一句脏话，看来他真是被惹恼了。

    “那就管不了那么多了，拿着我的手机，里面有个叫李思葱的，我帮你开路，你冲出去给他打个电话，让他快一点，这边我顶着！”说完，我把手机丢给了习麟，然后立刻开了眉心煞。

    白虎呼啸着冲了出来，不过在它现身的一瞬，我立刻发觉它全身的毛都在燃烧着――这博物馆的五行偏火，白虎在这里撑不久。

    “抓紧时间，开干了！”我喊了一声，然后将手探进白虎的身体，白虎随即化刀。

    我也不管门口那些鬼到底是好是坏，是不是被死亡助理所操控，如果现在不解决了它们，今晚死亡助理可能就要在这开地狱门了。

    我一个箭步冲到距离我最近处的大妈身边，然后举刀直刺她的心口。刀身瞬间穿透了她的身体，她的立刻张大了嘴巴，发出尖锐的喊叫声，她的眼睛、鼻孔、嘴巴都变成了苍兰色，火焰从她的五官七窍里喷了出来。

    不到一秒，这老太太便倒在了地上，不过留在地上的也只有一套衣服，以及一张人皮！

    复制本地址到浏览器看最新章节