
    “感觉还不錯吧？这就是抛弃了所有恶念，洗掉灵魂中的污秽后的感觉。”

    一个男人的声音从我身后传来，我赶忙转过身。发现不远处站着一张生面孔。不，我倒也见過他，在警察那里的资料中见到过他的照片，他叫刘奔涛，是个兼职的标本制zuò老師，同时他又有着凌凯这个笔名，以及死亡助理的分身。

    这个结果倒也不会让我感到失望，毕竟我追蹤的人是没有错的，只是我没想到死亡助理还有一个代理。不过。我依旧觉得我应该会产生一些情xù的，但实际上并没有，我没有愤怒，没有失落，也同样没有高兴，我能感觉到的只有平静，就像一个沒有情感的木头人。

    “这是哪？”我问了他一句——还好，我的好奇心依旧保留著。

    “这里吗？”凌凯微笑着转身看了下周围，“这就是我所说的心境，当你没有愤怒、没有遗憾、没有欢喜、没有任何情感干扰的时候。你再去看这个世界就会发现许多不同。我带你去看看其他的。”

    说着，凌凯走过来，抬手在我眼前一挥。原本一片白色的空间消失了，取而代之的是一个静的花园，在花园之中有男、有女、有老、有少，他们身上不着寸缕，但没有谁去关注对方的身体，也没有人露出淫邪的表情，就像最初的伊甸园。

    这些人平静地在花园里走动着，或悠哉地坐着、躺着，享受着温暖的日光，每个人的脸都浮现着若有似无的微笑。

    而很快我便注意到，这些人的脸有好多都是我见过的，有几个岁数5、60岁的男人是躺在医院里的土豪。有几个年轻的企业家我也认得，还有个小明星，还有德子的女儿宋凯迪，她也在其中。

    那些莫名其妙昏迷的人都在这个伊甸园里！

    凌凯走到其中一个大腹便便的中年男人身边，并指着那男人说：“这个人是个贪官，位居要职，却不为民谋利，他的脑袋里只装了三样东西，钱、地位、女人。现在你看看他，他什么都没有，没有钱。没有地位，甚至连套衣服都没有，但是他同样很快乐，而且他对女人已经没有任何**了。”

    “再看看他。”凌凯又走到另外一个年轻男人的身边，“他很帅，他就凭着这一张脸在女人那里骗吃骗喝。但其实他很自卑，同时也在心里鄙shì着全世界的女人，甚至还想过要杀人。但你看看现在的他，你能看出他的自卑吗？他很快乐。”

    “还有他，他只是个普通基层公务员，每天累得要死，却还要被人骂，他心里有很多很多的委屈，却又没地方发泄，他买了一把刀放在身上，就准备什么时候自己被逼急了，就把他的上司宰了。”

    凌凯一边说一边将一瘦一胖两个男人拽到我面前，“这个胖的就是他的上司，你看，他们两个在一起并没有任何的矛盾。这就是清洗过后的世界，人和人之间没有嫉妒、憎恨，一qiē都如此的和谐。”

    确实，这些人在一起不会闹任何的矛盾，也绝对的公平，可是这并不真实，他们就像是剥夺了情感的精神病人，他们只是被关起来的囚犯。

    “如果你想用这个来说服我的话，我只能说你太傻太天真了，这种生活根本不真实！你所谓的和谐只不过是把所有的人都变成你的标本，这种和谐毫无意义。”我对凌凯说道。

    “我知道你会这么说，真正的净化并不是抹去人的情感，而是去掉灵魂中的污秽，你会看到净化所带来的变化，它只会让这个世界更美好，只不过这种变化需要付出一些代价，但我觉得这代价是值得的。跟我来。”呆协围圾。

    凌凯冲我招了一下手，然后便朝着花园后面的一栋圆顶建筑物走去。

    我跟在他身后走过花园中的石子路，虽然周围的一qiē都是虚幻的，但不可否认，走在这里确实让我感觉到一种无法言语的祥和与宁静，这种感觉比起感官上的愉悦更让人觉得舒服。

    很快，凌凯走到了门口，他轻轻推开门，里面则是一个看起来极为普通的房间。有床、有桌椅、有柜子、有冰箱、还有好多台电脑。

    “这就是我的工作室，我一直在这里关注着你，并且遵照导师的安排对你进行指引，这是我的id。”凌凯指着其中一台电脑的屏幕。屏幕是乐易堂的网站，在下面的留言框里有一串等待发送的话，右下角的落款处留着“死亡助理”的字样。

    “我把地址发给你，你可以找到我的房间，这里有你需要的一qiē，当你把它们还回去的时候，你就明白导师的用意了。再见了，我会在地狱里等着你，这便是我们改变这个世界所必须要付出的代价。”

    说完，凌凯敲击了一下回车键，留言立刻发送了出去，随后他的身影也开始变得模糊起来。

    “等等，你的导师在哪？告sù我怎么找到他！”我跑过去抓住他的肩膀问着，可是我的声音并不像我想的那样激动，在这个空间里，我似乎完全放弃了我对这件事的执着。

    凌凯最后冲我笑了一下，然后在我眼前彻底消失不见了。

    突然间，复杂而强烈的情感就像潮水一样灌注进了我的大脑。之前的祥和与安静感全部消失了，愤怒、焦躁、等等的不良情xù又回到了我的身体中，这感觉非常的不爽！我不自觉地回想起了“伊甸园”中的感受，我想要回去！

    “给我滚出去！”我用力捶打了一下我的头，并对自己大喊着。

    刚刚那个念头让我感到害怕了！或许它会让我上瘾，就像毒品一样，我无论如何不能再回去了，不然我或许真的有可能成为一名信徒！

    消防车高鸣的警笛让我彻底回过神来，面前的屋子已经塌得差不多了，好像风向是朝着院子外的，火势没有蔓延到我这一边来。我又朝着屋子里仔细看了眼，除了大火，我看不到任何能动的东西。我又瞧了眼我的影子，它也恢fù了正常。

    我没有继续留在院子里，在消防队员冲进院子之前，我已经跑到了外面。

    火很快便被扑灭了，为了避开麻烦事，我和丁当并没有在火场这边逗留太久，在确认过没有任何东西从火海里逃出来之后，我俩便立刻离开了这边。

    凌凯他妈没有来追我俩，估计她自己也清楚那场火根本就是她儿子放的，或许那一屋子的变态东西都烧掉了，对她来说也是一种解脱。

    在回返的路上，我把凌凯对我说的话、以及他让我看到的那片花园都跟丁当说了一遍，之后我又登录了一下乐易堂的网站，果然，我收到了一条留言，是“死亡助理”发给我的，里面详细给出了一个地址。

    地址在学府路那边，我们回去正好顺路。

    四十分钟后，我到了留言中给出的地点，那就是一个普通社区中的普通民宅，没有什么特别之处。

    留言中说门钥匙就在门口的脚垫下，我翻垫子看了下，果然有一把钥匙放在那。我打开房门，屋子里拉着窗帘，不过开着灯，我可以清楚地看到房间里的一qiē，这的格局跟之前凌凯让我看的那个圆顶小屋一模一样。

    “有东西在里面，我能闻到！”丁当说了句，然后先我一步跑进了屋子里，并很快从床底下拽出一个大号的皮箱。

    我赶紧跟过去帮忙把皮箱彻底弄出来，然后解开皮带扣，打开箱盖，里面整整齐齐地摆放几百个小瓶子，在瓶子里明显有一团气体一样的东西，那是人的灵魂！在瓶子上贴着标签，标签上清楚地写着姓名、地址。

    这就是凌凯留给我的东西，他希望我把这些灵魂还回去。

    复制本地址到浏览器看最新章节