
    白虎下手根本没有留情的意思，冲上去两口一爪，轻轻松松灭了楼梯口的怪物。不过它也算是听话，还真就给我留了一只。

    那怪物被白虎的大抓子按在地上，无论它如何挣扎都没办法从虎爪下挣脱，我走过去将符阵散在它周围，在确保它不会再作乱后，我便让白虎撤到一边。

    白虎刚一走开，那怪物顿时跳了起来，就像人一样竖起了身体，用两条后腿站在原地。我看不到它的眼睛，只能看到那一张巨型的嘴巴，还有满嘴的尖牙。

    不过现在它已经没办法兴风作浪了。甚至连逃的地方都没有，我直接一张符丢到了它的嘴巴里，它好像一下被卡住了嗓子，身体也站不住了，在呼地一下趴在地上后便不停地咳嗽。

    很奇怪。它咳嗽的声音并不像怪物。倒像是人发出的。

    局面被我控zhì住了，王富贵和馒头也都凑了过来，估计他俩这辈子也没见过如此奇怪的玩意，眼珠子都瞪得溜圆。

    “这……这是水妈妈？”馒头惊叹了一句。

    之前就是他一直嚷嚷说水妈妈只是个噱头，现在终于亲眼看到实物了，估计对水妈妈的看法也肯定会发生改变了。

    不过需要改变的并不只是馒头，还有我，或许是对水怪、湖怪的执念，我一直希望水妈妈真的是一种怪物，因为鬼、妖什么的我真见得太多了，反倒是货真价实的怪物我从来没接触过。

    可惜，从目前的情况来看，这并不是什么怪物，而是鬼，至于是什么鬼就需要好好盘问一下了。

    我没有回答馒头之前的提问。而是让他和王富贵先退后一点，免得这玩意突然冲破了符阵伤到他俩。等他俩闪开之后，我则稍稍凑近那怪物一点，然后问：“你是什么？是水妈妈？你能听懂我说话吗？”

    那怪物又咳嗽了好几声，等咳嗽终于止住以后，它这才再次抬起脑袋，缓缓张开了嘴巴。这次它不是要咬人。好像是想讲话，可是它张合了几下嘴巴，最后只发出了几声沙哑的咕噜声。

    虽然没有开口说话，不过它的反应也向我传达了一个重要信息，它确实可以听懂我的话，而且也很愿意跟我进行交流，只是出于某种原因，它并没办法正常发出声音来。

    “好吧，你说不了话，你可以让我看看到底发生了什么，我现在要摸一下你的头，你可别咬我，不然我对你不客气！”我警告了它一句，在它面前晃了一下手里的符纸。

    它很怕我手里的符，明显在向后躲，我估摸着它是不敢张口咬我的，于是便将符纸交到右手，然后伸左手过去慢慢靠近它的大脑袋。

    这怪物是真的能听懂我的话，它老实地把嘴闭上了，并且低着头往我这边凑。

    我的手顺lì碰到了它的脑袋，可奇怪的是这次什么都没发生，我没有通灵、也没有出现任何幻视之类的情况，我依旧在这里站着，那怪物依旧困在符阵里，一qiē都维持着原样。

    突然，那怪物猛地张开嘴巴，亮出了尖牙，我以为它是准备咬我了，赶紧把手收回来准备扔符惩治它一下。不过那怪物并没有探头来咬我，而是张合着嘴巴吃力地吐出了几个字：“救……救……救我……”

    这下可有趣了！贞以帅号。

    刚刚我通灵不成，似乎给了它一个可以说话的能力。

    “你多说点，去哪救你！”我忙道。

    这怪物仰起了脑袋冲着我继续张合着嘴巴，可是接下来它说的全是毫无意义的咕噜声，我根本听不出名堂来。我想可能还需要我再碰它一下，可我的手刚要往它头上伸，这家伙似乎突然发疯了，它也不管符阵是不是在它周围，就一股脑地往符阵上面冲。

    在它踏过符阵的同时，它身上也立刻冒起了黑烟，不多会它背后就着起了火苗，紧接着火苗又变成了一个大火团，将这怪物完全吞没在其中。在大火之中不断传来怪物痛苦的喊叫声，叫声之中掺杂着清楚的“救我”两个字。

    没过多一会火便熄灭了，那怪物也被烧得精光，只在楼梯口那里留下了一团将散还未散的阴气。

    整栋小楼都安静下来了，听不到一星半点的声音，渐渐的阴气也都散掉了，周围的空气貌似也开始恢fù了温度。我试着摘下面罩轻吸了一口气，屋子里的臭味全都没了，在这里作乱的鬼应该是跑了。

    “你刚才喊的是什么意思？你是谁？是关家二小子？”

    我在二楼大声喊着，希望那东西能再给我一个回应，不过回应我的只有我自己的回声而已。

    我在走廊这边又等了一会，见真的没有什么东西回应我，便再次去到卫生间里看了看。

    马桶里的水还浮着一层阴气，这也是整个二楼我唯一还能看到阴气的地方了，不管那黑鱼到底是什么，它肯定是从水里来的。

    它被困在水里，要我把它从下面救出来吗？

    是不是接下来我还需要找个潜水员来？

    水妈妈我是真见到了，杀人的真凶应该就是这怪物了，可这怪物说出的那两个字却成了困扰我的一个难题。

    我记得前年的时候在网上有过一个关于“凶宅”的报道，说是有一家人自己盖的房子，之后就总听到马桶里面有咕嘟咕嘟的冒泡声，还有类似小孩的哭声，几经查探，最后发现是自家的化粪池里住着好几条屎鲶鱼。

    我不清楚这房子的马桶是不是也连着化粪池，所以干脆就下楼出门，按照门口贴着的电话号码，给屋主打了个电话，提示音只响了一声对面就接了起来。

    我告sù他我是看房子的，对方立刻就来了精神，不过在短暂的兴奋之后他又开始跟我绕圈子，大概意思就是让我别太着急，他先回屋子里简单收拾一下，之后再让我看。

    他的小算盘我心里清楚得很，这屋子里有怪味，又有怪东西，他怕我现在看了转头就走。所以我先给他吃了颗定心丸，直接就告sù他我知道他这屋子里有“脏东西”，不过我不怕，没准还能把屋子弄干净，还特别强调了一下我懂阴阳风水，是专门吃这碗饭的。

    这话一出口，我明显听到对方长出了一口气，然后声音也带着笑了。

    他说他买下这块地的时候就知道有问题，不然也不会那么便宜，所以他特意请了懂行的人给看过，不过根本没解决问题。在感慨了一番之后，他立刻转入正题，说是我如果打算要这房子，他连楼带地10万都给我了，之后能不能清理干净他都不管。

    我一听这价格，连想都没想便答应了下来，而且这还给我提了个醒，以后我貌似可以专门找这些凶宅便宜买，等把鬼都治理干净了再卖出去，中间狠赚他一个差价。

    不过赚钱的事都是后话，我既然决定要买这屋子了，随后我不管提什么问题那个“田先生”也都是有问必答的状态。

    我也没瞒着他，索性就给他交代了个实底，这屋子我已经撬开门进去看过了，也看见了发臭的黑色怪物，我就是想知道他这屋子的马桶、下水道是连到哪里的，是不是也有化粪池之类的东西。

    田先生立刻给了我一个肯定的回答，下水道确实是连着化粪池的。

    他说这村里有一个公共的大沼气池，各家的厕所都通到那里的。随后他又强调了一下，说屋子的臭味肯定不是沼气池那边传过来的，因为他找人看过，管道封闭得非常好，没有泄露的地方，而且沼气池那边也装了氨气过滤装置，不可能是那边传过来的气味。

    他还想要继续多解释一些，不过我知道沼气池的事便足够了，我让他明后看看哪天有空就到明通村来一趟，我在这边把房屋过户的手续都弄齐全了，我直接买了，田先生很高兴地答应了下来。

    买不买这房子也是后话，我现在要做的就是看看沼气池子里到底有些什么玩意。

    出了关家旧址的小楼后，我们三个回到村里，又去找了一下我的那个本家常老板，跟他打听了一下村长是谁，怎么联络。

    常老板告sù我村长就是度假山庄的懂事长兼总经理，要找他去山庄里就成了。

    这倒省去我不少麻烦事，在跟常老板道谢后，我们三个马不停蹄返回到度假山庄里，通guò里边的服务人员联系上了董事长。

    这次我们没再隐瞒，直接报出了警察的身份，所以尽管现在已经是晚上7点多了，但度假山庄的董事长也必须跟我们见上一面。

    在服务人员的引领下，我们三个到了董事长的办公室。很意外，董事长看起来并不老，感觉也就40岁上下，不过这个年纪做村长貌似也正合适。

    他并没有摆谱，而是很热情地将我们请进他的办公室，并让我们三个坐在正位的沙发上，他则坐在侧边。

    我没跟他兜圈子，直接提出想要检查一下沼气池。

    他听后立刻皱起了眉，这反应显然说明他有顾虑，沼气池里绝对有东西！

    复制本地址到浏览器看最新章节