
    许老头的回忆到这里便停住了，他跪在地上，头也贴着地。全身不住地颤抖着，不知是在害怕，还是在忏悔。

    我等得有些着急了，就催促着问：“那金条呢？你们拿出来了吗？”

    “拿出来了。”许老头继续保持着跪地磕头的姿势，“我俩拿出来8根，另外两根我和老周一人一根藏在裤衩里了。”

    “村里人没怀疑？他之前可是说过家里有十根金条的。”我说。

    “没，我和老周说金条就八根，然后就有人说肯定是关大哥自己偷着把金条给花了，还说他根本不是自杀，是想下井把金条藏起来，结果不小心死在里面了。有人这么说了。其他人也开始跟着起哄，结果关大哥本来是被逼得自杀了，最后却成了贪财的小人，连个坟都没有。”

    “他的尸体被扔到沼气池里了？”我问。

    “嗯，村里用卖金条的钱建了沼气池，然后就把关大哥的尸首扔到沼气池子里了，说是他生前贪财，死后就让他永远跟他的‘财’在一起，因为沼气池就是用他的金条建的嘛。结果沼气池建好没多久。村里就开始出现水妈妈了。之前参与杀关勇贵的人一个接一个的死。”

    “那为什么你和那个姓周的没死？因为你俩身上有金条？”我继续问。

    “老周当年拿了金条直接就走了，都没等沼气池建成。我没死是因为我没参与杀关二小，而且关大哥的尸首是我从井里捞出来的，还有，我在坟岗那边给关大哥立了个墓碑，虽然里面没有尸体，但我把我那根金条埋在下边了，那钱我是一分没敢花。”

    “那当年杀人的那几个，还有强奸关二小老婆的人，现在还有几个活着的？”

    “没了。都死了，要么是病死，要么是事故，离开村子的几个好像也没有几个善终的，今年山庄组织‘游子归乡’，结果回来的4个人连续出事，这活动弄到一半也赶紧停了，村里人都知道是关家两兄弟在报仇，但谁都不敢说什么，大家都知道这是上一代人造的孽，要这一代人来还的，所以不管是警察、还是其他的谁来问，大家都说是水妈妈干的。”

    “那你腿上的伤呢？”我指着许老头的腿问。

    许老头往自己腿上瞄了眼，然后摇头说：“这是关家哥俩对我的惩罚，我也遇到过水妈妈，我以为他们哥俩要带走我。结果他们就在我腿上咬了一口，然后就走了。”

    事情的原委已经完全弄清楚了，问题的关键还是出在这关家两兄弟身上。

    我觉得夜越长梦越多，最好现在就处理了，于是就让周长生立刻找人开了沼气池，把关勇富的尸骨找出来。另外我又让许老头找找当年参与分尸关勇贵的那些人家，看看能不能把关勇贵的全尸给凑齐。

    周、许两人都答应了，不过他们并没有立刻行动起来，而且恳求我和王富贵，让我俩千万不要把村里的丑事说出去，他们不想让好不容易复兴起来的村子背上个“杀人村”的恶名。

    不管王富贵是怎么想的，我是觉得他们这个要求并不过分，毕竟上一代人做过的错事没必要让这一代人或是下一代人来还，而且当年那些作恶的人也都不得善终，也算是付出了代价，所以我点头答应了。

    还好，王富贵也不是个不讲道理的人，事情到了这地步他也不想再追究什么，只希望“水妈妈”伤人的事能尽kuài解决。

    我俩一点头，周、许两人也立刻动了起来，当天晚上村里的大沼气池就被打开了，周长生特意从镇上连夜找来了专门清理沼气池的人，下到里面好一顿翻找，很快几根人的骨头便从池子里找了出来。

    在骨头出现的同时，沼气池周围也突然冒出了阴气，几只水妈妈也在阴气中现了身。

    这些怪物的出现引起了一阵骚乱，不过有白虎坐阵，这些大鱼根本闹腾不起来，在出现的同时便被白虎制住了，我也随后用咒将阴气全部驱散。

    随着沼气池里不断有人骨被拿出来，池边的阴气也变得越来越淡，当骨架基本可以凑够一个人的量时，终于有个人形的鬼出现了。

    那是一个中年的男人，身体挺壮实，长得略丑，我想那应该就是关勇富了。

    他没有说什么，只是一脸笑容地冲我鞠了一躬，然后身形慢慢淡去，当他彻底消失之后，池子边的阴气也跟着一并消散无踪。

    我赶紧去找周长生，告sù他到这里就足够了，随后我们也把关勇富的骨头带去村外的坟岗，在那里将它的尸骨下葬。

    另一边，许老头也有了些收获，虽然没有凑到关勇贵的全尸，但却找到了关勇贵的头骨，原来这颗头颅就藏在常老板家旅馆后身的那口水井里。

    我们把头骨葬到了关勇贵的坟里，之后我又去了一趟常老板家的后院，拿掉了井边的“神兵”，又下到了井底里进行了一番检查。井底里残留着一丝阴气，但并没有见到鬼，估计在头骨下葬的时候，关勇贵的亡魂也安然往生了。

    随后的整个晚上我都没有睡觉，一直在村里各家各户走动，所有之前曾经出现过水妈妈的地方我都去查看了一下，到天亮的时候，我也可以确定水妈妈已经不会再在明通村里出现了。

    不过我也跟周长生还有许老头强调了一件事，那就是度假山庄里关于水妈妈的传说。

    枉死之人变成怪物的事并不在少数，我也研究过其中的原因。

    当然，说研究或许有些自夸了，我只不过是看过一些国内外关于灵魂研究的书，鬼魂非常容易受到人类脑波的影响，当足够多的人都信奉一种超自然的东西，并清楚地在脑中想象出统一的形象来，那么鬼往往就会以人们想象出来的样子在人前现身。

    我并没有让他们不要流传水妈妈的事，只是希望他们给水妈妈这么一个优美的名字配上一个更加美好的传说故事，起码别让这东西咬人、杀人、吃小孩。

    许老头答应了，说他以后再也不去讲那个水怪吃人的“亲身经历”了，周长生也保证，以后绝对不会再让水妈妈吃人的传说在村里出现，今后关于水妈妈的传说，一概都是美好的。

    他们是口头承诺的，但我也信了，因为这事毕竟涉及到他们的切身利益，如果他们继续顺口胡说，将来受害的还是他们自己。

    我们在度假村休息了一天之后便开车返回了镇上。

    王富贵向我道了谢，虽然事情的结果依旧让他很难向“上头”交差，不过案子到这已经破了，我估计他既然能花钱雇我做这个顾问，他“上头的人”可能也对鬼神之说并不否认。贞爪坑号。

    当然，他要如何交差就是他的事了，我的事办完了，拿了应得的一万块的路费补贴之后，我坐飞机回到了北方老家，准备安心过年了。可惜回家之后我也不能闲着，我有四个姑姑，我得在过年之前去她们家转转，该送礼的送礼，该请安的请安。

    这些每年例行的事虽然麻烦，但起码不会让我为了鬼神之类的事分心，所以这几天过得相对还算是悠哉。

    不过对于我这个工种来说，悠哉的日子总不会持续太长时间，我的四个姑姑只探望了三家，业务电话就找上了门，而且这个活我无论如何都得去，因为电话是姬玖岚打过来的，她发现了跟艾生平有关的线索！

    但这并不是什么好消息，因为又有人因此而丧命了。

    复制本地址到浏览器看最新章节