
    发生了刚才那个不大不小的意外，瘦竹竿和大胖子都有点慌了，他俩立刻跟我一起回了小白的酒吧。到那边的时候酒吧门口已经停了两辆警车了，里面的灯全都开着，人也都散了，矮胖子王富贵也到了现场。

    我跟他打了声招呼，然后进到了酒吧里的洗手间，廖东的尸体就倒在洗手池的边上，脑袋被砸开了一个洞，脑浆撒了一地，看起来就像豆腐块，在他身边就是一个装垃圾的纸篓。

    垃圾箱、碎豆腐……

    廖东的预见还真是中了，不过这个结果确是我无论如何没有料到的。

    我仔细检查了厕所的每个角落。这里没有任何阴气可言，唯一古怪的地方就是廖东头上的伤口，那可绝对不是意外滑倒就能撞破的。感觉好像是有人抓着他的脑袋反反复复不停地往洗手池的棱角上撞，把他活活给撞死的。

    王富贵也做出了同样的判断，不过酒吧的洗手间里有成千上万的指纹，想通guò这个寻找凶手并不比大海捞针轻松多少。

    洗手间里是没有监控录像的，没有人知道廖东进到洗手间后到底发生了什么，而通guò酒吧内的监控录像回放也可以看出。在廖东进入洗手间的相当长一段时间里都没有人从里面出来。最后进去的人也是发现廖东已死的人，也是这个人报的警。而在警察赶过来再进到厕所里，里面也同样没有人出来。

    厕所里面没有可以逃出酒吧的门窗，通guò监控便可以断定廖东进入厕所的时候里面根本没有别人，虽然从现场情况来看廖东是死于谋杀，但监控录像不会说谎，厕所里根本不存zài凶手，除非是那个报警的人能在进厕所两秒不到的时间里把廖东的头砸破，但这显然是不可能的。

    又一件诡异的命案发生了，下一个会是谁？

    小白？或者高矮胖三人组？

    我明明逮到了陈晨，并让他的亡魂得以往生，可是死亡却还在继续，难道陈晨并不是我要抓的那个死神吗？

    我到底哪里出错了？

    廖东的死对我的打击实在太巨大了，这让我的思路彻底乱成了一团，最要命的是到目前为止所有的线索都是从廖东这里得到的，而且只有他能出现死亡预见的画面，可现在他已经死了，接下来换谁来预见未来？

    难题摆在了我的眼前，同时也在考验着小白和高矮胖三人组。

    对我们来说唯一的利好消息就是，到目前为止好像还没有在同一天内出现两起命案的时候，今天早晨发现的命案貌似也是在昨天晚上发生的，所以起码今晚没有人会再出事了。

    小白依旧是回家休息，高矮胖三人组则跟我一起住酒店。出了廖东这事，再加上刚刚在瘦竹竿家门口差点出现的意外，现在他们也都不敢轻举妄动了。

    离开酒吧之后，我带着这三个人去了我住的那家酒店，之后矮个跟我住一个屋，瘦竹竿和大胖子住我隔壁。在进房间之前我提醒他俩，什么东西都不要碰，电器之类的都关掉，也别洗澡刷牙，直接躺床上就睡，只要平安撑到白天，接下来就有起码12个小时可用。

    瘦竹竿和大胖子都点头答应，矮个也很听话，在进了房间后立刻钻到床上，然后便一动不敢动了。

    我是根本没心思睡觉，我的脑袋里始终出现廖东被砸烂了头的惨状，在思来想去之后，我还是决定不等到明早了，今晚就行动，反正我也决计没有可能睡着觉了。贞系状号。

    于是我在矮个的床边留了一个符阵，又去瘦竹竿和大胖子那里做了同样的布置，并再次叮嘱他们不要做多余的动作，都老老实实在床上呆到天亮。

    交代完这些之后，我立刻出门给王富贵打了电话。

    王富贵还在小白的酒吧那边，我打车过去跟他见了面，然后便催他现在就帮我查陈晨和今早发现那具尸体的关系。

    为了能让他重视我的要求，我还特意跟他解释了一下我要这样做的原因。

    从最开始听小白跟我说起这次事情的经过时，我便先入为主地想到了“死神来了”，之后不管我怎么想跳出那个圈子，却总是一头扎回来。不过今昨两天接连发生的命案让我想通了一件事，“死神”似乎并不只有一个，半年前专在周五杀女人的那个死神已经确定是陈晨了，而且他已经消失了，这两天杀死两个男人的是另一个“死神”，而找出这个新“死神”的关键点就在陈晨身上。

    王富贵对我的理论半信半疑，不过他还是愿意半夜加班开工，替我找找关于陈晨以及今早顶楼花坛那具尸体的资料。

    我们扔下酒吧这边不管了，直接去了公安局，之后王富贵找了当地的警察帮忙，按我的要求找出了我需要的所有资料。资料的内容有些多，不过有两、三个小时是足够我看完全部了，所以我也没着急，就仔仔细细地检查、对照，争取不放过任何一个细节。

    经过这一番查看之后，我还真就找出了三个极其重要的线索。

    首先，陈晨自杀的那天是周五，这应该就是他选择在周五杀人的原因。

    第二个，陈晨和他老婆居然做过肾脏移植手术，在陈晨老婆的身体里留着一个陈晨的身体器官！

    第三，今早在顶楼花坛里死掉的那个男人跟陈晨、还有陈晨的老婆这三个人竟然是同一所大学、同一个学年、同一个专业毕业的！毫无疑问，他们在读大学的时候便互相认识了。

    这几个发现可太让我意外了！

    我曾经看到过一些关于器官移植的趣闻，比如一个心脏病患者在移植了心脏后，突然对一个陌生人产生特别的好感，原来这个陌生人竟是心脏捐赠者的妻子；或者一个做了肾脏移植手术的人突然有了不属于自己的记忆。

    等等类似的新闻还有很多，现代科学没办法解释其中的原因，不过宗教或是玄学上却给出了明确的回答，因为移植的器官中存zài着人的灵魂。或许那灵魂并不完整，但就算是残魂也足以化鬼。

    这样一来所有的问题就都能解释得清楚了。为什么陈晨会在短短的时间内突然丧失了人性和理智？为什么之前死的都是女人而且都是周五死亡，而最近两天却变成了男人被杀，而且接连被杀？

    原因很简单――死神有两个，一个是陈晨，另一个就是陈晨的老婆！

    之前那些女人被杀是源自陈晨的怨恨，随后男人接连被杀则是陈晨老婆的愤怒。

    我见过陈晨的老婆，她身上并没有任何阴气，我还真不知道她到底用了什么方法杀人的，但不论如何今天晚上我都必须再去一趟陈晨的家，看看他老婆到底在家里搞什么名堂。

    在出了警察局之后，王富贵开着车把我送到了陈晨家那边，我到了陈晨家门口便用力的砸门，但门内根本没有任何回应。我不是警察，所以不用管什么搜查令不令的，直接拿万用钥匙把门打开了，王富贵并没有阻拦我。

    屋里面一片漆黑，我进到卧室看了眼，床上没人，我又找了其他几个房间，但同样没有发现陈晨的老婆。我不是福尔摩斯，可推理不出她去哪了，我能想出的办法就是守株待兔，在她家里等着她回来。

    在凌晨3点多，楼道里有了脚步声，很快门锁被人用钥匙打开了，有人进到了屋里。

    我立刻把桌上的台灯打开，陈晨的老婆也被吓了一大跳，而在短暂的惊讶过后，她立刻愤怒地指着我问：“你怎么进来的，出去！我家不欢迎你！”

    “这台词听着耳熟，好像是电视剧里经常用来骂前男友的。”我笑着回了她一句，同时迅速地上下打量了她一番――她身上干净得很，真就看不出一丝一毫的阴气，根本没有鬼缠身的迹象。

    “我报警了！”她没再跟我多说其他话，直接拿出手机开始拨号。

    我赶紧起身几步走到她面前，一把将手机抢了过来。

    不料这女人竟回手一把又将手机反抢了过去，接着朝我胸口推了一把。我根本没把她当一回事，可被推了这一下之后，我整个身体竟然完全不受我控zhì地向后踉跄了五、六步，最后撞在了客厅的桌子上，又一屁股摔坐在了地上。

    她的劲太大了！大得有点离谱！

    客厅里的响动把沙发上歪着小睡的王富贵给吵醒了，他腾地一下站了起来，可还没等他开口说任何一句话，陈晨的老婆就把一个黑乎乎的东西用力丢到了王富贵的脸上，把他砸得“哎呦”一声，随后这女人转头就往楼下跑。

    我没着急去追她，而是先去看了看王富贵那边的情况。

    还好，他伤得不算重，只是鼻子被砸出了血。我快速拿起来陈晨老婆扔过来的东西，那是一个黑色的布袋子，解开封口的绳子，里面竟然是一个硬邦邦的木头人，在木头人的身上也渐渐浮现出了三个字：王富贵！

    复制本地址到浏览器看最新章节