
    这明显是巫毒术！

    我就知道陈晨的老婆不是简单人物，不过没想到她竟然会玩这种东西，而且看起来玩得还很厉害。我听说过的巫毒都是先从目标的身上取头发或者血。然后下蛊做巫毒人偶，可陈晨老婆用的招数却是我从没见过的。

    我让王富贵先待在这屋子里别乱动，然后我自己快速冲出屋子去追陈晨的老婆。

    她和我前后相差了不到8秒，我可以清楚地听到她下楼的脚步声，她的步频虽然很快，但越快的步频就意味着下楼速度越慢！贞系斤扛。

    我直接一步8层台阶跳到折返处，转个弯再一跳，用了两秒就下了一层楼。在连续跳了五下之后，我看到陈晨老婆的背影，她回头瞪了我一眼，然后一甩手扔出来一个黑东西。我赶紧张手将那东西接住了。

    “你去死吧！你也给我去死！”陈晨的老婆瞪着我大吼着，同时从怀里拿出了一个好像用稻草扎成的草人，接着便抓着草人的脚。将草人的脑袋用力往楼梯的台阶上砸。

    我愣了一下，然后赶紧绷紧肌肉，其实我也不知道接下来会发生什么，我只是觉得她可能有办法控zhì我的身体动作，所以我在较劲跟她那个神秘力量抗衡。

    不过等了两秒，“神秘力量”似乎并没有出现。陈晨的老婆也露出了非常惊讶的表情。

    她低头看了眼手里草人。然后又把草人的头往台阶上用力砸去，可砸了几下之后那草人竟呼地一下自己烧了起来。烫得她“啊”地惊叫了一声，草人也脱了手。

    趁这机会，我两步跃下了台阶，抓住陈晨老婆的胳膊便往她背后扭，可这女人的力气真叫一个大，我都用上两只手了，可她竟然单臂一用力把我甩了一个趔趄，接着她又抬起腿朝我的胯下要害踢了过来。

    这可不是开玩笑的，要是真被踢中了，以她那股怪力，我下半辈子就只能考虑去泰国发展我的第二事业！所以我赶紧后撤，并将两只手用力往下压，试图抵住她的脚。

    她并没有收腿的意思，小腿砰地一下撞在了我的手掌上，我的两条胳膊好像被气锤给砸了一下似的，感觉肩膀都要脱臼了。不过好在我是这么挡了一下，她这一脚把我踢得一蹦，不过并没有伤到要害。

    在把我逼退之后，她赶紧继续往楼下跑，我也赶紧追下去，只不过有了刚才那一脚的教训，我可不敢冒然近她的身了。

    很快陈晨的老婆跑到了住宅楼，并奔着小区出口那边继续跑，我在后面不快不慢地追着，就想消耗她的体lì。

    虽然她力气大的出奇，不过体lì貌似并不怎么样，还没跑到社区出口她的速度明显慢了下来。我轻松追过去用力在她后背推了一把，她被我推得一踉跄，差一点摔倒，逃跑的脚步也终于停住了。

    她稳住身体平衡之后便愤怒地转回头瞪着我看，她的眼睛布满了血丝，嘴唇都已经被她自己咬出血了，再加上刚才逃跑时彻底跑乱的头发，感觉她现在根本不像是人，而像个女妖。

    她这个状况看起来可有些不对劲，我本以为她没体lì就可以轻松制服她了，不过看她现在这样子我可不敢轻yì靠近她。

    “你知道你自己是谁吗？”我试探着先问了她一句。

    她没有回答，就站在原地恶狠狠地瞪着我，瞪了一会之后她突然又从大衣的口袋里拿出一个黑布口袋，然后猛地朝我丢了过来。

    之前她这招已经对我用过一次了，没起作用，所以我根本没怕，直接伸手接住，并打开了看了一下。里面同样是个木头人，木头人的身上一片空白，等了一会上面也没有浮现出任何字样。

    这时，她又拿出一个草人，这次她没把草人的脑袋往墙壁或者地上摔，而是抓着草人的两只脚做起了迈步的动作，就好像她这么做就真能控zhì一个人的行动一样。

    不过被她控zhì的人肯定不是我，因为我并没有动一下。

    之前她也用布包丢过我一次，我把那个布包也打开了，里面同样是个小木头人，不过那个木头人好像被烧过一样，已经黑了。不只是之前那个，我刚接住的这个木头人也开始从头到脚快速变成了黑色，就像被一股看不到的火烧成了焦炭。

    与此同时，陈晨的老婆也“啊”地惊呼了一声，她手里拿着的草人也如之前一样着起了火。

    两次使用巫毒均告失败，这下陈晨的老婆好像彻底发怒了，她不再选择逃跑或者扔巫毒，而是冲着我直扑了过来，虽然她的攻击毫无章法没有任何技巧性，可是“一力降十会”的道理谁都懂，我就算再怎么练过也根本不敢跟她硬碰硬。

    我一边闪躲着一边用符试图困住她，不过符纸或者咒语对她都起不到任何作用，她并不是鬼，而是一个活人。

    不过陈晨的老婆毕竟体能有限，在攻击了半分钟之后，她的动作变得越来越慢，最后好像是准备用全力把我推倒，而我等的也就是这个机会！我在她冲过来的同时向旁边一侧身，轻松躲开了她的攻击，接着我伸手一抓她的手腕，然后往前一带，同时脚下给她下了个腿绊。

    陈晨的老婆重心不稳一下摔倒在了地上，不等她起来，我赶紧把她的胳膊扭到背后，然后用膝盖抵住她的腰，连手带脚的一起上，这样总算让她没有办法发力了。

    陈晨的老婆见挣扎不脱，便侧着头冲我大吼道：“你放开我！放开我！”

    她的声音听起来非常怪，好像是男女和声一样，同时我也感觉到她挣扎的力气似乎是变小了，我甚至不需要用上脚也能把她压制住。

    “常乐！我这是怎么回事？”

    一个本不应该出现的声音在我身后传了过来，是王富贵！

    我回头看一眼，发现王富贵一脸茫然地从楼里走了出来，动作僵硬得好像机qì人一样。

    我又低头看了下陈晨的老婆，她的左手始终是压在身下的，我赶紧站起来然后拽着她翻过身来，在她的左手里竟然还拿着一个草人，而且这个草人的姿势非常的别扭，胳膊和腿好像拧麻花一样搅拌在了一起，脑袋也从肩膀上耷拉到了一边。

    “常乐！我控zhì不了我自己了，我控zhì不了了！”

    王富贵惊慌地冲着我大喊着，然后便朝着小区外面一步一晃地走去，我不知道接下来会发生什么，也根本没办法猜，但那草人的样子应该就是王富贵的未来的死状，这就是最直接的死亡预兆。

    我一把从陈晨老婆的手里抢下了那草人，可是陈晨的老婆却完全不在意这些，她只是倒在地上冲我邪笑着说：“男人都要死，你们都要死！”

    这种情况下我已经没办法再去管陈晨的老婆了，我赶紧跑向王富贵，然后用力拽住他想要阻止他的动作，可是王富贵不知道哪来的力气，竟然拖着我继续往社区门口走，而且速度丝毫不受影响，这让我想到了刚刚陈晨老婆的怪力。

    难道，陈晨的老婆本身也中了巫毒？

    她是故意对自己下了巫毒！

    我想明白了这一点，可是光想明白并没有用，我必须阻止王富贵继续往外走。

    我松开了手，一边跟着王富贵往外走一边结了九字真言护身印，想用这个印破解了他中的巫毒术，可是这招并没有管用。于是我又用符往他身上拍，想让他停住，但同样起不到任何作用。

    最后我索性朝着王富贵的腿窝用吝了一脚。

    他被我踹得一趔趄，然后摔倒在了地上，不过他马上两手用力一撑地，身体就像安装了弹簧一样就那么直挺挺地站了起来，接着继续往外走。

    没办法了，我是真的拦不住他，我只能再次跑回到陈晨的老婆身边，然后瞄准她的颈动脉窦准备把她打晕。

    她还在那里邪笑着，根本对我的攻击没有做丝毫的抵抗，我出手并没有减力，我的手刀也绝对没有砍偏。陈晨的老婆眼睛却是随着我的手部动作翻白了一下，不过瞬间她又清醒了过来，接着脸上的表情变得更加狰狞、扭曲，她发狂一样从地上爬起来用力一推我，这一次我整个人都飞了起来，向后摔出了6、7米。

    是陈晨！

    现在控zhì着那女人身体的灵魂已经换成了陈晨，而且我清楚地看到了那一团团的阴气！

    这次真的是鬼出来了，我没再用符用咒，直接来个大招，命令白虎直接冲过去收拾了他！在他朝前点指的同时，白虎从我身旁呼啸着扑了过去，它巨大的银白色身体瞬间穿透了陈晨。

    陈晨的老婆在原地晃了一下，从她身上明显有一个东西要飞出来，那是陈晨的残魂！不过陈晨老婆的肉身似乎紧紧抓住了这个残魂，这让白虎的攻击都没办法起到作用。

    我回头朝社区门口看了一眼，王富贵已经快要走出去了，走向前二十米就是公路，如果这时候开过来一辆大号的汽车，而且再开快一点，王富贵非得被撞成草人的模样不可！

    “陈晨！我知道你能听到我的话，如果你还觉得你自己是个爷们，就他妈出来跟我单挑，藏在女人身后算什么男子汉！你就是个女人，你是个娘们，你喜欢男人，你就是个大娘们！”

    我自己都不知道我到底在说些什么玩意，不过我的话貌似还真就起作用了，陈晨老婆身体一晃，呼地一下向后倒去，在她刚刚站立的地方留下了一个面部扭曲的鬼魂，那是陈晨的残魂！

    他圆睁的眼睛瞪着我，过了一会便咆哮着朝我冲了过来，不过还没等他跑出两步，白虎便从他身后过来一口将他咬住，再一咬，陈晨的魂便消散成了一团烟尘。

    复制本地址到浏览器看最新章节