
    习麟用了几乎一整晚的时间寻找地府门的具体地点，最后在灯塔下面找到了。他准备把门封上，结果遇到了碍事的家伙。他一贯的风格就是人挡杀人、佛挡杀佛，所以才有了这一场大乱。

    关于李曦，习麟说她身上包裹的有可能是黄泉血木，有关黄泉血木的事他只听八爷提到过一次，所以具体是不是他也很难做判断。但如果那真是黄泉血木的话，那李曦中的就是不是什么来自埃及的诅咒，而是一种血毒。

    这种毒无药可解，中毒之人最终会彻底变成一块木头，但这块木头并不普通，它是通往地府的门木。所以李曦就是一个会动的地府门，而习麟一整晚都在到处找她。

    至于为什么李曦急于让我干掉她，习麟说我身上已经沾满黄泉血木的渣子，在这种情况下我根本不可能杀死李曦，还会帮她恢fù元气，这也是我在进地下室之后他立刻对我发起攻击的原因。

    我还真就没发觉我身上有特别的东西，我想它可能是隐形了，在乘升降机下来的时候有小段距离周围是全黑的，可能就在那一段我沾上了这些木渣子。

    不过这些对我影响不大，我也直接跳过了这段问了下关于朱雨的事。

    习麟继续解释说：李曦是地府之门。朱雨就是地府大门的守卫者了，不过那三头犬并不是什么埃及的诅咒，那根本与埃及毫无关联，之所以朱雨以那个形态出现，只不过是一个障眼法。让人们的注意力全都转移到埃及上，而忽略掉朱雨被妖魔附体的本质。

    在习麟找到这个地下室后，他遭遇到了李曦和朱雨的双重夹击，习麟放百鬼出笼迎战这两人。深藏在朱雨身体里的犬妖被百鬼硬生生地撕扯了下来。被一同撕扯下来的还有好多被囚困在朱雨身体里的亡魂。贞何助弟。

    习麟从这些亡魂的口中得到了一个重要信息。

    朱雨在被犬妖附体的同时，他自身也发生了巨大的改变，只要有人攻击并成功杀死了朱雨，那杀人者的灵魂便会进入朱雨的身体里，同时也会让死去的朱雨复生。而杀人者的灵魂则会永远被囚禁在朱雨体内，被犬妖不断啃咬、折磨，就如同身在地狱一般。

    这些灵魂在遭受折磨的同时也总能听到犬妖的低语，犬妖告sù他们，只要有其他人杀死朱雨，就会有新的灵魂进来，而每当一个新灵魂进来，便有一个旧的灵魂得到解脱。

    我可以通灵，我听到的声音大概就是那些受困在朱雨体内的残余亡魂所发出的，他们希望我能杀死朱雨，这样我进去了，他们就有希望出来了。我刚刚会选择举枪开火感觉更像是大脑被控zhì了，被洗脑了一样，这让我更加确信习麟所说的话。

    该了解的都了解过了，习麟也再次开启了灵道，让我回到了地下室里。

    朱雨还蜷缩在了墙角那里，似乎全身已经虚弱到了不行，在见到我出来之后，那声音就又开始在我脑中盘旋了，内容依旧是希望我可以杀了他。不过这次我肯定不会上当了，我直接将子弹夹退了出来，把手枪丢到一边，余下的事习麟要怎么做都随他，我只管看热闹了。

    习麟出来以后并没有去管朱雨，而是径直走到李曦面前。

    李曦已经空剩一个身体，手脚都已经没了，估计她已经将自己的身体拆分下来变成武器，可惜这武器并没能对习麟造成任何伤害。

    “你不该听他的话，阎罗王根本不会放过你，只有我们才能救你，你难道还不明白吗？你是被驳王选中的人，你应该杀了朱雨，杀了他，这就是你的宿命！”李曦还在对我喊着，她已经不去管习麟了，只希望能够说服我。

    我依旧没有做任何动作，而她的话也没能再继续说下去，习麟在走到她面前后立刻伸手掐住了李曦的脖子，并将它提起来按在墙上。

    随着几句咒语，墙上立刻出现了一个黑色的圆洞，无数只鬼手从洞里探出来抓住了李曦，然后将李曦身上的树皮一层层地撕扯下去。当所有树皮都被扯进了灵道之后，留在习麟手上的也变成了一个人。

    我不知道李曦是不是真的希望自己可以变回从前的样子，不过她现在确实变回来了，她很漂亮，就像我在照片里看到的那个她一样，只是现在她的眼中充满了茫然与困惑，因为她已经死了，变成了一个没有躯体的灵魂。

    与此同时，刚刚习麟所开出的那个灵道也发生了变化，原本在墙壁上只有一个黑色的圆洞，而现在那圆洞的周围出现了黑色的木质门框，一扇漆黑的大门出现在了墙上。

    那扇门跟鬼门十分相似，但鬼门更像是金属的，很平整，但这扇门十分粗糙，感觉就像是……就像是李曦之前那树皮皮肤制成的大门。

    习麟将李曦放了下来，然后专注地盯着大门，似乎是在考虑如何将门永远封上。

    李曦在两脚落地之后并没有去看笼子里的朱雨，也没有去管身后的木门，而是直奔着地下室的门口跑。

    我赶紧横移了一步挡住了她的去路，同时拿出了两张符纸散在地上。

    李曦还想绕开符纸，但我又多扔了几张在地上，将它彻底地封在这边。在几次尝试全部宣告失败后，她绝望地坐在了地上，口中喃喃地重复念叨着：“公主、公主、公主……”

    我记得管家说过，在李曦身体发生变化之后，她开始让别人用“公主”这个称谓来称呼她，可这并不能解释她现在的行为。很明显，她并不是在叫自己，这“公主”似乎另有其他的含义。

    “你说的公主是什么意思？”我过去蹲在她身前问道。

    李曦愣愣地抬起头看了我一眼，随后眼神突然一变，感觉就像是换了一个人。不只是眼神变了，她整个气场都跟刚才不同了，那股色的气息又一次出现了，而且非常之浓烈！

    我赶紧向后退了一步，几乎就在我退开的同时，李曦的手也变成了一把黑色的长刀，直奔我捅了过来，还好我躲得及时，她这一刀并没有刺到我。

    地上的符纸依旧对她起着束缚的作用，可这时候从我身后又传来了恐怖的犬吠声，紧接着三头全身覆盖着火焰的大狗也从地下室的门口冲了进来，并朝着我猛扑。

    齐震老爷子的水牢失效了！

    之前布七星水龙的时候，我还剩了几张蓝色的符没有用，我不知道怎么用咒做法，索性就把这几张符全都朝着那三条大狗丢了过去。估计是这三个家伙刚才也受了不少苦头，所以见了符纸之后立刻散开，不过它们还是随后在我周围形成了一个三角，将我包围在其中。

    不过我并没有慌，毕竟这屋里还有习麟在。

    果然，习麟不慌不忙地走过来，那三头火焰猎犬虽然也朝着习麟狂吠着，但我却看得出它们在害怕，它们正在一边叫一边后退。

    习麟直接走到我身边，然后抬起右手轻轻一晃，我不知道是幻听还是怎么着，我竟然听到了一阵清脆的铃铛响，而那三头猎狗也顿时安静了下来，并且像三只宠物一样乖乖地趴在了地上，甚至吐起了舌头！

    这情况本应该让我松一口气的，可是看到习麟如此轻松就解决掉了这三个东西，我却突然感觉到一股强烈的违和感。

    “你之前进来的时候有没有看到一个拿枪的特种兵？”我连忙转头问习麟。

    “特种兵？”习麟诧异地反问了我一句。

    “妈的！”我骂了一句，然后立刻往地下室的入口跑过去。

    从进到地下室我就觉得奇怪，如果这里发生过一场激战，那我应该看到尸体的，可是从头到尾我都没见到任何一具尸体，从习麟的话中我也能听出一直跟他斗的就只有李曦和朱雨。

    习麟没理由忽略掉那个特种兵的存zài，除非他一直就是以另一个姿态与习麟对峙的，他并不是人，而是那头犬妖，能隐藏自己阴气的老妖怪！

    就在我跑进走廊的同时，我看到升降机缓缓升起，没过几秒，它又慢慢降了下来。

    在升降台上站着三个人，怀孕的修女，大兵，还有齐震老爷子。老爷子扶着怀孕的修女，而大兵则站在齐震老爷子身后，并将一把匕首架在老爷子的脖子上。

    “没想到吧，这么快就又见面了，你应该听我的话，乖乖开枪不就好了。”

    那大兵看着我邪笑着，他的嘴并没有动，但他想要表达的意思却清楚地传递到了我的大脑中，就像一种心灵感应，而我的声音也在自动地进行着翻译！

    从始至终我所听到的那个低语声都不是朱雨发出来的，而是这个大兵，他一直在跟我演戏，一直在玩着阴谋，他扔给我那把枪就是希望我可以开枪干掉朱雨，希望我的灵魂被囚禁在朱雨身体里。

    “后退！退到里面去！不然我杀了他！”

    这次，大兵终于用自己的嘴说话了，一边威胁我，他一边将手里的刀向后勒紧了一些，齐震老爷子的脖子上立刻见了红。

    “我后退！”

    我连忙举起了两手，示意他我会照他的话去做，并且向后退回到了地下室里。习麟立刻跟过来看是什么情况，但见到那大兵挟持着人质，他也只能跟我一起后退。

    复制本地址到浏览器看最新章节