
    从我家到广东这距离可不算远，再算上订机票去机场等等这些事，等我到那边怎么也得一天。我并不想把这段时间浪费掉，所以就在电话里问了一下事情的详细经过，而根据小白的说法，我感觉这事情好像并不是什么阴杀劫，倒像是我看过的一部电影死神来了！

    连续的死亡事件是从去年7月开始的，但在那之前，小白还经历过一次格外惊险的事。

    根据小白的回忆，那是在5月末的一个星期五，她和她的朋友一起去游乐场玩。本来一行人打算玩一个叫太空迷航的游戏项目，那游戏就是一个太空船。快速向上飞又快速下降，里面的人可以体验超重与失重的刺激感觉。

    小白之前刚刚看过一部电影，内容就是有宇航员被困在太空里回不去地球，所以她不是很愿意去，也拽着她的朋友没让她们去玩。

    结果本来她们要上但又没上的那轮游戏真就出了事，船舱快速升起之后，突然好像机械故障断电了一样，接着船舱失控垂落，里面的人重伤一半，另一半当场死亡，而小白她们也全都惊出了一身冷汗。

    一个月之后，诡异的连环死亡事件开始了，7个人死得一个比一个离奇。

    最开始出事的人是在晚上下楼买东西的时候，穿高跟鞋一不小心崴脚了，人就从楼梯里滚了下去，头刚撞在楼梯间堆着的杂物里。一个皮搋子的木柄刚好戳在她眼睛上，直接贯穿了大脑，人当场就死了。

    那天是周五。

    半个月之后又是星期五，又一个朋友吃饭的时候突然打了个喷嚏，她当时右手抓着筷子末端，筷子尖是朝上的，结果这一个喷嚏竟让她把手里拿的筷子刺进了喉咙里。人就这么死在饭桌上了。

    再后来一个人去游泳馆游泳，结果在一米五的池子里。人就莫名其妙地淹死了，而且压根就没见她挣扎过，她死的时间也是星期五！

    随后接连死去的四个人，死法更是一个比一个诡异，而且时间都是在星期五，似乎这天就是个受到诅咒的日子一样，而那些人的死法又很容易让人联想到死神来了这部电影。

    似乎这几个人在游乐场时就该死了，那次她们虽然逃过了一劫，但死神却在她们身后穷追不舍，并在周五这天实施杀戮。

    当然，我并不相信死神真的会做这么无聊的事情，前几天我刚刚跟无常老爷见过面了，感觉他们更像是邻居家的可爱大叔，一点都不可怕，而且也不太会去干预阳间的事，所以引用一句元芳的话：这事必有蹊跷。

    我坐飞机到了广东那边后。小白开车到机场去接的我，她在电话里说话的声音就不小，感觉挺豪迈的，见面一看本人，肩膀上的青龙纹身一下就把我给镇住了，感情这姐们不只是声音豪迈，人也很是豪迈。

    见面简单寒暄了几句后，小白开车载我去了她的酒吧，因为现在时间刚下午，酒吧还没有营业，我也可以在那边休息一下，再详细聊聊接下来的事。

    按照我的规矩，办事先付定金，别管最后事能不能成，起码得把我路费以及在广东这段时间的住行花销先给出来。小白也没绕圈，直接拿了五万现金给我，算是预付的定金。

    拿人钱财予人消灾，收了好处我就立刻着手办事。首先拿了一个开过光的铜符给小白带上，有这东西在，一般的孤魂野鬼肯定就不敢近身了，虽然我不能确定这事一定是跟鬼有关，起码带个这东西在身上能散散阴气，算是图个吉利。

    之后我又简单看了一下她酒吧的风水。因为之前她也请风水先生给瞧过了，所以她酒吧不管是门的朝向，里面的器物摆设都是旺财旺运的，再配合她的命相，感觉就是非常的合。

    一番查看之后，我确定了问题并不是出在她本人身上，我也没见她身上有阴鬼气，所以我决定就在酒吧里等到晚上再看情况，顺便也问一下去年他们去游乐场的时候还有谁是一起的，尤其是没死的。

    小白说同去的人里所有的女的都死了，就剩她一个了，其他的有5个男的，是那几个女人各自的男朋友或老公，不过出事的都是女人，男的并没有任何人遇到过类似的意外，目前都活得好好的。

    如果真是“死神来了”，那不可能只杀女的不杀男的，我想这大概也是当初给小白破劫的风水师提出“阴杀劫”这个名字的缘故。

    今天是周六，按照以往的规律小白应该不会在今天出什么事，不过为了万全起见我还是一直在酒吧里看着她，她也很听话地始终在我的视线之内。

    过了晚上8点，酒吧里陆陆续续的人开始多起来了，为了保证大脑清醒，我没有喝酒，只是让小白给我拿了杯饮料，再配上一个冰激凌香蕉船，我一个人霸占了一个卡座一边吃一边做着保镖。

    熬了一整个晚上，酒吧里并没有见到任何怪人，也没什么怪事，到了周天早晨5点多，我又跟着小白到了她家，查看了一下她家里的情况，也见了一下她老公。

    小白的老公并没有给我什么好脸色，我主动问好，他连理都没理我。我估计他多半是觉得风水阴阳什么的都是骗人的，小白花100万根本就是白扔钱，所以才跟这怄气。

    我也没在意，就只管干我自己的工作，确认过这屋子里没什么异状后，我在她家里布了几个符阵，简单保一下平安，全处理好了之后我便从她家里出来，准备就近找家酒店住下，把昨晚熬夜的觉给补回来。

    就在我刚刚走出楼门的时候，突然我发现有个男的站在楼下的花园里，那男人全身上下包裹着一团又一团的阴气，怎么看都不像是活人。

    我抬头往天上看了一眼，太阳虽然没有露头，但天已经大亮了，那男鬼就藏在楼身的阴影下面，眼睛直直地往楼这边盯着，感觉十分诡异。

    “嘿，你！”我朝着他一指，然后喊了一声。

    那鬼看到了我，然后转头就跑，或者用飘这个词来得更准确一些。他动作虽然快，不过在太阳都快露头的情况下他能选择的路线已经非常少了，我抄近路很快就追到了他身后，伸手过去一把将他的肩膀捏住了。

    那鬼哎呦了一声，然后竟跪在了地上，连连向我讨饶，甚至连转头看我一眼都不敢。

    这反应也算正常，我虽然没特意去看过我背后到底是个什么情况，不过用猜得也知道了丁当身后始终跟着个青面獠牙的大块头，我身后现在估计也跟着一头比我还高的白老虎。

    我没着急审问他，而是先把他拽到了一个阴影下边，免得他被太阳给照到，之后我又拿了两张符扔在他周围，防止他突然开溜。

    等准备工作都做好了，我这才开口问：“你在这边干什么呢？”

    “没干什么，只是看看，只是看看。”他慌张地说。

    “就只是看看？”

    “真的就只是看看。”

    “那你在看谁？”我继续逼问。

    “在看……在看三楼。”他哆嗦着回答。

    “三楼？”我奇怪道，因为看他的反应好像没撒谎的样子，不过小白她家住在五层，这中间还差着两层楼呢。

    “真的是三楼，三楼住着个女孩，我一直都很喜欢她，不过一直没机会跟她表白，然后我死了，就想多看她几眼。”

    “那女孩叫什么名？”我问。

    “我不知道，我只敢在远处这么看着她，不知道她叫什么名，也没跟她说过话，不过我知道她在银行上班。”

    “你还跟踪过她？”

    “没！不……活着的时候没跟踪过，死了之后跟过，不过我真的就只是想看着她，没想做别的。”他紧张地说道。

    我又看了下他周身上下的阴气，这股阴气很重，而阴气越是重就说明鬼对阳世的怨念越深，不过我面前这小子似乎不是有怨，而是太痴情了。

    “你跟我来！”

    说完，我抓着他的脖子走回到了小白家的楼里，然后上到三楼，又按他所指的那扇门敲了几下。因为太早了，所以我敲了好一会里面才有人应声，还真就是个女的。

    我连忙解释说我没有恶意，是帮警察查案的顾问，敲门只是想确认一下住在这的人里有没有一个在银行上班的。

    估计我长得也不太像坏人，等了一会之后门竟然开了，随后我也明白了为什么这女的敢开门了，她个头一米八还多，胳膊估计都有我腿粗了，估计要是拼起力气来，她一巴掌就能把我扇一路滚。贞岛沟划。

    “我就在银行上班，你有什么事要查？”女壮士问道。

    我吞了口唾沫，然后说：“我最近在查一个跟踪狂的案子，好像有人在跟踪你。”

    女壮士听后哈哈哈地大笑起来，然后撇着嘴说：“谁这么不知死活还敢跟踪我啊？我倒是真想见识见识。”

    她说得有道理，这个小子确实有点不知死活。

    我回头看了一眼身后那小子，他眼睛里都快冒出桃花了，看样子他是真的很喜欢这位女壮士。

    我索性对女壮士说：“如果那个跟踪你的人其实是喜欢你，暗恋你，那你有什么话想对他说的？我可以帮你转达一下。”

    女壮士好像有点惊讶，不过她很快便冷静下来回答道：“那就告sù他别想了，我已经准备跟我的柔道教练结婚了。”

    这个回答非常好，起码我觉得非常好，我连忙向她点头道歉，然后又为打扰她休息道了歉，等她关上门，我又回头看了眼身后这个痴情鬼。

    痴情鬼听到了女壮士的话，也对世间没什么可留恋的了，于是身影慢慢变淡最后消散不见。

    他走了，我也算是松了一口气，不过这结果多少让我觉得有些失望，如果真是他在搞鬼，我这趟广东之行就可以顺lì结束了。

    而就在我准备下楼的时候，我的手机突然响了起来，来电话的是小白。我赶紧接起电话，还没等我出声，小白那边便惊慌地说：“出事了，好像就是昨天晚上的事，我一个朋友死在家里了，男的！”

    复制本地址到浏览器看最新章节