
    20分钟之后我到了小白的酒吧，廖东还没有到，所以我就先找到小白。zi把廖东刚才的“幻觉”跟小白简单说了一下，让她帮忙想想之前去过游乐场的几个人里，到底谁会跟这两样东西产生关联。

    不过这个问题似乎也把小白给难住了，想来想去没能想出个所以然来，最后她索性给另外那三个男的挨个打了遍电话，把他们全都叫到酒吧这边来。

    半个小时之后，相关的人都到了，也包括廖东。

    在互相做了介绍之后，我们六个人一起到了酒吧里的一个相对安静的包间内，之后便由我来做这次“见面会”的主持人。把垃圾箱以及碎豆腐的死亡预见跟新到场的三个男人说了一下。

    过来的三个人都很有各色，有一个身高将近1米9的瘦竹竿，有一个顶多1米6的小矮个，还有一个身高中等但体重却超标的大胖子，简单来说就是高、矮、胖三人组。

    他们虽然人是过来了，不过态度上却显得有些心不在焉，现在我的问题提出来了，他们的反应更是如出一辙，都是轻笑了一下，然后摇了摇头，不知他们是不信邪，还是觉得这事跟他根本没有关系。

    经过非常简短的讨论，最后的结果也跟没有叫他们过来时是一样的，在场的所有人都想不出垃圾箱、碎豆腐到底说明了什么。

    这几个人的反应让我看了就觉得很奇怪，按说事情发展到现在这地步，谁的心里都应该觉得有些担心的。可是这高矮胖三人组明显一副轻松自然的模样，好像根本不害怕死似的。

    我对他们有些没有耐心了，于是就直奔要害问道：“你们难道就没想过，下一个出事的可能就是自己吗？”

    高矮胖三人组全都不在乎地笑了笑，然后就彼此互看着，谁也不说什么。

    而再看看小白那一脸的紧张，还有廖东的烦躁不安。我突然意识到了最关键的一点，在场的这五个人根本算不上朋友！在杨酒等等那七个女人还活着的时候。这几个人还能凑到一块，但他们之前并没有任何友情可言，他们根本连朋友都算不上。

    垃圾箱、豆腐，这种随处可见的东西很难让他们任何一个人认为自己会出什么事，虽然周围的人确实在一个接一个的死，但起码现在这几个人都不觉得下一个会是自己。

    “你们难道都不害怕吗？你们的老婆、女朋友都死了，今天也刚死了一个，你们就没想过早晚会轮到你们自己？”我提高了音量问。

    “害怕又能怎么样？难道天天就窝在家里不出去？”瘦竹竿终于开口回应道：“我女朋友就在亲戚聚会的时候死的，而且就是去厨房拿个罐头，结果就踩在他外甥的玩具车上摔倒了，撞了头就死了，你说这算什么？你觉得我们需要防备什么？”

    “我也担心的，要不然也不会一个电话就过来了，不过我真的想不出来垃圾箱和豆腐跟谁有关联，我前段时间也找过人帮我算过，说是我命还有很长呢。不会出什么事，要不你看看是不是他俩之中的谁。”大胖子一副事不关己的样子说。

    这两个人都表态了，我只能把目光投向那矮个。

    他一见我看他，立刻冲我摆手道：“我也不知道，我家门口没有垃圾箱，我也不爱吃豆腐，肯定不是我的。会不会是廖东啊，我看他好像一直挺紧张的。”矮个的话抛给了廖东，其他人的目光也一起朝廖东投了过去。

    我虽然觉得这情况不太可能发生，但还是跟其他人一起看向廖东。

    要说这里最认真的人应该就是廖东了，他倒是非常认真地在想了，可他如果真知道什么早就说出来了，现在去硬想肯定也想不出什么来。结果也果然跟我猜的一样，廖东想不出任何有价值的线索。

    最后就只剩下小白了，但她也是一头雾水。垃圾箱、豆腐，这两样东西貌似跟在场的五个人都没有关联。

    包间里开始变得沉默了。

    “你们都不觉得接下来要出事的是自己，不过这种心态就最危险，因为谁都可能成为下一个！”我吓唬着他们说。

    “为什么就一定要有下一个？”突然，瘦竹竿向我提问道。

    这次反而是我被问得一愣，因为从头到尾我都没有提廖东的事，因为我答应过他不把他的秘密说出来。

    廖东紧张地看着我，并用很隐蔽的动作冲我摇着头。贞纵妖扛。

    我叹了一口气，只能替他撒谎道：“我有一种预见，算是超能力吧，之前出事的几个人我都感知到了一些细节，也可以说是一种预兆，这次我又有预兆了，所以肯定会有人出事，而且就是你们其中……”

    我的话并没有说完，因为我突然意识到了很关键的一个点，如果是陈晨一直在害人，那么他选择的目标应该围绕着廖东。

    之前死掉的几个女人我还可以理解，因为廖东跟杨酒，还有其他那几个女人一起去游乐场玩，这让陈晨很不爽，他觉得廖东背叛了他，他觉得那些女人是恶魔，必须要杀死。可是今天死的是个男人，我倒是可以理解成廖东和某个男的好上了，陈晨嫉妒了所以下手杀人，不过看目前的状况，廖东似乎跟面前这三个男人关系非常一般，而且我也不相信在各种死亡预见频繁出现的情况，廖东还会去搞基。

    难道今天杀人的是另一个人？

    可为什么廖东会预见到陈晨两手捧着那个死者的脑袋？

    我有些迷糊了，这些疑问我根本想不出个答案来，我只知道我肯定是忽略掉了一些细节，而这个细节正在把我带进这条错误岔路的罪魁。

    “廖东，你先跟我出来一下，我觉得豆腐这个跟你可能有点关系。”我指着廖东道。

    廖东有点惊讶，不过他还是点了点头，跟我一起出了包间。到了门外后，我立刻问廖东今天死掉的那个男人到底跟他有什么关联没有，比如他和那男的是不是上过床，或者有过其他暧昧举动。

    廖东连忙否认说没有，他说他只跟那男的在游乐场时见过而已，甚至连对方叫什么名字他都已经忘jì了。

    果然！

    奇怪就奇怪就这了，而且今天还不是周五，意外死亡时间完全没按之前的套路走。

    于是我继续追着这条疑点问：“那陈晨呢？会不会他跟今天死的这个男人认识？”

    “嗯……”廖东紧锁着眉头想了想，最后还是摇了摇头，表示他什么都不知道，这点上他帮不上忙。

    不过廖东帮不上忙并不代表我会放弃这条线，我立刻打电话给王富贵，向他介绍了一下陈晨这个人，并让他帮我调查一下陈晨和今天早晨死掉的男人是不是有关联。

    王富贵也没多问，估计他也清楚我专注的点在哪，所以他只是一口答应了下来，并告sù我有结果会立刻联络我。

    结束了与王富贵的通话后，我和廖东又一起回到了包间里，为了以防万一，我还是提出最近几天里最好大家几个人聚在一起，万一有事我还能保着他们。不过我这个提yì并没有得到所有人的响应，只有廖东和小白愿意跟我一起行动。

    我又苦口婆心地劝了他们十多分钟，最后也只有矮个愿意加入我这边，瘦竹竿和大胖子还是要走。

    我没办法限制别人的自由，他们要走，我也只能让他们走，不过我还是决定跟着瘦竹竿和大胖子一起走，分头把他们送到家，一旦路上有什么事，我在的话也算能有个应对，这回瘦竹竿和大胖子没再提出异议了。

    于是小白、廖东、矮个就留在酒吧的包间，我则跟瘦竹竿和大胖子一起出了酒吧。大胖子是开车过来的，所以我们先是让胖子开车送瘦竹竿到家，然后我再跟胖子一起去他家瞧瞧。

    一路上没出什么状况，我们三个顺lì到了瘦竹竿的家，他家住的地方也算是在市区内，不过地点并不繁华，楼也有些旧了，感觉是个有些年头的老社区。车在社区入口那停下了，之后我们三个又一起进到社区里往瘦竹竿的家走。

    刚进社区没走多远我便看到了路边的垃圾箱，瘦竹竿也看到了，不过他指着垃圾箱笑着说：“你该不会觉得它会突然跳过来把我杀了吧？”

    这确实像是个笑话，垃圾箱到处都有，但这真的能跟死联系到一起吗？

    就在我心里稍微有那么一点动摇的时候，忽然从社区里面走出来两个人，这两个人边走边拿着个小纸碗吃东西，吃的好像是关东煮之类的。

    突然，其中一个人好像被烫到了，似乎是关东煮的碗漏了，他“啊”地喊了一声，手里的纸碗被他丢了出去。瘦竹竿刚好走在对面，那纸碗里的东西奔着他就洒了过来，瘦竹竿也惊呼了一声，然后往旁边躲，可不知道从哪滚出来一个酒瓶子，他的叫刚好踩在上面，身体呼地一下往垃圾箱的方向仰了过去。

    还好我离他比较近，赶紧跑过去伸手撑了他一把，他的头差一点就撞在垃圾箱的边沿上。

    等我把他扶站起来之后，我们三个人全都惊呆了，瘦竹竿和大胖子估计也是信了邪了，而我更是对这股神秘的力量感到疑惑，因为从始至终我都没有看到任何阴气出现。

    忽然一阵急促的电话铃声让我回过了神，电话是小白打过来的，我接起还没等说话，就听小白带着哭腔道：“不好了！廖东他……他死了！”

    复制本地址到浏览器看最新章节