
    不见了！

    不只是视觉上不见了，她本人好像就这么从这张床上消失了！我不相信人的动作可以快到这种程dù，就算她现在已经并不算是一个正常人了。但多一层诡异的树皮并不意味着她可以变成闪电侠。

    我连忙用两手在床上乱摸乱抓着，可以床上根本没有任何东西了，我又到床下伸手扫了下，同样没有触碰到任何东西。

    我回过头去看轮椅男，他的表情也同样惊愕。

    “怎……怎么回事？”

    在我提问之前，轮椅男竟先一步开口向我发问道。

    “这应该是我问你才对吧？到底怎么回事？你对李曦身上发生的变化到底了解多少？你知道她会杀人吗？”我几步走到轮椅男面前逼问道。

    他连连摇头说：“不会的！我们这里从来没有出过有人丧命的事！”

    “少胡扯！你们他妈的在灯塔地下关了个怪物，那个当兵的说了，一年前你们为了抓它死了好多人！”我怒道。

    “那是两回事，死的都是雇佣兵，他们签了生死文书的。”

    “生死文书？”我忍不住笑了。“你当现在是什么年代？你真以为自己还活在民国呢？你以为这是江湖？现在是他妈法治社会新中国了哥们，你给我醒醒吧！”

    如果说几个小时之前我对轮椅男，对屋子里聚会的这些同道前辈还有些憷，那现在我是真的不在乎他们了。有人死了，这些家伙的表xiàn实在太木讷了。我真不知道这些人来参加法会到底是为了什么。

    轮椅男也没有了之前在组织大家猜谜时的那份从容，似乎公主的消失给了他相当大的震撼，我估计不用我说他自己也清楚，事情正在朝着某个未知的方向发展。

    我没有再在李曦的房间里浪费时间，到底人在哪，这就让轮椅男自己去考虑吧。

    我和吴鑫一起离开了公主的秘密卧房。然后便去了一楼刘堂主的房间，那里的人基本都散了，只有习麟和管家以及几个公馆里的工人还在这边。

    习麟见我回来了立刻问我有什么发现，我没有立刻回答他，而是反问道：“你这次来参加法会是为了什么？你跟这行的人很熟吗？总不可能是两位老爷子收到了请柬，然后要你来代理吧？”

    “我为什么来并不重要吧。”习麟道。

    “重要！我只有三天可活了！刚才我见到了刘堂主的亡魂，他告sù我孽镜台前无好人。阎罗王三天内要取我的命！”我对习麟道。

    习麟并没有说话，他的脸上甚至没有出现任何的表情变化，他这个反应让我心里也咯噔了一声。很明显，他知道我命不久了，也很清楚他接下来要做什么，他现在不是我的朋友了。

    “薇薇，咱们走。”

    说完，我便瞪着习麟向后退了几步，然后转头走回楼梯口、上楼、回到了我们在三楼的房间里。

    进了屋，关好了门。吴鑫立刻问：“到底怎么回事？我有点糊涂了。”

    在目前这种情况下，我觉得已经没必要遵守什么朋友间的约定了，于是我便把习麟的特殊身份，以及我对目前状况的分析都跟吴鑫详详细细地说了一遍。

    吴鑫听后似乎并没有太过惊讶，或许这跟她早就看出习麟有来头有关，她只是问我接下来打算怎么办，要不要今晚就离开。

    我想都没想便摇头表示绝对不能走。

    我的命还有三天，这事一般人看不出来，那个刘堂主更不可能知道，我完全可以理解他是代替阎罗王在向我传话另外，这岛上还有一个看不到的独眼公主，她可以操控身上的血，还会玩隐形还杀人，而在灯塔下面还关着一头地狱守门犬最后，还有一个守在一旁虎视眈眈的阴差……

    情况很乱，我完全没办法从中梳理出个头绪。

    虽然时间很晚了，但我还是决定给吴老爷子打个电话，问问他是不是已经预见到了什么，所以才让我过来的。可是另一个意外的情况出现了，我的手机根本没有任何信号，就连报警电话都没办法拨出去，吴鑫的手机也出现了同样的情况。

    房间里有座机，我们用了下这个电话，可是电话只能接通内线，无法打到外面去。

    发现了这情况后我立刻到了一楼。

    关键依旧在刘堂主的房间那，我过去的时候屋子里的尸体不见了，房间也经过了一番整理，墙上的凹痕也被新挂上去的几幅画挡住了，似乎这些人并不希望这里死过人的事被外界知道，我猜他们肯定也没有报警。

    管家看到我便客气地询问我有什么事。

    我直截了当地告sù他我想打个电话，另外明天一早我就想离岛。当然，我并不想走，只是想试探一下管家的反应。

    “有这种事吗？”他第一句话先是表达了一下他的惊讶，接着拿出他自己的手机看了下，又拨了个电话试了试，“还真没有信号了。”他的演技很差，任谁都能看得出他早就知道这里根本打不出电话。

    “那我离岛的事你能给安排一下吗？”我继续问。

    “可以，这个可以的，我去协调一下，看看明天一早给您安排一艘船，不过好像今晚海上会有……”

    “会有暴风雨对吗？”我笑着问。

    管家一愣，然后连连点头道：“对的，对的对的，会有暴风雨的。所以明天未必会有船来，也许需要等……等三到四天吧，大概。”

    他这个时间掐算得还真是好，三到四天，我的命刚好完蛋，这公馆里的人很明显正在策划着什么事。呆肠协才。

    我没有跟他再废话了，虽然我的时间所剩不多，但熬夜熬到没有精力、体lì继续应对随后可能发生的事情，这显然是不明智的。在回到房间之后，我和吴鑫定了个时间，我俩轮流休息，在一个人睡觉的时候，另一个人则负责把风，防止再有隐身的泥巴人过来偷袭。

    说是这么说的，不过我睡着之后就一直睡到了天亮，等我再睁眼时已经到了早晨6点多。在我躺下的时候吴鑫是坐在窗口边的椅子上的，我醒来时她依旧坐在那里，我看不到她的脸，也不知道她是睡着是醒了，所以就朝她挥了下手。

    “休息得还好吗？”吴鑫立刻回应道。

    “你一直没睡？”

    “我不要紧，平时我睡觉也只睡一两个小时的，与其我们两个人都迷迷糊糊的，不如让一个人保持清醒更好一点。而且我自己能活多久我心里很清楚的，你不用管我的状况，多关心一下你自己比较好。”

    吴鑫说得有道理，我现在的状态确实恢fù得不错，我的命还有两天半，接下来这24个小时里我必须弄清楚岛上到底在发生什么事情，这算是我的最后时限了。

    洗漱整理之后，管家也亲自过来敲门，通知我们可以到二楼的宴会厅去吃早餐，而法会也将在上午8点正式开始。

    我和吴鑫到了宴会厅时，里面已经有了十几个人。跟昨天比起来，这些人脸上的表情多多少少有了些变化，毕竟死了一个人，而且他们估计也应该知道电话打不出去了。整个早餐的过程非常安静，没有任何人说话，我同样也没有出声，另外我也没见到习麟出现。

    四十分钟后，管家带着我们去了一楼的一个非常宽敞的大厅里，大厅的中间有一个八卦形的擂台，贴着墙壁的一周摆放着桌椅、茶具，与其说这是法会的现场，倒不如说是个搏击、斗法的赛场。

    从早晨起床的时候我也一直留意的室外的情况，今天的天很阴，外面的风也很大，似乎昨天晚上管家所说的暴风雨并不只是用来敷衍我的一句假话，今天或许真就不会有船过来了。

    在法会开始之前还是找管家确认了一下，今天是不是能安排船送我回去，不过得到的答案跟我之前所料想的一样，今天绝对不会有船了，更不会有直升机之类的交通手段，要离开岛，我只能等待明天。

    8点整，轮椅男再次出现在了会场当中，他依旧还是昨天初次露面时的派头，众人对他也是非常的尊敬，不过我对他以及对周围这些人的态度已经发生了改变，我觉得这种改变更多的是来自我内心的变化我不信任这些人，或者说是他们的行动没能赢得我的信任与尊敬。

    轮椅男先是对昨晚发生的事情进行了说明，对于刘堂主的死，他给出的解释是刘堂主在房间里请神，但不料请到了自己无法驾驭的邪神，最终导zhì自己丧命。

    他说的很明显是假话，可在场的人没有一个提出异议。我觉得跟他废话也没有必要，于是就坐在一边看他到底葫芦里在卖什么药。

    在讲了一番阴阳法理之后，轮椅男终于进入了正题，他说今天的法会的第一个项目就是各家展示一下驱邪降魔的本领，不过这次跟以往不同，他准备了一个具体的驱魔对象。

    在说完这些之后，我冲着管家使了个眼色，管家立刻打开了大厅的门，几个公馆里的工人随后推进来一个两米高的东西，看起来好像是个竖立放置的棺材，棺材的材质明显是金属的。

    工人将棺材放在了会场的八卦台中间，轮椅男一抬手，四面棺材板立刻朝着四个方向倒了下去，在台子上出现了一个全身**的女人，而且是个大肚子的孕妇！

    那是轮椅男的妹妹，昨天那个修女！

    “这就是各位的驱邪对象，怀了鬼胎的钢铁处女！”轮椅男冷血地向众人介绍道。

    复制本地址到浏览器看最新章节