
    快中午的时候馒头回到了明通村，并且带回来三个防毒面具，看样子晚上他也打算跟我一起行动了。在吃过了午饭之后。我们三个回到山庄那边，然后跟着山庄里安排的湖上游览团坐船到水上转了一圈。

    度假村的导游也会说一些有关水妈妈的内容，不过她讲的跟许老头讲的完全是两个版本，大概意思就是在很久很久以前，村里有个女人，她的孩子不幸落水溺死，她每天都要到湖里去找，最后自己都变成了一条鱼。

    导游的话并没有多少参考价值，我其实就为看看湖里有没有什么异常的东西，比如水下有没有常人看不到的黑雾之类的。

    不过一圈转下来，收获完全为零。所以转完一圈回来之后，我又去找了许老头，一边喝着茶，一边跟他聊关于关家二小子和三十多年前死掉的那九个人的事。

    人老话多，而且很喜欢天南地北的闲扯。许老头就是这样的。我只想知道关家的事，可他却给我讲起了明通村的“历史”。

    据说，明通村在五几年、六几年的时候日子过得还是不错的。那时候穷富差距不大，用许老头的说法就是穷人一年吃一回好东西，富人一个月吃一回好东西，明通村这里四季如春，守着湖边吃喝也不愁，所以那些年村里的人非常多，跟现在几乎差不了多少。

    后来又是改革开放又是加强城乡建设，渐渐的明通村就开始落寞了，人也渐渐的都离开了村子到城镇里发展。一直到最近的几年里明通村开始搞旅游业，村子这才慢慢恢fù了人气。

    许老头还特意强调他所说的“人气”并不是受欢迎的意思，而是字面本身所表达意思。因为在十几年前整个村子都死气沉沉的，除了村里几个养鱼的大户还愿意留守在村上之外，其他人能走的就都走了。有一段时间甚至满村上下见不到年轻人。

    说完村里的发展轨迹，许老头终于提起了八几年离奇溺死的九个人。他说那九个人都跟关二小关系不错，从前关二小打渔回来就喜欢叫上好些人到他家里一起推推牌九，当时输赢就是几根烟几条鱼，根本不动钱，大家就是娱乐所以伤不到感情。

    关二小死了七年之后村子开始走下坡路，村里的人开始陆陆续续往外走。水妈妈杀人也就是从这时候开始的，而且就杀了这九个跟关家二小子关系好的人。

    如果说水妈妈有灵性，会报复杀人，这事倒也算说得通，不过中间这几年的空档期就让我有些无法理解了，我也把这个疑问说给了许老头听。

    对于这一点，许老头并没能说出个所以然来，不过这也让他把话题转回到了村里发生的溺亡案上，他说今年发生的四起命案，死者都是之前曾经离开明通村那些人的孩子。

    绕来绕去，问题的关键点似乎还是在当年抓到水妈妈这个关二小身上，于是我又问了下这个关二小还有没有后人，或者其他亲属什么的。

    许老头摇了摇头说：“他老婆孩子都死了，就一个哥哥，不过挺多年前就离开村子了，之后也一直没回来过，现在他在哪住，过得怎么样，我就不知道喽。”

    “那关二小的坟呢？”我又问。

    “坟是有，不过里面就葬着他一条腿，不过他儿子和老婆倒是留了全尸，坟地在村西，要走挺远。你关心这个干什么？”

    “没什么，就是好奇而已。”我敷衍了许老头一句，他倒也没再问，不过眼神中似乎有了些变化，好像开始提防我了。本来我就纳闷为什么他没死，现在他又摆出这个反应给我看，显然说明他知道些什么东西。

    “我说，老许啊，你是不是在害怕什么东西？”我试探着问了下。

    许老头连忙一摇脑袋，然后笑着说：“我会怕什么，半条腿都进棺材的人了。”

    “好吧，既然你什么都不怕，那我也不怕得罪了你。你说当年跟关二小关系好的人都死了，为什么偏偏就只有你活下来了呢？因为你对水妈妈虔诚吗？”我开门见山直白地提问道。

    “这个……我想可能是因为我一直劝关二小别卖了水妈妈的缘故吧，也可能是我上辈子积了德，谁知道呢，哈哈哈……”许老头憨笑了起来，表情看起来多少有那么点不自然。

    我可以断定他在隐瞒着什么东西，就跟村里的其他人对水妈妈一事闭口不提一样，不过我并不打算追着这件事纠缠下去了，或许水妈妈在村里就是一个忌讳，所有人都不想惹祸上身。

    跟许老头的聊天结束之后，我跟王富贵提了个建yì，让他去找找关家大哥的下落，如果村里的人不愿意开口，我想或许关家大哥能愿意多谈谈，毕竟他离开村子好多年了，而且死者都是以他弟弟为中心再向外辐射的。

    王富贵点头答应，并立刻安排人去查。

    到了天黑之后，我们三个人备齐了照明工具，拿了防毒面罩，出了度假山庄之后便再次奔着村口关家二小子的旧居出发。

    明通村确实村如其名，到了晚上整个村子都是灯火通明的，度假山庄里挂上了一长串的大红灯笼，各个旅馆、饭店的门口也都挂着灯，再加上月亮的光芒，即使走到了村口这边，周围也很亮堂。

    上午离开的时候门就没锁，这次过来我直接一推，门开了。

    馒头拿来的其实并不是严格意义上的防毒面具，它没连着氧气罐，只是一个用来阻隔气味的面罩，这东西很轻便，要用的时候随时都可以戴上，所以我决定先不去戴它，这让我可以更直观地判断那气味是什么时候来的。

    房子的情况跟白天时候差不多，并没有任何臭味也没有任何声音。

    我在进屋后试探性地喊了几声“有人吗”，我的声音刚落，从二楼便传来咣当一声，紧接着屋子里的空气也开始降温，我的嘴边呼出的气变成了白雾，同时出现的还有上午差点把我呛死的那股臭味。

    我赶紧戴上了隔味的面罩，然后快速跑到二楼最里面的卫生间。

    卫生间的门完全是敞开着的，里面飘出来浓重的阴气，我扔了几张符过去把阴气冲散，然后走进卫生间里瞧了下。

    卫生间不大，里面就一个马桶，马桶盖是开着的，里面的水很清，也没有波动的迹象。我稍微把面具抬起来一点让空气直接进入我的鼻腔，在浅浅地吸了一下气之后我又赶紧把面具扣好――毫无疑问，臭味就是从马桶里出来的。

    突然，马桶里的水冒起了水泡！

    一开始只是一个、两个的冒，但很快就好像沸腾了一样咕嘟咕嘟地不停地翻着花。许老头说过，水妈妈的身体很柔软，可以从下水道里钻上来，眼前这情况很难不让我联想到水妈妈！贞以帅亡。

    “这是有什么东西要出来了？”馒头在我身后惊慌地问着。

    我回答不出来，不过看样子好像是真有东西要上来了，我赶紧示意他和王富贵都回退，只留我自己一个人挡在卫生间前面。就在他俩刚刚倒退了三米多远的时候，马桶里的水突然好像喷泉一样直冲向天花板，紧接着一个黑乎乎的大东西从马桶里猛地跳了出来。

    屋子里很暗，我的手电并没来得及追上那东西，不过有一点我倒是可以确定，跳上来的这玩意并不是什么水怪，它要么是鬼，要么就是妖怪，因为它身上缠满了浓稠的阴气！

    我甩手将一张符丢向那东西，但它身体一晃便轻松躲开了，随后它又像弹簧一样砰地一下朝我弹射过来，同时发出一阵短促、沙哑的叫声。

    这一瞬间，我清楚地看到了那家伙的大嘴，就跟许老头描述的一样，这家伙的嘴真就有洗脸盆那么大，一口下去绝对能把我的上半身全都吞下去。

    我不敢跟它硬碰硬，在快速后退的同时也让白虎接管战场。

    白虎呼啸着从我背后跃了过来，它巨大的身子完全将整个二楼的走廊给堵满了，我看不到战况，但只过了一秒那黑东西的叫声便消失了，马桶里的冒泡声也停了。

    我赶紧让白虎闪开，想要看看那黑东西到底是个什么玩意，可白虎躲开之后留给我的只有一团渐渐消散掉的阴气，那黑东西已经被干掉了。

    “哥们，你下手太重了，下会留个活口。”我一边说一边轻轻拍了下白虎的脑袋。

    白虎傲慢地看了我一眼，然后便把头扭到了一边，似乎根本不屑听我的话，它这态度可跟从前完全不一样，看样子灵力全部恢fù之后，脾气也见长了。

    我刚准备跟它说道说道，让它知道谁才是老大，而就在这时，馒头却在楼梯口那边发出了一声惊呼。

    “怎么了？”我问了句，然后快速往他那边跑。

    馒头也没回答，就连滚带爬地逃到我身边，我用手电往楼梯口那照了一下。

    我了个天！在楼梯口那里爬过来4只大家伙，感觉就像长着鲶鱼嘴的黑鳄鱼，这些家伙身上都缠着阴气，显然跟刚才从厕所里出来的是同一个门派的！

    “给你们师兄报仇来了吗？”我自言自语地嘟囔了一句，同时右手往前一指，“虎爷，您是老大，这几个交给您了，这次记得留个活口。”

    白虎爷咆哮了一声，像是在回应我的话，然后呼地一下扑到了楼梯口。

    复制本地址到浏览器看最新章节