
    我估计这男的一辈子也没遇到过这种情况，虽然我说话是客客气气，但我的刀子可没有一丁点客气的意思。他脖子上的血已经流下来灌进了他的衣领子里边。

    他用力向后仰着身体，腰弯得跟体操运动员一样，不过他越是往后仰，我的刀子逼得就越近，让他越发的不舒服。最后他干脆整个上半身都躺在了桌子上，脸上的汗哗哗地往外冒，把桌布都给打湿了。

    不过怕归怕，这小子的嘴巴闭得倒是挺紧的，我这么吓唬他，他却根本没有开口的打算。我琢磨着或许是我太过和颜悦色了一点，所以我索性把刀子往回一撤。用左手抓住他的衣领把他从桌子上拽起来，然后甩手就是一拳。

    这一拳横着扫在他的腮帮上，他哎呦了一声，一个踉跄撞在了包间的墙上，然后腿一软，整个人堆在了墙根，我跟过去一踩他的左手腕，然后便将匕首抵在他的手背上。

    “哥们，我没兴趣跟你耗时间。今天你要不老实说。我保证在你身上扎出一百个窟窿，第一个窟窿就在你上手开！”

    说完，我持刀手稍稍一用力，刀尖立刻戳破了他的手背，血又冒了出来。

    “别扎了！别扎了！”这男的终于坚持不住了，他连声大喊：“我说！我说了！把刀拿开！”

    “早这样不就不用挨揍了？你说你是不是贱骨头？”我骂了他一句，然后把刀一收并再次问道：“先说说陶婆婆吧，我听胖子说你们之前曾经去找过陶婆婆，有这回事吗？”

    “嗯，这……”

    “又磨叽？想被放血舒服舒服。对吗？”我又把刀子在他面前晃了一下。

    他连忙摇头说：“不磨叽了！我们……我们确实是研究过陶婆婆，《陶婆婆的笑》嘛，那个挺出名的鬼故事，我们找到了陶婆婆的小屋，真的有陶婆婆，真的有，灵异小屋，我们经常组织人一起过去找陶婆婆。”

    “那床床呢？她跟你们一起去找过陶婆婆吧？”

    “床床？”男人有些诧异，似乎他并不记得这个名字。

    “是你们同好会里的一个女人，在胖子的影吧里自杀的那个。”我提醒他道。

    “哦，我知道了，你说的是苗苗，她……她确实是自杀了，被吓到了，发疯了。”男人回答道。

    “她被什么吓到的？”我逼问。

    “被陶婆婆，我们找到陶婆婆了。然后她要给我们吃红果，让我们不要把见到她的事说出去，再然后，苗苗回来就上把看到陶婆婆的事说了，接着她就发疯了，说陶婆婆要杀她，还见人就抓就咬的，我们实在没办法了就把她先关起来，结果她就自杀了。”

    “真的？”

    “真的真的！绝对是真的！”男人连连点头。

    他的话跟死掉的胖子说过的差不多，而且看他的反应也不像是在撒谎，于是我换了方向问：“你听说过镜仙没有？”

    “什……什么仙？”

    “那鬼压床呢？”我又问。

    他没有第一时间回答我，而是吞了下唾沫，他这个反应有点古怪，非常古怪，这也让我想起了我第一次在影厅里召唤镜仙时发生的事。

    当时镜子里出来的女人应该就是床床，或者叫她苗苗，而她告sù我两件事，一个是陶婆婆，另一个就是鬼压床，我审问的这个男人对陶婆婆的应对是张口就来，但对鬼压床这件事却愣住了。

    为什么？

    鬼压床意味着什么？或许关于陶婆婆的内容他早就准备好了台词，都完全背下来了，所以张口就来，但鬼压床却让他意外了。

    “说啊，关于鬼压床的事！”我继续逼问道。

    “鬼压床就是……就是鬼压床嘛，就是人明明醒了，但是身体却动不了，就像被鬼压住了一样，就是……这就是鬼压床了。”他吞吞吐吐地给我做了个名词解释，然后他便盯着我的眼睛看，脑袋上的汗珠还是噼里啪啦地往下掉。贞史史扛。

    我也同样盯着他的眼睛看，并且试探着问：“苗苗是你们杀的？”

    “不是！她是自杀的！”

    “但她是被你们害死的！”

    “不！不不不！她……她是自……自杀的，跟我们没有关系，我可以发誓，她确实是自杀的，我们没有害过她！”他惊慌地否认道。

    “是吗？如果不是你们带她去见陶婆婆，她怎么可能会被吓到？如果不被吓到，她在可能会自杀？”我连续逼问道。

    “这……嗯……好吧，是我们对不起她，我们害了她。”他认同了我的话，在承认了错误之后，他明显吞了下唾沫，原本脖子处绷起的青筋也放松了下来。

    我一直在盯着他看，不仅是看他的眼睛，也在观察着他脸上所有的细微表情变化，虽然他说的话始终没有露出任何的破绽，但他的表情却把他出卖了。

    在我问苗苗是不是被他害死的时候，他显然慌了，可当我替他找了个台阶，说苗苗是因为被他们带去见了鬼才被吓死的，他立刻松了一口气，而且乖乖地顺着台阶走了下来。显然，他在隐瞒着一些东西，最重要的是，苗苗的死另有原因！

    “哼，来吧，发个毒誓来听听。”我笑着对他说。

    “发……发毒誓？”

    “对，比如……”我想了想，然后道：“比如你这么说：我发誓苗苗之所以会死完全都是因为被鬼吓的，如果她不是被鬼吓的，而是因为我们对他做了什么不好的事，那我丁丁就每天短一厘米。”

    “好，好好，我发誓，苗苗之所以会死都是鬼吓的，如果……如果不是鬼吓的，是因为我们害的，那我的，我的，我的丁丁就每天短一厘米。这样可以了吧？”他结巴着复述了我的话，然后便盯着我的眼睛看。

    我满意地冲他点头一笑，他似乎也松了一口气。

    不过他的放松也只能到此为止了，我立刻一脚过去狠狠踹了他胸口一下。

    他的嘴一咧，两手立刻过去推我的脚。我肯定不会让他得逞，于是进一步在脚上加力，让他根本动弹不得，同时我也招呼魏武说：“五哥，过来帮我把他裤子脱了，我现在就让他的丁丁先短一厘米！”

    “好！”魏武粗声粗气地应了一句，然后便气势汹汹地走过来两手一伸抓住这男人的腰带，然后两臂一较力，咔嚓一下竟把皮带给拽断了，接下来他更是玩了个凶悍的，他根本就没去脱那小子的裤子，而是用蛮力把裤子给扯开了。

    就听见咔嚓咔嚓的布片碎裂响，被我踩住这小子的下半身顿时变成了精光的，我反过身往这小子的胸口用力一坐，然后便将刀子架在了他的丁丁上。本来他还在不停地挣扎，可冰凉的刀子一触到他的皮，他立刻不动了，一动都不动。

    “别动刀啊，别动刀！”他唯一敢动的好像就只有嘴了。

    “别动刀？为什么？你刚才发誓的，如果苗苗不是被鬼吓的你丁丁就必须短，不过丁丁这玩意没办法自己短的，所以我帮你把今天的分量先短出来，等明天我再来继续，一直到割到你一点都不剩，光溜溜！”我吓唬他道。

    “不对！不对的！苗苗真是被鬼吓的！”

    “陶婆婆的故事看来你还是没有真正领悟啊，誓言这东西可不是随便发的，自己要为自己说过的话负责。跟你的弟弟说再见吧！”说罢，我右手的刀立刻割了下去。

    “啊！别割！我说啦，我说啦，我什么都说！苗苗被我们上了，我们所有人都把她上了，是因为这个她才自杀的！”这男的总算开口说了实话，我也把刀子撤了回来，用他身上的衣服擦了一下刀刃上沾着的点点血迹。

    随后我也从这男人的身上站了起来，退后了一步。

    他像弹簧一样弹起了上半身，然后赶紧去检查他的命根子还在不在。关于这点他是可以放心的，我这次出手虽然狠了一些，不过轻重还是有分寸的，我只是稍稍割破了他一点点皮，不会让他断子绝孙。

    给他缓了一口气的时间后，我再次提问道：“说说吧，刚才你说的苗苗被你们上了，是怎么回事？”

    “就是我们的灵异同好会，我们经常在上聊一些灵异的内容，很多女人都喜欢研究这些的，然后我们定期约一些人来聚会，之后再去灵异地点探险，比如找陶婆婆，或者研究鬼压床什么的，之后我们就……就用一些特殊的饮料，你们应该明白的。”

    他顿了一下，好像有点害怕，我示意他赶紧继续说，他才继续开口道：“苗苗那次是个意外，胖子说她是**的，比较放得开，所以我们就什么都没用。一开始她好像还挺配合，后来就开始闹了，我们就给她灌饮料，又给她讲鬼故事，结果她……她好像被吓到了。”百度嫂索妙筆閣我在地狱等你

    虽然刚刚他已经提到过一点点了，但我依旧没有想到事情竟然会是这样的，灵异同好会的真面目竟然是一个**团伙。

    “所以苗苗并不是你们害的第一个人，对吧？”我问。

    “对。”

    “从什么时候开始的？死亡助理也参与了吗？”我继续问。

    “死亡助理？这就是死亡助理的主意，是他牵的头。”

    这个结果再次让我感到了无比的意外，我万万没想到死亡助理竟然会是个好色之徒！这是死亡助理搞出镜仙事件的目的？为了让我知道他除了要清洗这个世界之外，还是个色狼头头？

    这太怪了！怪到让我连话都说不出来。

    复制本地址到浏览器看最新章节