
    我走回前厅的时候，吧台后面已经换人了，换成了之前领我到主题影厅的那个女服务员。请复制本地址到浏览器看

    我过去问了她一句知不知道陶婆婆是什么。服务员被我问得一愣，然后摇了摇头。我又问她之前坐这的胖子去哪了，服务员告sù我胖子是他们这的老板，每天晚上老板都去浩瀚宇宙主题包间里看电影，一看看一宿。

    这也难怪那胖子一天都无精打采的，闹半天要看一晚上电影。

    这里总共就那么十几个影厅，每个影厅门口都有个提示牌，告sù客人这个厅的主题是什么，所以我也没去问那女服务员宇宙厅的位置，直接就返回去，很快就找到了宇宙厅。

    这个监守自盗的胖子！我只站在门口就听到了影厅里哼哼呀呀不正常的声音。我使劲砸了几下门。哼唧声顿时停了，隔了一会门呼地一下打开了，那胖子一脸怒意地冲出来，仰着头瞪着我。

    “你干什么？大半夜的敲什么门啊？”胖子吼道，他的左手还拽着裤子。

    “抱歉，打扰你工作了，我主要是想问一下，你知不知道陶婆婆。”

    胖子脸上的怒意随着我这个问题瞬间消失了，取而代之的则是紧锁的眉头和满脸的诧异。

    “你……你问这个干什么？”

    胖子的反问更加说明问题了。这小子知道陶婆婆相关的事情。而且这里面还藏着什么不可告人的秘密。

    “最近出了两起命案，两个来你这边看电影的女生自杀了，这事好像跟陶婆婆有关。”我回答道，同时也继续观察着胖子的反应。

    胖子脑袋上本来就满是汗，现在汗珠变得更多了，就好像被一盆水从头顶淋下来一样。他用手在脑袋上抹了一把，然后紧紧皱着眉头道：“什么女生，女生自杀跟我这没有关系，你找错人了。”

    说完，胖子立刻往门里退。同时用力关门。

    我肯定不会放跑他的，还不等门关上，我往前迈一步将脚卡在门缝那里，阻住了他关门的动作，接着我又用力把门往里一推，胖子也被推得向后踉跄了几步，一不小心坐到了地上。

    但他并没有因此而动怒，而是赶紧从地上爬起来，然后冲着我和门之间的缝隙就钻，好像就是打算避开我逃走。

    可是他太小看自己的体型了，我虽然不算什么大块头，但我和门之间那点空隙根本不是他这种型号的人能钻出去的。他冲过来使劲一钻，见钻不过去便用力推我，不过他是虚胖不是死壮，推我这一下愣是没推动我，我反手轻推了一下他的肩膀。倒把他再一次推坐在了地上。

    胖子这次似乎真有些恼了，他冲着我大吼大叫道：“你到底是干什么的？我……我要报警了！”

    “好，报吧，警察肯定会在1秒内站在你面前的。”

    胖子并不傻，他似乎听出了我话里的意思。我也没跟他兜圈子，直接从怀里把新到手的顾问证拿出来往他面前一亮。

    “看到了吗？我就是给警方办事的，你这里现在已经成了警方重点怀疑的地点了，这曾经发生过命案，有个女人在这里被勒死了！”我有意加大了音量，并且强势地向前探着身体。

    胖子的脸被吓得惨白惨白的，他连续蹬着腿往墙根那里退，并不停地摇头道：“我不知道，这事跟我没关系，我什么都不知道。”

    “你什么都不知道？你这反应可不像是什么都不知道的样子！不过我看你也不像是能干出什么坏事的人，一个躲在个小屋里整宿撸片的人，再坏又能坏到啥程dù？肯定不至于去杀人吧？”我笑着问。

    “对！对对对！我不可能杀人的！”胖子连连点头。

    “既然你没杀人，那也就没必要对我隐瞒什么了，就把你知道的事都告sù我吧，毕竟我也不算是严格意义上的警察，你如果把关于陶婆婆的事情全都如实告sù我，我也许心情一好，就不跟警察那边提你的事了。”我提出了交易条件。

    胖子的眼珠在眼窝里滴溜溜转了几圈，似乎是在权衡着利弊，等了一会他终于冲着我点了点头。

    “明智的选择！”我赞了他一句，然后问：“说说吧，到底陶婆婆对你来说有什么重dà意义。”

    “其实……其实我在九年前组织过一个灵异同好会，陶婆婆是我们研究过的一个灵异项目。”胖子说。

    “九年前？那时候就有这个尚都了？”我继续问。

    “没有。”胖子一摇头，“那时候我在这边开的是一个小影吧，就是可以放各种盗版电影的小旅馆，规模很小的，平时也没什么人，所以我就天天上网，然后就把那些跟我一样爱好灵异的人都聚集到我这来，成立了一个同好会。”

    “哦，那上吊的女人是怎么回事？”我问。

    “确实有一个上吊的女的，他是同好会的成员，不过我们之间都不用真名的，只用网上的昵称，她的昵称叫鬼压床，然后我们都叫她床床。她是在我之前开的影吧里自杀的，原因……原因……”胖子挠起了脑袋。

    “原因是什么？”

    “其实是……是因为陶婆婆的事。之前同好会里一个成员知道了一个灵异地点，然后就带我们过去了，说是跟陶婆婆有关的，去过之后，床床好像就有点不正常了，经常对着镜子说什么红果好吃，说话要算数的，都是陶婆婆故事里的话。后来她就越来越不对劲，有时候跟个僵尸一样在影吧里直挺挺地躺着，眼睛也不闭，谁碰她她都不动弹，有时候就跟疯狗一样见人就咬。有一次她又发疯了，咬人，我们想把她绑起来的，结果她太吓人了，我们没绑成就跑了，等过了一会听屋子里没动静了，我们就回来看看，结果……”

    “这事你们报警了吗？”

    “没报警。”胖子摇了摇头，“我们不敢报警，有个人说床床身上都是淤伤，都是我们抓她的时候留下的，如果报警，警察会认为我们囚禁虐待她，把她逼自杀了。”

    “那你们怎么处理尸体的？”我问。

    “我们把她尸体带到山上的那个闹鬼的灵异地点了，那个跟陶婆婆有关的小屋。”

    “尸体就扔那了？”

    “没，我们把她埋了，埋在小屋后面的一个荒山坡那，然后就当什么事都没发生。”胖子说。

    “就没有人怀疑过你们吗？比如那个床床的家人。”我又问。

    “没有。床床是外地过来这边打工的，家里好像也没什么亲戚了，她说她父母都死了，她在这边也没什么朋友的，而且她的工作……”胖子欲言又止。

    “**的？”我猜道。

    胖子愣了下，然后点点头。

    “那个跟陶婆婆有关的小屋你还记得在哪吧？”我问。贞欢投巴。

    “我就去过一次，而且都快过去十年了……”

    “你就说你记不记得地方了！”我不耐烦地催促道。

    “我……我记得，大概记得。”胖子道。

    “那就行了。”我点头道：“你今天晚上就别撸片了，睡一觉，养足了精神，明天早晨带我去看看那个跟陶婆婆有关的房子。”

    “哦，好。我带你去的话，你确定不会告我吧？”胖子不放心地问道。

    我向他保证说：“只要你确定人不是你杀的，她真的是自杀，那我绝对不会跟警察提你说的这些事。但是我丑话也说在前头，如果你骗了我，那床床的死不像你说的这么简单，那我肯定回头收拾你，而且保证比让警察把你抓起来更狠！”

    “我也保证，她是自杀的，跟我真的一点关系都没有，我只是听了同好会里那些人的建yì而已。”胖子向我做起了保证。

    我盯着他的眼睛看了会，感觉他貌似并没有骗我，所以我冲他点了点头，示意我相信他了。

    我伸手把他从地上拽了起来，然后留了一下他的手机号，又警告他最好别趁夜开溜，不然只要被我逮到就肯定没他好果子吃。

    胖子赶紧发誓说他肯定不会跑，要是跑的话就让他丁丁每天短一厘米。

    这个誓够毒，反正我是绝对不敢发这种誓的，所以我也就相信他了。在临走之前，我忽然又想起了另一件事，于是便问了下这胖子，有没有听说过死亡助理这个名字。

    胖子立刻点头说：“死亡助理是灵异同好会的元老了，当时我们经常在网上一起讨论些灵异事件，还有灵异地点什么的，我建立这个同好会还是他的建yì呢。不过我们就见过一次面，同好会正式成立之后他就消失了，之后偶尔在网上跟我们联络一下，现在已经完全没联络了。我知道他有个微博火过一段时间，后来他全给删了。”

    果然，这次的镜仙事件还真就跟死亡助理艾生平有关。

    他去而复返又惹出这起自杀事件来，到底想要传达一个什么信息呢？尤其是在我刚刚掌握了他的名姓和财力来源之后，在这个时间点做这样一件事对他有什么意义吗？

    这些问题的答案我暂时还想不出来，不过等到明天之后或许我会有新的发现。

    复制本地址到浏览器看最新章节