
    我和王富贵先到了镇上，然后从当地警察局里找了一个熟悉明通村的警员做向导，之后换由这名警员开车送我俩赶奔明通村。

    虽然我们是去调查案件的。但我的调查跟警察的套路肯定是不一样的，所以不管是王富贵还是同行的那位警员向导，他俩都穿着便服，而且去之前我们也说好了，谁都不许提自己是警察的事，一qiē都由我来做主导。

    据说警察都有一种不怒自威的气质，就算不穿警服也能让人一眼认出身份，不过我倒是不担心这一点。

    王富贵的形象就不用说了，就算穿上警服我都不觉得他会是警察。那位给我们做向导的警察好像也是专门为了做便衣而生的，他胖乎乎圆滚滚的，而且皮肤又白又嫩。就像个刚出锅的大馒头，最有趣的是他的两只小豆眼，感觉像在大馒头上用筷子捅的两个窟窿。

    我跟这两个人坐在一起，瞬间就发现自己帅了好多。所以我决定要收他俩做我的好朋友。

    在出了镇子之后，馒头警员一边开着车一边像导游一样给我和王富贵简单介绍了一下明通村的状况。

    明通村距离镇上并不算远，最多也就半小时车程。

    从前那村子只是一个临湖的小渔村，不过最近几年村那里建了一个大型的度假山庄，虽然那山庄的名气并不算大，但因为价格便宜而且风景也确实不错。所以每年都有很多企业单位的员工集体到那里去度假，做做拓展训练什么的。

    旅游业起来了，其他一些周边产业也就跟着被带动起来了。也就是最近这五、六年的时间，明通村也一下子从之前籍籍无名的小渔村变成了镇子周边最富裕的村子，我们这次过去调查如果不想回镇里，直接在明通村找旅馆住就可以。

    之后馒头还特意给我们推荐了村里几家比较有名的鱼馆，似乎他就已经完全入戏了。

    在他介绍完明通村的情况后，我也问了下他对于水妈妈的传说是什么看法。

    馒头听完嘿嘿一笑说：“我就是镇上长大的，如果真有什么水妈妈的传说我小时候肯定就听过了。”

    “所以你的意思是那水妈妈就跟新疆喀纳斯湖的水怪一样？”我问。

    馒头点头道：“反正在我看就是那么一回事，村里的人就是故弄玄虚，你如果真是为了想找水妈妈而来的，那就纯粹是在浪费时间了，等你们到了村子里去实地看看就能明白我的意思。”

    其实不用看我也可以想象得到。也完全可以理解馒头的想法。

    所有的旅游景点都要有点传说做噱头，这样才能吸引游客到那里去玩，就像新疆喀纳斯湖的湖怪。虽然电视里各种探索解密，无数的科学家试图证明湖怪就是大红鱼。但每年依旧有无数的游客到喀纳斯湖去玩，而且他们当中绝大多数都为了亲眼看一次传说中的水怪。

    根据馒头的说法，明通村现在正在大力发展旅游业，水妈妈的传说便是最好的噱头。如果这个传说流传度更广一些，传得全国皆知，估计每年到村子里来的人就更多了。

    三十分钟很快过去了，一个石牌楼出现在了我们的正前方，牌楼上面飘逸地写着三个大字：明通村。

    就跟馒头说的一样，从主路进入村子后，道两边就全都是两层小楼的旅店以及各式各样的鱼馆。

    那最有名的度假山庄则倚傍在远处临湖的一座山上，山庄的建筑从山脚下一路延伸到半山腰，从村口这边看过去，那山庄的建筑似乎都是木质的，很有回归大自然的感觉。馒头介绍说那山原本就是村外的一座荒山，后来被开发商看中了才变成了现在的全新模样。

    馒头开着车直接来到了度假山庄门口，因为有人在四十年前亲眼看到过水妈妈，这个人现在就在山庄里面住，他每天的工作就是给来这里旅游的客人讲述当年的水妈妈传说。

    虽然现在是冬天，不过山庄里的客人貌似并不少，停车场那边都挤满了车。我们以客人的身份直接住进了山庄里，然后便在值班经理的安排下跟四十四年前目击者水妈妈的许老头见了面。

    许老头满脑袋白头发，牙貌似都没剩下几颗了，不过他整个人看起来精神饱满，腰背也挺得溜直，感觉非常健康。

    在落座之后，许老头并没有立刻把他目击水妈妈的事情说给我们听，而是问我们三个对水妈妈的传说是怎么看的。

    王富贵直白地说道：“我一直都不相信什么鬼祟，而且这里的商业味道太重了一点，所以我不信有什么水妈妈。”

    许老头冲王富贵点头一笑，然后又看向馒头和我。

    馒头的观点自然和王富贵一样，其实我在进村之后也觉得水妈妈这事有那么一点不靠谱，不过我还是表xiàn出一幅兴趣十足的样子回答道：“我相信！我感觉您老可不像是为了钱会撒谎的人。”

    “说得好！”许老头被我忽悠得挺高兴，他笑呵呵地继续道：“就这么跟你们说吧，我今年七十七了，撒谎骗人的事我从来都没干过，那大湖最深的地方有两百多米，大鱼有，吃大鱼的东西更有，水妈妈就是这湖里的怪玩意！我真就亲眼看见过的，不过你们这辈的年轻人都不太相信我的话。”

    “那现在信的人多起来了吗？”我问。

    许老头颇具深意地笑了一下，然后目光朝向王富贵和馒头那边扫了下说：“基本上大家都把那当个故事听，没有几个真信的。再说了，要是真有人信了，他们就不会租船到湖上去玩了，更不会在村里住这么久了，会出人命的。”

    “可是已经出命案了！还是4起！”我说。

    “你怎么知道的？”许老头似乎起了疑心。

    我连忙摆手道：“既然要来旅游，自然要问清楚点，不过……怎么说呢，越是闹出人命，反倒越让人有兴趣了。”贞低农才。

    许老头听后又露出了笑脸，他点头说：“你这话还真说到点子上了，出事的人就是触怒了水妈妈，他们是罪有应得，游客到现在都没有一个出事的，只要守村里的规矩就行，该敬畏的东西一定要敬畏啊。”

    “是，入乡随俗的规矩我们自然是明白的。还是说说水妈妈吧，它是什么样的？”我把话题拽回正题上问道。

    “那可是个大家伙。当年我和关家的二小子一起去湖上打渔，结果一网下去顿时就感觉不对劲了，有个大东西拽着船飕飕的走，劲可大了！我俩折腾了整整一天，从早晨到天黑，最后总算是把那东西给拽上来了！”

    许老头说到这故意卖着关子喝了一口茶，我只能耐着性子等。

    等他把茶碗放下才继续道：“那东西的嘴有脸盆那么大，满口尖牙，看起来就像有牙的大鲶鱼，它身子很粗，尾巴细长，还有好像蟒蛇一样的花纹，而且有手有脚的，不过手脚都不算大，也就一尺多长。”许老头边说边比划。

    “这就是水妈妈？”我问。

    “嗯。”许老头点着头说。

    “那它到底有多大？多长？”我继续问。

    “后来把它抓上岸之后量过，有三米多！它上了岸之后过了好几个小时它鳃还呼扇呼扇的。要是谁去碰它，它还全身拧着劲儿地回头咬人呢！你看，这就是当年被它咬伤之后留下的疤。”

    许老头说完一挽裤管，在他的整条右腿上留着一排扇形的黑色伤疤，伤疤从小腿一直蔓延到大腿。从这伤疤就能清楚地看出来，咬人的东西起码有一张一米多宽的大嘴，这么大个嘴，三米多长的身子，估计把人整吞下去都没有问题。

    “后来这个水妈妈是怎么处理的？”我提问道。

    “当时村里有老人说这东西是湖神，不能触怒的，让我们把它放过去。不过关二小不听老人劝，把水妈妈给卖了，卖了几千块钱吧，结果就过了一个星期他就出事了。时间我记得特别清楚，就在他把水妈妈卖掉的第七天，他又去湖里打渔，然后船被掀翻了，最后只有他的一条腿漂到岸边，身子都被撕碎吃了。再后来，关二小的儿子在家里也出事了，当时他那屋子里就跟粪坑那么臭，那股臭味就跟我们抓上来那水妈妈身上的味一模一样！”

    “那鱼很臭？”我问。

    “嗯，特别特别的臭！”

    “那还有人买去吃？”

    “这我就不知道了，也许是买去收藏做标本吧，也可能闻着臭吃起来香呢。不过吃那东西的人绝对没好下场，这几年村里来来回回好多人在家里淹死，死人的那几家也同样有一股恶臭味，就关二小家的房子到现在那股臭味都还没散呢。”

    “您的意思是说，关家之前住的房子现在还在呢？”

    “没。”许老头一摆手，“房子早就拆了盖新的了，不过新房子也始终有怪味，而且住过那房子的人都说，房子里总能听到怪声。现在那房子已经空了有三年了吧，你要是对那房子有兴趣可以去看看。”

    弥漫着臭味的凶宅……这我还真就有兴趣瞧瞧。

    复制本地址到浏览器看最新章节