
    意料之外的事情发生了！

    之前的半年始终是女人出事，现在男的也开始出情况了，而且错开了周五。改在周六行动……为什么会出现这种变化？我现在解答不出来这个问题，但如果到现场看一看或许就能找出答案了！

    我告sù小白我就在她家楼里还没出去呢，小白让我等了会，随后她便跑下了楼，开车送我到了她出事的朋友家。

    到那的时候，楼下已经停了好多警车，我和小白坐电梯到了顶层，不过我们也就只能到这里，警察已经在楼道里拉起了黄色的隔离带，想要进去就必须找人了。

    姬玖岚肯定是没希望。她在北方，就算认识的人再多恐怕也没办法在广东这边帮我疏通。不过这事也难不到我，怎么说我现在也算是个特别顾问，虽然还没正式签协议挂牌带证件，不过有事找他应该还是好使的。

    于是我拿出手机给那个长相似曾志伟的矮胖子王富贵打了个电话，我这边电话刚一拨通，从隔离带另一边的房间里也立刻响起了电话铃声，没过一会，矮胖子王富贵就从房间里走了出来。

    这可真是巧了，也省去了我不少麻烦，我把电话一挂，然后朝着矮胖子招手道：“王哥，这呢。”

    王富贵看到我之后先是一愣，然后便紧锁起了眉，我估计他最不想见到的应该就是我了，因为他很清楚只要我一出现。这案子就准定不是一般的刑事案件了。

    我冲小白示意了一下，让她在外面稍等我一下，王富贵也跟隔离带那的警察打了声招呼，把我放进了屋子里。

    寒暄什么的全都省去了，王富贵直接开门见山地问：“是她雇你来的？”

    我回头看了眼小白，“你是指小白？”

    “对，是她吧？”王富贵问。

    “嗯。是她，怎么了？”我觉着王富贵好像话里有话。所以就反问了他一句。

    “其实也没什么，就是觉得她不愿意配合调查，不过现在我是明白了，她不是不配合，是不相信警察，她始终觉着这案子是撞邪。”

    “那你觉着呢？”我问。

    王富贵没有回答，而是撇着嘴摇了摇头，然后歪了一下下巴，示意我跟他进屋看看。

    屋子很大，光是进门客厅的面积就快赶上我在省里的屋子大了，屋里的家具、摆设都很整齐，看不出有出什么事的迹象，也没见到血迹。

    王富贵带着我穿过客厅，绕到卧室那边，然后推开阳台门到了户外，外面是一个位于楼顶的平台。平台上种着很多花草。在平台偏南边有一个半米高的花坛，花坛那里有几个穿鞋套、戴手套的警察，他们紧锁着眉在那里用小刷子扫，用小镊子夹的，好像是在收集证据的样子，看情况那花坛就是案发现场了。

    我从侧面绕到花坛的另一边，随即便发现有两条腿在花坛外面耷拉着，身体则完全躺在花坛里，上面压着一个塑料编织袋，看起来貌似是一大袋子花泥。

    这里是顶层，太阳也早就出来了，楼上面根本没有一丁点阴影，自然也不会留下任何阴气，就算这真是撞邪闹鬼，现在也找不出证据了。

    王富贵站在我旁边问：“你觉得这应该怎么看？”

    “死因是窒息？”我问。

    “嗯。”王富贵点了点头，“初步判断是他抱着了这袋花泥，然后脚下一滑摔在花坛里，在滑倒的时候花泥脱手飞起来，等他摔下去之后花泥刚好砸在他脸上，把他砸晕，之后又把他活活憋死了。”

    “这事有可能发生吗？我是说如果他呼吸困难的话，应该会醒过来把花泥推开的吧？”我一边问一边看向堆在平台一角的几袋花泥，我走过去抱了一个起来掂了掂，花泥并不重，估计连20斤都不到，这分量应该轻松就可以推开的。

    “推不开的，这就像上吊一样，在窒息的情况下，四肢就动不了了，只能活活被憋死，这就是一场意外。”王富贵道。

    “那既然是意外，你们为什么还要这么兴师动众的？”

    “问题就在这呢！半年里连续7个……不，算上今天就有8个人死于各种意外了，而且这8个人都是朋友，互相认识的，我可不相信世界上有这么巧合的事情。”

    “所以呢？你觉得这是谋杀？”我问。

    他看着我笑了下，然后点着我道：“你这是变着法绕我呢，非要让我承认这事里面有说道？”

    我冲他一耸肩――这确实是我的目的，而且一qiē进展顺lì。

    “好吧，这事确实很怪，你过来看看这里。”王富贵朝着我招手，让我到花坛的尸体旁边来，然后他指着编织袋的一角说：“这里有被按压的痕迹，感觉是有人在这里施加过外力，不过我们并没有找到指纹。另外他这楼的楼道里都有监控的，他家门口也有家用的防盗监控，从始至终都没有发现有人进来。”

    “这么说的话，好像是仇杀了。”我琢磨道。

    “你想到了什么？”王富贵似乎从我的表情中看出了些什么，他盯着我的脸问。

    我赶忙冲他摆了下手，然后解释说：“我在想会不会是小白她们这些人曾经害死过什么人，然后这个人含冤回来报仇。之前的七次意外也都是晚上发生的，这很能说明问题，就像之前文侃那次的断头案一样。”

    “但是你说的那个小白他不愿意配合。”王富贵阴沉着脸说。

    “那我去跟她好好聊聊，看看能不能问出点什么吧，不过感觉够呛，她知道我跟警察有关系了。”

    “有什么发现记得告sù我一声。”

    “会的。”我冲王富贵点了点头，然后返身退出了平台，回到了楼内。当我走到屋门口的时候我并没有着急出去，而是在门边观察了一下小白，她似乎很着急，一直在隔离带外面往屋子这边看，不过这种着急更像是对朋友的一种关心。

    在看到我走出来后，她立刻冲我挥手，然后大声问我有没有查出什么结果。

    我从隔离带里钻出来，然后小声对她说：“这边说话不太方便，咱俩下楼说吧。”

    她愣了下，然后连连点着头，接着便跟我一起坐电梯到了楼下，又一起回到了她的车里。

    我做了深呼吸，好让我的表情看起来更郑重一些，等我感觉酝酿得差不多了便对小白道：“我觉得这不是什么阴杀劫，更像是怨鬼来复仇，你和你那些意外死亡的朋友之前有没有害过什么人？”

    “没！绝对没有！她们都是好人，没跟什么人结仇结怨！”小白立刻摇头否认道，态度十分坚决。

    “你确定？或者，有人自杀，但是他觉着其实是你们害死了他，这个也没有？”我又问。

    小白想都没想便立刻摇头道：“没有！肯定没有的，没有谁……”她的态度依旧坚决，可是这份坚决只持续了一半便停住了，她似乎想到了什么。

    “怎么了？”我连忙问道。

    小白紧锁着眉头看着我说：“还记得我跟你说过的那个摔下楼，然后眼睛被戳穿的那个人吗？”

    “记得，就是第一个发生意外的。”我点头道。

    “对，她叫杨酒，我们经常取笑她的名字。然后第二个，就是打喷嚏把筷子戳进嗓子里那个，在去参加杨酒葬礼的时候，她跟我们说她之前有梦到过杨酒，就在杨酒死的第二天，她梦到杨酒请她去酒吧，一开始气氛还挺好的，然后杨酒就开始骂她，骂她是婊子，之后又骂我们所有人，说我们全都想让她死，反正就这些乱七八糟的吧。”

    “那其他人有做过类似的梦吗？”我继续问。

    小白摇了摇头。贞贞岛血。

    “那你呢？”

    “我……我还真就梦到过杨酒，不过她没骂我，就是瞪着我来着。”

    “嗯，那她结婚了吗？”我问。

    “结婚了，我认识她老公。”

    “去游乐场那天，杨酒她老公也在？”

    “在，他跟着一起去来着，你想去见见他？我可以现在就跟他联系一下。”

    “联系吧，现在就联系！”我点头道。

    复制本地址到浏览器看最新章节