
    我冲过去帮忙已经来不及了，不过吴鑫可不是想杀就能杀得掉的，在她身边始终跟着那个白衣的古代人。在修女挥刀砍过去的时候，那古代人立刻横剑一挡，很轻松便将修女的攻击化解了。

    随后这一鬼一人就在地下室入口那里对决了起来，而我也趁着他俩交手的功夫赶紧跑到了吴鑫的身边。

    还没等我开口，吴鑫便主动对我说：“这边我可以撑得住！我的意思是，我可以勉强只守不攻，不杀她，不过我不知道具体能撑多久。”

    我看不到吴鑫的表情，不过听她的语气貌似她是很紧张的，只不过紧张的方向跟我所想的并不相同。在知道了吴鑫这边不会有事之后。我也算是稍微松了一口气，不过摆在我面前的难题依旧没有变。

    到底要怎么救这个修女？

    “习麟，帮忙把她先扔到灵道里去！”我对习麟大喊道。

    “好！”习麟回应了我一声，然后快步跑过来单手往地上一拍。瞬间，在修女和白衣鬼的脚下立刻出现了一个黑色的圆圈，修女直接掉了下去，白衣鬼刚有下落的趋势，吴鑫立刻挥了下左手，那白衣鬼就飘逸地回到了她身边，然后消失在了她的身后。

    习麟随即关上了灵道，可是灵道缩成一个圆点的时候又突然大了起来。修女的一只手竟然从灵道里探了出来，而且将一股深色的诡异气息散得满屋子都是。顷刻间，地下室中所有的血迹都好像有了生命一样，它们将这些色的气息统统吸走，然后一个个黑色的血人站了起来，并且将自身的肢体变成了利刃，随后便隐去了身形。

    之前在公馆里杀人的就是这些玩意。很明显它们不是受李曦的控zhì，而是李曦被这气息控zhì了。

    我赶紧用符纸做土弹，扬向了整个地下室的上方，当土弹降落下来的时候也将那些血人“照”了出来，随后吴鑫也再次召出了那飘逸的古代式鬼，他挥舞着长剑冲向那些黑血人，吴鑫也一起跟了过去。

    就算只有吴鑫一个人，那些黑色的血人估计也占不到什么便宜，更何况还有习麟在，而我也拿到了朱雀刀。虽然不算太应手，但也能凑合用用。我们三个没用多长时间便将屋子里的所有黑血人全部干掉了，而那修女这时也将上半身从灵道里硬生生撑了出来。

    习麟三两步走过来，一巴掌按在了修女的额头，然后用力向下一推，那修女惊叫了一声。然后彻底陷进了灵道里。

    不过灵道并没有封口，还有一个黑色的圆点留在那里，我甚至可以看到不停地向上鼓胀着，好像那修女随时都可能钻出来一样。

    “她的力量很强，我可能封不住她多久，如果她硬要冲上来，我只能杀了她！”习麟的话跟吴鑫差不多，而且他下手可绝对比吴鑫狠。

    朱雨和李曦的亡魂还在，我觉得应该可以从这两个人口中问出点什么，于是赶紧过去对着朱雨用了斩捉敕咒，想用这种强硬的方法逼迫他说出其中原委。可惜我斩捉敕咒还没等念完，朱雨就好像已经完成了他的夙愿似的，面带微笑升天了，李曦也紧追着他一起走了！

    这两个人的灵魂竟然在这个关键时候往生了！

    我赶紧跑回来找习麟问：“你能把朱雨和李曦的鬼魂给弄回来吗？他俩消失了！”

    “往生鬼我叫不回来！”习麟回答道，随后又一巴掌把快要冒出头的修女给按回到灵道里。

    这下事情可真就麻烦了，照这么下去恐怕这修女妹子也跟李曦和朱雨一样难逃一死了。

    公主、九煞、复我一族……我回想着刚刚朱雨说过的那几句话，好像还有一个鼎！

    魂存于鼎！

    我不知道这与借物还魂有什么关联，不过我觉得回到公馆里找找看有没有鼎之类的东西，或许会有突破。

    我连忙问习麟他这边还能撑多久，习麟想了一下说应该能撑上半个小时。

    半小时已经不算短了，如果公馆里真有线索，这时间足够我们把它找出来，如果没有线索，就算习麟再撑一天都没意义。于是我让习麟就留在地下室这里看着这个修女，让齐震老爷子也干脆留下来给习麟打打下手，而我自己则跟吴鑫一起回公馆。

    从升降机回到了上面时，那个小监控室里的火都已经熄了，外面的风卷着雨水、海水一起灌进屋子里把烟都压了下去。

    终于可以吸上一口还算清新的空气让我顿觉精神了不少，我也赶紧加快脚步快速跑出了门，穿过并没有通电的电网往公馆方向跑去。

    在往回跑的路上，吴鑫告sù我她根本没去找管家开电网，而是直接去拿了金刀回来，她说如果我要闯进去找救命的方法，那她一定会过来帮我一把的。不过她并没有想到那个大兵居然是个坏蛋，她也真就很佩服那哥们的演技。

    不过我可不希望李曦去佩服他，因为我猜那哥们在最初围攻三头犬的时候就被吞噬了灵魂，一直占据他身体是那个老妖多即壶金子。

    我们两个很快便跑回到了公馆里，接着便找到了管家。之前我安排的四人组保护着管家和其他人都待在一楼的一个小房间里，我告sù他们现在已经安全了，并分散开人手，在整个公馆里找一找油画、鼎、或者看起来像是古董的所有东西，找到后就把它们全都拿到一楼。

    他们也没问我为什么要这么做，全都听话照办了，在他们行动起来的时候，我则让管家带我去看看黄五龙的房间，如果朱雨的灵魂一直占据着黄五龙的身体，那黄五龙的房间里应该会留下一些重要线索的。

    管家貌似是个局外的好人，他亲眼看到了黄五龙的修女妹妹杀人，也看到了黄五龙被彻底吞噬掉的一幕，再加上李曦的怪异模样还有灯塔里关着的三头犬，他已经不想再有什么主仆立场了，就听我的命令带我直奔一楼的电梯间。

    进了电梯间内，他打开了一个机关，之后电梯控zhì板上出现了一个地下一层的按键，通guò这个按键电梯将我们三个人带到了公馆的秘密地下室。

    就像李曦公主的秘密卧室一样，这个地下室也只有一条狭窄的通道以及一个单独的房间。房间的面积很大，不过内部空间却所剩无几，因为到处都堆满了烧瓶、试管等等现代的实yàn器具，以及一些咒法、咒术的试验台，除了这些之外还有占满了三面墙的大书架，里面放着的书看起来都年头不少了。

    想把每本书都挨个翻看一下根本来不及了，我索性玩了个特别的，我念了套开眼咒，然后用食指、中指并拢在眼皮上轻轻一抹。

    我有阴阳眼，开眼咒对我并没有太大的作用，有时候甚至会对我的阴阳眼起到干扰的作用，所以我并不太用它。但有些时候开眼咒却有着它自己的妙用，如果运气好的话，它还真能让我看到一些经常被我的阴阳眼忽略的东西。

    这次我还真就赌对了，当我的眼睛再次睁开时，看到一丝丝特别的气息残留在书架上，而且正中间那个书架上留得最多。

    我立刻追着这股气息在书架上翻找起来，说是翻找，其实就是把上面的每一本书扔到地上，在扔下去的一瞬我也观察着每本书上散发出来的特殊气息，只要气息浓的，我就把它们挑出来，有更浓的就换掉上一本。

    就这样没用上三分钟我便从这个书架里选出了一本“鬼气”最浓的。那是一本没有书名的手抄本，里面的文字都是繁体的，而且是从右向左排列的，读起来十分别扭。

    我看了几行感觉脑袋有点晕了，吴鑫干脆把书拿过去，由她来帮我快速翻看，她说她上过大学了，论读书什么的，她比我擅长。

    我还真就不觉得读过大学就一定比我这没上过多少学的人强，不过女人嘛，心总是细的，让她来做翻书这个工作我倒没什么意见，最重要的是我现在非常信任吴鑫，我觉得她真的比我厉害！

    吴鑫翻书很快，只看了三分钟左右她便将整本书从头翻看到了尾，在合上这本书的同时，吴鑫也抬起头用她那张骷髅脸看着我道：“我知道是怎么回事了，这书上全都记着呢，一qiē我都明白了！”

    “到底怎么回事？”我迫不及待地问道。

    “她是清朝人，不过并不是真公主，只是有人把她推到了那个位置上，然后借这个名头组建了一个组织。有点像是……像是天地会的感觉。”吴鑫道。

    “你这个比喻用得妙！”我赞了一句，然后示意她继续说。贞杂投血。

    “虽然这个‘天地会’也是反清复明的，不过它更像是个邪教，他们是要召阴兵攻打朝廷的。但是他们都是小打小闹，始终也没成什么气候，后来九个首脑人物就一心为了钱，‘公主’气不过就动起了手，最后死了。”吴鑫大略地解释道。

    “所以公主其实是来复仇的？”我问。

    “嗯！”吴鑫点了点头，并将那本手抄书的最后一页翻开给我看了下。

    最后一页并没有文字，只有两幅图，左半边是一个女人，毛笔画看不出上面的人漂亮与否，不过身材画得倒是蛮不错的。

    不过我的注意力并没有放在那女人身上，因为右边的一个小方盒子更能引起我的注意，那东西看起来确实有点像鼎，不过大小倒是跟香炉十分相近，而最最重要的是我好像在什么地方见过这玩意。

    我在记忆中迅速搜集了一圈，很快我便想了起来，这东西就在那怀孕修女的房间里，是她桌上的一个摆设！

    “我知道在哪了！”我道了一声，然后便直奔电梯间跑过去，而就在我往外跑的一瞬，在这个秘密房间办公桌上的一个相框也一下子抓住了我的眼球，那照片上有两个人，其中一个是黄五龙，另一个人乍一看像是个女人，但我认得他，那并不是女人！

    我跑到一半又折返回来拿起了相框。

    没错，我并没有认错，那是死亡助理！他跟黄五龙是认识的，而且两个人互相搭着肩膀，非常的亲密。

    毫无疑问，驳王复生这件事绝对跟死亡助理有关！

    复制本地址到浏览器看最新章节