
    姬玖岚并没有在电话里长篇大论，她只告sù我艾生平又在市里出现了，这次的受害人是几个高中女生。d7cfd3c4b8f3而且已经有两个人死亡，一个人重伤了，希望我能回省里看看，因为警察根本没办法跟那几个女生沟通。

    在省城里，死亡助理已经进行过一次高调的收尾了，地狱大门也开了，集体昏迷事件也发生过了，就连他的代理人也在事件中自杀了。按说接下来死亡助理应该按照丁当画出的地图来走，在另一座城市活跃起来，可为什么他又突然回头了？

    这个问题靠空想可想不出答案来，但只要是跟他有关的事。我都必须要管的，所以在结束了跟姬玖岚的通话之后，我立刻坐客车回到了省里，并在当天下午赶到了姬玖岚所在的公安局。

    跟姬玖岚见面之后，她并没有说太多与案子有关的事，因为她也是昨天才刚刚了解到这些事，具体的情况她也不是特别清楚。

    根据她的日程安排，今天是准备去精神病院去和三名女学生见见面，这三个人与自杀的两人以及重伤的那名学生是同班同学。貌似她们一起经历了一件极其可怕的事情。所以我也跟着姬玖岚一起去了精神病院。并且见到了那三个女生。

    三个人都在同一间病房里，本来医院也想让她们分住不同的病房的，可是三个女生无论如何都要住在一起，一分开她们就又哭又闹，好像天都要塌下来一样。

    另外，这病房里还有十分古怪的一点，这里没有镜子，所有的玻璃上都贴着报纸或者海报，甚至连反光的东西都没有，根据医生所说。这三个女生非常害怕镜子，只要是能照出自己脸的东西她们都会感到害怕。

    我之前看过一部电影，里面一个女性受害者脑部受伤，导zhì他的记忆只停留在她16岁那年，后来她长大了，40多岁，每次照镜子她都感到害怕，因为镜子里映出的人并不是她自己。

    我把我想到的说给了医生听，不过医生立刻摇头否定了我的说法。他的态度跟姬玖岚很像，也是话不多说，让我直接去跟那三个女生谈。

    当我开门进到三个女生所住的病房时，她们看起来并无太多异常，也没有疯，也没有闹，就只是三个人一起挤在一张病床上。看得出她们在害怕着什么，但怕的肯定不是我。不过在很多人一起进来的时候，她们还是表xiàn得有些惊慌。

    我赶忙示意姬玖岚和医生先出去，让我单独留下来跟她们谈，九公主并没有提出异议，一起和医生退了出去，并关好了房门。

    病房里只有唯一一把木头椅子，我拽过来坐到床边，用尽量柔和的语气问：“你们在害怕什么？”

    “镜仙！”其中一个女生立刻回答道。

    又是仙！

    之前我遇到过一个难缠的笔仙，害我去了趟杭州弄了点塔下石才搞定它，这次又出来个镜仙！这一句话就把疑问都解开了，怪不得这病房里没有玻璃、没有镜子，原来这三个女生是在害怕镜仙。

    不过，镜仙到底是个什么玩意呢？

    我听说过笔仙，也看人玩过钱仙、碟仙，但镜仙我还真就是头一回听说。

    “镜仙是什么？”我直言问。

    三个女生并没有立刻回答，而是互相抱得更紧了一些。我又再次问了一遍同样的问题，这次总算是得到了回答。

    回话的还是最初回答我提问那个女生，她说镜仙是她们学校流行起来的一个新玩法，能提高考试成绩。玩法非常简单，只要找两个一人高的那种大衣镜，将两面镜子面对面放置，然后在午夜12点的时候在镜子旁边说“镜仙镜仙快出来”，连说三遍之后，镜仙就会从镜中的深远里走出来，之后只要向镜仙许愿能有好成绩就可以了。

    我听后点了点头。

    不用问，这三个女生肯定都试过召唤镜仙了，然后也真就召唤出了个什么东西，不过这东西并不会保佑她们考好成绩，好像对她们还存zài着威胁。

    于是我直接跳过了无用的步骤，直奔主题道：“你们召出的镜仙对你们说什么了吗？”

    “没！没有！它就是总从镜子里面看着我们，满脸都是血。”女生回答道。

    “它什么样子的？”

    “头发很长，好像是个女人，然后倒立在镜子里，脖子上挂着的绳子，好像是上吊一样。”

    “只要是看到镜子这个女镜仙就会出现吗？比如……”我回头往病房门上被纸盖住的玻璃上看了眼，然后指着那里问：“如果把那里的纸拿掉，镜仙也会出来？”

    三个女生一听我这么说，突然一下子从床上扑了过来，又是抓胳膊又是抱腰的，并且不停地喊：不要拿掉纸，不要有玻璃，不能让它出来，我们会死的……等等等等。贞爪阵亡。

    我赶紧把两手举起来，示意我什么都不会做，这三个女生这才停止了动作，然后再次蜷缩回了床上。

    不过我是个坏人，我骗了他们，在她们退回去的同时，我几步跑到门口把玻璃上的纸给撕了下来。三个女生立刻发出尖叫，接着便抱成一团，然后从床上摔到地上，又一起钻到床下。

    我并没有急于将报纸贴回到玻璃上，而是守在屋子里等着，一直到医生实在受不了冲进病房里为止。

    进屋的医务人员把报纸从我手里抢下来，又重新贴回到了门玻璃上，那几个小姑娘这才愿意从床底下出来。不过等她们再出来的时候，她们已经不想跟我说话了，甚至都不敢往我这边看。

    我知道我是真的吓到她们了，不过她们恐惧的东西并不在这个屋子里，起码白天并没有出现的迹象。

    出了病房之后，我把我刚刚问到的内容告sù了姬玖岚，她也把她所掌握的情况跟我详细介绍了一下。

    根据她的了解，镜仙这个灵异游戏是最近半个月开始在全市各个高校里流传起来的，游戏的起源是网上的一则流言，一个自称是市三中高三学生的人说自己请了镜仙，许了愿，结果期末考试考了年级第一，之后许多人开始模仿。

    不过当警方想去找这条原始留言时，所有的信息都已经找不到了，能看到的只有一些转载的截图，不过在截图中网警还是敏锐地捕捉到了一个细节，在原始留言的截图一角，明显有“死亡助理”这四个字。虽然从截图中并不能看出这四个字到底有着什么意义，不过就算它只是一个logo，也足以引起姬玖岚的重视，而她也第一时间联络到了我。

    至于镜仙的问题，许多高中生都有进行模仿，不过真正见到镜仙的就只有市三中的学生，而且仅限于女生。

    死伤的三名女生与住院的女生都是三中的学生，她们在考试前一周聚在一起，在午夜时召唤了镜仙。当天晚上到底发生了什么，这三个女生也说不清楚，只知道随后的日子里这些女生总会在镜子里看到些恐怖的东西，这也直接导zhì两名女生神经错乱自杀，一个女生砸碎家里所有的玻璃，玻璃碎片割烂了她的脸，还伤到了动脉，目前还在住院观察中。

    目前三中已经发出禁令，禁止学生玩镜仙游戏，但为什么一个荒唐的灵异游戏会导zhì两死、一伤、三人发疯，这就没有人能解释得清楚了。

    随后，我跟着姬玖岚又一起去了一趟三中，并跟三中的校长见了个面。

    三中已经放假了，不过高三还在补习中。因为出了镜仙的事，两天后摸底考试也取消了。学生很放松，但全校的老师却紧张得很，谁都不希望学校再出现类似的死伤事件，毕竟这种事对学校的影响非常不好。

    在这种情况下，我的出现让校长非常的高兴，在简单寒暄介绍之后，我才知道原来这位校长也是笃信风水，更是喜欢研究周易六爻，对鬼神之说也是深信不疑，只是碍于他目前的职位，没办法请“高人”来学校，而我警方特别顾问的身份则解决他的困扰。

    我也没绕弯子，直接询问了一下是不是还有其他的学生也出现过幻觉。校长说目前为止有过幻觉的就是那六个女生，她们都是高三七班的，他还特意把七班的班主任叫到了办公室，又问了下班上其他人这两天有没有出现类似的情况。

    班主任是个女的，说话很有条理，也很详细。

    她向我和姬玖岚介绍说，在六个女生出事之后，她找班上每个同学都单独谈过了，班里总共63名学生，其中有34人在家里召过镜仙，不过真正按照流言说的用两个大衣镜召唤的就只有13人，包括了出事的6个女生在内，其他人都是用小镜子对对放的。

    在这13个人当中，有7个是女生，除去出事以及住院的6个女生之外，还有一名女生也完全按照流言提到的方法召唤了镜仙，不过她什么都没有看到。另外的6名男生也没有遇到镜仙，也没有出现幻觉。

    最后是关于地点的。

    根据这位班主任的了解，出事的六名女生是在一家叫尚都的私人影院召唤的镜仙，而其他的学生都是在家中进行的。

    综上，这位班主任老师也得出了一个结论，是否按照流言的方法召唤镜仙似乎并不是关键点，关键的地方似乎是在于召唤的地点。

    不过她在得出这个结论之后不忘补充一点，她觉得私人影院这种地方并不适合学生去，而且几个女生在那里看午夜场，很可能是遇到了坏人，所以希望我们能好好去查一查。

    不需要她提醒我自然也会去仔细调查一番的，不过我还是向她道了谢，毕竟她做的这些问询调查给我节省了不少时间。

    我这人平时空余的时间并不多，没有工作的时候我更喜欢宅在家里，对私人影院什么的并不了解，姬玖岚更是个工作狂，完全不清楚尚都到底在哪！所以我俩在从三中出来之后，又特意在网上查了一下，这才对私人影院有了个简单的了解。

    下午两点多，我俩找到了尚都。

    虽然名字叫得挺大气的，不过店面看起来却很一般，感觉就像个普通的ktv。在正对着大门的是一个小柜台，柜台后面站着个一脸倦容的胖子，我和姬玖岚进来之后，他无精打采地看了我俩一眼，然后便拿出了一个菜单一样的小册子，里面是各种主题房间可供选择。

    在给我们看这个的同时，他还特别指着墙上的一块小黑板说：“两位客人如果是头回来的话，还请看一下我们这边的一些观影注意事项，尤其是第二条。”

    我往黑板上看了一眼，大概的内容跟普通电影院差不多，比如手机静音，不要乱扔垃圾什么的，唯一的差别就是第二条：不要做与观影无关的事。别说，这条我还真就做不到，因为我压根不是来看电影的。

    不过这话我就是在心里想想，我具体要做什么并没有跟那胖老板说。

    在了解完注意事项后，我的注意力再次回到“菜单”上，因为有图片展示，所以我可以直接从“菜单”中直观地了解每个主题房间的格局、摆设，其中有镜子的只有一个房间，主题是“镜花缘”。

    我指了“镜花缘”问胖老板，有没有晚上的午夜包场。

    胖老板打量了我和姬玖岚一眼，然后颇为内涵地笑了下说：“晚上过来的人也不少，不过过了凌晨1点就没事了，兄弟，声小点就行了。”

    “我尽量小声点，这事其实也不是我一个人能说了算的。”我是实话实说，万一真弄出个镜仙来，而且还动起了手，那动静肯定小不了。不过我猜这胖老板肯定是会错了意，但我根本不想解释太多。

    今天晚上12点，我就要在这边召唤个镜仙出来瞧瞧。

    复制本地址到浏览器看最新章节