
    王富贵也是个察言观色的老手，在村长皱眉的一瞬，王富贵也朝我轻点了一下头。

    在来村长办公室之前。王富贵和我定了个暗号，如果他发现事情已经不是简单的闹鬼、闹妖，而是涉及到刑事案件方面，那他便会接管谈话，我们定的暗号便是轻轻点头。

    这一天里，我们在村里遇到的人基本都不对我们讲实话的，除了那个常老板，其他人甚至一听到水妈妈便三缄其口，我有理由相信这个村长更是死鸭子一只，嘴硬得很，这时候也确实需要来点强硬手段。

    于是我身体往沙发靠背上一仰。把话语权完全交给了王富贵。

    王富贵从上衣口袋里拿出一个小记事本，煞有介事地一边翻看着一边瞄几眼村长，但始终没有讲话。

    这招我见识过，之前我被带到警察局里接受审问的时候，他就用的这一手。我当时心里坦荡荡，所以根本不怕他，但如果真是做贼心虚。那他这招绝对有作用，村长明显就中了计。

    他脑门上很快就冒出了冷汗，脸上的笑容看起来也僵硬了许多，不管他如何努力去掩饰，但他那种心虚是根本藏不住的。

    啪的一下，王富贵将记事本一合。然后慢声慢语地问：“你是叫周长生吧？”

    “对，是我。”村长点头道，他的声音都有点发虚了。

    “你应该很清楚村里的命案吧？”王富贵继续问。

    “我知道，不过这应该跟我山庄没有关系的，命案都是个人家里发生的，而且那并不算命案，应该算是……算是……”村长好像在脑中寻找着合适的用词，在停顿了好一会后，他似乎终于有了灵感。“那算是意外。是事故，动物伤人警察也要管的吗？”

    “不，你误会了。”王富贵笑着摆了摆手，“我并不是怀疑命案是动物造成的，相反，经过这几天的走访，尤其是今天一整天的调查，我已经非常确信村里的这几起命案就是动物造成的，是一种很大的鱼，有点像鳄鱼，黑色的。”

    “对对对！”村长好像终于见到了救命稻草一样，他连连点头道：“对，就是你说的那个，不过它在我们这叫水妈妈，老一辈的人叫她湖神，是不能触犯的，触怒了它会遭报应，就像之前死的那几个人。”

    “嗯，这个我现在真的有点信了。不过有一件事我觉得有些奇怪，比如你，根据我这边的资料，你是本村人，家里并不富裕，在86年的时候你父亲带着你离开了村子，之后去了北方做生意，而且生意做得很大，25年后你衣锦还乡。抱歉我这边的资料比较零散，没想到村长竟然也是你。”

    王富贵说了一大堆貌似与凶杀案并不相干的内容，然后继续翻着眼睛瞄向周长生周村长。

    村长的反应很奇怪，按说王富贵已经不提凶杀案的事了，周长生应该因此而松一口气才对，可是他并没有轻松下来，反倒更加紧张了，似乎王富贵刚才说的那几句“无关紧要”的话中深藏着某些玄机。

    我是没参透玄机在哪，所以也好奇地望向王富贵，期待着他后续话。

    王富贵等了一会，然后突然加快了语气问：“你们做生意的本钱是哪来的？”

    “那是……是我爸有些积蓄，有些积蓄。”

    “哦，积蓄。”王富贵点了点头，接着又拿出了小记事本翻了翻，“根据我这边的记录，你父亲最开始的投资数额可不小，好像是……嗯……5万。在86年，5万块可不是个小数目，你确定这是积蓄？”

    “这……这我不知道，我爸已经去世好多年了，他死之前也没跟我说过这钱是怎么来的。”

    “村里的沼气池建了好多年了吧？”王富贵又换了个话题。

    “有三十多年了。”周长生点头道。

    “当时建沼气池的钱是村里集资的？”

    “我……我不知道，那时候我才7、8岁，不太清楚这些。”周长生摇头道，脑门上的汗更多了。

    钱！

    我突然发现王富贵所问的话题始终围绕着钱这点，这也给我提了个醒，好像关二小很有钱，常老板提到过有人向关二小借钱的事。按他的说法，那些被杀的人都借了关二小的卖鱼钱。

    其实我对这个说法一直有怀疑，如果借了卖鱼钱都要被杀，那许老头一起抓过水妈妈，他根本没理由活到现在。

    我并没有想出解释这个矛盾点的关键，不过王富贵似乎觉得问题是出在钱上的。

    建沼气池集资、三十多年前、连续九起命案、钱……

    这几个关键点似乎都集中在了三十多年前那个时间段，在关二小死后的七年时间里，村子并没有发生任何事，难道集资建沼气池就是连环命案的诱因？

    王富贵又不说话了，他笑呵呵地盯着周长生看，那眼神好像可以穿透人的内心，周长生明显被看毛了，他慌乱地不停挪动着屁股，也不停地擦着汗，估计用不了多久这小子就只能开口坦白了。

    忽然，屋子里响起了手机铃声，是王富贵的电话在叫。

    这个来得恰到好处的电话似乎帮了周长生一把，他明显缓了一口气。

    王富贵皱了下眉，看来他也觉得这通电话来得并不是时候，不过在他接通电话几秒后，他的脸上又露出了笑，似乎这通电话并没有打乱他的节奏，反而给他送来了什么好消息。

    我猜多半这电话是跟关家大哥有关的！

    果然，在放下电话后，王富贵立刻接上了先前的话题道：“还是关于集资的事，你应该认识关勇富吧？”

    “关勇富，我记得，也不算太熟吧，他是关家的大哥，40年前抓到水妈妈的关勇贵是他弟弟。”周长生如实地回答了，不过他的眼神却飘忽得厉害。

    “我们刚刚跟关勇富取得了联系，找到他可着实费了我们一番功夫，不过从最后的结果来看，我们找到他还是有价值的，他说了很多关于钱的事，还有周家的事，我想这个周家应该就是指你家吧？”

    “我不知道，我当时只是个小孩，大人的事我不知道！”周长生把脑袋摇晃得好像拨浪鼓一样，脑袋上的汗哗哗往下冒。

    “哦，你不知道？那就让我来替你说，关勇富并不是被水妈妈杀死的，而是被村里的人给杀了，这几年被水妈妈杀死的那些人都是当年参与谋害关勇富的人，或者是后人，对不对？”王富贵问。

    周长生完全愣住了，他没有否认，也没有给出其他的答复，就那么愣在那里一言不发。

    这情况谁都看得明白，王富贵说中了，这村子里曾经出过一件事，这件事太过邪恶了，让全村人都不愿意提起。

    至于水妈妈，我甚至怀疑那只不过是一个谎言！

    “上一代人做的事，没必要让你这一代人继续背着恶果走，我可以多给你一些时间考虑，什么时候你想说了，你知道在哪能找到我们。”说完，王富贵从沙发上站起来，然后便往门口走。

    “不用了，我说，我说……”周长生紧锁着眉，一边摇头一边叹气，不过他并没有立刻开口把事情的原委讲出来，而是到了办公桌那边拿起电话，让山庄的工作人员把许老头叫过来。

    没多一会，许老头过来了，在看到我和王富贵时，他顿时一愣，接着便两眼直直地盯着周长生。

    “许叔，你把四十年前的事告sù他们吧，真实的情况，不要故事。”周长生无奈地说道。

    “真要说？这事……”

    “他们说找到关勇富了。”

    “关老大？不可能，这不可能的！”许老头眼珠瞪得老大，猛摇着头说。

    “为什么不可能？这还要多谢您老给我们提供的线索。”王富贵笑着冲许老头说。

    许老头有点懵了，他诧异地看着王富贵，眨巴了几下眼睛后他似乎恍然大悟，“你是……你们是警察？”

    “没错，我们是警察，不光是警察，还带着位阴阳先生，所以我们才能找到关永富！”王富贵突然加重了语气。

    许老头全身一哆嗦，身体也跟着摇晃了一下。

    我完全没弄明白眼前的状况，不过我看到王富贵在冲我使眼色，看那意思是让我配合一下。我虽然不太清楚实情，不过看许老头的反应我多少能猜出个大概，那个关老大估计并不是离村了，而是死了。

    “没错，其实关老大已经在这里了，我可以让你开开眼！”我一边说一边起身走到许老头面前，然后念了套开眼咒，再在他的眼皮上轻轻一抹。

    许老头有些不知所措，而当他再次张开眼时，他也被吓得哇呀一声惊叫，然后一屁股坐到了地上。

    “老虎！老虎！”贞亩阵圾。

    “对，关老大化身成白虎煞星了！”我吓唬许老头道。

    许老头手推脚蹬地往后躲，在退开两米多远后，他立刻变坐为跪，冲着白虎连连磕起头道：“大哥，我对不住你，是我的错，都是我的错。”

    “到底是什么错？现在可以说了吗？”我问道。

    “我……我说。”许老头霜打的茄子一样耷拉下了脑袋，然后跪在地上把四十年前村里发生的邪恶往事一五一十地讲了出来。

    复制本地址到浏览器看最新章节