
    我的眼睛始终没有离开白虎，它也还算是老实，在冲到另一个警卫身边后。用它的大巴掌一下子把那警卫给按倒在地，接着又狠狠地踩了一脚。这两下估计也够那哥们喝一壶的，不过总算不会伤到性命。

    这两个拿枪的警卫搞定了，剩下的就容易多了。

    二楼的枪声把护士吓得够呛，她整个人都惊呆在了原地，抬起头左右看着，但她不可能看到白虎，只能看到两个警卫接连倒下。

    跟着护士一起过来的那个警卫也慌了，正常人在这种情况下会看二楼发生了什么，而在他抬头的时候，我已经压低了重心冲了过去。那警卫发现了走廊这边有动静，可他把头低回来时看的人并不是我。而是着枕头套的斌总。

    趁着警卫选错目标的这一瞬，我如法炮制，用手刀将他放倒，同时夺下了他手里的电棍。

    那女护士我认得。虽然医院的护士也轮班，但这女的给我灌过三次药，她那张好像土豆一样的脸我这辈子都忘不了。出于报复的心态，我直接开电棍，朝着她腰上来了一下，她顿时两眼一翻白，全身抽搐着倒在了地上。

    四个跑出来查看情况的人都倒下去了，貌似整个活动大厅这边也没有后续的人出现。

    二楼的平台也就三米多高。我拽了张桌子踩上去，再轻轻一跳便用胳膊攀住了平台的边沿，接着再用力往上一撑便轻松上到了二层。随后我让斌总也站在桌上，再把他一起拽到平台上来。

    我去查看了一下被白虎弄趴下那两个人的情况，他俩还有鼻息，我也松了一口气。

    这两个人身上各有一串钥匙，我也没管那钥匙是不是开他们家里大门的，直接把它们通通收走，之后又去了二楼的警卫值班室。

    值班室里的电脑屏幕上有4个监控画面，有活动大厅的，医院正门内侧大厅的。重病号的房间区，另外还有一个灰色的大门。那大门上面有着一个特殊的章纹，那章纹的具体图案我看得不是特别清楚，不过那大概的轮廓却让我想到了死亡助理行动的那个路线图。

    我赶紧把斌总叫过来，指着监控屏幕上的那扇灰色大门问：“你见过这门吗？”

    斌总盯着大门仔细看了会，然后摇了摇头。

    我也没见过这扇门，不过一个有监控专门对着这个地方，说明它肯定非常重要，而且那门上的章纹跟死亡助理肯定有关联，这绝对不是什么巧合。

    我记住了这扇门，不过我并不打算现在就过去，当务之急还是找出路离开这家诡异的疯人院。

    我在值班室里找到了打开大闸门的钥匙，同时还找到几套警卫穿的棉服。我和斌总都换上了警卫的衣服，然后拿了钥匙从值班室出来。

    这个二楼严格来说应该算是一层半，这是在一层的中段添加了一个**的小空间。从值班室出来之后有一条**的通道，打开闸门是向上的楼梯，真正到了二楼之后又是一条同样的l形走廊。

    走廊里只有昏黄的壁灯，墙壁上方的马赛克玻璃投出奇怪的影子，给这条走廊里增添了几分诡异的气氛，好在我不怕鬼，因为我身后就跟着最凶猛的一头。

    我从没有到过这地方，不过走廊上并没有岔路，只要沿着走廊一直走便可以了。我和斌总顺着走廊没走多远，一扇熟悉的门出现在了我的视线中，那是院长办公室的大门，之前存放我所有东西的盒子就放在院长的办公室。

    我示意斌总不要有其他动作，我自己走到门口将耳朵贴在门上听了下里面的动静，屋里非常安静，好像并没有人在里面。我轻轻推了下门，门并没有锁，只是门轴发出的吱呀声让人难免觉得有些心烦。

    办公室里黑咕隆咚的，因为窗子的北向的，所以投进来的光亮非常的微弱，我和斌总手上都没有照明的工具，我也并不敢开灯，只能摸着黑在办公室里到处找了下。

    很可惜，我并没有找到我的东西，不过办公室里却有大量的纸笔，我直接拿了一个记事本放在身上，又顺了根钢笔。虽然现画符多少有些耽误工夫，但有了这些东西多少让我心里多了些底气。

    从办公室出来之后，我和斌总并没有再去其他地方，直接跑到了楼梯口下到一楼，在穿过一个圆形大厅后，我俩到了医院的大门前。

    大门看起来好像并没有上锁，起码我没有看到锁头在哪里，可我过去推了一下，那大门只是向外动了一下，却根本没有被推开。

    我又用力推了两下，但两扇大门只是发出咣当咣当的响声，却根本推不开。我愣了一下，但很快便想明白了是怎么回事，这大门应该是从外面被门闩给插上了。

    不过我有白虎，它可以穿门出去，再把门闩打开。我是这么想的，也这样对白虎下达了指令，白虎直接冲着大门猛的一跃，可是它的头却砰的一声撞在了门板上！

    我情况可不在我的意料之中，我以为到这地方我就稳稳可以逃出这医院了，却没想到会被这么一扇门给挡住。

    “斌总，跟我一起撞！”我对斌总说了句，然后我和他再加上白虎一起有节奏地用身体去撞击大门。

    不过几次尝试之后我便放弃了这个打算，因为那扇大门实在太厚重了，而且门闩也不像是轻yì就能弄断的。

    门走不了，窗子倒是有，可是太高了，屋顶目测超过7米了，那窗子就算借白虎的力量我都够不到，这条路走不通了！

    我站在门口挠了挠头，这时从楼上有脚步声过来了，声音很杂，似乎来了不少的人。

    这情况不秒了！

    我不能让白虎上去把那些人统统干掉，虽然这医院很古怪，但这并不代表我可以随便杀人，我可不想成为第二个死亡助理。

    我赶紧拽着斌总往一楼左侧的走廊里跑，转过了弯之后，堵在前面的是一道金属闸门，我拿出钥匙挨个试了下，很快便打开了大门。穿过门再走几步，我俩又回到了活动大厅里，之前被我放倒的护士和警卫都还躺在地上。

    这时脚步声已经从走廊那边追过来了，我想了想，干脆再次从桌子翻上大厅的二层平台，拽斌总上来，然后又沿着之前的路线从警卫办公室绕回到二楼走廊的院长办公室。办公室的窗子并没有上锁，我推开了窗户，一股冷风瞬间灌了进来，让我呼吸都感觉有些困难了。

    我退后了一步吸了一口屋子里温暖的空气，然后再次回到窗台边探头向外面看了一眼。

    窗台距离地面很高，大概有普通楼房三层楼那么高了，下面白花花一片雪，我也不知道雪下面到底是什么，如果是石块，估计我的腿肯定会被摔断。

    不过我似乎并没有选择的余地了，一楼根本没有供我逃出去的路径，我唯一的选择就是从这里出去。

    我深吸了一口气，下了决心，然后便对斌总说：“趴到我背上，我背你跳下去。”

    斌总听后顿时一愣，诧异地看着我说：“从这里跳下去？还背着我？你疯了吗？”

    他这个问题问得还真够疯子的，我可不想听一个疯子这样跟我说话。我索性不跟他多费唇舌，直接拽过他的胳膊往肩膀上一扛，然后弓背将他背了起来。随后我翻身骑到了白虎的身上，让它帮我做这个缓冲，接着我便命令它从窗口跳出去。

    白虎并没有任何畏惧，它直接穿过窗户一跃而下。

    在急速的下落之后，白虎的两只前脚轻飘飘地落在了雪地上，我甚至没有感觉到一丝丝震颤，倒是我背后的斌总被吓得“啊”地大叫了一声。

    “后面有动静！在后面！”

    我听到了有人在喊，不过这些已经无所谓了，我逃出来了，接下来只需要继续跑！我索性也不下来了，就让白虎径直往前跑，也不管前面到底是山还是其他什么地方。

    白虎跑得飞快，几秒钟便跑到了医院的后院墙那里。院墙只有两米多高，我根本没有下来的意思，直接就让白虎跳过去。白虎也没辜负我对它的期望，它两条前腿一抬，后腿用力一蹬地，整个身体腾空而起，这高度肯定可以轻松跳出去。纵状岁巴。

    可就在我觉得已经稳稳能逃出去的时候，白虎的头好像撞在了一面透明的墙壁上似的，发出了“砰”的一声巨响！

    白虎的身体瞬间被阻隔在了半空中，我和斌总则因为惯性继续往前飞，可我只飞了一小段距离也一头撞到了什么东西上，身体被完全阻住，那感觉就好像被一辆疾驰过来的大卡车给撞到了一样，全身的骨头好像都要碎裂了。

    不过斌总并没有停下来，他在我的头上嗖的一下飞到了墙的外面。

    我和白虎一起被弹落回了地面，我的头好像要爆炸了一样，我伸手一摸，是湿的，应该是撞破了头，流血了。

    毫无疑问，这家医院里有一些特殊的布置，这布置可以阻止鬼魂跑出去，对鬼来说，这就是个有进无出的牢房，就连白虎这么强力的东西都逃不出去。而我的命是壶金子给续的，所以我也相当于是个半人半鬼的存zài了，所以我也同样没办法逃出去。

    “喂！你怎么没出来？”

    斌总的声音从墙外面传了过来。百度嫂索|我在地狱等你

    我赶紧撑着地爬起来，然后跳起来两臂扒住墙头往外面看。

    斌总就站在外面的雪地上，再往远处看就是黑漆漆的大山了。我伸手往墙外够了一下，但我的手只伸出一半便被一道透明的墙壁阻挡住了，我完全出不去。

    我不知道斌总到底能逃多远，但他真就成了我现在唯一的希望。我赶紧从口袋里把我从院长办公室里顺的记事本和钢笔拿出来，然后写下了我家里的电话，还有我爸妈的名字，还有吴鑫的名字，接着便将记事本丢到了斌总手里。

    “你逃到市区里，按这个电话去找人，让他们来救我，我的命就靠你来救了！”我对斌总大喊道。

    斌总看了眼记事本，然后冲我用力点头道：“放心吧，你帮了我，我也会帮你，我一定会带人来的！”

    说完，斌总转身便朝着黑漆漆的大山里跑去，不一会便没了影。

    我真不知道把希望寄托在一个疯子身上到底有多大意义，不过这也是我唯一的选择，此时，在我身后也传来了更多的呼喊声。

    复制本地址到浏览器看最新章节