
    我并没有总结过到底有什么事情会彻底激怒我，但这次我是真的忍不了了，当棺材板落下来的一瞬。我的视线已经完全聚焦在了那女修的肚子上，我可以清楚地看到她肚子里有东西在动。

    就算是鬼胎也没可能这么快就成形，昨天晚上肯定发生了一些事情，这个轮椅男不但没有帮他妹妹把肚子里的鬼胎取走，反而加速了胎儿的发育！

    现在什么都阻止不了我了，谁都不好使，我一拍桌子直接站起来冲到八卦台边，抬起脚朝着那变态家伙的轮椅踹了过去。

    轮椅男估计也没想到我会突然来这么一手，这一脚直接把他的轮椅给踹翻了，他也横躺在了地上。

    “黄先生！”

    在座的人里有人惊呼了一声。随后其他人陆续站起来朝我这边围过来，好像是要群起讨伐我一样。

    我没去管他们，几步蹿到八卦台上，然后脱下外套披在修女的身上。我看了下她的双眼，她的眼神空洞无神。好像魂都已经丢了似的，估计我现在怎么叫她她都不会回应我了。

    “薇薇，过来断了那玩意的命线！”我冲着吴鑫大声喊着。

    吴鑫立刻跑到了八卦台上，跟着她一起上来的还有其他那些参加法会的人。这些人过来第一件事便是将吴鑫拦住，接着又有人过来推我，在人群中七嘴八舌地传出各种声音。

    “你知不知道尊卑先后？”

    “你以为昨天你耍了个小聪明就什么都是你的了？”

    “小字辈的就别在这捣乱。给我滚下去！”

    “去跟黄先生道歉！”

    ……

    声浪几乎要把我吞没了，我也发着狠地朝着距离我最近的一个中年男人踹了一脚。我也不是故意瞄着他那个部分踹的，不过这一脚确实是踹到了他的裤裆上，他哎呦一声惨叫，然后两手捂住下身向后倒了下去。

    他这一倒也撞散了后面的人，左右两边的人见我动了手，也开始朝着我亮出了拳头。

    这下子可真就热闹了。法会的会场真就变成了格斗场，一qiē都好像在吴老爷子的意料当中。乱七八糟的拳脚接连朝我这边打过来，也没有什么功夫套路可言，混乱得就跟流氓打架没什么区别。

    我索性也不去招架躲闪，就跟他们玩横的，你打我一拳，我也打你一拳，看谁的力气大，谁的拳头狠。

    我的脸上挨了两拳，腿和肚子挨了好几脚。不知道是这些人没有下重手，还是我的情xù过于激动，反正我根本感觉不到疼，而我的拳头则连续放倒了三个人。

    可惜我并不是叶问，没有一个打十个的能耐，后面冲上来的人开始不跟我玩拳脚，改玩抱摔了，我的腿被抱住了，只靠上半身抡拳头根本爆发不出多大力气，而很快又有人拽我的胳膊，没几下我就被这群人给按倒在了八卦台上。

    之前被我揍趴下的三个人这时候也踉跄着站了起来，然后跑过来朝我身上踹了几脚，以此来发泄他们的愤怒，不过依旧不疼。

    轮椅男这时也被人从地上扶了起来，他整理了一下自己的衣服，又顺了顺发型，之后清了声嗓子道：“嗯哼！各位，都停手吧！常乐，你也停手吧，有什么话大家心平气和地说，如果真要动手了、用符用法了，这恐怕就不是有人会受伤这么简单了。”

    “你还怕闹出人命？已经有一个人死了，而且他根本不是请神失控，死因是什么你自己心里清楚，还有你妹妹，明明昨天晚上我们就可以除掉那个鬼胎，你现在让它长这么大，你是想害死你妹妹吗？”我趴在地上冲着轮椅男大吼道。

    “你误会我了！”轮椅男立刻辩解道：“我一晚上都在试图根除掉这个鬼胎，可是我没有做到，我怎么可能害她？她是我亲妹妹！我只是希望借助各位高人的帮助来化解这场灾难。”

    “亲妹妹？我可没见过哪个哥哥会让自己的妹妹一丝不挂站在这么多老爷们面前的！你他妈的就是个变态！”我继续冲着他大骂道。

    那些按着我的人也不是傻子，谁说的有道理谁在无理辩三分他们也听得清楚，在我骂过这句话后，按住我的力道明显小了不少，我赶紧趁机一挣，直接从地上站了起来。周围的人愣了一下，但没有任何一个人再过来对我动手，而是齐刷刷转头盯着轮椅男。

    “大家不会因为一个毛头小子的几句话就怀疑我吧？我跟在场的诸位都合作过起码十年了，试问在场中有谁没有得到过我的资助，你们觉得我是那种会害了亲妹妹的人吗？再说，这样做对我又有什么好处？如果只是想给法会增加一点噱头，我可以找任何人来，甚至找一头什么动物都行，对吧？”轮椅男依旧在为自己的行为辩解道。

    众人显然有些迷茫了，他们因为轮椅男的话而犹豫了起来。

    不过现在可不是这些人琢磨着谁说的话有道理的时候，八卦台上还有一个怀着鬼胎的女孩，她随时都可能因为这鬼东西而丧命。

    我赶紧朝着被好几个人隔开的吴鑫招手喊道：“薇薇，过来断了命线！”

    可我这一声喊似乎逼着台上的人做出了决定，不过他们的决定并不是给吴鑫让路，而是呼啦一下全都围在了怀孕修女的身边，一个个开始念咒做法，争抢着想要把鬼胎从修女身上除掉。转眼之间，修女身边已经围上了十几个人，吴鑫想要挤进去根本是不可能的事了。

    不过这其实也并不算是一件坏事，毕竟大家都是同行，既然目的是好的，我也没理由去阻止他们。可我却在这时候注意到了一件诡异的事，那轮椅男的脸上分明露出了邪邪的一笑。

    我不知道他的笑到底是什么意思，不过多半是跟他怀孕的妹妹有关，或许也跟消失的公主李曦有关！

    “大家都乱忙着这边，可能有人还会死，先停手，都停一下！”我赶紧大喊着阻止那些围在修女身边做法的人，喊没有用，我就干脆伸手拽开他们，吴鑫也一起过来帮我的忙了。

    在我刚拽开两个人的时候，突然人群里传出了一声惨叫，发出叫声的是个男的，他这一喊，所有人也呼地一下从修女身边散开了。

    惨叫那男人的胸口已经被一把黑色的长刀头穿透了，而这把黑长刀竟是从修女的肚皮里探出来的！

    修女依旧目光呆滞地站在八卦台中间，我披在她身上的那件外套早已经被人丢到了一边，在她身上已经写满了各种各样的符咒图形。她的肚皮并没有破，长刀的刀柄似乎是从她的肚脐里钻出来的，起初很细，之后变粗，变成了刀，而且这长刀的表面十分粗糙，看起来就像枯树皮。

    “大家都闪开！都闪开！”我赶紧大声呼喊着。

    可我的警告还是慢了，在我喊出这一声的同时，从修女的肚子上猛地喷出了十几股黑色的血线，这些血瞬间凝固成了十几把长刀，接着便朝着八卦台上的众人扫来，其中有一把明显是朝我砍过来的。

    我赶紧抽出匕首想要格挡，可是那把长刀竟在我眼前消失了！

    我知道它并没有消失，只是变得隐形了，稍有迟疑我便会被砍死，所以我立刻向后一仰，让身体平躺在八卦台上。

    而就在我向后仰的一瞬，有东西也擦着我的额头扫了过去，我额前的头发明显被削掉了一大片。

    在躺倒的同时，我两脚立刻蹬着地面向后退，在一个后滚翻下了八卦台之后，我赶紧摸出符纸回身朝着修女身上丢了过去，同时大喊着：“破局！”呆肠协技。

    土弹轰地一声炸开了，数十把长刀也因为这烟雾而显现出了轮廓。可是这已经晚了，在八卦台上有六个人已经被砍掉了脑袋！

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈！”轮椅男突然大笑了起来，同时还高高举起了他的右臂，感觉就像在迎接着什么一样。

    “恭迎我的主人，恭迎驳王转世。”轮椅男虔诚地高呼着。

    就在他喊出这话的同时，一把黑色的长刀也从八卦台上飞了过来，直奔他的心口。我赶紧冲过去想要推开他，但一qiē都晚了，那把刀噗地一下贯穿了他的心口，并将他从轮椅上提了起来。

    他咳嗽了一声，吐了一大口血，不过嘴角却依旧挂着笑容。他的衣服、裤子这时候也开始从他身上滑脱了，因为他快速地变瘦，就好像被吸干了，根本没办法支撑起这些衣物，最后留在半空中的只有它的头颅以及一小段枯木头似的躯干。

    “恭迎驳王，请您清洗掉这个世界的污秽吧。”

    轮椅男又念了最后这一句，然后便被彻底吸干了，连躯干和头都没有剩下，他整个人就这么消失掉了，而他临死前说的什么驳王、什么污秽的，我根本听不懂。但不管那东西是什么，我都绝对不会让它真正出生，我现在或许没办法斩除它，但吴鑫可以。

    “薇薇！我帮你开路，你去砍了它！”我朝着吴鑫大喊了一声，在看到她冲我点头之后，我立刻翻身回到八卦台上，一边结印一边朝着修女冲了过去。

    复制本地址到浏览器看最新章节