
    我没时间去考虑刘堂主消失前说的话，因为这屋子里还有几个看不见的分尸狂魔在！

    我赶紧靠在墙边，一边保护着那个修女模样的人。一边仔细听着屋子里的动静。房间里有脚步声，虽然很轻，但我却可以捕捉到它们！有东西就在我面前不到五米远的地方缓慢地移动着，似乎是想包围我。

    不过这一次它们绝对没机会再抓住我了，我从身上摸出几张符，在大概判断出它们的位置后，我立刻将符扔出去，口中同时喊道：“破局！”

    这土弹没有什么破坏力，不过当烟雾散开之后，在黑烟当中立刻清楚地现出了四个人的轮廓。

    还没等我对它们进行攻击。吴鑫就先一步冲过去。她手里拿着一把一尺半长的银白短剑，在跑进烟雾之中后便快速挥动手里的短剑，动作快到我的眼睛几乎跟不上，几道白光闪过，四个人形的轮廓立刻现了形。它们同样也是四个树皮人。

    不过树皮很快便融成了黑色的血水淌了一地，而被包裹在血水当中竟是一坨坨的泥巴。

    我继续听着屋子里的动静，不过这次好像是确实没有谁在了，我也终于松了一口气。

    在旁边的墙根下，那修女已经昏了过去，下身全都是血。我不太方便检查她的伤情。不过还好有吴鑫在，我只需要帮忙把这女人扶到床上，之后的事就交给吴鑫处理了。不过我并没有走太远，而是站在门口守着，防止再有其他透明的泥巴人过来捣乱。

    很快，吴鑫在屋里对我说：“她肚子里有东西了！”

    “鬼胎？这么快？”我怀疑道。

    “我……我不确定她之前是不是已经怀孕了，但她身上确实有两条命线。”吴鑫说。

    “刚进屋的时候你看她身上是几条？”我问。

    “那时候是一条。不过另一条很浅，也很隐蔽，刚进屋的时候我有可能是看错了，这我不能随便乱剪的。”吴鑫道。

    “嗯，那就等她醒过来再问问看吧。”我说。

    吴鑫冲我点了点头，然后便去接水，帮那女人擦洗身上的血迹，我则继续守在门口观察着走廊里的状况，同时我的脑子里也在回想着刘堂主的魂魄散掉前说的那几句话。

    孽镜台前无好人！

    这句话我听过，是关于一殿阎罗秦广王的。据说所有的亡魂都会经秦广王分门别类，那些作恶多端的恶人会被带到孽镜台，所以才有了“孽镜台前无好人”这句话。

    那刘堂主对我说这句话是什么意思？

    我不是好人？死后会被带到孽镜台，然后下发到18层地狱受刑？难道我真就像死亡助理说的一样，这辈子注定要入地狱的？

    另外，那句“阎罗王要你三日受死”我也非常的在意。我确信吴鑫的判断，我也知道我只有三天的寿命，但为什么这事会牵扯到阎罗王？我活着难道让他老人家不爽了？

    关于秦广王，我还知道另一个传闻，那些徘徊阳间不肯离去的恶鬼会被青面獠牙的鬼差抓走，而这些鬼差便是秦广王派来的，现在这座岛上就有一个鬼差！习麟之前一直是做警察的，就算他现在改行了，也没理由受邀参加法会，我之前没来得及问他来这里的目的，不过现在看来他似乎是来例行公事的。

    他要抓的人，其实是我？

    好像这还真应了吴老爷子临行前叮嘱我的那句话了，在法会里没有人是我的朋友。

    “她醒了！”

    吴鑫的声音把我的思路拽回到了现实当中，我回头朝着屋里的床上看了眼，那修女已经睁开了眼睛，她身上也盖着被子，我过去貌似也没什么大问题。

    不过刚刚发生过那样的事情，我也不好离得她太近，所以我在距离床还有两米远的地方就站住了，然后等着吴鑫向那修女进行提问。

    还没等吴鑫开口，那修女就主动地朝着我点了下头，并且语气诚恳地道谢说：“刚才多亏你救我，谢谢你了。”

    我看她貌似还记得我，所以就往前走了几步到了床边问：“你是修女吗？”

    “嗯，我是基督学院的学生。”修女回答道。

    “所以你不可能怀孕的，对吧？”我问。

    “怀孕？没，我还是……”她的话只说到一半便锁紧了眉头。

    这个话题没必要再说下去了，之前我也见过活人怀鬼胎最后会是个什么结果，所以我没再提问，直接朝着吴鑫使了个眼色我看不到她的回应，不过我觉得她应该能明白我想表达的意思。

    果然，吴鑫接过话对那修女道：“如果你是基督徒的话，那我就用你能明白的方式对你说，你刚才被魔鬼袭击了，你肚子里现在怀了魔鬼的孩子，不过你不需要惊慌，我有办法现在就帮你把它除掉。”

    “魔鬼的……孩子？”修女惊诧地望向吴鑫道。

    “嗯。”吴鑫点了点头。

    修女似乎有些不知所措了，她表情复杂地捂着自己的肚子，看看吴鑫，又看了看我，似乎她自己也拿不定主意。

    我索性替她拿了个主意，直接对吴鑫示意说：“断了吧，另外那条命线。”

    吴鑫点了点头，然后便抽出了她那把银色的短刀，我的目光也全都集中在了刀上，想看看她到底是怎么去隔断命线的。

    不知是吴鑫的短刀吓到了那修女，还是那修女受到了肚子里鬼胎的影响，她竟然一下子从床上跳了下去，并且远远地躲开吴鑫。

    “别怕，我不是要伤害你。”吴鑫连忙解释，可那修女根本不想听，她用力摇了下头，然后便朝着门口跑。

    我赶紧过去想要拦住她，可门口处传来的一声怒喝却止住了我的动作。

    “都住手！你们在对我妹妹做什么？”

    发出喊声的是个熟悉的男人声音，我转头往门口看，发现过来的是那个轮椅男。

    修女快步跑到轮椅男身后，全身瑟瑟发抖，最重要的是她什么话都不讲，只露出一副惊恐的模样来，好像是我和吴鑫要害她一样。

    “我们是来帮忙的！你妹妹的肚子里怀了鬼胎，如果现在不斩掉，将来肚子里那东西会要了她的命！”我赶紧解释道。呆见丸划。

    “鬼胎？”轮椅男诧异道，然后便转回头看向修女，并命令道：“把手给我！”

    修女有些胆怯，但最后还是将右手伸到了轮椅男面前。轮椅男摘下手套，伸出干干巴巴的右手轻轻掐住修女的手腕。看动作感觉应该是在号脉，不过鬼胎现在根本不可能成形，更不可能有脉搏，他这个举动没有任何意义可言。

    不过很快我便发现了异样的一点，轮椅男手指上明显有一些波动，就好像那些树皮突然活了一样，在不停地蠕动着，其中一部分甚至渗透到了修女的手腕里。

    我觉得有些不对劲，便想过去阻止，但在我行动之前轮椅男便将手撤了回来，并且紧张地盯着修女道：“刚才到底发生了什么？”

    修女愣了下，然后吞吞吐吐地说明了一下之前的情况。

    她说她只是在房间里做祷告，然后突然间门就开了，接着便有看不见的人把她按到了墙上，接着便……再后来，我和吴鑫赶过来救了她。

    轮椅男知道是误会我了，所以立刻向我道了歉，但他脸上的表情却并没有因此而缓和下来。“鬼胎的事情我自己会处理，关于刘堂主被杀的事我也会去调查，两位就先回房间里吧。”他用平静的语气说道，就好像之前发生的并不是什么大事一样。

    “你报警了吗？”我立刻问。

    “这就不劳两位操心了。”他道。

    “那公主呢，我是说李曦，我觉得这事可能跟她有关，刘堂主或许是被李曦杀的，她现在根本没有在她的卧室里。”

    “你确定？”

    “当然确定！我刚刚从她的卧室里出来！”我道。

    “哦？有这种事？我们去看看。”轮椅男一边说一边将他的外套脱下来交给修女，并且示意修女跟着他一起走。

    我和吴鑫也立刻随着他一起到电梯间，上二楼，然后到了公主密室的墙壁前。轮椅男按了机关打开了通道，里面的房间门这时已经关上了，他过去轻敲了几下门，然后问道：“公主，请问您在里面吗？”

    “有事情吗？”屋子里竟传出了回应声，声音浑浊不清，那正是李曦的声音！

    “刚刚一位参加法会的堂主发生意外身亡了，我的妹妹也遭到了袭击，我想来确认一下您是不是遇到了危险。”轮椅男恭敬地说道。

    “我没有事，你可以进来。”李曦回应说。

    轮椅男看了我一眼，然后推门进到了房间里，我也紧跟在他后面进去了。

    卧房里看不出跟之前有什么不同，只是床上的帐幔已经拉起来了，里面清楚地现出公主的轮廓。我几步走过去拉开了帐幔，李曦就半卧在床上，全身依旧覆盖着枯树一样的诡异皮肤。

    “不许对公主无理！”轮椅男大喊了一句。

    我根本没去理他，而是伸手去抓公主李曦的手腕，我也不清楚我到底想要做什么，但我知道杀人的一定就是她！可我的手还没等碰到李曦，她竟在床上唰地一下消失了，我的手也一下抓了个空！

    复制本地址到浏览器看最新章节