
    平静、温暖的感觉再次回到了我的身体中，先前的绝望与痛苦也随之远去了，我仿佛重获了新生。我慢慢闭上了眼睛。当我再次睁开眼时，我看到的只是一面镜子，镜子中的人并不是我，而是艾生平。

    “真是一场漫长的旅行，你想抓到我，现在你成功了，你知道了我的一qiē。”艾生平在镜子里开口说道，他的声音却是从我身后传来的！

    我连忙转头向后看，在我身后同样是一面镜子，这次镜子中的人变回了我自己，只是有一种微妙的感觉在告sù我。镜子里的人并不是我。

    “你的过去确实很让人同情。但这绝不是你可以随便杀人的理由，我还是会抓到你的！”

    镜子里的我义正言辞，可是这话听起来却让我觉得有些别扭。

    “抓到我之后呢？杀了我吗？我并不害怕死亡，在中学时候，在那个树林里，我已经死了，现在的我已经超脱了死亡、超脱了轮回。我要做的一qiē是让这个世界变得更好，避免有人经历跟我一样的痛苦，难道你觉得这样的世界不好吗？”另一面镜子中的艾生平说。

    “你说的那种世界根本不存zài！”镜子中的我反驳道。纵引边号。

    “所以你认同了这个世界的黑暗，甘愿成为黑暗的一部分？”艾生平问。

    “我确实认同这个世界存zài黑暗的一面。但这就跟人有高兴的时候也有悲伤难过的时候一样，这就是规律！你确实受过苦。但让你受苦的人受到惩罚，这就足够了，你让无辜的人死，这就是错的！”镜子中的我继续与艾生平辩论道。

    “我错了？如果你是对的，你又能做什么？你知道这个世界上哪里还有跟我一样的人在被虐待吗？你能去阻止吗？”

    镜子中的我没有回答这个提问，我自己也同样没办法回答，因为我不知道，我也阻止不了，但我却不想去承认这一点。

    “你很清楚，你只是一个贪财的商人，也算是个好人，但这个世界并不是好人开创的，真正改变这个世界，把这个世界向更美好的方向推进的都是你眼中的恶人。那些用生命换来全新世界的‘恶人’！你想想，历史中哪一次推进人类进步的革命没有伴随着牺牲？死亡并不意味着结束，它是新时代的开始，我会让这个世界变得更好，我需要得到你的支持。”

    “都是谬论！”我继续反击着，但我的词语却显得苍白无力。

    艾生平没有继续说下去，他只是微笑着望向我，不是望向对面镜子里的我，而是真正的我。

    “你说的道理或许是对的，但你的做法我永远不会认同，你是在滥杀无辜，那些人的生命可不是你的祭品！”我接着镜子中那个我的论调继续说道。

    “无辜的人……如果我告sù你，我所杀的每一个人都并不无辜，这样你就会认同我，愿意帮助我了吗？”

    艾生平的这句话结结实实地将了我一军，好在我知道他只是在虚张声势，因为他害死的都是无辜者，起码在我看来那些人都是无辜的。

    “好吧，那你就证明给我看，证明那些被你害死的人都是罪有应得，就从电影院里被无缘无故拧断了头的那几个人说起！”我说。

    艾生平没有再说什么，他只是冲着我笑了笑，然后身影开始慢慢远去，就像消失在了镜中的深渊一样。过了一会，镜子恢fù了正常，我的身影在镜子里出现了，而且他没再去掐自己的脖子，我做什么动作他也跟着做什么动作了。

    我回来了，之前的种种幻觉全都消失了，我接收完了死亡助理给我的所有信息，我的麻烦也应该算是就此……解除？

    不，还有苗苗，她还在这里。

    “打开灯吧。”我对镜子背面的姬玖岚说。

    “可以了吗？”她确认了一句。

    “可以了，开灯吧。”

    “好。”姬玖岚应了一声，然后打开了天花板的照明灯。

    屋子里瞬间变得通亮，在屋子角落里的一团阴气也显得格外明显。在阴气当中有一个女人，她蜷缩在角落里，身体瑟瑟发抖，似乎是在害怕着什么。

    那应该就是镜仙的本体，苗苗。

    我示意姬玖岚站在门口这里不要动，而我则小心地靠近墙角的女人，并在她跟前蹲下来，再把手轻轻放在她的肩膀上。

    她的身体猛地一振，但很快又稍微恢fù了平静，她侧着头看了看我，然后便像是认出了我一样扑过来紧紧抱住了我。

    “救救我，有鬼要抓我，陶婆婆要抓我，她要来抓我，我……我骗了她……我答应过她什么都不说的，但我太害怕了，我全都说了，我全都说了……”她紧紧抱着我，嘴里不停地嘟囔着跟陶婆婆有关的事。

    “放心，陶婆婆已经不在了，她死了，她的鬼魂也散了，你什么都不用怕。”我安抚着她说。

    “真……真的？”她稍稍退后了一点，抬起头怀疑地看着我问。

    “真的，你跟我一起念几句话，之后你就什么都不怕了。”我继续安抚着她，然后一句一句地教她年净心咒。

    一遍咒念完，她完全平静下来了，脸上也终于露出了笑模样。

    “你是怎么进到镜子里的？”我试探着问了句。

    “镜子？那不是镜子，是一个谁都找不到我的地方，这是你告sù我的，只要把镜子对放，我就可以躲到里面去，就可以躲开陶婆婆了。”苗苗回答道。

    “我？你知道我是谁吗？”我指着我自己问她。

    “你是……你是……你……诶？我为什么想不起你的名字了，你是……死……”

    我抬手止住了她的猜测，我知道她从我身上感觉到了熟悉的气息，不过那气息并不是我的，而是艾生平的，她认错了人。不过她的回答也解答了我的疑问，她这个镜仙完全是艾生平一手创zào出来的，这一qiē都是安排的。

    “好了，这些都不重要了，现在你安全了。你也累了吧，不如躺下睡一觉，我会保护你的。”我冲苗苗微笑着说。

    苗苗感激地冲我笑了下，然后便将头靠在了我的肩上，慢慢闭上眼睛，就这样一点点淡去、消失了。

    我长长地舒了一口气，今天晚上终于可以睡一个好觉了。

    从影厅出来之后，九公主开车把我送回了家，因为已经后半夜了，我干脆就让九公主住我家，别来回折腾了，九公主也没推辞，毕竟这几天我俩每天晚上都住一起，也不在乎多一天了。

    隔天一早，九公主不到8点就去上班了，而我则去医院看望了一下害怕镜子的三个女生。

    她们三个人的状况比之前好了许多，病房里用来盖住玻璃的纸都拿掉了，为了克服她们的恐惧心里，房间里还特意多摆放了好多镜子，看得出她们已经不再惧怕这些反光物了，不过当我跟她们提到镜仙的时候，她们依旧很害怕，估计要彻底治愈恐怕还需要些时间。

    随后我又去了趟三中，找到了之前谈过话的那位班主任，跟她了解了一些出事的这六个女生的情况。

    起初这位老师还都说些好听的话，不过在我反反复复地询问下，她总算说了实话。

    她说这六个女生在学校里有过一些劣迹，比如欺负同学，尤其是班里几个不爱说话，又瘦小的男生。但随后这位老师又强调说：“这其实算不了什么大事的，她们学习成绩一直非常好，同学间嘛，开开玩笑，也不是什么大不了的事情，不能因为这些就否定她们，这不是一个教育者该有……”

    “你闭嘴吧！”我厉声止住了她的话。

    老师顿时一愣，也不知道该怎么把话题接下去。

    我知道我有些失态了，所以连忙向老师道歉说：“对不起，最近发生了一些事，我的情xù有些失控，对不起。不过，有些事情比升学还要重要的，尤其是那些不爱说话，受欺负的学生，他们也许很需要你们的帮助，不只是学业上，也许你的一句话就能影响他的一生。”

    真是可笑，我一个根本没有好好上过学的人居然在这里给一位老师上起了课，趁着她还没回过神，我赶紧逃走了，免得她真跟我辩论起来。不过我的担心貌似是多余的，她并没有跟我多说什么，只是站在原地紧锁着眉，似乎在思考着什么。

    我不知道我的话让她产生了什么感想，但我却对我自己感到有些气愤。

    我竟然真的在循着艾生平说的那些话，真的在证明他选择的牺牲者都是罪有应得。

    难道我的潜意识里已经接受了他的观点？

    难道我会成了下一个丁当的哥哥？

    不，怎么想这种事都不可能发生，我永远不会跟艾生平站在同一边。不管他的过去如何，他现在就是个杀人不眨眼的恶魔，而我要做的就是逮住他，免得再有更多的人受害。

    在回家休整了一天之后，我也立刻出发赶去岭海市，希望我跟他的较量能在这里画上一个句号，彻彻底底的句号。

    复制本地址到浏览器看最新章节