
    要让她相信我们是警察非常简单，我开一下qq视频，让她看一看周围穿警服的人。还有姬玖岚的证件、警徽，以及警察局办公室。等了一会之后，她回话说：“我相信你们是警察了，你们想要找死亡助理？”

    “对，我们查到了九年前的一起**杀人案，准确来说是一个团伙，他们假借灵异同好会的名义骗女性上当，这个团伙的头目就是死亡助理，他的名字叫……”

    我是打一句话发一句话，而还没等我把“艾生平”这三个字打出来，对方就先我一步回复道：“是说艾生平吧？”

    “你认识他？”我连忙问。

    “认识。还非常熟呢，不过他对我做任何事我都没有怨言，谁让我欠他的呢。不过，如果你们想找让我提供一些关于他的信息的话，我倒是可以告sù你一些事，不过在上不行，我希望面谈。”对方说。

    这样的展开再次让我感到意外了，我刚刚还在想到底有什么方法能劝服她跟我见个面，因为我还是想跟她面对面的交流，看着她的脸，分析她的表情变化，这样我才能知道她是不是在跟我说假话。

    现在这个步骤已经可以省略掉了，她主动提出了见面。可这反而让我起了疑心。

    这一qiē的展开似乎来得太过容易了一些，之前无论我怎么挖，怎么找，死亡助理都像个谜一样根本没有线索可寻，可现在一下子有个死亡助理的熟人出现了。还约我面谈。对此我只有一个想法――这又是死亡助理安排好的，他希望我找到他。

    姬玖岚似乎也跟我想到了一块，在对方提出见面的同时，她就伸手过来按了下我的右手，然后摇头说：“先别答应她，这可能是艾生平的一个陷阱，你让她来警察局，或者我安排车去接她。总之不能让她掌握主动权。”

    姬玖岚说得有道理，我现在的状况并不妙，不能冒任何的风险，所以我考虑了一下才回话道：“好的，我们面谈，不过地点由我来指定，这可以吗？”

    “可以，在哪里？”

    “在公安局里吧，我们可以派车去接你。”

    “好，我在上班，你到我公司来接我吧。”她很痛快地答应了，随后也把她公司的地址以及她的姓名、联系电话都发给了我。

    我把这些信息拿给姬玖岚看了下，她立刻安排人开警车去接人，不到40分钟，“心空人亡”到了公安局，并被安排在了一间有单向透视镜的审问室。

    她烫了个很老气的碎卷发，方脸，小眼睛，大鼻头，脸上满是痘印，确实不怎么好看，而且很显老，感觉不像40倒像是50多岁的人。我并没有着急跟她面谈，而是先让灵异同好会的七个人在单向镜后面看了下，他们见到那女人后立刻点头确认说：“就是她。”

    认人完毕之后，我作为警察一方的代表进到了审问室里，然后隔着桌子坐在了这方脸女人的对面。

    我开口想自我介绍一下，不料那女人竟然先我一步说：“你应该是常乐吧？”

    她这句开场白确实把我震住了，不过我并没有感到特别吃惊，因为从一开始我就知道死亡助理一定在盘算着什么，而现在这女人的开场白也正好证明了我的判断――这一qiē都是死亡助理故意安排的，我只是一步一步走进了他布好的局中。

    既来之则安之，我很快平静了下来点头说：“你好，我就是常乐，是艾生平告sù你的吧？你最近跟他见过面？”

    “嗯，见过，大概一个多月前吧。他说如果有个男的因为他的事找到我的话，那这个人就一定叫常乐，他让我替他向你问声好。”她说。

    “我过得可不好，前段时间差点死了，而且为了他留下的这堆破烂事，我现在还被一个镜仙追杀呢。对了，你知道镜仙吗？”

    “不知道。”她摇了摇头。

    “好吧，那就不提镜仙，说说艾生平吧，你俩是怎么认识的？”我转换了一个话题说。

    “我和他是同学，从初中开始就在同班，到了高中还在一个班，算是旧相识了，不过我跟他的关系并不只这些，他身上每个地方我都见过。”她一边说着，脸上一边露出十分奇怪的笑。

    “你和他是情侣？”我问。

    “不。”她摇了摇头，“我只是单纯去欺负他而已，从初中我就在欺负他，到高中就更是变本加厉了。”

    “所以他恨你，要报复你？”我道。

    “是的，我做的太过分了。”她很痛快地承认道。

    “你为什么要欺负他？”

    “为什么？哼……”她哼笑了一下，“你应该见过他的吧？”

    “见过。”我道。

    “你觉得他是不是很像个女人？”

    “嗯，确实挺像的。”

    “所以我要欺负他！凭什么他是一个男人却长着一张那么漂亮的脸，班里的男生甚至有喜欢他的，都没有一个愿意正眼看我的，我不爽，所以就跟踪他，想要抓住他的把柄，然后往死了欺负他，最后我成功了，我发现了他的秘密。”纵广长划。

    “什么秘密？”我尽量让我的音调保持平稳，但实际上我的情xù已经异常激动了。

    “你听说过阴阳人吗？”她没有回答，而是反问了我一句。

    阴阳人这个名词我当然知道，如果死亡助理是阴阳人的话我还真不会觉得吃惊，他确实太像女人了。

    “难道他是阴阳人？”我问。

    “不是，他是男人，货真价实如假包换的男人，不过她妈是阴阳人，真性阴阳人，说得通俗一点就是个带把儿的女人，有意思吧？”心空人亡笑着问我。

    我并不觉得这事有意思，也根本不可能像她这样笑出来。

    “所以你就抓住他妈是阴阳人这点来欺负他？”我问。

    “对！我想知道他到底是不是跟他妈一样，所以我就告sù班里的人说艾生平其实是个女人，他根本没有小弟弟。其实这也怪他，如果他大大方方当着全班的面把裤子脱了，后面的事也不会发生了。”

    “后面发生什么了？”

    心空人亡笑着摇了摇头，然后拿出一把方头的古怪钥匙放到桌上，然后轻轻推到了我的面前。

    我低头看了一下那钥匙，然后问：“这是什么意思？”

    “艾生平让我交给你的，他在拉链女人的家里给你留了些东西，你去看了就全明白了。”心空人亡说完便起身向后退了两步，紧接着便从上衣内侧的口袋里拿出了一把刀子，还没等我做出任何的反应，她便将刀子从自己的下巴处用力往上一捅，整个刀身全都没进了她的下巴里。

    我完全惊呆了，一直到审问室的门咣当一声被冲开，我这才回过神来。

    可是一qiē都已经晚了，这个女人死了，就在公安局的审问室里当着我的面自杀了，我不知道死亡助理到底对她进行了怎样的洗脑，但有一点我可以确定，她也是死亡助理的信徒之一。

    我退出了审问室，我的手心里也紧紧攥着她递给我的那把钥匙。

    拉链女人我知道是谁，在两个多月之前有个名叫安起凡的男人曾经来找过我，他说他老婆的后背上多了个拉链头，我帮他解决了麻烦之后，他却被人砸死在了工地里，杀他的人正是死亡助理艾生平！

    安起凡的家我还记得，我跟姬玖岚打了声招呼，然后便急匆匆跑下了楼。刚出了公安局大门，姬玖岚就开车从后面追了过来，并示意我上车。

    十几分钟后，我俩到了安起凡家的门口，我没有敲门，直接拿出万用钥匙开了门进到了屋里。

    屋子已经完全空了，家具什么的一样都没有留下，而且地面上了厚厚的一层灰，看起来已经有段日子没人来过这了。另外，屋里的所有窗户都用厚厚的纸盖住了，让整个屋子显得非常暗。

    我俩在屋子里快速找了一圈，很容易便在卧室里找到了一个小保险柜，柜子的锁头上留有一个方形钥匙孔，形状刚好与我拿到的钥匙相对应。我用钥匙试着开了一下，锁头很容易便被打开了，柜子里面也没有任何的机关，放在里面的只有一张倒扣着的照片。

    姬玖岚想伸手进去拿，但我立刻阻止了她，因为在保险柜里隐隐约约透出一股阴气，这阴气正是从那照片上散出来的。360搜索.我在地狱等你更新快

    我念了套八阳咒，又将两张符纸丢进了保险柜里，符纸进去的一瞬便呼地一下烧成了纸灰，紧接着有好几张狰狞的脸从柜子里飞了出来，同时还发出一阵刺耳的尖叫声。

    我赶紧拽着姬玖岚的手向后退了两步，那飞出来的人脸继续追着我俩，好像是要附我俩的身。

    不过白虎就在我身后跟着，那几张人脸刚一靠近便被一声虎啸给吓退了，我随后又扔出两张符，那些人脸随即散去，连一丁点的阴气都没有留下。看样子这应该是死亡助理留下来的一道小小机关，如果开锁的人不是我，恐怕凶多吉少。

    尽管阴气已经完全驱散了，但我还是小心地用刀子探进柜里，然后把照片拽出来，再翻开。

    照片上有两个人，一个非常漂亮的女人，和一个同样漂亮的女孩，这照片是黑白的，很旧，我猜照片上的女人应该就是死亡助理的母亲，而那个漂亮的小女孩估计就是艾生平了。

    他让我看这个是什么意思？

    我一边琢磨一边盯着照片上的两个人看，而看着看着，我的身体好像飞跃进了照片中，照片内的一qiē也从黑白变成了彩色！虽然这过程有些诡异，但我心里却清楚得很，死亡助理在这照片上留了些特别的信息，而我也因为这些信息而发生了通灵！

    复制本地址到浏览器看最新章节