
    一觉睡醒已经是下午三点了，我看了眼已经静音的手机，里面有三通电话。两通是小白的，一通是王富贵的。

    我先给矮胖子王富贵回了个电话，告sù他事情我基本已经查清楚了，是鬼做乱，这次估计是没他什么事了。说完这事之后，我还催了下矮胖子，让他赶紧兑现之前说过的顾问的事，因为我突然觉得要是有个顾问证在身上，以后我办事什么的会方便很多。

    之后我又给小白回了个电话，给她报了个喜讯。不过我也提醒了她一下，不要因为这样就放松了警惕，该小心的一定要小心。

    结束了跟小白的通话后，我在外面随便转了转，吃了些东西，等到6点的时候我又给廖东打了个电话，并将他约到了陈晨他家这边来。

    廖东有些不情愿，不过最后还是听我的吩咐在下班后赶了过来，有他这个重要人物在，我想陈晨应该不会躲藏起来，而只要他出现，我就有办法抓住他，这事也就算是结了。

    我没有再给陈晨的老婆打电话，等到8点之后，我和廖东直接到了陈晨他家的门口，然后让廖东过去敲门。

    廖东的出现果然起到作用了。他只在门口报了自己的名字，陈晨的老婆立刻就把门打开了，然后便站在门口一声不吭，只是愤怒地瞪着廖东。

    廖东有些不知所措，他赶忙看我，想让我替他解决目前的局面。

    我根本没想过要帮忙解释什么，直接伸手把陈晨的老婆轻轻推到一边。然后直接走进了屋里。

    陈晨的老婆被我突然的举动吓了一跳，还没等她回过神。我已经在屋子里大喊道：“陈晨！我带廖东过来见你了，你出来！”

    “他已经死了！”陈晨的老婆立刻过来抓住我的胳膊大声喊着。

    她的力气太小了，小到几乎可以忽略不计，我根本没有管她，只管继续在屋子里一边喊一边逐个房间推开门找。

    这办法果然行得通，没过多久，这屋子里开始变得不对劲了，周围空气的温度明显开始降低，我嘴边也冒出了白气，就连电灯都开始频闪起来，发出吱吱的电打火声。

    陈晨的老婆顿时愣住了，也松开了抓住我胳膊的手。

    在门口的廖东似乎也意识到了什么，他惊恐地朝屋子里左右望着，接着便突然张了嘴巴，伸手朝着屋子里指着道：“那……在那！”

    廖东并没有看错，在他所指的方向明显有一团浓重的阴气。那阴气太重了，重到我只能看到一个黑色的人形轮廓，却根本看不到里面的人长成什么模样，不过从廖东的反应来看，站在那里的应该就是陈晨了。

    我赶紧拿出早就准备好的符纸，在陈晨没有做出下一步举动之前立刻跑过去将符纸散在陈晨的周围，接着快速念了八阳咒给符纸开光。

    呼的一下，当符纸发生一片金光的时候，原本聚集到一处的阴气全都散开了，在里面出现了一个穿着整齐西装、扎着领带的帅哥，他的脸我在卧室的婚纱照里见过，这就是陈晨，廖东的好基友。

    不管鬼有多凶，八阳咒对他们都会造成相当程dù的冲击，不过这陈晨似乎并不在意这些，他的目光始终投在廖东的身上，眼睛里满含着深情。

    陈晨的老婆好像也能看到陈晨，她竟突然尖叫了一声，然后快速跑到门口用力把廖东往后推了个趔趄，接着便张开两手挡在门口，脸上淌着泪对陈晨哭喊着：“你为什么就不能看看我呢？你还要我怎么努力？我已经为了你剪了头发，我不穿裙子，我已经很努力把自己打扮得像个男人了，为什么？为什么你就不愿意看看我，非要看着他！为什么！”

    陈晨终于有了第二个反应，他的眼球转动了一下，随后视线落在了他老婆身上。

    “对不起，我对不起你，真的对不起……”

    陈晨声音颤抖地说着，同时也想迈步往前走，不过在他周围散着的符纸却阻住了他的脚步。

    “我不需要你道歉，我只需要你对我说一句话，我想听你说一句你爱我，哪怕是骗我的也行。”

    陈晨僵在了那里，但他的眼睛却在看门外的廖东。

    在沉默了好一会之后，陈晨的老婆突然笑了，“呵，男人……平时总是把谎话挂在嘴边上，在你想听假话的时候却偏偏又变得那么诚实了，这个家我一点都没动过，我一直假装你还活着，一直假装你还跟我生活在一起，你的衣服、拖鞋我都给你留着……我到底为了什么……”

    我觉得肥皂剧演到这里就该结束了，几个人该说的也都说完了，于是我走到陈晨的面前，伸手拿掉了挡在他正前方的符纸。

    陈晨低头看了眼脚下，然后便想往外走。

    我立刻又把符扔了回去阻住了他，并问道：“之前死的人是你杀的吗？”

    陈晨愣了一下，然后便想摇头，可是他摇头的动作只做了一半便停住了。

    我回头朝门口看着，发现廖东正在外面紧锁着眉望向陈晨这边，似乎是他的眼神让陈晨改变了初衷。

    “对不起，我控zhì不了我自己，我并不想做那些事，但是我太生气了，为什么你没有来，我等了你一夜，我为了你抛弃了一qiē，可是你却没有来，我以为你会跟我一样痛苦，可我却偏偏看到你在笑，跟那些女人在一起笑。她们都是恶魔，都是恶魔！女人都是恶魔！”

    陈晨的语气突然变得异常激动，他的脸色变得青，脖子上出现一道黑色的勒痕，他似乎是上吊死的，而现在他正在将他死时的一幕重现出来。

    鬼经常维持死前的样子，这并不是什么稀罕事，不过陈晨目前的状况就另当别论了！从他刚刚所讲的那些话里我便听得出来，他的理智已经丧志了，一般的鬼在阳间游荡一百年左右便会失去理智，要么便是麻木的魂，要么变成凶煞、厉鬼，但陈晨对廖东没有赴约的恨意似乎加速了这个过程，而他模样上的改变也正说明了这一点。

    我无论如何不能把他留在这世上了！

    当然，手段上我必须要保持温柔，毕竟白虎在身后盯着我呢，如果我太过暴力了惹白虎爷不高兴，它可能随时收走我的命。所以我没有用封鬼的咒语，只是拿了一张符开了光甩在了陈晨的脑门上。

    陈晨“啊”地大喊了一声，接着便恢fù了之前穿西装的帅气模样，只是他的脸上依旧透着阴郁。

    我没有在继续对他用咒用法，而是回头招呼外面廖东赶紧进屋里来。

    廖东看了眼陈晨的老婆，似乎还有所顾忌，我干脆几步跑到门口把他拽进来，并让他站在陈晨的面前。

    这招很起作用，陈晨脸上的表情顿时缓和了下来，我估计他也不会闹出什么事端了，便将他身边的符纸全都拿走了。

    符阵一扯，陈晨立刻往前走了几步伸手想要去碰廖东的脸，我赶紧伸手拦住了他，并警告他说：“你如果不想害了廖东，最好就别碰他，以后也别纠缠着他，你觉得他现在这个样子算快乐吗？”

    陈晨的手缩了回去，然后便迷茫地看着我，又看了看廖东。

    我赶紧轻轻踢了廖东的小腿一下，示意他赶紧说两句话，而这时候他应该说的台词在来之前我也已经全部告sù给他了。

    廖东赶紧冲我一点头，然后对陈晨道：“对不起，那天我没有赴约，是我害了你，如果你……你想……”廖东结巴了，他有点不太敢往下说，又看了我一眼。

    我冲他点了点头，然后小声道：“你继续，其他的都不用担心！”

    廖东紧锁着眉头做了个深呼吸，然后才再次开口说道：“如果你想让我陪你一起的话，我现在就可以在你面前自杀，所以请你不要再伤害其他人了，我快乐并不是因为她们，我是……我的快乐都是假装出来的。”

    他总算是一口气把我教给他的台词全都说完了，接着我把匕首拿出来，往廖东手里一递。

    廖东的手有些抖，不过他还是按照我事先的要求把匕首架在了自己的脖子上。

    “不要！”

    一qiē都跟我预料的一样，陈晨果然开口阻止了。

    廖东貌似也听到了，也能看到陈晨的举动，不过他并没有把匕首放下来，而是用余光瞄向我这边，等待我的进一步指示。

    我冲他摆了下手，示意他可以把匕首放下来了，随后我又对陈晨道：“既然你不希望廖东跟你一起走，那么你想要什么？让廖东因为你的存zài而继续痛苦吗？还是你想继续伤害爱你的人？比如你老婆！”

    陈晨的残存的理智和人性似乎在这时候起了作用，他开始流泪了，然后冲着我不停地摇着头。在摇头的同时，他的身影也慢慢变淡，看得出他是不打算再在这个世上停留了，他要走了。

    如果是平时，我大概会让廖东和陈晨老婆再对陈晨说最后几句话，不过这次我取消了这个环节，我怕他俩一开口，再让陈晨产生留下来的念头，所以我最终选择了沉默。

    廖东和陈晨的老婆也都僵在了原地，什么话也没说，什么动作也没做。渐渐的，陈晨的身影彻底从屋子里消失了，原本聚集在屋内的阴气也全都消散掉了，我也长长地舒了一口气。

    事情解决了，我赶紧跟陈晨的老婆道了个歉。

    她并没有说什么，只是冲着我无力地摆着手，看意思是不想再看到我了，更不想看到廖东，我也没再继续讨人嫌，赶紧拽着廖东离开了陈晨的家。

    出来之后，廖东也不想说什么话了，直接开车回了家，我则回到酒店里给小白打了个电话，告sù她事情已经解决了，接下来我会在这边住一周，如果下周五并没有事情发生，那我的工作也算是做完了。

    小白很高兴，她说下周五如果真没出事，那周六立刻给我结钱，这段时间的住宿花销她也会给我报销。

    我也没跟她客气，跟钱过不去这种事我一般是不会做的。

    回到酒店之后，我看了会电视，因为实在有些无聊又睡不着，所以就准备出去在附近随便转转。刚走到酒店门口，我的手机响了，来电话的人竟然是廖东，我赶紧接起来，廖东的声音立刻传了过来：“我又看到了！我看到了一个垃圾箱！还有满地的碎豆腐，还有红的，好像是血。”

    “又来了？是什么情况？做梦梦到的？”我忙问。

    “不是做梦！我在家一直都睡不着的，刚才我就想下楼去吹吹风，结果在门口的时候我就感觉有点头晕，之后眼前就出现那个垃圾箱了！就跟之前那几次一样！”廖东道。

    “那跟谁有关？”我问。贞纵边技。

    “不知道，没有其他的了，就是垃圾箱还有豆腐。”

    垃圾箱、碎豆腐……这会是廖东的又一次死亡预见吗？陈晨承认了所有的死亡事件都是他造成的，而他的亡魂已经百分百的消散了。

    是廖东过于紧张而出现的幻觉吗？

    我不敢妄下判断，毕竟这可能关系到一条人命，所以让廖东现在就去小白的酒吧，我也立刻打车赶过去，我想或许小白能想到一些跟垃圾箱和豆腐有关的信息。

    复制本地址到浏览器看最新章节