
    吴家的人对我依旧是那么客气，在把我让进大宅之后，我也顺lì地见到了吴鑫。并从她口中得知了一个好消息：我的命线恢fù了。虽然她没告sù我具体能活多久，不过留后的问题她说我已经不需要担心了，除非我这辈子都找不到愿意给我生猴子的女人。

    有她这句话我也算是彻底放心了。

    随后我跟着吴鑫一起去拜见了一下吴老爷子。虽然只是两天没见，但老爷子的气色明显比之前好，印堂发亮，两眼放光，感觉再活个三、四十年好像都没什么问题了。

    我向老爷子磕头道了谢，之后我也好奇地问了下，为什么老爷子会知道我去法会就一定有救。贞岛沟血。

    吴老爷子哈哈一笑，接着便让吴鑫把朱雀金刀拿了出来。之后老爷子笑着对我说：“你之前不是让我把传家宝交给吴鑫吗，这就是吴家的传家宝。”

    我听完登时一愣。朱雀刀，这东西确实算是宝家伙，可无论如何我都没想到这就是吴鑫口中的传家宝，而且她这一路上也压根没跟我提过半句。

    “看来吴鑫是没告sù了。”老爷子又是意味深长地一笑，然后解释道：“其实最开始我就已经有了救你的办法，只是我需要给你一个考验，毕竟这也不算是小事，昨天吴鑫回来已经把你们在岛上的经过都跟我说了，看来我确实是没看走眼。”

    说完，老爷子又哈哈哈地乐了好几声。

    我越听这话越觉着不对劲，我可不是傻子，这老爷子的话里话外始终透着一个意思，就认准我做他们家的女婿了。

    不过我这条命能捡回来也确实也多亏了他老人家，所以我也没敢搭腔，就在他面前老老实实闭嘴听着。

    老爷子笑过之后才又开口道：“你跟我说你的命是白虎帮你续上的。这事并不是没有，只是少之又少，你应该很清楚式鬼跟阴阳师之间是个什么关系的。”

    “说是主从，其实说得更严格一点，应该算是奴役关系了。”我道。

    “对！式鬼应该不会跟阴阳师存zài感情的，就算有，也应该是恨更多。阴阳师要死，式鬼做的第一件事就是逃。这是天经地义。不过白虎反回来救你，这说明你小子确实做了些让白虎看着顺眼的事了，你对鬼讲人情！”

    被吴老爷子这么一说，我还真就是恍然大悟，从我做学徒的时候开始，我就没听说过有哪个阴阳师抓鬼还要去跟鬼讲道理的，只有我爷告sù我不要轻yì就被鬼的魂魄打散了，能劝说就劝说，这算是积阴德，免得死后下地狱。

    甭管我爷是不是在吓唬我，反正他教我的那些对我影响确实是大，但我真没想到最后白虎会来救我是因为我对鬼很客气，这可真算是无心插柳了。

    老爷子继续说：“看鬼品知人品，而且你命还剩四天都能想着过来帮吴鑫，我就没理由不帮你了。白虎的灵气不是你能架得住的，所以我打算把我家的朱雀强附在你身上。让它压制住白虎，虽然不是治本的办法，但肯定能缓你几年，让你找到其他解救的方法，不过我没想到你还有更神通广大的朋友。”

    “您太过奖了，我也没您说的那么好，都是碰巧而已。不过话说回来，我用血祭刀了，该不会朱雀以后就跟我了吧？”

    老爷子摆手一笑说：“不用担心这个，那是开刀祭，每次用都要献血进祭的，不用在意这个。还是说说你那个朋友吧，他是个和尚？我问吴鑫，她说要保密，必须得你同意她才能说。”

    “不是和尚，不过他的身份还真不太好讲，就当是个世外高人吧。我这个发型是因为在岛上的时候被砍了三刀，头是躲开了，头发没躲开。”我一边摸着刚理的一个光头，一边解释道。

    一说一笑，这事也就算过去了，随后我们就东拉西扯了一些不太重要的话题，不过老爷子似乎也没打算提结婚的事了，这也让我多少松了一口气。

    到了晚上，我在吴鑫家的后院里试着召了下白虎，这次我不用再开眉心煞了，白虎似乎是以另一种方式跟着我的，而且个头气势都跟在黑白无常那里时候一般无二，这应该才是白虎真正的模样，之前都委屈它了。

    隔天我“老丈儿”安排司机开车把我送回了家，吴鑫也在车上送了一段路。

    她说她前天回家之后就跟她爷谈过了，老爷子终于决定不干涉她这辈人的感情问题，究竟要嫁谁都她自己说了算。另外，现在传家宝已经离了手，老爷子的阳寿也不用吴鑫担心了，所以结婚什么的都可以放到一边等以后再说。

    婚姻自由，这自然是好事，不过虚荣心作祟，我居然觉得有那么一点点的小失望。于是我问了下吴鑫，是不是她其实已经想嫁给我了，只是不好意思开口。

    不料吴鑫果断摇头否认，并说了一句极其伤我自尊的话：“我不喜欢比我弱的男人。”

    这要是换到小时候，我非要跟她来场决斗不可，不过一想到她的直死阴阳眼，还有她那个不明来路的古装人形式鬼，我心里还真就发虚，估计如果认真动起手来，我在她面前连10秒都撑不上，所以想想还是算了。

    司机一直送我到了县城，在下车时候我用手机给吴鑫拍了张照片。因为直死阴阳眼的关系她距离死亡太近了，所以我的眼睛根本没办法看到她的脸，但手机这东西可不会拍到骷髅，通guò这个我还是可以知道她到底是个什么样子的。

    等道别了，车子开走了，我打开手机看了一下。不过只看了一眼我便立刻把照片删了，为了我将来的幸福着想，所以无论如何不能保存她的照片在我的手机里，我可不想被我将来的女朋友抓着手机逼问我这个美人是谁，这种事永远解释不清楚。

    命找回来了，再回到家里见了家人，那种感觉真的非常不一样，就算是我老娘的唠叨听起来都一点不烦人，唯一闹心的就是一照镜子就看到我的光头发型，不过这也算是给我提了个醒，我貌似确实应该把找个结婚对象这事提到日程上来了。

    当然，在这之前我还有正经事要做，找到死亡助理才是重中之重。

    我给姬玖岚、铭凯还有丁当分别打了个电话，把艾生平这个名字告sù给了他们三个，另外还详细说明了朱家与艾生平之间的关联，我觉得或许通guò这条资金线便能找出艾生平也就是死亡助理的行踪来。

    之后，我又单独和丁当详细说了一下有关驳王的事情。我对“驳王”并不了解，根据我跟驳王那次亲密接触后的感觉来看，它似乎并不坏，好像齐震老爷子对驳王的说法也有偏差，所以我想看看丁当对此有什么看法。

    很可惜，她对驳王的了解也完全是个零，我也只能把这个问题再次交给“包打听”的不空大师，看看葱哥能不能帮我找到最权威的解释。

    正经事不到半天就办完了，之后我又闲了下来，而且一闲就是三天。

    我发现人要是剃光头之后头发就会长得飞快，只过了几天，我的脑袋上已经变得毛茸茸的了，看起来顺眼了不少。不知道是不是发型正在恢fù给我带来了好运气，钱也追着找上了门，在我回家后的第五天，一个陌生电话追到了我家。

    打电话过来的是个女人，而且是深圳那边的，她说是愿意出一百万请我帮她渡劫。

    一百万可不是小数目，现在死亡助理眼看着就要找出来了，有了这笔钱我公司那边就算放挺不干活了也不怕支撑不下去，而且我确实也需要给铭凯那边付一些劳务，不能让他们空忙，所以我一听价便应了下来。

    不过我还是保持了适当的严谨，在真正接手这个工作之前，我也在电话里问了一下这女人，她到底遇到了什么麻烦，又是从哪知道的我。

    她先自我介绍叫刘小白，朋友都叫她小白，我也这么叫她就可以。她在深圳是开酒吧的，平时基本上昼伏夜出，虽然不敢说是个大好人，但绝对不算坏人，老公也是生意人，没做过什么亏心事，也没得罪过什么人。

    不过最近这半年里她发现身边的人开始陆陆续续地出事，而且出事的全是女的，要么就自杀、要么就发生意外，反正半年的时间里她周围的女性朋友接连死了7个，她觉着不对劲了就去请了懂风水阴阳的高人帮忙给看看，看的结果据说是她遭了阴杀劫。

    她按照那高人的方法做了预防，本来以为是没事了，可是就在昨天晚上，她出门的时候差点被一块玻璃砸死。就在她每天出门必经的那条路上，一座住宅楼的窗玻璃整扇掉了下来，就在距离她不到两米远的地方落了地，她如果稍微再走快一点就肯定被砸死了。

    她觉着那个阴杀劫还在，那个所谓的高人根本没给她破好，所以就还想找人来，结果在深圳那边还真有人知道我，把“乐易堂常乐”推荐给了她，于是她便打电话过来找到了我。

    我估计这应该是我在法会上露了脸，所以名声也传出去了，反正我也确实有点闲，所以就决定去深圳走一趟，看看这个小白遇到的阴杀劫到底是什么名堂。

    复制本地址到浏览器看最新章节