
    晚上11点多半，我自己一个人到了尚都，姬玖岚本想跟我一起来的。不过被我拒绝了。

    我倒不是怕我俩晚上共处在这么暧昧的小房间里会惹出什么绯闻，只是我不清楚那镜仙到底是什么来头，万一有什么危险，我自己一个人更容易脱身，而她跟我一起不但帮不上什么忙，反而我拖我的后腿。

    话我说得很直白，姬玖岚听后并没有表示不满，只是叮嘱我多加小心，有什么发现第一时间告sù她，她会一直等我电话。

    进门后，那个无精打采的胖子依旧守在吧台后面。而且看起来更疲倦了。

    他看到我的时候显得有些诧异，不过他倒也没多事，只是小声告sù我他这里除了电影和零食，不提供其他服务。我也不需要什么服务，甚至不需要电影，我要的只是两面镜子，以及在恰当的时间念出正确的台词。

    镜花缘的房间内部跟菜单上的照片几乎没有两样，照片并没有夸大房间的精致程dù，不过比起情侣约会。我倒觉得这里确实更适合朋友聚会。这里的空间很大，座椅有8张，还有圆桌，休息用的床，周围的镜子也让空间显得比实际面积更大、更宽敞，就算人多一点也不会感觉到拥挤。

    打发走了服务员之后，我按部就班选了部音乐、歌舞电影，让屋子里更热闹一点，等电影开始播放了，我便开始重新对房间进行布置。

    房间里的镜子基本上都是可以移动的。我选了两个偏小一些，跟我身高差不多的镜子放在了床边，然后让它们面对着面。

    我不知道死亡助理到底从哪来的灵感，想出这么个游戏来，不过这两面镜子对对放，好像真的可以看到一个无限延伸的世界，那个尽头里是不是真连接着一个奇妙的异空间，这还真值得一琢磨。

    在电影的帮助下，半个小时很快便过去了，我掐着时间在午夜12点准时站在两面镜子中间，然后按照游戏的玩法反复念道：“镜仙镜仙出来吧，镜仙镜仙出来吧，镜仙镜仙出来吧……”

    头几遍念完，屋子里并没有任何反应，我没有放弃，又继续念着。当我念了差不多有20遍的时候，我突然看到镜子里好像真有什么东西在动，那并不是我，而是一个小点――就在无限延伸的镜中世界的尽头，好像有一个很小很小的人在晃动！

    真的有镜仙？

    屋子里并没有见到任何阴气，也没有变冷，我用手揉了下眼睛，然后继续盯着镜子里那个小点。它确实存zài，而且好像在从镜子里往外面走，可是当我盯着它仔细看的时候，它好像被吓到了，又不动了。

    我赶忙继续念道：“镜仙镜仙快出来！镜仙镜仙快出来！”

    只念了两遍，那小点又动了起来，只不过这次它移动的速度明显比之前慢了许多，像是在试探。

    我回头看了眼身后的另一面镜子，想看看在另一边是不是也能看到那个身影，奇怪的是在我身后的镜子里并没有映出那个小点，好像镜子根本没办法反射出它的样子，它似乎就住在镜子里，是镜中世界的居民。

    镜仙镜仙快出来……

    我继续念着，然后从两面镜子中间慢慢退出来，退到尽量远，但又能让我看到那小点的距离。

    过了几分钟，那小点已的鬼故事。

    大概意思是说一个中学生放假去山区玩，然后遇到了一个叫陶婆婆的老太太，这个老太太给了他两个巨好吃的红果，还告sù这学生以后想吃还可以来找她，不过有个条件，陶婆婆要求这学生永远不要把今天的事说出去，学生答应了。

    第二天，学生又想吃红果，于是就到山上找陶婆婆，但怎么找也找不到，最后在一个快要塌了的旧屋子里找到了一个相框，里面的照片就是陶婆婆，原来这老太太在两年前就已经死了。

    学生吓得够呛，就把遇到陶婆婆的事说了，于是他家里的亲戚就找到了陶婆婆的坟，把陶婆婆的尸骨给烧了。后来学生才知道，陶婆婆死的时候脖子上生了两个血瘤，就是那两个红果。贞欢史圾。

    多年之后，学生结婚了，娶了个漂亮老婆，老婆的脖子上也有个红点，就像当年陶婆婆脖子上的血瘤。

    有一天这个漂亮老婆突然要告sù学生一个秘密，并要求学生永远不要说出去，学生被吓坏了，以为他老婆就是当年的陶婆婆，于是拿起刀把自己的老婆给杀了，之后他也疯了。

    陶婆婆的故事到这里结束了，最后是一句警告：答应的事一定要做到，尤其是答应鬼的事。

    我以为陶婆婆的故事可能会跟吊死鬼有关，可是从头到尾我都没发现这故事跟镜仙有什么关联，更别说什么鬼压床了。

    不过线索并没有就此断掉，因为这个尚都私人影院本身就是一个关键点，只在这里玩镜仙才会见到鬼。于是我脑子里也冒出一个想法，我应该去跟吧台后面那个永远睡不醒的胖子交流交流，看看他是不是知道一些跟陶婆婆有关的事。

    复制本地址到浏览器看最新章节