
    “你好。”

    那个漂亮的小女孩看着我，很礼貌地问了声好。

    这感觉很奇妙，在从前的通灵过程中我要么以一个旁观者的身份出现。要么就是第一视角亲身经历死者的过去，可这一次的情况貌似又不同了，我不但进入了死亡助理的回忆中，甚至可以跟他进行交流。

    不管这是不是幻觉，我都不会错过这个机会，我想跟他聊聊，跟艾生平聊聊，而不是死亡助理。

    “你好，你叫什么名字？”我蹲下来问。

    “我叫艾生平，生活的生，平平安安的平。”小女孩回答道。

    “你是女孩吗？”我又问。

    艾生平没有回答。而是回头看了眼坐在他身后的漂亮女人。

    那女人微笑着点了点头，像是在给他某种许可，艾生平也高兴地回过头看着我大声说：“我是男孩。”

    画面静止了，周围的颜色渐渐褪去，一qiē又恢fù成了一张黑白照片，我又回到了安起凡的房间里。这次通灵的持续时间实在是太短了一些，但却意义重dà，它让我确认了一点，艾生平似乎对他的性别问题十分在意。

    我深吸了一口气，然后闭上眼睛，用左手托着照片，再将右手慢慢盖在照片上，试图再次进入通灵的状态。

    这并不是我擅长的手段，我甚至自己都不清楚要如何才能准确地完成通灵，不过我的尝试还是成功了。当我睁开的眼睛的时候，我站在了一条马路上，在我旁边有许多背着包的学生。

    一个人贴着我的肩膀走了过去，他个子跟我差不多高，很瘦弱，在经过我身边的时候我看到了他的侧脸，那是艾生平。年少时期的艾生平。

    我紧走几步追上了他，然后轻拍了下他的肩膀，可是我的手并没能触到他，而是从他身上穿了过去――显然这次的通灵又回到了最开始的状况，我只是一个旁观者。

    我跟在他的身后往前走，很快到了一所学校，门口的牌子是岭海市第十三中学。

    他的脚步一下子变慢了，似乎在畏惧着学校，但犹豫了片刻之后，他又一次提高了步速，走进了校门。而就在他刚刚进到教学楼时，突然有四个人挡在了他的面前，是一个女生和三个男生。

    “小平子来了啊，你的头发怎么这么短啊？还有，你不知道夏天了应该穿裙子的吗？怎么还穿这么长的裤子？”

    开口说话的是那个女生。她方脸，小眼睛，脸上全是痘痘，看样子应该就是那个在公安局里自杀的心空人亡。在她提问的时候，站在她身边的三个男生也附和着嘿嘿嘿地笑，好像在一旁看一场好戏似的，而且乐在其中。

    “我是男的，就应该这个发型。就应该穿长裤。”艾生平回答了一句，然后便想绕过这几个人。

    可是跟方脸太妹一起过来的几个男生似乎并不想就这样就放过艾生平，其中一个块头最大的男生立刻横移了一步，挡住了艾生平的路，然后伸手在艾生平的胸前用力抓了一把。

    “哎呦，这手感不错啊，这你还说自己不是女的？你们也去摸摸，真的很大。”大块头自己摸完了，还怂恿身边另外两个男生也来摸。

    另两个男生相视坏笑了一下，然后便围过来对艾生平动手动脚。

    艾生平赶紧向后躲，然后抡起手里的包去打那两个男生，他突然的举动让面前这几个人都愣了一下，而趁着他们愣神的时候，艾生平转头就往教学楼外面跑。

    “追啊，别让他跑了！”方脸太妹一边大声呼喊着一边第一个追了过去。

    艾生平跑得很慢，甚至都跑不过那个方脸太妹，他刚从教学楼里跑出去就被后面的四个人给追上了，那方脸太妹用力推了艾生平的后背一把，将艾生平推得一个踉跄，然后一下子趴在了地上。

    “你还说自己不是女生？男生怎么可能跑这么慢的！”方脸太妹一边说一边蹲下来抓住艾生平的头发。

    艾生平想要还手，可随后过来的三个男人却过来将他的胳膊死死抓住，其中一个长相猥琐的男生伸手在艾生平的胸前捏了一把。“诶，好像还真有啊。”他惊奇地说道。

    “当然，我早就看出来他是假小子，她压根就是个女的，女扮男装。对不对啊？小平子。”大块头一脸坏笑地问道。

    “我是男的！我是男的！”艾生平大声争辩道。

    “你是男的为什么还有胸？”方脸太妹插嘴问道，同时也用力拽了下艾生平的头发。

    “我没有！你们放开我！”艾生平边喊边挣扎。

    这时有不少学生经过教学楼大门，他们的注意力也被艾生平的喊声吸引了过去。大块头似乎也觉得在这地方对艾生平动手不太合适，于是他冲着方脸太妹使了个眼色说：“把他带到操场后面的厕所那儿，我给他好好验验身。”

    “好！”方脸太妹似乎很喜欢这个提yì，她立刻松开了手，随后大块头、猥琐男、还有另外一个男生一起把艾生平拉了起来，接着便拽着他往教学楼侧面的一条小道走。

    穿过小道，后面是操场，在操场的东南角是厕所，还有一片树林，几个人把艾生平硬给拽到了树林里。因为是早晨到校的时间，这时候操场上根本没什么人，厕所这边更是看不到半个人影，几个人在艾生平身上的动作也变得更加肆无忌惮起来。

    “我抓住他胳膊了，你们脱他裤子，按住他腿，别让他乱踢……”大块头紧紧搂住艾生平的胳膊，然后指挥着其他人。

    艾生平拼命地挣扎着，声嘶力竭地叫喊着，可是根本没有人过来帮他，很快这四个人就脱掉了艾生平的校服，只留了一件白色的t恤和一条短裤在他身上。

    透过t恤可以看到艾生平的胸前确实有一点点起伏，那并不是男性的胸肌该有的样子，再加上他那张漂亮的脸蛋，怎么看他怎么像个女人，刚刚还忙着扒艾生平衣服的猥琐男竟愣住了，另一男生还红起了脸。

    方脸太妹明显有些不爽，她大声骂了一句：“草！看什么呢？好看吗？”

    “挺好看的。”猥琐男生摸着后脑勺笑着说。

    “好看啊？隔着衣服也好看？继续脱啊！”抓着艾生平胳膊的大块头继续怂恿道。

    脱校服外套是一回事，继续脱就是另一回事了，猥琐男生多少有些迟疑，并没有动手，另一个男生也有点害怕。方脸太妹有点耐不住性子了，她冲过来抓住艾生平的短裤，接着用力往下一拽。

    艾生平拼命地夹紧了腿，可这种抵抗根本没有用，他的短裤被方脸太妹硬给拽了下来。

    方脸太妹并没有就此罢手，她又继续冲着艾生平身上的t恤使劲，并在大块头的配合下把艾生平身上最后一件衣服也给脱掉了，随后她还用力在艾生平胸前抓了一把。

    一直抓着艾生平胳膊的大块头这时总算是放开了手，艾生平用力甩着胳膊挣脱开来，然后便想抢回他自己的衣服。可是方脸太妹并没有给艾生平机会，她一步挡在艾生平面前，抡起巴掌扇了艾生平两个耳光，然后用力一推，将艾生平推得坐在了地上。

    “我说的没错吧，他是女人吧，你们看看，他有把儿吗？有吗？”方脸太妹指着艾生平的下身问。

    “我好像……好像看到……”

    “你看到什么了？我问你看到什么了！”大块头厉声打断了那个猥琐男生说到一半的话。

    猥琐男生有点害怕，然后顺从地摇头说：“我什么都没看到，他没有，他是女的。”

    “那你呢？你是男的吗？”大块头挑衅着问。

    “我当然是！”猥琐男生回答道。

    方脸太妹一听这话也凑过来说：“一般男的看到没穿衣服的女的，是不是应该拿出点反应来啊？”说着，她竟伸手在猥琐男生的下身抓了一把。这一抓也吓了方脸太妹一跳，她的手快速地弹开，在愣了一下之后，她竟哈哈哈哈地大笑了起来，甚至把眼泪都笑出来了。纵助吗划。

    在笑够了之后，她的脸突然变得阴沉起来，然后看着大块头说：“他妈是个阴阳人，他也好不到哪去，你不是一直挺中意他的吗，我帮你去把风，你们快点。”

    说完，方脸太妹便朝着树林边走去，走的时候她还不忘回头看一眼艾生平，并邪笑了一下。{.}最新章节

    艾生平似乎意识到了什么，他不去管衣服什么的，转头就往树林外面跑，可是刚跑了不到三步便被那大块头追上了。那大块头一把搂住了艾生平的腰，然后硬生生将艾生平按倒在了地上，接着他也把自己的校服裤子脱到了大腿以下……

    艾生平拼命地挣扎，但他的力气太小了，根本没办法抵抗，他能做的也只有声嘶力竭地哭喊。

    远处操场上偶尔有人往厕所这边走，他们似乎听到了艾生平的哭喊声，可是他们并没有过来救助艾生平，而是选择转头跑开。

    艾生平的哭喊声持续了一会便停止了，同时停止的还有他的反抗，他只是趴在地上忍受着一次次的剧痛，同时也用冰冷麻木的眼神望着我，就像在对我说：“这就是我的世界，我想要清洗它，你觉得我做错了什么？”

    一瞬间，艾生平的脸开始模糊，等到再次清洗起来时，地上趴着的那个人变成了我，就像在照镜子。

    镜子中的我痛苦、绝望、无助，那种情感也真的一股脑地灌进了我的大脑里，我想哭，但眼泪却根本流不出来。

    这个世界真的没有救了，我希望他彻底毁miè……我理解了艾生平所想的一qiē，这就是他想让我看到的东西。

    复制本地址到浏览器看最新章节