
    “胖子！快跑！”

    我冲着地上蹲着的胖哥喊了一声，可是他捂着耳朵根本没听到我的声音，我赶紧拽了下他的脖领子将他从地上拉起来。然后对着他的脸大喊道：“快跑！去车里！”

    胖子的眼睛根本没有看我，而是直勾勾地盯着破屋的方向，他的两条腿就跟木头桩子一样扎在了地上，连半下都没有动。

    砰的一声，一个人从树上掉下来了，并不是绳子断了，而是他的脖子被绳子勒断了，落地后的脑袋和身体也分了家，就跟之前那个镜仙一样。随后，树上挂着的其他上吊者也接二连三地掉下来，就像熟透的葫芦。

    这地方已经留不得了。我赶紧让白虎现身，由它在前面帮我挡一下，而我则抓着吓傻了胖子头也不回地往山下跑。

    阴气这时也向雪崩一样从山上往下面涌过来，这种规模的阴气已经不是我用符咒、用手印能冲散得了的，如果被追上，不到10秒我俩就会被冻死！

    胖子一开始还踉踉跄跄的，但没过一会他就回过神来了，跑得并不比我慢多少，这种差异大概是他觉得自己不跑快点就会没命。而我则多少有那么点有恃无恐的感觉。

    我们顺lì跑到了山下。那阴气并没有追击过来，等了一会，白虎悠哉地从山上走了出来，全身上下毫发无伤，那群吊死鬼显然对我够不成任何威胁。当然，我压根也没担心过它，只求它别把重要的线索给宰了。

    在山下缓了几口气后，我让胖子留在这边等着，我自己则带着白虎返回到山上，结果我刚走到半山腰就出事了。倒不是又有恶鬼攻击我，是我听到山下有汽车的发动声！我赶紧往回跑，结果还是慢了一步，那胖子竟然自己开车先溜了，把我自己丢在这荒山野岭。

    我拨了他的手机想叫他回来，结果这胖子根本不接电话，我又连续打了三遍，那家伙竟然把电话给关机了！

    妈的！

    我在心里骂了那胖子一句——他最好是今天晚上就连夜搬家出省，不然等我回去了，肯定把他的店给砸了！

    不过发火什么的都留到之后再说，本着既来之则安之的精神，我决定还是继续回到山里看看情况，至于回市里的方法嘛……我还有白虎，大不了就让它驮着我跑回去。

    打定了主意，我便步行回到山里，并很快找回到了之前见到陶婆婆的那栋破屋。屋子周围还有未散尽的阴气。树枝上也能看到一根根上吊绳，不过尸体什么的都已经不见了。

    “陶婆婆！别玩这些小花招了，你出来，我们好好谈谈，谈谈你是怎么死的，为什么还不愿意离开，如果有什么心愿没了结，我可以帮你一把。”我站在这荒山破屋边，将手拢在嘴旁大声喊道。

    一连喊了几分钟，破屋这边始终没有动静，就连本还铺在周围的阴气也全都散掉了。

    我回头看了一眼跟在我后边的白虎。

    “虎爷，有个陶婆婆，就是那个鬼王，你把它宰了？”我问道。

    白虎张了下嘴，朝我亮了下它那两颗半尺多长的尖牙，还用肉呼呼的舌头在牙上舔了一下，虽然它没跟我讲话，但意思已经非常明显了，陶婆婆让它给吃了！这结果多少让我觉得有些失望，但白虎也是为了救我，所以我也不能怪它。

    我又在屋子周围这翻翻那找找，还把破屋子的里面能检查的地方都检查了一遍，不过鬼始终没有再出现，不管这是被白虎弄死了还是它们不敢再出现了，总之我继续留在这边都变得毫无意义可言。

    无奈下，我也只能跟白虎一起下山，然后以它为坐骑往市里返。

    在进了高速收费站之后就能见到出租车了，我打车直接去了尚都。

    那胖子胆还不小，店门竟然没关，外面还亮着霓虹灯呢。我下车直接推门进去，不过并没有见到胖子，只看到了守在吧台后面的服务员。

    “你们天天晚上撸片那个老板呢？”我走到吧台气冲冲地问。

    服务员一愣，然后摇头说：“我们老板不是跟今早跟您一起……”

    “他没回来？”我打断了服务员的话。

    “没。”服务员摇了摇头，然后便诧异地看着我。

    看得出，她并没有对我撒谎，那胖子真的没有回来。我冲她摆手示意没她事了，然后又给胖子打了次电话，可结果跟在山里时一样，他的手机依旧处于关机的状态。

    “你知道你老板家住在哪吗？”我又去问那服务员。

    服务员摇头说不清楚。

    我接着又问她知不知道胖子家里的座机号码，这次服务员总算是帮上忙了，她给了我一个座机号，我立刻把电话打了过去。

    电话占线。

    我耐心地一遍又一遍地打着，也不知道是打到第几遍了，电话终于打通了。只响了一声，对面就把电话接了起来，胖子的声音立刻传出来：“别问那么多，明天下午三点，老地方见！”

    “老地方是哪啊？”我问。

    “老……”胖子只说了一个字便哽住了，然后咔嚓一下挂断了电话。贞在估血。

    我也没继续给他家打电话，我知道就算我再怎么打，他也不会接了。这小子跟我玩套路，我也没必要再跟他讲什么信用，于是我立刻给姬玖岚打了个电话，把胖子的手机、座机号码以及他的姓名都告sù给姬玖岚，并让她尽kuài查出胖子家的住址，然后去那堵住他。

    姬玖岚知道这事肯定跟之前镜仙的事有关联，所以也没多问，直接答应了下来便挂断电话了。

    胖子的事交给姬玖岚我就可以放心了，接下来我也没去别的地方，在问了下服务员镜花缘影厅有没有人，确认没有客人之后我直接跑去了那个房间，然后拿了两个大衣镜面对面放好，也不管现在是不是午夜12点，我直接就开始喊镜仙。

    可惜奇迹并没有出现，我在“镜花缘”说得嗓子都要冒烟了，也没见镜仙从镜子里出来。

    快8点的时候，姬玖岚打电话过来了，她告sù了我胖子家的住址，并说她现在正在往那边赶。我叮嘱了她一句，让她务必控zhì住那胖子，因为这胖哥们认识死亡助理。随后我也快跑着出了影厅，打车赶去跟姬玖岚汇合。

    出租车刚跑了一半的路程，姬玖岚的电话就又打过来了。

    我以为是胖子提前跑掉了，可没想到姬玖岚竟给我带来了一个更让我意外的消息，那胖子死在了家里，上吊死的！

    胖子家住的很偏，等出租车开到他家楼下的时候已经是十分钟之后了，在楼下停了好几辆警车。有姬玖岚在，我要进楼看一眼也不是什么难事，而刚到胖子家的门口我便感觉到问题严zhòng了。我在地狱等你妙筆閣

    胖子家客厅里的玻璃桌烂了，墙上的玻璃框也被砸烂了，液晶电视里扎着一把椅子，再绕到洗手间看一眼，里面的镜子什么的也都被砸烂了。

    最后是尸体，胖子自杀的方式有些特别，他把自己吊死在了卧室的门把手上，两腿跪在地上，就像是在进行忏悔。

    前段时间在广东的时候王富贵也向我介绍过这种窒息的死法，人确实可能在门把手上勒死，而且胖子家里的状况也跟前几天看到镜仙那几个女孩一模一样，他也害怕镜子。

    可是我之前刚刚跟他通guò电话的，怎么看那都不像是一个要自杀的人会说出的话，但山上的陶婆婆已经被白虎咬死了，镜仙应该没了才对。

    这胖子到底是怎么死的？我遗漏了什么重要线索？

    我有点想不通。

    好在线索并没有断，胖子一个口误给我留下了一条关键性的线索：明天下午三点的老地方，我相信只要去了那老地方，就一定会遇到了解事情原委的其他人，而找到这个老地方也并不难，只需要借用一下胖子的电话。

    复制本地址到浏览器看最新章节