
    关勇富、关勇贵，这兄弟都是土生土长的明通村人，和大多数的村民一样。两兄弟都是渔民，日子过得不算富裕，但也不穷，算是普通人家。本来兄弟俩个的日子过得算是四平八稳，可就因为一条大鱼，兄弟两人惹上了杀身大祸。

    十四年前，关勇贵跟同村的朋友许才一起去湖里打渔，那天两个人运气实在是好，从湖里打到了一条黑色带花纹的大鲶鱼，那条鱼有将近两米长，最关键的鱼鳍长得就像小孩的脚一样。

    村里有人说这是湖神。要放回去的，不过更多的人觉得这东西应该能卖个好价钱。

    关勇贵并没有为这事考虑太久，他很快便做出了自己决定，把这条长腿的鲶鱼卖了，虽然只卖了几千块钱，不过这笔钱在当年已经不是个小数目了，算是发了一笔小财。

    就像许老头说过的那样。在四十年前，人们的日子过得都差不多，谁也不比谁家富，谁也不会穷多少，可是凡事都要有个度在那的，而关勇贵已经超过了那个度。那个让大家没办法容忍的度。

    关家两兄弟在村里的人缘不错，不过跟大家关系更好一些的还是哥哥关勇富，他经常和村里的其他人聚集到一块玩牌九，玩麻将。相较于哥哥，弟弟关勇贵则没那么合群，虽然有时候他也和村里的人一起玩，但他始终给人们一种高高在上的感觉。

    几年前，关勇贵娶了个漂亮媳妇，他媳妇真的是太漂亮了。用许老头的话来说。那是他这辈子见过的最漂亮的女人，没人知道到底老天是多照顾关勇贵，才让他找了那么好看的老婆。

    因为这个漂亮媳妇，村里的年轻小伙都非常嫉妒关勇贵，结果没过几年，关勇贵又捕到了这么一个大家伙，还卖了几千块钱，这就更让人嫉妒了。

    或许是为了寻找心理平衡，村里的人纷纷都向关勇贵那里去借钱，以各种各样的理由借钱，其实谁家都不太缺钱，毕竟守着一个大湖，吃喝都不愁，人们只是嫉妒，只是想发泄一下不满。

    如果关勇贵把钱借出去了，也可能就没有后面的事了，可是他偏偏就不愿意借，不管是谁去找他借钱，他都是一句“不借”，然后摆一张臭脸出来。最后他干脆把家里的大门一关，谁都不见了。

    这可把村里的人给气坏了，尤其是经常跟关勇富一起玩牌九的几个小子，他们越是想就越是气。

    在关勇贵卖掉大鱼的第5天，村里几个男人到关勇富家里玩牌，之后就一起喝酒，酒过三巡，几个人就开始吐出对关勇贵的不满，甚至关勇富也参与到其中。

    估计那天他也是喝多了，或许他心里真就对他弟弟一直存zài的嫉妒，所以在酒桌上他说出来一个秘密，一个关系到金条的秘密。

    关勇富说，他爷爷并不是明通村的人，是打仗之后逃难到这边来的。不过他家可不是一般家庭，他爷爷逃出来的时候身上带着十根大金条，每根都有几斤重，这东西拿出一根来都会发财，别说十根了。

    几个过来喝酒的男人一听到金条，眼睛都跟着放光了。

    他们开始问关勇富他家的金条现在还在不在了。

    关勇富回答说他爸爸在临死之前把关勇贵偷偷叫到一边说过些什么，他猜可能是把金条都给了老二，后来他也去问过关勇贵，不过关勇贵始终摇头否认。

    关勇富只比关勇贵大两岁，不过从小他爸就明显更喜欢关勇贵，别人家都是有什么好吃的好穿的先给老大，老大穿旧了再给老二，可在关家就刚好反过来，什么东西都是先给老二，再考虑老大。

    另外，这两个人虽然是兄弟，不过长得可一点都不像，关勇贵长得帅气，而且高大，关勇富就矮小得多，而且特别显老，虽然他只比关勇贵年长两岁，但却像大了十岁一样，村里人一直把他俩比作武松和武大郎。

    因为这些事，关勇富一度怀疑自己根本不是亲生的，他对自己的这个弟弟也始终存zài着嫉妒，或者是恨意，更不用说他弟弟找了个那么漂亮的媳妇，而他根本连个媳妇都找不到。

    大概就是因为长年累月堆积在心里的恨意爆发了，他在酒桌上竟然说：“那金条肯定就在老二家里，要不然他怎么就天天那么横，谁都看不上的？他心里最有谱了，他知道再怎么穷也穷不到他，他有十根金条，要是我拿了这金条，早就在村里分了，大家一起过好日子，他这不就是地主嘛！”

    说者无心，听者有意，关勇富是借着酒劲把该说的不该说的全都说了，而酒桌上的其他人则起了歪心，他们开始打起了金条的主意。

    两天之后，也就是关勇贵卖掉大鱼的第七天，他照常出门去湖上打渔，在快到湖边的时候，之前在关勇富那里喝酒的几个人将关勇贵堵住了。

    关勇贵感觉气氛不对，转头就想跑，但很快便被团团围住，他拼命抵抗、反击，但最终换来的却是一顿毒打，最后被捆绑了起来。

    之后，这几个人把关勇贵带到了一个僻静的地方，开始逼问金条的事。

    关勇贵嘴紧得很，根本什么都不肯说，几个人索性就开始对关勇贵用刑，把关勇贵的脑袋往水桶里面扎。湖边长大的渔民每个都有些水性的，而且都擅长憋气，可是用刑的人忘jì了之前关勇贵已经挨过一顿揍了，他现在的身体状况并不能让他憋气太久。

    结果用刑的人只把关勇贵的头按进水桶里两次，关勇贵便不动了。一开始几个人还以为关勇贵是装的，后来再一摸鼻息，一听心跳，几个人都傻眼了，关勇贵竟然就这么被折腾死了。

    人死是要偿命的，几个人一商量，就决定让几天前被关勇贵抓到的那条大鱼来背这个锅，于是他们开始给关勇贵分尸，然后把他的船弄沉了，只将他的一条腿扔到湖里。为了让它看起来更像是被什么东西咬过的，几个人更是把锯条弯成鱼嘴那样的弧度，然后在腿上来回的“咬”，制造出伤痕来。

    当时动手给关勇贵分尸的人总共有12个，这12个人各自拿了关勇贵的尸体的一部分自行处理。

    于是关勇贵就这样被“水妈妈”给杀死了，而他在几条前捕上来的大鲶鱼也被夸张地描述成了吃人的怪物。

    不过事情到这里还没有结束，因为金条并没有找到。

    在关勇贵的一条腿下葬之后，之前动手杀人的12个小子开始接连到关勇贵家里探望，名义上是探望，实际上就是想去找金条，同时也防着关勇贵的媳妇带着金条逃走。

    关勇贵的媳妇太漂亮了，这几个为了金条而去的小子渐渐起了歹心。有天下午，有两个人一起去关勇贵家“探望”，顺便“关照”了一下关勇贵的媳妇。

    在“办事”的过程中，关勇贵的儿子回了家，两个男人一慌，就推了小孩一把，结果小孩的脑袋撞到了门槛上，当场就死了。

    关勇贵的媳妇一见儿子死了，整个人一下子就疯了，她衣服也不穿，就那么抱着儿子的尸体一直念叨：“妈妈在这呢，妈妈在这呢……”

    村里人有蝧hì鹫馐碌模礁錾比说娜司退涤质撬杪韪傻摹

    从那天之后，关勇贵的家里就没断过男人，关勇贵的老婆出名的漂亮，是个男人都对她有想法，现在她疯了，而且天天什么都不穿，所以村里的男人都想偷偷溜过去揩点油水。最开始人们还是偷偷摸摸的，后来干脆就光明正大，就连关勇富都去了。

    一连折腾了4天之后，关勇贵的老婆也死在了家里。

    这次不只是之前分尸关勇贵的12个人，全村所有的人都知道关勇贵的老婆是怎么死的，但没有人愿意说出真相，因为几乎全村的男人都是凶手，所以大家心照不宣地达成了一个共识——杀人的是水妈妈。

    关勇贵一家三口全死了，关勇富理所当然地得到了关勇贵的房子，而他所想的第一件事便是在房子里找金条。

    不过想到金条的并不只有他一个，那12个参与分尸关勇贵的人也想到了，于是这13个人聚在了一个地方。

    关勇富说过如果金条是他的，他很愿意把金条分了，大家一起发财。

    他是这么说的，也是这么做的，随后的几天时间里，这13个人把关勇贵家翻了个底朝天，甚至把屋里屋外的地都给挖开了，但始终也没能找到金条。

    在7年之后，村里要集资建沼气池，这几年大家过得都不富裕，谁都不想拿钱出来，而随后众人的目光就都投向了关勇富。不知从什么时候开始，全村的人都听说了金条的事，而且大家都相信关勇富找到了金条，并将它藏了起来。

    关勇富根本拿不出什么金条，他这些年过得越来越穷，眼看着快40了，却连个媳妇都没有。可村里的人根本不管那些，在他们眼里，关勇富就是个守财奴，宁可自己不吃不穿也要藏着金条，所以没有任何人给他好脸色看。贞亩阵划。

    最后，关勇富受不了村里人的鄙shì，又或许他觉得自己对弟弟有愧，于是选择跳井自杀。

    过了好久，因为没人见过关勇富了，大家怀疑是关勇富是拿了金条偷跑了，于是就进他家里抓人，结果一到后院便闻到了熏天的恶臭，人们这才知道关勇富已经死在了水井里。

    当时有两个人下到井底把关勇富的尸体弄了上来，而意想不到的事情也随之发生了，这两个人竟在井底发现了一个挖在井壁上的小暗格，里面还真就藏着金条，不多不少，刚好十根！

    发现金条的这两个人一个姓许，一个姓周。

    复制本地址到浏览器看最新章节