
    大兵命令我和习麟退到了笼子的角落里，随后他也进到笼子之内，伸手将朱雨从地上拽了起来。而随后出现的一幕也让我清楚了那所谓的三头犬到底是个什么玩意。

    那大兵最先改变了模样，他的脑袋渐渐变成了狗的样子，毛色是灰黑的，嘴是红色的，眼睛也是通红的，在他身后还生出了一条白色的尾巴。这东西我记得，在山海经中提到过一种异兽名叫多即，外形如狼狗，红嘴红眼白尾，只要有多即出现的地方便会有火灾。是不折不扣的灾星，而且这东西吃人！

    多即把朱雨拽到了自己跟前，然后张开大嘴一口咬住了朱雨的脖子，接着咔嚓一下将朱雨的喉咙整个咬了下来。

    朱雨的双眼一怔，两手捂着喉咙，但这并不能阻止血液的喷涌，没多一会他便倒在了地上。在抽搐了几下之后，他彻底不动了。

    我和习麟都没有因此而有任何的行动，因为习麟说过，朱雨并不会死，任何杀死朱雨的人都会发生一些特殊的变化。而多即咬死朱雨显然是在进行着某种特别的仪式。

    事实也果然如我所料，朱雨在地上趴了不到10秒便两手撑地站了起来，喉咙处的伤口也迅速愈合了。他活动了一下脖子，发出嘎巴嘎巴的骨节响，他的神态表情也像是完全换了一个人，似乎通guò刚刚的那一口，多即和朱雨之间也完成了一次灵魂的交换。

    与此同时。多即的体型突然变得巨大起来，全身上下长出了红色的毛发，在肩膀上也新生出来了另外两颗狗头三头犬又回来了，而且身上隐约地蹿起了小火苗。之前被习麟制服的那三条大狗这时候也走到了变身地狱三头犬的多即身后，摇晃着尾巴老实得就像三只宠物狗。

    “你们一定很好奇这到底是怎么回事吧？”

    朱雨开了口，嘴角倾斜着，让我想起了另一个人，一个之前应该已经死掉的人！他的表情实在是太像了，他是……

    “黄五龙？”我试探着问了句。

    “哈哈哈……”朱雨仰头大笑了起来，在笑够了之后。他冲我点了点头，“我果然没有看走眼，你确实有一套，难怪他如此看重你！不过有一点你说错了，我不是黄五龙，真正的黄五龙早在他想杀我的时候就已经死了！”

    “你是朱雨？真正的朱雨？”我又道。

    他邪笑了一下道：“你尽管慢慢猜。等到驳王降临，我会把一qiē都告sù你的，不过现在我要忙正事了。”

    说完，他冲着巨大的人身犬首的怪物挥了手，那怪物立刻挡在了我和习麟的面前，就像一堵墙壁，另外那三头单独的火犬也一并围了上来。

    我知道这几个玩意根本挡不住习麟，但齐震老爷子和修女都在多即的手上，我们又没办法拿这两个人的命来冒险。

    就在我不知道该如何摆脱目前的两难局面时，突然一个飘逸的白色身影飞到了笼子外，随后便在那里舞动起了手中的长剑。

    吴鑫也进来了！

    几道剑花飞闪，笼门口的三条恶犬便被削掉了脑袋，就连那地狱三头犬也被拦腰砍成了两截。

    这突如其来的变化显然让朱雨有些始料未及，他还想用齐震老爷子做挡箭牌，可是那白衣鬼已经潇洒地抬手一剑刺中了朱雨拿刀的手腕。

    “啊！”

    朱雨惊呼了一声，他的右手竟被齐刷刷地从手腕上切掉了，匕首自然落到了地上。齐震老爷子趁机往前跑了几步，并且回身踹了朱雨一脚，将他踹靠在了墙上。

    那白衣鬼立刻纵剑过去要刺死朱雨，我见状连忙大喊：“别杀他！他身上有诅咒！”

    白衣鬼的剑尖几乎已经刺破了朱雨胸口的皮肤，不过剑刃并没有扎进去。随后他身形向后一飘，就像电影中会轻功的大侠一样，三两步便从地下室的一端退回到了入口这一端，并站在了吴鑫的身后。贞广尽圾。

    趁这机会，我也赶紧从笼子里跑出来，然后帮着齐震老爷子把怀孕的修女扶到了地下室门口。

    这下我这边的人都聚齐了，在幕后搞鬼的人貌似也就这几个，接下来让习麟出手把这几个家伙统统带走，岛上的这出闹剧就算是全部解决了。

    朱雨紧紧捏着不断冒出血的手腕瞪向我这边，不过他的嘴角马上又翘动了一下，似乎还有后招！他看了地上跪着的李曦的亡魂，李曦就像中了邪一样站起来朝着朱雨走了过去，我赶紧扔了张符过去，想要暂时冲散李曦的魂，同时习麟也从笼子里冲出来准备放百鬼进行攻击。

    不过我俩的夹击都没有起到应有的作用，之前被吴鑫砍死的三条恶犬这时候就从火里爬了起来，刚刚断掉的脑袋也重新生出，随后便一起扑向习麟，阻止习麟靠近朱雨。同时，那个被拦腰砍成两截的家伙也撑着地抬起了上半身，然后用手当脚朝我这边冲过来，用身体挡住了我的符。

    李曦成功来到了朱雨面前，然后用两只手死死掐住朱雨的脖子，朱雨的脸立刻变成了青色，但嘴角却还挂着笑。只用了不到两秒，朱雨的脖子就被李曦给掰断了，朱雨的尸体扑通一下倒在了地上，李曦的亡魂也被一股极强的吸力给吸进了朱雨的体内。

    过了一会，朱雨又从地上爬了起来，不仅脖子恢fù了正常，就连断掉的那只手也复原了。

    这下可妥了，我们都亲眼见证了这一点，习麟之前从那些亡魂口中得到的信息并没有错，朱雨就是个不死身。

    “这不可能啊！”吴鑫这时也惊讶地叹了一句。

    “他也是没有命线的？”我连忙问。

    “不！但是……但是很奇怪！他的命线刚刚已经断了，但是又自己接上了，这不可能的，有外力在帮他！”吴鑫道。

    “那就对了，这里有只老妖多即！估计不把多即抓出来，这小子就永远是个不死身了，对吧，习麟！”我朝笼子里面的习麟大声喊道。

    另一边，习麟已经摘下了三头火犬的脑袋，他两手分别提着两只狗头从笼子里走了出来，然后冲着我点了点头。

    现在这屋子里就两个敌人，一个是朱雨，一个是只剩了半截身子的地狱三头犬，多即就算再怎么狡猾，他也肯定就藏在这两个家伙的身体里，现在的问题就是怎么把他揪出来干掉。

    我身上还真就带着一块可以镇妖的塔下石，虽然只有一块，但用来确认多即在哪应该就足够了。

    我一边从百宝包里把石头摸出来，一边对吴鑫说：“让你的式鬼去砍了那个光屁股的不死身，砍掉手脚，让他动不了，但留着他的命！”

    随后我又朝习麟道：“那个三个头的大狗，你想办法把它也给制住，也别让它死了！”

    两个人向我一点头，然后便按照我说的行动了起来。

    朱雨和那半截的地狱三头犬似乎也意识到了情况不妙，朱雨扭头就往地下室的角落里跑，地狱三头犬则摇晃着什么，就像牛魔王甩虱子一样从他身上分出数十条小型的火犬来。

    但不管是逃还是反抗，他们这些举动根本没有意义，吴鑫那个飘逸的古装式鬼两个跳步就追到了朱雨的身后，接着唰唰唰几剑下去，朱雨的两手、两脚就都被砍了下去，他惨叫了一声倒在了地上。

    火犬相对就难对付一些了，就算我和吴鑫联手都未必能占到便宜，不过有习麟这家伙在，情况就完全逆转了。他也没亲自动手，单手超前一挥，百十来头猛鬼便从他身后跃了出来，只几秒便将屋子里的火犬统统按在了地上。

    我拿着塔石小跑着到了地狱三头犬旁边，然后将石头往他中间那颗脑袋上一放，他明显有些抗拒的，但力量似乎并没有因此而被削弱。多即应该没在他的身上，这也在我的意料当中。

    我又拿着塔石走到没手没脚的朱雨跟前，他显然是怕了，连连向后躲，并摇晃着胳膊说：“你要想清楚自己在做什么，你不是说过了吗，你的命没有几天了，你看看我，我拥有了不死身，我可以长生不老！你也可以的，只要你杀了我，你就可以永远活下来！”

    “快闭嘴吧，别打扰我考虑给七爷八爷送礼的事。”

    说完，我便将塔石按在了朱雨的脑瓜顶。

    朱雨就像被重物压住了一样，身体立刻平躺在了地上，他咬着牙瞪着眼，可就是抬不起来身体。其实刚刚我便已经猜到了，只不过现在我更可以百分百的确定，多即就藏在朱雨的身体里！

    多即是找到了，不过我用不了白虎刀，没办法把它从朱雨身体里逼出来。

    这时吴鑫走到了我身边，将出发前吴老爷子给我的那个长条木盒打开，并从里面拿出了那把缠绕着浓重阴鬼的金刀。

    “血祭朱雀，浴火重生！”吴鑫说完这句话，便将金刀扔给了我。

    我就知道这把刀不简单，因为它根本不是实物，在机场过安检的时候我还琢磨着是不是吴老爷子已经有安排了，结果根本没有人发现这把刀，在旁人看来那只是一个空木盒而已，从那时我便知道了，这刀应该是个神鬼的幻化物！

    在接过那把金刀的同时，我便将刀刃在左手上一划，口中重复着吴鑫刚刚说过的那句口诀：“血祭朱雀，浴火重生！”

    呼地一下，那把刀冒出了一团赤色的火焰，就像跳动的血一样，我全身上下顿时有一种暖烘烘的感觉。

    “别！住手，快住手！”朱雨害怕了，他瞪圆了眼睛惊呼道。

    这正是我想看到的表情，我根本没有任何可犹豫的，直接纵刀向前，将朱雀金刀刺进了朱雨的心口。

    复制本地址到浏览器看最新章节