
    刀刃就贴在修女的脖子上，只要轻轻一下她的命就没了，我必须做点什么来分散凌海公主的注意力。给吴鑫或者习麟制造机会。

    “先把骨灰坛子给我！”我冲习麟喊了一声。

    习麟低头看了一眼手里那依旧在不停颤动的小香炉，然后便要扔过来给我，可他的手刚抬起来，凌海公主便喝止道：“放下！把它放下来！”

    她一边喊一边威胁着将刀刃向自己的脖子上抹了一下，血立刻流了下来。

    习麟赶紧停住了动作。

    我其实并不想要拿回那香炉，从始至终我也不觉得那会是一个关键性的道具，刚才我之所以冲习麟喊那一句也完全是为了试探。现在试探的结果出来了，虽然修女的脖子被划破了皮，但那点伤口还不至于让她送命，最关键的是我知道了凌海公主很重视那个香炉。而且修女现在还没到死的时候，这个复生的仪式或许还缺少着什么。

    不过这也只是我的猜测，我并不能仅凭我的猜测就拿修女的生命去冒险，所以我没有做什么特别大的动作，只是一点点地朝着习麟那边横移，但尽管这样她还是注意到了我。

    她快速转过了脸来对着我，眼里莫名其妙地多了几分怒意，我甚至看得出她在冲着我咬牙。

    “奶奶，我哪得罪你了吗？”我假装无辜地问道。

    她是清朝人，我是现代人，对她的这个尊称应该并不为过。她的脸上也确实没有出现更大的表情变化，就始终用那种嫉恨的表情盯着我看，也不说话。贞杂投号。

    我看她没有动手抹脖子的意思，就继续对她说：“我不知道你叫什么，不过朱雨好像叫你凌海公主，那我也叫你一声公主奶奶吧。话说回来，公主奶奶既然已经死了。那就去你应该去的地方嘛，为什么还要回来呢？之前害你的九个人早都死了。”

    “他们早就该死，他们早就忘jì了凌海公主的重任，他们眼睛里只有钱，世人的眼中也只有贪欲，所以驳王才要降临，所以驳王才要扫去世间的贪欲。驳王……”修女一边说一边低下了头看着自己的肚子，同时又用手摸了下。

    她肚子里的东西似乎也在进行着某种回应，不过这回应似乎来得过于激烈了一些，一只手猛地向外一撑。把修女的肚子推得老高，好像就要破掉了！

    “别激动！驳王稍安勿躁，现在还没到吉时！”我赶紧胡乱安抚道，并趁着说话的工夫往前凑了几步。

    驳王似乎听到了我的话，还真就安静了下来，但修女这下可就更加愤怒了。她抬起头狠狠地瞪了我一眼，然后冲我大喊着：“不会是你，不可能会是你！”

    她恨我，之前我记得朱雨和李曦这两口子说过，好像驳王选中了我，不管这是什么意思，反正凌海公主似乎并不能接受这件事。

    这一点刚好可以利用！

    “不知道你认不认识一个叫死亡助理的，可能他在你这还有其他什么称呼，就是那个跟黄五龙一起拍照合影的那个，他俩关系好像挺近的，他也好像很重视我，觉得我是个人才，如果奶奶知道什么的话，能不能……”

    “你说什么！”凌海公主突然打断了我的话。

    “就是说，好像驳王真的选中我了，是吧，小驳！”我一边说笑着一边进一步往她身前凑，并且伸手去摸她的肚子。

    这次我的举动好像真的把她激怒了，她猛地抬起腿来踹向我，但我早有准备了，在她腿踢过来的一瞬我立刻向右一侧身，在躲开她这一脚的同时又向前把手一探，刚好就摸在了她圆滚滚的肚皮上。

    这下她简直气到要发疯了，原本架在脖子上的刀终于被她拿了下来，然后朝着我挥砍过来。

    还没等我躲呢，吴鑫的那个古装式鬼已经瞬间移到了修女的身后，接着挥剑一扫！一道银花闪烁，修女的眼神瞬间变得空洞了，在式鬼的掩护下，吴鑫已然成功斩断了修女身上的另一条命线。

    成功了！

    修女肚子里的东西死了，接下来只需要把凌海公主的魂魄从修女身上逼出来，事情便彻底解决了。我身上的符已经用光了，于是我便打算撤手回来结印，直接用纯阳的咒印把公主奶奶逼出去，可奇怪的是我的手就好像被强力胶粘住了一样，根本没办法从修女的肚子上拿下来！

    凌海公主在愣了一下之后似乎突然又回过神来了，她手里的长刀也继续朝着我的脖子砍了过来。我的手依旧贴在她的肚皮上想拽都拽不开，我只能下蹲加缩脖试图躲开这一刀，可这时我又发现我根本蹲不下来，我全身上下哪都不能动了，就像被施了定身法。

    很快我便注意到，不只是我不能动了，好像周围所有的人都定格了，时间也统统停止了，我的耳朵里出现了“滴答”、“滴答”的轻响，感觉好像是时间正在我周围流逝，而我已经出离到了时间之外。

    突然，所有的一qiē都好像离我远去了，我从我自己的身体里退了出来，就像一个旁观者，而我的手正触碰着一个东西，那是一个巨大的茧，从茧里开始有光发出来。

    那光很温暖，让我感觉非常的舒服，随后茧开始一层一层地脱落，我的手也终于可以拿开了。当茧剥落了最后一层时，里面竟坐着一个小孩，看样子好像4、5岁大，他没有头发，也看不出男女，甚至没有五官。

    “你是……驳王？”我试着开口问，我还真就发出了声音。

    那小孩慢慢抬起了头，那面团一样的脸看起来十分别扭，但并不会让人觉得害怕。接着，他站了起来，然后朝我走过来，用手指轻轻点了一下我的右手。

    一瞬间，好像有成千上万的声音一同灌注进了我的大脑，那是各种各样凄厉的哭喊、惨叫声，就像是从地狱中发出来的嚎叫。

    “啊！”

    我惊呼了一声，然后猛地回过神坐在了地上，修女挥过来的那把刀刚好扫过了我的头顶，在我本就已经东缺一块、西缺一角的发型上再扫去了一大片，这下估计再高明的发型师都拯救不了我的脑袋了！

    不过现在可不是我担心发型的时候，不管刚刚的是幻觉还是某种神谕，反正我的手是从那修女的肚子上拿开了，所以在坐到地上的同时我也马上结印，接着屈膝蹬地又弹了回去将手印结结实实地罩在修女的胸口。

    她惊叫了一声，然后接连向后踉跄了几步，习麟随后赶过来夺下了她手里的长刀。但随后习麟也做了一个让我根本没有料到的动作，他竟回手一刀将修女的肚子横向给剖开了！

    呼的一下，黑色的血就像洪水一样从修女的肚子里狂泄了出来，和“洪水”一起出来的还有一个暗红色的大肉球。习麟走过去单手抓起那肉球转身便往地下室的墙边走，在到了李曦留下的那个黄泉血木的大门口后，习麟抬手按在门板上，门上立刻出现了一个小号的灵道，接着他便将那肉球扔进了灵道之内。

    修女一下子瘫软地倒在了地上，我赶紧过去扶住了她，可她肚子上被剖开的口子可不是我能弄好的。我赶紧去看吴鑫，吴鑫脸上的骷髅让我看不到她的表情，但她摇头的动作我却能看得清清楚楚，她也不知道该怎么处理这伤口。

    就在我准备向习麟发难的时候，他朝着我这边一挥手，立刻有几个医生打扮的家伙从他身边冒了出来，这些医生、护士什么的明显是鬼魂，而这些鬼竟然走到修女身边对刀口进行了细致地缝合。

    这一手真让我大吃了一惊，我以为习麟只会从地府里弄一些恶鬼凶魂帮他打架，没想到还能弄个医疗小组帮他人做手术，估计他平时可能还会招个按摩师傅、或者讲相声的来丰富他的休闲娱乐生活！

    不管怎样，修女的“剖腹产”算是勉强完成了，而没了驳王，公主奶奶好像也没有意愿继续留在修女的身体里了。我清楚地看到一个满脸皱纹的女人从修女身后飘了出去，然后来到了那几幅画跟前。

    我赶紧示意吴鑫先带着修女离开，齐震老爷子也过来帮着吴鑫把修女抱了出去。

    习麟关了灵道，封了黄泉血木的大门，然后也走回来把那香炉交到我手上说：“这东西没什么用了，我可以直接把她带走，她不会再惹什么麻烦了。”

    “嗯，交给你了，不过带走她之前最好能问她点事，跟死亡助理有关的。”我对习麟说。

    习麟冲我点了点头，然后走到了公主奶奶身边，低声地说了几句话。

    公主奶奶的亡魂猛地一震，之后她才缓缓转过头，脸上早已经挂满了眼泪。她并没有多说什么，只告sù我在黄五龙的书房中有一本日记，那里清楚地记录了有关黄、朱两家的一qiē，以及有关死亡助理与驳王的事情，看过那个我便可以清楚来龙去脉了。

    我不放心，又问了下那日记会不会已经销毁了。

    公主奶奶向我保证说那日记始终保存完好，因为无论黄家还是朱家都不信任那个死亡助理，一旦死亡助理做出了有损黄、朱两家利益的事，那本日记便是追踪、惩治他的关键，而在公主奶奶看来，“驳王选中我”这件事已经触及了她的底限，她需要进行报复。

    话说到这份上了，我觉得已经够了，但为了保险起见，我还是让习麟暂时留着公主奶奶的魂魄，等我回公馆里找到日记简单翻看了一下，确认了上面确实记录了足够详尽的信息后，我才让习麟把公主奶奶带走，岛上的这场法会闹剧也就此宣告收场。

    复制本地址到浏览器看最新章节