
    朱雀刀钻进了朱雨的胸口，他的脸顿时变得扭曲起来，各种各样男男女女的面孔接连换到了朱雨的脸上。他的头也高频率地晃动起来，让他的模样都变得有些模糊。在一阵诡异的抽搐之后，他的嘴里开始往外冒火，接着一个红口红眼的小狗从他嘴里钻了出来。

    起初这只狗很小，感觉还没有人的巴掌大，它像只老鼠一样迅速从朱雨身上跑开，然后便迅速长大，几乎一瞬间就变得跟朱雨的身高差不多。

    它用两条后腿撑着地，抬起前脚和头，好像要幻化成人形。我赶紧把塔石拿往它身上按。

    多即很害怕，它想要逃开，但我手里的朱雀刀却将它的退路完全封堵住了，而在它慌乱的时候，我的左手也将塔石按在了它的胸口，刚刚变大的多即立刻就缩小了回去，变成了一般小型宠物犬的大小，并且被这颗小石子压在地上动弹不得。

    物大才成精，所以从个头来看，这多即恐怕年头并不久，如果我的白虎不是出了状况。估计一爪子上来就把它按趴下了，比起之前我对付的那个傲因，这多即简直是小儿科中的小儿科。

    我把朱雀刀往这只小狗的脖子上一架，只需要一刀下去，这家伙的命就没了。不过我并没有砍下去，因为习麟之前跟我说过，我需要一个鬼给我续命。这多即五行属火，与我刚好是五行相生。

    于是我回头向习麟问：“这玩意抓回去让两位老爷子给我续命，能成不？”

    习麟点了点头道：“从五行与灵力的角度来说，用它续命倒还真就非常合适，不过这犬妖性恶，未必服管束，弄不好它也会对你下诅咒，把你也变得人不人、鬼不鬼。”

    我也觉得习麟讲得有道理，所以我必须得给这多即一点教训，让它知道谁才是爸爸。于是我把刀从他的脖子上拿开。然后将刀头移到了它的下半身。

    别看它只是一头犬妖，但我手中大刀的动作还是引起了它的恐慌，它的两只红眼珠瞪得跟灯泡一样大，嘴巴更是咧得老大原来它还是条公狗！

    “你想说什么？”

    我把刀架在它的命根子旁边问。

    不过它好像并不会说话的样子，只是在那张着大嘴瞪着眼珠子，然后一个劲地摇脑袋。看得出来，它是真害怕了。但只是害怕可不行，我必须得有点东西做保障，让它永远都服服帖帖的不敢造反。

    而说起这个方法，我还真就知道几个，而其中最为稳妥的应该就是强行收封了它，将它变成我的式鬼。

    任何一个阴阳师是入门之后都要学习收封、操控式鬼的方法，其实收服式鬼跟驯服野兽十分相似，最初都是用强硬的方式镇压、威胁它们，然后通guò年长日久在一起，慢慢培养出感情来了，之后便可以还它们自由，这才算真正的式鬼。

    根据我家祖书上的记载、以及我爷的说教，在选定了某种鬼怪做式鬼之后，都要先封压个50年，或者100年，等磨光了它门的戾气，之后才可以慢慢培养，总之一句话，式鬼是上三代养，后三代用，是一个只能传承下去的东西。

    我从没有想过给我的后人养一个新的式鬼，所以并不愿意学这一套，但我爷教育我说这是阴阳师的传统，不学也得学，所以在他的逼迫之下，我学了，没想到这次还真就有机会用到。

    我把金刀往多即面前一横，继续吓唬着他，然后我便开始用符纸布一个五行封魔阵。

    在符阵弄好之后，我将多即放置在符阵的正中，再用朱雀金刀划破了多即的皮，让它的血流出来，淌到符阵里。

    我再次将刀往多即的命根上一放，这才将它身上压着的塔石拿起来。

    石头一离身，这家伙顿时来了精神头，不过这精神头并不是用来反抗的，而是摇晃着尾巴露出一脸的贱相，好像在向我讨饶似的。

    “你还真够贱的！”我骂了它一句，然后拿出一张单独的符纸，背面朝上放在了多即的面前。

    “用你的血把你的名字写在符纸上，真名！”我命令道。

    多即点了下头，然后乖乖地用爪子蘸了地上的血，在面前的符纸背面老老实实地写上了名字。

    多即是这种兽妖是统称，但每个个体都有它们自己的名字，如果要封压这种妖兽就必须逼迫它们写出自己的真名，只要将真名封印，便可以彻底磨灭它们身上的戾气了。

    很快，它写完了名字，字迹虽然歪歪扭扭的，不过勉强我还能认得出，它写的是三个字，应该是“壶金子”。

    我拿起了符纸道：“壶金子，你叫这个名？”

    多即连忙点头，并且维持着它那一脸的贱相。

    我并不需要让它向我做什么保证，是不是本名，封魔术用出来便知道了。于是我再次将塔石放回到这头小多即的身上，然后收了刀念起了天师封魔咒，同时我也扯开我的领口，将一直挂在我脖子的项链拽了出来。

    这项链并不精贵，不过项链坠却有说道，这坠子是白钢的，八卦形，据说这八卦匣在是武当山开光，受了天地日月精华所炼，是专门用来收封式鬼的，一辈子也就能用这么一次。虽然宝贵，不过我还是决定把它的第一次献给这条小狗了，毕竟我需要用它救我的命。贞广布血。

    一qiē准备工作全都就绪了，我的封魔咒也念完了最后一句，接着便将写着“壶金子”三个字的符纸用咒点燃，符纸瞬间变化纸灰。我将八卦匣在空中一挥，刚刚飞起来的纸灰被装进了大半，随后我又用刚刚被划破的左手紧紧捏着匣子，将我的血浸入其中。

    之后，我又从头到尾念了一遍封魔咒，并在结尾大喝了一声：“壶金子听命！”

    被塔石压着的那只小灰狗顿时两眼一发直，将像个标本一样一动不动了。这可不是假装就能装出来的，“壶金子”这个名是真的，我封住了它的本命，就等于封住了它的魂。

    我赶紧将塔石拿开，又念了几个用来封妖收鬼的咒诀，以此将壶金子的灵力一点点削弱下去，最后再将八卦匣往壶金子脑门上一点。壶金子瞬间缩成了一个小小的红色光点，然后钻到了八卦匣之中，我也将匣子一合，然后挂回到了项链上。

    犬妖多即封起来了，我也长长地舒了一口气，再一看地上的朱雨，他身上开始出现各种各样的伤口，喉咙也缺了快肉，脑袋也全都弹孔，眼睛、鼻子、嘴巴全都有缺损，身上也变得坑坑洼洼……似乎之前他所受到的伤正一股脑地回到他的身上。

    他瞬间便死了，从他的尸体当中也一下子踊出来三十多个人的灵魂，这些灵魂在出来的同时有的跪地痛哭，有的举手欢呼，感觉真的就像从地狱里逃出来了一样。

    在这些亡魂当中，我认出了朱雨，也找到李曦，我走过去将他俩单拽了出来，其他的则都被习麟送进了灵道里，在那里自然有人带他们去应该去的地方。

    犬妖没有了，这两个人的眼神也变得空洞无光，我站在他俩面前问：“你们为什么要让驳王转生，是谁怂恿你干的？是死亡助理吗？”

    我以为我能轻松地问出些东西来，可当我说到“驳王”这两个字时，这两个人似乎突然来了精神，尤其是那个朱雨，他竟然还冲着我嘿嘿嘿地笑着，他笑得极其恶心，让我根本不想面朝着他的脸。

    习麟的工作已经完成了，我也懒得再跟这两个人废话，索性就让习麟对这两个人的灵魂进行逼供。

    习麟也没客气，他走过来在两人的耳边低声说了几句话，这两个人立刻就像木偶一样僵在原地，随后朱雨缓慢但十分清晰地说道：“凌海公主、九煞齐诛、驳王转世、复我一族……复我一族！”

    凌海公主？

    我已经不只一次听到“公主”这个称呼了！

    起初我还想过会不会是李曦中了埃及公主木乃伊的诅咒，不过随着事情的发展，我渐渐发觉整件事压根就和埃及没有关系。从目前的情况来看，李曦并不是公主，她和朱雨两个人都在为了这个公主服务。

    复我一族……这句话似乎是个重点！

    “凌海公主是谁？”我问道。

    习麟好像是在帮我做着翻译，又在朱雨的耳边低声说了句话。

    朱雨一怔，然后又结结巴巴地说：“公……公主已亡……魂存于……鼎！九煞……尽除，公主回……魂！”

    朱雨说完这些话后突然抬起头，眼睛直勾勾地看向地下室入口那边，与此同时，在我身后也传来一长串女人的笑声！

    刚刚朱雨说的话好像是在回答问题，但现在想来更像是某种咒语口诀，而现在口诀已然念完了！

    “把他俩送走！”我一边朝习麟喊着，一边转头向后看，发现那笑声竟然是从那怀孕修女的口中发出的，她已经醒过来了，脸上露着笑，不过这笑容并不像朱雨那般邪恶，却透着一股高贵。

    噗、噗、噗噗噗噗噗噗！

    随着一连串的噗噗声，在修女的身边接连亮起了八团火，火光中明显透着一个个不重样的咒符字，类似九字真言，但又完全不同。

    “薇薇！带齐老爷子躲开！”我赶紧喊了一声。

    其实并不需要我喊什么，在火光出现的同时，吴鑫已经护着齐震老爷子往旁边撤了，可是修女似乎并不打算让他们逃掉，从她的肚子里又一次探出一把黑色的长刀，不过这次那长刀并没有自己去攻击，而是落在了修女的手中。

    “驳王啊……我会用恶人的血迎接你的到来！”修女就像在唱舞台剧一样开口说着话，随后便挥着长刀直奔吴鑫砍了过去。

    复制本地址到浏览器看最新章节