
    曹一春的样子很吓人！

    好在白虎还跟着我，实在不行了我还可以让虎爷上去帮我应付一阵子，不过这是下下策。因为虎爷已经不是当初的虎爷了，现在这家伙下手没轻没重，闹不好就会真如了曹一春的意，把他弄死在这了。

    我可不想背上人命官司，即使对方是一个可恶的罪犯加疯子。

    挣脱了束缚的曹一春并没有第一时间冲到我面前来，他只是站在原地盯着我看，然后继续说着先前的台词：“你弄死我吧，来，弄死我。”

    见我站着没动，他这才快步走到我面前，然后把手里的铁链递给我说：“来，就用这个。这个可以！”

    我不禁皱了皱眉。

    曹一春并没有要攻击我的意思，貌似只是单纯想让我宰了他，他到底在害怕什么？还有刚刚他说的那一大堆话到底是什么意思？什么试验？

    不过我不想做对他有刺激作用的事。而且这“流星锤”拿在他手里实在是危险，所以我还是选择伸手接过了他递过来的铁链，然后提出条件说：“让我弄死你也可以，但你必须老老实实回答我几个问题，我满意了，回头我就满足你的愿望！”

    “好的，好的好的好的，你问，我全都回答！”曹一春连连点头说。

    “先说关于艾生平的事。你知道怎么找到他吗？”我问。

    “不知道，但我知道他肯定会回来的，他会回来看着我被这医院做成玩具，被挖心掏肝。被做成怪物。”曹一春回答。

    “你说的是疯话吧？”

    “我没疯！我会到这里只是那些人不相信我的话，我告sù他们有鬼，可是没人相信我，他们说我疯了，说我产生幻觉了。你想找艾生平吧，那你应该知道他的事，他现在不对劲，他现在不对劲！”

    曹一春越说越激动，越是激动就离我越近，他那巨大的身体就像一堵墙一样将我封在了门口，这让我非常没有安全感。

    我赶紧推了他一把，让我向后退几步，然后赶紧点头认同了他的说法道：“艾生平他现在给自己起了个绰号叫死亡助理，他学了些旁门左道的东西。能召魂引鬼，这个我确实知道，我也是为了这个事在找他。”

    “对吧！这样你应该就知道了，我根本没疯，这一qiē都是艾生平搞得鬼，他故意陷害我，把我弄到了这个鬼地方，这里根本不是医院，这里的人都是疯子，每天都有人从这里消失，天天都有人在哭，来到这里的人谁都不可能出去，谁都不……”

    说到这，曹一春突然哽住了，他好像意识到了什么，然后便直着眼睛盯着我看。

    “怎么了？你想到什么了？”我连忙问。

    曹一春没有回答，而是向后连退了五步。他的步子很大，这让他又回到了之前蜷缩的那个墙角。

    “你是医院的人，你是他们派来的，外面的人根本不会进到这里来，就算进来了也出不去，你是他们的人，你想把我做成怪物，你想把我做成怪物！”曹一春突然咆哮了起来，然后便用两手抓着床沿，呼地一下将那张大号的铁床抡了起来。

    我不知道那床到底有多少斤，不过被砸到肯定不是什么舒服的事，我赶紧弯腰低头往旁边躲，那大床从我头顶飞了过去，咣当一声砸在了门上。

    这么大的声音跟爆炸也没什么差别了，可是外面依旧没有什么动静，那白大褂和警卫都没有过来的意思。

    曹一春或许是真的见到了鬼，但他也确实是疯了，这一点他可能根本没有意识到，不过世界上有哪个疯子觉得自己疯呢？

    没有，一个都没有！

    “你是他们的人，你是他们的人，你别过来，你别过来！”

    曹一春激动地吼叫着，虽然他让我别过去，可是他自己却一点点地朝门口。不过他并不是奔我来的，而是在接近他扔出来的那张床――那小胡子院长说得没错，这里的人确实非常危险，什么东西都可以当成武器。

    “你给我冷静一点！”我索性冲着他大吼了一声，然后抡起手里的“流星锤”朝着他的胸口砸了过去。

    曹一春并没有躲闪，而是两手张开，胸脯一挺眼一闭，好像等着被我砸一样。我赶紧用力把铁链向后一拽，铁链另一端的混凝土块并没有碰到曹一春便被我拽了回来。

    曹一春闭着眼睛等了一会，感觉没有东西碰到他，他又把眼睛睁开了，然后继续咆哮道：“你弄死我，快弄死我啊，我不想活了，不想被变成怪物，我求求你了，我求求你了！我求求你……”

    渐渐的，咆哮变成了哀求，他的脸露出了哭相，眼泪也掉了下来，他自己也跪在了地上，冲着我磕起了头。

    他是真的疯了，不需要什么医生证明我也看得出来。

    我把“流星锤”放到一旁，然后小心地往前走了几步，来到曹一春面前说：“我不是医院的人，也不是艾生平派来的，你可以相信我。”

    曹一春全身不停地哆嗦着，过了好一会他才抬起头，然后竟露出了诡异的一笑。

    “你能出得去吗？”他问。

    这个问题在我来这家医院之前根本没有想过，包括来到这间病房前我都没有考虑这些，可是现在这却成了我必须面对的一个问题。

    我要怎么出去？

    我没有回答他的提问，而是快步回到门口用力砸着门大喊道：“大夫！警卫！过来给我开门，我要出去！过来给我开门……”纵尽布划。

    我扯着嗓子喊了足足十分钟，可是根本没有人过来。我喊累了，就坐在了曹一春扔到门口的床上，曹一春则继续跪在地上抬起头冲着我诡异地笑着。

    “你笑什么？”我有些气恼地问。

    “我明白了，原来你也是他送来的，你跟我一样，你也被关在这里了。”曹一春一边说一边继续维持着脸上诡异的笑。接着，他从地上站了起来，又摇晃了一下脖子，发出嘎巴嘎巴的骨节响。

    “我跟你不是同伴，你如果不想被做成怪物，还想让我弄死你的话，那你就给我老实点！”我警告道。

    可是曹一春根本不理这些，他继续朝我走过来，而且伸出舌头舔着嘴唇，神情动作都怪异得很。似乎在他认定了我和他一样是这里的病号之后，之前所有的“人物关系设定”也都被他推翻了――我不再具备救助他的能力，反而被赋予了一个新的功能。

    现在说什么都不好使了，我必须得动用武力，我得让他知道我可不是十几岁的艾生平！

    我住起了流星锤，在抡了几圈之后我猛地将锤头送出去，直接砸向曹一春的胸口。这次他没有硬去接了，而是超微侧身躲了一下，而且还用胳膊去格挡。

    混凝土块砸在了他的胳膊上，擦破了他的皮，留下了几条血口子，可是疼痛貌似并不能让他退后，反而让他越发的兴奋了。还不等我把锤子拽回来发起第二次攻击，这家伙已经像一头大黑熊一样猛扑了过来。

    我可不想被他抱住，所以赶紧弯着腰，压低了重心快速一钻，从他手臂下方逃了出去，并绕到了他的身后。

    我用力一拽流星锤，接着顺势将锤头砸向了曹一春的后背。

    他“啊”地惨叫了一声，然后踉跄了两步趴在了床上。这个姿势刚刚好，我继续抡起流星锤狠狠地砸过去，而且瞄准了他的屁股，一来那地方肉厚，就算再怎么打不也会出人命，二来我也必须让他尝尝屁股开花是个什么滋味-?#~妙笔阁?+

    曹一春挣扎着想要翻身用手去挡，不过我马上砸了一下他抬起来的肩膀，让他继续恢fù到趴在那里的姿势，接着我又去砸他的屁股，把他砸得嗷嗷直叫。

    我自己也不清楚我到底揍了他多久，我感觉好像是被艾生平附身了一样，有一股根本无法用语言来形容的愤怒一点点在我心里蔓延、控zhì了我的全身。我的胳膊都已经累得抬不起来了，但我还是没有停手的打算，而趴在床上的曹一春早就昏过去了，裤子上全是血。

    就在我累得脱力，连站都站不稳时，房门口终于响起了钥匙开门的声音，当门打开的时候，有两个警卫冲了进来。还没等我开口，电棍已经招呼在了我的身上，我感觉全身一阵剧痛，接着眼前就像走马灯一样被各种毫无意义的画面占据了。

    等我再清醒过来的时候，发现自己躺在一张狭窄的单人床上，周围是一个不足十平米的小房间，房间里没有窗子，只有一扇小门，门上开着一个巴掌大小的透气窗口，就是这么个小窗也用金属栏杆封死了。

    我想坐起来，可这个动作对我来说却有着不小的难度，因为我的胳膊完全动不了，我这才发现我的身上被套了一件奇怪的衣服，这衣服没有袖子，我的胳膊被完全封在了这套衣服里。

    我虽然不知道这衣服叫什么，但我却在电视里见过，很明显，我被当成了极度危险而且具有攻击性的病人，我被关进了这家疯人院。

    就像曹一春说的一样，我现在需要考虑的不是艾生平的事，而是如何从这里出去。

    复制本地址到浏览器看最新章节