
    通灵并没有继续下去，我不知道是我自己不愿意继续看下去了，还是艾生平给我留下的信息到这里就终止了。总之我又一次回到了安起凡的家里，之后无论我再怎么尝试，这张照片都没办法带我到另一个地方去。

    姬玖岚始终在旁边静静等待着，见我叹了口气，她才问：“怎么样？发现什么了？”

    “发现了挺多跟艾生平有关的事。”我回答说：“之前我告sù过你接下来他要去搞破坏的那座城市吧？”

    “记得，岭海。”

    “嗯，那是他的老家，他在岭海十三中上的学，经历过一些很残忍的校园暴力，我想他应该就是因为这个才变成现在这样的。岭海是他的起点，他也准备把那儿变成他的终点……”我把刚刚通灵时所看到的一qiē跟姬玖岚详细地描述了一遍。

    姬玖岚听后不禁皱起了眉。在沉默了许久之后她才再次开口道：“那接下来该怎么办？去岭海继续找他吗？”

    “嗯，去是肯定要去的，不过在那之前咱俩得先把镜仙的事搞定。”我说。

    “要怎么搞定？”

    这个问题问得我直挠头！是啊，要怎么搞定？我折腾了一大圈以为能有收获，现在收获确实是有了，但这收获并不能帮助我解决眼前最需要我解决的麻烦。

    不过我还是很快冷静了下来，并试着站在艾生平的角度来看待整件事。

    毫无疑问，方脸太妹制造的那次校园暴力事件“创zào”了今天的艾生平，灵异同好会的成立则是艾生平发泄愤怒的手段，虽然我之前做出的三个猜测全都错了，但大概的方向我还是对了，他就是在对方脸太妹复仇。

    这次的镜仙事件并不是一次突发的临时举动，这早就在他的计划之中了。

    之前我曾经不只一次地想过，为什么他要让我一点点地接触到通灵这个手段，现在我明白了。他就是想让我通guò通灵来了解他的过去。同时，他也想借我的手来处理掉一些曾经被他利用的恶徒，比如这个灵异同好会。

    这事说起来简直是个讽刺，因为在我这样想的时候，我已经不自觉地将他放在了一个无辜者的立场上——或许这就是他的目的，他正在一点一点地改变我对他的看法。

    关于那个镜仙，她毫无疑问就是整个事件中唯一的死者苗苗。白虎吃掉的鬼王是陶婆婆，但陶婆婆究竟是什么恐怕谁都说不清，或许她只是一个多年前死在荒山上的老太太，因为灵异同好会在上的宣传，陶婆婆的故事逐渐深入人心，就像明通村的水妈妈一样，那荒山里也出了一个脖子上生血瘤的老鬼婆。

    说到苗苗的鬼魂，我想它或许根本就没有在山上，而是始终留在了她自杀的地方，也就是尚都的影厅里，毕竟召唤镜仙有效的地方只有那个影厅。

    在通灵的最后，艾生平变成了我的样子，就好像在照镜子一样。另外，艾生平告sù了我岭海十三中这个起始点，同时他也将这里做为了他的终点。或许这也是他给我的一个提示，召唤镜仙的起点应该也是送走镜仙的终点。

    我自己也不知道这种猜测是不是正确，不过我可以赌一次，也必须要赌这一次。

    从安起凡家出来之后，我和姬玖岚直接开车赶去了尚都。那里已经关门了，不过大门的锁头十分简单，起码对我来说那根本构不成什么阻碍，我用万能钥匙开了门。进到里面找到镜花缘。

    那里一片狼藉，地上的碎镜子根本没有人清理。我趁着有阳光，赶紧把地上的碎玻璃都扫出屋，之后又把用不到的镜子都搬到别的房间里，只留下两面大镜子面对面放置好。

    在天黑之前，我和姬玖岚又一起筹备了一些应急的东西。

    照明工具是必须的，关键时候切断光源是最好的自保方式，另外还需要的就是两张大帆布，必要时用它盖住镜子，做一个双保险，最后再来几张写字板。

    要准备的基本也就这些了，接下来我俩把镜子用帆布盖好，然后一直在房间里等。天黑了，镜仙并没有出现，等到临近午夜的时候，我把两面镜子上的帆布全都揭了下来，镜子里立刻映出了我的身影。

    姬玖岚守在其中一面镜子的背面，那里无论从任何一个角度都不可能映在镜子中，是整个屋子里最安全的地方。

    “先关灯！”我对姬玖岚道。

    她立刻将天花板上的照明灯关掉，这样屋子里唯一的光源就是我手里的充电探灯了。

    我深吸了一口气，然后站在两面镜子中间轻声念道：“镜仙，镜仙，你快出来。”

    只念了一遍，镜子里面我的映像立刻做出了与现在的我完全不同的动作，他丢掉了手里的探照灯，然后用两手一起掐住了自己脖子，就像上一次一样，我很快也变得无法呼吸了。

    但我并没有灭掉灯，也没有将镜子盖住了，而是将早就写好的一个字板拿出来对准了镜子里的另一个我。

    “苗苗，害你的人都已经被抓起来了，陶婆婆已经不存zài了，我有在，没有任何鬼能欺负你。”

    我在写字板上写了这么一串话，它很快就起到了作用，镜子里的我松开了手，然后望着我说了几句话，可我只能看到他的嘴在动，却听不到任何声音。

    “你说什么？”我冲着镜子问了句。

    镜子里的我好像也听不到我在说什么，所以往前走了一步，将手放到镜面上，看那意思好像是让我过去触碰镜面，就像我第一次召唤镜仙时所遇到的状况一样。纵助记扛。

    我走过去小心地将手放在镜面上，突然，镜子里的我一下子把手伸了出来，抓住了我的胳膊。我是有防备的，所以在他用力的时候我也用全力进行反抗，同时也关掉了手里的探照灯。

    可我的力气完全比不过镜子里的另一个我，在灯光熄灭的一瞬，我竟然被拽得几乎双脚离了地，我清楚地感觉到我穿过了一层东西，好像是一头扎进了水里。不过那水只有薄薄一层，穿过去，一qiē又都恢fù了正常。

    我的周围有光亮，是自然光，我来到了一间明亮的房间里。

    我不是站着的，而是躺在床上。床很舒服，被子也很柔软，但我的心情却糟糕到了极点，我痛恨我自己，痛恨这个家庭，痛恨世界上的所有人，我的脑袋里始终盘旋着的只有一个想法——我想死！

    当然，这并不是我自己的想法，只是我可以清楚地感觉到这一qiē。

    我的自我意识依旧存zài，我很清楚这是死亡助理给我留下的最后一段信息，它透过镜仙最终传达给了我。

    我再一次通灵了，这次第一视角，最最直观的体验。

    现在，我已经不是常乐了，而是艾生平。

    从窗子里透进来的阳光很暖和，可我依旧不想起来，也没有人来喊我起床，在门外面传来的只有争吵声。渐渐的，吵架声消失了，取而代之的变成摔打、砸东西的声音，这声音就像炸弹一样在我脑袋里不断肆虐着，我只能将被子彻底包住头来阻隔声音。

    过了不知道多久，房门突然咣当一声打开了，应该是被踹开了，紧接着一只手伸进被子里抓住了我的腿，那个人的力气很大，感觉好像刚刚在镜子前面的那一幕又再次上演了一样，我被从床上硬生生给拽到了地上。

    拽我的是个男人，很魁梧，也很凶，他的脸上有几道血口子，看起来像是被人抓的。

    我很害怕，我一边喊叫着一边用脚去踹那男人，可是他很轻yì就抓住了我的另一只脚，然后把我头朝下提了起来，接着抬起脚踹在了我的肚子上，把我又踹回到了床上。

    我感觉五脏六腑都要爆炸了，一股发腥发咸的东西开始从胃里往上返。我捂住肚子咳嗽了两声，血也随之喷在了床上。

    “你别打他！”

    一个女人的声音从门口传来，那是艾生平的母亲。

    “别打他？不打他还留着他继续勾引别的男人吗？他身上带着血回来的，他跟你一样，生下来就是被人草的命！就是贱！”那男人一边骂一边转回头看着我，然后便像一头熊一样扑到了床上，发疯一样拽我的裤子。

    我知道接下来会发生什么，绝望感排山倒海一样朝我席卷过来，我感觉整个世界都变成了黑色，就连阳光都冻结了。妙;笔閣

    在门口的女人已经狼bèi不堪，她抓住男人的腿用力咬着，男人回头一巴掌将女人打到了墙角，她的头撞破了，流出了血。

    没了碍事的人，这男人又将目光投向了我，之后便发着狠地撕扯我的裤子，一边撕一边骂：“小贱人，我养你就是为了这一天，就是为了这一天！”

    我没办法挣扎，他的力气实在太大了，我所能做的只有放开裤子，然后拼命将手伸向枕头。

    我在枕头下面摸到了一个木柄，那是一把刀！

    男人扯掉了我的裤子，然后便贪婪的舔着自己的嘴唇，就在他解自己腰带的时候，我猛地返身回去将手里的刀子刺进了他的小腹。

    他愣了一下，然后便想伸手过来掐我的脖子，我没有任何逃跑的打算，只想亲手终结这一qiē，我用了所有的力气推开了他的手，然后抽出刀，又在他的脖子上来了一下。

    这次他终于停止了攻击我的动作，他两只手一起过来捂住脖子，没多久他便倒了下去，身体躺在地上抽搐着，很快，他完全不动了，只有汩汩的血从他脖子上往外冒。

    复制本地址到浏览器看最新章节