
    那头猎犬跟我昨天看到的不一样了！那并不是人身狗头的怪物，而是单纯的一头猎犬，只不过它的个头明显比一般的狗要大。而且全身覆盖着半米多高的橙色的火苗。子弹打在它的头上、身上，带着火的血肉被打得四散横飞，但枪显然杀不死这条狗，只能暂时止住它前冲的势头。

    得去帮忙！

    我把修女交给了齐震老爷子，然后几步冲到电网那里去开门上的锁头，在出来之前我已经从管家那里拿到了钥匙，可还没等我把门打开，从灯塔基座下面又有一条大狗蹿了出来，而且这一条狗的个头更大。

    “别开门，通电！通电！”那大兵哥一边朝着我喊着一边猛挥着手。

    我可没有理由去听他的话。我用最快的速度继续把门打开，在穿过电网后便将门关上，不过钥匙留在了锁头上。

    又一头猎犬这时也从基座里出来了，地狱三头犬真就变成了名副其实的三头猎犬，它们并没有着急进行攻击，而是慢慢排成扇形，将大兵哥围在中间。

    “嘿！这边！”

    我冲着那三头猎犬大声呼喊着，同时也扔出符纸用破局对他们进行骚扰。

    这种攻击根本没有任何杀伤性可言，我只是希望可以稍稍转移一下猎犬的注意力，给大兵哥争取一点时间。但那三头猎犬根本不为所动，依旧死死盯着大兵哥。

    我赶紧回头冲吴鑫喊道：“你能对付这三个玩意吗？”

    吴鑫却摇头说：“不行，它们身上没有命线的！”

    这下可麻烦了，我手头上根本没有什么应手的东西，白虎也没了。而且面对这三头全身冒火的大家伙，就算白虎还在我也不觉得它会有什么胜算。

    就在我束手无策的时候，忽然齐震老爷子喊了一声，然后从电网上方丢给我一个方块小纸包。贞何杂技。

    在我接住了那纸包后。齐老爷子立刻喊道：“用里面的符布成七星水龙，龙头朝北！”

    七星水龙，这是风水布局里的一个名词，虽然风水学并非我拿手的本事，但布一个水龙的方法我还是记得的。我赶紧拆开纸包。拿出了里面发出淡淡亮蓝色的符纸，这种颜色的符我还真是头一次见。

    不过我可没时间琢磨这符纸的妙处，而是赶紧按照老爷子的吩咐在三头猎狗周围开始画七星，并用岛上的石头压住符纸，防止它们被风吹走。因为符纸的数量足够，所以每个星位我都用了许多符，占地面积也足够大，尽量把三头猎狗全都包在里面。

    在我布阵的时候，这三个大家伙貌似也没有对我进行攻击的意思，它们就只是盯着大兵哥看，并且逐个上前进行试探。

    大兵哥也知道我正在准备救援他了，所以只要狗冲上去，他就会用枪将狗逼退，但自己绝对没有逃的意思，就站在原地与这三头火焰猎狗进行着对峙。

    很快，七星水龙布好了，因为灯塔在东，所以我确信龙头的位置应该是向着北的。

    “好了！”布好了符，我立刻对齐震老爷子喊道。

    “我现在开始用水牢，牢一开，你就带着那个当兵的一起冲出来，小心别被咬到了，它们会发狂的。”齐震老爷子提醒了我一句，然后便原地盘腿坐下来，一手按在地面，一手竖在面前，眼睛一闭，嘴里开始念起了咒诀。

    几句咒语过后，地上的符纸明显变亮了，而且有水光从周围泛起来。

    这是属水的咒法，但又跟道家的用咒方式有着显著的区别，似乎是自成一派的特殊咒法。

    猎犬身上的火明显弱了，这三个家伙也开始有些躁动，正中那个体型最大的猎犬最先发难，这一次它不再试探了，而是猛地朝着大兵哥扑了过去，张开血盆大口朝大兵哥的脑袋上咬。

    大兵向后躲了一下，同时也将突击步枪里的子弹全部送进了猎犬的脑袋，猎犬在子弹的冲击下扑偏了方向，不过这只是一个序曲，另外那两条猎犬随后也一起朝着大兵哥扑了上来。

    就在它们扑出来的一瞬，地上的七星符阵立刻涌起了几根水柱，再加上岛上的恶劣天气，好像周围的气温都跟着骤然降低了十几度。

    两条狗扑到半空中，身上的火瞬间全都熄灭了，我赶紧冲过去一脚踹飞了其中一条狗，大兵哥却抡起枪托将另一条狗打退。趁着三条狗都还没有发起下一次攻击，我拽着大兵哥迅速退到了“水牢”的外面，等那三头猎狗再爬起来，它们已经完全没办法冲出来了。

    “求你了，杀了我……”

    突然，之前就曾经出现在我大脑中的那个声音又来了，不过这次声音并不是从猎狗的方向来的，好像是从灯塔的基座里面。

    “里面出了什么情况？”我指着灯塔问大兵哥。

    “不能进去了，那里面已经完了，快点出去！”大兵哥吃力地说着，然后便朝着电网那边走。

    从基座门内不断冒出浓烟，里面还有火光在闪动，这些也让我觉得进到灯塔里面并不是个明智的选择。可就在我准备跟大兵哥一起出去的时候，那声音却又一次出现在了我的脑中，而且内容也有了变化！

    “孽镜台前无好人……阎王要你两日死……来杀了我，不然就是你死！”

    这声音非常清晰，语气也完全变了，他不再是请求，而是一种威胁。不过在威胁当中我好像听出了另一层意思如果我杀了他，那么我就可以活？

    我需要通guò某种方式跟他进行交流，但摆在我面前的路貌似就只有进到那灯塔里面。

    “快出来！水牢要破了！”齐震这时候也冲我大喊了一声，这让我根本没有时间犹豫。

    不过，我其实也没有什么可犹豫的，要么现在死，要么两天以后死，我宁愿搏一次看看，也许还有一线生机！

    于是我先跟着大兵哥一起到了电网那里，在他穿过小门之后，我立刻将门关上，然后锁上门拔掉了钥匙。那大兵哥一愣，然后回身冲我大喊道：“你疯了，快出来！”

    我也没理他，只管对吴鑫道：“薇薇，你快去告sù官家，让他把电网打开拦住这些狗，我自己想办法跟那个地狱看门的交流一下，他说我如果宰了他，我就可以活！”

    吴鑫很清楚我的情况，所以她并没有阻止我，而是冲我用力点了下头，然后转头就往公馆的方向跑去。

    齐震老爷子已经睁开了眼，他也没有阻止我，而是大声告sù我说：“我还能帮你撑两分钟，不管你要做什么，尽量加快速度。”

    那大兵哥见我是铁了心不想出来了，索性从腰里拔出一把手枪，开了保险之后从电网上面把枪丢了进来。

    我不太擅长玩这东西，但如果我要杀的只是一个普通人，用这东西也足够了，所以我伸手将那把手枪接住了。

    “这枪后坐力很大，开枪的时候用双手握！”兵哥大声提醒道。

    “我知道了！”在回应了他一声后，我便直奔着灯塔的基座门跑过去。

    那声音依旧在我的大脑里盘旋着，好像是在对我进行着指引，当我走到门口的时候，那声音就更是变本加厉地吵闹着，让我去杀了他，让我进到门里。

    门里还在冒着烟，我深吸了一口气，然后顶着烟冲了进去。屋子里的烟比门口看起来的要小很多，火也只是角落里有一些而已，墙上的监控屏幕全都爆了，我并没办法看到下面的情况。

    升降机的控zhì板上亮着灯，我直接走上去按下了下行的按钮。当升降平台带我下到灯塔地下那个密室时，一团团的暗红色气息也像潮水一样朝我涌了过来，同时在我脑中的声音也变得越来越来，他在催促我赶紧过去杀了他。

    我握紧了手里的枪，然后顺着前面唯一的通道走到了金属大闸门前，门是敞开着的，里面全是火光。

    “进来，来杀了我！”

    这次声音是清楚地从密室里面传出来的，而且换成了一个浑浊的嗓音，听起来好像是李曦。

    我并没有想太多，直接迈步进到了密室之中，屋子里的灯还亮着，四处的火光也可以为我提供充分的照明。地上到处都能看到血迹，屋子一角的笼子也被撕扯得破破烂烂，就在烂掉的笼子边坐着一个人。

    那个人全身包裹着黑色的枯树一样皮肤，额头上竖着一只单眼，这应该就是李曦没错。不过她的状态十分狼bèi，两条胳膊都已经没了，腿也只剩下了一条，再加上周围的一片狼藉，很明显她在这边进行了一场大战。

    “李曦？”我问了她一句。

    “来杀了我，你杀了我，拿走我的魂，我可以救你，相信我。”她有气无力地说着。

    “为什么你会在这？你男朋友呢？”我一边问一边往她那边走。

    可刚走了两步，在我的脑子里突然传来一个声音，那声音在提醒着我要小心！

    而就在我听到这个声音的同时，我也感觉到从我右后方有什么东西过来了，我赶忙向左一闪，同时转头向后并举起了手里的枪。与我枪口相对的竟是一个熟人，一个从昨天晚上便消失在我视线中的家伙。

    是习麟，他手里提着一颗狗头，全身上下染满了血，而且眼睛里充满了杀气。

    他要杀我，我感觉得出来！

    复制本地址到浏览器看最新章节