
    事情的经过就是这样的，我被困在了这个诡异的疯人院，每天晚上我都要被锁起来。每天晚上似乎也都会发生一些事情，但究竟是什么事情我还需要调查，只是这事调查起来着实有些难度，因为我周围这些人说的话根本不可信。

    几颗药片进肚，我的情xù变得异常平稳，本来我应该有的愤怒、焦躁、以及那些想要揍人的冲动瞬间消失了，我甚至都不觉得我被困在这里是件痛苦的事情。

    这应该就是医院控zhì病人的一种方法，它确实很有效果，我也会受它的影响，不过这影响并不会持续太久，大概两小时，最多三个小时我就会恢fù清醒。我想这大概是因为壶金子还附在我的身上，让我多少有了点耐药性。

    在麻木地耗过两多小时后，我的大脑逐渐恢fù了正常工作的状态，我也开始了每天都要进行的工作――寻找逃跑的出路。

    想从这所医院里逃出去并不容易。我每天可以活动的区域除了我自己的房间就只有这个大厅。我的房间里有一扇窗，不过窗子被金属栅栏完全封死，我根本没办法破窗逃出去，大厅这边的窗子同样有栅栏封死，要出去只能穿过走廊两端的铁闸门，可是钥匙在荷枪实弹的警卫身上，要开门，就必须搞定警卫。

    病人活动的大厅还有个二层平台。这二层平台绕了整个大厅一圈，警卫的值班室就在上面，只要病人开始闹事了，警卫就会出现在二楼平台。他们的武器很丰富，要么是高压水枪，要么就是电击枪，还有猎枪，从他们所站的角度，整个一楼大厅根本没有藏身的地方。

    昨天的时候我使了个坏，我告sù瘦皮猴说斌总让他骂警卫的祖宗十八代，骂过之后还要站在桌子上光屁股跳舞。只要做到这样，他今后都不用吃大餐了。瘦皮猴信了，就真的去骂警卫、站在桌子上光屁股跳舞，我趁机又忽悠了几个疯子跟着他一起作死，用桌子砸警卫。

    结果这一闹腾把二楼所有的警卫都招惹了出来，我数了一下，总有有12个，东南西北四个面都有人，整个一楼大厅全无死角，而且这12个人并不只瞄准瘦皮猴和另外几个闹得最欢的，我清楚地看到有两个人是盯着我的，所以这次试探也给我提了个醒，不要轻yì招惹警卫。起码在白天时不可以。

    每天只要到了晚上8点，所有的病人都必须回到自己的病房，既然所有人都要关起来，我相信值班的警卫也相应得会少很多，所以要逃跑，最合适的时间就是后半夜。

    普通病号房的房门也会上锁，不过门锁并不像关押重病号那个楼层那么复杂，只要有合适的工具，我绝对可以弄开的，所以在我清醒过来之后，我立刻在大厅里寻找一qiē可以利用的东西。

    那么问题来了，什么东西可以用来开锁呢？

    别针！

    哪怕只是一个别针，我都可以用它来弄开门锁，可是偏偏这个大厅里就没有这个玩意儿，就连桌上娱乐用的纸牌都软得好像卫生纸一样。过去的四天里我没有找到这类东西，我相信今天、明天、后天或者大后天我都不可能找到。

    在过去的几天时间里，我除了寻找逃出去的路径，就是观察这些疯子之间的人际关系，以及一些日常活动的安排。在可以进入活动大厅的这群疯子中，斌总是个小头目，凭我自己一个人的力量想逃出这医院并不容易，我必须找个帮手，而这个帮手就是斌总。

    刚刚吃过药，所有人都维持着相对平和的状态，斌总也不例外。

    斌总据说在进来之前是个跨国公司的董事长，后来破产了，怒了，杀人了，疯了，于是进来了。

    或许是多年养成的控zhì一qiē的习惯让他到了疯人院也依旧是总裁的身份自居，其他的疯子也配合，渐渐的他还真就成了这家疯人院的一霸，起码在活动大厅这边，他是头头。

    斌总很喜欢玩游戏机，他每天的大部分时间都站在游戏机前面玩街霸，一遍一遍不停地玩，虽然他疯了，不过水准很高，而且很懂得战术，我觉得他大脑的这部分功能应该还没完全坏掉。

    现在，他又在玩了，一言不发，只有操纵杆和按键在噼啪作响。

    我走到他旁边，默默地看着他用青狼大怪兽ko了肯，等他的游戏人物开始高举双拳咆哮的时候，我才对他搭话道：“刚才我听高小基说今天你让我吃大餐。”

    斌总不屑地瞥了我一眼，然后又专注地盯着游戏机的屏幕，并爱理不理地说：“你昨天实在有点太跳了，我的人因为你的几句话差点被警卫打死，让你去吃屎已经是很轻的惩罚了。”

    “看来，你是发现了！”我含糊地说了句。

    斌总皱了下眉，“发现什么了？”

    “发现了咱们俩个的共同点。”

    “我跟你有什么共同点？”

    “你跟我都没疯，都想从这里出去，你有你的事业，在外面有几百亿的生意等着你去打理，你不可能一辈子都困在这种地方做个幕后煮屎人。”

    斌总的两只手突然停止了游戏操纵，他的青狼也慢慢地被肯用一套接一套的连招活活打死。平时，他只要败一局便会暴跳如雷，但今天他没有做任何的反应，只是站在原地愣愣地看着屏幕。

    我很清楚我的话对他能够起作用，因为所有的人都觉得自己没疯，他们只需要一个人去认可他们，哪怕认可他们的也是一个疯子。

    “所以你昨天做那件事的意图是……”斌总慢慢转过头看向我问。

    “我在试探警卫的人数，同时也观察值班室的位置，我的意图你应该已经看出来了，不然你现在已经让张胖子把我塞到马桶里了，不是吗？”我故意给斌总戴着高帽。

    他嘴角稍稍倾斜着笑了一下，并且轻轻点头道：“没想到我还可以遇到第二个跟我一样聪明的人，那么你想到离开这里的方法了？”

    “当然！方法其实非常简单，只需要等到晚上警卫最少的时候从房间里出来，然后上到二楼，干掉值班室的人，拿到钥匙，只要出了闸门到了医生活动的区域，剩下的事就再简单不过了。”我对斌总解释说。

    “那怎么才能从房间里出来呢？那门很结实，撞是撞不开的。”

    “所以我才需要你的帮忙。”

    “我？我怎么帮你？”斌总问。

    “我知道医院会从病人中选出几个女的去洗衣服，还有做饭，我需要一个类似别针那样的金属条，另外还需要几张白纸和笔，我觉得以你在这里的地位，这么简单的事应该难不倒你。”

    “确实不算难，不过你昨天做的事让我很没面子，如果你不听话去吃大餐，我恐怕很难服众。”斌总正色看着我说。

    妈的！

    我在心里暗骂了一句。

    这所谓的大餐是斌总给手下这群疯子定的惩罚，其实就是一群人在马桶里连拉带尿，之后在把一个人的脑袋塞到里面去。

    今天过来跟我叫嚣的瘦皮猴高小基是吃大餐的常客，他疯得很厉害，所以吃个一两次倒不要紧，可我没疯，要我把脑袋塞到那种地方，真不如直接给我脑门来一枪了。

    不过他们都是疯子，跟几个疯子撒个谎，骗他们乐呵乐呵也不是什么难事，于是我冲斌总点头答应道：“好！你再下个令，我听你的今天去吃大餐！”

    斌总对我的回答非常满意，他立刻把他几个跟班都招呼过来，然后当着他们的面下达了让我去吃大餐的命令。不过他那几个根本也刚吃过药，现在他们的神经根本亢奋不起来，斌总的命令下达了，他们只是机械性地服从，然后带着我去了厕所。

    厕所其实就在大厅里，是个没有棚顶的隔间，在大厅二层可以直接看到厕所里面的情况，这种设计毫无**可言，恐怕也只有发了疯的人才能接受。

    警卫似乎也把每天的大餐环节当成了娱乐时间，我们这几个人刚一进厕所，好几个警卫都跑到了二层平台那里，笑呵呵地往这边看。

    我朝着二层楼竖了下中指，然后便招呼斌总手下的这群人聚在马桶周围，用他们的身体组成一道屏障，而我则蹲在马桶上，缩在这屏障的中心。

    这一群疯子根本不清楚我想干什么，就傻愣愣地盯着我看。

    我对小声对他们说：“斌总表面上让我来吃大餐，实际上是借这个机会让我告sù你们一件事，斌总准备把公司的股份分给你们，一个星期之后，你们就是公司的大股东，以后都可以跟着斌总吃香的喝辣的，做大富豪！”

    几个人听后面面相觑，估计是药物的作用，他们过了好半天才露出笑脸来。

    我赶紧把食指竖在嘴前，示意他们不要表xiàn得太夸张，然后叮嘱道：“这事你们谁都不要跟谁说，斌总只让你们做股东，其他人都没机会。”

    “那你是什么？为什么斌总要让你来传话？你只是个新来的。”张海龙张胖子怀疑地问了句，原本我觉得他是这几个人里最疯的，没想到这时候他倒精明起来了。纵夹记巴。

    不过问题不大，我继续糊弄他说：“我一直都是给斌总办事的，我是他的公关经理，负责外部事物联系，我这次进来是向他汇报工作的，你们明白了吗？”360搜索.我在地狱等你更新快

    几个人互看了几眼，然后冲我点了点头。

    我长出了一口气，然后拍了拍他们几个人的肩膀道：“好了，大餐就当我已经吃过了，回去什么都别说，斌总不希望事情被张扬出去。”

    “好的。”张海龙作为代表回答了一句。

    其他人也都点头赞同，就连瘦皮猴高小基都点起了头。

    在象征性地冲了下马桶之后，我们几个人从厕所里出来了，楼上的守卫看得一脸失望，扫兴地回了值班室。斌总并不知道发生了什么，他的几个跟班出来之后都冲着斌总一边嘿嘿嘿地笑，一边点头示意，似乎对斌总越发地崇拜了。

    斌总貌似也很喜欢这种感觉，他很高兴地走过来拍了下我的肩膀说：“东西我明天就给你弄到，但我必须跟你一起走，这应该没问题吧？”

    “当然没问题，正常人就应该离开这地方，我出去，你就出去。”我向斌总保证道。

    复制本地址到浏览器看最新章节