
    整件事会跟死亡助理有关这并没有太过出乎我的意料，从齐震老爷子提到驳王开始，我便开始怀疑了。现在只不过是找到了支撑我这个怀疑的证据。

    死亡助理我是一定要查的，但在那之前我必须先去解救地下室里的怀孕修女。

    在出了黄五龙的密室后，我和吴鑫直接去了修女的房间。之前我安排的那些搜公馆的人貌似还没有到她的房间里来过，屋里的东西都在，我很快就在床头柜上找到了那个香炉式的东西。

    拿在手里仔细看一下，这东西确实有点像鼎，不过这鼎的表面并没有附着阴气，也没有那色的气息，我并不敢确定用这东西就能救了那修女。

    在这房间里也挂着画像，是一幅圣母的油画。在这幅画上倒是隐隐地透着一股色的诡异气息。我索性就把这个油画拿了下来，然后去了我跟其他人约定好的集合点。

    到了集合点，那里已经堆满了各式各样的古董、画框，还有人陆陆续续把类似的东西往这边搬。我先让他们把东西分类，画分到一边，古董放到另一边，然后再从各个分类里面把上面萦绕着色气息的东西挑选出来。

    这个工作虽然简单，却又很耗时，所以趁着这段时间，我也让吴鑫再详细地看了下她从黄五龙密室里拿出来的文字资料，看看会不会有更多收获。

    我总共挑出了十幅画。包括我在修女房间里拿出的圣母画像，也包括了我住的那房间里的少女油画，这些十幅画内容各异，画风也不相同，它们之间唯一的关联点就是都有气萦绕，除此之外我便看不出任何门道了。

    一个人的脑力和经验毕竟有限，所以我也让其他人一起过来帮我看看这十幅画。大家一起群策群力。

    看了一会之后，有个40多岁的小胡子男走到那十幅画跟前，拿出小刀在画上刮了几下，又用唾沫在画上抹了抹。然后他回头对我说：“这些画下面应该是有‘夹层’的，用行话就是‘画中画’，我觉得我应该是能把下面藏着的部分弄出来。”贞杂投技。

    “是用火烤吗？”我问，因为看电影里好像经常有类似的桥段，一个空白的纸，经火一烤上面就出字了。

    那小胡子摇了摇头，他说这画是在原有的画布上又加了一层薄膜。之后又在薄膜上盖了一幅新画，要想看到原画，就得把后盖上去的画彻底清理掉。这过程听起来好像很麻烦，不过小胡子说只需要酒精、粗麻布和一些清水，有五分钟他就能把所有的画都清理好。

    所谓用人不疑，既然他说他能办到。那我就立刻帮忙找东西。

    这么大个公馆，想找点酒精和麻布还是很容易的，在管家的协助下，不到三分钟我们就把小胡子需要的东西找全了，他也是立刻开工处理。

    小胡子并没有吹牛，只需要半分钟不到，一幅油画就被他用酒精麻布轻松抹掉了，再用清水轻轻一擦，那画布上便出现了一幅新画。

    过程看起来好像挺简单的，但小胡子说了，这活需要掌握力道，力道小了画擦不掉，力道大了画布就破了，所以必须由他自己来，其他人都帮不上忙。

    因为他用的时间已经足够短了，所以我也没着急，他一幅一幅的擦，我也一幅一幅的看，当十幅画中画全都现出了原貌，我也明白了有关公主的一qiē。

    十幅画就像连环画一样，记录了一个完整的动态事件。第一幅画是一个非常漂亮的年轻女人，她出身名门，貌似还是玄学世家，因为画中到处可以看到法阵、法器之类的东西。

    第二幅画的内容是一男一女，貌似是之前那个年轻女人找到了恋人。

    第三幅画是九个男人在这个年轻女人面前跪下，貌似是封她为公主了。

    第四幅画，公主坐在大殿里，周围的人身穿道袍，手拿法器，十分威严，大殿中聚集了不少人，每个人都高举的着拳头，似乎是在喊着什么口号，我估计八成是跟“反清复明”类似。

    第五幅画里年轻女人成了背景，她一个人站在画布一脚的凉亭里，另外九个男人聚在一起喝酒吃肉，每个人的脸上都露出夸张的笑。

    第六幅画，女人已不再年轻，脸上已经出现了皱纹，她依旧坐在大殿里，但殿内已经空空荡荡，唯一陪伴着女人的是她的影子，不过那影子看起来却像一只夜叉，手里还拿着一把长柄大刀。

    第七幅画，女人拿着大刀站在九个男人面前，那九个男人也各拿兵刃守在一堆金银财宝前方，看意思是女人对九个男人敛财表示不满，九个男人也决定与女人刀剑相向。

    第八幅画，女人的尸体躺在九个男人中间，她死了，血流了一地。

    第九幅画，女人变成了青面獠牙的恶鬼，她挥舞着长刀，在她脚下躺着自己的尸体，而九个男人则四散奔逃。

    第十幅画只有一个鼎，在鼎的周围是九根蜡烛，每根蜡烛外面则写有一个特殊的字，像是一种封印。

    看到这里，再结合书中的内容，事情的脉络也变得非常清晰了。我拿到的那个鼎似乎并不是香炉，看起来更像是个装骨灰的坛子，那九根蜡烛以及九个字应该是一个封印咒，之前那九个男人施加在“公主”身上的封印。

    不过刚才我记得在公主苏醒过来的时候，她身边亮起的是八股火，似乎还少了一个字，我将这情况跟在场的人说了一下，这些人立刻替我想出了其中的缘由，因为这次法会中，算上黄五龙在内，总共死了8个懂阴阳法术的人。

    我想那凌海公主并没有完全复生，她需要解开九个封印，但现在只解开了八个，她还需要杀死一个懂法术的人。

    我不知道习麟算不算，不过齐震老爷子肯定就算一个了，如果修女杀了齐震，解开了第九个封印，那凌海公主估计就真的在修女的身上复活了，到那时候估计大罗神仙下凡也未必能救回那女孩的命。

    不过我依旧没有着急赶回去，在公馆内的众多古董器物当中也有几个带有色气息的，什么瓶瓶罐罐、砚台、宝剑的数一数刚好够九个。

    我暂时还不知道这九个东西到底该怎么用，不过既然找出来了我决定干脆就把它们全都带上。于是众人拿着找出来的古董和画，然后和我一起快速跑回到了灯塔那边。

    为了防止有人发生意外，在将那些古董画框放到升降机上之后，我便让所有人退后，只有我和吴鑫两个人带着这些东西下去，之后我俩又一点点把所有的东西运到密室里边。

    齐震老爷子并没有出什么事，见我们进来了，他也赶紧过来帮忙。我将十幅画立在一边，接着又把那九个带着色气息的古董放在灵道入口周围，顺序什么的我并不知道，不过大概的距离我是尽量保持和第十幅画上一致。

    最后，我将这些骨灰香炉递给了习麟，让他拿着香炉站在九个古董中间，然后打开灵道放凌海公主出来，看看这些东西对她是不是能有所触动。

    一qiē准备就绪，习麟稍稍向后退开半步，几乎就在他退后的同时，灵道的入口立刻被扩开了，修女猛地向上一蹿，整个上半身一下子便从灵道里冒了出来。她的脸这时已经变得十分扭曲，样子就像第九幅画一样。

    不过更让我在意的还是她的肚子，里面的东西似乎又活了，并且来回翻滚着，一会一只小手撑着肚皮往外推，一会又是一张脸印在肚皮上，似乎那东西随时都可能冲破修女的肚皮来到世上。

    我赶紧看向吴鑫，吴鑫也立刻道：“命线又分成两股了，她肚子里的东西活了，我必须得去斩了它！”

    说完，吴鑫立刻唤出了她的式鬼，接着便准备朝着修女冲过去，可是她刚一有动作，那修女立刻转头瞪了吴鑫一眼，然后横起长刀架在了她自己的脖子上。

    “别动，你们要是过来，我就砍了这女孩的脑袋！”她的声音变得浑浊不清，有点像之前的李曦。

    吴鑫赶紧停止了动作，并向后退开，而趁着收招的时间，已经变得好像夜叉一样的修女也彻底从灵道里钻了出来。

    就在她出来的同时，我放在周围的画也好，那些古董也罢，它们都开始有了反应，那些色的气息变得越来越浓烈，就连习麟手里的那个鼎都开始剧烈地抖动起来。

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈！”

    我以为是我的这手准备起了作用，却没想到那修女竟突然大笑了起来，紧接着周围的九个古董呼地一下全都着起了火，在修女的脑门上渐渐浮现出了一个符字，这个字与之前出现的那个八个字并不一样，而对照着我立在旁边的第十幅画我便可以看出，那个字就是第九个封印！

    这时我也意识到了最关键的一件事，凌海公主早已经找到了第九个牺牲者，那个牺牲者就在她的身边，正是怀孕的修女本身！

    复制本地址到浏览器看最新章节