
    我只是想让白虎爷帮我制住陈晨的残魂，但虎爷貌似有它自己的想法，直接上去把陈晨给灭了。不过是收是灭其实并没有什么差别。陈晨的亡魂早已经往生了，留在阳世的恐怕只是一团恶念而已。

    陈晨的残魂一散，他老婆也彻底昏迷了，我一刻不敢停顿立即转头往社区外面跑，不过只跑了两步我便松了一口气，脚下也慢了下来。

    王富贵并没有继续往马路上走，而是停在了社区门口，弯着腰单手扶着膝盖，同时向我挥了下手，示意他已经没事了。贞系斤才。

    他需要缓一口气，我也同样需要休息一下了。紧绷的神经一缓和下来，我全身上下都跟着疼了起来，之前被陈晨他老婆又是踢又是推的。虽然没受什么外伤，不过那么大的力气撞过来，我估摸着肯定会受些内伤的，未来几天我必须得好好调养调养才行。

    王富贵缓了一会便打电话叫了支援，等陈晨的老婆再醒过来的时候，她人已经到了公安局。手上也戴上了手铐。

    她的态度跟之前完全判若两人。估计是陈晨的残魂消失了，她心里的那份扭曲也一同消失了。不过之前她做过的所有事情都还清清楚楚地印在脑子里，包括那邪恶的巫毒术。

    根据她的供述，她因为在一家跨国的石油公司上班，所以经常有出国出差的机会。几年前她去泰国出差，本来她想买个小鬼放在家里兴宅，结果却在那边迷上了巫毒术，还真学了几招。

    巫毒法术并不是谁都可以用的，更别说她这个连初学者都算不成的普通人，不过陈晨的死却成了一个契机。

    陈晨心里是有怨的，他怨廖东没有赴约；陈晨的老婆心里更是恨，她恨那些该死的男人抢走了自己的老公。陈晨的残魂随着他的肾移植到了他老婆的身体里，这两个人的怨恨交织在一起，互相促进、恶性循环，使得陈晨丧失了理智与人性，而他的老婆也被陈晨的魂魄彻底扰乱了神经。

    随后的事情就跟我之前所判断的一样。

    周五是陈晨自杀的日子，他在这个日子里最凶，对他老婆的影响也越是深，所以每当周五到来的时候，陈晨的老婆便会开始行动，她只需要用巫毒人偶轻轻碰一下她的目标，随后便可以轻松操控那个人的行动，利用一次又一次看似不可思议的意外进行杀人。

    陈晨怨着廖东，不过他觉得罪魁祸首就是廖东身边的女人，所以他先杀了杨酒。只杀一个还不能平息他的怨气，于是杨酒身边的女人都成了他的目标。

    第一个出事的杨酒大概是意识到了一些事情，于是她还魂托梦给她的朋友，想给其他人提个醒。可惜她的朋友并不能很好地接收杨酒发来的警告，于是几个人接连因为“意外”而死。

    当然，有一个人是个例外，那人就是小白。

    我分析大概是小白太过豪迈的关系，在陈晨的眼里她并不算是个百分之百的女人，这对小白来说绝对不算是好评，不过也多亏了这一点，小白才免于一死，她压根没有成为陈晨谋杀的目标，而天上掉下的那块玻璃就真的是个意外而已。

    陈晨把想杀的女人都杀光了，他的怨恨稍微消退了一些，但他对他老婆的影响已经太过深入了，于是他老婆也开始进入了自己的复仇节奏，她的首选目标便是自己的同事兼大学同学，因为她觉得在大学时代陈晨就已经开始有那方面的倾向了，而罪魁祸首就是那个死在天台花坛里的同学。

    起初在陈晨杀人的时候，他便一次又一次地将信息传递给廖东，他要让廖东知道自己依旧存zài，自己依旧在关注着他。不过在他老婆开始行动后，陈晨开始用各种方式提醒、警告着廖东。

    很可惜，廖东没有弄明白这警告的真正含义，而我也犯了个致命错误，我被游乐场事故误导了，并且掉进了“死神来了”的怪圈，错过了逮住真凶的第一时间。结果天台那位哥们用花泥自己闷死了自己，廖东在洗手间里抓着自己的头，活活地撞死在了洗手台上。

    事情的来龙去脉都弄清楚了，陈晨的老婆也如实交代了自己的罪状，不过王富贵又一次面临了一个不大不小的问题，究竟要如何处置陈晨的老婆。

    用巫毒术杀人？

    这种事根本不可能拿到法庭上去说，如果真因为这个起诉陈晨的老婆，那她很快便会被无罪释放，然后王富贵的乌沙恐怕也难保了。

    不过王富贵似乎很擅长处理类似的问题，他说陈晨的老婆会被关到一个很特别的精神病院里，她会在那里度过后半辈子，对自己做过的错事进行赎罪。这事的具体操作我并不关心，这是警察的事情，我要做的事就是去找小白结账，然后回家休养。

    我这个人也是讲原则的，如果真的是我救了小白的命，她那一百万我自然拿得心安理得、理所应当，不过事情现在弄明白了，就算我不过来小白也不会死，所以最后我并没有拿她的巨额佣金，只把最初她给我的那笔定金留下来了，算是这趟的劳务。

    在休整了两天之后，我决定要回家了，不过还没等我去订机票，王富贵就先一步找到了我，让我跟他一起回京城，然后把顾问的协议签了。

    这是好事，而且跟王富贵一起走还能省了我的机票钱，于是我欣然答应。

    一天过后，我跟王富贵汇了合，然后一起坐飞机去了他的大本营。我本来以为我终于有机会看看他是在哪工作的了，结果他根本没带我去他的办公室，就把我安排在一个商务酒店里，就连签协议也是在租用的小会议室里。

    我看他是真的不准备向我说明他的身份了，既然他想保密，那我也不多问，我只需要知道他是吃公家饭的，而且跟他合作我没有亏可吃，这就已经足够了。

    协议签完，我顺lì拿到了带有警徽的顾问证。我问了下王富贵，拿着这个证件我是不是就可以出入任何案件现场了，王富贵回答的很保守，他说理论上是可以出入自由，不过也要看当地警方是不是较真，如果他们真要拦着我，那我也没有硬闯的权力。

    这我基本就明白了，简单来说就是我这个顾问能不能吃得开，还是要看当地警察给不给面子。

    协议签完了，老王又留我在京城里肥吃肥喝地玩了一天。隔天上午我准备动身回家了，结果这老王再次先我一步找上了门，并且将一个大纸壳箱放到了我的面前，不用说，我这顾凡一做上，活立刻就找上门了。

    不过协议上写得明白，我做这个顾问手里是有否决权的，如果案子我不感兴趣，我是可以拒不参与的。

    王富贵自然也知道这一点，不过看他找到我时那一脸自信满满的笑，我就知道这案子他认定了我会参与。而在四个小时之后，我也确实坐在了高铁上，跟着王富贵一起再奔南方去，目的地是一个名叫“明通”的江南旅游村。

    当然，我会选择接手这个案子并不是因为我想去江南村庄旅游，而是因为那纸壳箱中的资料里提到一个神秘的水生怪物，当地的村民称它为水妈妈。

    关于水妈妈的传说在当地已经流传了相当久了，去那里旅游的人有一多半都是奔着水妈妈去的。据说每年湖里涨水的时候总会在湖中看到黑色的巨型水怪，如果有小孩在晚上靠近湖边，水怪就会突然上岸把小孩抱走，“水妈妈”这个名字也是因此而来。

    或许在游客眼里，水妈妈更像是类似尼斯湖湖怪那类的神秘生物，但在当地人的眼中，水妈妈却是另一种邪恶的东西。

    同样也是传说，貌似水妈妈的身体非常有弹性，它们可以将身体挤压成一条，顺着湖里的输水管道进到入输水网，然后再从自来水管或者马桶里进入居民家里，而遭遇到水妈妈便意味着死亡。

    王富贵给我拿出的那一个大纸壳箱里总共有13件离奇死亡案件的记录，其中有9件是从33年前开始的。在连续的六年时间里，总共出现了9名死者，他们都是独自在家的时候溺死，有的是死在水缸里，有的是掉进水井，他们身上都有挣扎的痕迹，还留有严zhòng的撕咬伤，像是被某种凶猛的、有鲨鱼一样牙齿的动物所造成的。

    根据现场情况来判断，死者确属他杀，但始终没有找到凶手，当警察去周边走访调查案情时，得到的回答却只有一句：“不能查，是水妈妈干的。”

    案子一直悬而未决，水妈妈的杀戮在持续了六年后似乎也戛然而止了。不过就在今年年初，又有4起极其类似的案件发生，当地人的话依旧还是那句：“不能查，是水妈妈干的。”

    警方一筹莫展，这案子也只能这么搁置着，这也是老王急于把这案子交给我的原因。

    复制本地址到浏览器看最新章节