
    我先将一大把符纸丢过去，用破局制造了一个大号的烟雾弹，再用流火将这烟雾进一步扩大。让整个八卦台上都被一团团黑烟完全笼罩着。我本来只是想让八卦台上所有的黑色长刀都现形，免得它伤到吴鑫，可没想到这烟雾弹一撒，八卦台上竟然一下子冒出了五、六个人的轮廓。

    跟昨天晚上的情况一样，那些隐形人又冒出来了！

    不过这次的情况也稍有不同，这些人并没有对任何人发动袭击，似乎只是缩在怀孕修女的身边，好像是在保护她一样。

    我领教过这些东西的厉害，所以并没有轻yì靠近它们，不过吴鑫已经随后跑到了八卦台上。手里也紧紧握着那把银色的短剑。不过这一次吴鑫并不是自己上去的，跟在她身后还有另外一个东西，那是一个人，一个穿着飘逸的古代人。

    更准确的说那并不是一个人，而是一只鬼魂。那只鬼手里同样握着一柄剑，在跃上八卦台后他便纵剑起武，动作飘逸得就像是在表演一场舞蹈，而非进行打斗。而他的动作也跟吴鑫的动作完全一致，不知是吴鑫在带动他，还是他在引导着吴鑫。

    银光飞舞之间。那几个隐形人已经倒在了地上，随着一声尖锐的惊叫，修女也和那些隐形人一样躺下了。

    烟雾弹渐渐消散了，跟在吴鑫身后的那个古代鬼魂随之消失，我确实很在意那到底是什么，不过现在还有更需要我去在意的东西。我赶紧跑过去看了下修女，她躺在地上。微蜷着身体，肚子依旧圆鼓鼓的，不过里面貌似并没有东西在动了，在她周围则是一滩又一滩的黑血。

    “命线断了吧？”我问吴鑫。

    吴鑫摇了摇头说：“我不是很确定，我只看到一条很微弱的线，它跟命线不太像，我已经把它砍断了，不过不知道能不能有效果。还有，她肚子里的东西不是断了命线就会没的，得想办法把它取出来。我总觉得还会出其他的事。”

    我也赞同地点了下头，可是接下来该怎么办我真就没有任何的头绪。

    这时候，八卦台周围的人也陆续围过来，不过人数起码比之前少了一多半，而刚刚被些被长刀刺中的人现在也跟轮椅男一样都消失了，估计都是被修女肚子里的东西给吸收了。

    我想起了轮椅男临死前说的那句话，于是立刻冲着周围的人大声问：“有谁知道驳王是什么东西吗？有谁知道驳王的，站出来说一声！”

    众人面面相觑。

    “我知道。”

    在沉默了片刻后，终于有人开了口，我循声看过去，发话的正是我先前觉得会是个高人的那个花白头发的老头。众人的目光也和我一样，全都集中在了那老人的身上，其中有人恭敬地冲老头一抱拳说：“齐老爷子，您知道这是怎么回事？”

    “地藏王菩萨秘传里曾经提到过驳王。按民间的说法，驳王是邪神，他以人间的污秽作为养分，会召来厄运和灾祸。不过秘传中对驳王却有另一番解释，在古代战乱年代，驳王会从人的野心和贪欲中转世复生，吞食世上污秽，为菩萨普渡众生开创新世界做铺垫。”老头解释道。

    老头的这几句话让我听后心里猛地一震！

    死亡助理说过社会已经畸形了，需要重新洗牌，而驳王貌似就是一个用来“洗牌”的神。地藏王菩萨属于佛教中的神明，而死亡助理所用的咒法是印度教密宗，两者也算同源，难道这次的事也是死亡助理在幕后主使？

    “齐前辈，那您知道独眼的可以操纵血液的神吗？还有地狱三头犬，这跟驳王之间有什么关联？”我也向那老者请教道。

    “驳王的住所在火焰地狱中，要轮回转生需要打开地狱的大门，三头犬在国外的神话中是地狱的守门者，我有幸曾跟一位国外的同行了解过有关中外对地狱的不同见解，按照他的理论，所谓的守门者其实就是连同地狱的媒介，这个媒介无论是否在本国都会有效。至于独眼的操纵血的神，我就不清楚了。”老头回答道。

    “好，那先不管独眼的，就说地狱的事！您那位朋友的意思是，地狱其实是不分国界的，外国的神也能打开中国的地狱，所以埃及的地狱看门三头犬，也能打通中国的18层地狱，而且从火焰地狱里把驳王弄出来？”我问。

    “理论应该是可行的，不过具体要怎么做我并不清楚，刚刚黄五龙说的话我也听到了，看起来他似乎要让驳王转世，他应该是掌握了某种方法。”齐老头道。

    “嗯，肯定是的！昨天晚上我见到了刘堂主的魂魄，他被某种力量给控zhì住了，大家昨天晚上也看到那个独眼的公主了，她不见了，而且她可以控zhì自己的血，之前咱们看到的那个发出色气息的血就是她身上的，坐轮椅的叫黄什么，他一直在研究这些血。”我道。

    在场的人面面相觑，但谁也没提出什么意见来，最后这些人竟然把目光全投向了我，好像他们已经忘了刚刚一起对我动手的事了，全都想让我来主持局面。

    这样也好，现在这局面就应该由一个人来统一发号施令，其他人一起配合，而我更愿意把主导权握在我自己手里，因为我相信在场的所有人里没有任何一个比我更清楚目前这岛上是个什么情况。

    我看了下人数，算上我和吴鑫，屋里总共有11个人，我需要对这些人进行一下分工。

    “几位，练过拳脚、兵刃功夫的人举一下手我看看。”我问。

    有5个人举起了手。

    “懂咒法的呢，能对实物造成致命伤的，简单说就是可以用咒直接伤人的，有谁能做到？”我再次问。

    这一次举手的有6个。

    我也没再细问这些人的功夫、咒法都能达到什么程dù，我相信能来参加法会的应该都不是等闲之辈了，所以就按照之前了解到的情况简单将11个人分成了三组。

    齐老爷子两次都没有举手，看样子他更擅长理论性的东西，或者咒法都是对鬼不对人的，所以我让他着我和吴鑫一起行动，一来我俩可以保护他，二来我也更需要他的理论知识帮我破解岛上的谜团。呆肠叨血。

    余下的8人我将他们分成了两组，一组人去找公馆里的其他工作人员，将这些人聚集到一块免得他们被伤到，另一组人则去想办法找到离开这座岛的方法。

    在行动之前，我也详细地跟这些人说明了一下对我们存zài威胁的这些东西。他们会隐身，力气很大，但并不是不能对付，用土咒可以轻松让他们现形，之后只要用对人有杀伤作用的咒法配合拳脚功夫便能轻松应对。

    该说的都说明完毕了，我们立刻各自行动开了，而我这边主要做的就是照顾着大肚子的修女，想办法解决掉她怀着的驳王。

    一楼里有不少空着的房间，我们把修女抬到了其中一个房间里，让她平躺在床上，吴鑫则时刻关注她的情况。利用这短暂的喘息时间，我也请教了一下这花白头发的齐老前辈是何背景。

    老爷子自我介绍说他姓齐，单名一个震字，是黑龙江八斋堂的现任当家。

    齐震这个名字很陌生，但八斋堂我可听说过，东北最有名的鬼事三堂之一，据我了解，八斋堂前身是在老北京，后来八国联军进中国，当时八斋堂的主事就把店迁到了东北，之后一直在黑龙江发展到现在。

    另外，我也想起来地产老板林海东跟我说的一个事，发生换皮鬼王事件的那片工地曾经有个万人坑，当时处理那件事的师傅就姓齐，而且是黑龙江一个有名风水堂的大师。

    所以在齐震介绍完自己之后，我也立刻跟他提起了这件事，他听后连忙点头，说那确实是他处理的，当时那工地闹鬼，他是一个鬼一个鬼亲手抓的，也都做好了超度的法事，按他的说法，他是没有留下任何后患的。

    虽然我对齐震这个人并不了解，但他给我的感觉却很正派，没有任何的邪气，所以我选择相信他的话。在信任了他的同时，我也将有关死亡助理的事情跟他详细说明了一下，也说明了我昨天在岛上的所见。

    齐震老爷子听过之后立刻提yì说：我们应该带着修女去灯塔下面，如果地狱三头犬是用来打开地狱大门，那我们或许可以从他那里把驳王送回去。

    我觉得老爷子说得有道理，不过在做决定之前我也征求了一下吴鑫的意见，吴鑫也觉得我们应该尝试一下，因为她发现修女的命线正在被某种力量篡改，如果我们不采取一些行动，恐怕这女孩很难活到今天晚上。

    我赶紧联络了一下第一组的人，他们那边已经把公馆里的人都找全了，并且保护着他们。我让他们转告一下管家，说我要去灯塔，让管家安排人把电网的电给关了。

    他们听话去办了，我这边也立刻带着修女出公馆，赶奔灯塔那边。

    外面的天气阴得跟夜晚一样，风很大，我不清楚打在我脸上的是雨点还是大风卷过来的海水，反正还没等走到灯塔那里我身上就已经湿透了。

    电网上的灯是灭着的，这是安全的信号，可就在我们接近了电网大门的时候，突然灯塔里发出了轰隆一声爆炸响，紧接着基座的大门碰的一下炸开了，一股火光从灯塔下面喷了出来。

    在烟雾中，一个男人滚着翻从灯塔里退了出来，并且朝着灯塔基座里突突突不停地开着枪，在子弹的冲击中，一头全身冒火的红色猎犬从灯塔里冲了出来！

    那头地狱看门犬显然失控了！

    复制本地址到浏览器看最新章节