
    问题严zhòng了，我的映像不只出现在之前那两面对放的镜子里，整个镜花缘的墙上所有的镜子全都是我的身影。而且他们很明显又不是我，他们要杀人！

    不等镜子里的另一个我再有行动，我已经抄起身边的一把金属小转椅朝着最近的镜子冲过去了，可是我只砸碎了两面镜子，先前那种呼吸不畅的感觉就又出现了。还好我今天带了姬玖岚来，枪声随后响了起来，又一面镜子咔嚓一声碎掉了，我恢fù了呼吸便立刻去砸镜子。

    几秒内，我俩便配合着把镜花缘里所有的镜子全都砸烂了。

    我以为接下来我们安全了，可是危机显然没有解除，姬玖岚的样子突然又变得痛苦起来。似乎她的脖子再次被掐住了。贞史在扛。

    那几个自杀的女生也砸烂了家里所有的镜子、玻璃，胖子也做了相同的事情，但这些根本没有改变他们被杀的结果。

    很快，我也开始无法呼吸了，而且脖子感觉到了一股强烈的压迫感，镜子里的家伙还在掐我！

    影厅里虽然光线并不强，但依旧可以让我看清周围，地上那些镜子的碎片依旧可以将我的身影反射出来，我清楚地看到在碎镜子里有我四分五裂的映像。而且里面我的映像一手掐着自己的脖子。另一手则死死捏住姬玖岚的脖颈。

    打碎镜子显然不能从根本上解决问题，要让镜子没办法映出人来。

    是光！

    要灭了光源！

    “关灯！”

    我拼劲全力沙哑地喊了一声，然后硬撑着从地上爬起来，挥起手里的椅子砸向了影厅右后方角落里的电影投影灯。

    砰的一下，投影灯被椅子砸爆了，电影屏幕立刻暗了下来。

    屋子里还有几盏昏暗的照明灯，姬玖岚踉跄着到了房门口，关掉了电灯开关。

    瞬间整个影厅陷入了一片黑暗当中，空气也随之流进了我的身体，我舒服了。接着两腿一软，我也坐到了地上。

    “你没事吧？”在缓了两口气后，我立刻问道。

    “没事，暂时。”姬玖岚回答道。

    确实是暂时，这屋子里没有光了，自然不会从镜子里反射出人来，不过我俩也被困在这里了。而且这个“暂时”也短到根本没有给我足够的思考空间，因为影厅外面已经有人在敲门了，是那个服务员。

    “出了什么事吗？我听到有很大的响声，好像机qì也坏了。”服务员大声问。

    “没事，什么事都没有，别打扰我们办事！”我没好气地喊道。

    “哦！哦，哦，对不起！”服务员似乎明白了什么，在道歉之后立刻跑掉了。

    我也长舒了一口气。

    我一点光亮都不敢弄出来，只能摸着黑。小心翼翼地找到床边，然后爬上去紧贴着床面趴在那。床与地面怎么说也有些高度，就算偶尔有一点光透进来，碎镜子也不那么容易映出我的全貌的。

    随后我也让姬玖岚把门锁好了，然后到我这边来，以防万一突然再有什么情况。

    姬玖岚没有提出任何反对意见，也摸着黑循着我的声音到了床上来，然后趴在了我的旁边。

    如果没有发生刚才的事，如果现在还放着电影，我或许会有一些其他的想法，毕竟九公主长相不错，性格也不讨厌，这样一个女人跟我躺在同一张床上，我实在找不出理由不做点什么事。

    可惜，现在我是真的没那个心情，我满脑子里装的只有镜仙，没别的东西了。

    我曾经想过，这镜仙会不会也跟水妈妈一样，是因为全市众多学生党的信奉而变得真实起来，不过在传言当中镜仙是一个保佑学习成绩优秀的好仙，没有人相信镜仙会杀人，所以这镜仙一定另有成因。

    陶婆婆算是一条线索，但白虎也肯定地告sù我那个陶婆婆已经被它弄死了，它根本没有理由骗我，除非那陶婆婆把白虎给糊弄了，或者这次出来的镜仙是另一个什么东西。

    不过在考虑镜仙本体之前，我还需要优先考虑另一件事，我和九公主到底要如何摆脱现在的困境？

    白天的时候镜仙应该会非常老实，可到了晚上它必然会再次出现，我俩总不能一到天黑就躲到一个没有玻璃、镜子、或者任何有反光物的黑暗角落里吧，那我俩简直就变成了两只鼹鼠。

    “哎！”

    我叹了一口气，这次我是真的没有一丁点办法，脑子里根本没有任何头绪。

    九公主跟我说几句话，问问我目前是什么状况，那镜仙的问题有没有办法解决，可她的提问我一个都回答不上来，所以她也不再提问了，之后好像就睡着了。我觉得我们采取的防卫手段已经足够了，没什么可担心了，没过多一会我也迷迷糊糊地睡着了。

    一觉睡到自然醒，我周围依旧是一片漆黑，没有一丁点的光亮。

    我轻碰了下九公主，小声问她睡醒了没。

    九公主说她早就醒了，只是一直没敢动。

    影厅里没有窗子，灯也全熄了，我抓了被子把头起来，然后小心地拿出手机看了下时间。我醒得比我预想得要早，现在才上午5点多，这个时间段出去并不安全。我告sù九公主最好再在床上躺4个小时，等9点再出去才稳妥，随后我又给魏武打了个电话，让他在8点半的时候到尚都这边来接我一趟，我需要一个人从旁接应。

    4小时的时间比我预想的要好过得多，我和九公主又睡了个回笼觉，到8点半的时候门外响起了敲门声，我和九公主也一起醒了过来。

    “是五哥吗？”我没敢下床，继续趴在原地大声喊道。

    “是我，外面我都帮你弄好了，应该可以出来了。”魏武道。

    “好，马上。”我应了一声，然后便和姬玖岚一起下了床，又将被子在头上。门缝有微弱的光透进来，我俩顺着那光找到了门口，在打开了房门之后，外面的强光立刻照射进了屋子里。

    我头都没敢回，立刻从屋子里冲了出去，在走廊里的海报、玻璃框什么都已经用报纸封起来了，我和姬玖岚着被子直接跑到了大门口，见到了阳光之后我俩这才把被子拿掉。

    前厅这边的玻璃门跟镜子一样，我站在门口盯着玻璃中映出的我自己仔细看着。玻璃中的另一个我并没有做出什么古怪的动作来，他没有去掐自己的脖子，也没去找姬玖岚的麻烦，一qiē都跟我料想的一样，有了阳光，那镜仙就老实了。

    “没事了！”我松了一口气，然后回头把这个好消息告sù给了姬玖岚。

    不过没事也只是暂时的，如果天亮的这段时间我没弄清楚镜仙到底是怎么回事，那今天晚上我和姬玖岚同样会有生命危险。姬玖岚也同样清楚我俩目前的危险境况，所以这一天她哪都别想去了，就只能跟着我一起调查。

    在吃早点的时候，我跟魏武把这两天我遇到的情况详细说了一下，五哥很仗义地提出帮我的忙。

    我没有拒绝，在现在这种危险情况下，多一个人就多一份力气，毕竟昨天召唤镜仙的时候魏武并没有在场，他应该是安全的，一旦镜仙突然在白天对我和姬玖岚出手，五哥还可以帮忙打碎镜子什么的。

    随后的时间我们又到处收集了一下所有有可能找到的线索，尤其是围绕着死胖子的线索，可惜到头来还是一场空。

    快到下午三点的时候，我、姬玖岚还有魏武三个人一起去了一风堂拉面馆，并按照昨天电话里打听到的地址找到了那个“老地方”。

    我们到的稍微早了那么一点点，进了包间一看，里面只坐了一个40来岁的男人。这男的见到我们之后诧异地皱了下眉问：“你们走错了吧？”

    “错了吗？这难道不是胖子定的老地方吗？”我过去问道。

    那男人一愣，然后盯着我上下打量了一番道：“不对吧，我没见过你。”

    “所以说灵异同好会已经很久没有进新成员了？”我问。

    “我……我不知道，好像是我进错屋了，对不起。”男人一边说一边慌张地站起来奔门口来。

    我稍微横移了一步挡在了他的面前。

    “你们要干什么吗？抢劫啊？我会喊的！”男人道。百度嫂索妙筆閣我在地狱等你

    “喊？你喊一个试试！”说着，我把匕首抽出来在手里一掂。

    这男人的两只眼睛登时就直了，他嘴巴张得老大根本合不拢，而且一连向后倒退了好几步，屁股也撞到了身后的桌子上，差点把桌板给撞翻了。

    我往前跟进了一步，刀子一送，刚好架在他的脖子上。

    “救……”

    “嘘！”我把食指竖在嘴前示意他别喊，为了告sù他我是认真的，我右手稍微使了点劲，在他的脖子上稍稍割了个小口，放了点血出来。

    这男的也很听话，只喊了一个字便彻底安静下来了。

    “对不起了，其实我平时是个非常斯文的人，从来不动武力的，这次实在是逼不得已，因为有人要杀我。”我非常真诚地看着这男人的眼睛问：“麻烦你告sù我一下，到底那胖子还有你们的灵异同好会是怎么研究那个陶婆婆的？还有那个床床是怎么回事？”

    复制本地址到浏览器看最新章节