
    人生总是充满了惊喜！

    我忘jì是在哪听到的这句话了，不过这话还真没错，只不过这惊喜来得实在有些突然。让我一时有点接受不能。

    想要从这衣服里挣脱出去并不难，我腰腹用力先让自己从床上坐起来，然后让虎爷现身，从后面把衣服上的那些绑带、绳子全咬断。虎爷听话照办了，不过它咬断的不是绳子，而是直接把那套怪异的皮革衣服扯成了碎片。

    还好，在我意识模糊的时候医院里的人似乎并没有对我动什么手脚，我依旧穿着我来时候的衣服，只不过外套不见了，只给我留了一层单衣。

    我走到门口，透过小窗子往外看了一眼，外面的走廊看着挺眼熟的。好像就是关曹一春的那个地方，只不过他被关在走廊尽头的房间，我好像是被关在中段。

    “有人吗？喂！有人吗？”我用力拍着铁门大声喊道，可是外面根本没有任何回应声。

    我让白虎穿门出去。到外面看看能不能把门打开，可是这大门是要用钥匙开的，白虎没有钥匙，它又没办法把这金属大门从门框上拆下来，我只能继续拍打着铁门，继续朝外面大喊。

    我连拍带喊的持续了十几分钟，最后喊得我直咳嗽，嗓子都有点哑了。也没见有半个人影过来，最后我只能放弃，回到床上躺着。

    时间对于我来说变得没有什么实感，再加上外面没有自然光，我根本不清楚现在到底是几点了，更不知道我被关了多长时间。

    过了不知道多久，忽然，走廊里有了脚步声，好像有人过来了。

    我赶紧站起来跑到门口，从门上的小窗往外看。

    不一会，那个戴眼镜的白大褂和两个警卫出现在了我的视线内。我赶紧用力砸了下铁门冲他喊道：“喂！到底怎么回事，放我出去！”

    白大褂貌似并不是为了我而来的，因为听到我的喊声后他明显有些吃惊。不过他很快便冷静了下来，而且面带微笑地走过来问：“休息得还好吗？”

    “不好！快给我开门！”我没好气地回应道。

    “抱歉，这恐怕我办不到，您现在的状态太过危险了，我们对您之前的行为做了评估，您有重度的暴力倾向，而且患有严zhòng的妄想症，所以我们不得不把您关在这里，您的家人我们已经联系过了，过几天他们会来看您的，请您安心在这里调养。”

    “调养你妹！赶紧开门！”我好像真的发疯了一样一边大骂一边用脚踹着铁门。

    大铁门被我踹得铛铛直响。但只是响没有用，我根本没办法从这里出去。

    那白大褂的脸色突然变得难看起来，他瞪了我一眼，然后厉声说：“常先生，如果您继续这样的话，那我就只能对你进行一些暴力手段了。”

    “来！我看你能有多暴力，有种你就把门打开！”我冲着他挑衅道，还吐了口唾沫出去。

    他没反应过来，那口唾沫正好吐到了他的眼镜上，这下似乎真把他惹怒了，他摘下眼镜咬着牙又狠狠地瞪了我一眼，接着便冲着两个警卫示意了一下。

    我以为他们是准备要开门进来教训我了，所以也做好了应战的准备。那两个警卫靠近了门口，好像是在掏钥匙，我赶紧将两手用力推向大门，只要门锁一开，我肯定一下子撞出去，然后给他们三个一顿暴揍！

    我的计划是不错，可是事情的发展方向可跟我预料得差出了十万八千里，那两个警卫根本没有掏钥匙，而是拿出了电棍戳在了门上，我的手根本没来得及从门上拿开就被电到了。

    一股巨大的冲击力把我从门口弹飞了出去，在剧痛之后，我全身上下都麻了，身体动不了，嘴都张不开，也说不出半个字来。

    “你今天一天就别想吃饭了，这是对你今天这过分行为的惩罚！”

    白大褂的声音传了进来，我想还口，可是身体暂时还动不了，等我慢慢恢fù过来了，可以站起来了，走廊里又恢fù了安静，接下来无论我怎么喊，怎么撞门都没有任何人回应。

    不知过了多久，走廊里又有动静了，这次过来的是个壮硕的女人，她推了辆火车上用那个送餐小车，可是这饭没有我的份，连水都没有。

    我冲那壮硕女人喊了好几声，让她给我弄点吃喝，我说我会给她钱，可是她根本不理我，就好像我就是一团空气一样，在送完了一圈饭之后她就推着车走了——那白大褂看来并没有跟我开玩笑，我是真的没饭吃，也没水可喝了。

    喊叫、踹门这些举动已经变得毫无意义了，不但白大褂和警卫不会过来，就连住在隔壁那些疯子也没有打理我的，这让我连出声的**都没有了。为了节省体lì，我最终只能选择回到床上老老实实地躺着，至于怎么出去，等到吃饱了之后再做打算了。

    为了免受饿肚子之苦，我选择尽kuài让自己睡着，虽然一开始我确实饿得有些难受，肚子总是咕噜咕噜地叫个不停，但忍过一会，肚子也没那么饿了，我还真就睡着了。而就在我睡得迷迷糊糊的时候，突然一阵冷风把我给冻醒了，我很不情愿地睁开眼睛，随后便立刻清醒了过来。

    我的房间里并没有灯光，不过走廊的照明灯却让我清楚地看到门外有一团浓稠的黑雾，那是阴气！

    这疯人院里有鬼怪！

    我赶紧翻身从床上爬起来，冲到了门口，可惜门上的窗口实在太小了，我从窗子那里只能看到走廊里弥漫的阴气，却看不到发出着阴气的到底是谁。

    一阵幽怨的抽泣声突然从走廊里响了起来，紧接着原本安静了一整天的走廊里陆陆续续传来了其他人的声音。

    “不要选我，不要选我！”

    “我太瘦了，我不合适！”

    “选新来的那个，他最不老实，选那个”

    “对！选新来的那个！”

    沉默的邻居们突然变成了话唠，而他们口中的新来的显然指的就是我。

    我索性也对着门口喊：“对！听他们的，选我吧，是做试验还是吃肉都可以，就选我吧！来！选我！”

    抽泣声在我喊了这句话之后突然停止了，紧接着那团阴气也在门口这里越聚越浓，周围空气的温度瞬间降到了冰点以下，我口鼻呼出的气转眼变成了白雾。纵夹吗号。

    对这一层关着的其他病人来说，这个哭泣的女鬼是个灾星，但对我来说她却是根救命稻草。为了避免把她吓跑，我赶紧向后退了几步，把门口的位置让开，同时也让白虎躲远一些，免得那女鬼不进来。

    阴气果然开始顺着窗口往屋里灌了，我抓了床上的单薄被子裹在身上，然后蹲在墙角装出一副害怕的模样。

    过了一小会，门口的阴气聚集成了一团，当它渐渐散开的时候，一个女人出现在了门口。

    他的脸被头发完全挡住了，没有露出五官，她身上什么都没穿，但我却并不能从她的身体上感觉到任何的美感，因为我看到的东西只能用恐怖来形容！

    她的胸口有两个碗大的黑色圆形伤疤，肚子上也留有一道横向的伤口，就好像腰带一样挂在那里。她的右腿完好，但左腿上的肉已经被完全剃光，只留下一根骨架，而她的两条胳膊则完全变成了羽毛扎成的一对翅膀。

    怪物……

    我想到曹一春之前说过的那些话。

    他说这间医院有古怪，每天晚上都有人哭，每天都有人消失，医院的病人会被拿去做试验，会被改造成怪物，现在看起来他的话似乎并不是疯话，这医院确实有古怪。

    我没有去跟这个怪物说话，就假装什么都看不到，继续缩在墙角里等着。可是这怪物好像没有走过来的意思，她就在门口站着不动，好像也在等着什么。

    我的肚子还在咕噜咕噜地叫着，这让我感到十分烦躁，我的耐性很快便被消磨光了，我索性站起来对那怪物说：“我玩够了，你们不是每天都要带走一个人吗？把我带走，快点把我弄出去！”

    “出不去的，进来的人都出不去。”

    怪物说话，声音还挺好听的，与此同时她慢慢转过身来，我这才发现她的五官并不是被头发挡住了，而是因为她的脸并不是朝前的，而是向后的，当她用背后对着我时，我也可以清楚地看到她的脸，还有她脖根处的一圈缝合疤。

    “你到底是什么？你也是这个医院的病人？”我一边问一边朝她走过去。

    她冲我轻摇了下头，然后快速向后一退。[*妙*筆\*閣]更新快

    我赶紧加速跑过去伸手抓住了她的翅膀，可是她身体、包括翅膀在内，全都在一瞬间变成了一团烟雾，接着随着阴气嗖地一下退出了我的房间，紧接着走廊里就又响起了抽泣声，隔壁的房间里也同样又开始呼喊、咒骂了。

    我又尝试了几次，让那怪物带我走，可是所有的尝试均宣告失败，她根本不打算再理我了，只在走廊里面哭。哭了大概半个小时，所有的声音都消失了，走廊里再次恢fù了安静，我也只能选择回到床上继续睡觉。

    这次我睡的时间很长，也终于睡沉了，直到一阵锁头响我才醒过来。

    我房间的门开了，白大褂带着五名警卫以及一个穿着护士装的壮硕女人站在了房门口。那些警卫拿着电棍，还有拿着猎枪的，我琢磨着如果让白虎出去干掉他们，弄不好他们真会朝我开枪，把我轰成筛子，这显然不是个明智的选择。

    “好吧，你赢了，我是病人，不过我很安全，我不会攻击任何人，别把我留在这，让我去大厅，我想去玩扑克，玩游戏机。”我妥协道。

    白大褂笑着点了点头，“你早接受现实就不用挨饿了嘛，饭会给你的，也可以让你去大厅，不过在那之前你得先把这药给吃了。”

    说完，他冲着身边那个强壮的护士使了个眼色，那女人立刻迈着咚咚的沉重脚步朝我走了过来，并伸手捏住了我的腮帮……

    复制本地址到浏览器看最新章节