
    这结果可是我决计无法想到的，闹半天死神是个殉情的小gay？

    我连忙问廖东，他那个殉情的基友叫什么。d7cfd3c4b8f3还有他老婆有没有在小白的七个朋友之中。

    既然已经坦白到这份上了，他也没再隐瞒其他，直接把他那位好基友的详细情况都跟我说了一下，而最关键是，他说出了一个让我更加没有想到的事情。

    廖东的基友叫陈晨，是一位小有名气的概念设计师，陈晨的老婆跟小白她们并没有任何关联，只是单纯和杨酒是同事而已。陈晨是在前年殉情自杀的，过去的一年半里廖东的生活并没有出现太多波澜，但就在半年前。廖东突然开始出现各种各样的幻觉，而这些幻觉也都跟血、跟死亡有着微妙的关联。贞贞呆弟。

    在去年5月份的时候，他在半梦半醒的时候看到一架纸飞机突然从空中掉下来，然后摔得粉碎，当时他并没有在意，直到几天之后他跟着杨酒还有杨酒的姐妹朋友一起去游乐场，然后险些出事。

    不过当时他也只是觉得后怕而已，并没有想太多，可在两个月之后，他在家里熬夜看电影的时候，忽然双眼莫名其妙被一个电影中的皮搋子吸引住了，他想把视线移开，可眼球好像根本不听他的控zhì。

    结果隔天晚上杨酒下楼的时候，脑袋正好摔在一个皮搋子上，眼睛被戳了个洞。

    随后的一连七天，他每天晚上都被噩梦困扰着。只要他一睡觉，杨酒的脸就会出现在他面前，并指着他的鼻子臭骂，就好像她的死完全是因为廖东造成的一样。

    一直到葬礼办完了，这个噩梦也消失了，但没过多久，他在一次吃晚饭的时候。感觉自己的筷子上始终沾着血，无论怎么擦怎么甩都弄不干净。结果没过几天，杨酒的一个朋友就死在了饭桌上，而且死法跟筷子有着直接的关系。

    再往后的水、窗子、煤气等等各种各样的幻觉，而每次幻觉出现便伴随着杨酒一位女性朋友的死。

    就在大前天的晚上，廖东回家之后突然发现家里站着一个人，那个身影他再熟悉不过了，是陈晨！

    廖东第一个反应不是害怕，而是猜陈晨是不是并没有死，可就在他准备上前打招呼的时候，陈晨突然转过身，将一张惨白的、毫无血色的脸朝向他。

    陈晨什么话都没有说，而是将两只全是泥巴的手往前一伸，在他的手上还捧着一颗男人的头颅。

    廖东认得那颗人头，虽然不是很熟，但他还是可以叫出这个人的名字，而且前几个月那个男人的老婆才刚刚因为意外而死。

    廖东这次真的有些害怕了。他什么都不敢问，也不敢跟陈晨说话，他选择转头就逃，一直到凌晨才回家，而等他再回来的时候，陈晨已经不见了，不过在他家的衣帽镜上却留着五个字――我在盯着你。

    廖东不知道这五个字到底意味着什么，也不确定陈晨的出现到底是真的还是幻觉，更不知道过去半年里死掉的那些人跟陈晨是不是有关联，不过小白突然打过来的电话让他彻底慌了。

    用廖东自己的话来说，他心里很矛盾，一方面他意识到了最近的怪事可能跟陈晨有关，在知道小白找了一个懂阴阳道术的人之后，他很渴望将他知道的事说出来；可当我真的出现在他面前，并咄咄逼人地问了一大串问题后，他突然又后悔了，他羞于说出自己的秘密。

    不过还好，他最后还是做了一个正确的决定，我听过事情的所有经过后也再次表态绝对不会把他和陈晨的事情说出去，廖东的脸上也露出了安心的表情。

    随后我问了下留下那五个字的衣帽镜在哪里。

    廖东冲我摇了摇头，他说在隔天一早他就已经把衣帽镜丢掉了。

    他家里确实很干净，完全看不到阴气，为了确保我没有遗漏什么，我还特意在他家里上上下下仔细检查了一番，但最后的结果还是一无所获。

    临走之前，我向他要了陈晨家的住址，但我并不觉得在陈晨家里我会有什么收获，因为陈晨在意的人不是他老婆，而是廖东，如果廖东家里没有发现，在陈晨家恐怕也不会有什么重要发现。

    出了廖东的家门后，小白立刻过来问我廖东都说了什么，我发过毒誓不会说的，我也遵守了我的誓言没有对小白说什么，我甚至并没有告sù她我接下来的动向。

    小白见我不想说，她也选择了相信我，没有继续追问。随后她开车回家休息，我则自己打车去了陈晨的家。

    在半路上，我给陈晨家里的座机打了个电话，不过电话响了好久都没有人接听，还好我还要到了陈晨老婆的手机号，于是我又换号码拨打过去，这次电话总算是通了。

    陈晨的老婆说话很柔，听声音就感觉她这个人就属于那种温柔如水的类型，我以为她会很好说话的，所以也没跟她撒谎，玩什么语言技巧，直接开门见山地跟她说我是通guò廖东找过来的，目的就是想调查一下有关陈晨的事，因为我怀疑陈晨死后亡魂并没有散。

    她听后立刻表示她并不相信鬼神，而且表示她马上就要上班了，虽然她话没有直说，但意思已经婉转地表达到了，她并不想跟我见面，也不想跟我聊什么东西。

    我并没有放弃，又反复地提出面谈的要求，不过最后都被她委婉的拒绝了。我先入为主的判断显然出了错，陈晨的老婆并不好说话，我也只好就此打住，不再跟她多做语言上的纠缠。

    出租车很快把我送到了陈晨家的社区门口，他家那边的社区管理的并不严格，进出都很自由的。我按照廖东给我的地址找到了陈晨的家，然后我就在那附近转，并且不断给陈晨的老婆打电话。

    起初她老婆还会接几次电话的，后来干脆就把电话关机了。

    等到八点半，我看到一个挺漂亮的女人从陈晨家所在的那栋楼里走了出来，她脸上写满了不爽和烦躁，不用说，那肯定就是陈晨的老婆了。等她走远了，我立刻上楼找到她家，然后用万用钥匙开门进到了家里面。

    只开门看了一眼我就觉得这屋子不对劲了！

    屋子里所有的角落都明显有一层灰蒙蒙的东西，那并不是房间没有打扫干净，而是有鬼魂活动后残留的阴气。除了阴气之外，屋内的情况也极其的反常，因为无论我怎么看这个家都不像是一个单身女人在住。

    门口的鞋架上有男式的皮鞋，下一层也放着大码的拖鞋，衣帽架上甚至还挂着一套男式的大衣。进到屋子里，所有的东西都成双成对的，卫浴间里能找到两套牙具，毛巾也是两人份的、甚至还有男用的剃须刀。

    转去卧室，床上是两个人的被子和枕头，卧室的墙上还挂着婚纱照。

    我并没有见过陈晨，所以我把婚纱照拍了下来发给了廖东，让他确认一下照片上的男人是不是他的好基友。廖东很快就做出了回应：男就是陈晨。

    这下错不了了！

    陈晨的老婆犯了个大忌，人死之后屋子的格局必然要进行一番大改的，尤其是死人的东西千万不能留，有人认为这是一种对死者表达怀念的方式，但这种怀念反而会成为捆绑住死者的锁链，让他根本没办法往生。

    当然，我不确定陈晨化鬼是因为她老婆还是因为廖东，不过陈晨的鬼魂就在这个家里，这点我几乎可以百分之百的确定了！

    不过现在天已经放亮了，屋里的阴气已经渐渐消散，就算我在这里等也等不到什么，所以我决定先找个酒店好好休息，等养足了精神晚上再过来抓住陈晨，彻底把这半年来的连环意外死亡事件给终结掉。

    死神来了？

    这次是我要对死神说一声：“死神你好，我来了！”

    复制本地址到浏览器看最新章节