
    我是个守信用的人，虽然我没有发什么丁丁日短一厘米的毒誓，但我依旧没有把胖子昨天告sù我的事跟姬玖岚说。晚上我按照之前计划的那样就住在了私人影院了。隔天一早我就在影院这儿洗漱、吃早点，然后抓着胖子一起出发。

    不过我俩这一路走得可并不顺lì，或许真是年头过得有点久了，胖子在开车出了市区之后就一直在迷路，最后我俩足足绕腾了一上午才总算找对了路线。

    正午的时候，我俩到了一处我根本叫不出名的地方，周围全是荒山，只有山沟子里能看到几个农家小院。

    胖子跟我说他们埋尸体的地方在山上，因为没有可以通车的路，我俩只能步行上去，结果进了山之后胖子就又开始迷路。等我们真正找到那小屋的时候，太阳的半张脸都已经落了山。贞在共才。

    好在我也算早有准备，在出市区之前我特意去买了些汉堡、饮料备在身上，这也让我在找到那破屋子的时候肚子起码不是饿着的。

    那破屋已经倒塌了一半了，别说住人，估计狗都不会把那里当成窝，周围的积雪把破屋的下半截都卖了起来，周围同样是白茫茫一片，想要准确找到九年前埋在这里的一具女尸。这恐怕也不是件容易的事。

    好在我并不是真要来挖尸体的。我只是想确认一下这地方有没有怨气、阴气，如果真有鬼，到了晚上我们在这喊几声，也许鬼就出来了。

    确定好了旧屋的位置，接下来就是等天彻底黑下来了，所以我和胖子先返回了车里吹吹暖风，等到太阳完全落下来，山里变得一片漆黑了，我俩这才二次出来进到山里面。

    阳光一没，山里好像瞬间变冷了许多。胖子估计是好久没出门了，走在山里冷得他直哆嗦，而且不停地在我身后问，山里有没有脏东西。虽然我已经反复告sù过他了，我根本没看到任何怪东西，但胖子还是非常害怕，始终转着脑袋四处看着，手电来回晃得就像迪厅里的摇头灯。

    很快，我俩又回到了破屋附近。

    我让胖子站在距离破屋大概五、六米远的地方，并在他身边留了一个符阵，开光，如果真有鬼出来，起码我不用管他了。胖子很老实，根本没有打算出那个符阵的意思，甚至干脆就蹲在了地上，只是他的眼睛依旧没有老实的时候。还是在四处扫。

    他这种反应也不错，如果有什么东西我没注意到的，他却看到了，也可以给我提个醒，所以我也没去阻止他，就只管自己走到破屋子旁边。

    “陶婆婆！陶婆婆你在这儿没？”

    我入行也快十年了，但不管是抓鬼还是除妖，我都处在一个相对被动的局面，我没办法用强硬的手段把鬼揪出来，就只能等着它们主动现身，这次也不例外，我甚至不知道这里是不是真的有鬼。

    不过在喊过几声之后，这山里渐渐有了些特别的反应，这也让我确信了我并没有找错地方。

    首先是破屋的后面有一团浅浅的阴气飘了起来，好像是从地底下钻出来的一样。它在那里盘旋了一会便消散掉了，虽然只是短短的几秒，但也足够证明这地方有些不寻常的东西。

    于是我继续喊着陶婆婆的名字，然后小心地朝着破屋后面绕。

    当我来到之前有阴气飘出的地方时，我的耳边忽然出现了一个女人的声音，或者更严格来说，那是一个老太太的声音。

    “你在找我吗？”

    那声音很小，有点颤抖的感觉，就是那种年老体弱的人才会有的病怏怏的声音。不过我只听到了声音，却看不到发出声音的人在哪里。

    “你是陶婆婆吗？我是来找你的！”我大声喊着。

    “为什么你知道我在这啊？是不是有人告sù你了？”那声音颤抖着问。

    我没有立刻回答她，因为我想起了之前在上看到的关于陶婆婆的故事。那故事本身并没有让我觉得哪里恐怖，不过其中却透露出一个信息，如果答应了鬼的事自己没有办到，将来必定会遭到鬼的报复。

    所以我回头看了眼蹲在符阵里的胖子，并问他道：“胖子，我跟你说话呢，你之前有没有答应过谁永远不把这地方埋尸体的事说出去？”

    胖子一愣，然后点点头说：“答应过，就是一起过来埋尸体的几个人，我们说好了谁也不把这事讲出去的。”

    “除了这几个人就没别人了对吧？比如老太太什么的。”我又问。

    “没有！都是男的。”胖子回答道。

    我冲他点了点头，然后便朝着刚刚那颤抖声音的大概来向喊道：“有个胖子告sù我的，他就在这，就在屋子面前！”

    胖子自然也听到了我的话，他眼睛顿时被吓直了。

    “你……你在跟谁说话呢？”他惊恐地问我。

    “跟陶婆婆！”我回答道。

    而就在我刚刚说出这句话的同时，在胖子身后还真就有东西出来了！

    陶婆婆痛恨言而无信的人，刚刚我故意让胖子说出那些话，就是希望这样能把这个陶婆婆给引出来。当然，我并不会拿这胖子的命开玩笑，我觉得他并不是跟陶婆婆之间有约定，所以陶婆婆应该不会立刻要他的命，更何况有我在这看着呢。

    我抬手示意胖子蹲在地上别动，同时也冲他喊道：“把眼睛闭上，发生什么事都别睁开！”

    胖子有点慌了，但还是很听话地闭上了眼，甚至还用两手捂住了耳朵，嘴里不停地哼着毫无节奏感、根本听不出是什么歌的曲调。

    他这样做很明智，也是最安全的，我很快就跑到了他的身边，然后紧盯着在不远处出现的那个人，或者说是那只鬼。

    那是个穿着一身灰色衣裙的老太太，梳着道姑头，满脸都是皱纹，在脖子右侧明显有两个通红的大疙瘩，就像故事中提到的那个陶婆婆一样。

    都市传奇一般都是人物原形，但陶婆婆怎么听都更像是人编出来的故事，而且故事里提到矿山，可这里只是一座城市远郊的荒山，附近根本没有什么矿，就算陶婆婆确有其人，也不可能在这种地方出现。

    或许就像之前明通村的水妈妈一样，这陶婆婆也是因为信者太多才出现的，她的本体只是被埋在这里的那具女尸。

    “你就是陶婆婆吗？”我一边问一边朝着她走过去。

    她冲我笑了下，然后伸手在脖子上摸了一把。她脖子上的疙瘩立刻消失了，而她随后伸过来的手里却多了两个红果。

    “来吃吧，很好吃的，你绝对没吃过这么好吃的山果。来，尝尝看。”陶婆婆也同样一边笑着说，一边朝我走过来。

    可是她只走了两步便突然像烟雾一样从我面前消散掉了，转瞬间，她却在胖子的身体重新汇聚成型，然后便像发疯一样哭嚎着扑向了胖子。

    胖子身边的符阵立刻发出了浅黄色的光，接着符纸也呼地一下燃烧了起来。

    符阵自燃！

    这说明了袭击胖子的鬼够厉够凶，怨气极重。

    我不敢掉以轻心，但也不敢再让白虎随便出手，这家伙自从把灵力百分百的拿出来，出手就开始没轻没重了，我可不希望刚刚找到的线索被这家伙一口给咬散了。所以我趁着陶婆婆被符纸暂时吓退之际，快速跑到了她和胖子之间，然后再结手印将陶婆婆进一步向后逼退。

    陶婆婆被吓退了一步，但她显然没有放弃攻击胖子的打算，她的身体再次化成了烟雾，一秒后，她又再一次汇聚成人形，并再次扑向胖子。

    “流火！”

    我可以轻yì追踪到阴气的流动，所以在她现身的同时，我也立刻转身使出火属二字诀。

    一个小小的火团冲击在陶婆婆身上，将她打得惊呼了一声，我趁机两步冲到她跟前，一把掐住了她的脖子，并将她用力按倒在了地上。不等她反击，我已经在她周围散了满地的符纸，并用大金光咒开光，将其镇压在符阵当中。

    我以为这样一来她就彻底被我控zhì住了，可没想到这陶婆婆根本没有惧怕的意思，反而更加疯狂起来！

    她的脸开始严zhòng地扭曲，头发散乱开来，并且根根倒竖，就连她身上的衣服也可以反向飘了起来，就好像重力在她身上完全是颠倒的一样。#~&妙*筆\*閣?

    这让我想起了镜仙！

    突然，我扔在地上的符纸呼呼地全都着起了火，周围的阴风四起，空气的温度骤然降低，我掐住陶婆婆脖子的右手上甚至都上了一层霜！

    “负心汉！你骗我，你是个王八蛋！”

    陶婆婆突然莫名其妙地喊了一句，然后她的头竟从脖子上断开，直接朝我飞过来，还长开了嘴朝我的鼻子咬了过来。

    无奈下我只好松开手，向后退，同时一个鞭拳将陶婆婆的脑袋打飞。

    与此同时我也注意到了这破屋周围更加凶险的情况，在周围的树上不知什么时候竟挂上了几十个人！这些人有男有女，有老有少，他们的脖子上都栓着一跟粗绳，绳子的另一端紧紧地固定在树枝上。

    这破屋竟是一个自杀圣地，很多人在这里上吊自杀，这陶婆婆确实不是一般的鬼，她是一头鬼王！

    复制本地址到浏览器看最新章节