
    下午的时候风停了，天也渐渐晴了，岛上和外界的通讯也恢fù了正常。我不知道是天气影响了通讯还是这一qiē都是黄五龙的计划，不过我终于可以离开这座岛了，那个修女也可以送到内陆到正规医院进行治疗。

    在离开海岛之前的这段时间，我也将凌海公主告sù给我的那本日记、以及我们之前找到的那个手抄本的书从头到尾看了一遍。

    关于凌海公主，手抄本上写得非常详细，她出身在一个朱姓的玄术世家，她在17岁时出嫁，丈夫姓黄，从那之后黄、朱两家便开创了一个玄术门派，取名凌海派。

    朱、黄两家都为汉人。尤其是朱家，与明代皇帝有着亲缘关系，家族历代也都在朝廷为官，改朝换代之后，反清复明的口号朱家也曾经喊过，只是大势已去，渐渐的这个想法也被埋藏起来了。

    凌海派的壮大让两家人看到了希望，于是在一番计划后，凌海公主出现了，大量反清义士开始加入了凌海派，同时也带来了大量的钱财、物资。

    人很容易受到金钱的诱惑，尤其是在太平天下，能有多少人真的想要去反清复明，于是凌海派的头头脑脑们开始醉心于敛财。门派成员也因此减少了很多。

    或许是入戏太深了，凌海公主竟真的把自己当成了公主，真的想要一心复明，就连她丈夫的劝阻她都不听。最终，凌海公主发疯了。她拿起了长刀威胁自己的丈夫以及另外八名同门，要他们一起反清，今晚就进官府杀人。

    众人想要合力劝下公主，但最终却演变成了一番械斗。众人并无杀她之心，只是想控zhì住她不让她做出傻事。但公主却彻底走火入魔。最终竟自杀后化身厉鬼准备动用阴兵实现反清复明的大业。

    她的丈夫不忍她越陷越深，于是用凌海派的封鬼阵将凌海公主的鬼魂封在鼎中，并留了书与画记录下这段事实。

    若干年后，朱家人靠着当年殷实的家底发展成目前国内玄术界的巨头，朱、黄两家也始终维持着良好的合作关系。本来一qiē都顺风顺水，可是一个神秘人物的到来改变了一qiē，这个人的名字叫艾生平。

    十年前，艾生平找上了朱雨的父亲，也认识了黄五龙。当时黄五龙已经帮着朱家打点生意上的事，同时也在指导朱雨学习各类道法，是朱雨正式的师傅。

    艾生平向朱、黄两人提出了一个计划，一个关于请驳王转生的大计。根据艾生平的说法，驳王是一位可以吞噬人间一qiē污秽与邪恶的神明，但这位神明却居于地狱之中，这个计划需要打开地狱的大门。

    朱、黄都是生意人，没有好处的事情他们并不愿意干，艾生平虽努力游说，但最终也没能说动这两人，更准确来说是没能说服朱家当时的当家人，也就是朱雨的父亲。

    不过艾生平并没有就此停止行动，他随后单独找了黄五龙，并跟老黄进行了一次长谈。谈话的内容与驳王什么的并无关系，说的只是黄五龙在朱家产业链条中的地位。

    或许在第一次面谈的时候艾生平便看出了门道，黄五龙确实对自己目前的地位有所不满，人在有了足够多的金钱后便渴望地位，而这正是黄五龙无论如何没办法得到的，因为在他前面始终站着一个姓朱的。

    最终黄五龙被艾生平说服了，两个人达成了一个协议，黄五龙会在背后资助艾生平实现复生驳王的目标，而艾生平需要做的就是帮助黄五龙做到老大的位置。

    两年后，朱家的当家人在一次旅行中坠机了，坠机的原因至今没有查明，当时朱雨年纪尚轻，所以黄五龙理所应当地成为了集团的掌门人，也是从那时候开始，法会的主持工作便彻底交到了黄五龙的手上。

    利用这个身份，黄五龙始终在暗中支持着艾生平，这种支持更多是来自于资金方面的，其中包括安排艾生平出国学习的费用、以及艾生平的一qiē国内旅行开支。

    本来一qiē都进行得顺风顺水，可是两年前事情开始朝着崩坏的局面发展。

    黄五龙虽然一直坐在集团掌门人的位置上，但却始终留意着朱雨，朱雨28了，而且正在积极地接触集团的核心业务，而且黄五龙也发现了朱雨正在一点点悄无声息地“侵蚀”着他这些年来苦心经营的一qiē，这个毛头小子正在预谋着夺位！

    黄五龙知道自己是怎么得到现在这一qiē的，所以他想如法炮制，再找艾生平制造一场意外。艾生平答应了黄五龙的要求，而意外也在朱雨的订婚之旅归来后顺lì发生了，朱雨变成了一头野兽，而他的未婚妻也变成了一个恐怖的独眼木头人。

    为了彻底将朱雨隔离起来，他买了一座海岛，将朱雨藏在那里，并决定在适当的时候将朱雨杀死在那里。

    没了心腹大患让黄五龙有些得意忘形，他住进了朱雨的豪宅，就像夺权成功的新皇帝要占领皇宫一样，这对他来说意义重dà。不仅他自己住进来了，他还把他的妹妹也接到了豪宅里。

    可黄五龙决计不会想到，正是他的这个决定让自己走上了一条绝路。在他妹妹住进豪宅的第三天，他发现自己的妹妹似乎变成了另一个人，一个自己完全不认识的人，凭借他的道法知识，他很清楚自己的妹妹被一个邪灵恶鬼附了体。

    原来黄五龙的妹妹无意中触碰了豪宅中的一个迷你小鼎，释放出了被封印在其中的住家凌海公主！

    黄五龙本想将邪灵强行逼出，却不料有一个让他完没想到的人突然出现打乱了他的一qiē计划，这个捣乱的人便是艾生平。贞尤找弟。

    艾生平在与黄五龙的接触中得到了绝对的信任，所以他进入豪宅甚至没有任何警卫通知黄五龙。黄五龙斗法实力并不在艾生平之下，可是艾生平以黄五龙的妹妹为要挟，让黄五龙占尽了下风，最后彻底败北。

    在落败之后，黄五龙、艾生平以及被附体的黄五龙的妹妹一起到了关押朱雨的岛上。在那里，艾生平进行了一场仪式，他将黄五龙的魂魄丢进了变成怪物的恶犬里，而朱雨的魂魄则进入黄五龙的身体，最后艾生平还留下了一头犬妖看守黄五龙，这头犬妖便是多即壶金子。

    朱雨大难不死，对艾生平自然感激不尽，不过艾生平随后却坦白到，朱家所经历的一qiē都是他一手策划的，包括朱雨父亲的死，和随后的种种灾难。

    朱雨动怒想要杀人，但他根本斗不过艾生平，最后反被废掉了双腿，以及一条左臂。

    不过艾生平并没有杀死朱雨，他告sù朱雨只要配合他的计划，让驳王顺lì来到这个世上，那在一qiē结束之后他便会让朱雨恢fù成原来的自己，同时也会让李曦变回原样。

    朱雨没有选择的余地，只能听从艾生平的吩咐。

    随后，艾生平又跟凌海公主进行了一番长谈，他跟凌海公主讲了许多关于驳王的事情，并让凌海公主深信驳王便是挽救这个世界的真正救世主，他的到来将吞噬掉这个世界的所有污秽，还世界一个清澈。

    凌海公主相信了，并按照艾生平交代的做法，将自己置身在岛屿之中，还在岛上建造密室，准备驳王复生的一qiē，包括之前封印她自己的九件信物，以及那十幅让公主奶奶几百年来依旧能维持记忆的画卷。

    按照艾生平的说法，当驳王从凌海公主的肚子里孕育而生后，凌海公主将成为驳王之母，就如同圣母一般的存zài。

    不过她并不相信艾生平，所以她一直以先祖长辈的身份提醒着朱雨，提醒他防备着艾生平，除了将黄五龙的日记继续记录下去之外，还有将朱、黄两家的一qiē记录归档，一旦将来艾生平再做出什么反叛的举动，那这些记录将为将来惩治他的人提供最好的依据。

    为了不引起怀疑，凌海公主也对李曦彻底洗了脑，让她完全成了朱家的傀儡，一场阴谋的牺牲品。同时凌海公主也经常进入李曦的身体，借助这个傀儡对身边的人发号施令，而她的第一个命令就是：叫我公主！

    事实证明，她的判断是正确的，艾生平把她、朱雨、黄五龙统统利用了一个遍，驳王根本不是凌海公主的所有物，而朱雨和她也并非一条心。朱雨所想的只是让驳王转生，然后让自己和李曦恢fù原貌，而凌海公主则一心要清理这个世界，结果到头来全是一场空。

    至于什么十殿阎罗，什么孽镜台，或许秦广王真的想要抓我下地狱，不过我更愿意相信那是朱雨他们为了扰乱视听给我发的烟雾弹。

    凌海公主是善是恶我不想多做评判，不过她留下日记这个决定确实英明，而这本日记也真的能够帮到我的忙。

    之前，死亡助理一直披着神秘的面纱，似乎没有人能抓得住他，没有人了解他，他就好像真的是死亡本身一般。而看过这本日记后，我发现死亡助理也不过是一个凡人，他也需要经济支持，也需要有人在背后帮他的忙，最重要的是我知道了他的名字，一个听起来非常普通的名字。

    死亡助理名叫艾生平。

    复制本地址到浏览器看最新章节