
    我猜在那些警卫的眼里，我应该是属于高危分子，所以为了不引起他们的怀疑。随后的这大半天时间里我都没去跟斌总说过任何一句话，就坐在角落里的一张小桌子那玩着柔软的纸牌，同时思考着接下来的行动方案。

    从这里逃走是必须的，不过还有一些事让我非常在意，那就是医院里出现的“怪物”。

    就像镜仙事件一样，我觉得这医院里的怪物恐怕也跟死亡助理脱不开关系，这大概是他为曹一春准备的特别节目，就算是为了证实我的猜测吧，医院里的事我也必须要查清楚。

    活动大厅的表转到8点整，医生、护士开始将病人带回自己的房间，并和往常一样将门锁好。

    今天的天气不好，云很多。从房间的小窗子往外看只能看到黑压压的一团乌云，根本找不到月亮，这让本就没有灯光的小屋变得更加黑暗。不过我很喜欢这种环境，而且希望明天也是这样的天气。因为这会让白虎的行动更加自如。

    跟曹一春被关的那边不同，普通病房可没那么安静，尤其是晚上，药劲过去了，有些病人又开始发疯了，比如唱歌什么的。

    从我被转移到普通病房的那天开始，一到晚上我就能听到一个男人在唱歌，还好。他唱歌并不难听，感觉水准完全可以去参加中国好声音，所以我并不觉得那是种噪音。不过今天似乎出了些状况，我躺在床上等了好久也没听到歌声，这也让我再一次想起了之前我见到的那个怪物。

    我从床上爬了起来，到门口看了眼，外面走廊里灯光昏黄，虽然光线微弱了一些，但足够我看清外面的状况。走廊里没有阴气，也没发现什么异常的现象，唯一不正常的就是每天晚上都会出现的歌声停止了。

    “唱歌那个！你睡着了吗？”我冲着走廊喊了一声。

    “不知道他去哪了！”隔壁立刻有了回应。听声音好像是张海龙。

    “谁知道唱歌那哥们住在哪个房间？”我又问了句。

    这次并没有人回答。

    “没人知道？”我再次问道。

    “好像……好像根本没有这个人吧，歌声……好像是鬼在唱的。”一个纤弱的女人声音回答道。

    “别听她乱说，这根本没什么鬼，她是被西楼那群疯子给传染了，乱讲话是会被关到西楼小黑屋的！”张海龙大声喊着，他应该是在提醒我。

    西楼小黑屋应该就是我饿肚子的那天被关的地方，那里确实很黑，一点自然光没有，这名字起得非常恰当。我之前并没有跟他们提过鬼、怪物、试验之类的事，因为我觉得他们的话并没有多少参考价值，现在看来我的判断是正确的，他们只知道一些表xiàn，而且对这些表xiàn深信不疑。

    毫无疑问。就跟之前那个长翅膀、骷髅腿、头反长着的女人一样，这个唱歌的男人也是鬼，我不需要浪费时间去琢磨他到底为什么消失，接下来我应该做的就是睡觉，好好睡上一觉。

    太阳光在一大早就透过窗子照在了我的床上，我并不喜欢晴天，尤其在现在这种情况下。我只希望斌总那里会给我带来一些好消息，让我可以缓解一下不太愉快的心情。

    上午的时光依旧枯燥乏味，到了午餐的时候，斌总看似漫不经心地凑到我身边，然后将两根细金属条、一张白纸、半根铅笔塞到了我的口袋里，动作隐蔽得就像多年工作的老地下党。

    下午的娱乐时间，我去跟斌总玩了几局街霸，顺便告sù他午夜12点准时行动，他要做的就是养足精神，别到了晚上迷迷糊糊困得走不动步子。

    斌总很听话，他从下午3点就开始在活动大厅找地方睡觉，我也一样选了个舒服的沙发往那一窝，开始闭目养神。

    一下午并没有特别的事情发生，到了晚上八点，我们再次全员被关进了病房，大门随后紧紧锁上。

    4个小时的时间对现在的我来说已经不会那么枯燥难熬了，我将斌总给我的白纸分成了八个长方形，然后用铅笔在上面画符，再念咒进行预开光。这些工具弄好了，我便开始闭目养神，一qiē只等大厅里敲响12点的钟声。

    终于活动大厅的钟敲了12下，它准确地告sù我现在到了行动时间。

    我睁开眼，从窗子向外面看了一眼，今天是个晴天，巨大的月亮就挂在外面，月光好像探照灯一样从窗口照进来。

    我有点怀念昨天晚上那个大阴天，不过天气这东西并不是我能左右的，我也没兴趣继续在这鬼地方耗到下一个阴天了。

    就今天，就现在，我要出去了！

    我翻身从床上爬起来，走到门边听了下外面的动静，确认门外没有任何人走动了，其他疯子也都睡了，我这才用那两根金属条开锁。

    这金属条比别针略粗，而且软，用起来并不顺手。我试了几下没弄开门，于是就把它们在地上反复磨了好几下，等它们被磨得发扁了，我又再次进行尝试，在捅咕了十几分钟后，门锁终于啪的一声打开了。

    我深吸了一口气，然后轻轻把门推开了一道缝向外看了一眼。走廊里空无一人，也没见到半个鬼影，昨天消失掉的歌声今天也依旧没有响起的意思。

    我快速闪身钻出门，然后摸到斌总的房门口轻敲了两下门。

    “我在呢。”斌总把声音压得非常低地回答道。

    “你别太着急，我开锁可能会耗些时间。”我提醒了他一声，然后便在门口开始对着门锁动手。

    有了前一次的经验，这次开门比我预想得要快许多，大概也就有了三、五分钟，门就被我捅开了。

    斌总神经兮兮蹲着从屋子里走出来了，他还用枕头套把脑袋了起来，弄得像个忍者，不过那枕头套是白的，这么一弄反而让他看起来更醒目了。

    我并没有去提醒他什么，就让他维持这个造型，待会遭遇了警卫，他越是显眼，我就越安全，逃出去的可能性就越大。

    “接下来怎么办？”斌总非常认真地问我。

    “跟着我，听我指挥就行了。”说完，我便直奔活动大厅。

    从病房到大厅的这条路上并没有什么路障、闸门，很容易我俩就到了大厅的入口。大厅的西南角有一个监控摄像头，只要我们进到大厅里，立刻就会出现在监控下。我没有着急往前走，而是先让白虎过去，跳到了二楼的平台上，等他准备就绪了，我便让斌总到大厅里转一圈。纵状讽划。

    这个时候疯子的优点就体现出来了，他并没有提问些有的没的，直接听话地着枕头套走到大厅里，在屋里转了一圈之后又快速回到了我这边的走廊里。

    他这一转立刻收到了效果，大厅另一端的一扇房门打开了，紧接着一个穿白大褂的壮汉从屋里走出来。

    “谁还没睡觉啊？”他一边大声问一边将手电往我这边照。

    我赶紧躲在斌总的身后。

    斌总有点慌，他哆嗦了一下，然后便侧头低声问：“被发现了，怎么办？”

    “没事，你就说你的门没锁，想玩游戏机！”我低声提醒他。

    “我……我是斌总，我想玩游戏机，我的门没锁！”斌总挺直了腰板，有些机械地复述了一下我告sù他的话。

    如果是正常人，这种说话方式肯定会引起对方的怀疑，好在这里住的都是疯子，斌总的话并没有让那白大褂起疑，他骂骂咧咧地嘟囔着：“妈的，谁啊，总他妈忘锁门，这都第几次了？”

    我拽着斌总往后退了几步，在走廊里留出一定的空间来，等那白大褂走到走廊里，我便用力把斌总往前一推。

    那白大褂被吓了一跳，立刻将手伸向衣服口袋里，不知道是想拿什么东西，但不管他要做什么现在都已经没有任何意义了，他的注意力都集中到了斌总身上，根本没有注意到我，我从斌总的身后突然蹿出来，一脚踢向那白大褂的裤裆。

    这一招是个男人都会害怕，那大夫眼睛都吓直了，他两条腿立刻夹紧，手也往下面捂，不过我这一脚根本没有往上踢，只是做了踢腿的动作，然后便换成了一个跨步，在近身之后，我用手刀在白大褂的颈动脉窦上用力一砍，那白大褂登时眼珠一翻，整个人堆在了地上昏了过去。｜.

    我赶紧拽着他的腿向后退，同时也再次把斌总推到了活动大厅，让他去兜一圈。等我把那白大褂拽进了斌总的房间里，从活动大厅那边也传来了一串急匆匆的脚步声。

    我不敢让白虎随意行动，怕它也发起疯来会杀人，所以我赶紧返回到活动大厅的边缘，寻找着这次出来的人。

    在一楼过来一个护士和一名拿着电棍的警卫，在二楼平台的一左一右分别站着两名警卫，他俩手里都拿着枪的。

    我继续用斌总做着掩护，然后先朝着平台左边的警卫指了一下，白虎得到了指令立刻朝警卫扑了过去。

    当白虎的大爪子按在那警卫肩膀上时，那人立刻惊呼了一声，手里的枪竟然轰地一声走了火。这一声巨响似乎激怒了白虎，我清楚地看到它张大了嘴巴冲着那人的脑袋咬过去。

    “给我轻点！”我赶紧冲着虎爷大喊了一声，并伸出拳头做出警告的动作。

    虎爷的嘴眼看就要咬住那警卫的脑袋了，不过它还是听了我的话，最后只是将爪子用力往下一按，把那警卫给按趴在了地上。随后它便紧跑几步，朝着对面另一个持枪警卫冲了过去。

    复制本地址到浏览器看最新章节