
    胖子会召集这次聚会的意图很明确。

    苗苗的死就是他们几个人一手造成的，而苗苗现在化鬼回来了，他自然会害怕。而且他还担心他们这个**团伙会曝光，所以召集了几个重要成员在这个“老地方”见面，商量下一步对策。

    很可惜，还没等他们开始研究对策，苗苗就先下了手。

    随后的事情就简单了，姬玖岚呼叫了支援，没过多久，多名便衣赶到了一风堂，就在这个“老地方”等着，进来一个抓一个，进来两个抓一双。在三点整。这次聚会的7名主要成员就到齐了，他们也被警察全都逮住，直接带回了警察局。

    我跟着姬玖岚一起去了局里，在那边旁听了后续的审问内容。

    因为之前已经有人招过供了，胖子还死于非命，这两个辅因让其他几个人完全没有了抵抗的意思，审问只进行了不到半个小时便彻底结束了。

    根据这7个人的交代，灵异同好会从成立到现在，他们总共利用灵异聚会的名义**了36人，一直到苗苗意外自杀后，他们才收手。关于陶婆婆，他们只是利用这个噱头来吸引人，山上的小屋其实就是他们的“狩猎场”。

    为了防止受害人报警。在得手之后，这些人会对受害者进行催眠，在被害人迷迷糊糊的状态下，这些人会在受害人耳边讲述大量的鬼压床故事，让受害人深信自己并没有遭到**。而只是遇到了鬼。自己被鬼侵犯了。

    之后她们不但不会报警，反而会更害怕鬼神，更依赖灵异同好会，灵异同好会甚至通guò这种手段反复对同一受害人进行二次、三次的性侵。而教给他们这种方法的人正是死亡助理，他也正是灵异同好会的发起人之一，也是他们曾经的“带头大哥”。

    在审问时，警方也将手上关于死亡助理的画像给那几个人看过，并且言语描述了一下死亡助理的形象问题。

    最终确认的结果并没有出现任何意外。灵异同好会的死亡助理就是我想要追踪的艾生平，这个到处制造灵异、死亡事件，甚至扬言要清洗这个世界的人竟然是个色狼头头，这种事实在让我没办法接受。

    但不管怎样，有了这个契机，警方终于可以对死亡助理，也就是艾生平进行正式的通缉了，我也将我所掌握的一qiē线索全部告sù给了警方，包括艾生平的活动轨迹、他的财务链，以及他接下来可能活动的城市。

    这些东西都交代完了，时间也接近5点了，天马上要黑，接下来对我和姬玖岚来说又是一个考验了。

    为了确保被抓的几个人不会发生跟胖子一样的事，关押他们的房间里要完全熄灯，并且不在他们周围留有任何可以反射出自己身影的东西。我和姬玖岚也一样找了个没有玻璃、没有镜子、甚至没有任何大面积光滑金属面的房间，然后把灯一关。

    我并不喜欢这种黑暗的环境，不过闭上眼睛，我倒是可以把事情的来龙去脉再重新梳理一下。

    丁当曾经跟我说过，死亡助理做任何事情都有他的理由，这一点我已经切身领教过了，所以这次的镜仙事件也绝对不可能如表面的那般简单。

    首先必须肯定的是，这个灵异同好会确实是死亡助理参与建立的，而他建立这个同好会的目的就是为了培养一批色狼，甚至还传授给这些色狼催眠受害人的方法。

    在审问的时候，我特意让姬玖岚找这七个人重点问了一下，死亡助理有没有亲自参与到性侵的过程中。我们所得到的回答是完全一致的：死亡助理会跟着他们一起去山上的狩猎小屋，并且亲眼观看性侵的过程，还会在一旁笑，可是他自己并没有任何实际行动，就只是看而已，等事后了他会指导性地进行催眠的示范，等其他人都熟练了之后，他便消失了，不再参与随后的行动。

    这情况可以让我得到许多推论。

    首先第一种可能性，死亡助理可能对女人没兴趣，他是个同性恋。

    之前我也遇到过一个类似的案件，就是我第一次遇到习麟的那个案子，习麟当时追杀的几个人就是同性恋，他们痛恨女人，所以雇佣一些流氓地痞去**那些他们看不顺眼的女人。

    然后第二种可能性，死亡助理是个性无能。他没有实施性侵的能力，所以只能在一旁看别人的，然后把自己联想成性侵的实施者——死亡助理是个变态，这一点是毫无疑问的，不过他变态的方向似乎与性变态并没有多大关联，所以我并不怎么看好这种可能性。

    最后是第三种可能，也是我认为可能性最高的一种：他童年时代或许遭遇过女性的**。

    我虽然并没有仔细研究过犯罪心理方面的东西，不过这些年遇到的各种厉鬼凶魂却让我注意到了一件事，这世界上并没有天生的恶人、恶鬼，所有的一qiē都是后天造成的，尤其是童年，在人生观、价值观开始逐渐形成并固定下来的那个时期，如果遭遇到可怕的事情，那么一个人的人性很可能发生本质的改变。

    艾生平，一个很普通的名字，我相信他曾经也是一个非常普通的人，只是因为一些事情让他对这个世界不再有信心，在他眼里整个世界都是黑暗的，所以他要将这个世界完全清洗掉。

    那么，又是什么事让他觉得世界黑暗呢？

    灵异同好会的事或许正在向我说明这一点——艾生平曾经遭遇过女性的虐待，这种虐待或许基于他的相貌。

    不可否认，他长得很漂亮，即使穿着一身男装他依旧看起来像个漂亮女人，就连声音都像女人那么柔和，或许在他童年时期一直都被人当成女孩来抚养，而他身上却有一些根本不属于“女人”的东西，所以这东西被抚养并虐待他的那个人给抹去了。

    这件事彻底扭曲了艾生平对世界的看法，并在他心里种下了个邪恶的种子，随着他逐渐长大成人，他开始在心里酝酿着报复计划。清洗这个世界是他的最终目标，但在实现这个大目标之前，他需要先对女人进行报复。

    至于镜仙事件的发生，我想应该跟时间有关。纵广长才。

    艾生平建立灵异同好会是九年之前的事，这九年的时间里他也在进化着自己的思想，以他的精明，应该已经发觉我已经查到了他的真名，而艾生平这个名字或许也让他回想起了自己曾经做过的事。

    灵异同好会，这件事对他来说或许算是一个污点，所以他要借镜仙让人们发现这个邪恶的灵异同好会，并将它们一锅端掉，以此做为对自己过去的一种清洗。

    当然，这一qiē也都只是我的一种猜测，我手头上根本没有任何实质性的证据可以证明这一点。对我来说艾生平这个人依旧是一个谜，他要做什么，他要传达的是什么依旧是我没办法完全弄清楚的，我现在所能做的大概就是等待了，等到天亮，我再去想办法证明我的这些猜测。

    黑夜虽然漫长，但总算是平安的，第二天太阳完全探出了头，我和姬玖岚这才从藏身的密室里出来，然后第一时间赶去见那七个被关起来灵异同好会成员。

    昨天晚上我把我的种种猜测都跟九公主详细说了下，她并没有表态说觉得我的哪个推测更合理，只是认为如果这一qiē都是艾生平在发泄对女人的不满，那他选择的对象身上应该存zài着某种共性，而这种共性或许可以让我们找到更多与艾生平有关的线索。

    这七个人平安无事，只是昨天在黑暗中被关了整整一个晚上，这让他们每个人的脸上都显得十分惊恐。

    为了节省时间，我们没有分别提问，而是让这7个人集中在一起，我们直接向他们询问了最初几名受害人的特点，也就是死亡助理亲自参与的几次。

    他们回答说，死亡助理参与的总共只有3次，第一个被选中的人大概30岁左右，有点疑神疑鬼的，后两次选中的人就相对年轻一些，全都在20岁上下，她俩也相信鬼神，但胆子特别大，而且说话很冲，有点小太妹的感觉。

    总体来讲，第一个人给他们的感觉有点像受过一些精神打击的普通女人，后两个就是社会上混的不良少女，如果一定要从三个人身上找出共同点的话，那就是这三个人都不好看，虽然不至于其丑无比，但绝对不是美女。

    他们提供的这条线索非常有价值，很明显死亡助理是在针对丑女进行报复，至于那十年的年龄差和性格上明显区别，我觉得在死亡助理看来，那只是人在十年间发生的变化而已，第一个被害者在十年前或许跟那两个小太妹并没有多大区别。嫂索妙筆閣我在地狱等你

    另外，九年前的艾生平大概也就将近30岁，这让我产生了大胆的想法，或许他选择的第一个目标根本就是他认识的人，他在用最直接的方式进行报复。

    在做出这个推测之后，我也向这几个人问了下第一个受害人的联络方式，其中一个人还真留着第一个受害人的qq好友。我立刻要了他qq的账号、密码，又问了第一个受害人的昵称，然后立刻上查了一下。

    很快我便找到了那个女人，她的昵称是“心空人亡”，显示的状态是“正在忙”！

    她并没有消失，这个qq还有人在用，我琢磨了好半天，最后给她留言说：“您好，我是警察，我在调查死亡助理的下落，不知道您能不能提供些线索。”

    等了大概两分钟，心空人亡的qq解除了“忙碌”的状态，并回话说：“你真是警察？”

    我的心里跟着一震。

    真的联络上了，而且她的回答也证实了我的猜测，她真的对死亡助理有所了解！

    复制本地址到浏览器看最新章节