
    日记的内容就这么多，我相信凌海公主所知道的也就只是这些了，死亡助理就算与朱家合作。也不可能透露太多信息出来，不过我起码知道了他的名字，还知道了他的一qiē行动都为了驳王。

    驳王到底是什么呢？

    在先前时间静止的环境当中，我见到的那个无脸小孩应该就是驳王了，他感觉并不坏，也不像是一个破坏者，或许就如凌海公主说的那样，驳王是个吞噬世间所有污秽的救世主，而且他好像是要跟我说些什么，可能这就是朱雨他们说的“驳王选中了我”的含义。

    只可惜我没什么悟性。没能弄明白驳王到底要告sù我什么，不过时间还有很多，我的命貌似还不会就这么快到头。贞尤农圾。

    坐船回去之后，我把朱雀金刀交给了吴鑫，让她先回家等消息，而我则跟着习麟一起去见见七爷、八爷。

    其实从我知道了习麟的秘密之后，我就一直想着是不是有那么一天我也有机会跟两位老爷子见见面，而且送礼的事我并不是随便乱说的，为这事我还特意去查过两个老爷子的喜好。

    可惜的是我搜来找去的最终也没找到什么有价值的资料，只是记得习麟说过八爷好像喜欢做摇椅，所以在跟习麟去“无常殿”之前，我买了一套高级檀木摇椅，还配了一个颈项按摩垫。

    至于七爷那边，习麟并没有跟我提太多。不过根据民间传说好像有人要见了七爷，可以从七爷那讨平安饼吃，我琢磨着他可能是真爱吃那玩意，不过平安饼是啥我也不知道，所以就买了个金丝肉松饼的大礼盒。

    肉松饼礼盒好说。我拿着就可以，摇椅要送就是个麻烦事了，好在这事难不到习麟，他的百鬼里有能治病的，找几个搬家送货的自然也不是什么难事。在买好了礼的当天晚上。他就安排鬼把摇椅带走了。之后我也被蒙上了眼睛，塞上了隔音耳机，然后坐上个好像轿子似的交通工具，在颠了两、三个小时之后我终于到达了目的地，眼罩、耳机也都被摘了下来。

    我本来以为周围应该是一片阴森，结果实际情况却并非如此，在我正前方是一个石牌楼，两边立着石质的灯柱，穿过牌楼的石子路上有不少人走动，这些人身上看不出阴气，不过想想也知道他们肯定不是活人，而我之所以见不到阴气只是因为我现在已不在阳界了。

    习麟带着我沿着十字路一直往前走，路上的人看到我之后我会笑呵呵地朝我点一下头，看得出他们是知道我不属于这里的，不过依旧对我客客气气，估计习麟在这地方也算是相当有身份、有面子的人物了。

    走了大概十五分钟，我们从石子路转到了右边一条山中岔路上，进山之后有一座古色古香的小屋，屋子并不破旧，十分雅致，在大门口左右两边各贴着一幅字，左边是“看门见财”，右边是“天下太平”，看样子这字不光写在两个老爷子的帽子上。

    习麟示意我在门口等一下，然后他走到门边轻敲了两下门，冲里面喊了声：“老爹，我带了个朋友回来，之前我跟你提过的那个叫常乐的。”

    等了一会，屋门忽然咯吱一声打开了，我也跟着紧张了起来，随后从里面走出了一个穿了一套黑褂子的矮个。他看起来五十多岁，留着小胡子，撇着嘴耷拉着眼睛，还真有那么点哭丧脸的感觉。

    毫无疑问，这就是范八爷了！

    我赶紧立正站好，然后恭恭敬敬冲着他老人家鞠了个躬道：“八爷好，久仰您的大名，今日得见绝逼的三生有幸！小的我听习麟说您好像挺喜欢坐摇椅的，所以特意买了套上好的黑檀木摇椅，还有按摩垫，希望您老能喜欢！”

    说完我就一直维持着鞠躬的姿势，也没敢抬起头来。

    根据习麟的描述，范八爷貌似不怎么喜欢讲话的，实际情况看来他好像确实是这样。我等了好一会也没听到屋门那边有什么动静，我就想着是不是应该抬头看看，而还没等我动，一只冰凉冰凉的手就已经搭在了我的肩膀上，那股寒意几乎快要把我胳膊冻住了！

    “椅子我收到了，不错，你比习麟懂事，有前途。”

    老爷子开口说话了，声音不大，语速也很慢，感觉貌似是个脾气相当好的人。我连忙起身冲老爷子笑了下，然后也不知道该说什么了，更不知道接下来该做什么。

    习麟很是时候地走过来说：“他阳寿好像是尽了，是白虎帮他续的命，不过他架不住白虎的灵力，所以我把他带过来，想看看您有没有办法用其他的方法让他继续活，我们抓了个犬妖。”

    “既然阳寿尽了，就不用回去了，直接留在这边吧。”老爷子不紧不慢地说着，然后转头就要往屋里走。

    这不对啊，我这简直就是自投罗网了！别人死了都要躲着阴差无常，我可好，自己送上门了，这弄不好我想回去找其他办法都不成了！

    我赶紧追到老爷子前面，然后赔着笑说：“别别别，咱有话好商量嘛，我还有点事，好像我还能多活个一天多，怎么着您老也不用就这么把我留在这吧？对了，我还给七爷带了点肉松饼。”

    说着，我把肉松饼礼盒往外一拿。

    还没等八爷开口，一个大白袖子忽然横到了我的面前，一把将礼盒拿走了，我转头一看，一个穿白袍、脸煞白的高个站在一边冲着我怪笑着，在他身边还跟着个很漂亮的女人！

    我听说白无常是有老婆的，看情况貌似是这两口子刚逛完夜市往回走。

    机不可失，不管怎么说七爷是个笑脸的，感觉应该好说话，而且当初传铃铛给习麟的也是谢七爷，所以我赶紧转对七爷鞠躬道：“谢爷爷、谢奶奶好，久仰二位大名，也不知道您二位都喜欢点什么，这盒肉松饼不成敬意。”

    七爷咯咯咯一笑，围着我转了一圈，然后拿出一个肉松饼咬了一口，又放了回去。

    我心里顿时咯噔了一下，看这意思好像肉松饼并不合他的口味！

    不料七爷品了一会，又拿出来开始吃了，而且还拿了块给他老婆，两个人吃得是津津有味。

    我一看这是有戏了，连忙笑着说道：“七爷要是喜欢，我常给您带，我跟习麟关系很好的，我买了让他给您二老拿回来。不光有肉松饼，还有鸭掌、鸭脖、牛肉脯什么的。”我感觉好像是在给零食店做广告，不过我也真是没招了，只能病急乱投医。

    不过我好像还真就找对了医生，七爷笑得很开心，他过来拍了拍我的肩膀，然后回头笑着跟八爷说：“他阳寿还有，白虎续命千年难遇啊，这条命不如就让他留着吧？”

    “嗯……好吧，那就留着吧。”

    八爷点头了！

    我都快要欢呼了！我赶紧向两位老爷子鞠躬道谢，尤其是七爷。

    七爷冲我一摆手，让我不用谢那么多，并让我今后常来，另外提醒我别忘了带肉松饼。

    我连忙点头答应说：“绝对忘不了！”

    两位老爷子都松了口，后面的事就简单多了，我把壶金子从八卦匣里放了出来。两个老爷子立刻用锁链把它连捆带绑地压了起来，然后又将壶金子硬塞进了我的身体里，接着七爷重重地往我脑门上拍了一巴掌。

    这一巴掌打得我满眼直冒金星，我两脚一软，一屁股坐到了地上，随后我便感觉额前发烫，没过一会白虎就从我脑门这里蹿了出来。

    我不知道是不是我被拍迷糊了还没缓过来，我总感觉白虎的个头好像比平时大得多，等头晕的那股劲彻底消退了，我才确认了那并不是什么幻觉，白虎就是比平时大了，不只是个头大，身上的毛也发出淡淡的银光，而且向上飘摆着！

    之前白虎在我眼里更像是大猫，而现在它可真有点山海经四方神兽的样子了，甚至比之前在习麟的灵道里斗大蛇的时候还要霸气。

    我很想知道这究竟是怎么回事，不过两位老爷子并没有开口解释的打算，我也不敢再多跟这两位提问，免得惹上什么麻烦再让八爷给我留下来。

    等该做的法都做完了，七爷就带着老婆走了，八爷又念诗似的叮嘱了我几句，大概意思就是白虎会自损其力帮我续命，这事也是千年不遇，除了说我命好之外，更多的就是让我多行善事，多积功德，别惹怒了白虎星君。另外还有一条，有犬妖续命并不代表我是不死身了，如果再死一次，到时候我就真要到枉死城常住了。

    八爷说的话我是一句都不敢忘，在几次道谢之后，八爷回身进了他的小屋，习麟也按照之前蒙眼、塞耳机的套路把我送回到了阳界。等我眼罩、耳机拿掉的时候，天都已经亮了，不知不觉的我竟然在黑白无常那里混了一整晚。

    按照之前吴鑫的说法，我的命就应该只剩半天了，我是相信两位无常老爷子的，不过我还是在跟习麟道别之后急匆匆地去了一趟吴鑫家，万一续命的事出了点偏差，我也不好去责怪无常老爷子，只能把我应该做的事先做了，我得留个后。

    复制本地址到浏览器看最新章节