
    从胖子家的电话里找线索并没有我想象的那样一帆风顺，我不知道这家伙到底是怀旧还是另类，他家的座机竟然是那种老式的、上面有个拨号盘子的电话。根本没有来电、去电显示这个功能。

    还好是有警察好办事，姬玖岚安排人去找了电话运营商，不到十分钟胖子最后打出去、打进来的十通电话都被调了出来，其中倒数第二个电话是我打过来的，另外9个电话都是不同的手机号。

    我按照最后一个号码打了过去，接电话的人是个男的。

    胖子最后一直躲着我，我猜他肯定是有事想瞒着我的，所以我也留了个心眼，没有说出真实身份，而是撒谎说：“我是死亡助理，刚才胖子好像给我打电话了。我没接起来，现在给他打他不接电话了，有什么事？”

    我猜胖子联系的人应该就是他灵异同好会的成员，而这些成员之间是不用真名只用昵称的，我不知道别人的昵称，只知道死亡助理，至于那胖子，“胖子”这爱称肯定是通用的。

    “死亡助理？你好久没出现了！换号码了？”对方很诧异地问。

    但不管怎样，我的战术成功了。而且我似乎越来越接近死亡助理艾生平了。这让我非常非常的激动。

    我赶紧做了个深呼吸，平复了一下我的情xù，等呼吸恢fù正常之后，我尽量把声音放轻、放柔，学着死亡助理的腔调回答说：“我去忙了些其他事，胖子要干什么，你知道吗？”

    估计也是很久没联络过了，那人并没有听出破绽，而是直接告sù我说：“二胖说让咱们明天下午三点去老地方集合，好像是关于陶婆婆的事。”

    “还是影吧那？”我猜了一下。但我感觉应该不是那里。

    果然，我猜对了，对方纠正道：“早就换地方了，你不来了之后我们就换去一风堂了。”

    “拉面馆？”我问。

    “对，下午三点，在二楼的南风门包间。”对方回答说。

    “好的，明天见。”我回了一句，然后赶紧挂了电话，免得多说多错再暴露了自己。

    问出了见面的地点后，我也向姬玖岚坦白了我这一天的去向，同时也详细说了一下我从胖子这里问出来的线索。

    姬玖岚明显对我隐瞒线索的事有些不太高兴，虽然她并没有直说，但不悦已经清楚地写在她脸上了。我可不想得罪了九公主，于是我连忙道歉，并保证明天绝对带她一起“老地方”会会灵异同好会的成员们。

    九公主的表情多少缓和了一点，不过她并没有因此而原谅我。这点我清楚得很。

    我想了下，干脆又提出了另一个邀请。刚刚在尚都召唤镜仙失败了，我琢磨着可能是跟时间不对有关系，所以不论如何我在今晚午夜的时候我都要回去再试一下的，而作为赔礼道歉，我邀请姬玖岚跟我一起去。

    她答应了。

    在去尚都之前，我又在死亡现场这边逗留了一会，想确认一下胖子的亡魂会不会出现。

    等到快11点了，鬼魂也没有出现，甚至连点阴气都没有，我觉得继续在这边耗着也没有意义了，于是便跟姬玖岚一起离开返回了尚都私人影院。

    服务员还不知道她的老板已经自杀了，看我过来了还关心地问了我一下有没有找到胖子。

    我不知道老板死了对员工来说是不是个打击，索性就什么都没提，只是付了夜场影厅的钱，然后带着姬玖岚一起去了镜花缘。我已经在这住过一晚上了，轻车熟路，不用服务员引路，我亲自将姬玖岚带到了影厅内。

    在午夜12点之前，我们还有半个多小时的时间可以做点其他的事，比如……看个电影什么的。不过九公主似乎对电影什么的并不感兴趣，一进到影厅里她就开始选镜子，然后将它们面对面放好，接着便催促我召镜仙试试，似乎她对这些灵异游戏十分感兴趣。

    既然九公主发话了，我自然要遵命，于是我站在两面镜子中间念起了“镜仙镜仙快出来”，并一连念了七、八遍。

    和之前一样，镜仙并没有出现，可能还是时间不对的原因。

    “出来了吗？”九公主盯着镜子问。

    “没，还是等12点吧。话说，你什么时候对这种东西感兴趣了？我记得你好像是无神论者。”我笑着问。

    九公主无奈地耸了下肩，“在认识你之前我确实是无神论者，不过发生了这么多事，如果我还不信邪，那我就真是顽固的大傻瓜了。”

    这话倒也对，就连王富贵那种人都把我请去当顾问了，另外发生改变的也不只是姬玖岚、王富贵，我一向对警察都没什么好感的，现在却跟好几个警察成了朋友，而且关系还非常好，这不得不说是个奇迹。

    在随便放了个喜剧电影消磨了三十分钟后，午夜终于到了！

    这次我让姬玖岚站在镜子中间，由她来说咒语，而我则在一旁守着。姬玖岚明显有点紧张，但比起紧张，更多的貌似是一种类似兴奋的感觉。

    “镜仙镜仙快出来，镜仙镜仙快出来……”九公主闭着眼睛念了几句，然后便左右看向两边的镜子。

    “有了！我看到了！”九公主随后兴奋地大声说道。

    我也赶紧顺着她的目光朝镜子里看去，果然，在镜子内的无限远处，有一个黑点在动，情况就跟我昨晚召唤镜仙时一样。

    镜仙真的没有死！

    “要小心，这东西有点危险，你把这个拿好，我让你跑的话你要立刻跑，别犹豫！”我一边叮嘱着九公主，一边将一沓早就开好光的符纸塞到了她的手里。

    九公主冲我点了点头，然后便继续唤着“镜子”。

    慢慢的，镜子里的东西越走越近了，而随着她不断向我们走过来，我也发现她的样子跟昨晚有了巨大的差别。

    她没有穿白裙子，而是换了一套夹克和牛仔裤的组合，打扮得很野性、火辣，而且这次她是正着走出来的，脖子上也没有了上吊绳，另外她的头发好像也剪短了……她好像是姬玖岚！

    姬玖岚也发现了这个问题，她转过身正对着从右侧的镜中不断走出来的自己，还好奇地伸手摸向镜子。

    在镜子之中并没有映出她的身影，而那个逐渐走出来的另一个她却露出了姬玖岚脸上从不会出现的妩媚表情，她看起来明显更有女人味，更让男人有联想的空间，甚至看得我都有点心跳加速的感觉了。

    “这是镜仙吗？”姬玖岚诧异地问。

    “可能是吧，我昨天看到的是个倒吊着的女人，后来她也变成了我的模样，这次她可能是变成你了，你可以跟她说话的。”我道。

    姬玖岚冲我点了下头，然后继续关注着镜子里的自己。很快，镜中的姬玖岚走到了镜面跟前，并且学着姬玖岚的样子将一只手抬起来，轻轻与姬玖岚的手对放在一起，并慢慢重合。

    “啊！”

    姬玖岚惊呼了一声，她的手也赶紧从镜面上移开了。

    我立刻就明白了为什么她会有这样的反应，因为镜子里的她竟将手从镜子另一面伸了出来，同时我也看到了一团阴气从镜子另一边渗透了出来。

    我赶紧走过来抓住了镜子里那个姬玖岚的手腕，然后用力一拽，将她从镜子里拉了出来，不过在她被拉出来的一瞬，她的模样也发生了巨大的变化，她竟然一下子变成了我。

    “你是陶婆婆？是床床？”我立刻问。

    不过另一个我并没有说话，而是盯着我的眼睛，然后用空着的另一只手掐住了他自己的脖子，然后慢慢快速退回到了镜子里。

    他的力气很大，发力也很猛，我竟没能拽住他，而更让我感觉不对头的是，我明显有点喘不过气来，有什么东西掐住了我的脖子。贞在估划。

    “常乐，镜子里！镜子里！”姬玖岚惊慌地喊着。

    我的注意力根本没有从镜子里移开，我也清楚地看到镜子里面的那个我在干什么，我的手没有办法伸到镜子中，而镜子里面的另一个我也成功地将两只手全都缩回到了镜子里，而且用双手一起掐住自己的脖子。

    另一个我的脸开始变成了青紫色，而且明显胀大了，舌头都吐了出来，而我则根本没办法呼吸。

    我知道现在应该砸掉镜子，可是我的四肢这时候竟完全不受我的控zhì，这让我想到了吊死在门把手上的胖子。

    砰！

    一声巨大的手枪响在我身边传来，镜子应声碎掉，空气也随后灌进了我的肺。我大口大口地穿着粗气，然后回头看了眼姬玖岚。

    她有些慌，但手中的枪却握得很紧，根本没有一丝颤抖的意思。

    “又来了！”姬玖岚大声道，然后也将手枪朝向另一面镜子。在那面镜子里映出两个人，一个是姬玖岚，另一个是我，不过镜子里的那个我明显不是我的映像，而且他竟然走到姬玖岚的身后，伸出两手掐住了姬玖岚的脖子。

    砰！

    又是一声枪响，镜子再次碎掉，姬玖岚随后单膝跪地，并用一只手捂住了脖子。

    镜仙正在以一种我难以想象的方式杀人，这下我终于明白为什么那几个女生还有胖子会把家里所有可以当成镜子的东西砸掉了，如果不砸，自己就会死！

    复制本地址到浏览器看最新章节