
    湖怪这种东西一般都会被当成神明一样去敬畏的，这种事并不稀奇，许老头腿上的伤也可以证明湖里确实有大家伙。不过近几年的命案是不是真如他所说是水妈妈所为，这我还要亲自实地考察一下才能做判断。

    根据许老头所说，那栋怪房子就在村口右边，是一栋二层的小洋楼。

    我对那房子有印象，在刚进村的时候我就注意到了那栋小洋楼，因为其他的房子都是一户挨着一户建的，唯独那栋楼孤零零地立在那里。

    在出了度假村之后，我们步行到了村口，很顺lì便找到了那栋楼。楼的周围全是荒草，看样子确实是很久没有人住过了。不过没人住归没人住，那小楼本身却很新。建这房子的人貌似最近刚刚把这“凶宅”给翻新了一下。

    许老头说，在村子里建了度假山庄后，镇里好多人都来村里投资，要么开饭店、要么建旅馆的。镇里有个养车户看上了关家这块靠村口的地，再加上旧房子卖得也便宜，所以养车户就一口价连房子带地全买了下来，然后把老房子推倒盖了个度假小别墅。

    结果别墅盖好没多久，租户纷纷退组，养车户就开始张罗着要把房子往外卖了。可是村里人都知道这房子有毛病，根本没人买，于是这房子就一直在这空着，到现在也没有新买主，也没有人在这住。

    我们穿过道边的荒草地往那小洋楼门口走，还没靠近呢，我就已经闻到那股腥臭味。气味不算太浓，不过确实挺恶心，最关键的是我这还没进屋呢，如果屋子里全是这股臭味，别说住人，估计用这臭味都能杀人了。

    在房子的正门上贴着一张大白纸，上面留着一个手机号。机主叫“田先生”，下面还备注了一条：看房请电联。

    我才不需要跟他电联，直接拿出万用钥匙在门口的锁上捅咕了几下。

    王富贵估计已经习惯了我的风格，也没说什么。馒头兄多少有些诧异，不过见富贵都没吱声，他也就闭了嘴啥也没说。

    很快，门锁打开了。

    我回头给这两个人提了个醒，告sù他们我要开门了，富贵和馒头立刻深深吸了一口气，然后屏住呼吸冲我点了点头。

    我也同样深吸一口气，然后快速一开门。

    屋子里空空荡荡的，家具、座椅上面都铺盖着灰色的布，我简单朝屋里扫了一眼，除了看到厚厚的灰尘之外，便没看到其他“脏东西”了。

    气味用眼睛是瞧不见了，或许是出于好奇，我稍稍吸了一小下空气，但让我意外的是空气中的臭味并不浓烈，而且那臭味好像也不是从屋子里传出来的。

    我索性进到屋子里边，提着鼻子反复吸气闻了几下，这屋里还真没有一丁点的臭味，空气虽然谈不上新鲜，但起码比门外边要好闻得多。

    “没臭味，屋里什么味都没有。”我回头冲王富贵和馒头说。

    他俩把手从鼻子上放开了，然后靠近门口闻了下。

    “还真没有。”王富贵说了句，然后也跟着我一起进到了这栋空屋里，不过他只走到前厅这就不再往前了，馒头干脆连屋都没敢进，估计这也跟他警察的身份有关。

    我也没去管这俩人，就按照我自己的习惯先把一楼检查了一番，然后又去二楼转了一圈，把每个房间都查看了一遍。不过所有的地方都没有任何阴气，也瞧不出哪里不对劲，感觉就是一栋普通得不能再普通的小洋楼了。

    不过现在是白天，而且是晴天，鬼这种东西绝对没有可能在这个时候露面，所以要弄清楚这凶宅里到底是什么东西在作乱，最好还是晚上再过来一趟。

    想罢，我转头往楼梯口走，可就在我刚走到楼梯旁边准备下去的时候，突然从我身后传出来咕嘟咕嘟的冒泡声，好像是煮沸的水，但声音比沸水可要响得多。这房子太空了，那声音在房间里反复回荡，让我很难判断出声音的准确来向。

    “常乐，是你弄出来的声吗？”王富贵在大厅里喊着，很明显他也听到了这声音。

    “不是我，你们在楼下别过来，我去找找声源。”我大声回了他一句，然后便在二楼逐个房间查看。

    那咕嘟声响了几下之后便停止了，但只停了两秒不到就又响了起来，而且声音比先前更大，这也让我更容易判断出它的来向――它好像是在二楼厕所那边传出来的！

    在二楼有一条窄走廊，走廊尽头的那扇木门后面就是厕所，之前我去那看过，并没有发现那里有什么不对劲的，但显然我是看走了眼。

    我很快走到厕所门口，猛地拽开了门，而就在门打开的同时，浓黑的阴气就像爆炸形成的冲击波一样从厕所里喷涌了出来，我甚至可以感受到这股阴气形成了巨大推力，它冲撞得我连连向后倒退，同时也将一股无法用语言来形容的恶臭送进了我的鼻腔。

    我的胃顿时开始翻滚了起来，无法抑制的呕吐的冲动不断向我袭来，我的眼泪都被这臭味给呛出来了。

    这屋子已经没办法待了，我捂着口鼻转头就往楼下跑，在三两步跳到一楼之后，我直接冲出了大门口。贞低何划。

    屋外同样也弥漫着那股臭味，就算跑出来了我也没有停步的意思，一直到我穿过荒草跑到村中的马路上，我这才停住脚，然后扶着一棵树大口大口地猛吸着没有异味的空气。

    一连串呕吐的声音从我旁边传来，我转头看了眼，发现馒头正跪在地上哇哇地吐呢，王富贵的脸也绿了，状况并不比馒头强多少。我是看不到我自己的脸，不过我猜我的情况也同样狼bèi。

    这可真是大风大浪都经历过，最后却在这小阴沟里翻了船。

    我缓了好半天才止住呕吐的冲动，可让我现在就回到那个屋子，我却没有那个勇气了。王富贵也同样不想过去，于是他让馒头回镇里弄几个防毒面具回来，有了那玩意我们再去探那怪屋。

    馒头一脸痛苦点头答应，然后便踉跄着往度假山庄里走，我和王富贵没有回去，就随便在村子里到处转转，走访了一下今年出事的4户人家。

    我本以为用平常游客的身份去找他们会多问出点东西来，不过那4户人反倒不搭理我，别说问问题，就连叫开门都困难。费了好一番功夫，我们总算是找到了一个肯开口的，他是个开旅店的老板，也姓常，估计是看在同姓本家的份上他才愿意跟我多聊几句。

    不知道该说巧还是说倒霉，公安局里有备案的第一起怪异命案就在这常老板家发生的，死的是老板的爸爸，而今年他家又死了一个人，死者是他的堂弟。

    常老板说在三十三年前他家就是种地的，也没开这家旅馆，那天他下地里干活，忙到太阳下山才回家，结果回来后就发现他爹没影了，最后晚上十点多才在井里找到的人，不过那时候他爹早就死了，而且身体已经被咬得面目全非。

    尸检的时候警察还发现他爹的左脚踝骨折，表面的皮肤有非常明显的被握紧的痕迹。似乎是有什么东西死死拽住了常老板他爹的脚踝，硬是把人给拖拽到井下淹死，然后又在井下把尸体给啃了。

    我听完便提出要去井那看看，常老板很好说话，他立刻就点头答应了下来，然后亲自给我和王富贵引了路。

    那口井在旅馆的后边，不过距离旅馆后院还是有段距离的，我们走过去大概用了两分多钟。那口井已经被石板封死了，而且在井口外围一圈的地上有好几个草人钉在地上，这些钉子也用麻绳连接着，看起来就像是某种封印结界。

    我指着那“结界”问了下常老板。

    常老板回答说因为怕水妈妈从井里出来伤人，所以在出事之后他就找人把井给彻底填死了。不过没过多久井里就开始返上来难闻的恶臭，这股恶臭断断续续、时有时无，他找过很多人来看，但谁都没弄明白到底是咋回事。

    最后他从外市请了个道士过来，那道士降神做法，在草人身上请了神兵守在井边，之后那臭味才消失。

    今年夏天的时候常老板的堂弟打起了这口井的主意，他准备把井再打开，把后院这块地利用起来。常老板不想动这块地，为这事兄弟俩还吵了一架，结果隔天他弟弟就死了，死在了自己家的吃水井边，肚子被咬开了一个大窟窿，内脏什么的都没了。

    很明显，那就是水妈妈干的。

    我并不想总提起死者的事，所以换了个话题重点询问了一下那股臭味，我问他那气味是不是跟屎坑差不多，还呛得人流眼泪。

    旅店老板立刻点了点头，并且神秘兮兮地对我说：“我知道关家的旧屋子那也有这股臭味，就跟我家这井里出来的味一样，他家是因为捕了水妈妈才出事的，我爸也一样是触怒了水妈妈，最后遭了报应。”

    “你爸吃水妈妈肉了？”

    旅店老板叹了口气，然后摇头说：“肉倒是没吃，不过我爸跟关家的二叔借过钱，那钱就是关家二叔卖鱼赚来的。在我爸之后出事的另外几个人也都是找关家借过钱，而且他们几个平时也总爱聚在一起推推牌九、打打麻将什么的。”

    常老板的话倒是给明通村那些丧命者建立起了联系，不过有一点我可没想明白，如果得罪了水妈妈的人都遭难，为什么当年跟关二小一起把水妈妈抓上来的许老头没有死呢？

    恶臭的凶宅、被封印的水井、还有那个得罪了水妈妈却又没死的许老头……看来要把村里的怪事全都查清楚，可不是三两天的事。

    复制本地址到浏览器看最新章节