
    我愣了一下，虽然我知道习麟或许会对我不利，但我绝对没想到他会来攻击我。虽然我并不清楚刚才他用的是什么招数，不过那已经不是“攻击”这么简单了，他好像是打算直接要了我的命，从他的眼神中我就能看得出来。

    但同样愣住的还有习麟，他好像打算朝我扑过来的，可是他却停了下来，并且紧锁着眉盯着我看。

    “你是……常乐？”

    习麟问了个古怪的问题。

    “当然！你以为我是谁？我脸上有花？”我反问道。

    “没花，但也不好看！”习麟回答道。

    不好看？

    我承认我确实有时候挺自恋的，但无论如何我都不会将自己跟“好看”这个词联系到一起，我低头看了下我的两手。又往身上扫了一眼，发现全身上下并没有什么不同，也没见我身上有什么古怪的气息散发出来。

    “你到底看到什么了？我没发现我有哪不一样啊？”我奇怪地问。

    习麟紧锁着眉把手一摇：“不说这个，我先办事！”

    果然，他就是为了办公事而来的，不过我之前好像是误会他了，他办公的目标貌似并不是我。

    在从我身边走过去之后，习麟直奔着笼子边的李曦过去了，李曦额头的眼睛立刻睁得极大，同时发出一股色的光！在光线投射出来的同时。地上的黑血迅速凝聚成一个个黑色的小人，这些人的手臂全都是刀刃状的，在成型之后它们立刻向习麟扑了过去。

    习麟没有躲闪的意思，直接把手里的狗头往前一举，口中念了句什么。接着那狗头便将嘴巴一张，就好像火焰喷射器一样往外喷吐着一米多长的火苗。那些冲过来的黑色小人在被火苗灼烧之后立刻融化成了一滩血水，而再看李曦，她唯一的那条腿也明显地萎缩了。

    “快点杀了我。我不跟他去，快点杀了我！”

    李曦大喊着，她的声音也变得更加浑浊不清，与此同时，我的脑袋里也回荡着另一个声音。那是我自己的声音我又在翻译那个直接作用在我大脑中的信息了。

    “继续往前走，就在笼子里，杀了我，放我出去！”

    很明显，这地下的密室里不只有李曦，还有她的那个男朋友，这两个人都想求死，而让他们迫切想要选择死亡的原因貌似就是习麟。

    “等一下！习麟，你等一下！”我紧走几步过去，抓住习麟的肩膀道。

    他回头瞪了我一眼，然后用力把我的手打到一边，“这没有你的事！”

    “有！我要死了，他们能救我！”我大声反驳道。

    “他们不是要救你，是要让你进地狱！”习麟也同样大声回道。

    别听他的……他在骗你！我可以救你！

    那个声音又来了，又开始在我的脑海里盘旋了。

    我看着习麟，同时也在考虑着到底要相信谁。按说我应该去相信习麟的，他救过我，而且不只一次，他应该不会害我的。可是我要死了，还有两天半的命，李曦他们可以救我的命！

    我紧咬着牙，脑子里简直乱成了一锅浆糊，而那个声音又不停地催促着我。

    没什么可犹豫的，我会帮你，你放我出来，我让你活下来，就是这么简单，你还没活够呢，你不想就这么死了，死了，就什么都没了……

    死了就什么都没了！

    “去不去地狱的等下再说，总之你先停手，我要去笼子里看一眼！”我并没有下决心做什么选择，我还需要去笼子里看一看到底是谁在跟我说话。

    我推开了习麟，快速跑到了破烂不堪的笼子里，在最里面的角落里蜷缩着一个男人，他没有穿衣服，遍体鳞伤，在我走进来的同时，他也转过头看了我一眼。

    “对，就是这样，你手里有枪，只需要对着我的头开一枪就可以了，杀了我，我就自由了，我会帮你活下来，就是这么简单。”

    那男人并没有开口，他只是看着我，而他想表达的意思已经直接进入了我的大脑。

    但我并没有立刻开枪，而且问道：“你是谁？”

    “我叫朱雨，是个商人，我被诅咒了，埃及法老的诅咒，我受不了了，杀了我吧，我不想再受那种罪了。”他回答道。贞何叨弟。

    “我杀了你，你就可以救我？”我继续问。

    “是的，我从诅咒中得到了一些东西，我可以用它来帮你，请你相信我，杀了我，你就可以活！”

    “你要怎么证明你说的都是真的？”我问。

    “我证明不了，但现在你又有什么可担心的？你不杀我，再过几天你就死了，既然必死无疑，你为什么不愿意做一次尝试呢？杀了我，我就解脱了，这对你来说并不难，你杀过很多人，你自己心里清楚得很，你杀过很多人！”

    他说得没错，我杀过人，虽然不是那种活生生的人，但经我手而消亡的魂魄却多到我根本数不过来。如果肉身只是生命的躯壳，灵魂才是生命的本源，那我终结掉的生命确实太多了杀人这种事对我来说或许真就不难。

    我看了眼手里的枪。

    要双手握枪……我回想着大兵哥提醒我的那一句，然后用两只手端起枪，枪口对准了笼子角落里蜷缩的男人。

    他脸上的表情茫然而痛苦，眼神中似乎流露出一丝惊恐，不过我脑中的声音却在再一次提醒我：“不要被表象所欺骗了，那痛苦并不真实，真实的我希望得到解脱！来，开枪吧，只需要勾一下手指，就这么简单，让我解脱，你就能活！”

    他说的有道理，杀人没什么难的，只需要勾一下手指，只需要勾一下！

    砰！

    我开枪了，巨大的枪声在狭小的空间就好像炸弹一样，震得我两耳直发麻。不过我这一枪并没有击中目标，因为在我开枪的一瞬，习麟竟从一旁跑过来把我的手向上抬了起来。

    我不知道发生了什么，就感觉原本乱糟糟的大脑一下子变得清醒起来了，等我再回过神来，发现我已经不在那个地下密室里，周围只有一团团的暗红，我进到了灵道里。

    “你身上东西！”习麟在旁边盯着我说。

    我低头往身上看了下，但我根本什么都没看到。

    “现在没了，它不愿意进灵道！你到底怎么了？是不是出事了？”习麟连续问道。

    “你不知道？”我诧异地反问。

    “知道什么？”

    “你不知道我要死了？”

    “你确实死气缠身，但这并不意味着你一定会死！”习麟道。

    “所以……不是阎王爷派你过来抓我的？”我盯着习麟的眼睛问。

    “阎王？我可没见过！我只知道有人要从阴曹地府里放一个东西出来，我必须把他关回去，所有阻挠我的人都不能留。”

    “就这么简单？那你为什么之前不告sù我？”

    “我要告sù了你，你会老老实实在一旁看着不出手吗？我看你一身死气，不想让你卷进来送命！”习麟道。

    听了这话，我顿时松了一口气，习麟还是之前那个习麟，别扭又顽固，不过总体来说他还是个不错的朋友，他是站在我这边的。

    “我确实死气缠身了，算上今天，我总共还有两天半的寿命……”我也不怕耽误时间了，就把我之前遇到火场断头案，最后又被捅了一剑的事跟习麟详细讲了一遍，还有驳王的事我也都跟习麟进行了说明。

    习麟始终默默地听着，过程中并没有打断我，等我说完了，他立刻开口道：“怪不得你身上有死气，你是借了鬼命！白虎还在呢，我能感觉到它，只是它出不来了，你的命相太弱了，架不住白虎的灵气，它是压制着自己在给你续命。剩下那两天半时间的不是你，是白虎的，它把自己耗死了，你也就完了。”

    他的话也给我提了个醒，在我七岁被白虎附身的时候，我感觉自己好像被一座大山压住了一样，全身都要散架了。我爷也说过，白虎的灵气太强，我这肉身凡胎的根本架不住，这也是开煞逆转五行的原因。

    白虎的存zài对我来说始终是个威胁，它是给我续了命，但这种方法并不长久。

    “那我是不是该换一个借命的鬼？找一个愿意续命给我的，我又能架得住的？”我问。

    “我不知道。”习麟摇了摇头说：“这东西我只知道些皮毛，不过……我想两位老爷子应该有办法，如果他们愿意帮你的话。”

    有了习麟这句话，我心里顿时就托了底。不过去跟无常老爷见面之类的事都是后话了，现在我要完成的首要工作就是帮那个怀孕的修女解除危机，而把驳王送回阴曹地府也正是习麟要干的活，我俩接下来要做的事情是完全一样的。

    不过在从灵道里出去之前，我还必须向习麟问一些问题，到底李曦和那个朱雨是怎么回事，为什么朱雨会让我杀了他，而习麟为什么又要阻止我这么做。

    对此，习麟也一一给出了回答。

    复制本地址到浏览器看最新章节