
    我刚喊了一声，屋子里就冲出来一个上岁数的男人，不过他并没有敢对我做什么。只是站在距离我起码3米远的地方问：“你要干什么？你想要干什么？”他的声音小得很，而且还稍稍颤抖着。

    我压根没去理他，一边继续喊着魏雪莹的名字一边挨个房间找人。

    霍正的家并不大，我很快就找过两个房间、两个阳台以及厨房，这几个地方都没见到老太太，于是我又去开厕所的门。

    门上着锁，里面显然有人。我用力敲着厕所的门同时大喊着：“魏雪莹，开门，我不是宫家的人，我是来帮你的，是李思琦找我帮忙的！开门！”

    我喊了半天却不见里面有人回应，为了稳妥起见，我干脆让烛龙从门缝钻进去。不一会厕所里面传来了一声女人的惊呼，接着厕所的门便从里面打开了。这厕所的空间跟酒店的差不多，只有一个马桶和一个小浴缸，一个老女人蜷缩在马桶旁边，两只手紧紧地抱着头。

    我看不到她的相貌，但却可以看到她的侧脸，在的下颌骨附近有两个十分明显的老年斑，形状就跟二饼一模一样。

    “你是魏雪莹吗？”我走过去蹲在那老太太的面前。团沟介技。

    老太太不敢看我，她继续抱着头把脸深深往下埋，全身都在不停地颤抖着。

    我还想继续问，不过这时候霍正跑进了厕所，伸手就想抓我的衣领，我转头瞪了他一眼，他刚刚伸过来的手一下子僵在了半空。没敢再做进一步的动作。小艾此时跟过来按住了霍正的肩膀，然后拽着霍正退出了厕所，并且将厕所门关上了，把这个狭窄的空间留给了我和面前的二饼老太太。

    老太太依旧不跟我说话，身上抖得也越发的厉害，我索性将两手轻轻放在她的肩膀上，试图用这种方式来让她冷静下来。可是我的动作似乎起了反作用，老太太突然大喊了一声，接着张手用力往我身上推过来。

    这一推的力量大的惊人，我被推得咣当一下撞在了厕所的墙壁上，我的后背好像都要被撞散架子了。这也让我想起了我夜探豪宅偷盒子时遇到的魏雪莹，当时那个魏雪莹也同样力大无穷，显然我已经找对了地方，只是为什么这老太太会有这么大力气，这一点暂时还是个谜。

    在推开我之后。老太太直冲向厕所的门口想推门往外跑，我赶紧过去拦腰抱住她，然后两臂用力将老太太的双脚抱离开了地面，接着再一用力把老太太整个人扔进了浴缸里。

    我害怕会把这老太太摔骨折，所以在这个过程中我始终拿捏着尺度，可就是因为我下手不够重又给了这老太太还击的机会。她刚一落在浴缸里便像弹簧一样从里面蹿了出来，两只手直奔我的脸抓过来，她的拇指伸直是冲着我的眼珠子抠过来的。

    我连忙向后一闪，结果她的脚又在这时候踹了过来，竟把我也给踹得两脚离地向后飞了起来。这次我撞到了门上。本来关着厕所门被我咣当一下给撞开了，门外的霍正以及他爹都被这突然发生的一幕惊呆了。

    不过更让他们吃惊的显然还在后面，那二饼老太太就像发了疯一样呼喊着从厕所里扑了出来，她的身体比刚才明显大了一号，个头也高了，肩膀也宽了，甚至袖子都被变粗的手臂给撑破了。

    这情况可不妙了！

    我倒不害怕这发疯的老太太会把我如何，只是她这种变化让我想起了吴老爷子说过的僵尸粉，如果放任这老太太继续闹下去，等她恢fù平静的时候恐怕就是她的死期了。

    想罢我立刻让白虎出来，由它的巨大力量直接将老太太压制住，随后我紧跟过去用力在老太太的肩膀缝上打了两拳。这两拳足以将她打到脱臼。

    老太太痛苦地嘶喊了一声，但她依旧还在挣扎着想要站起来，她的脚也在胡乱地蹬踹着。

    “按住她，但别伤了她！”我对白虎下达着命令，然后便拿出符纸试着散在老太太身边。

    可惜符纸对她根本不起任何作用，我又赶紧来念净心、净身咒，看看这次会不会有效，但结果依旧无用，这老太太还是在发疯。我没招了，只能看向小艾，看他是不是有办法让这女人暂时老实下来。

    小艾心领神会走过来朝着老太太脖子上一手刀砍过去，一下把老太太打晕了过去。

    我愣了一下，因为这是我平时常用的一手，刚才或许是有些慌乱，我竟把这事给忘jì了，还好我这个跟班最近跟着我学了不少东西，现在都派上用场了。

    霍正和他爹都已经吓傻了，估计这两个人也没见过老太太的这一面，他俩圆睁的眼珠子一动不动地盯着老太太看，过了好半天霍正才把目光转到我身上问：“这……这到底是……到底是怎么回事啊？”

    “我还想问你呢，躺这的这个人你确定是你母亲吗？”我反问他。

    霍正皱了下眉，又看了一眼他爸，霍正他爸这才回过神来，不过他并没有开口说什么，而是苦着脸回望着他儿子，这对父子就这么互相看着，好像都在示意对方做他们家的代表来跟我进行沟通。

    我有些不耐烦了，干脆就指着霍正问：“就你来说吧，你妈到底怎么了？你自己也应该很清楚的，躺在这的这个人根本不是你妈！”

    “我……我……他们不让我说。”霍正结巴着回答道。

    “他们？是宫家的人吧？”我问。

    “我不知道是不是宫家的，反正是很势力的人。”霍正道。

    宫家的人做事低调，尤其是这种害人的勾当他们更不可能报上名姓的，不过我能想到的有势力的人除了宫家也没有二号了。

    “他们威胁你什么了？如果你把事情说出去，他们就来宰了你？”我问。

    霍正明显吃了一惊，似乎“死”这个威胁有些太重了，让他一时难以接受。我在意识到自己猜错了之后立刻改变方向道：“或者是钱的方面？”

    这一次霍正做出我想要看到的反应，他的眼神开始朝着左右下角飘了，这反应说明他在心虚，同时也说明我猜对了。宫家的人给了霍正一笔钱让他闭嘴，而霍正如果把事情说出去，那这笔钱将被收回，这个威胁对这个刚刚辞掉工作的中年男人来说应该是足够了。

    “他们给了你多少钱？100万？”我继续问。

    霍正迟疑了一下，接着摇了摇头。

    “难道是500万？”我脑子里想到了福利彩票，于是就按大奖的奖金数接着猜了下。

    这次霍正点头了，我还真对了。

    “所以说，那伙有势力的人给了你们家500万，为了就是让你们父子俩闭嘴，让这个明显不是你妈妈的老太太住在你们家，如果你们敢乱讲话，这500万他们就要收回去，对吧？”我开始往骨头周围添肉了。

    “是。”霍正也总算是开口承认了。

    “我是自己找上来的，这不算你们对外说的，你拿着我的名片，如果宫家的人对你们的钱有想法，你就给我打电话，我会替你们出头。另外，你这个假‘老妈’我要带走了，过后能不能顺lì把你原来的老妈带回来我不敢保证，不过你们爷俩应该也不愿意跟这么一个来路不明的人过后半辈子吧？”我道。

    霍正又迟疑了，他看了眼他老爸，然后问我：“你们要把她带到哪去？”

    “放心，我不是坏人，我说过我是要帮一个朋友，同时也是救你母亲，总之你相信我就对了！”我用不容辩驳的强硬口吻说道。

    霍正这个人貌似并没有什么主见，他爸也是软蛋拿不出什么主意来，我这边一强硬了，这对父子也没提出什么异议，于是我和小艾就把昏迷的二饼老太太从家里抬回到外面的车上，然后我俩开车回到了家里。我在地狱等你：妙

    在路上的时候我问了一下小艾有关灵魂转移的问题，因为类似的事情死亡助理曾经做过，那个光头老妖也做过，而小艾既有死亡助理的记忆又和光头老妖在一起待了相当长的时间，所以他应该对这些非常了解。

    果然，小艾肯定地回答说他可以做到，只是他需要一个可以用来存放灵魂的载体，而制zuò这个载体多少有些麻烦。

    我是不怕麻烦的，只要确认了魏雪莹和灵魂确实发生了转移，那接下来要做什么我心里就更有谱了。

    到家之后，二饼老太太的身体也缩回了正常的尺寸，我把她的胳膊接了回去，而剧烈的疼痛也让她清醒了过来。趁着她还没明白目前的状况，我又赶紧把她另一条胳膊也接回去，这两次疼痛也让她彻底恢fù了神智。

    不过这次她没再像刚刚在她家厕所里那样发疯、发狂，她整个人非常的平静，而且眼睛里还闪动着泪光，感觉好像是在感激我似的。

    不等我开口，二饼老太太就先说道：“我是魏雪莹，我听到你说的话了，是思琦让你们来找我的对吗？我就知道她一定有办法的，我就知道我不会一直这样的，求求你帮帮我，我不想被困在这！”

    果然！我全都猜对了！

    复制本地址到浏览器看最新章节