
    我多少有点被这架势跟镇住了，他们手上有枪，而我最害怕那玩意。

    不过情况貌似并没有朝着糟糕的方向发展。壮汉领队身后的跟班们没有把枪端起来，似乎他们带枪过来只是为了证明他们不怕我，这让我多少松了一口气。

    “你下来，咱俩谈谈。”壮汉领带来到车旁说道。

    我犹豫了一小下，但最后还是开门下了车，面对面站在他跟前。

    “看看我的脸，这儿，你把它弄糊了。”壮汉领队指着自己的左下巴说。

    “那是个意外，我当时需要你身上的钥匙，而且我知道你不会把钥匙给我，所以就动用了些武力。”我解释道。

    “其实你可以直接找我要的，我看得出来。你想毁了这该死的医院，对吧？”壮汉领队盯着我的眼睛问。

    事情会有这样的展开确实是我没有料到的。我在光头老妖面前已经坦白了我对他的看法，自然没必要对这个壮汉隐瞒什么，于是我直接承认道：“我确实对你们那医院没什么好感，不只是你们把我关起来，你应该也明白。”

    “明白，我当然明白！我不是傻子，只是我没办法控zhì我的愤怒才被关起来。那个秃子不是什么好玩意，他觉得我们是他的棋子，他天天藏在地底下搞那些妖魔鬼怪，我们就得给他看家，照顾他的玩物。呸！”说完。这壮汉还往地上啐了口唾沫。

    “所以你也想推翻他对你们的……统治？”我仔细措着词。

    “我只是希望能得到真正的自由。”他说。

    “那你为什么要抓我？你想要自由，为什么还要剥夺我的自由？”

    “因为你是个危险人物，院长说不能轻yì放你走，但也不能激怒你，要尽量拖延时间。好把你永远困在这里。这样对我们才最安全。哼，从结果来看你确实挺危险的。”

    “好吧，这点我可以承认。我确实不是好惹的。话说，你把我带到这来，不是为了跟我说这些吧？”我问。

    “当然不是！”壮汉领队摇了摇头，然后正色道：“我希望你能回来，把那老秃子弄死，之后你是要封了医院还是把它烧了都随便，我只是想离开那，我想要真正的自由。”

    “你离不开？你现在不是已经……”

    他不等我说完便摇着手打断了我的话，然后抬起手，让我看了下他的掌心。在他的掌心上有一个红色的痣，跟我手上的一模一样。

    仆从！

    那光头老妖的仪式！纵在助弟。

    我连忙把我的右手展开到他的面前，并问道：“这个红点有什么特别的？”

    他盯着我的手心眉头紧紧皱着，“这是个危险的东西，只要有这个东西在，你就永远没办法伤它，任何攻击的动作都做不出来，你就是永远永远都没办法动他一丁点，用他的话来说，这就是仆从的证明，而仆从是永远不能反抗主人的。”

    “他跟我不是这么说的。”我道。

    壮汉领队撇嘴一笑，“你就这么相信他的话？”

    “不信，但我也不信你！”我强调了一下我的立场。

    “那你要怎么样才愿意相信我？让我把枪放下吗？”说着，他回头冲着他的几个跟班使了个眼色，那三个人立刻把手里的猎枪丢到了地上，然后用脚踢到了我跟前。

    “这样可以了吗？应该算够有诚意了吧？”他问我道。

    “好吧，我信你了。那为什么你要选我来帮你？你不怕我跟那光头是一伙的？”我问。

    “你救了一个疯子出去，虽然这让我很不爽，但它却证明了你这个人很特别。至于一伙什么的，哼，我从来都不觉得那老怪物会有什么自己人。就连你带出来的那个年轻人，他也一直在帮我们，只是他太胆小了，连只老鼠都不敢杀，简直是个唐僧！”

    壮汉领队一边说一边看了眼车里坐着小艾。

    我也回头看了下小艾，他立刻开门从车里出来，并向我点头道：“那个红痣确实不简单，根据我的了解，它的名字叫妖种，被种了妖种的人死后必化鬼，化鬼必成妖，是妖王用来散播子嗣的特殊方式。”

    妖种、妖王……我对妖怪的了解远没有对鬼来得多，我只是小时候喜欢读山海经，对上面提到的妖怪有很深的印象而已，至于什么妖王、妖种的，我还真是头一次听说。

    虽然变鬼变妖都是死后的事情，不过我并不希望自己变成妖怪，我更愿意死了以后去投奔七爷八爷，在两位老爷子手下谋个差事。

    于是我连忙问小艾：“这个妖种有办法除去吗？”

    “方法有两个。第一个，杀掉被种了妖种的人，然后在灭了他的魂；第二个，就是干掉散播妖种的妖王。”小艾回答道。

    我听后不禁笑了下，他的话说了跟没说一样。

    自杀再灭了自己的魂，这方法第一个就排除了。至于第二个，如果壮汉领队的话不假，我手上有妖种就根本没办法攻击那光头，退一步说，就算我没被种这妖种，我也没本事对付那家伙。

    我冲小艾点了下头，然后转过身回望向壮汉守卫道：“他的话你也听到了，我恐怕帮不上你的忙，起码短时间内帮不到你。或者你有什么好的建yì？”

    “有！当然有！”壮汉神情严sù地说：“你听说过铜山没？”

    “铜山？”我一边问一边摇了摇头。

    “它在北边，好像是在中俄边境一带，具体的地点我不太清楚。我是无意中听那光头老妖提到的，好像很久很久之前，他在铜山遇到过麻烦，我想或许在那里可以找到对付他的方法。”

    “你什么时候知道这个的？”我保持着适当的警惕。

    “两年前。我也找人帮忙打听过，不过我的人脉不够广，而且行动也不是很方便，如果我突然从医院消失，肯定会有人找我，而只要被抓回去，就全都完了。所以我只能忍，忍到我找到一个能让我信任的人出现为止。”他盯着我的眼睛说。

    我连忙冲他摆手，“你们都少来这一套吧，这台词那光头老妖怪已经跟我说过一次，而且被你们这些坏蛋信任压根也不是什么值得高兴的事。”

    “好吧，就当我刚才的话没说，只说铜山！就算是自救也好，我想你应该去找找那个地方，你应该也不想死后变鬼化妖吧？”

    这次他总算是说到了点子上，我确实不想就这么轻yì着了那光头老妖的道。

    我考虑了一下，然后冲那壮汉点了下头道：“嗯，我会去打听一下这个铜山，马上就打听，不过我可不能保证一定就有收获，而且不管是不是打听出结果了，我都不会联络你，你也别找我。”

    “我明白，我不会做任何会引起那秃子怀疑的事。”壮汉道。

    “这就对了。还有，既然你都说到不想引起那秃子怀疑了，那么接下来你应该知道怎么做了吧？”我一边说一边捏着拳头。

    壮汉领队愣了下，随后立刻点点头，然后两眼一闭，嘴巴也合得紧紧的，并且把脑袋探到前边来。

    我也没客气，抡起拳头冲着他腮帮就是一拳，接着反向又揍了一拳，最后再一个上勾拳结结实实地招呼在了他的下巴上。

    这三拳打完，壮汉领队直接被打得双脚离了地，然后扑通一下躺倒在地上，直接昏迷不醒了。

    我冲着另外那三个跟班勾了下手指，他们三个互望了一眼，然后也乖乖走上前来领受了我的拳头的洗礼。

    四个人全都趴下了，我又用火符把他们的枪给烧了，就算做戏做了全套。

    他们这边搞定了，我再次回到车上，向司机询问了一下事情经过。司机坦白说他只是拿钱办事，跟疯人院没有任何关系。百度嫂索|我在地狱等你

    我信了他的话，所以并没有揍他，只让他开车把我们送到高速路收费站。

    斌总早就在收费站那边的停车处等着了，下了车之后，我把张海龙和高小基交给了斌总。斌总很讲究地告sù我，如果以后我需要人手，不管是雇佣兵也好，打手也罢，只要是需要用人了，就立刻联系他，他肯定帮我安排。

    虽然他依旧是个疯子，不过交这么一个疯子朋友倒也不错。

    跟斌总道别之后，我也认真考虑了一下接下来的行动计划，并且听取了一下小艾的建yì。

    小艾觉得我没有必要急着去找死亡助理，因为以他对死亡助理的了解，就算我再怎么努力去找也只不过是被牵着鼻子走，与其这样被耍，不如我多用点时间跟他相处，因为了解了他的性格、脾气，就等于了解了死亡助理，或许那之后我能做出让死亡助理感到意外的行动。

    我觉得小艾说得有道理，于是我决定先解决手心上的麻烦，而第一步就是找到那座铜山。

    说到中俄边境，那自然就是黑龙江了，而黑龙江那边我只认识一个熟人，就是八斋堂的齐震老爷子，于是我立刻拿出手机，拨了老爷子的电话。

    复制本地址到浏览器看最新章节