
    南山福利院！

    毫无疑问，这地方就是红衣服小男孩之前曾经待过的地方，他就是在这里被领养的。而在我看清楚那招牌上的字样之后，我眼前的一qiē也随之发生了改变，我又回到了那栋破旧的二层小楼里，幼儿园也好、福利院也罢，它们都从我眼前消失了。

    随后我又尝试了几次，想看看小红人死前的状况，可是尝试都没有成功，每次通灵成功我都会回到我的幼儿园，接着就又到了那家福利院，前前后后没有太大变化。

    我想这可能跟这小红人并非男孩的元魂有关，所以我也放弃了尝试。

    我是个骗子，但有些时候我也会说话算数，比如这次。我答应了让白虎和烛龙陪这小男孩玩一会。也兑现了我的承诺，一直到天亮，这两头老妖一直陪着小红孩玩耍，而我则到附近找了家旅馆睡了一觉。

    隔天5点多，我早早起床回到了旧屋里。小红人还在跟两个老妖玩，这两个大家伙平时耀武扬威的，这次似乎拿这小家伙完全没有办法，我一过去，它俩立刻用可怜巴巴的眼神望着我，好像在求我去救它们。

    我忍不住笑了下，然后赶紧过去把小红人叫到一旁问：“玩够了没？”

    “没玩够！”小红人笑哈哈摇着头。

    “但是很开心，是不是？”

    “嗯！”小红人用力点着头。眼睛都笑得眯成了一条缝，他的身影也随之变得透明。

    他一直徘徊在这世上貌似就是想找个人陪他玩，但没有人能让他真正开心起来，现在这两头老妖终于陪他玩了个痛快，他的愿望实现了，貌似也没有留在这世上的理由了，残魂也好、断魄也罢，不管他是什么，他似乎马上就要走了，而且这次一走就不会再回来了。

    不知怎么回事，我突然觉得这孩子十分可怜，我摸了摸他的头，然后把我的住址告sù给了他，并叮嘱他说：“以后如果想找我这两个家伙玩。就到我家去找我，不要再找其他人陪你了，这只会给别人增添麻烦。你也玩不开心，你如果是好孩子的话，就听我的，可以吗？”

    “可以！我是好孩子！”小红人笑呵呵地用力点着头。

    心酸……他的样子很开心，但我却无论如何开心不起来，很难想象这样一个小孩会是什么吸血鬼，他应该有快乐的童年，而不是在棺材里身首异处。我也在心里暗暗发誓，不管他身上发生了什么事，我一定会查个水落石出。

    该来的终究来了，在天慢慢放亮的时候，小红人的身影彻底变成了全透明，他从这世上消失了，连一点点阴气都没有留下。

    我看了下烛龙，他也对我点头说：“他走了。”

    我叹了口气，然后让烛龙和白虎都回到我的影子里，在随便对付了一口早饭后，我赶回到公安局，一边在那里等待法医的尸检报告，一边让人帮我查查南山福利院在哪。

    福利院的地址很快就查到了，法医的尸检报告也随后出炉。

    这男孩确实跟常人有异，他患有一种罕见的血液疾病，血卟啉症。得了这种病的人皮肤惨白、畏光，只要短时间暴露在阳光下，身上就会起水泡，病人的牙齿极易磨损、变尖，喜欢饮生血，因为这能在一定程dù上控zhì病情，让身体的症状得到缓解。

    正因为这种种症状都跟吸血鬼无异，所以这种病也被称作吸血鬼病。

    当然，这并不是男孩死亡的真正原因，但这肯定是他被抛弃的原因之一，也是他被邻居误会的原因。至于周围的死猫死狗是不是他杀死的，这个还不好下定论，需要进一步调查才知道。

    上午9点，我让王珊开车带我去了一趟南山福利院，福利院的样子跟我昨晚通灵时看到的一模一样。我找到了福利院的院长，并向他打听了一下这里有没有一个好像吸血鬼一样的男孩，名字叫吴天。

    院长立刻点头回答说有，而且他对这个小孩的印象非常深刻。不过印象深并不是因为这孩子的特殊体质，而是因为他非常淘气，别的小孩每天都是白天玩晚上睡觉，可他却是白天睡觉晚上玩，因为没有人陪他，他就经常偷偷跑出福利院，自己到处乱转。

    也算是因祸得福，正因为吴天经常大半夜从福利院逃出去，所以他才认识了后来收养他的那一家人。

    根据院长的回忆，两年前一天晚上，吴天又趁人不注意偷溜出去了，每次到了天快亮的时候他总会自己跑回来，可这一次他却始终没见人影。福利院的人立刻外出去寻找，因为害怕吴天出什么事，结果吴天确实出事了，只不过这事是好事。

    原来他逃出去玩的时候遇到了一对好心夫妻，这对夫妻感觉一个小孩大半夜在街上乱晃太危险了，就好心问了他几句话，在得知吴天是孤儿之后，夫妻俩就把吴天带回了家里，并为了吴天而讨论了整整一夜。

    最后，夫妻两人决定收养吴天，于是在隔天一早就带着吴天一起来到了福利院。

    每个弃儿在来到福利院之后都会例行体检，吴天也不例外，所以院长非常清楚吴天的病情，他也没有对那对夫妻隐瞒什么。不过那对夫妻并不介意这件事，反而因为吴天的病情而更加觉得他可怜，也坚定了他们收养吴天的决心。

    就这样，吴天成了这对夫妻的孩子。

    我又问了下吴天在福利院的时候除了淘气，有没有爱杀生的现象，或者伤人之类的行为。

    一提到这个，院长的脸色忽然变得难看起来。

    我知道这里面有事，于是便追问缘由，几番推挡之后，院长终于说了实话。

    他说：“吴天喜欢血，有时候难受了就会去厨房偷偷找生肉喝血水，我们也见过他弄伤福利院的其他小孩，然后舔伤口上的血。当时我们觉得这是他发病后的一种反应，不过后来……”

    “后来怎么了？”我问。

    “后来我看过一本，上面说一些年轻的精神变态者在童年的时候会有嗜杀的习惯，虐杀小动物什么的，等渐渐长大了，他们就会开始杀人。不过我觉得吴天不是这样的孩子，他心智挺正常的，不过半年前他爷爷来找过我，应该说是来威胁我的。”

    “半年前？你确定是半年前？”我连忙追问道――吴天家里那一家四口在一年前就失踪了，家里的老头却在半年前来了福利院，这条线索实在太重要了。

    院长仔细回忆了一下，甚至还翻看了一下去年的来访记录，最后确定地回答道：“是半年前，去年7月中旬过来的。他说吴天是个疯子，把周围人家的宠物猫、狗都给杀了，最后把他孙女都给刺死了，还趴在尸体上喝血，说吴天完全就是个恶魔，是我们害了他家破人亡。他说他早晚会回来报仇，替他家人讨个说法。”

    “那后来这事怎么处理了？”我问。

    “我觉得这事跟我们没有太大关联，怎么说呢！嗯……我确实是看过那本，但我真的不知道吴天会变成那样。后来他就走了，临走之前他说他还会再回来的，希望到时候我们能给他一个满意的答复，不过他一直也没回来过。”院长道。

    “他留没留联系方式什么的？”

    “留了，他留了一个住址，我这里记着呢。”说完，院长把他的来访记录本拿出来翻开给我看，那上面记了一个详细的住址，不过也只有住址而已，并没有其他联络方式之类的。

    我把住址给王珊看了下，她说她知道那地方，应该能找得到。于是我们向院长提出告辞，然后便按照住址去找吴天的爷爷。

    院长给我们的地址是远郊的一栋旧住宅楼的3层中门，我找到了地方，然后敲了几下门。很快，屋子里有人问了句“谁”，听声音应该是个年老的男人。

    “我是从福利院来的，为了吴天的事。”我回了一句。

    屋里没有动静，等了一会之后，房门直接打开了，一个秃顶男人站在了门口。他看起来大概60岁左右，鬓角的头发有些花白，人有些驼背，很瘦、很憔悴，感觉好像常年吸毒似的。团女找扛。

    “你是吴天的爷爷吧？”我一边问一边把我的顾问证拿出来给他看了眼。

    “我不是他爷爷！他是魔鬼，我可没有魔鬼孙子！”老男人冲着我大吼道。

    “实际上我们在你从前住的那栋房子里找到了吴天的尸体，目前我们正在调查这件事。”我开门见山地说。

    “什么？那棺材你们动过了？”这男人突然激动了起来，他冲出来用力抓着我的肩膀问。我在地狱等你：妙

    “你别激动，那棺材我确实动过了，不过没关系，问题我已经解决了。”我连忙解释。

    “解决？你根本不知道那魔鬼到底是怎么回事，你怎么解决？”

    “是，我确实没有除根，那屋子里始终在闹鬼，也有人因为吴天的鬼魂差点闹得家破人亡，所以为了能让吴天彻底老实下来，我才想找到吴天的头，你能告sù我他的头在哪吗？”我问。

    听完我的话，老男人的情xù稍微平复了一些，他叹了一口气然后说：“只有我女儿知道，是他处理的那魔鬼的尸体，具体的事你得去找我女儿问吧。”

    “她在哪？”我问。

    “她去上班了，要晚点才能回来，要不你们进来等等？”老男人边说边侧身让开了路。

    “好，我等她回来。”我没考虑太多，直接点头答应，然后便和王珊一起进了这老男人的家。

    复制本地址到浏览器看最新章节