
    我不知道死亡助理最近的动向，他会出现在这地方倒也并不会让我感到特别奇怪，毕竟这里关着他的仇人。他回来惩罚自己的仇人也在情理之中。不过我面前出现的这个死亡助理绝不是我熟悉的那个艾生平，他的脸太过年轻了，感觉好像是十七、八岁的样子。

    不过他脸上的表情却透着一股与年龄并不相符的沧桑，就好像是现在的死亡助理突然时光倒流回到了青年时代。

    我被震到了，完全说不出话来，而更让我震惊的是走出来的这个艾生平竟用那种非常熟悉的眼神看着我，还对我笑了一下，就好像他认得我一样。

    “你好啊，没想到会在这种地方见面，既然你找到这里来了，那说明我给你留下的所有信息你都已格调的奢华起居室，我们三个人在一个房坐下，那光头吸血鬼给我倒了杯茶，然后才慢声慢调地给我讲起了有关艾生平的事。

    就如他自己先前说过的一样，对于时间他已经没有什么概念了，所以他并不记得艾生平是哪年过来的，他只知道艾生平过来的时候是18岁。这一年是艾生平生命中的转折点，对于光头吸血鬼来说也同样如此，就好像是命运有意安排这两个人见面一样。

    严格来说，艾生平并不是主动到这里来的，因为他病了，以病人的身份被送到了这家医院，而光头也和往常一样，专门挑选那些根本不会有人在乎其生死的病人下手，作为自己的试验对象，艾生平便这样被他选中了。

    当艾生平被送到实yàn室，躺在解剖台上的时候，光头从艾生平的眼神里发现了些不寻常的东西，因为所有被送来这里的人要么癫狂地笑，要么就惊恐地尖叫，只有艾生平是个特例，他始终保持着沉默，就像生死对他来说已经变成了与自己毫无关联的事。

    于是光头并没有杀死艾生平，而是将艾生平留在了身边作为他的助手，这也是多少年来光头身边的第一个活人助手。

    他将自己掌握的关于玄学的知识教给了艾生平，同时也将科学相关的东西倾囊相授，为了让艾生平可以看到鬼怪、灵魂，他又对艾生平的灵魂进行了特殊的“手术”，翻译得通俗易懂些，就是他强行打开了艾生平的鬼门。

    当艾生平20岁的时候，他突然向光头吸血鬼提出了一个想法，他想要清洗这个肮脏的世界，让世界变得毫无污垢，变得一尘不染，所有人都没有恶念，只有善念，要将“恶”的部分从人的灵魂中彻底剔除。

    光头吸血鬼觉得艾生平的想法太过天真，但奇怪的是他自己也说不清楚为什么，竟然被艾生平的眼神所打动，最后他同意了艾生平的提yì，并且将研究方向朝着艾生平提出的目标转移。

    地狱、灵魂、恶人、恶鬼……为了实现这个目标，光头需要更多的实yàn品，艾生平也为了收集这些试验品踏上了旅途。

    于是疯人院里来了越来越多的病人，这些病人无亲无故，没有人会在意他们的去向与生死，而光头也没日没夜拼命地做着各种各样的尝试，他根本不知道自己到底努力了多少年，最终他成功了。

    光头找到了一个完美的方法将人的灵魂进行分割，只将他认为有价值的、可以保留下来的情感留下来，而恶的部分则全部剔除。作为计划的提出者，艾生平自然成为了第一个测试者，他将自己的情感分割成了三部分，将单纯的邪恶封杀，将同情心、喜悦等等的正面情xù留在了疯人院，而真正的他则保留了他对这个世界的评判与他的执着，继续四处奔波、努力。纵见帅划。

    关于艾生平的过往，到这里光头也已经基本讲述完全，之后他又提出了一个他自己的想法。

    首先是人类的未来。

    在艾生平的计划中，将人灵魂深处的邪恶予以剔除，再将纯洁的灵魂保留在一个永远年轻、健康的躯体中，这样的世界将会是绝对美好的，人与人之间绝对不会有欺骗、有攻击，人间便是天堂。

    但对于这个天堂，光头产生了一个疑虑，如果人的灵魂中剔除了贪婪、妒忌、懒惰，那这个天堂也将会变得止步不前，因为他觉得人类进步的动力都源于这些“恶”。

    在这个疑虑的前提下，他产生了一个新的想法，那就是让这些只保留善良灵魂的人重新拥有贪婪、妒忌等等的负面情xù，却又让这些负面情xù保留在一个合适的范围当中。

    于是他开始尝试让这个年轻的艾生平学习一下东西，一些邪恶的东西，但很快他又意识到他的恶念对于年轻的艾生平来说有些过头了，他需要一个本性更加善良，灵魂中又有一些惰性、贪婪、或是好色的人，他需要这样一个人来做年轻艾生平的导师。

    他将这个想法告sù给了艾生平本人，艾生平说他会去留意，就在几个月前，艾生平将他物色到的一个合适人选告sù给了光头吸血鬼。不过当时他觉得时机还不成熟，他还需要一段时间让这个合适人选体会到这件事的意义之所在。

    而现在，时机已经成熟了。

    讲到这里，光头吸血鬼停了下来，并朝我抬了下手，示意我来表个态.！

    我愣在那了，从死亡助理第一次跟我接触时我就知道他在计划着什么，他要利用我，而丁当也反复提醒过我死亡助理所做的每一件事都有他的目的。我以为我存zài的意义就是开地狱的大门，却没想到我竟然是他给另一个自己选出来的导师。

    我并没有理由去怀疑光头吸血鬼的话，因为将灵魂中的恶念剔除这种事我已经见识过了，就在我所住的城市里。在地狱之门敞开后，发生过一次大规模的昏迷事件，我所取到的那些昏迷者的灵魂就是完全剔除了恶念的。

    我曾经也想过这种事到底是怎么做到，现在一qiē谜团都解开了，在艾生平的身后不仅有一个财团在支持他，还有一个活了不知道多少年的不吸血的吸血鬼提供技术支持。

    这些确实让我感到惊讶，但却并不是让我愣住的根本原因。

    我现在没办法回应光头吸血鬼，我的理性在告sù我这事我应该拒绝，因为死亡助理在杀人，这个光头也将好好的大活人变成扭曲的怪物，他本人也是他妈的一个怪物！可是我的脑中却有另一个声音在对我说：“接受吧，这件事是对的！”

    我不确定那个声音是不是艾生平留在我灵魂中的情感，但我真的没办法抗拒这个声音的“蛊惑”。

    在沉默了良久之后，我终于给出了我的回答：“好，我来做他的导师！”

    复制本地址到浏览器看最新章节