
    我用警卫服的袖子把额头冒出来的血擦了下，然后再次骑到白虎的背上，让它驮着我快速跑到不远处的一片小树林里。虽然我离不开这个疯人院。但有一点对我还是很有利的，我在雪地上不会留下任何脚印。

    白虎踩在地上是没有痕迹的，有它驮着我，我就像是在低空飞行，在追兵绕到疯人院后身的时候，我已经顺lì躲进了树林里，在黑色警卫服的掩护下，他们很难发现我，与此同时我也能注意那些人的一举一动。

    追过来的总共有7个人，全是男的，他们并没有穿警卫或是医生的衣服，而是全部穿着便装。

    他们是干什么？明明到了后半夜了。怎么还会有这么多人冒出来？

    这些人发现了我在墙根下留下的脚印。我记得刚来的时候听那个戴眼镜的白大褂说过，院墙上装着运动传感器，有人从墙上跳出去应该会有警笛响，果然。其中一个人这时候接起了电话，在点了几下头之后他立刻指挥着其他人翻墙出去追。

    斌总刚跑出去不久，如果这些人立刻追出去恐怕很快就能发现斌总，我必须给他争取一些时间。于是我从白虎的背上跳下来，然后让白虎快速跑到病院的墙根，在那里撞墙、撞树，总之就是制造一些响动。

    这方法起做作用了，7个人中为首的那个立刻止住了正要翻墙的人。然后观察了一下地面的脚印，又回头往白虎所在的位置看了一眼。

    在考虑了片刻之后，他挥了下手，示意所有人都跟着他一起去白虎那边。

    我赶紧招呼白虎回来，接着又把它派到距离我更远一点的树林里，在那边制造噪音。这7个人被白虎一直牵着鼻子跑，在足足折腾了差不多十分钟之后，领头的那个人终于忍不住大吼道：“都给我停下！你们5个去外面，就从刚才墙边出去，追着脚印找！”

    说着，他把其中五个人推到一边。只留了一个端着猎枪的壮汉在身旁。

    那五个人点了下头，然后一起朝着之前斌总翻过的那面墙跑过去，不管我让白虎如何折腾，这五个人都没有回头的意思。

    我能做的牵制也就到这里了，这十几分钟足够斌总跑的，除非他在半路上又犯病、发了疯，不然他应该能逃走。

    我做了个深呼吸，用这种方式暂时将斌总的事从我的大脑中排除，接下来我必须专心应付眼前的麻烦，一旦斌总没有逃跑成功而被抓回来了，我还是要靠自己离开这鬼地方。

    把手下的人安排走了，那个领头的人便带着他的跟班转身往医院正门的方向走，我赶紧让白虎回来。然后骑到它身上，让它驮着我悄无声息地跟在这两个人的身后。

    他们经过医院的正门但并没有进去，而是继续朝着旁边走，在走到建筑的侧面时，他们朝着一旁的一片小树丛走过去，之后便不见了踪影。

    我没有冒然过去，而是继续在阴影中等了会。

    果然，那两个人进去还不到1分钟便出来了，领头的那个人还骂骂咧咧地说：“不是他们的事，不是他们的事，我看就是他们的事，妈的，捣了乱还不他妈承认！”

    “要不我们去轰了他们的脑壳？”那个端着猎枪的壮汉问道。

    领头的男人站住了，然后转过身盯着那壮汉看了一会，接着突然间伸手抓住那壮汉的衣领吼道：“你是疯子吗？你他妈的是疯子吗？以后别随便就说什么把人的脑袋轰掉！”

    “是……是……我知道了。”那壮汉非常害怕地小声回应道，同时也把头躲到一边，根本不敢去看那领头人的眼睛。

    这两个人的关系感觉并不像是队长和队员，更像是主仆，这也让我联想到了斌总和他手下的那些追随者。不过更让我在意的还是他俩之间的对话，那个领头的一直在骂，似乎他认定了之前白虎制造的噪音是小树林里的什么人弄出来的。

    这医院里闹鬼，就连疯子都看出来这地方不对劲了，作为管理人员应该更清楚这一点，而且这院墙以及大门都有特殊的布置，只让鬼进，不让鬼出。

    我想关键问题八成就出在那小树林里。

    等那领头的和他的跟班走远了，我这才悄悄地从藏身的地方摸出来，然后小心地钻进树丛里。这树林里并没有任何房屋，只有一个爬满了干枯藤蔓的废弃水池，我到了水池边瞧了一眼，很快便发现池子里面弥漫着浅浅的阴气。

    我进到水池里四下寻找了一番，感觉这阴气好像是从地底下冒出来的，不过怎么去地下我就不知道了，估计这水池应该有个什么机关，只是我不知道机关到底怎么开。纵状岁圾。

    树林里很安静，看样子短时间内应该不会有什么人过来，我索性就继续留在这边，把水池的里里外外仔仔细细地检查了一番。经过这一顿检查，我还真就有了个发现，在水池正中有一个撒尿小孩的雕像，在小孩所站的基座下面有一个很隐蔽的方向凹槽，那看起来像是某种特殊的钥匙孔，要开它应该需要某个特别的钥匙。

    这钥匙肯定不在水池周围，但我相信之前离开的那两个人身上应该有这钥匙。

    想到这，我也没在水池这里逗留，在出了树林之后，我立刻赶回疯人院的侧面，然后寻找着之前离开那两个人的去向。

    后门没有，我又绕去前门那边，大门已经打开了，有三个人在门口来回走动着，他们穿着警卫的衣服，其中一个苦着脸揉着脑袋，感觉好像是很痛苦。我不确定那三个人是不是之前被白虎打倒的那几个警卫，不过他们肯定是挨过揍了。

    从我这个角度看不到在那三个人身后是不是还有其他的人，而且正门的楼梯口那会被监控看的，如果我想进到楼里，从正门走显然不是个明智的选择。

    就在我犹豫着到底应该怎么办的时候，我身后突然传来了一阵脚步声！

    我被吓了一跳，赶紧拿出符纸并快速转过身来。就在我转身的同时，我也看到一个干瘦的、穿着白大褂男人正朝着我跑过来，不过从他脸上的表情来看，他似乎并没有攻击我的打算，他只是从树林里跑出来，然后在向正门口赶而已。

    我这才想起来我身上穿着警卫的衣服，而且现在是大半夜，我又站在楼身的阴影里，他估计是没看清我的脸，只凭衣服认定了我是自己人。

    于是我试探着冲他摆了下手，他有些诧异，不过还是回应着向我点了下头，然后继续朝正门跑去，似乎是有什么急事。

    在他快要靠近我的时候，我立刻让白虎从旁扑了过去，我也一同跟上向他发起了突袭。我的突然攻击让他根本没有想到，他张嘴想要喊，却被我一拳刚好打在喉咙上，他的声音顿时哽了回去。

    紧接着白虎上去一巴掌将他拍倒在地，我立刻拽着他的腿将这人拽到了楼身的阴影里。

    他昏过去了，我在他身上摸索了一番。他身上并没有“钥匙”，我只找到了一个页夹，里面放着好多张纸质资料。我简单翻看了一下，这些资料虽然是用中文写的，不过语句之间根本看不出语法，乱七八糟的，好像是个错乱了语序的谜语。

    我翻了两页根本看不明白，索性就把页夹一合，把这干瘦男人身上的白大褂脱了下来，再将我身上的警卫服装换下。随后我便拿着这页夹，小跑着奔向大门。

    门口的三个警卫看到了我，但并没有谁上前阻拦我，甚至纷纷退到一旁，将正门的路完全给我让了出来。这结果多少让我有些意外，我以为他们会问我一些问题，而我也已经准备好了要如何撒谎，最不济我还能用白虎跟他们拼一把。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    不过他们什么都没问，似乎还很害怕我的样子，于是我就这么轻轻松松地进到了病院里。

    进门之后我立刻左转，赶奔活动大厅那边，我虽然不知道之前那个领队的头头跑去哪了，但只要我在病院里制造一场大乱，那家伙肯定会现身，到时候我只需要趁乱把他放倒，然后找出“钥匙”。

    那么要如何制造一起大乱呢？我想没有什么会比把病院里的疯子都放出来更热闹的了。

    我心里已经打定了主意，脚下的速度也更快了，在用钥匙打开闸门后，我迅速穿过走廊到了活动大厅。大厅里已经亮起了灯，有两名警卫守在那里，另外还有一名穿白大褂的医生，他正在给坐在椅子上的壮硕护士检查伤情。

    我稍稍做了个深呼吸，然后便低着头快速走进大厅，并继续朝着病房的方向走。

    两个警卫依旧不敢跟我说什么，在我马上就要穿过大厅的时候，那个白大褂的大夫警觉地抬头看了我一眼。

    可还没等他开口说话，我已经一个箭步冲过去，一拳揍在他的鼻梁上，将他打了个仰面朝天。

    复制本地址到浏览器看最新章节