
    “你说的那个‘他’是谁？”我抓着笼子的栏杆问。

    “他在这里很多很多年了，有……有……我也不知道，我不知道到底过了多长时间。好像……好像有……”僵尸军人结结巴巴地说着，但他对时间的概念似乎已吸血鬼，只不过他并没有穿黑色的斗篷，而是穿了一套白色的手术服，两只手上戴着手套，手套上沾满了血。

    在我盯着他看的时候，他也对我打量了一番，随后便将目光投向了白虎，而且眼睛里闪着异样的光，似乎他看中了我的虎爷保镖。

    我赶紧往前走了一步，挡在白虎前面。

    光头吸血鬼一见我的反应顿时笑了，随后便连连摆手道：“别紧张，我只是对这头老虎有点好奇，它是你的？”

    和我所想的一样，这家伙真的可以看到白虎。不过让我意外的是，他说话的样子看起来倒很友善，并不像要对我不利的样子。

    “这哥们是我的搭档，也就算是我的吧。”我回答道，同时也继续挡在白虎身前。

    “我可以摸摸它吗？我一直都很喜欢猫，这么大的我还是头一次见到，如果能把它……不不，当我什么都没说，我可以摸摸它吗？”

    “如果我说不行呢？”我说。

    “不行……那就不行吧，没办法，毕竟是你的。”光头吸血鬼无奈地摊了下手，然后转头又走回到了屏风后面，接着那哗啦哗啦的金属响又传出来了。

    我回头先看了下身后那扇门的情况，它似乎重新锁上了，在门轴的地方有个金属盒子，盒子上有好几条电线连接在门锁的位置，看样子是个机关，估计建造这地方的人就是个痴迷于机关的家伙，入口的水池就是他的代表作。纵他尽技。

    “这地方是你建的？”我冲着屏风问了句。

    那光头吸血鬼并没有搭理我，只是沉默地继续在屏风后面忙活着。

    我没有再提问，而是直接绕过了屏风。

    在后面是一张手术台，台子旁边放着好几个大木桶，那光头吸血鬼正从手术台上放着的尸体身上剪下各种各样的“零件”分别扔在不同的桶里，最诡异的是手术台上的那具“尸体”竟然侧过头看了我一眼，还冲我笑了笑。

    “你别弄了！”我厉声说了句，然后伸手去抓那光头的肩膀。

    不料那光头身影一晃，瞬间便从我眼前消失了，随后，一把冰冷的手术刀也紧紧贴在了我的脖子边。

    他的动作实在太快了，快得完全不自然，那根本不是人类能做出来的事情，我已经开始怀疑他是不是真的就是一头吸血鬼了。

    “虎爷别动！”我赶紧喊了声，然后把两手举过头顶。

    看过刚才这秃头露的这一手，我心里也非常清楚我根本不是他的对手，如果这时候虎爷轻举妄动，恐怕这家伙一刀下去，我就变成下一个躺在手术台上的玩具了。白虎本来已经准备往前扑了，不过听到了我的声音，它总算是止住了自己的动作，我也算暂时松了一口气。

    我尽量向后仰着头，免得光头手里的手术刀把我的脖子割伤，不过他立刻把刀拿开了，并向前轻轻推了我一下，让我脱离开他的攻击范围。

    我立刻转回头，诧异地看着面前这个光头吸血鬼，而他也同样用好奇的眼神盯着我看，似乎我身上有什么东西突然引起了他的注意。

    “很奇怪，我从你身上感觉到了一种……一种非常熟悉的……气味。对，是气味！”光头冒出古怪的一句话。

    “什么气味？臭味吧，我被关了一个星期，也一个星期没洗澡了！”我顶了他一句。

    “不不不，不是臭味，怎么说呢……你让我想起了一个人。”光头好像陷入了回忆一样，忽然闭起了眼睛，并在那微笑了起来。

    我本能一样地想到了死亡助理，于是脱口便问：“是艾生平吗？”

    “嗯？”光头吸血鬼睁开了眼睛，“有点像，大概就是叫这个名字吧。生平……对，好像确实是生平。他是个好学的年轻人，你身上有他的气味。”

    我曾经在通灵的时候目睹过艾生平少年时代的经历，大概就是因为这个，才让这光头有了他所说的那种感觉。

    不过我并不想知道我和艾生平的气味到底有什么相似的地方，我更在意的是他刚才所说的那句话。

    他是个好学的年轻人……

    听这话的意思，似乎艾生平曾经在光头这里学习过。

    “那个地狱图，是你教给他的？”我试探着问了句。

    “哈哈，我的感觉看来还没有迟钝，你果然跟他有关联。”光头吸血鬼哈哈大笑了一声，然后眯着眼睛望着我道：“你相信地狱吗？”

    “我信！”我肯定地回答道，“我已经亲眼看到过地狱的大门了，还看到了从地狱里跑出来的那些家伙。”.！

    “哦？跟我说说，地狱是什么样子的？”光头似乎对地狱非常感兴趣的样子，他的身体一瞬间变成了烟雾，下一瞬间，他便出现在了我的面前，他的鼻尖距离我的鼻子只有几厘米的距离。

    我赶紧向后躲了下，然后摇头说：“我没见过地狱，我没进去，不过感觉里面是一片火海，有很多被烧焦的人在里面。”

    “有点意思，是生平让你看到的？”光头继续好奇地提问。

    “嗯，就算是吧。”我点头道。

    “哈哈哈，太棒了，他成功了，我果然没看错人。”光头大笑着说。

    “艾生平是你徒弟？”

    “徒弟？我不喜欢这个叫法，我更喜欢将我们的关系称之为……主仆！”光头一边说一边咧开了嘴，露出了两颗吸血鬼一般的尖牙。

    复制本地址到浏览器看最新章节