
    晴天，又是个大晴天！

    我在王珊家这边已经一连住了4天，眼看着春节就要过去了。可这天是一天比一天晴，感觉好像是老天爷有意要给假期增添一点喜庆的气氛，让所有人开开心心过大年，就连乌云都被他老人家给收起来了。

    虽然传说中小红人是在雨夜出现的，不过我每天晚上都会去发疯中年男遇到小红人那个超市去转转。那超市地处的位置并不算偏，就在一个居民区的入口旁边，到了晚上还卖盒饭，进出的人着实不少。

    在超市隔壁就是个卖刀削面的店pù，人气同样旺得很，这种地方一般鬼都不太喜欢来的，我已经开始怀疑那红衣小鬼可能只是路过，就算下雨我也未必能在这见到他。

    第5天，依旧是个晴天。我觉得就这么傻等也不是办法，索性我就在中午的时候去了超市那边，并跟里面的店员打听了一下小红人的事。

    店员是个戴着耳机听音乐的小伙，对我爱理不理的，我递了20块钱过去。他对我的态度立刻就变了。

    他说他很清楚小红人的都市传说，朋友圈里经常有人提到小红人，他认识的一个人还亲眼看到小红人出现在雨夜里，并且被一个女人给领走了。根据他认识的那个人所说，小红人有点像日本恐怖片里的鬼小孩，脸煞白，穿着个大红的衣服，虽然不上班感觉挺爽的。不过那小孩本身看起来可恐怖得很。

    我问了一下他有没有自己亲眼看过，比如小红人就在这家超市的门口晃悠什么的。

    他听后呵呵一笑说：“鬼小红人我是没见过，不过其他的小红人我还真遇到过几回。这里是住宅区，每天都有人出来遛孩子，有时候大人不注意，就有小孩往这店里跑，我遇到过好几回呢。有次就有一个穿红衣服的小孩，大半夜的往店门口一站，过去跟他说话他也不理我，把我给吓坏了，后来他妈过来把他领走了。”

    “这是什么时候的事？是小红人的传说出现之后？”我听完便顺着这个话头提问道。

    他肯定地回答道：“当然啦，如果在传说之前遇到这小孩，我还能觉得吓人吗？肯定就以为是普通走丢的小孩了。”

    “哦哦，也对。那你知道这传说是从什么时候开始传开的吗？还有。你那个朋友是在哪看到的小红人？”我接连提问道。

    “这我可说不好，大概就今……不对，应该说是去年了。就是去年开始传的。我那个朋友就在前边的过街天桥边上，从这出去沿着路一直往前走，大概有个4、5百米就能看到那个桥。”店员说完还不忘强调一句：“不过你也不用信这个，我估计他看到的多半也就是普通的小孩，可能就是长得白点，又碰巧穿了个红衣服，传说嘛，其实也就那么回事。”

    “嗯，多谢了。”

    我向那戴耳机店员点头示意了一下，然后便出了店门，按他说的方向去找了一个那个过街天桥。

    沿着公路走了没多久，云开始慢慢变得厚了起来，虽然还有太阳光，不过这个兆头还是让我小小地兴奋了一下。我早晨起来就查看过天气预报，说是局部地区会有小阵雨，我不知道这个局部有没有包括这边，不过有希望就值得我去期待一下。

    可惜我的期待并没有立刻得到回报，我到了过街天桥时，好不容易聚集起来的那团云又散了，太阳光再次充足得让我有骂街的冲动。不过本着既来之则安之的精神，我还是在天桥这边到处转了转、瞧了瞧。

    天桥是东西向的，东边是一个新建住宅社区的侧门，西边则是一片平房以及远处的几栋三层矮楼房。道西这边的房子有年头，道也是土道，估计过不了几年这边的屋子就都要拆掉了。

    这样的老屋子里总有会些老故事，或许那耳机店员的朋友真在这里看到了小红人。

    反正闲着也是闲着，我干脆就步行下了天桥，进到了道西这边的一片平房。

    过年了，每家的房门上都贴着崭新的春联，土道上到处是鞭炮的碎屑，虽然这地方老了，但反而让人觉得这里的年味更浓，感觉特别舒心。走在这道上，我感觉好像回到了老家那边，心情都跟着变得舒畅了许多。

    老天好像也在配合着我的心情，刚刚晴了一会的天空渐渐又开始变阴了，而且这次阴得更厉害，几分钟之后太阳已经彻底被厚实的云团遮挡住了，原本一直在吹着小风也停了，种种迹象都在说明着一点――这边要下雨了！

    在这一大片平房区转了十几分钟后，天上终于有雨点落下来了，雨不大，与其说是雨我倒觉得下来的更像是一场浓雾，只能打湿脸，却并不能湿透衣服。

    我并不知道小红人到底会在哪出现，所以就按照之前得到的线索先返回过街天桥，然后再沿着路边的人行道往超市那边走。从平房区走到超市门口这一路上我并没有没见小红人，于是我等了一会之后又按原路折返回去。

    就这样我来来回回在雨里走了三个来回，但始终没有见到小红人，渐渐的雨也停了，天上还挂上了一道彩虹。

    难得等到了一场雨，可最后却找了个空，这结果不免让我有些失望，不过再想想小红人的传说，貌似这小孩要在雨夜才能出现，所以白天的时候没等到他貌似也不该太纠结。

    给自己吃了颗宽心丸之后，我顺路就去了超市隔壁的刀削面馆解决一下温饱问题，顺便在店里借了条毛巾擦了下头脸以及湿漉漉的衣服。

    雨停的时候太阳已经偏西了，等我的削面上了桌，店外的天色也变暗了，我一边吃着面一边留意着外面的情况，侥幸地想着或许可以看到小红人。

    本来我并没有抱太大的希望，毕竟雨停了，而且现在这个时段貌似也不太对，可侥幸的事偏偏就发生了。我正端着碗准备喝一口面汤，忽然有一个红色的矮小身影突然从店门口跑了过去，同时还有咯咯咯地笑声。

    我立刻放下碗冲出门去，小红人就在距离我不到10米远的地方。那就是之前我在幻觉中看到的那个红衣服小男孩，他背对着我往过街天桥的方向跑着，一边跑一边笑，时不时还回头冲我做个鬼脸。

    我刚要去追，结果从削面店里冲出来个服务员一把拽住了我的衣服角，让我先把面钱付了。

    我赶紧掏钱付账，可等我再转头去找那小红人时，他已经消失不见了。

    “他妈的！”

    我忍不住骂了一句，可就在我骂出这一句的同时，我身后又一次冒出了那个耳熟的小孩声音：“你骂人，说脏话不是好孩子。”

    我连忙转头，小红人竟站在了我的身后！

    他的脸色惨白，嘴唇和身上的衣服一样鲜红，红得好像血一样，他用一双水汪汪的大眼睛望着我，一边望还一边笑着说：“你是坏孩子，我不想跟你玩。”团团住技。

    说完，我转头就跑，没跑两步他的身影便像雾一样消散了，紧接着哒哒哒的脚步声又从过街天桥那个方向传来。我又转头循着脚步声望过去，那小红人就好像会瞬间转移一样，竟跑到了完全相反的方向。

    不过他距离我并不算远，我紧跑几步便追上了他，可就在我伸手要抓他的时候，他的身影一下子散成了一团烟雾，接着又在前面十几米远的地方再次出现，并继续冲我做着鬼脸。

    我并没有让白虎或者烛龙帮我追，因为我觉得这小孩似乎并没有恶意，他只是想跟我玩而已。所以我始终也没对他用符咒，就这么跟着他一路跑下去，在跑到过街天桥那里时，他转进了道西边那片旧平房。

    我紧跟在他身后追了过去，不过他的身影并没有再出现了，还好在地上留有一串断断续续漂浮着的阴气。

    顺着这一团一团的阴气，我来到了一栋破旧的二层小房前面。这房子并不是方块楼，它有个旧式的三角屋顶，上面好像还铺着瓦，周围几个房子也都是同样的造型，不过别人家的大门上都贴着新春联，只有这房子的大门两边什么都没有。

    我伸手敲了下门，木板门直接被敲开了，它并没有上锁。屋子里很暗，空空荡荡的，没有一丁点生气，感觉好像空着很久没人在这住过了。

    “有人吗？”

    我走到屋子里喊了一声，回应我的只有屋子里隐约的阴气。｜.

    “英汀，出来帮我找一下那个小孩。”我低声说道。

    烛龙立刻现了身，然后便吞食着屋内的阴气，同时也引领着我寻找阴气的源头。

    一楼并没有什么发现，我们到了二楼之后，烛龙很快便将目标锁定在了二楼一个小卧室的房梁顶上。那里的阴气比别处都重，在阴气的包围中明显有一个黑色的实物。我让烛龙上去把那东西拿下来，它很轻松就攀上了房梁，然后从上面取下来一个黑色的长方形木箱子。

    这木箱子大概一米五长，宽有半米多，那形状感觉就像个迷你小棺材。

    烛龙将棺材周围的阴气全部吞掉之后，我便试着把这小棺材打开。棺材被钉子紧紧地钉死了，我用刀子翘了好半天才总算把盖子打开了。

    就在开棺的一瞬，一张满是鲜血、变形扭曲的脸呼地一下从棺材里飞了出来，不过它只飞了半米远就呼地一下像雾一样散开了，估计它本意是想攻击我，但发现我身边跟着的都是狠角色之后就逃开了。

    我并没有去找鬼脸，而是将注意力集中在小棺材内，棺材里面躺着一具小尸体，而且状态诡异！尸体没有头，身体上插着6根木桩，分别钉在胸口、肚子、以及两手和两腿上，那感觉好像是在进行着某种仪式，某种封印仪式，而尸体的身上就穿着一件大红色的衣服。

    复制本地址到浏览器看最新章节