
    王珊家离省城可不近，我已经受够了再坐出租车赶路这件事了，所以我干脆就把小艾一个人留下。我自己坐飞机赶去了王珊那边。我琢磨着小红人的事虽然怪，但应该不至于出现什么危险，我自己一个人也应该能轻松应对。

    至于小艾这边，我琢磨着就算把他一个人丢在深山老林里，有危险的也只能是林子里住着的动物。而且在我走之前，他也特意跟我保证说他会老老实实待在家里哪都不去，绝对不会给我惹出什么麻烦来，他很清楚自己被“通缉”这一点。

    没有了需要担心的事情，我便轻装出发，经过了4个小时的飞行，我来到了王珊她家所在的城市，王珊也开车到机场来接的我。

    她家所在的城市在省内算是三线小城，从机场到市区只用十几分钟。而且就算进了市区也看不到什么高楼大厦。不过我倒是更喜欢这种小城市的感觉，这会让我想到我的老家，怎么说呢……大概就是很有亲切感。

    没多久车子开进了她家所住的社区，社区里并没有停车场，车子就停在了社区内的空地上。她这辆车也是社区里唯一的一辆车了。

    进了单元楼上到三层，我到了王珊的家，刚一进门，一对中年夫妻很热情地迎了过来，这应该就是王珊的父母了。

    我连忙点头行礼道：“叔叔、阿姨过年好，我来的匆忙也没给两位带什么礼物。”甭管我是不是王珊的老板，从年龄上来说我和她算是同龄人，她的父母就是长辈。所以见了长辈自然就要问好。

    王珊的父母摆手，并反过来跟我道谢，感谢我在工作上对王珊的照顾。

    寒暄过后，我被让进了客厅。

    客厅的沙发上坐着两个年轻人，一男一女，我进来这两个人立刻站起来并冲我微笑着点了下头，然后便望向王珊，似乎是在等待王珊给互相介绍。

    王珊连忙帮我介绍道：“他俩都是我的同学，现在结婚了，就是他们的亲戚遇到了小红人。”

    两个人一听王珊开口，也马上走上前一步，一边冲我点头一边道：“您好，我们经常听王珊提起您的，希望您能帮帮忙。钱的事……”

    “不用了，都是朋友，免费的！”我连忙摆手道。

    他俩顿时一愣。然后一脸惊诧地看着王珊，似乎我会说出这句话完全不在他们的意料当中。

    王珊也同样满脸的惊讶，她盯着我看了好一会，然后奇怪地问：“老板，你没事吧？你居然会不收钱？这……这真的是你吗？”

    “你老板我一向都这么大方！话说回来，你到底在背后都说我些什么啊？是不是散布谣言说我是个财迷了？”

    “没！绝对没有！天下没有比你更大方的老板了！我是琢磨着，不收钱就办事好像坏了咱们的规矩。”王珊一本正经地说道，但我心里清楚她实际上根本不是这么想的。

    “别装了，直接跳过这段说正事吧，那个遇到小红人的亲戚现在在哪？什么时候方便带我过去看看？”我直接对王珊的两个同学道。

    “他现在就在家里呢，哪都不去，就想在家里玩。时间的话，我现在打个电话过去问问看，主要是您看什么时候去合适。”王珊的同学一边回答一边拿出了手机，准备拨电话了。

    我看了下表，现在是下午3点，而且今天的太阳特别足，天气也很暖，这个时间过去稍微有点早。我琢磨着如果是真有鬼缠身的话，最好还是太阳落山之后再去，而且我刚下飞机，也想稍微休息一下，缓缓腿脚。

    于是我对拿手机的男同学说：“最好是晚上6点以后过去，你打电话问一下吧，看看这个时间你亲戚方不方便。”

    男同学冲我一点头，然后拨了电话。

    电话很快接通了，他问了声舅妈好，然后便直奔正题说懂阴阳驱鬼的先生已经到了，问过去那边行不行。听这意思，遇到小红人的应该是他舅舅，而且在我过来之前他已经跟他舅家的人打过招呼了。

    在“嗯”了几声之后，通话结束了。

    随后他立刻对我说：“我舅正在家里疯玩呢，我妈还有我大姨都在他家，我舅妈说随时都可以过去，现在过去也行。”

    “还是等天阳落山以后吧，去太早也未必能有用，如果是鬼缠身，那就赶晚不赶早，这事我内行，你听我的就行了。”我笑着对男同学说道。

    我的话对他们来说自然就是权威了，所以他们也没提出什么异议。王珊的父母也说让我来了就多坐坐，休息休息再办公事，之后两口子就开始去厨房忙活，到了5点钟，各色美食就上了桌。

    因为我中午就在飞机上对付了一口，现在确实是饿了，所以我也没跟王珊她家人客气，直接上桌开吃，10几分钟就吃了个沟满壕平。

    在休息了半个小时之后，时间也差不多了，于是我和王珊以及她的两个同学出发赶奔男同学的舅舅家。

    6点，我们准时到达了目的地。

    男同学的舅家貌似挺有钱，住的房子是二层的洋房别墅。开门把我让进屋的是个三十多岁的女人，男同学帮我介绍了一下，这女人就是他的舅妈。

    女人一边请我进屋一边说：“我看过您的站了，也找人打听了一下，他们说您在这一行非常有名。”

    “那都是同行互相吹捧的，还是说说你丈夫的情况吧，他神智清醒吗？”我问。

    “哎，我也不知道他现在的情况到底算是怎么一回事，说他不清醒吧，他谁都认识，但你要说他清醒也不是那么回事，怎么说呢……哎，您去看看大概就明白了”说着，她伸手朝屋子后门的方向指了一下。

    从客厅这边可以直接看到屋子的门口，通guò后门的玻璃我可以清楚地看到洋房后身的花园，在花园里有个男的在疯跑，一边跑一边呼喊着，好像玩得很开心的样子。不过这种开心并不是一个成年男人该有的，看起来倒像是个孩子，而且还是个4、5岁的小孩。

    我并没有着急往后花园走，而是先在客厅这边转圈看了下。房主对风水貌似有些研究，屋子的选址，正门口的树木、摆设等等都是通用的旺财、旺运布局，屋子里也没有明显的禁忌物。团纵休巴。

    不过风水上没出问题并不代表他家里就没有出事，其实在来到洋房正门口的时候我已经发现了异常情况，在他家的面门小院散落着稀稀疏疏的阴气，那明显是有鬼在那边徘徊所留下的。

    屋子里有不少人，貌似是知道有阴阳先生要过来，所以亲戚什么也都聚过来了。屋子里人多阳气自然就重，不过在房屋的边边角角依旧可以看到时隐时现的阴气，尤其是在沙发后面、大衣柜里、以及餐桌下面等等这些地方。

    每个人都有童年，大多数人的童年时代也都玩过躲猫猫这个游戏，像大衣柜、沙发后面这类地方正是躲猫猫的热门选址。

    看过屋里的状况之后，我便穿过客厅到了后门口。

    后花园的面积很大，就像国外的那种住家一样，在院子里还有一个小型的游泳池。不过现在是冬天，泳池里并没有水，但这并不能阻止这家的男主人将空泳池当成娱乐场所，他现在正躲在泳池里，用泳池壁当做壁垒跟某个人进行着虚拟的射击游戏。

    “棒！棒棒！”

    他用手比作枪，然后对着空气一边喊一边射击，好像有个人在跟他玩一样。可是顺着他的视线望过去，我却并没有见到任何人影，鬼影也没见一个，但院子里确实有阴气，这点我倒是可以确定。

    家里面的亲戚都跟在我身后，和我一起往后院看，一边看他们也一边摇头叹气。

    我回头示意他们不要发出声音，也不要离后门太近了，等他们退开一些之后，我这才转回身开了后门走到了院子里。

    泳池里的男人看到了我，他愣了一下，之后便无视我继续对着空气开枪。

    我留意了一下阴气的动向，这些阴气并不是一动不动的，它们在漂，或许追着它们便能找到源头。于是让我烛龙现身，看看这阴气到底是从哪来的，可惜烛龙并没有在附近找到源头，它确定留下阴气的鬼已经离开了。

    既然从阴气中已经找不到线索了，我索性就让烛龙把房前屋后的阴气全都吞了，就当是又一次复健之旅。而在烛龙干活的同时，我也走到了泳池边，然后翻身跳下去，来到了泳池里那中年男人的旁边。｜.

    “好玩吗？”我问他。

    “你是谁啊？要一起玩吗？我们可以带你一个。”他回答。

    “我们是谁啊？这不就你自己吗？”我问。

    “还有好多人呢，你没看到吗？都是小红人的好朋友，他带了好多好朋友过来一起玩，太有意思了，我真的好久都没玩得这么开心了！”他咧着嘴笑着对我说，脸上的表情看起来非常自然，开心得一点都不做作。

    听到他说的话，再看到他的反应，我也明白了他老婆之前想要表达的意思了。

    这男人确实很清醒，他虽然看起来玩得像个孩子，但他的年龄并没有倒退，他应该知道自己是个上了岁数的中年人，他只是突然找回了童年的乐趣而已，只不过让他找回这般乐趣的是个本不应该存zài的鬼魂。

    “对不起了，我知道找回童年的快乐是一件非常难得的事情，但我必须要把你叫回来。”我向他道了句歉，然后一边按住他的肩膀，一边快速念起了净心咒，同时也将几张符纸散在他的身边。

    复制本地址到浏览器看最新章节