
    罗达成平时的工作并不算忙，我和小艾到了岭海之后第一时间就跟他碰了面，他也将那只怪异的白色肉虫给我看了一下。那虫子被他封存zài了玻璃罐子里，比起视频。在现场直接观看那画面明显更有冲击力了。

    我并不是个害怕虫子的人，但亲眼看了这东西我还是会觉得恶心，如果我的家里突然冒出几十只这种怪虫子，一边在地上爬一边瞪着那两只大眼睛看着我，我估计会立刻疯掉。

    从这一点来看，罗达成倒是很令我感到佩服的，他不但没疯，还保存起了一只，这可真不是一般人能做得到的。

    我如实地向他表达了佩服，罗达成则笑说：“这也没什么，我平时就喜欢研究昆虫的，我还自制过很多昆虫标本，只是这种虫子实在太过怪异了一点。而且它们表xiàn出来的一些现象很不自然。”

    我拿着瓶子稍微晃了一下。瓶中的肉虫也跟着动了动，从它的身上立刻飘散出一股灰白色的烟尘。我们碰面的地方在户外，今天阳光也很充足，那烟尘暴露在阳光下不到一秒便消散了，很明显这就是阴气。

    这虫子的身体里藏有阴气！

    “你看到了吗？”罗达成忽然指着瓶子问我。

    “你能看到？”我诧异地问。

    “是说刚才的那股烟吧？它飘出来。然后就没了！是不是这东西不是所有人都能见到的？”罗达成好奇地问。

    “嗯。那是阴气，只有个别的人才能见到。”我回答。

    他恍然大悟地点了点头，“怪不得，我就说这虫子身上不对劲。我跟很多人说它们冒烟，可是谁都看不到，原来还有阴气这么一说。所以按您的说法，我是很特别的？”

    “嗯，算是吧，应该说是很有学阴阳道法的天赋。”我应道。

    “是吗？”罗达成好像很高兴听到我这样说，他脸上也挂出了笑容，但很快他又恢fù严sù道：“这虫子的事，您打算怎么处理？”

    “其他的虫子呢？你之前说过有几十只的吧？”我先就着我想要了解的事情提问道。

    “这就是奇怪的地方，我当时手头上也没什么工具，就用瓶子装了三只虫子做样本，结果只过了一天，那些虫子就全都没有了，屋子里的臭味也没了，就好像压根没发生过这事一样。我让保安调过监控，我那别墅除了我之外根本没有其他人去过，你说怪不怪。”

    “怪！”我表示了一下赞同，然后道：“那就先从你那栋别墅查起吧。”

    我没有特意去等天黑，吃过午饭之后我和小艾就跟着罗达成去了闹怪虫的别墅。因为现在的太阳光很足，从外面倒是看不出这屋子有什么问题，从风水的角度来看，屋子的选址并不能说是旺地，但也挑不出什么毛病，总之就是不好不坏。

    进到屋子里之后，情况也没有什么特别之处，屋子里有一股木浆的气味，闻起来还挺舒服的，并没有什么臭味，也看不出哪里被虫子蛀过。我在整栋别墅里楼上楼下转了一个遍，连储物的地下室都查看了一下，但依旧没有任何的发现。

    没有虫子，阴气也没有，这里完全正常。

    为了确保我没有漏掉什么细节，我还特意问了一下小艾，看他是不是有发现。小艾得出的结论也跟我一样，这别墅正常得很，估计就算我们晚上过来也不会遇到什么特别的情况。

    随后的一下午我俩就在这片高档社区里四处转了转，也跟周围已经入住的人聊了聊，看看他们是不是遇到过类似的怪虫。

    邻居都很友善，也很愿意回答我们的提问，只可惜他们并没有看到过古怪的虫子，倒是对几天前死的那个人发表了很多看法。

    根据邻居们的说法，死掉的那个人并不是什么好玩意，他是个放高利贷的，手底下有不少的打手，坑过不少人。单是这点倒不会让人觉得他特别可恨，最重要的是这个人常年酗酒，回来了就打老婆骂孩子，邻居如果报警了，他就找来打手威胁住在周围的人，完全就是个恶霸。

    所以这个人一死，人们觉得大快人心，他老婆甚至连葬礼都没帮着办理，现在他们家的屋子也完全空了。

    虽然恶霸的死是人人喊好，但一谈起那个死状，所有的人又都面露惧色。我找到了几个目击尸骨的人，他们说当时的尸骨不是散乱的，而是非常完整的，骨头和骨头都连接在一起，甚至还能看出那恶霸躺在地上在向后躲的动作，他似乎一边在逃跑一边就被某种东西把身上的肉给啃光了。

    社区里是有监控的，我自然要去看看事发当晚到底发生了什么事。

    因为我有警方顾问证，所以保安那边也没有废话，很痛快地给我看了当晚的监控录像。

    恶霸是凌晨两点开车回来的，停车走出来之后他似乎被什么东西吓了一跳，然后他就抬手指着空气，嘴里好像还嚷嚷着什么。几秒后，他突然转头就跑，没跑几步便摔倒了地上，接着他就连滚带爬地往路旁枯草坪上爬，之后他爬出摄像头的监控范围，到了一个拍摄不到的死角。

    整个过程中摄像头没有拍到任何人，也没有看到是什么东西把这个恶霸给吃掉的，而联想到那只怪虫身体里冒出来的阴气，我猜想杀人吃肉的应该不是活物，但未必是这种小肉虫，因为我通guò视频可以看到这虫子，而鬼魂什么的则很难通guò摄像头清晰地拍摄到。

    随后我和小艾又去恶霸被杀的地方转了一圈，仔细查看了一下周围的环境，包括那恶霸的屋子。团司厅扛。

    恶霸家的屋子看起来有点别扭，别墅的屋顶还有墙壁都跟其他的房子不太一样，罗达成告sù我说他家的屋子进行过一些改造。但就我的经验来看，这些改造都是表面性的，对风水并不会有多大的影响。

    在用了些钱跟保安“沟通”了一下之后，我们三个人也进到了恶霸的家里，并将这里从头到下完全查看了一番，但依旧没有发现任何异样，连一丁点诡异的痕迹都没有。

    等到太阳落山之后，我们又再次回来确认了一下，但事情就跟小艾的判断一样，这里依旧没有什么可查的东西，阴气、怪虫等等的一概没有。

    之后我和小艾又和罗达成去了一趟他现在住的地方，因为他说过他在家里也看到了那种怪虫，可是去过他家转了一圈之后，我俩发现他家里也同样干净得很，虽然虫子确实有不少，但身上会冒出阴气的虫子却根本没见。

    如此一来，我们第一天的调查便以毫无收获告终，而明天到底该从何处入手也成了困扰我的一个难题。

    在回到酒店之后，我和小艾讨论了一下，小艾觉得怪虫的出现与恶霸之死应该是有关联的，如果怪虫是为民除害的正义之虫，那怪虫找上罗达成也应该是有原因的，或许罗达成做过一些见不得人的丑事也说不定。

    小艾的这个分析确实给我提了一个醒！

    整个社区里住着那么多人，偏偏只有罗达成和恶霸遇到的怪事，不过我可不觉得怪虫是在为民除害，它们可能因为其他一些原因找上了罗达成和恶霸，这两个人一定有着某种共同点，如果我们找到了这个共同点，或许就可以顺藤摸瓜找到虫窝了。

    我没有等到第二天，立刻就打电话给罗达成，让他想想自己和那个死了的恶霸之间有没有什么相关联的地方。

    为了让他尽量毫无保留地说出实情，我还特别强调说无论我听到什么内容我都会严格保密，不会将我听到的话说给第三方听，他大可放心。

    罗达成回答的倒也坦荡，他说：“我吃喝嫖赌一样都不沾，也没做过对不起父母、对不起我女朋友的事，更没有害过人，我跟那个人绝对没有任何相关联的地方，如果硬要说的话，那就是我俩都……”

    罗达成的话说到这突然停住了，似乎他想到了什么。

    “你俩都什么？”我忙问。百度嫂索|我在地狱等你

    “我……我是想说我俩都住在那片社区，不过我突然想到了一件事，我打算在别墅的后院建一个小型的游泳池，因为我就是做建筑这块的，所以很容易沟通。然后他当时也借着我的关系联络的施工方。”

    “游泳池吗？我记得那个恶霸家里好像没有游泳池啊。”我奇怪道。

    “这我就不知道了，我这边用了一周就弄好了，也不是什么大工程，很容易的。您觉得是这里面有情况，是施工队的问题吗？”罗达成问。

    这个我说不好，不过这确实是一个值得去探究的点，于是我让罗达成帮我联系一下施工方，看看能不能从那边问出些信息来。

    罗达成答应了一声，然后立刻帮我联系。过了十五分钟，罗达成的电话打了过来，施工方那边还真就爆出了一个猛料，在给恶霸家挖水池的时候，恶霸家的后院发生了地面塌陷，一个工人的腿因此受了伤。

    施工方觉得恶霸家的后院不适合继续施工，但恶霸不依不饶非要施工方把工作干完，结果两边闹得不欢而散。本来以为这事就过去了，可是没过几天，腿受伤的那个工人无缘无故就消失了，谁都不知道这人去了哪，到现在都活不见人死不见尸。

    乍一听这两件事貌似没多大关联，仔细想一下，其实我也没有太多想法能把这两个人联系到一块，但现在毕竟也没什么线索可查了，所以我决定今天晚上就再跑一趟恶霸的家，找找后院那个塌陷的地方。

    复制本地址到浏览器看最新章节