
    赵教授喊了一声，我也顺着他的目光朝着脚步声的方向望过去。

    很快，一个留着时髦短发、戴着黑框眼镜、穿着一件白色短风衣的女人从架后面走了出来。她的手里还抱着一摞，貌似是刚从架上拿下来的。她的表情从容淡定，似乎面前那把染血的剑根本不会影响到她的心情。

    “你怎么会在这？我不是告sù你不要来学校的吗？”赵洪君冲着那黑框眼镜女大声问道，语气似乎有些气恼。

    “我的论文在4月就要发表了，在这种关键的时候您让我留在家里，这怎么可能！再说，您不会真的认为世界上有什么鬼作祟吧？这只不过是些恶作剧，您也知道的，学校里有些人对院长乱花研究经费很不满，这只是反对派发泄愤怒的方式而已，您太过神经过敏了。”

    女人一脸傲慢地仰着脸，同时也漫不经心地朝我们这边扫了一眼。最后把目光落在了小艾的身上。

    “这几位是学校的访客吗？或者又是古董兵器的卖家？”眼镜女一边问一边抱着走到小艾的身边，用挑逗的口吻在小艾耳旁说：“出价的时候要慎重哦，这几个老家伙很会坑人的，小心被他们骗了。”

    说完，她冲小艾妩媚地笑了下，然后看都不看赵洪君一眼，直接走出了图室。

    目送她走远了，我这才回头问赵洪君道：“她是你学生？”

    “不是，她是学校的历史系教授。”赵洪君回答道。

    “这么年轻就教授了？”我好奇道。

    “是啊，就因为这么年轻就成了教授，所以才会这么傲慢，这么目中无人。”赵洪君皱着眉头说着那女人的坏话，这可和他给我的最初印象并不相符。不过刚才那女人确实也没让我产生什么好感，尤其是她的眼睛始终盯着小艾。完全拿我当成了背景。这让我更加不爽。

    “她确实有点傲慢。”我赞同地点了下头，然后便将目光转回到地上那把染血的长剑上，“话说回来，这把剑放在这有多久了？感觉好像很长时间了，血都已经干了。”

    “有五天了，血我们检测过，不是人的，所以我们也没报警，也怕对学校的声誉造成不好的影响。我私下也请了一些内行的人过来帮忙，不过他们都没查明白其中的缘由，尤其是这些被乱放的武器。”赵洪君一边说一边走到地上躺着的那把长剑旁边，然后用脚碰了一下剑身。

    他用的力气看起来可不小。不过那把长剑躺在地上纹丝不动，好像被什么东西牢牢粘在了那里。

    “它被粘住了？”我问。

    “不知道，谁也弄不清楚是什么回事。”赵洪君摇了摇头道。

    我走过去蹲在长剑的旁边伸手试着把它从地上拿起来，不过我的尝试并没有成功，长剑根本没有一丁点移动的迹象，感觉好像它已经和大理石地面融为了一体。我又把匕首拿出来，放到剑身下面想把长剑撬起来，但依旧没有成功。

    剑身周围并没有阴气残留，起码我的眼睛没看到表面有阴气，也没感觉出这把剑有什么特别的地方。

    因为之前听齐震老爷子讲过，他的爷爷在铜山里遇到的小虫子喜欢火，所以我拿了一张符放到剑身周围，并用流火二字诀将符纸点燃。

    火起的一瞬，赵洪君明显一惊。不过他并没有因为我在图室里点火而发飙，只是安静地在旁边看着。

    火焰只燃烧了一小会便迅速熄灭了，只在地上留了一层纸灰，可是那把剑依旧死死地贴在地面上，根本没有移动。

    “让我来试试吧。”小艾在我身后忽然开口说道。

    我回头看了他一眼，然后点了点头，并起身让开了地方让小艾过来。

    小艾到了长剑旁边蹲了下来，他并没有着急用咒符、法器什么的，而是蹲在那里盯着长剑非常认真地看着。看了大概三分多钟后，他将左手平展开轻轻抚在剑柄上，同时右手在剑身前面迅速变化着指型。

    他先是四指握拳小指向前，接着换成食指、中指向前点指，然后又换了个类似兰花指的手势。与此同时，他口中也喃喃念道：“阿碧罗哞欠那支鸣耶齐……”

    我只听出了前面几个发音，后面乱七八糟的一长串他念得太快，声音也很小，我完全听不出个数来了。当他口中的咒语念完之后，他的右手再次变成中指食指并拢向前的手型，然后快速向左手的虎口压过来，同时口中大喝了一声：“破！”纵司纵巴。

    就在小艾喊出这一声的同时，从剑身下面猛地喷出大量的瘴气，同时伴着一股难闻的恶臭。

    我没有去管小艾，而是赶紧快速来到赵洪君身边，护着他退到门口，同时我也大声提醒着赵洪君以及齐震老爷子道：“有瘴气，捂着点鼻子嘴，尽量别吸太多气。”

    在提醒他们之后，我也将头探向门外深深吸了一口还没被瘴气污染的空气，然后屏住呼吸转回头看向小艾。

    这时，小艾的左手已经抓着剑柄将那把长剑从地上拽起来了。不过那把长剑并没有完全脱离地面，因为有一团黏糊糊的好像面糊一样的东西紧紧粘在剑身上，从那面糊当中好几张骷髅脸正在拼命地向外挣扎，并发出尖锐的哭嚎声。

    小艾猛地将左手高高举过了头顶，将剑身上的面糊拉得细长，紧接着他的右手伸向后腰，从衣服下面摸出了一根黑色的法锥，然后快速向那团面糊切了过去。

    面糊一下便被隔断了，原本那些在面糊里挣扎的骷髅一股脑全都飞了出来，就好像灵魂大爆炸一般。转瞬间，整个图室里被阴气充满了，周围空气的温度也瞬间下降到了冰点以下！

    我赶紧拿出符纸丢在地上，防止那些鬼魂靠过来。

    不过它们似乎并没有攻击我们的意思，在胡乱飞舞了片刻之后，鬼魂的颜色开始变得透明，阴气也渐渐变淡，没多一会它们便往生消散了，只在图室的地面留下了更多的、散发出阵阵恶臭的污血。

    “这……这到底是……”赵洪君教授惊讶地盯着屋内的诡异场景，然后结巴着问我。

    我很想回答，可惜我完全答不出，只能不情不愿地望向污血当中站着的小艾，看他会做出什么解释。

    “这好像是魂塚，古代帝王陪葬者的亡魂聚集到一块形成的。”小艾回答了一句，然后便拍打着身上的衣服，想把溅在身上的污血弄掉，不过那些血非常顽固地粘在他身上，无论他怎么弄都弄不干净。

    他整理衣服的动作非常干扰我的思路，不过我心里很清楚真正让我烦躁的并不是小艾，而是魂塚这个东西。

    只要是做我们这行的人，肯定都知道魂塚是什么。就跟小艾说的一样，魂塚大多出现在古代的帝王的墓葬里，陪葬者的怨念是永远不会散去的，而且同样的怨念越聚越多，最后就是形成了一个怨恨的集合体，于是便有了魂塚。

    魂塚对于盗墓贼来说简直就是噩梦一般的存zài，只要遇到了这玩意，盗墓贼就是有去无回。

    我不盗墓，所以我并不畏惧魂塚，不过相对于魂塚本身，我更在意的是魂塚背后隐藏的更可怕的东西。

    魂塚是因为陪葬而产生的，那么这个死去帝王便是个难缠的鬼王，而我能想到的源头就只有那块磁石了。

    另外，为什么魂塚会变成黏糊糊的面团，这也是个问题，但小艾既然知道怎么破解，就说明他了解一些内情，我想这或许与他一直跟那光头老妖生活在一起有关。

    “赵教授，带我们去看一下那个磁石。小艾，你先别管衣服了，说一下那个魂塚到底是怎么回事，怎么会变成那种黏胶的？”我有些着急了，于是也不管这里是不是我的主场，直接发号施令道。嫂索妙筆閣我在地狱等你

    赵洪君似乎也感觉出了事情不妙，所以也没提出任何异议，直接带我们出了图室然后往楼梯口的方向走。而在我们走出去的过程中，小艾也对魂塚的特殊形态做出了解释。

    他说死亡助理在印度“留学”的时候遇到过类似的状况，当时是一个建筑工地在挖地基的时候挖出了一个墓葬，墓葬中存zài了一具木乃伊。死亡助理去到现场，发现那具木乃伊竟是吃人纳贡的邪煞凶佛。

    在凶佛的墓室当中也有着魂塚，而当时的魂塚就是这种黏胶状态的。

    起初死亡助理并不知道这种黏胶状的魂塚到底是怎么回事，不过随着事件逐渐升级，他终于弄清楚了状况，那黏胶就像是毛毛虫化蛹一样，那是魂塚在为他们的主人聚集力量，让邪煞凶佛转生降临。

    最终死亡助理亲眼见证了邪煞凶佛的转生，同时也亲手将凶佛送回了地狱，而他这次的经历也原封不动地传承到了小艾的大脑中。

    根据小艾所说的情况来推断，大学里出现了黏胶魂塚，就说明这墓葬的主人也跟邪煞凶佛一样准备好了复生。我们都不清楚墓葬主人的身份，但有利的条件是小艾并不算是头一回遇到这种情况了，他知道该如何应对后续的局面。

    不过这结果多少让我觉得有些不爽，没想到助我一臂之力的居然是死对头的分身！

    复制本地址到浏览器看最新章节