
    不知道这算不算是幸运，齐震老爷子还真就知道铜山这个地方，它是黑龙江中俄边境一带的一座矿山。那边有许多私营的小型煤矿场，在解放前更是遍地的黑煤窑。

    齐震老爷子知道铜山在哪，不仅知道，他还听他爷爷讲过一个跟铜山有关的诡异故事，而一qiē都因为一次黑煤窑内的矿难而起。

    根据齐老爷子所说，那场矿难是二几年的事，当时他爷的一个表亲家开了个煤窑发生了矿难。

    虽然对外声称的是矿难，但实际上那根本不是什么天灾，而是**。有个工人在矿井里突然发了疯，见人就咬、见人就抓，甚至把一个工友的喉咙整个给咬了下来，最后这个发疯的工人自己用矿镐弄穿了自己的肚子。死在矿井里。

    矿主不想将这件事闹大，所以就给两个死者的家属赔了点钱，把矿井里的尸体、血迹都清理干净，之后矿场就继续开工了。可是再开工不到一个星期，就又有工人在矿井里发了疯，这次伤亡的人数更多，矿井也被迫关了门。

    当时的消息还比较闭塞，外界的人也不太关注煤窑里死人的事，不过在同行间，这两次怪事可传得很快，齐家这位表亲家再想雇人开工就没那么容易了，因为没有人愿意来他们家干活，给再多的钱也没人来。

    齐老爷子的爷爷在当年也是懂行的，会看风水。知道些抓妖追鬼的方子。在表亲的拜托下，他决定过去矿场那下井瞧一瞧。

    因为出了之前的事，矿已经封了十天了，又因为当时是冬天，还下了大雪，所以一行人到了矿上的时候，矿井的入口都被大雪堵了一半了。

    矿主花了高价雇了几个工人负责清雪，可雪只清到一半那些工人就不想干了，要跑，因为从矿井下面不断有恶臭冒出来。

    90多年前的东北，冬天的气温将近零下40度，刚拉出来的屎没多一会就上冻。茅坑里都没有臭味的，可是这矿井里不断地有恶臭往外冒，任谁都会觉得这里面有古怪，所以雇来的人纷纷罢工，连工钱都不要了，全跑了。

    最后只能是矿主和齐震的爷爷亲自动手，把矿井入口的雪清理干净，然后就他们家里这些人拿着煤油灯进到井里查看情况。

    起初的一段路并没有什么异样，可是越往深处走情况越不对劲，这大冬天里，矿井里竟然出现了好多蜘蛛，后来干脆有密密麻麻的蛛把矿井给封堵住了，就好像进了个盘丝洞，那臭味也是越来越浓重。

    几个人又点了火把开路。继续往里走，在矿井的墙上开始出现奇怪的壁画。

    壁画并不精细，不过还是可以看出内容，有一群人拿着长矛大刀在追着一个什么东西跑，那东西有点像龙，不过只是地上爬的，它身上还画着卷曲的线条，不知道是代表火焰还是代表它身上的毛发。

    一行人继续沿着有壁画的路线前进，很快他们便走到了矿洞的尽头，在墙根处躺着一具尸体，是一具干尸，尸体的上半身露在外面，下半身则完全封在了山石里，那臭味就是从这尸体的身上散发出来的。

    几个人凑到跟前看了下，那尸体身上千疮百孔，而且他们一靠近，从尸体里立刻钻出好多像蜘蛛似的小虫。

    齐震的爷爷多少有些功力，虽然他没有阴阳眼，但依旧能感觉出这些虫子不对劲。他赶紧用火把想要驱散这些小虫，不过这些虫子似乎根本不怕火，甚至一个个争先恐后地往火里跳，在将自己的身体点燃之后，这些小虫又纷纷爬回到山石封压的那具尸体上，将尸体点燃。

    在火焰的包围下，那具尸体竟然动了起来，原本黑洞洞的眼窝里竟然生出了两只圆滚滚的眼睛。

    进到矿洞里的众人都被吓坏了，他们转头就往外面跑，齐震的爷爷进来时走在最先前，出去的时候是在最后面。他本意也没想第一个往外面跑，在最后也防止那些虫子追击过来，可是让他没想到的是，正是跑在最前面的人最先出了事。

    原本被他们烧掉的蛛在短短的几分钟时间里又重新织出了薄薄的一层，跑在前面的人一头扎进了蛛里，随后那个人便发出了撕心裂肺的惨叫声，等齐震的爷爷追过去的时候才发现，那个人的脸上已经爬满了小虫，这些虫子见到洞就钻，不管是鼻孔，嘴巴，或者耳朵眼，甚至眼睛。

    顷刻间，那人脸上的虫子就都没有了，随后他就发疯一样开始咬人、抓人，还用自己的头去撞墙，情况就跟之前矿难时死掉的人一样。

    齐震的爷爷顾不上许多，直接用火把砸向那个发疯者的脑袋。他一连砸了4、5下，最后把火把都砸断了，这才将那发疯的人打晕，随后一行人一起将昏迷的人拽到矿井外。

    刚到外面一吹冷风，那个发疯的人立刻醒了过来，而且抓住了齐震爷爷的胳膊狠狠咬了一口，而且咬掉了一大块肉。齐震的爷爷疼坏了，但比疼痛更甚的则是恐惧，因为他清楚地看到从那发疯男人的嘴里有一只小虫爬了出来，并落到了他被咬到的伤口上。

    齐震的爷爷来不及多想，直接砸烂了煤油灯，把受伤的胳膊放到了火上，小虫身上着了火立刻从齐震爷爷的手臂上逃开，并调头朝着矿井的洞口跑，就跟之前那些被火点燃的虫子一样。

    齐震爷爷见这个方法有效了，便将发疯的那个人推到了火里。

    经过近半个小时的折腾，发疯那个人终于再次昏倒在地上，之后被送去了医馆救治。虽然他全身大面积烧伤，脸也彻底毁了，不过性命总算是保住了，这也算是不幸中的万幸，这也多亏了齐震的爷爷。

    从那之后，铜山的那处矿井也被彻底封堵住了，没人敢在那边开矿，甚至没有人敢再靠近那里。

    现在过了快100年了，齐震的爷爷早就去世了，齐震自己都成了爷爷，铜山的故事对他来说更像是他对自己爷爷回忆的一部分，而并没被他当成什么大事来看待，就算他后来进了八斋堂，在圈子内闯出了一番名堂，他也从来没动过去要铜山瞧一瞧的念头。

    说到其中的原因，齐老爷子这样说道：“我爷爷临终前的那段时间一直都在念叨铜山，念叨那个让人发疯的小虫子，那是他的一块心病。不过他也叮嘱过我爸还有我，说是功夫不到家就千万别去铜山，那地方住着霍乱人心的蜘蛛精！说来惭愧，我今年71了，却依旧觉得功夫不到，不敢去铜山一探究竟。”

    不管齐震他爷爷的故事是否有夸张的成分，也不管齐老爷子本人是不是在谦虚，铜山这个地方肯定是有问题的，这也坚定了我要去那边瞧瞧的决心。

    同时，齐震老爷子也表示愿意为我做一次向导，虽然他现在依旧不觉得自己功夫到家了，不过他倒是挺看重我的，觉得我或许可以帮他爷爷了却当年的一块心结。纵丸助扛。

    我和小艾是乘出租车出发的，他有身份证，不过那证件假得已经不能再假了，甚至连艾生平这个名字都没有换。另外他现在的处境也不太妙，毕竟另一个他已经被警方通缉了，我可不想他被警察给逮了。

    在足足折腾了一天之后，我和小艾见到了齐老爷子。

    老头跟上次法会上见面时差不多，依旧是一身唐装，拄着一根象牙白的拐棍，走起路来虎虎生风。

    我向他简单介绍了一下小艾，细节方面我其实也不知道该怎么说，就只说小艾是我的学徒，目前在帮我找死亡助理。小艾很有礼貌地跟齐老爷子问了好，谈吐举止十分得体，不说一定会让人喜欢，起码不至于被人讨厌。

    齐震老爷子也没问太多，简单寒暄之后便安排了车，带我们一起赶奔铜山。

    铜山所在县城距离齐老爷子住的城市并不算太远，坐客车两个小时就到了，因为有铜山这个大煤矿，所以县里建设得非常好。我们到了那边之后就在县里找了家酒店落脚休息，当天下午，齐老爷子找来了一个清瘦的中年男人，他是齐老爷子的外甥，叫李树枫，当年出“矿难”的矿场就是他家祖上的人开的。我在地狱等你：.

    互相介绍、寒暄之后，我便直奔主题，询问了一下当年封起来的那个矿井现在是什么情况。

    李树枫回答说：“那片山区在二十年前就被政府再开发了，从前的旧矿都重新改建，因为解放前很多地方都被黑煤窑挖得差不多了，反倒是我家那片矿没怎么动过，所以改建就从那开始了。如果你想打听怪事的话，那你可能要失望了，根据我的了解，那地方并没有出过什么特殊情况，矿难从来没有过，新矿区安全管理做得很到位。”

    “有没有可能是出过一些事，但被瞒下来了？或者是从矿井里挖出过一些特别的东西之类的？”我换了个方向提问道。

    李树枫皱着眉想了想，然后点头说：“别说，你这么一提我还真想起一个东西来，那应该是两年……不对，是三年前，有天下雨发生山崩了，矿山外面滚下来一块超大号的大磁石，后来被送到一个地质勘探的学院了。”

    “山崩的时候出过人命没？或者有人发疯之类的？”我问道。

    “这倒没有，不过我记得当时在山那边的人提过，说是山崩的时候，手机、络什么的都受影响了。另外那个磁石的磁性特别强，都能把距离十多米远的汽车给吸过去，吸上再想拽都拽不下来。”李树枫绘声绘色地描述着，就好像他亲眼看到的一样。

    我其实也不知道这次过来究竟要找的是什么，不过矿山里滚出个磁性极强的大石头，这多少也算件怪事了，我琢磨着很有必要去看看这石头，或许那石头就是块镇妖石。

    复制本地址到浏览器看最新章节