
    进到屋子里我便感觉这里有点不对劲，这个家实在太简陋也太凌乱了一点，屋子里的东西摆放得毫无规律可言。一qiē都显得乱七八糟，门口的垃圾袋胡乱地扔着，客厅的地上到处是果皮、碎纸，根本不像有女人在这里住的样子。

    另外，这房子很小，除了客厅就一个卧室，卧室里面只有一张小单人床，这更让我起疑。

    “你女儿平时睡在哪啊？”我问那老男人。

    “啊？”他诧异道。

    “我说，你女儿每天都睡在哪？我看你这屋里就一张单人床，该不会……”

    “你说什么呢？”老男人有点不高兴，脸上带着怒意道：“她睡在床上，我睡沙发！”

    “哦。”我点头应了声，然后便将注意力集中在了大衣柜上。

    老男人顺着我的目光望了眼大衣柜。接着他快走几步挡在了大衣柜前面，然后冲我摇头道：“这里什么都没有！”

    这种此地无银的做法等于在告sù我这柜子有问题，我直接走过去一把将他推到一边，然后拽开了大衣柜的柜门。

    和他说的一样，这柜子里确实什么都没有。连一套衣服都没，完全是个空柜子。但是正因为这柜子是空的才更能说明问题，因为这屋子里压根没有一件女人的衣服，也没有女人的鞋子，她女儿显然不住在这里，这老男人是独居的。

    我慢慢将柜门合上，然后转头看着他，虽然我什么都没说。但这老男人已经被吓得退到了墙根，身体靠着墙壁堆坐到了地上。

    “你女儿到底在哪？”我问。

    “她……她……她疯了。”

    “疯了？所以她其实是在医院里？”我问。

    “医……对，她在医院。”

    老男人在回答我的时候眼神飘忽，显然又是在撒谎。

    “别骗我了，你女儿到底在哪？我劝你最好跟我说实话，如果你再这么撒谎，那我就只能让警察接手这事了。”我轻度地威胁道。

    “她……哎！她逃走了，逃到外省了。”老男人捂着头说。

    “因为杀人所以畏罪潜逃吗？”

    “这是没办法的事情，那小孩是个恶魔，如果不把他处理掉，就会有更多的人倒霉。你看，你看看。”老男人一边苦着脸说道，一边将自己的袖子和裤腿往上卷了起来。在他的胳膊上有几道刀伤，小腿上也有好几块瓶口大小的伤疤。好像被咬过留下的伤。

    “这都是吴天在你身上留下来的伤口？”

    “嗯，他是个恶魔，世界上就不会有比他更邪恶的东西了。”老男人说着很西方式的话。同时也在胸口画着十字架。

    王珊这时候轻碰了一下我的胳膊，然后指着在沙发旁茶桌上的一本。那是一本圣经，上面还放着一个带链子的十字架，看起来这老男人还是个基督徒，这也难怪他会把魔鬼这个词挂在嘴边，吴天的棺材里有十字架这一点也能解释得通了。

    我没有再继续威胁他，而是将语气缓和下来说：“跟我说一下吧，到底是怎么回事，吴天的头被藏到哪了？”

    “那个魔鬼的头埋在郊外的一个乱坟岗，具体的地方我不知道，是我女儿在处理的。求求你别抓我女儿，她没做错任何事，那小孩真的是恶魔。”老男人一边哭着求我，一边将他的恐怖经历跟我详细说了一下。

    一qiē都是从吴天被领养回来之后发生的。

    最开始发现吴天不对劲的是他们的邻居，就像我们走访时了解到的一样，邻居家的猫、狗经常无故失踪，而吴天的身上总能找到动物的毛，他嘴边还沾着血，这不能不让人怀疑。

    当时他们住的地方有个小型的后院，老男人一开始也不愿意相信吴天会杀死这些小动物，可是有一天他发现吴天在后院里挖坑玩，他好奇地过去看了一眼，发现吴天正在那里掩埋一只狗的尸体。

    那只狗已经被开膛破肚，内脏什么的都已经没有了，而吴天的嘴边全是血迹。

    老男人随后把整个后院全都挖开了，结果在院子里挖出了十几具小动物的骸骨。可当他询问吴天为什么要这样做时，吴天却呵呵一笑说：“它们一动不动的样子很可爱啊，我喜欢看它们这样。”

    他被吴天的这句话给吓到了，在他儿子和儿媳妇回来之后，他立刻把吴天的事情说了出来，可当他们一家人全到后院的时候，那里的尸骨却全都不见了，就连院子里的坑也统统被填平。

    老男人再找吴天询问时，吴天却一脸无辜地说自己什么都不知道。他知道吴天并不是普通的小孩，他很清楚应该对他有所防范，可悲剧还是发生了。

    吴天的养父母有一个女儿，她整天“哥哥”、“哥哥”地喊着，跟在吴天身后玩，有一天，小女孩不小心摔破了腿，吴天不但没有喊人来给女儿上药处理伤口，而是蹲在那里喝起了女孩的血，感觉吸不出来血了，他又用刀子把伤口割得更大。

    老男人发现了这一幕立刻过来阻止，可他的手却被吴天用刀砍伤，在夺刀的时候吴天又狠狠咬了老男人的腿好几口，甚至咬下来一大块肉吞进了肚子。

    他被疼坏了，但还是忍着疼把吴天锁在了厕所里，吴天也发疯一样在厕所里用力敲打着门，那敲门的咚咚声就像一面战鼓，让老男人心惊肉跳，那敲门的力度也明显不是一个几岁的男孩应该有的。

    好不容易到了晚上，吴天的养父母回来了，当两口子发现家里满地是血时全都惊呆了。

    老男人让这两口子看了下自己身上的伤口，这下两个人总算是相信了，不过为了公正，他们还是决定把吴天从厕所里放出来，问问他到底发生了什么事。

    就像上次一样，吴天从厕所里出来后又变成了乖宝宝，只说自己在玩，什么坏事都没做，是爷爷突然用刀砍自己，还吓到了妹妹，所以他才站出来保护妹妹，结果自己却成了被关起来的人。

    于是两口子又去找自己的女儿询问，女孩站在爷爷一边，她说是吴天在喝她腿上的血，又砍伤、咬伤了爷爷。

    有了两个人的证词，吴天也被再次关到了厕所里，两口子也决定了第二天一早就把吴天送回到福利院，不再收养他了。

    当天晚上，老男人听到一楼有奇怪的声音，于是就起床看看，当他来到一楼厕所的时候发现厕所的门上被开了一个大洞，吴天已经不在屋子里了！他想喊女儿和儿子起来，却听到厨房里好像有悉悉索索的动静。

    他壮着胆子一瘸一拐地走到厨房，发现吴天在那里手拿着一把刀，他嘴边、身上全是血，衣服都被血染成了红色！

    老男人愣住了，而吴天则猛扑过来，举刀刺向老男人的大腿。他来不及躲闪，一刀正刺在大腿根上，他疼得瘫倒在地上，并声嘶力竭地呼喊着。

    “小白兔白又白，一动不动真可爱。”

    吴天拿着刀，笑呵呵地唱着诡异的儿歌，并一步步朝着老男人逼近。

    老男人的喊声这时总算是把自己的女儿和儿子喊出来了，两个人厉声喝止吴天，吴天一看这情况便夺门而逃。

    儿子出门去追，女儿则过来看老男人的情况。

    老男人还算幸运，被刺中的部位并不是要害，只是擦破了点皮，只需要包一下伤口就可以了。他觉得自己并不会因为这点小伤就死，他更担心自己的孙女，于是他让女儿赶紧去孙女的房间看看。

    结果一qiē都晚了，他的孙女早已死了，尸体都冷了，身上满是刀伤，但伤口处却几乎看不到一丁点血。

    老男人的女儿崩溃了，她坐在地上沉默着，接着便发狂一样大喊着冲出了屋子。

    十几分钟后，两口子把吴天抓了回来，并将吴天绑了起来。

    整个过程中吴天就在那里笑呵呵地嘟囔说：“你们要跟我玩吗？我可以一动不动，一动不动最可爱。”

    老男人觉得这男孩是个魔鬼，他的存zài必然会来到死亡和灾难，加上孙女死于非命，这一家人在一怒之下就杀死了吴天这个魔鬼，并对他的尸体进行了驱魔仪式。

    为了隐瞒这件事，这三个人并没有报警，而且将封印魔鬼的棺材藏在天棚房梁之上，可是半个月之后，屋子里一到晚上就出现小孩子的笑声，他们还可以看到穿红衣服的男孩在屋子里跑。｜.

    老男人认为这是魔鬼在报仇，所以他们全家都搬走了，他自己独居在现在这个屋子，而他的儿子和女儿则跑到别的地方躲了起来。

    他本想将这一qiē彻底忘掉，可是半年前他终于忍不住了，所以一时冲动到了南山福利院想讨个说法，结果回来的当天他就突发脑梗，之后就一直在养病，直到最近才有所好转，而他这次冲动也暴露了自己的行踪。

    事情的来龙去脉老男人全都讲完了，不过他所讲的这些却让我听着有些别扭。

    他提到了孙女，提到了儿子，但对于孩子妈的称呼却是女儿，而不是儿媳妇，另外他对吴天的描述也让我生疑，因为我所见到的那个吴天怎么看都不像个会杀人、嗜血的恶魔。团女帅划。

    当然，一qiē皆有可能，或许我所看到的小红人只是吴天灵魂中善良的一部分，而恶魔的部分则随着头颅被封印在了乱坟岗。

    不管老男人所讲的这些是不是别扭，我暂时都不打算去想它了，我只关心那乱坟岗在哪，我想找到那颗头颅。我询问了一下坟岗的地点，老男人这次没有找什么借口，他直接告sù了我位置，并提出带我们去看。

    于是我们直接出发，赶奔郊外的乱坟岗。

    复制本地址到浏览器看最新章节