
    我理解不了宫奥伟的话，不老不死，这世界应该没有什么会比这更有诱惑力的了，古代帝王苦苦寻找的就是长生之法。但终其一生都没人有所得。现在我的面前就躺着一个活了足有5、6百年的老怪物，可这家伙却认为长生是一种痛苦的诅咒。

    站着说话不腰疼，我只能想到用这句话来评价他。

    不过我并没有把这些话说给一个马上要死了的人听，我选择轻叹了一口气，然后将注意力再次集中在那次小镇杀人事件的后续方面。

    我问宫奥伟说：“在你被抓之后，盒子不见了吗？”

    “不见了。教会的人带着我一起去抓阿比盖尔，结果所有的人都死了，我也死在了里面。不过我不是真的死了，只是被当成了死人，我也不知道具体过了多长时间，总之我是从坟地里爬出来了，那之后我就一直在找那个盒子，结果直到前年我才找到它。”宫奥伟道。

    “这么多年你都在做什么？”我继续问。

    “找死。”宫奥伟半开玩笑似的回答了我一句。他现在的脸让我看不出来他的表情，我根本不知道他在说这两个字时到底是个什么样的心态，不过他很快便向我解释道：“我的心被挖走了，这种空洞、麻木的感觉是你很难去想象的，我每一天都在被一种难熬的空虚折磨着，我找了各种各样的方法想要杀死我自己，但每次我都会活过来，就算把身体切成碎片我都会活过来。最后我放弃了，我知道要想死就必须找到那盒子。”

    “你的心脏呢？现在拿回来了吗？”我问。

    宫奥伟笑了笑，接着便将目光再一次投向了身边的阿比盖尔道：“我的心就在这里。”

    他这句台词可够肉麻的，不过变向也回答了我的问题，他现在依旧在受到来自女巫的折磨，这大概也是他最终选择以自然死亡的方式终结自己生命的原因，对他来说这或许是个最圆满的结局了。

    事情的前因后果等等的一qiē我都弄清楚了，不过问题也来了，魏雪莹该怎么办？

    我将这个问题再次抛给了宫奥伟。

    宫奥伟的回答和之前一样。他说魏雪莹的身体已经拿不回去了，不过他的几个儿子会对魏雪莹负责到底，一旦找到合适的身体，魏雪莹可以立刻换回去。

    另外宫奥伟又补充说，本来他没打算这么快就让魏雪莹进行灵魂交换的，那个苟姓的老太太只是一个合适的备选人物，不过魏雪莹触碰了复仇之匣，放出了匣子里阿比盖尔的灵魂，而且本来用于压制阿比盖尔灵魂的尸粉也被魏雪莹吸进了身体。

    为了保住魏雪莹的命，宫奥伟才迫不得已提前做了这次交换，因为太过匆忙了，所以不管是魏雪莹还是苟老太太都受到了尸粉以及阿比盖尔灵魂的影响，这种影响不只是精神上的，也有身体上的，这也是我几次差点被这两个女人暴揍一顿的原因。

    宫奥伟要死了，他的话应该不是骗人的。而且魏雪莹也承认了一qiē，我想那些借命啊，瞬间衰老什么的都应该不存zài。

    至于老太太的割盲肠刀疤，我想可能只是一个巧合而已，魏雪莹当时选择让李雪莹看那个疤，估计也是觉得相比灵魂转移，还是瞬间衰老更容易让人接受一些，而从结果来看。她的决定也确实是正确的。

    最后的最后，我又向宫言确认了一下，如果宫奥伟死了，他是不是真的会遵守承诺。

    宫言向我发誓说无论发生什么情况，只要宫家还有一个喘气的，就一定会对魏雪莹负责到底。虽然宫家行事蛮横了一些，也喜欢动用武力，但“不杀无辜之人”这条准则他们一直恪守着，从未破戒。

    宫言在说这些话的时候表情非常严sù，看得出他是个说到做到的人，我也就不用再问什么了。

    两天后，上出现了一条重磅新闻，宫氏集团的董事长宫奥伟英年早逝，他的葬礼依旧低调，甚至没有邀请任何的亲朋好友，就连死因都是一个谜。有人猜测他是被意大利的黑手党暗杀了，有人猜测他根本就是诈死，但他们无论如何不会想到宫奥伟的真正死因。

    这场风波过去了，我也去薇薇家把李思琦接了回来，并将我所了解到的一qiē都跟她详细说明了一番。

    对于这样一个结果李思琦并不能说是完全满意，只不过她的不满多半是对魏雪莹所做选择的一种反感，并不是无法接受这个结局。酬劳方面我并没有要她的钱，还把她之前给我的定金退还了回去。

    李思琦想要拒绝的，毕竟是她求我办事，付钱是理所应当的，但我总觉得收她的钱实在是别扭，如果一定要找个出钱的人，或许我应该找宫家的人拿点补偿金，或者干脆让魏雪莹从她的一亿卖身钱里分出一部分给我。

    总之最后我是白忙活了这几天，至于什么时候把这次事件的酬劳取回来，那就只能等宫家的人给魏雪莹找到合适的身体，而我所得到的大概就是解开了所有谜团的那份满足感。另外，我在薇薇那里多少找回了些场子，这让我非常开心，而这种开心可不是用钱可以买到的。

    在休整了一天之后，日子又回复了常规状态，因为已经进入了三月，我需要关注的东西也再次落回到了死亡助理身上。

    按照之前丁当提供的线索，三月会是死亡助理完成他地狱拼图最后一步的开端，我也联络了一下丁当和铭凯那边，看看他俩有没有找到有关死亡助理的线索。

    很可惜，丁当和铭凯并没有任何实质性的收获，岭海市这段时间一直风平浪静，没有发生任何的怪事，不知道死亡助理是不是注意到什么而放缓了步调。

    不过我确信他一定会有所行动，因为我身边有一个他的分身，而根据小艾的说法，就在三月，死亡助理一定会做些什么，而他要做的第一件事必然跟那把黑剑有关。

    之前在调查复仇之匣的时候我得知了一个信息，死亡助理在一场古董拍卖会上买到了一把古剑，根据拍卖者的说法，这把古剑貌似很有来头，虽然具体信息他没有交代清楚，不过小艾却能向我介绍这把黑剑的由来。

    小艾说，这把剑是古埃及的一把仪式剑，是埃及祭祀在向死神进行献祭时所使用的法器，虽然国度不同，但这把黑剑确实可以用来打通阴阳两界。

    死亡助理的目标是把驳王从地狱中请出来，让他进行救世，对世界来一次彻底的洗礼，要请出驳王需要细致的准备，这绝不是一朝一夕的事情。按照小艾对死亡助理的“了解”，在真正实施最后一步之前，死亡助理一定会进行一些实yàn，所以就在近期，岭海一定会发生些怪事。

    我愿意相信小艾的判断，因为我自己也认定死亡助理不可能一直消停下去，所以在随后的几天里我每天都会在上关注岭海那边的一qiē消息，我倒是没发现什么怪事，但让我没想到的是，怪事竟自己找上了门。

    那天我和往常一样在上搜索着岭海周围的新闻，忽然王珊很急地跑到了我的办公室，她说有一个家住在岭海那边的男人有事想委托乐易堂帮忙，他家里出现了古怪的虫子。

    虽然对虫子什么的我一无所知，不过既然是岭海发生的怪事我就一定要管的，所以我让王珊帮我应下这个活，并跟对方约个时间，是视频通话也好，或是我过去面谈也行，总之这个活我是接了。

    王珊比我谨慎，她决定先让我和那个委托人进行视频通话，确认了这个怪物是否真实存zài再过去，免得我白跑一趟。当天下午4点，我和委托人通guò视频进行了一次面谈。团岁长亡。

    委托人姓罗，叫罗达成，是一个建筑商，他准备六月结婚，目前正在对新房进行装修，而怪事就是在新房装修时遇到的。他的房子是一栋位于市区内新建的花园别墅，因为是新建的社区，周围几乎都没有人入住，垃圾箱什么几乎每天都是空的。

    这一点非常重要，因为没有人入住就不应该有那些专门吃食物残渣或者垃圾的害虫，可负责装修的工人却告sù罗达成新房里有蟑螂，好像还有老鼠，而且个头都不小。

    罗达成并没有太在意，就让工人随便弄几个蟑螂小屋以及粘鼠板之类的东西放在屋里，因为他觉得新房子里应该不会有太多的虫子、老鼠。

    只过了一天，装修工就惊慌地给罗达成打电话，说工作他们不干了，钱也不要了，然后便挂了电话。罗达成觉得奇怪，就放下工作赶去了新房，结果一开门他差点被熏躺在地上，因为屋子里弥漫着令人作呕的恶臭。

    他捏着鼻子进到屋子里，并很快找到了臭味的来源，在地上的粘鼠板上粘着好多只怪虫子，那臭味就是从这些虫子的尸体上散发出来的，而且整个屋子里起码有五十几只这种怪虫。百度嫂索|我在地狱等你

    罗达成并没有表述这虫子到底长什么样，而是用了一种更直观的方式，他直接把他收起来的一只怪虫尸体放到了摄像头前让我看。

    那虫子大概有半只手那么大，身体颜色发白，而且肉呼呼的非常光滑，并不像一般昆虫那种分层分节的身体构造。它的六条腿看起来就像是缩小、变细的人的手指，而最恐怖的还是那虫子的脑袋！那脑袋怎么看都像是个没有头发的人脑袋，只是那对眼睛出奇的大，它让我很容易联想到科幻电影中的火星人。

    这东西何止是古怪，简直都可以惊掉我的下巴了！

    罗达成对我发誓，这绝对不是他的恶作剧，他在联络我之前也找过很多人，甚至联络过研究生物的高校，可没有人能弄明白这东西到底是什么。而且就在前几天，罗达成那栋花园别墅附近发现了一具人类的尸骨，那个人明显是被某种动物吃掉了，骨头上还挂着残碎的肉屑。

    罗达成被这件事吓坏了，他觉得很可能是这怪虫子干的，所以他打算卖掉那栋别墅换别的地方住，可没想到就在昨天，他现在住的地方也冒出了这种虫子。

    他实在没招了就在上病急乱投医，结果无意中发现了乐易堂的站，并看了我专门为了应对死亡助理而放出的“专门处理岭海怪异事件”的特别通知，于是他才打电话过来想碰碰运气。

    我不知道这是他运气好还是我运气佳，总之这事我是管定了，于是在隔天上午，我再次踏上了去往岭海的路。

    复制本地址到浏览器看最新章节