我们再到恶霸家门口的时候已经是半夜12点了。

        罗达成估计也是好奇那怪虫子的由来，我们到社区门口的时候他已经在那边等着我们俩了，而且还先一步跟门卫打好了招呼。

        这样也好，我也不用再花钱去打点保安。直接就跟罗达成一起去了恶霸家。这次我们目标明确，在进了院子之后我们直接绕到后身，然后便在后院的地上寻找一切可疑的东西。

        后院的地面铺着很普通的草坪，草坪表面看不到半点阴气，不过这种情况早在我的意料之中，所以在过来的路上我才买了两把铁锹。我和小艾一人一把锹，就在恶霸家的后院的草坪上挖了起来。

        我倒是看过那些挖沟下管道的工人干活，他们都用镐刨，看起来非常吃力，所以我并没觉得在这边挖坑会是个轻松的活儿。不过我的担心似乎有些多余，后院是草坪并没有铺水泥，再加上最近天气明显回暖，头几锹挖得稍微吃力一点。但继续向下挖就容易得多了。

        没多一会。我在后院挖了一个差不多有一米深的坑，小艾那边也同样挖了一个大坑，只不过他挖的坑面积更大，也更深。

        突然，小艾那边惊呼了一声。然后他整个人也嗖地一下从他挖的坑里跳了出来。

        我赶紧往他那边看。借着罗达成拿着的手电光以及周围路灯的照明，我清楚地看到有好多只黑色的甲虫从大坑里爬了出来。这些甲虫的个头很大，跟人的巴掌差不多。但恐怖的并不是它们的型号，而是数量。眼看着那些甲虫越冒越多，感觉就好像黑色的涌泉一样从深坑里不间断地冒出来，并且发出悉悉索索的恐怖声音！

        “快跑！离开这边，快点！”

        罗达成惊慌地大喊了一声，然后也不管我和小艾了，他自己转头就往别墅后院墙那边跑。

        我也赶紧把铁锹往坑边一丢，单手一撑地翻身跳出来，然后紧跟在罗达成的身后跑。

        那些黑甲虫一开始只是漫无目的地在后院里乱爬，但很快它们便将目标锁定在了我们身上，并呼啸着朝我们爬了过来。

        罗达成笨手笨脚地想往墙上爬，可能是因为太害怕了，他竟然连跳了两次没能跳上墙头。我一看虫子马上就要靠近我们了，索性就抓住罗达成的后腰带，然后用力把他往墙上扔，他自己也借力往上跳。

        这两相一配合，他整个人就跟火箭一样直接从墙头飞了出去，我也随后撑墙翻了上去。

        那些甲虫应该是可以爬墙的，我已经拿出了符纸准备用流火将它们逼退，不过奇怪的是这些虫子并没有继续追上来，而是在墙根那里汀了—眼之间，那些甲虫就在墙下堆了厚厚的一层，从上面看下去，这些虫子就像密密麻麻的黑浪在不停地翻滚、蠕动，同时发出细密的噪音，感觉异常的恐怖。

        等了一小会，这些虫子慢慢开始退散了，它们明显在往小艾挖出的那个大坑里爬，没过一会就全都爬了回去，没有留下任何一只在后院。

        小艾也和我一样在墙头上蹲着呢，见甲虫都退回去了，他便轻身跳回到院子里。

        那些黑甲虫并没有再出现，但为了稳妥起见我还是示意罗达成留在院子外面，而我则跟小艾一样翻身跳回到了院子里。

        周围很静，刚刚那些细密的虫子声已经完全听不到了，我和小艾小心翼翼地一点点靠近后院的大坑，不过一直到我俩来到坑边，那些虫子也没有再露面。

        罗达成的手电就扔在地上，我走过去把手电捡起来，然后向小艾挖出的大坑里面照了照。坑里一只虫子都没有，不过坑底却弥漫着一层灰色的阴气，我扔了一张符下去将里面的阴气驱散，随后我便发现在大坑底部竟有好多密密麻麻的小圆孔！

        那些圆孔黑洞洞的，谁都不清楚它到底通向哪里，我想刚刚那些黑色的甲虫应该就是从这些黑洞里爬出来的，也是通过这些孔洞爬走的。

        我没敢直接下去，而是拿了把锹过来往坑底用力戳了几下，底下的土顿时全都动了起来，好像又有什么东西要出来了。我没有停手，而继续用锹在坑底的土上搅合着，可是过了好半天也不见有虫子钻出来，而且坑底土地的翻动也停止了。

        我们又等了一会，感觉坑里好像没什么特别的反应了，于是我便壮着胆子下到坑里，又继续往深处挖。我大概挖了十锹左右，忽然锹头碰到了一个硬东西，我以为是石头，可是把土往左右分开之后，我发现那硬东西的颜色好像不对劲！

        小艾也看到了那玩意，他立刻将手电光锁定在了那硬东西上，我也进一步将周围的土弄掉。

        那真的不是石头，而是一个头骨，一颗人头骨！

        我吃了一惊，然后继续开挖，把坑挖得更宽一些，等空间够大了，小艾也跳下来跟我一起挖。

        很快的，头骨、胸骨、手臂骨等等的骨头都被我俩挖了出来，而且还不只一个人的骨架！还没等我俩挖出整套的人体骨架，小艾那边就又挖到一颗人头骨。

        我示意小艾不要继续了，这么挖下去恐怕也没个头。我让小艾先回酒店去，而我则打电话报了警，并跟警察说明了一下我这边发现的情况。很快几辆警车就开到了现场，好多警察带着工具进到了这恶霸的后院。

        我为什么会在这边挖坑自然需要进行一番解释，不过我并没有离开这后院的意思，因为谁都不敢肯定那些黑色甲虫是不是还会突然冒出来，又或者下次钻出地面的不是黑甲虫，而是白色的怪异肉虫。

        警察一直在恶霸家的后院忙活到天亮，整个后院的地面都被挖开了，最后警察足足从后院这里挖出了19具尸骨。

        这个发现可以说是个重磅炸弹了！

        很明显这个别墅的后院是个埋尸地，可嫌疑最大的那个人早已经被啃光了肉，和这些人一样成了一堆白骨。不过那恶霸的妻子和孩子警察应该是可以找到的，但具体能从这两个人口中问出什么，这就是个未知数了。

        等太阳完全露头了，我和罗达成一起去了一趟公安局，并在那里再一次将我们过去的原因以及挖坑的经过详细说了一下，警察也做了记录。

        根据罗达成的说法，我们昨晚遇到的黑色甲虫是埃及圣甲虫，一种食腐昆虫，在古代埃及有一种叫虫噬的残忍刑罚，方法就是将人和几千只这种甲虫关在一个棺材里，这种甲虫会在十分钟内将人吃得只剩下白骨。

        但这种圣甲虫为什么会出现在中国，又为什么会大量存在于那个尸坑，这罗达成就说不清楚了，而且警察在挖尸的时候也没有遇到任何一只黑甲虫。团司厅亡。

        为了证明我们并没有说谎，罗达成特意回家拿来了他之前保存的白色肉虫，还拿了一只埃及圣甲虫的标本。我这边也联络了一下王富贵，让他帮我证明我绝对不可能是个杀人犯，而且这起杀人埋尸案最好我也可以参与到调查中来。

        王富贵不仅帮我做了这个证明，还在当天下午亲自赶来岭海市跟我碰了个面，并接手了案子。有了富贵兄，我这边的行动就容易得多了，而且王富贵也很愿意让我按照自己的方式来调查，他觉得这可能会是最快捷的破案方式。

        不过破案调查什么的还是要往后放一放，我从过来岭海这边已经快30多小时没有合眼了，脑袋感觉都要爆炸了，所以在跟王富贵交代了一些我需要了解的信息之后，我就坐着警车回了酒店，进门之后便倒头大睡。

        一觉醒过来，天已经黑了，小艾正在房间里上网。

        他告诉我说我已经睡了一夜外加一白天了，另外王富贵在两个小时之前打了个电话过来，说是我需要的信息他那边都查好了，只等我进行串联后小艾还不忘补充了一句说：“我跟王富贵说我是你的学徒，他没怀疑。”

        我冲小艾点了点头，然后立刻给王富贵回了个电话，王富贵也没绕圈子说废话，直接挑重点信息对我进行了说明。

        首先是那些尸骨的死亡时间，经过初步的判断，这些死者最早死于五年前，最晚的是两年前。所以这里有两种可能性，要么尸体在别墅建成之前就埋在那了，要么是建好之后那恶霸现埋的。

        不过根据恶霸妻儿的说法，恶霸并没有在院子里埋过任何东西，挖游泳池的时候确实是在后院动过土，不过动土的当天地面就发生了塌陷，之后施工队就把后院填平了，再后来就铺了草坪。

        施工是因为地面塌陷有人受伤而停止的，而受伤的这个人又无故消失，再联系到恶霸家后院的尸骨，这很容易让人想到杀人埋尸的很可能就是这个工人。

        王富贵查到了这个工人的全部资料，他的名字叫王典，在到工地上班之前，这个人曾经是在北京一所昆虫研究机构上班的。六年前，研究所发生了一起意外，一名研究员被困在了致命细菌培养室里丧命，而将这名研究员锁在里面的正是王典。

        虽然死者的家人起诉王典故意杀人，但案子的最终结果是王典无罪。

        那之后，王典就辞职回到了老家岭海，并放弃了研究工作，做起来各种各样的零活，而他失踪前的最后一个工作就是临时力工。另外还有一个非常重要的信息，这个王典曾经在岭海十三中上过学。

        听到这里时，我不禁望向了小艾。

        因为我用了免提，小艾也听得到王富贵在说什么，当王富贵说到王典这个名字时，小艾立刻去翻我的包，并找出了艾生平所在班级的毕业照。

        毫无疑问，王典就在那张毕业照上！