
    遇到这情况还不跑的估计就只有傻子了，我琢磨着小艾应该不傻，所以我什么话也没说。调头一转身就跑进了楼里，然后让烛龙和白虎都出去替我挡住那几个人。当然，我的大脑还是清醒的，在这两个家伙冲出去的时候我也特意叮嘱道：“别杀人！”

    这两个家伙是不是听话，这时候我也管不了了，反正我是无论如何不用从这楼里出来。

    我没有走电梯，直接顺楼梯跑到上了三楼，然后在窗口往楼下看。

    那几个人并没有动枪，但比起枪来，他们用身体跟烛龙和白虎对打这点倒更让我觉得惊诧。烛龙的力量已经恢fù了不少，虽然他自称才恢fù了4成不到，但两对翅膀都已经再生了出来。

    能飞能吐火，就算怎么强悍的人在面对这种怪物的时候恐怕也拿不出什么好办法。更何况在另一边还有一头两米多高的凶猛白虎。

    在这两头怪兽的猛攻之下，那7、8个人也被逼得节节败退，在他们后退的同时，我清楚地听到有一段又尖又细的笛子声响起，在笛声落下之后。那7、8个人毫不恋战，立刻转头逃掉，连车子都不要了。

    我也赶紧从窗口探头出去，把烛龙和白虎喊了回来。俗话说穷寇莫追，我不清楚那个吹笛子的人到底是什么来头，一旦中了什么圈套就麻烦了。

    两个大家伙听我的话快速返回了我的身边，我知道盒子放在家里也不保险了，于是返回屋子里直接把保险箱一起拿出来。然后再下楼取车。

    在我从楼里出来的时候，小艾也从旁边冒了出来，估计刚刚他看出来这些人不是冲他来的，所以他更明智地选择了不跟我在一起。这样很好，这种审时度势果断卖队友的风格更符合艾生平这个人，如果他不顾生死过来保护我，那我倒该考虑考虑他是不是另有企图了。

    为了稳妥一点，我提前给李思琦打了个电话，让她现在就下楼，到附近人多的商店之类的地方等着我。

    李思琦也没多问什么，直接下了楼到了楼下的一家麦当劳，并告sù我她坐在了一个不靠窗的地方，还戴了帽子。

    这样一来我多少可以放心一些了，不过这一路我依旧猛踩油门。不到十五分钟我就赶到了她家楼下的麦当劳。

    李思琦穿了一套不起眼的灰色外套坐在洗手间门口的位置上，我冲她摆了下手，她立刻起身迎过来紧张地问道：“出什么事了？”

    “我现在还真说不清楚。不过你朋友嫁的人肯定有来头，刚刚有一票人追到我家门口了，估计是冲这玩意来的。”说着，我也拍了拍手里的小保险柜。团估吐圾。

    “这里面是？”

    “盒子！你应该还记吧，魏雪莹跟你过的，她因为开了一个盒子，所以老了。”我说。

    “记得记得！”李思琦连连点头，然后盯着我手里的保险柜问：“盒子里有什么？你看了吗？”

    “看了，一盒子灰，不知道是干什么用的，不过对他们家人来说好像挺重要。算了，现在先别研究这个了，你钱带够了吗？”

    “没，身上就几百块。”李思琦摇头说。

    “那就回家拿钱吧，还有，把旅行用的东西都准备好，我直接开车送你。”我用催促的语气说道。

    李思琦似乎也从我的语气中感觉出了情况的紧急，她回到家之后很快就整理好了东西。我让小艾帮忙拿行李箱，然后下楼跟李思琦去银行取钱，又到了附近一家杂货店买了一张不记名的手机卡。

    李思琦给公司里打了个电话请好假，然后便换掉了电话卡。

    我琢磨来琢磨去，最后决定不让李思琦自己选躲难的地方，而是由我做主把她送到了薇薇家去。一来她俩都是女人，住在一起比较方便一些，二来有薇薇在，就算有人追查到李思琦的下落，想要动她恐怕也不是什么容易的事。

    李思琦对此没有任何异议，于是我们连夜出发，在隔天清晨的时候我的车总算是达到了目的地。

    跟薇薇见面之后，我把事情的经过详细说明了一番。薇薇很痛快地同意了让李思琦在她家暂住，随后她又带着我去见了下她爷爷，让老爷子帮忙给瞧一下我带来的那一盒子灰到底是什么玩意。

    我们到了后院时，吴老爷子正在院子里练拳呢。

    今天的天气依旧很冷，老爷子嘴边呼出的都是白气，但老头身上就只穿了一件单薄的太极拳宽松衣服，就在大雪地里来回耍着套路。

    我一露面，老爷子立刻就乐了，然后招手示意我过去陪他走几招。

    毕竟老爷子有恩于我，所以我也不好拒绝，只能过去陪老头打几拳过两招。胜负输赢什么的并无所谓，但吴老爷子功夫不简单，力气还大，我如果不想刚过完年马上挂彩那就必须全力应战。

    我开了一晚上的车，本来就迷迷糊糊的，而吴老爷子刚热完身，动作竟比我还快，我在他面前只支撑了两分钟不到便被老爷子一个抱摔给扔到了地上。

    老头高兴了，笑呵呵地说：“小子，功夫还得练，要不然干脆搬过来到这边住吧，我好好教教你。”

    我赶紧翻身爬起来冲老爷子点头道：“这个主意不错，等我把所有的事都处理好了，一定过来拜师学艺。”

    老头哈哈一笑，过来拍了拍我的肩膀，然后便招呼着我和薇薇进到了屋里。

    更衣落座之后，我又一次把事情的前后经过大略说了一下，然后便从薇薇那接过来保险柜，从里面把那盒子拿了出来并开了盖。可让我万万没想到的是，这盒子里竟然什么东西都没有，完全是空的！

    我盯着盒子傻了眼，吴老爷子和薇薇也凑过来瞧了眼，然后诧异地看着我。

    “昨天晚上我从那屋子里拿出来的时候，这里面有满满一盒子灰，满满一盒子。我把它拿回来之后就锁到保险柜里了，中间绝对没有人动过，我也没打开过，肯定不会被调包的！这……这……完全没理由啊！”我纳闷道。

    “你先别慌，慢慢说说，那灰是什么样的？”老爷子安抚了我一句，然后坐回到椅子上问。

    我吸了口气定了定神，然后再次详细说明道：“是灰色的，有点像香灰，特别特别的细，摸起来跟纱一样，很滑溜，而且不沾手，只要手指一松开它们离开就落下去了。还有，那一家子人都很怪的，而且他们很在乎这盒子。”

    “嗯，这东西我好像有些印象。”吴老爷子点着头说道，不过他的眉头却始终紧锁着，貌似情况并不太妙。

    “我年轻的时候跟湘西赶尸帮的人有过一些接触，我曾经见过他们用僵尸来提炼一种特殊的粉末，样子跟你刚才说的差不多，也是灰色的，很细很滑，这些粉见不得太阳光，而且遇金就化。”吴老爷子解释了一下，并将目光集中在了我的保险柜上。

    我低头看了眼手里的保险柜，然后赶紧把里面的东西全都倒出来，并将它拿到老爷子面前。

    老爷子探手到保险柜里轻敲了一下，然后二指一晃，在指尖上闪出一团小火苗，紧接着保险柜里顿时发出噗地一声，一团火光就像爆炸一样从里面喷了出来。不过这团火一闪即逝，并没有伤到谁。

    “看来是散出来了，那些灰容进了你的柜子里，刚才遇到火就烧没了。”老爷子说。

    “还有这功能呢？那它们是怎么从盒子里出来的？”我好奇道。

    老爷子想了想，又盯着我上下打量了一番，然后皱着眉问道：“你这一道上没有换过衣服吧？”

    “没啊，是我衣服的问题？”我边问边低头看了下自己。

    “那你身边有人流血了没有？”

    “这个……有！这个有！我的一个学徒跟我一起过来的，他昨天晚上流鼻血了，手上还有领口那里沾着血。”我连忙道。我在地狱等你：.

    “那就对了！这盒子里的灰是奔着那些血起的，不过从盒子里钻出来之后就容到铁柜子里化掉了。”

    “听着好像还挺恐怖的。”我感叹了一句，然后问：“那这灰到底有什么用？”

    “赶尸帮的人管这东西叫尸粉，或者僵尸粉，只要把血滴到尸粉上，它们就会像烧开的水一样翻腾起来，这时候吃了它们，人就能发挥出所有的潜能，有些类似于兴奋剂。不过这东西貌似是把双刃剑，因为人的**是没办法承受潜能完全爆发出来的那种力量，骨折、肌肉撕裂、内脏破碎、心脑血管爆裂等等的情况都会发生的。”老爷子说明道。

    “没有返老还童的功能？”我继续提问。

    “这我还真没听说，不过我可以帮你问一下，虽然有几年没联络了，不过我应该还能跟湘西的那些老哥们说上话。”

    “那是最好了，就麻烦您老了。”我连忙道谢。

    吴老爷子笑着冲我一摆手，“一家人不用说两家话。还有，既然来了，就别着急走了，我看得出来，你好像带了个厉害的角色进了屋，待会吃过饭好好休息一下，我很想看看你跟我们家薇薇到底谁更强一点。”

    复制本地址到浏览器看最新章节