
    很奇怪，明明是在一个杀人老妖的地盘，我却睡得格外踏实。起码这是我最近几天来睡得最安稳的一次了。

    一觉醒来，我的脑袋还连在脖子上，身体也没被改造，胳膊、腿什么的都在健全，这也让我更加安心了。

    在饱餐了一顿之后，我向光头老妖提出想要离开这里。老妖立刻把外面那个僵尸军人给叫来，并让他联络了一下疯人院的人。没过多久，小胡子院长带着眼镜白大褂以及之前被我放倒的那个领队，这三个人一起来到了光头老妖的地下实yàn室里。

    他们脸上的表情非常复杂，不过并不是我出现在这里，似乎让他们产生这种复杂情xù的人正是那个光头老妖，因为这三个人从始至终都没怎么看我。他们的眼睛一直在盯着光头老妖看。

    光头老妖依旧是那幅从容淡定的表情，他将三个人招呼到面前，然后朝我抬手示意了一下说：“这位常乐是我的朋友，之前的事情都是误会，就这么算了吧，你们把他的东西还给他，给他安排一辆车送他回市区。”

    小胡子院长沉默着没有表态，倒是那个被我放倒过的领队不满地说道：“不能就这么放他走，你是不知道他到底干了些什么，他打伤了我手下十多个人，还放跑了一个病人，如果那个病人带警察来。我们应付起来有多麻烦？这事可不是你说完了就完了的！”

    “这么说，你是想反抗我？”光头老妖笑着问。

    那个领队愣了一下，然后紧锁着眉向后退了一步，没敢说什么，不过他的眼睛却在用余光往我这边瞟。对我充满了敌意。

    我倒没怪他。他这个反应但凡是个正常人都应该有的，换成是我也会生气，更不会因为一个傲慢光头的几句话就这么了事。我知道这个领队肯定会报复我，只要我出去，他就会立刻行动。

    小胡子院长似乎并不想让昨天的事情进一步升级，他向前走了一步，冲光头老妖点头一笑。

    “抱歉，他始终还是学不会控zhì自己的脾气，我们都很感激您将我们从地狱一般的生活里解救出来，还让我们做了这里的主人，您的吩咐我们绝对不会违抗。那么，常乐先生准备什么时候出发？”

    小胡子院长一边说一边将目光投向了我。

    他的这几句话不禁让我陷入了长考。从字面意思来理解，这个小胡子以及他的手下似乎生活在地狱里，是光头老妖将他们从地狱中解放出来，并且让他们做上了这家疯人院的院长以及医生。

    但这个院长还有另外两个人的身上并没有阴气，昨天跟他们打交道的时候我也不难看出他们都是活人。或许他们就跟小艾一样，是光头老妖创zào出来的，可他们的态度似乎又对这老妖并无感激，只是屈从于武力而已。

    这些人之间的关系让我摸不到头脑，好在我并不需要继续猜测，只需要开口问一下。

    于是我没有急着回应小胡子院长，而是朝光头问道：“这几个人都是什么？你做出来的新玩物？”

    “不不，他们只是正常人，只不过在某些人眼里他们有点与众不同，用通俗一些的说法就是……他们都是疯子，是这间医院的病人。”光头老妖回答道。

    “病人？”我惊诧道，这个回答是我无论如何都没有想到的。

    “是的，这没什么可奇怪的，我需要一些能够理解我的人帮我看家护院，但有些人就是没办法交流，所以我选了一些更容易沟通的人。”

    “那之前的医生呢？”我问。

    “他们？你或许已经跟他们见过面了吧，不过他们现在的身份有些特殊而已。”

    “是那些病人？”我突发奇想。

    “没错，他们就是没办法相信鬼魂，相信亡灵，于是最后被自己的固执折磨的发了疯，反而是他们眼中的疯子在这里过得像正常人，我说得没错吧，院长。”光头老妖看了眼小胡子院长。

    院长立刻点头道：“您说的是，在世人眼中我们或许是疯子，但谁又能证明那些所谓的正常人真的就正常呢？我觉得反而是因为他们全疯了，所以才觉得我们这些正常人有些奇怪。”纵在助技。

    “哈哈哈哈……你说得太对了，我确实没选错人，你就是最合适的院长人选。”光头老妖哈哈大笑地说道。

    我在一旁听得目瞪口呆，这地方确实够疯狂，这里的每一个人都很疯狂。难怪那些警卫对白大褂的医生言听计从，而且根本不懂得去质疑，因为他们压根就不是正常人。

    “好吧。”我妥协地摊了下手，“我没兴趣跟你探讨医院的经营问题，我的东西现在可以拿给我了吗？我今天就想走。”

    “没问题，我现在就让人去准备。”小胡子院长回头朝眼镜白大褂点头示意了一下。

    白大褂立刻退了出去，十分钟之后，他抱着两个纸箱子回来了，我的证件、手机、百宝包等等的东西都在里面，还有我来时穿的衣服。

    我拿回手机开机之后立刻给我父母打了个电话，他们很着急，说是有一个自称斌总的人打来过电话。我赶紧告sù他们事情已经过去了，随后又联络了一下薇薇，告sù她不用过来救我了，最后我又联络到了斌总。

    斌总的逃跑能力被我低估了，而更让我低估的是他的财力。我以为他说自己有钱只是发疯，没想到他真的很有钱，虽然公司倒闭了，不过瘦死的骆驼终究比马大，他竟然在市区有自己的房产，而且房子里留了一笔备用资金，他已经用这笔资金雇佣了一支私人部队，准备杀回疯人院里救他的兄弟。

    我一听这话赶紧劝阻说：“医院这边我已经搞定了，我见到了医院的投资方，他们愿意放我出去，雇佣兵可以解散了，没必要增加无辜的伤亡。”

    斌总很听我的话，我一说，他立刻同意将雇佣部队解散掉，但他也提出了自己的要求，就是希望我能把他的几个跟班也弄出去。嫂索妙筆閣我在地狱等你

    我知道斌总指的是张海龙和高小基，这两个人帮过我的忙，虽然确实是疯了一点，不过我更愿意让他们在外面跟斌总一起发疯，也不想让他们留在这做光头老妖的试验品。

    于是我将这个要求向光头老妖提了出来，他并没有阻挠的意思，很痛快地点头同意了，小胡子院长自然也没有说二话。

    当天上午10点，我穿戴好了来时的衣服，拿齐了装备，然后便带着张海龙、高小基以及我的新学徒小艾一起离开了这间荒山中的疯人院。就像光头老妖说的那样，我手里多了个“守宫砂”，那些结界神马的对我真的就不起作用了。

    院长给我安排了一辆出租车，我也让斌总到高速路收费站那边等我，不过载着我们几个人的出租车走了一半路之后却明显偏离了方向，而且驾驶位的周围立起了金属保护墙，让我根本没办法碰到他。

    我知道那个疯人院的领队会对我进行报复，这出租车明显就是他安排的，不过我并不觉得那家伙能奈何得了我，毕竟我还有个徒弟，他有什么本事我心里清楚得很。

    出租车在山道里绕了好多个弯，最后停在了一片荒石山下，在山根那里有个小木头房子，房门口站着个粗壮的汉子，正是疯人院的领队。

    跟着他一起的还有三个穿保安服的男人，他们手里都拿着猎枪。车刚一停，这几个人就一起朝车子这边走过来，气势汹汹的。

    复制本地址到浏览器看最新章节