
    守门的三个人全放倒了，我赶紧用钥匙打开闸门，让张海龙和高小基先出去。并在周围寻找一qiē可疑的东西。他俩很快找到了两个黑色的小锥子，锥子之间连接着一个绳结，就像是某种封印。

    这玩意我在法会那个海岛上见过，当时壶金子就是被这玩意困住的，这也让我更加确定了这家疯人院跟死亡助理有莫大的关联。

    这两个人把锥子和绳结都拿掉了，我和白虎也都顺lì穿过了闸门。

    我们没有回一楼的活动大厅，而是转向了南面的楼区，这边我从来没去过，也不知道这条路是通向哪的，不过这些都无所谓，我只需要一扇可以打开的窗子，然后跳到外面去。

    这条路线上并没有任何看守。查看了几个房间之后我发现这边是厨房，还有洗衣房，或许是为了防止在这边工作的人会逃跑，所以这里的窗子都装着铁栅栏。我们并不能简单地就从这里跳出去。

    穿过这些工作间，我又开了一道闸门，闸门后面是狭小的楼梯间，不过楼梯不是向下的，而是向上的。我们没的选择，只能往上走，经过一个折返之后，楼梯到了尽头。打开门之后，我发现竟然直接到了户外，这条楼梯竟是通向屋顶的。

    虽然这发现完全在计划之外，不过对我来说却只有利没有弊，我在屋顶可以清楚地看到下面所有人的动向。

    整个疯人院下面乱成了一团，四周的树林全都着了火，估计所有在这疯人院里上班的人都出来灭火了。不过火势并不算大，只是特别分散，这让灭火的人也分散得到处都是。

    我在这些救火的人中很快发现了几个重要目标，小胡子院长和戴眼镜的白大褂在东侧，这两个人我暂时不想去跟他们硬碰硬。巧的是。之前带头追我和斌总的那个人在疯人院的西边，是距离小胡子院长最远的地方。

    我让张海龙和高小基都留在屋顶，而自己则从房顶绕到了西边，然后顺着倾斜的房檐滑到了二层楼的窗口上方，窗子上边有一个小搭子，我抓着这东西继续将身体向下顺，再用脚踩到窗台上。

    之前我从这个高度跳下去过，所以心里比较有谱，于是我让白虎从这边往下跳，我也在白虎准备起跳的一瞬抓住了它的背，让它给我做一个缓冲。

    白虎轻飘飘地落到了地面，在远处树林那边所有人的注意力都在火上，没有人看到我。我也趁机让白虎快速朝着领头的那个男人冲过去。在快要接近他的时候，他似乎感觉到了什么，不过他再回头时已经晚了，我手里的符纸已经丢到了他身上，接着一个雷咒下去，他整个人也被惊雷劈倒在地。

    白虎快速冲到他身边，我也翻身下来赶紧在他身上摸索寻找，并很快从他的上衣内侧口袋里翻出了一个与扑克盒相仿的石质方盒，在盒子的表面有一个熟悉的章纹，这章纹我之前通guò监控摄像头看到过，它跟那扇灰色大门上的章纹一模一样，也就是死亡助理的行动路线图，也是通往地狱的地图。

    这毫无疑问就是开旧水池机关的钥匙，我拿到这东西之后便立刻往围墙的墙根附近跑，其他人都还在扑火，谁都没有注意到他们的领队已经被我放倒，更没有人注意到我的行踪。

    借着黑夜和火势的掩护，我很快便转移到了唯一没有着火的那片树林，并顺lì摸到了旧水池。

    我将刻有地狱图章纹的石板嵌在撒尿小孩石像下面的凹槽里，水池这边没有出现任何反应。我又把石板向内用力推了下，在稍微卡了一下壳之后，石板整个嵌合到了凹槽里，紧接着撒尿小孩的石像连同身下的基座都在原地转了身。

    我赶紧绕到了石像的另一端，发现原本被基座盖住的地方出现了一个并不算大的入口，有一条狭窄的楼梯通向地下。纵他尽圾。

    台阶入口这边有一点点月光，继续向下就是一片漆黑了。我做了个深呼吸，然后摸着黑走下了台阶。

    下面有些冷，回音也很重，我已经尽量放轻脚步了，可我下楼的声音还是清清楚楚地在我耳朵里响着。

    楼梯下面越来越黑，好在白虎身上可以发出淡淡的银光，有它在附近我还是勉强可以看到台阶下面的情况。在台阶的底部是一个t字路口，左边一片黑，右边远处可以看到一点点灯光。

    我没有做太多的考虑，直接往右边去，在转过一个弯之后，前面是一道灰色的大门，门上面刻着地狱图的章纹，这就是监控一直拍着的那道门。外面的人都在关注着火的事，我觉得应该没有人会看监控了，于是就直接到了门口，试着拽了下门把手。

    门是锁着的，而且锁眼是十字花的，我拿到的警卫钥匙都没有十字的，而且这种锁也不是我这种半吊子能撬的。想了想，我决定还是先放弃这道门，在原路返回之后又试着向t字路口的左侧试探。

    左边并没有灯光，而且越往深处走就越冷，墙壁也十分破旧，墙根处隐隐约约可以看到阴气，而且随着我继续向深处走，这阴气也越来越重，让整个地下的密室变得如同冰窖一般，我很难想象有活人可以在这种环境下生活。

    在转过一个弧形的地道后，前面渐渐也有了亮光，只不过阴气也变得愈发浓稠，几乎封住了我的视线。我念了套八阳咒，将面前的阴气全部驱散掉，继续向前，我终于看到挂在墙壁上发出淡淡绿光的诡异壁灯。

    那盏灯的外形看起来很像是一盏煤油灯，不过灯光周围缠满了阴气。

    那并不是普通的壁灯，而是一盏召魂灯，这让我绝对相信这里就是一个装着鬼的地窖！

    忽然，有脚步声朝着我移动了过来，我警惕地摸出了仅剩的两张符纸，同时也让白虎站得更靠前一些，随时准备应对突发的状况。

    不一会，一个穿着一套芭蕾舞裙的女孩从阴影中走了出来，我看不到她的脸，只能看到她的短马尾辫。就和之前我看到的那个头朝后长着的翅膀怪物一样，这女孩的头明显也是反生着的，我可以清楚看到她的脚是朝我在迈的。

    当她走到我近前时，她的头突然转了过来，她那张恐怖的脸直接展现在了我的眼前。

    那张脸上什么都没有，没有眼睛、没有鼻子、没有嘴巴，就好像是一个大面团。不过面团中心有一个黑色小洞，那个洞似乎在一点点的扩大。

    突然间，她脸上的大洞瞬间扩大到跟女孩的脸一般大小，而且有一股强劲的吸力好像要把我吸到她脸上的洞里。

    我连忙喊了声“流火”，然后将一张符纸丢到了女孩脸上的黑洞里。黑洞中呼地一下冒出了一团火，芭蕾舞女孩也发出了一声尖啸，紧接着全身上下都被火焰完全吞没，随后烧成了一团灰。

    一场虚惊之后，我也继续向前走，没走多远就又有一个莫名其妙的东西从角落里钻了出来。这次出现的是一个货真价实的怪物，他的头是个男人的，但眼睛嘴巴都被线缝合了，而脖子之下竟连接着一条狗的身体！

    这条人头狗并没有对我发动任何攻击，而继续向前，又接二连三地冒出了各种各样的怪玩意。起初出来的都是死的，都是鬼魂，但之后冒出来的就是些僵尸怪物了，这也让我想到了之前的玻璃屋，以及那对变态夫妻养的怪物女儿。

    这些怪物被关在地道两边好像牢房一样的小空间里，我就像是在逛怪物园一样，一路走到了这条地下隧道的尽头，这里竟是一条死胡同！

    我在墙上摸索了一番，想看看是不是还有其他的机关，不过找了一圈之后发现这就是一堵普通的墙壁，墙上根本没有暗门之类的东西。

    而就在我把注意力都集中在这面墙上的时候，突然从我身后传来了一个声音！

    “你在找什么？”

    我猛回过头来，在我的视线范围内只有四只怪物。

    “谁在跟我说话？”我问了句。

    “是我啊。”那声音回答了我一句，是个男人的声音，不过那四个怪物貌似并没有动过，“你看不到我吗？”

    我循着声音的方向走过去，这才注意原来在其中一个牢笼的角落里好像还有个什么东西。我赶紧从墙上拿下一盏召魂灯，并将灯举到了牢笼里面，在角落里面坐着一个身穿军服的男人。我在地狱等你：.

    不过这套军服看起来可够久远的，有点像是民国时期的。

    我仔细盯着他的身上看，他周身上下并没有阴气，似乎是个活人。但在这么冷的地方绝对不会有活着的东西存zài，他应该是一头僵尸！

    “你是被关在这里的吗？”我隔着笼子问道。

    穿军装的男人单手撑了下地面，然后站起来走到了牢笼的边缘，和他一起被关在笼子里的一个脑袋直接连着双脚的怪物立刻躲开了路。

    “快点离开吧，趁着他还没发现。”军装男一边说一边冲我摆着手。

    在他开口的时候，我注意到他的嘴角有缝合后留下的浅浅伤疤，他的手臂上纵横交错的刀口。

    毫无疑问，他就是一头被关在这里的僵尸，而他口中的“他”，应该就是这间诡异病院的幕后**oss。

    复制本地址到浏览器看最新章节