
    这尸体让我想到了好久之前在上看到的一个红衣童尸案，好多人怀疑那是一场借命仪式，具体是不是那样我并不清楚。不过在我眼前的这具尸体肯定不是什么殡葬习俗，这尸体的处置方法绝对有说道。

    在研究这具尸体之前，我还是决定先报警再说。

    警察很快就到了，我向他们出示了我的顾问证件，并照例给王富贵打了个电话，让他帮我证明一下，我的行动都是为了“办公”，绝非小偷小摸。

    警察并没有纠结于我为什么会出现在这，毕竟这屋子里藏着一具无头尸，这事更值得好好调查。

    因为有顾问证这个好东西，我可以参与到当地警方的调查过程中，警察很快就找到了这间房子的房主信息。曾经住在这里的是一家4口人，一个老头。一对夫妻，还有一个女孩，不过这4口人目前似乎下落不明。

    我看到的小红人是男孩，但小孩子其实是很难分辨性别的，基本上留个长头发穿件颜色鲜艳的衣服就像女孩。剃个小光头，再换身深色的衣裤，那就变成男孩了。我想着，会不会这家里的女孩就是棺材里躺着的那具无头尸。

    法医那边很快对我的猜测给出了回应――我猜错了。

    尸体是男性，年龄大概在6到8岁之间，是先被木桩刺死，然后被砍掉了头。

    另外，现场调查员在小棺材里还发现了好几个十字架。这不禁让我想到了欧洲对于吸血鬼的处置方法！据说要杀死吸血鬼就在趁着他睡着时用木桩刺穿他的心脏，然后再砍掉他的头。

    这与棺材里的诡异尸体十分相似。

    那小红人是不是吸血鬼，这个要判断起来可不太容易，起码我没见过吸血鬼，警察也更不会相信这一套，不过吸血鬼的身体构造应该跟人类不一样，只要等法医的详细尸检结果出来，这小孩是不是吸血鬼也就一目了然了。

    不过尸检结果要到明天才能出来，今天晚上的时间我并不想就这么浪费掉，所以我跟着两名负责调查的当地警察一起去了我发现这尸体的平房地区，走访了一下附近的邻居，了解一下曾经住在那里的一家四口人。

    根据邻居所说，这家人在两年前收养了一个男孩，那男孩挺古怪的。不仅皮肤惨白，还不说不笑的，白天他就闷在家里哪都不去。什么时候太阳落山了他才从屋子里出来到处走，但依旧什么话都不说。

    如果只是昼伏夜出倒还好，关键是这个小孩经常满嘴是血，好像生吃了什么动物一样，有时候嘴边还有动物的毛，自从这小孩被收养了之后，邻居好多人家养的猫啊狗啊什么都无缘无故地失踪，感觉好像都是被这小男孩给吃了。

    大概一年多前，这一家四口人很突然的就从所有人的视线中消失了，也没见他们搬家，也没有房子被卖掉的消息。后来有人来敲门，门都没有锁，屋子里也没见到人，再后来家里的东西都被贼偷干净了，就变成了现在这个样子。

    除了这些基本情况之外，有好几个人还说了些关于这栋房子的灵异事件，说是只要雨天之后，这房子里就会出现小孩的笑声，如果这时候谁到了这屋子里，不出一个月，进这屋子的人就会闹得家破人亡，就像曾经住在这里的一家四口一样。

    这些邻居提供的信息非常值得细细琢磨，因为这有一个逻辑问题需要想明白。

    这一家四口当年领养回来的小男孩到底是人还是鬼？

    如果是人，他为什么昼伏夜出？如果是鬼，为什么会留下一具尸体？

    这一家四口现在到底去了哪？

    另外，这小红人的头又被弄到哪去了？

    这些疑问目前还找不出个答案来，如果我能把这几个问题通通解答出来，估计距离小红人的谜底也就不远了。

    警察在走访询问之后便回局里去了，而我则一个人留在了发现小红人尸体的那栋房子里，并在那里等着小孩男再现身。

    到了凌晨的时候，外面又下起了雨，就像周围邻居说的一样，只要到了雨天这屋子里立刻就出现笑声，我也清清楚楚地听到了。过了没多久，那红衣服的小孩出现在了屋子里，他并不害怕我，只是不愿意跟我说话，也不跟我玩。

    他在屋子里时隐时现地移动着，我也在后面跟着，他转了一个多小时之后似乎有些不耐烦了，于是主动转头过来对我说：“我不愿意跟你玩，你别跟着我。”

    “我也不想跟你玩，但我想知道你是谁。”我对他说。

    “我叫吴天。”小孩回答道。

    “那你知道你其实已经死了吗？”我问。

    “知道，他们不喜欢我，所以我就死了。”

    “他们是谁？”

    “我爸妈，还有爷爷，他们都不喜欢我。”

    “那你是怎么死的，你还记得吗？”我继续问。

    小男孩摇了摇头说：“忘了，我不想记住这个，我只想玩，但是你不跟我玩，而且你说脏话，我不和说脏话的小孩玩，我妈告sù过我，说脏话的都不是好小孩，她只让我跟好小孩玩。”

    “听你这么说，你妈妈好像并不讨厌你啊。”

    “她讨厌，她从来没对我笑过，因为我弄伤过妹妹。”小男孩继续用天真的语气说道。

    “弄伤妹妹？你咬过她？”我问。

    “没，我只是跟她一起玩，然后她出血了，我想帮她把血吸干净，可是妈妈她看到了，就打了我，之后就不让我跟妹妹一起玩了，他们都讨厌我。”小男孩回答道。

    我的心里顿时一震。

    这小男孩吸了妹妹的血，这更让我觉得他可能是个吸血鬼了。不过我并没有着急下定论，之前我就遇到过一个极似吸血鬼的家伙，可他根本不是吸血鬼，而是我的一个同行，所以我耐着性子继续问小男孩道：“你愿意让我看看你的过去吗？”

    “不愿意，我不喜欢你。”小男孩立刻摇了下头，然后转头就跑。

    我赶紧追过去，而且用符纸封住了他的去路，这招虽然强硬了一点，但为了弄清楚真相，我觉得这样做还是有些必要的。

    不过我的算盘落空了，那小男孩并没有被符拦住，他和之前一样又散成了一团烟，然后在相反的方向现了身。

    符纸对他无效，一般几千年的老鬼或许不怕我的符，但这小孩无论怎么看都跟老鬼没有多大关联。或许，他真的是吸血鬼？因为吸血鬼的外貌在其变成吸血鬼时就固定下来了，他是小孩，就永远维持小孩的模样，所以他其实是个活了千年的老家伙？

    “你猜错了！”

    一个声音突然在我身边传来，是英汀，我并没有喊他，这次是他自作主张蹦出来的，而且他还看出了我在想什么。

    “我错了是什么意思？他不是吸血鬼？”我连忙转头问英汀。

    他冲我摇了摇头道：“这不是他的元魂，甚至连鬼都算不上，这情况可能跟他身首异处有关。至于吸血鬼，我不知道你在说什么，在我看来，他就是个普通的……稍微有那么一点不普通，但肯定不是什么奇怪的东西，他是人的魂。”

    英汀的解释并没有说明具体原理，但却让我想起了刚发现这棺材时从棺材里飞出来的那个鬼脸，我想那应该就是小男孩的元魂。不过这些都无所谓了，我已经知道了符纸对这小孩不管用，而且他不是吸血鬼，这就足够了。

    于是我让烛龙和虎爷都出来，一起帮我逮那小家伙，没想到这两个怪物一露头，那小红人就乖乖地自己跑了过来，一会抱抱白虎、一会摸摸烛龙，一点都不害怕这两头老妖。团女反号。

    我索性就让我的两个式鬼给这小红人当玩具，等他开心了，我才过去问他：“现在可以让我看看你的过去吗？”

    “给你看了，你能让他俩继续跟我玩吗？”小红人问。

    “可以，当然可以，你想怎么玩就怎么玩！”我连忙点头道。

    “好吧，那给你看！嗯……要怎么看？”小红人歪着头问。

    “来，你把手放在我手上，然后你自己回忆一下从前的事情，想着可以让我去看这些事，大概就是这样吧。”我其实也不知道通灵这玩意具体该怎么操作，于是就大概猜测着做了下指导，同时也将右手伸向这小红人。｜.

    小红人犹豫了一下，最后还是将手搭了上来。

    我闭着眼睛，等待着通灵时刻的到来，过了好一会，我感觉好像是有变化了，于是我把眼睛睁开。确实，我周围的一qiē都变了，但并没有去到小红人的过去，而是我又一次回到了幼儿园，又是我自己一个人蹲在墙角看天，那小红人就站在我旁边。

    不过这一次情况稍微有点不同了，我不是以一个旁观者的角度回到童年的，而是我自己真的回到童年了，坐到角落的就是我自己。

    我转过头看了眼小红人，他也看着我，然后抽了下鼻子，笑了笑。

    “你笑什么？这根本不是你的过去，是我的！”我不满道。

    “没啊，这就是我的过去，只是……好像哪里不太对劲？”小红人一边说一边诧异地四下看着。

    我顺着他的目光看过去，整个幼儿园也发生了变化，周围的破屋子变成了一座大房子，小后院变成了一个大花园，周围有金属围栏，在远处有一个大牌子，上面写着：南山福利院。

    复制本地址到浏览器看最新章节