
    我相信世上有鬼，也相信地狱的存zài，但吸血鬼这种东西我却并不相信。因为我没有亲眼见过，可是眼前这玩意却让我心生动摇，尤其是他刚才所提到的“主仆关系”。

    我惊得向后倒退了好几步，身体也靠在了墙壁上。

    “你是……吸血鬼？”

    “这个嘛……”光头挠了挠脑门，然后撇着嘴摇了摇头，“这我还真说不清楚，曾经有人说过我是吸血鬼，我也确实很讨厌太阳光，这也是我一直待在地下的原因，不过我不吸血的，我不明白为什么有人会幻想出吸血鬼这种生物，血有那么好喝吗？你觉得血好喝吗？”

    “不！”我坚决地摇了摇头。

    “就是嘛。血一点都不好喝，我更愿意吃肉。”说着，这耷拉眼角的光头竟看了一眼手术台旁边的那几个大桶，给我感觉好像是那些桶里装着的就是他最喜欢的美味。

    我不禁吞了下唾沫，脑子里也开始盘算着到底该怎么应付面前这个怪物了。

    跟他硬碰硬我肯定不是对手，好在他跟艾生平似乎关系不错，而且艾生平似乎也对我别有一番期待，我貌似可以借用这一点来自保。

    想罢，我立刻道：“我也喜欢吃肉，一顿饭没有肉我就全身不舒服，不过我喜欢吃煮熟的。而且不喜欢吃人肉。”

    “人肉？为什么你的想法总是那么古怪，难道我不像个正常人吗？”他竟然诧异地盯着我问，而且这个问题听起来又是如此的可笑。

    “你不管从什么角度看都不像个正常人，我这么回答你满意吗？”我道。纵见帅弟。

    “是吗？”光头反问了我一句，然后转头看向墙壁的瓷砖。白色的瓷砖就像镜子一样，通guò瓷砖的反射他确实可以看到自己的脸。“嗯……如果按照一般的看法，我好像确实显得有点不正常，也可能是我看到太多奇怪的东西，跟他们一比，我再正常不过了，你说对吗？”

    “那些不正常的是指外面笼子里关着的那些？”我问。

    “没错。你应该已经见到了，不然你也不会拿到钥匙。我告sù过他不要轻yì让人进来，不过我现在也能明白他为什么会把钥匙交给你了，因为你身上有生平的气味。”光头再次把话题转回到了死亡助理身上。

    “好吧，我承认我跟艾生平确实认识的，他希望我帮他，我正在犹豫，因为我不太确定他做的事是好还是坏，或许你可以为我提供一些参考建yì。”我顺着光头引出的话题说道。

    “你想听我的建yì？”

    “是的！”我点头确认道。

    “好吧，我的建yì是……我的建yì就是……”他一边说一边朝我走过来，随后便化成了一团烟雾，接着他又像瞬间移动似的到了我身边。伸手在了我的脖子上摸了一下。

    我顿时一激灵，鸡皮疙瘩也起了一身。

    “我让你给我参考建yì，不是让你吸我的血。”我躲开他的手说。

    光头连忙把手拿开，然后笑着说：“别误会，我对吸血没兴趣，只是觉得你很……”

    “我要建yì。”我再次强调道。

    “好的。建yì！我的建yì是……你来做我新的仆从，因为我有了些新的发现，一些关于灵魂的新发现！”光头一脸兴奋地看着我说。

    如果说我不好奇，那肯定是假话。我想知道这个光头到底发现了什么，更想知道他到底是什么来头，还想知道艾生平到底从他这里得到了些什么，他们所谓的主仆关系到底又是怎么一回事。

    “你的新发现是什么？”我决定从最初的疑问开始问起。

    “情感！我发现人的灵魂中有些情感是可以继承的。来，我带你去看。”说完，光头转身朝手术台走了过去，并朝我招着手。

    在手术台上躺着一个男人，他全身**，从脖根到小腹被直直地剖开了一个大口子，皮肉翻到了两边，胸椎骨被取下来放到了一旁，肋骨也分开，肚子里的内脏被掏空了，只留了一个血红色的空腔。

    不过这男人并没有死，他的视线不断在光头和我之间来回移动着，不过他并没有开口说话，也没有做其他动作，似乎失去了内脏让他丧失了相当多的运动能力，唯一能动的估计就是他的眼球了。

    “我是医生，你觉得医生的工作是什么？”光头问我。

    “救死扶伤。”我道。

    “对，救死扶伤，医生的工作就是让那些可能会死的人活下去，但如果是已经死了的人呢？我研究了很久，非常非常的久，久得我自己都记不清到底有多少年了，我始终在寻找一种方法，可以让死去的人活过来，完完全全地活过来，虽然过程中也会有小小的成功，但这些成功多少伴随着一些副作用，比如阳光。”

    “如果你是在说僵尸的话，我觉得这个应该没必要探讨了，这东西在几千年前就有人研究出来了，看你的穿戴，应该没那么老吧？”我道。

    “僵尸！对，僵尸给了我很大的发，但僵尸只是一具没有灵魂的行尸走肉，而借尸还魂到头来也只是制造出一具可以走动的尸体，这根本没有意义！我想要的是真正的生命，我想要创zào出有活力的**以及与之匹配的、充满活力的灵魂。”

    “你是说外面笼子里关着的怪物吗？或者医院里那些被折磨得不成样子的人？”我问。

    “那些……那些确实是我干的，不过他们并不是完整的作品，那只不过是我为了提炼灵魂而准备的祭品，我需要他们的痛苦，需要他们的愤怒，需要他们的恐惧，我需要一qiē一qiē的情感，你知道吗？情感竟然是构成灵魂的基本物质！我说的话你可能不太懂，你看这个。”

    光头走到屏风旁边，将整个屏风移到了墙边，将手术台暴露了出来，随后他朝着一面空无一物的墙壁挥了下手。没多一会，在墙壁附近便有阴气慢慢浮现、汇聚，不一会，一个被改造得怪模怪样的东西出现在了墙边。

    那是一个女人，她的脸很漂亮，但身体正中却被掏开了一个圆洞，她的心脏就悬在那个洞中间，由几根血管连接着，看起来诡异又骇人。

    光头向这女人招了下手，这女人乖乖走到了光头的跟前。

    光头笑着冲女人点了点头，然后猛一伸手抓住了那女人悬在圆洞中的心脏，接着便用力捏紧。

    女人的脸上顿时露出了痛苦的表情，她原本漂亮至极的脸也因此而扭曲、变形，变得丑陋无比。

    随着光头将手心握紧，女人的身体就像她的心脏一样爆炸了，变成了团团阴气散落向四周。这时光头转过头看着我，并将他的右手平展到我的面前。

    我朝他手心里看了一眼，在他的手上有着模模糊糊一团半透明的东西，我不确定那是什么，因为我从没见过这玩意。

    “你比生平有天赋，你能看到很多东西，我从你的眼神中就能看得出来。在我手上的就是灵魂中蕴藏的情感，这是恐惧和痛苦。”

    说完，光头将手里的东西一下子拍在了手术台那个男人的脑门上，那男人的眼睛突然瞪得老大，随后脸上便露出了惊恐的表情，他甚至咧开了大嘴，痛苦的喊叫了起来。

    “疼！好疼啊！我的胸口……胸口好疼，好疼啊！”

    他的喊声撕心裂肺，不知是不是用力过猛，他的嘴角甚至都开裂了。

    光头立刻将右手在男人的脑门上一挥，有一团模糊的东西立刻从这男人的头上飞了出去，这男人也随即恢fù了平静，就像什么事都没发生过一样。

    “是不是很有趣，一个没有灵魂的躯壳也可以感受到别人的痛苦和恐惧，因为这些都是灵魂的组成部分。”

    光头得意地微笑着，而我的思路也因此跑回到了艾生平的身上。

    通灵……

    自从我的鬼门被反开了一次之后，我便开始可以与死者的亡魂进行特殊的交流，我可以看到他们的过去，甚至感受到他的情感。我以为这一qiē都是因为鬼门的缘故，不过现在看来似乎另有原因，死亡助理给我留下了一些东西，那些东西就像这光头刚刚从那女人身上取出来的东西一样。嫂索妙筆閣我在地狱等你

    那是灵魂中蕴藏的情感，艾生平将他的情感放置在了我的身上，将他灵魂中的一部分融入了我的灵魂里，所以这光头才会觉得我身上有熟悉的气味，所以外面笼子里的僵尸军人才会把这里的门钥匙给我。

    不会有错了，艾生平就是从这光头这里学到的本事！

    “是很有趣。”我顺着光头的话题回应了一句，然后继续问：“不过这应该不是你要给我看的东西吧，别再浪费时间了，把最精彩的东西拿出来，如果真打动我了，或许我会考虑做你的新仆从。”

    “好的，现在就拿出来！”光头兴奋地笑着冲我点头，然后便快速走到一面墙壁边，用手轻轻一按墙上的一块瓷砖。瓷砖立刻凹了进去，紧接着墙壁朝旁边移开了，那竟是一道暗门，在暗门的后面又是一条漆黑的走廊。

    不过他并没有进去，也没有让我进去，他只是站在暗门边说了句：“出来吧。”

    他的话音还没落，从走廊之后立刻传来了脚步声，不一会，一个肤色同样惨白，但却长得极其好看的人从黑暗中走了出来。

    那张脸我这辈子都不会认错，出来的人竟是艾生平！

    复制本地址到浏览器看最新章节