
    在一片孩子的欢笑声中，我到了一个陌生但又有那么一点熟悉的地方。这里是一个破旧的小院子，院子里放着几个木板凳。还有几根跳绳，有好多孩子在院子里跑闹追逐。不过并不是所有的小孩都在玩，有一个小孩孤零零一个人坐在角落的小板凳上，闭着嘴望着天。

    这小孩的样子我认得，那是我自己！我也忽然想了起来，这个小院子是我小时候去过的幼儿园，我也是在这个幼儿园里被人起了“撒谎精”的外号，因为我总跟小朋友说我能看到怪东西。

    “没人跟你一起玩吗？”

    一个小孩子的声音突然从我背后传来！我连忙转头向后看，但我身后并没有任何人，而当我再将头转回去的时候，我发现在角落里多了一个穿红衣服的小男孩，他站在儿时的我身边，笑呵呵地冲着儿时的我问道：“没人跟你一起玩吗？”

    儿时的我看了那红衣服小孩一眼。但并没有说话，而是继续抬头望天。

    这是当然的，那红衣服小孩身上散发着浓浓的阴气，在去幼儿园之前，我无论看到什么都会对周围的嚷嚷。让大家一起来看，可去了幼儿园之后，我开始明白了有些东西只有我自己能看到，而且这些东西是不能说给其他人听的。

    红衣服小孩是特别的东西，我能看到他，但我绝不会跟任何人讲，也不会跟他一起玩。

    我的冷漠让红衣服小孩显得有些失望，他委屈地转头看向我。然后指着他身边那个小时候的我说：“你的童年一点都不快乐，我不想和你一起玩。”

    说完，他便转头朝着小院子的门口登登登地跑了过去，我赶紧追过去，眼前的一qiē也再次发生了变化，我已经跑到了洋房的院门外，脑袋差点撞到路灯灯柱上。团团住圾。

    我赶紧急刹车，然后四下寻找那红衣服小男孩，但那男孩已经跑没了影子。

    “英汀！”我叫道。

    烛龙立刻现身在我旁边。

    “追着阴气，找到那个小孩！”我下达了命令。

    红衣服小孩虽然不见了踪影，不过地上却留了长长一串的阴气，这阴气就像他的脚印一样清楚地标记出了他的行动方向。

    烛龙应了我一声，然后便立刻行动起来，一边在地上爬着吞掉小男孩留下的阴气。一边进行追踪，而我也紧跟在烛龙身后。

    可偏偏就在这时候，原本阴沉的天空突然放晴了。太阳从灰的幔帐里钻了出来。在阳光铺散到地面上的同时，地上的阴气也一下子全都散掉了，烛龙讨厌阳光，也快速跑到我身边，和白虎一样隐没在了我的影子里。

    阴气的线索断了，太阳一出来那小红人肯定也躲起来不会再露头了，不过刚刚跟小红人打过的那次照面却让我多少弄清楚了到底发生了什么事。

    那个小红人可以让人回到童年，虽然那只是幻觉，不过那童年的场景却跟记忆中的一样。我并没有受到小红人的影响，或许是因为我本身就有妖鬼附体，也可能是我的童年压根就不快乐，可如果换一个人呢？如果可以重新体验童年时代才有单纯快乐，那种感觉或许就像毒品一样会让人上瘾，而发疯的中年男之所以会吵嚷着要找小红人，还对家人动刀子，这明显就是犯瘾了，童年快乐瘾！

    想通了这一点，我立刻返回到洋房里，在客厅，那中年男依旧被结结实实地捆绑着，不过现在他的情xù稳dìng了不少，或者说是完全消沉下来了。

    他的家人、亲戚都在一旁关心地询问着他的状况，不过鉴于之前他对家人动刀子，这些亲属并不敢靠得太近，都与他保持着两、三米的距离，唯一愿意守在他身边的也只有他自己的老婆。

    我进屋后直奔沙发，也不管这一家子人是不是欢迎，我直接走到中年男面前伸手一巴掌呼在了他的腮帮子上。

    这一巴掌扇得极响，本来屋子里还乱哄哄的，每个人都在嘟囔着讲话，一巴掌呼完之后，屋子里顿时安静了下来，所有人都愣住了，包括那发疯的中年男人也被我扇得一愣神。

    “你别装疯卖傻了，你是不是恢fù了你比谁都清楚，你已经回来了，不在你童年的那个幻觉里了！我知道你想回去，你以为追上那个红衣服小孩就能回去了吗？无忧无虑的快乐对你来说就那么有吸引力？比你的家人更重要？”

    我连声质问着他，同时也一把将他的老婆拽到他面前。

    “好好看看，这是你老婆，想想你结婚那天对她说过的话，你说没说过要一辈子照顾她？你现在想变成小孩，然后让你老婆哪来的回哪去？是不是？你要承认自己还是个爷们，就别装疯，回答我！”

    我冲他厉声吼道。

    周围的人刚刚或许还想过来把我拉走，不过听到我说的话之后，他们也将目光投向了沙发上的发疯中年男，大概是我的语气已经强硬到让人根本没有质疑的余地了，总之屋子里的人已经没有关注我的了。

    中年男坐在那里愣了好一会才终于结结巴巴地吐出几个字：“我……我也不想的，可是……可是那种……那种感觉，它……它……”说着，他的眼泪居然顺着脸颊哗哗地淌了下来。

    我没有经过他家人的同意，直接俯身过去把绑在中年男身上的皮带给摘了下去，周围的人吓了一跳，不过中年男并没有发疯，而是两手捂着脸继续哭。哭了一会之后，他抬起头用通红的眼睛看着他老婆连声道歉：“对不起，我也不想像现在这样的，但是那个小孩他把我带回到了小时候，那感觉太开心了，无忧无虑，我把所有的烦心事都忘了。等再回过神来的时候，那种压力让我根本透不过气，我……我对不起你……我太自私了。”

    面对老公的忏悔，这位老婆也哭了，她伸手过去抱住中年男的头，一边抚着一边安慰道：“没关系的，只要你还是你就好，如果你不想工作可以不去的，我可以养你，只要你不再发疯，不再往外面跑。”

    “我不跑了，我哪都不去。”中年男哭着回答。

    一场发疯逃家风波貌似到这里就可以告一段落了，不过中年男口中的小男孩始终让屋子里的所有人无法理解，而且他们从始至终都不太愿意相信鬼，但谁又没办法解释清楚事情的原委到底如何。

    不过这次我没有像昨天那样离开，不管他们是否相信我，我都要在洋房里守一天，等到晚上看看那小红人还会不会过来，就算他不来，我要等中年男缓过神来，再好好问问他到底是在哪遇到的小红人。

    白天的时间基本是在中年男的哭声和道歉声中度过了，到了晚上9点多，他的情xù才终于平复下来。或许是瘾头过去了，他的神态、表情都发生了十分显著的变化，只是折腾了一天让他有些疲惫。

    他家里那些亲属见他情xù稳dìng下来了便纷纷告辞，最后只有我、王珊、还有他的两个同学跟我一起留在客厅里听中年男讲述他遇到小红人的经过。

    他并不习惯称那男孩为小红人，用他自己的话来说，那就是一个看起来很可怜的小孩。

    那天是周六，他值完了年前最后一天班之后就去了公司附近的超市，快到超市门口的时候天开始下雨。就像刀郎的那首歌一样，冬天的雨夹着雪花，冷得刺骨，他没带雨具，所以就朝着超市门口那边狂跑，在跑着的时候忽然有个红色的矮小身影从他旁边超过去了，并先他一步跑到了超市大门前。

    等他随后跑过去的时候，这才发现刚刚超过他的是个穿红衣服的小孩，那小孩很漂亮，眼睛很大，只是身上那件大红色的衣服和他惨白的脸色看起来让人觉得有些不舒服。

    超市其实更像个中型的便利店，因为是晚上9点多了，再加上天气也不好，所以店里并没有客人，只有几个店员懒散地趴在柜台那里翻着杂志，并没有人往门口这边看。嫂索妙筆閣我在地狱等你

    他往周围看了下，想找到小孩的父母，不过周围除了雨雪就是孤零零立在道上的路灯，并没有任何人影朝这边来。他又低头看了眼小孩，那小孩并没有进店的意思，只是站在门口全身瑟瑟发抖。

    他虽然感觉有点怪异，但还是蹲下来问那小孩说：“你怎么自己跑过来了，你的父母呢？”

    “他们不跟我玩了，你愿意跟我玩吗？”小男孩一边回答一边伸出了右手。

    用中年男自己的话来说，他当时脑子里也不知道是怎么想的，在愣了一下之后，他就伸手抓住了那小孩的手，接着他的心情一下子发生了翻天覆地的变化，他感觉所有的烦恼都没有了，就只剩下了开心，他只有一个念头，就是玩。

    于是他就带着小男孩回到了家里，然后一起玩，就像小时候一样，随便抓点什么东西就能开心地玩上好一会，什么工作、家庭等等的一qiē他都不用去考虑，就好像那一qiē都跟他没有半点关系一样。

    而这一qiē现在都终结了，从我出现在游泳池旁边时起，他那种开心的感觉就都没有了，随后而来的巨大压力让他根本没办法承受，他甚至出现过自杀的念头，不过现在一qiē好像都过去了。

    听完了他的讲述，我觉得那红衣服小孩可能也不会再过来了，他或许已经开始寻觅下一个玩伴了。而我要做的就是等一个雨天，然后到那个小红孩出现过的超市门口碰碰运气。

    复制本地址到浏览器看最新章节