
    物主找上门来了，我和薇薇的比试自然没办法继续下去了。

    不过两只式鬼我并没有收起来，而是让它们继续站在我左右。如果他们能看到，那更是对这群家伙的一种巨大威慑。

    吴家的其他人也都呼地一下从各自的座位上站了起来，吴老爷子更是走到最前面指着宫言的鼻子怒道：“滚出去！”

    我不知道老爷子从前是不是练过狮吼功，反正他这一嗓子喊出去，整个练功场的房梁都跟着晃悠了起来。

    宫言愣了一下，不过跟在他身后的那些小喽啰可并没有害怕的意思，他们一个个争前恐后地往前冲过来，脑门上都冒着热气，感觉好像全身的血液都沸腾了一样。

    我一看这场面应该是没有什么“战前对话”的环节了，我直接让白虎和烛龙扑上去，跟宫言手下的那些喽啰斗在一起。

    同时我也念了句开阵咒，把房梁上的水牢阵打开了，上面的白衣侠客和大火鸟也立刻俯冲了下来。原本宽敞的练功场顿时乱成了一团，尤其是门口这边打得热闹异常。

    也难怪这群小喽啰什么都不怕地往前冲，这些人的身体好像真是钢筋铁骨一样，面对白虎的爪子和白衣侠客的剑，他们竟然直接用胳膊去挡，虽然胳膊会断腿会折，可这些人却一滴血都没有出，看得出来，这些家伙根本不是什么活物。

    不过会遭遇到如此激烈的反击应该是超出了宫言的意料，一开始他还勉强能保持镇定，但过了一会他就顶不住了。这屋子四边的阴气越来越重，而场内的四只式鬼在这种环境下是越战越勇。很快场面变成了一边倒，宫言带来的人要么重伤倒地，要么干脆被烧成了人肉干，总之是没有一个还能在这坚持的。

    很快，他的最后一个手下也被放倒了，刚刚进门时还一脸不屑的宫言现在有点傻眼了。

    他转头想走，但那位白衣侠客身形一飘便来到了门口，接着伸手将门关上，把宫言堵在了练功场。团记岛划。

    “你们最好小心点，我是有身份地位的人，如果你们杀了我，你们可是会吃人命官司的！”宫言貌似是真急了。都搬出法律来了。

    我们自然不会宰了他。因为大家都是明眼人，宫言那些跟班都是些人肉傀儡，都是早就死了的尸体而已，只有宫言这个人是活的。

    但不要他的命不代表不会揍他一顿，尤其是吴老爷子，他貌似是真的生气了，在大步流星地走过去之后，老爷子抡起巴掌朝着宫言的脸上就是一下。啪的一下，宫言被打得原地转了一圈，然后两腿一软，一屁股坐到了地上。

    这一巴掌可把宫言打懵圈了，他坐在地上完全傻了。过了好半天才缓过神来。

    “你……你……你还敢打我？”宫言捂着已经肿起来的脸结巴着问，他的舌头好像都已经打结了。

    “哼，敢打你？你在说这话之前是不是应该打听打听这是什么地方？”吴老爷子瞪着眼睛反问道。

    宫言还有些不服，他用力一撑地想站起来，可是他的腿根本吃不上劲，身体刚起来一点又扑通一下坐回到了地上。这下他有点傻眼了，他又一次摸了摸自己的脸，又捏了下自己的右腿，随后他的脸色登时变得铁青，似乎是意识到了什么。

    我对吴老爷子并不了解，只知道他跟我爷爷都懂阴阳晓八卦，至于老爷子到底有什么功夫我就完全不清楚了。不过看现在这意思，老爷子刚刚那一巴掌貌似并不简单，好像宫言现在站不起来也是因为老爷子那一巴掌所致。

    “知道自己有几斤几两重了吧？”吴老爷子瞪着宫言问道。

    “知道了，晚辈知道错了。”宫言一边回头一边改坐为跪，并冲着吴老爷子磕了一个头。

    吴老爷子这才点了下头，然后将手掌朝着宫言一伸，轻声道了一句：“回来。”

    就见宫言的腿上呼地一下冒出了一股黑烟，接着一道闪电般迅捷的影子嗖地一下从宫言腿上蹿了出来，一转眼就跑到了吴老爷子的手心里，等我的目光追过去时，老爷子已经将手心一握，胳膊也背到了身后，根本没给我机会看到那东西是什么。

    不过不用看我也能猜出个大概，既然都是混这行的，谁手上估计都会有几个特殊的式鬼，老爷子虽然把朱雀传给了薇薇，但他自己应该还留着些特殊的东西，就像我无论什么情况都会把多即留在身边一样。

    “敢问前辈高姓大名。”宫言的态度180度大转弯，他继续恭敬地问道。

    “吴岳仁！”吴老爷子洪亮地回答道。

    “原来……”宫言话到一半便忍不住吞了口唾沫，随后他再次磕头道：“晚辈有眼不识泰山，有眼不识泰山，给您这造成的所有损失晚辈会十倍赔偿。”

    “赔偿就不用了！”吴老爷子大气地将手一摆，“但是我有些问题倒想问问你，你是怎么找到我这来的？”

    “这个……”宫言有些语塞，他的目光也从吴老爷子身上转向了我，那意思很明确，他其实是冲我来的。

    “是因为你家里那盒子僵尸粉吧？”我问。

    宫言眉头一皱，没有出声。

    “是因为那个吗？”吴老爷子重复了一下我的提问。

    宫言不回答我，但却没办法不给吴老爷子面子，他在地上磨叽了半天，最后还是执执拗拗地点了点头。

    吴老爷子索性走到我身边，然后把手搭在我的肩膀上，将我推到宫言面前道：“他叫常乐，是我吴岳仁的孙女婿，他问你话就等于我在问你话，你如果不想回答他，那就是在跟我过不去！”

    老爷子这是在给我令箭呢，我自然要接过来。

    于是我冲老爷子点了点头，然后用同样强势地口吻对宫言道：“我问你，你的老婆魏雪莹是真的死于海难吗？我要听实话！”

    宫言被我问住了，他愣在那眼珠左右乱飘。

    我忽然意识到李思琦也在这屋子里，要是她被看到了估计会惹上不必要的麻烦。我赶紧用目光去找李思琦，可看了一圈却并没有发现她的踪影，只看到小艾冲我挑了下眉，在他身后明显藏着一个人。

    这小子虽然刚才打架的时候没过来帮忙，不过这次的忙他可是帮到了点子上。

    我暗暗松了口气，然后便将注意力集中在宫言的脸上，并再次问道：“魏雪莹身上到底发生了什么事？”

    “她……她什么事都没发生，可能你听说了海难的事，但那是假的，我们家族只是不希望她太过抛头露面了，也不希望因为她引起不必要的关注。”宫言的解释十分顺畅、流利，感觉好像提前背诵好的台词一样，这跟他刚刚的怯懦口吻完全不同。

    “假话！我要听真的！”我立刻揭穿道。

    “我说的就是真话！”

    “这句也是假的！你到底能不能说真话了？”我提高了音量问道。

    宫言迟疑了一下，最后他还是维持了之前的回答：魏雪莹什么事都没发生，一qiē都是宫家为了维持低调而放出的假消息。

    我拿他没有办法，就像宫言自己说的那样，他是个活人，就算是他私闯民居了，这也不是我们对他动私刑逼供的原因，万一弄出什么岔子再吃了官司，这就犯不上了。所以我也不再逼问魏雪莹的事，而将话题转到那盒子里粉末上。

    “盒子里装的是僵尸粉吧？”

    “是，这东西太过危险了，如果落到来路不明的人手里，它会变成毒药，那一盒子尸粉足够毒死几万人，所以我必须把它追回来。”宫言在回答的时候并没有抬头，但这个反应反而能说明他讲的是实话。

    “那你觉得我是来路不明的人？”我再次问。

    “我只是带着人追着尸粉走，并没有去调查你的身份，如果我早知道您是断魂金刀吴老前辈的孙女婿，我绝对不会闹出今天这种事的，实在是对不起，吴老前辈，对不起。”说着，宫言又冲着吴老爷子磕了个头。

    我这边实在没什么可问的了，于是我往旁边一退，接下来如何发落这小子就让吴老爷子做主。

    老爷子看了看宫言，然后抬手示意他起来，并说道：“你回去吧，尸粉已经被我烧了，你打伤了我家的人，我也扇了你一巴掌，这事就算扯平了，赔偿什么的我不需要，你以后也别来找麻烦，如果我发现你再找我家的人生事，那下次招待你的就不是我的巴掌了。”

    “是是，晚辈明白，晚辈明白！”宫言连声说道。360搜索.我在地狱等你更新快

    在冲着吴老爷子磕了两个头后，宫言跪着退到了门口，起身后慌忙跑掉了，连头都没敢回。

    吴老爷子闭着眼睛用鼻子闷哼了一声，等他再睁开眼时脸上又挂起了笑容，显然是不打算让突然杀出来的这个宫言坏了他的好心情。他拍了拍我的肩膀道：“这个事你要不要继续调查都随你，我对你的工作不干涉，不过刚才我那些话也有真的，比如孙女婿这事，要不然你再考虑考虑？”

    老爷子突然又把话题转到这事上了，这还真让我有点不知所措。

    薇薇倒并没有什么不好，但她已经明确地拒绝过我了，我可不想死皮赖脸缠着一个对我压根没兴趣的女人。

    而就在我开口准备谢绝老爷子的好意时，薇薇却先一步走过来对我说了句：“刚才的比试我没放水，在动手之前我就想好了把剑架在你的脖子上等你服输的，不过你比我想象的要难对付。虽然没比完，不过我想应该是你赢了。”

    薇薇在说这些话的时候，她的那张骷髅脸出现了一种我从来没见过的表情，我暂时解读不出来那是什么意思，不过她的话我可听得明白。

    她说过，她不喜欢比自己弱的男人，可现在她承认我赢了，所以她这意思显然就是……我感觉我好像也要“嫁”入豪门了。

    复制本地址到浏览器看最新章节