
    我意识到情况不妙的同时便立刻向后躲闪，白虎也像之前一样横着挡在我的身前，随着轰隆一声巨响。我的视线便被火光完全占满了，耳朵完全失去了听觉，我的身体不受控zhì地向后飞，然后重重地撞击在墙壁上。

    全身的剧痛将我从短暂的昏迷中唤醒了过来，我的眼睛一片模糊，根本看不清周围的状况，耳朵里有尖锐的蜂鸣声，小艾好像在我身边喊着什么，可我根本听不到。

    我想从地上爬起来，可是胳膊一软我又趴到了地上。小艾扶了我一把，我这才勉强站起来，在晃了几下之后我的两腿总算恢fù了力气。可以支撑身体站稳而不至于倒下了。

    慢慢的，我的耳朵可以听到火焰燃烧发出的呼呼的响声，也能听到小艾在对我讲话，视线也渐渐清晰起来。

    “……这楼里不安全！我们得快点下去！”小艾在我身边大声喊道。

    我用力摇了下脑袋，好让自己恢fù一下清醒，然后便四下寻找徐莉的踪影。屋子里到处都是火，家具、魂塚等等的东西都被点着了，不过徐莉并没有在火海当中。

    “那女的去哪了？”我问。

    “不知道，可能趁着爆炸跑了。”小艾回答。

    我没有着急下楼，而是快速跑到了阳台。阳台的窗户都被炸飞了，我直接从阳台把上半身探出去往楼下看了眼。

    下面围的人更多了，他们都抬头往楼上看，而且指指点点的，目光全是朝着我这边投过来的。不过他们似乎并不是在看我。我又转了个头往楼上看。在顶楼上面明显有糊状的魂塚在往下面淌。感觉好像稀面团。

    “徐莉！”我冲着楼顶上大声喊了句。

    不过楼上根本没有人回应我，于是我改变了策略，冲楼下的喊道：“刚才有东西去楼顶了吗？”

    这里是8层，距离楼下并不算远，而且是后半夜，外面很安静，我的声音楼下的人应该是可以听得到。

    “上去了！好像是个人！”

    “在楼顶呢！”

    下面有人立刻做出了回应，他们的声音我听得清清楚楚。

    我连忙转身往跑回到屋子里，一边冲小艾喊道“去楼顶”，一边快速跑出了门。

    在紧贴着楼梯口的墙壁上有一个扶梯，我跳了一下把梯子拽下来，然后攀上去用力推开上面的钢板门。接着便爬到了楼顶的平台。

    楼顶已经变成了刚才那个房间的翻版，满地都铺着恶心的魂塚，还有密密麻麻的骸骨小怪物，徐莉就在这些乱七八糟的东西上面趴着，她的肚子又恢fù了之前的大小，好像比刚才看到她的时候还要大了。

    她冲着我诡异的翘着嘴角邪笑着，眼睛半合着，好像接下来马上有对我不利的事情要发生了。

    我没有去看她的脸，而是转移视线看她的肚子，她的肚脐已经变成了黑红色，以这里为中心这些黑红色正在向肚皮周围辐射，就好像一颗已经裂纹的巨蛋。

    “要出生了！”小艾也到了楼顶并大声提醒着我。

    我索性什么都不管了，直接让白虎攻击徐莉，这一次徐莉没有再飞起来。而是猛地一闭眼。

    就在她闭眼的一瞬，我的眼前也突然变成了一团漆黑，月光、灯光、所有的光亮都消失了，那感觉就好像我在一瞬间变成了瞎子。

    “怎么回事？我看不见了！”我大喊道。

    “我也看不到了！”小艾大声回应着我。

    “别乱动，小心掉到楼下去！”我一边呼喊着一边循着小艾的声音摸到了他身边，然后跟他背靠着背站着，并用耳朵搜寻着可能出现在周围的敌人。

    悉悉索索的细碎声音就在我们身边，这是那些骸骨小怪物发出来的，但从我们上楼开始这些家伙就没有发起攻击的打算，似乎它们只是在等待妖王的降临。

    “虎爷，把她的眼睛弄开！”

    我无计可施，只能寄希望在白虎身上，看它能不能帮我弄出点光亮来。

    白虎发出一声咆哮作为回应，不过等了好半天我的眼前依旧是一团黑，根本没有半点光亮产生。

    “小艾，你有招吗？”我开始病急乱投医了。

    “没办法，我不知道这是什么情况！”

    艾生平现在也不是万能的了！我们竟被莫名其妙地剥夺了视力，这种情况让我和小艾都彻底陷入了被动。

    就在我完全不知道接下来该如何应对时，忽然我的眼前恢fù了光亮，月光再次投射到了楼顶，周围的火光、灯光又回来了，虎爷本来还在胡乱地挥舞着巨大的爪子，在光亮回来的时候它明显愣了一下，看样子刚刚不只是我和小艾看不到东西，虎爷也同样陷入了黑暗当中。

    我赶紧去找徐莉，而这时的徐莉已经变成了我根本无法想象的模样。

    她的四肢已经找不到了，就好像被那巨大的肚子吸收了一样，而现在她整个肚皮都变成了黑红色，在肚皮下面那张脸已经被挤压得完全变了形，但尽管这样她还在冲着我诡异地笑着。

    “时间的主宰者……他回来了。”徐莉小声嘟囔了一句话，然后她的头就被自己的巨大肚皮彻底压住了。

    “虎爷，上！”我大喊了一声，同时我也将手里的符纸朝着徐莉的巨大肚子丢。

    可是我的动作只做到了一半，一只手突然从旁边探过来抓住了我的手腕，并用蛮力将我的胳膊压了下去。

    阻拦我的人是小艾，我惊诧地看向他道：“你干什么？”

    他冲我用力摇头道：“不行！快让白虎回来，我们得逃了！”

    在说出这句话的时候，小艾的额头上全是汗，他的眉心也凝成了一个大疙瘩，似乎他意识到了什么。

    我并没有立刻做出回应，而是转头看了一眼虎爷的状况。虎爷按照我的命令扑向了徐莉的巨大肚皮，并用爪子猛抓猛挠。它的攻击起到了效果，大肚皮被抓出了好几道血口子，可是周围那些骸骨小怪物以及魂塚总会及时涌过去将肚子上的伤口填平，让虎爷的攻击变得毫无意义。

    而且虎爷越是猛攻，它身上的毛就变得越发的红，渐渐的它身上开始着起了火。

    这情况可不妙！团向纵圾。

    白虎五行属金，我们面对的妖王显然是属火的，从五行上讲，虎爷被克制了。可是一般的妖物就算活了千年也未必能强过白虎，毕竟白虎是四圣兽之一，除非马上要从那女人肚子里出来的也是个同等级别的妖王。

    是四大凶兽？

    我的大脑迅速将山海经中关于四凶兽的描述过了一遍，但并没有任何一种凶兽的形象符合我所见到的骸骨。

    而就在我想着这些东西的时候，徐莉的肚皮裂开了，就像蛋一样裂开了，从她肚子上的裂缝里不断地冒出火苗来。这些火燎到了白虎，并且真的把白虎身上的毛都点燃了！

    “虎爷，回来！”我赶紧大声对虎爷喊着，然后也倒退到了楼顶的通道口，一旦有什么我应对不了的情况出现，我也好从这里往楼下逃。

    虎爷并没有继续在那巨蛋跟前缠斗，它听话地回到了我身边，在它离开那巨蛋之后，身上的火也全熄了，之前被烧短了的毛又重新变长、变亮，同时它也瞪着眼睛冲着巨蛋发出低沉的吼声，感觉好像如临大敌。

    咔嚓……咔嚓……

    徐莉的肚子似乎真的变成了一颗蛋，随着裂纹继续向四周延伸，肚子上也发出了蛋壳破裂的声音。

    突然，从裂缝处喷出的火苗一下子全都缩回到了肚子里，原本笼罩在屋顶的隆隆噪音全部消失了，就连那些悉悉索索不停乱动的骸骨小怪物也都停止了躁动，屋顶变得一片死寂。

    在短暂的寂静之后，那巨蛋突然爆开了，一个身形巨大的怪物从蛋里腾身而起！

    那怪物有一颗巨大的头颅，身体好像蛇一样，通体覆盖着赤红色的鳞片，而且还有一对巨大的翅膀，最最诡异的就是这怪物的头颅，那颗头的形状是巨大的倒三角形，不过五官却跟人一模一样，就好像葫芦娃里的蛇精复生了，只不过这个蛇精个头更大，还有一对翅膀，而且那张脸明显是个男人的！360搜索.我在地狱等你更新快

    看到这怪物的全貌，我的脑子里也顿时冒出了两个字：烛龙！

    山海经中描述过这样一种怪物，它人面蛇身全身赤红，闭眼天黑，睁眼天明，不食不寝，呼风唤雨。这怪物就是烛龙，又叫烛九阴！

    我真的希望我的判断是错的，可是刚刚徐莉闭上了眼睛，我和小艾包括白虎都看不到东西了，而当她再次睁眼，我们都恢fù了视觉。再看它的样子，完全就跟山海经中提到的烛龙一般无二！

    这已经不是什么圣兽、凶兽、妖王之类的等级了，它是山神，一个来自盘古开天辟地时便存zài了的龙神。

    当然，我并不觉得神话中那些所谓的神都有通天彻地的神通，也不相信这样一个怪物就可以呼风唤雨，我更愿意相信睁眼天明闭眼天黑是它对人类大脑神经系统的一个干涉。

    但不管它是不是神，难题依旧摆在了我的面前，我到底要怎么对付这玩意？

    我心里一点谱都没有！

    复制本地址到浏览器看最新章节