
    挂断电话之后，我从小艾那里接过了毕业照，照片后面有人名，我很容易就找到了王典。

    小艾的脸色并不好看。他紧锁着眉头，似乎回忆起了一些让他感觉不舒服的事情。学校里那场校园暴力确实对他的打击相当大，再加上他后来还杀了他的继父，这双重打击足以改变一个人，不过我觉得他现在回忆的似乎并不是这两件事，因为他脸上的表情反应让我感觉到的是懊悔，而并非痛苦和愤怒。

    “你对王典做过什么事吗？我是说，另一个你。”我试探着问道。

    小艾深吸了一口气，然后冲我点了点头。

    “这张毕业照上有45人，其中只有3个人关心过我，所以我放过了他们，另外的42个人我全都拜访过一遍，其中有25个人已就是这9个人里的一个。”

    小艾的回答并没让我感到意外，我知道死亡助理绝对会向他班级里的人进行报复，所以我才拿了这张毕业照，想要顺着这些线索找到死亡助理。

    在跟小艾从疯人院里出来之后，我也问过他有关这张毕业照的事，他说死亡助理该做的都已到底做了什么？”我再次对小艾提问道。

    “我知道他喜欢虫子。所以就剥夺了他的喜好。我在他睡着的时候把他丢进了一个噩梦里。在这个梦里我变成了一只虫子把他给吃了，这就像一种心理暗示，如果没有人去破解，他就始终会被困在对虫子的恐惧里，最后会被恶魔折磨致死。”小艾皱着眉回答。

    “这照片上的其他人也都是类似的情况，对吧？”我拿着照片问。

    小艾点了点头。

    “你既然知道这些，为什么之前不告sù我？”我有些激动地问。

    “我……我不知道。我心里其实很清楚这样做并不对，我应该去帮他们的，可是我的脑袋里总有个声音在阻止我，让我什么都不要做，什么都不要讲，就让他们继续受折磨，那就是他们应有的报应。”小艾痛苦地回答道。

    看到他现在的样子，我似乎明白了为什么死亡助理会选择让我来做小艾的导师，他确实需要有个人来引导。或许是因为灵魂并不完整的缘故，小艾的情感明显不健全，他就像是一个高智商的情感障碍症患者。

    我没有去责怪他，而是冲他摆了下手并安慰道：“算了，我能理解你的心情，之前我也做过类似的决定，不过现在我可以很明确地告sù你，这个决定是错的！你吧，你是想报复他一个人，可是他因为你的报复杀了20个人，也可能比20个还要多，这应该不是你想要的结果吧？我相信你是不想看到这种事情发生的，对不对？”

    “嗯。”小艾点头应了一声。

    “所以就算了为了不让那些无辜的人受牵连，关于王典，你能想到什么相关的线索？”我引导着小艾问。

    小艾一边点头一边冥思苦想着，在沉默了好一会后，小艾突然睁大了眼睛道：“那个梦！就是我变成虫子吃了他的那个梦！我想他可能会去找梦里他被吃的地方，我们可以去那看一看。”

    “好！现在就出发！”

    我没问那地方到底在哪，反正问了我也不清楚路线，所以干脆我也不打听了，就让小艾给我带路，毕竟这城市也算是他的一个主场。

    半个小时之后，小艾带我到了外环路附近的动植物园，这个时间段动植物园还没有关门，我俩从正门买票进去，然后沿着石子路一直向园子里面走。

    三月寒气根本没散，眼见之处都是光秃秃的树枝树干，根本看不到半点绿意，动物园的部分也基本看不到什么活物，只有一些耐寒的鸟还在外面活动。有两个穿着工装的男人站在鸟笼子里面，手里拄着扫把在聊着什么。

    小艾指着那个鸟笼子小声跟我说：“就是这地方，我小时候经常来这边，所以就用了这个场景，我在这把他养的虫子都喂鸟了，之后我就变成他的虫子吃了他。”

    我冲小艾点了点头，然后走到鸟笼子旁边轻轻敲了下笼子边的金属动物名牌，并对里面的两个工人说：“两位小哥，麻烦打听你俩点事，这园子里最近有没有出过什么怪事，大概就这一两个月吧。”

    那两个人转头看了我一眼，接着又对视了一下，在沉默了几秒之后，其中一个人问我说：“你是干什么的？问这个是什么意思？”

    他的提问很有意思，或者说是完全不合常规，正常情况下他大概会说“没事”，或者“你问这个干什么”，可是他却先问我是干什么的，紧接着又进一步询问我打听这事情的目的，所以他等于是在告sù我这地方有怪事，而且他们有必要把怪事隐瞒下来。

    大概猜出了一二，我也就不跟他们墨迹了，直接把我的证件一亮并吓唬他们说：“我是警察，专门负责一些超自然、反常规的特别案件，我怀疑有一名杀人犯逃到这，并且一直潜藏在动植物园里，如果你们不想莫名其妙就被杀了的话，最好跟我说实话。”

    “什……什么？你说杀……杀杀……杀人犯？”之前向我提问的那个人惊讶地瞪大了眼睛问。

    “对！杀人犯！我们刚刚在他家里挖出了19具尸骨，都是在他过去五年内杀的，如果我是你们俩的话，会赶紧把这里发生过的怪事说出来，然后立刻下班回家。”我再一次吓唬他俩道。

    这两个人全都吞了一下口水，在对望过一眼之后，两个人一起冲我点头道：“有事！确实有事！”

    刚刚保持沉默的那个人走过来神神秘秘地向左右看了眼，确认这里没有其他人经过后才小声对我说：“这园子里有一群很怪的虫子，它经常半夜里出来捕鸟吃，我们抓到过几只，不过一到早晨它们就死了，而且尸体很快就自己着火烧成灰。园长不让我们把这事跟任何人讲，还让我们每天都在这里留几只活鸡给那些虫子吃。我完全理解不了他这么做是出于什么目的，不过他是园长，我俩只能照他说的去办。”

    “还有个事！”另外那个人也过来补充道：“那些虫子有个王的，个头特别大，比人的脚还要大。有次我想抓它的时候，有个人突然喊了一声，我被吓了一跳，之后那虫子王就爬没了影，那个叫喊的人应该就是你说的杀人犯吧？”嫂索妙筆閣我在地狱等你

    “有这个可能！”我随意应付了一句，然后问：“今天晚上的鸡准备好了吗？”

    “准备好了，我们正打算把其他的鸟都关在安全房里，只留鸡在外面喂那些怪虫子。”其中一个人回答道。

    “虫子大概几点出现？”我问。

    “一般是晚上10点以后，你们要在这等吗？要等3个多小时呢。”

    “你们这边有没有可以待的地方，我的意思是可以坐下来休息的，暖和点的地方？”我用提问代替了我的回答。

    “有，就在安全屋后面有个休息室，你们要等的话可以去那等。”

    这样安排自然是最好不过的了，在两个工人把自己该忙的活都忙完之后，我和小艾便跟着这两个人去了休息室。他俩换好了便服就下班走了，而我和小艾则在屋子里等着晚上10点的到来。

    复制本地址到浏览器看最新章节