
    两个警卫有些傻眼了，我冲着这两个警卫一人指了一下，然后厉声命令道：“这没你们的事。都去正门！”

    我只是在虚张声势。

    这两个警卫我可认得，他们就是之前被我打晕的两个人，他们只要看清我的脸就应该立刻扑过来的。按说我突然跑出来揍人，这两个人也应该过来管一管的，可是他们就是没有管，而且乖乖地听话跑了，是跑走的。

    这不合理，但不合理的事情太多了，我也懒得去想其中的缘故到底是什么，在补了一脚将那白大褂彻底踹晕之后，我又指着那女护士威胁道：“老实坐着，不然我再电你一下！”

    按照常理。这护士应该被吓得乖乖点头，然后老老实实地坐在这里，可实际情况并非如此，她竟猛地从椅子上站了起来。然后张开两只大手就像一头熊一样朝我扑了上来，好像要掐我的脖子。

    这次我就不是虚张声势了，之前我抢下来的电击棒还带在我身上，我直接把电击棒拿出来、打开，然后将噼噼啪啪冒着火花的电击棒招呼在了护士身上，她也再次抽搐着坐回到了椅子上。

    一件接一件的反常事让我懒得再动脑筋想东西了，我索性什么都不考虑，径直跑到了病房区。然后拿翻出钥匙把所有病房的门全都打开，然后用力敲着门口喊道：“都醒醒，今天放风了，可以到外面去，都醒醒！”

    我边开门边喊着，很快整个普通病房区的所有房门都被打开了，里面的病人也欢呼着跑了出来，然后便直奔活动大厅那边去了。

    不过也并非所有人都跑走了，也有两个人是朝我这边来的，一个是瘦皮猴高小基，另一个就是斌总的头号打手张海龙。

    虽然我穿着白大褂。不过他俩还是认出了我的长相，这多少让我觉得有些欣慰了。

    张海龙笑哈哈地说：“你果然是斌总的人，你还挺有本事的，我们现在是要出去吗？斌总呢？”

    “斌总已经先走了，我们这边还有些其他的事要做，你们俩……你们俩跟我来吧，现在我是斌总的代表，你俩都听我的！”我对张海龙和高小基说。

    这两个疯子根本没有怀疑我的话，全都用力一点头，然后便兴奋地像个小孩似的跟在我身后。

    在打开了走廊另一端的闸门，再穿过一条走廊后，继续向前就是高危病人被关着的地方了。在去那里之前我心里多少有些发虚，因为那里的病人或许真的非常危险。一旦把他们弄出来，搞不好真的会出人命了。

    不过我的犹豫并没有持续太久，因为在我身后活动大厅那边已经响起了巨大的枪声，原本嘈杂的噪音瞬间消失了。

    虽然被关在这里的人都是疯子，但他们好像还是非常清楚不应该招惹枪这种东西。这些没有威胁的病人并不足以制造我想要的混乱，我现在确实需要一些更加疯狂的，而且更具破坏力的，比如那个爆菊狂魔曹一春。

    想罢，我快速冲上了二楼，跑到了高危病房区的入口。

    在入口那里守着三个人，有两个是警卫，还有一个是穿白大褂的医生。

    有了之前的经验，我已经知道该怎么应对了，我没有自己过去，而是让白虎冲过去扑到了那大白褂的医生。随后我跟过来朝着两个警卫一指，并大吼着命令道：“前面活动大厅发生病人暴乱了，快去那边帮忙！”

    两个警卫根本没有任何迟疑，在冲我点头之后，他们立刻跑着离开了，把闸门整个让了出来。

    “等等！”

    在那两个警卫经过我身边的时候，我又改变了主意叫住了他们，然后道：“把你俩的衣服脱下来，这是命令，还有里面病房的钥匙也给我！制止暴乱的时候不能把钥匙丢了，我替你们保管。”

    两个警卫这次有了些迟疑，不过在我冲他们一瞪眼之后，这两个人立刻加快了动作把警卫服脱下来丢到了地上。至于钥匙，他俩朝着倒在地上的白大褂指了下说：“钥匙在他身上呢。”

    “行了，你们快去！”我下达命令道。

    两个人再次点头，然后迅速跑开了。

    我不敢浪费任何时间，也赶紧往前跑到躺在地上的白大褂身边，他已经被白虎一爪子拍懵了。我在他身上翻找了一下，很容易就找到一个大钥匙板，上面挂着15把钥匙。

    我叮嘱张海龙和高小基先把警卫的衣服给穿好，在他们穿衣服的时候，我已经打开了闸门，进到了那条根本没有窗子的走廊里。和之前我被关在这里时一样，整条走廊里安安静静的，好像根本没有人在这里。

    我直接跑到了走廊的最里面，到了曹一春被关着的那间病房。

    房间的大门上有着“1号”的字样，我找到对应的钥匙打开了门，走廊里的壁灯的光也投进了屋内。

    曹一春依旧蜷缩在角落里，全身瑟瑟发抖。

    “曹一春，之前你不是问我有没有办法离开吗？现在我回来告sù你了，有办法了，你可以走了！”我用力敲了下门板，同时对他大声喊道。

    曹一春的身体猛地一震，然后缓缓抬起了头。

    走廊的灯光照在他的脸上，我全身上下也顿时起满了鸡皮疙瘩，因为蜷缩在那里的已经不是一周前我看到的那个曹一春了。他双眼的眼皮被割掉了，两只眼睛就那么突兀地瞪着，眼睛里布满了红血丝，脸上留着两条已经变成黑色的泪痕，他张不开嘴，因为嘴唇已经被密密麻麻的缝合线缝在了一起！

    嘴巴被缝住了，他自然没办法吃东西，所以他看起来比之前还要憔悴，还要瘦！纵斤广才。

    这也让我再次想起了他之前曾经跟我说过的话，这间医院在对病人做试验，将病人变成怪物。

    我赶紧跑过去想要把他从地上拽起来，可当我靠近他时，我才发现这样做的意义已经完全没有了。他的手脚四肢虽然还在，但已经根本不可能站起来了，因为他的整个膝盖周围已经没有了半点肌肉，森森的白骨暴露在空气当中。

    他看着我，就好像抽筋一样快速摇动着头，我虽然听不出他在说什么，但我依旧可以明白他想传达的意思。

    他想死，他不想再被这样折磨了。

    我的手臂也颤抖了，各种各样恶心的凶魂厉鬼我都见过，可是一个活生生的人被弄成这种模样却是我头一次见到，我甚至感觉胃里有东西在翻滚。

    杀人这种事我做不出来，就算是为了结束他的痛苦而杀人，这我也同样做不到。

    我只是把电击棒放在了曹一春身边，我想他应该清楚怎么用这东西，他如果不想继续受罪了，那就自己了断，我可不愿意做这个刽子手。

    留下了那个电击棒之后，我也不再去管他，选择退出了房间并关好了门。

    在我出去的同时，我也听到了屋子里噼里啪啦的电击棒放电声，而且这放电声一直持续着。

    我没有去看他到底是怎么个死状，直接去了2号房间打开了门，而几乎一模一样的场面也又一次展现在了我的面前。

    这里关着的人躺在床上，他的眼皮还在，不过却被针线缝合了，让他没办法把眼睛睁开，另外他身上的皮肤都有缝合线，缝合线上拴着无数个圆环，固定在床上的无数条细锁链也固定在这些圆环上，让这个人根本没办法离开这张床，除非他想要把自己的皮剥下来。

    “不要带我走，我不想去，不要带我走……”床上的这个人已经神志不清了，他感觉到我开了门，但却根本不知道我的目的是什么，他好像只是在本能性地喊着。

    这种局面我也无能为力，只好退出来再去开第三个房间的门。

    这个房间里也关着一个人，严格来说是吊着一个人，他的两条胳膊平伸着，从他的两个手掌里探出金属杆，这杆子固定在房间的墙壁上，将这个人悬浮在半空。我在地狱等你：妙

    他迷迷糊糊地睁开眼看向门口，然后咧嘴笑了笑，然后又将头垂了下来，那样子就像被钉在十字架上的耶稣。

    随后我接连打开了余下的几个房间门，里面的人无不遭到了非人的虐待，他们要么没办法说话，要么已经被折磨得神智不清，唯一还能说话、能思考的就只有关在第15号房的男人。

    他原本应该生着手臂地方却连接着一双腿，原本应该长着腿的却是由两条胳膊在支撑着，这诡异的手术让他看起来就像一只诡异的猩猩，但也只有这只笨拙的猩猩还能够跟我进行正常交流。

    但交流什么的对我来说根本没有任何意义，我需要一个可以帮我制造混乱的人，可这一层里关着的所有人都不具有这个能力，关在这里的都是废人。

    我的计划失败了，追兵也已经逼到了这条走廊的入口，唯一对我有利的一点是这条走廊很窄，只要让白虎守在入口就没有任何人可以进来。

    我曾经被关到过这里，如果我当时没有妥协，或许我也会变得跟这15个人一样。现在我所面临的情况也一样，如果我被他们逮到，毫无疑问的，我肯定会被关在这里，等待我的也将是同样的命运。

    变成怪物，这不可能，我可不想被人缝嘴、剥皮，如果他们真想来，那我也只能选择跟他们拼命了！

    复制本地址到浏览器看最新章节