
    赵洪君是跟着我和小艾一起坐车往烈士陵园那边去的，不过车子还没开到公园，小艾就急急拍着司机的肩膀。喊着让司机停车。

    我并没有质疑小艾的决定，而是往车外面看，寻找到底小艾注意到了什么。而很快我便发现在路边一片社区花园的后面，有一栋楼的整个楼身都弥漫着瘴气，那瘴气虽然不算浓，但覆盖的面积实在是太大了，那里显然有问题。

    我们下车之后便往瘴气所在的大楼方向跑，等靠近那里的时候发现楼下边已经聚集了好多的人，还有四、五辆警车以及两辆消防车停在下边。

    整栋大楼不仅仅是被瘴气覆盖，在楼的表面也被黏糊糊的“面团”包裹住了，那些面团的颜色变成了暗红色，而且不断地蠕动着。就好像整栋大楼都着了火一样。

    几个警察站在楼下忙着拉隔离带，阻止看热闹的人靠近，还有警察拿着电话不停地呼喊着什么，好像是在请求支援。看热闹的人正在大声议论着，听他们的话，貌似已经有好几个警察、消防队员进到楼里救人了，可是到现在一个出来的人都没有，而且进楼的人也都联络不上了。

    我冲小艾低声说了句“跟上我”，然后便绕到了警方拉出的隔离带的远端，趁着那些警察不注意的时候，我一个加速从隔离带上面跃了过去，然后直奔着楼门口冲过去，小艾也紧跟在我身后跑进了大楼。

    “回来！别进去！”

    警察在我身后大声喊着，但我根本没去理他们。在他们追过来之前我已经跑进了大楼。

    随后跟进来的小艾不知道弄了些什么玩意。他回头的时候朝着楼门口踹了一脚，整个楼道好像要塌方了一样，混凝土块轰隆隆地掉了下来，在落地之后这些石头立刻汇聚到一块形成了一个石头傀儡。

    这一手我上次跟死亡助理当面对峙的时候曾经见识过，当时的我拿它并没有任何办法，是靠着习麟才把它清理掉的。

    看来小艾也从死亡助理那里继承了这一招，而且这次我不用担心这大家伙会搞什么破坏，它的出现并不是要伤害任何人，而是将身体张开完全将楼门口堵住，阻止警察和其他人追到楼里来。

    “做得好！”

    我毫不吝惜表扬之词，而且朝着他竖了下大拇指。

    小艾似乎很高兴我会这样对他说，他立刻冲我咧嘴笑了下。样子没有一丁点邪气。

    不过感叹、感想什么的都要放到以后再说，现在我们还要对付一个来路不明的妖王。在做了深呼吸之后，我将注意力从小艾身上移开，然后快速跑向楼梯口。

    楼道里一片漆黑，到处都是暖呼呼的东西还有那些骨头小怪物，而不管是手机或是手电，在这里统统没办法使用，我们只能借着从楼道窗口投射进来的月光辨认前方的路，并且一边往楼上走一边清理掉沿途遇到的这些阻碍。

    只上了两层楼，我就看到了两名消防员倒在地上，他们的身体好像已经融化了一样，衣服也全是孔洞，从洞中不断有骸骨小怪物爬出来，它们的嘴里明显叼着肉块。就像一群疯狂的食人蚂蚁。

    被袭击的人已经没救了，估计整栋楼都未必有活着的人了。

    不过我并没有就此下定论，我对小艾道：“你从一楼开始，把所有的门都弄开，看看里面有没有活着的，如果有就把他们全都救出去！能做到吧？”

    “这没问题！但是你要自己去对付妖王吗？”小艾反问道。

    “我有白虎和多即跟着呢，再说我一直独来独往也没遇到什么麻烦，我这边就不用你担心了，你按我说的去做就行了，另外你自己也小心点！”我像个长辈一样对他说道。

    小艾点了点头，然后返身往一楼去，很快从楼下就传来了咣当一声门板响，估计他是用最简单最暴力的方式破门而入的。

    救人的事暂时不需要我cāo心了，我也将注意力放在了判断妖气的流动上。妖气在楼道里就像水流一样是从上向下滚动的，可以判断出妖王的本体应该是在楼上，于是我一边驱散面前小怪物一边往楼上跑。

    在连续上了三层楼之后，在楼梯的拐角处我又遇到了两名警察，这两名警察是可以动的，不过他们已经死了，让他们移动的并不是他们自己的身体，而是附着在他们身体上的一团团粘稠物质，这些黏糊糊的东西包裹在警察的身上，好像章鱼的腕足一样。

    我看到了那两个警察，他俩也看到了我，同时他俩一起张开了嘴巴，两个人的嘴里竟生出了好像鲨鱼一样的尖牙，两个人的眼珠子也变得向外突出，似乎他们的身体已经开始出现变异了。

    “虎爷！”

    我大喊了一声，白虎立刻纵身跃到了我的面前，紧接着我探手到白虎身上，将它化成白虎刀，然后挥刀攻向冲过来的两个章鱼警察。

    章鱼警察似乎是害怕了，见我举着白虎刀冲过去，这两个家伙竟然转头往楼上跑，我没有急着下手干掉他俩，索性就跟着他们一直跑到了顶层。

    在顶楼左边的房门口，粘稠的面团几乎将整个房门完全封死了，妖气、瘴气、阴气混杂在一起，滚滚地从那扇门后涌出来。

    我抬手将十几张符纸丢了过去，但并没有用二字诀，而是用普通的大金光咒将阴气暂时驱散，在视线清晰之后我纵身过去直接用白虎刀对围绕在门前的所有东西一顿乱挥乱砍。

    白虎刀扫到的东西全都化成烟雾消散掉，包括那两个章鱼警察在内，所有的东西都没有任何还击的机会。很快门口被我清理了出来，我也懒得用万能钥匙，直接学着小艾的方法抬脚踹向门锁的位置。

    这大门估计也是被妖王的魂塚侵蚀了，我这一脚竟然真就把门给踹开了。

    屋子里完全成了一个怪物的巢穴，到处都是丝和还有黏糊糊的东西，密密麻麻的骸骨小怪物在墙壁、地面上爬行着，它们背上驮着细碎的肉块朝着阳台的方向爬，借着月亮的光我可以清楚地看到在阳台那边悬浮着一个人。

    那个人坐在半空，在她身下是一个由蛛编织成了的一张吊床，她张着嘴，那些骸骨小怪物顺着蛛爬到她身上，连自己带碎肉一起送进那人的嘴里。

    在我冲进屋子里的时候，那个人也看到了我，她转过头，用傲慢地表情对我说：“滚开，这没你的事。”

    虽然她现在没戴眼镜，脸看起来多少有些别扭，但我依旧可以断定她就是那个傲慢的眼镜女教授。我并不确定她现在是不是还能控zhì自己的思维，不过身体方面她肯定已经失控了。

    她身上什么都没穿，因为她那巨大的身体已经没有什么衣服可以包裹得住了，她的肚子变得无比巨大，薄薄的肚皮上布满了黑色血管，相对于那夸张到足可以装下一个成年男人的巨大肚子，她的四肢就显得格外短小，几乎可以忽略不计了。

    类似的状况我在法会上也见到过，当时想要复生的驳王，这次想要借活人的肚子复生的就不知道是什么东西了，不过我能确定的是这次要出来的肯定不是什么好玩意。团向纵才。

    我也懒得理会这女人的废话，直接挥着白虎刀朝她冲过去。

    让我意外的是，这女人竟然一下子从蛛上飞了起来，她的动作完全违反了物理力学，我根本没有看到她发力，但她就是一下子飞了起来，将身体倒吊在天棚上避开了我的刀，同时她也张开了嘴巴朝我喷了一口气。

    这口气简直臭得可以让人窒息，不过危险得并不是难闻的气味，而是那女人，她竟用力地咬了下牙，用牙齿的摩擦来打火！

    随着她嘴边冒出了点点火星，刚才她喷出来的臭气紧跟着迅速燃烧了起来，然后便在我面前发生强烈的爆炸！

    我赶紧将两臂挡在身前，我手里的白虎刀也在同时自行解除了刀的形态恢fù成了巨大的老虎，并用它的身体替我阻挡住了爆炸产生的强大冲击波。

    尽管有虎爷护着我，但那强劲的冲击力还是推着我和虎爷一起向后倒退了十多米，不过火没伤到我，爆炸也没对我产生致命影响，虎爷更是毫发未伤。

    我索性也不自己往上冲了，直接让虎爷替我打这个前锋，让它去把那女人给我抓下来。

    虎爷咆哮了一声，纵身一跃就扑到了那女人的面前，同时，重力似乎又对那女人起了作用，她一下子从天棚顶上掉了下来，落回到了身上的大上。我看机会已经来了，于是几个箭步蹿到了她跟前，左手一把掐住她的脖子，右手向上一举。

    虎爷在下落的同时也再次化成白虎刀，我抓住刀柄便将刀刃刺向这女人巨大的肚子。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    眼看着刀尖就要刺中她的肚皮了，可就在这时候，她的肚子竟奇迹般地迅速瘪了下去，肚皮上的黑色血也紧跟着消失了。

    我赶紧收了手，我的目光也从她的肚皮移到了她的脸上。

    徐莉之前那傲慢、狂妄的表情消失了，取而代之则是虚弱与痛苦，她闭着眼睛紧紧皱着眉头，嘴角痛苦地抽动着。

    妖王意识到危险逃走了？

    逃去哪了？

    我下意识地移开了视线，朝房间里的其他地方扫去，而就在移开视线的同时，从房门口传来了小艾的声音，他冲我大喊道：“小心！快躲开！”

    在听到他声音的同时，我也感觉到距离我极近的地方有一团火光闪了出来，虽然我不知道接下来攻击我的会是什么玩意，但我心里很清楚，我又一次被这妖王给算计了。

    复制本地址到浏览器看最新章节