
    其实在说出这句话的同时我已经开始后悔了，不过人生没有那么多后悔药可吃，往好的一方面去想。这个年轻人其实就是死亡助理本人，如果我利用他去追击另一个他，这或许会有意想不到的好效果。

    在一番心理催眠之后，我也将目光投向了这个年轻的艾生平，他也同样看着我，目光十分友善，眉宇间根本看不出一丝的邪气，跟那个我熟悉的死亡助理完全不一样。

    我问了下作为一个导师，我需要做些什么，毕竟我没给人当过师傅，虽然乐易堂里有个爆炸头说是要做我的学徒，不过他更多是做一些业务助理。距离学徒还差得远。

    对于这个问题，那个光头回答的倒是非常痛快。

    “虽然说是导师，其实你也不用做什么特别的指导，只要一直让他跟在你身边，学习你的一言一行就可以了。”光头说。

    “无论做什么都带着他？你既然知道我是谁了，那应该也很清楚我要做什么吧？”我问。

    “这个嘛……抱歉，我对外部的事并不怎么关心，其实我并不知道你要做什么，方便告sù我吗？”光头依旧客气地说道。

    “没什么不方便的，我要阻止艾生平，不管他到底想干什么，我都要找到他。而且阻止他，你觉得我怀着这样一个目的，也可以带着这边这个小艾生平一起行动吗？”我把难题抛给了光头。

    光头并没有回答我，而是看向了艾生平。

    艾生平立刻冲我点头说：“我并不觉得这里面有什么冲突，我只是希望让自己更加完善。这也是为了让清洗之后的世界不至于停滞不前。也不至于又被污染了，最重要的是，我并不觉得你可以阻止我。我的意思，那个没有设置执着的另一个我。”

    我这是第一次听这个年轻的艾生平说话，他的声音跟我认识的那个死亡助理一模一样，只是语调中少了一份邪气。

    不过他的话还是让我很不爽，他完全把我小瞧了，这一点跟另一个他，跟那个死亡助理一样，这也再次提醒了我，我面前的这个年轻人并不是什么陌生人，他就是艾生平，如假包换的艾生平！

    “那，你们两个人的记忆不是共通的吧？我的意思是说，你现在坐在这里跟我说话，另一个艾生平，就是死亡助理，他应该不会感知到吧？”我问。

    艾生平微笑着摇头说：“不会的，起码在远距离的情况不会有感知。不过如果我们见了面，只需要握个手，我们没有碰面的这段时间内所遇到的一qiē都能互相了解到，当然，除非有些事情并不希望让对方知道，比如一些邪恶的东西，你应该明白我的意思。”

    “那如果我跟另一个……真是别扭！这样吧，你就叫小艾，另一个你就叫死亡助理，这样比较容易区分一些！如果我找到了死亡助理，并且要阻止他的后续行动，那么你是帮我，还是帮他？”我继续提问道。

    “谁也不帮，我会以一个中立的态度来观察你在这件事中的反应，我希望自己可以变得更完善，所以我不会让自己的行事风格偏向另……偏向死亡助理。不过我也不会帮助你，毕竟以我的立场，还是希望死亡助理可以成功，他也一定会成功，因为他其实就是我，而我对我自己绝对充满信心。”

    这个小艾说话头头是道的，而且他这种与年龄完全不相符的成熟也让我觉得别扭至极，不过我还是忍耐着这种强烈的违和感继续说道：“如果我现在打算对付这个光头呢？他太不把人的生命当回事了，我不管外面那些疯子是不是曾经作恶多端的坏人，是不是死有余辜，但这个光头这么去折磨人，我觉得非常有必要让他停下来。你愿意帮我吗？”

    这次沉默的人换成小艾了，他冲着我连续眨了几下眼睛，好像是在对我发着什么暗号，之后又用奇怪的眼神看向那光头吸血鬼，那感觉好像是他觉得我完全能领会他想表达的意思，可实际上我根本看不懂！

    光头吸血鬼看到小艾的反应之后立刻哈哈哈地大笑了起来，在笑过之后，他咧着长有两颗尖牙的大嘴说：“生平说过，他跟我所做的事情有悖于道德伦理，这也是他要把自己的善良、同情心等等这些情xù分离出来的原因，他怕自己有一天会心软，会坚持不下去，我很高兴能看到他的预测成真。”

    “所以你觉得他会帮我？”我问。

    “当然，他很诚实，而且从他继承了生平了的情感之后，他就一直在想办法阻止我，不过没有人能阻止得了我，他做不到，你也做不到，你们只不过是我的仆从。哦，对了，说到这我差点忘掉一件事，既然你愿意做我的仆从了，就必须要进行一个仪式！”

    说完，光头吸血鬼竟冲着我挑了下眼眉。

    我不禁吞了下唾沫，仪式到底要如何进行我并不清楚，不过我总感觉那不会是什么好事。

    “该不会是让我吸你的血吧？”我战战兢兢地问道。纵在助圾。

    “哈哈，你到底想让我说多少次？我根本不吸血，我并不是什么吸血鬼，那只是一种误传，我的牙齿是我为了迎合传说而改造上去的，至于我究竟是什么……这个问题我自己也回答不出来，如果你一定要得到一个答案的话，我想‘妖’这个概念应该能让你接受吧？”

    在提到“妖”这个字的同时，光头吸血鬼突然闭起了眼睛，紧接着他全身上下开始不断渗透出阴气来，这阴气重得吓人，周围空气的温度几乎在一瞬间便降低到了冰点以下，我的身体甚至开始不受控地哆嗦了起来。

    随着阴气不断扩散，原本乌黑的气团渐渐变成了橙黄色，这种杂色的阴气又有另一种说法，也是悟空老爷经常挂在嘴边的一句台词——有妖气！

    这个光头老外竟然是个千年老妖，而且是个懂得如何藏匿阴气的老妖。

    我跟妖怪打过交道，不管是傲因也好、多即也罢，如果没有镇妖的塔石，凭我自己的力量根本没办法降伏，现在我的所有东西都被疯人院的那些家伙没收了，这也让我再一次确定了眼前的事实——我根本斗不过他。

    不过这光头老妖并没有伤我的意思，他在展示了妖气之后，又快速将所有的妖气收了回来，恢fù了刚刚友善的样子道：“不用紧张，我只是希望你知难而退，你是个聪明人，应该明白跟我斗不会有好结果的。”

    他说话的语气并不强硬，但刚才露的那一手妖气却让我根本没有反抗的余地，现在唯一能让我觉得庆幸的就是我的命应该是可以保住的。

    在长长呼出一口气之后，我只能妥协道：“好吧，仪式是什么？”

    光头老妖满意地笑了笑，然后便将右手平伸出来，在他的手心处明显鼓出来一个小包，很快那个小包变成了一个红色的小球，完全从他的手上脱离了出来，就像一颗染成红色的大豆。

    “拿着它。”光头老妖用命令的口吻对我说。

    我不敢反抗，只能伸手接了过来。那红色的豆子在我手上转了几圈，随后便嗖地一下钻进了我的手掌心里，并在我手心上留下了一个红点。过程中我并没有感觉到任何不适，没有疼痛或者灼烧感，就好像手心上凭空多出来一颗红痣，感觉好像多个他妈的一个守宫砂。

    “这是什么？”我抬头问他。

    “这个嘛……有点不太好解释，不过有了这个东西，外面的门啊围墙啊都拦不住你了，你自由了。”嫂索妙筆閣我在地狱等你

    “应该不会只有好事吧？自由的代价是什么？”我怀疑道。

    “其实也不算什么代价，对你没有任何损失，只不过你感觉到的一qiē我都能感觉得到，比如开心、难过、不爽、或者非常爽……你可能不理解，但如果你活得跟我一样久，你就会明白已经没有多少事情能让我觉得开心、难过或是爽快了，所以那些对你来说并不算什么的感觉，对我来说却是一笔财富。”光头老妖微笑着说。

    他的表情看起来挺真诚的，不过我知道他在扯淡，他根本没有讲实话。

    或许他真的可以通guò这颗红痣体会我的感情，但我更愿意相信他正在通guò这颗痣从我的灵魂中收集情感，没准再过几年，他就会制造出另一个我。

    不过好消息是他貌似并不知道我在想什么，我姑且就把这当成是一个缓兵之计，等我找到对抗他的方法，我肯定会再回来找他了结一qiē。但那都是后话——英雄留到以后再做，今天我只是个怂货。

    我没有用语言去质疑光头老妖，而我的沉默貌似也让这老家伙非常满意。

    在喝掉了杯中的茶水后，他让我今天就留在他的实yàn室里休息，至于什么时候拿回我的东西，什么时候想离开，这一qiē都由我自己说了算，后续的事情他会帮我安排，毕竟这疯人院的院长只是一个傀儡，一个他的试验品，这光头老妖才是这里真正的主人。

    复制本地址到浏览器看最新章节