
    我跟宫奥伟这个人没有什么好寒暄客套的，他既然没有攻击我的意思，那我就直接在门口这里表明了我的来意。希望他能痛快地告sù我有关魏雪莹的事情。

    比起宫言来，宫奥伟这个人貌似好说话得多，他没跟我绕弯卖关子，我这边问题一出口，他立刻点头答应道：“好的，如果你一定要知道魏雪莹的事，那我就告sù你，如果这样你就真的不再来我这里的话。”

    之前我确实说过我只为了魏雪莹而来，这话显然被我说得太满了，万一魏雪莹只不过冰山一角，或者一个恶毒事件的引子，我了解完了自然不会就此罢手，那样我就变成出尔反尔的小人了。

    不过我转念又一想。我好像从来也把自己定位到君子这个高度上来，貌似坑拐骗这种小人勾当已装扮，无论如何都看不出半点现代气息。

    如果这画就是宫奥伟画的，那他现在可不只40岁了，这种事有可能吗？

    当然有！

    在另一座城市的疯人院里就住着一个活了几百甚至上千年的老妖男，而且宫奥伟说过他见过小艾，这也让我怀疑宫奥伟或许跟那个光头老妖有关联，如果他俩互相认识，那宫奥伟就是这幅画作者也就不足为奇了。

    宫奥伟并没有对我的判断做出任何的回应，他只是模棱两可地说：“我确实明白画作者在画下这幅画时抱有什么样的情感，更明白他对阿比盖尔的爱，虽然我有了现在的家庭，但对阿比盖尔的那份爱却始终住在我心里，它从没有离开过。”

    “所以你的意思是说，其实魏雪莹并不是嫁给你儿子宫言，而是嫁给了你？”我问。

    “是的，名义上他是嫁给了我的儿子。这也是没有办法的事，我已长裙，模样跟油画中的少女几乎一般无二。而最让我感觉吃惊的是，她举手投足之间流露出的那股气质十分特别，她就像是受过良好教育的欧洲贵族，而并非那些二流演员的搔首弄姿。

    这已经不是魏雪莹了，而且这变化根本不是模仿，站在这里的人就是画里的阿比盖尔！

    复制本地址到浏览器看最新章节