
    我已到底是死是活，但那些虫子肯定跟活物无关，现在这个天气或许能让我见到那个虫子王。

    时间总是在等待的时候过得越发的慢，不过我只熬过了一个小时，在鸟笼子外面就有了异常的反应，有一层薄薄的阴气贴着地面开始朝着鸟笼这边匍匐而来，它们看起来就像一层灰色的雾。而在这层雾中明显有些东西在蠕动，并发出悉悉索索的声音。

    周围非常的安静，即使是很小的声音在这种环境下也能让我听得清清楚楚。

    并不需要我去提醒小艾。他自己也已！你别跑了，我在这呢！”小艾站在笼子上面大声喊道。

    本来要退走的阴气突然停住了，我没去问小艾接下来打算干什么，直接朝着阴气撤退的方向一指，烛龙随后拍打着一对巨大的翅膀扑了过去。它全身上下挂着一团火光，将周围的地面都照得通亮，在它身下竟然还簇拥着一大群骸骨小怪物！

    刚刚这一大群虫子明显让烛龙吃滋了，它几乎恢fù到了上次我在顶楼逮它时的模样。骸骨小怪物就像烛龙放出去的猎手，它们疯狂地抓捕那些白色肉虫，然后再举着它们送回来给烛龙吃。

    短短几秒，本来已，把事情彻底解决掉了，可关键时候的停电似乎救了那家伙，而且我这边打草惊蛇了，之后再想找他恐怕就没那么容易了。

    我返回到鸟笼子那里，小艾也已跑了所以不甘心吗？”我问道。

    小艾摇了摇头说：“不，我想起了你之前跟我说过的话。”

    “我？哪句？”我一边诧异地问道，一边回忆我之前在酒店里都跟他讲过哪些话，不过还没等我想出来，小艾便提前揭晓了谜底。

    他道：“你说过，我的报复不应该牵扯无辜的人，王典已，可是我在那个人身上却感觉到了王典的气息。”

    “气息？什么气息？”我有点不太理解小艾的话。

    “嗯……这个很难用语言来解释，它就是一种特殊的感觉，我把王典带进过噩梦里，所以我很熟悉他灵魂的感觉！就像……就像疯人院里你要对付的那个人一样，他可以闻到灵魂的气味，我也一样，而且我能分辨每一个灵魂，只要是我见过一次的人，就算他整容成完全不同的样子，我也照样能认出他。”

    “这个我能理解的，毕竟你‘出生’的方式很特别，有一些超能力什么的也不算过分。关键是你之前说的那句，你感觉到了那个人，又感觉到了王典的气息，可是那个是还不是王典，这是什么意思？他身上有两个魂？他被王典的魂附身了？”我猜道。

    “有点像，但又不完全是，具体的情况我不太清楚，不过应该跟这些虫子有关。”小艾貌似也拿不准了。女吐助扛。

    我冲小艾点了点头，然后便抱起胳膊捏着下巴仔细回想、分析了一下事情的追着困扰自己的噩梦藏在了动植物园里，它想在这里终结一qiē，但结果显然没有如他的愿。在噩梦里，他养的虫子被动植物园里的鸟吃了，于是为了报复，他让虫子来吃这里的鸟。

    这边的工作人员抓住过虫子，而且还见到了虫子王，这对王典来说应该是个威胁才对，可是王典却放过了他们，这一点完全说不通！百度嫂索|我在地狱等你

    另外，这里的园长也做了一个古怪的决定，他没有让人找到怪虫子的老窝，反而让人用活鸡来喂虫子，还不让这里的工人把怪虫子的事说出去，这更加说不通！

    还有路灯，它在关键的时候灭了，又在虫子被全灭后恢fù了照明。

    这看起来似乎是虫子在作乱，但我常年跟鬼怪打交道，我知道灯在被鬼怪影响之后该有的反应，它们绝不会立刻熄灭，而是会反复跳闪，一直闪！起初我以为是灯彻底被破坏了，可当它再次亮起来时我便已就是王铁成的儿子！

    这个动植物园的园长是王典他大爷，王典并不是单纯地来到这里终结噩梦，他是来投奔自己唯一的亲属的。

    复制本地址到浏览器看最新章节