
    吴家在圈子里很有势力，我如果做了吴家的女婿，对我来说绝对好处多多。而且我跟薇薇从小就认识，绝对是青梅竹马，唯一的问题就是她那张骷髅脸，如果我真跟她结婚了恐怕后半辈子我就要一直对着这么一张恐怖的脸了。

    这个我能忍得了吗？或者可以让她平时戴上个面具之类的，或者在她脸上挂一张她的照片？

    我这边正想着如何解决婚后的各种问题，而薇薇紧接着的一句话让我彻底不需要考虑这些了。

    她对吴老爷子说：“爷，我承认他是赢我了，但只是取巧而已，如果再比一次输的人肯定是他。至于结婚什么的，咱们能别再提这事了吗？我喜欢的人我会自己争取的，不用您来帮我安排。”

    吴老爷子一看孙女提出不满了，他赶紧哄道：“好好，不提了。这事就当没发生，不过常乐这小子……”

    “不是说好不提了吗？”薇薇再次抱怨道。

    “不提！再也不提了！”吴老爷子赶紧一摆手，然后冲我无奈地摇了摇头，好像是在对我说：我这孙女我也管不了。

    不过这样也好，其实我也没打算这么早就结婚，而且眼下也不是琢磨这事的时候，宫家以及魏雪莹的事还需要我来处理。

    当天晚上，吴家人一直在忙活，练功场里那些被式鬼弄成碎片的尸块需要处理，吴家被打伤的人也要送到医院，而我则带着盒子、保险柜匆匆离开吴家，免得再把麻烦惹上门。

    吴老爷子和薇薇都觉得我应该再在这边留一阵子，尤其是吴老爷子。他觉得宫言那个人虽然嘴上说不会再惹麻烦了，但回去之后他肯定会再带人来找茬，我如果离开了吴家恐怕不利。

    我谢过了吴老爷子的好意，但正因为我也看透了宫言那小子，所以才必须要离开吴家，一是我不想再给老爷子全家添麻烦，二来李思琦还要继续留在吴家，我走了她留在这才更安全一些，毕竟宫言是针对我的，而不是针对吴老爷子。

    我将原因这么一分析，吴老爷子和薇薇也就没再留我。只是问了一下我接下来打算去哪。

    我想了一下，就算我找地方躲起来。宫言也肯定会找到我，与其被动挨打不如主动出击，所以我告sù吴老爷子说我会再去一趟宫家的豪宅，跟宫言的老子当面聊聊。

    吴老爷子觉得我的决定是对的，不过我自己过去恐怕势单力薄，最好带个帮手助阵。

    帮手我自然要带的，但薇薇就不用了，我更希望她能留在家里帮我看好了李思琦，免得这位雇主出了什么差cuò。至于跟我一起去宫家的人，其实这个人始终就在我身边呢，就是小艾。

    小艾从始至终都不显山不露水的，但我心里清楚得很，如果他有心出手，对付几十头僵尸傀儡绝对绰绰有余，而且之前被那结界绳子吓到流鼻血，这口气他应该也想找宫家人出一下的。

    我跟吴老爷子说帮手的事我已经有谱了，但并没有详细解释。

    老爷子也没有多问，就这样，我连夜离开了吴家开车回到了我自己家，在休息了整整一天后，次日晚上我和小艾一起再次去了一趟市郊宫家的诡异庄园。

    这次过来，庄园附近的感觉可完全不同了，之前那里只是单纯的寂静无声，可今天再过来，庄园周围明显弥漫着瘴气，处处都让人联想到死亡。在庄园的墙根处能看到灰的雾气，就好像有无数个人的鬼魂盘踞在那里一样。

    当然，我很清楚那里并没有什么鬼魂，那只是一群死去的家伙所留下来的痕迹而已，它们在警告我不要靠近宅子。

    可惜这警告对我并不起任何作用，我还是和小艾一起到了大门口，按响了门铃。作为见面礼，我也把烛龙叫了出来，让他先把庄园周围这些“养分”全都吸收了，算是为接下来可能发生的激战做个准备。

    烛龙正吃着，庄园的大门也缓缓打开了，我没有再去开车，就这么和小艾一起步行往里走。

    不等我们靠近豪宅的正门，从屋子里已经走出来好多人，因为离得太远所以我并没办法看清他们的相貌，但我知道这些家伙跟我的想法一样，今天这里压根就没有任何跟和平有关的东西。

    很快，屋子里那群人堵在了我的面前，为首的人正是宫言。

    他瞪着我怒问道：“你来这干什么？”

    “你不是早就知道我会过来吗？要不然也不会带这么多……这么多尸体了。”我朝他身后那些行尸走肉扬了下下巴。

    宫言并没有否认，而是继续气恼着问：“你到底要怎么样才肯不管我们家的事？”

    “告sù我魏雪莹是怎么回事，我只为了这一件事，至于你们家族到底靠什么发家的，从哪弄来这么多僵尸，我一概不问。”我提出了条件，同时也把之前用来装僵尸粉的木头盒子丢回给了宫言。

    宫言根本没接那盒子，任由那盒子撞在他身上，又弹落到雪地，他的眼睛始终死死盯着我。团鸟帅划。

    过了好一会他才再次开口说：“这个问题我已经回答过你了，魏雪莹很好，什么事都没有！”

    “算了，你不说我也懒得问你，你爸在里面吧，我直接找他谈。”

    说完，我推开宫言直奔豪宅门口走。

    宫言身后跟着的那些人呼啦一下全都围在了我的周围，白虎和烛龙也立刻从我身后蹿了出来，分立在我的左右并现出了自己巨大的身形。

    如果是从前，别说一群僵尸，哪怕只有一只我对付起来恐怕都要琢磨琢磨，不过现在不同了，白虎已经完全自由了，而且又多了烛龙护航，再加上小艾随时随地可以弄出来两头四手的石像来，对付这群僵尸根本不存zài什么难度。

    但宫言貌似并不信这个邪，在我从他身边走过去之后，他冲着我背后大喊了一声：“给我上！”

    我也同样喝道：“动手！”

    白虎和烛龙各自发出了一声咆哮，便准备攻击宫言身边那些跟班，不过还没等我这边的式鬼真正动手，宫言的跟班们竟一个个自己倒了下去，从他们的嘴里飘出了一股淡黄色的烟。

    那是人的魂，但并不完整，只是一段残魂。

    我听说从前赶尸的人会把类似的残魂做法封在尸体的口中，让尸体听令跟着他一起走。等到了目的地，赶尸人就把封魂的符一揭，残魂离了体，尸体就又变回了不会动的死肉。

    宫家的人既然保存了僵尸粉，我猜他们家祖上应该是做过赶尸生意，但我并不清楚为什么在马上就要动手开战的情况下，这些僵尸嘴里的残魂会离体。

    宫言愣了一下，接着他便蹲在地上摸了下距离自己最近的那个僵尸的额头，口中念叨着我听不懂的咒语，接着伸手朝空中一抓，将一段黄色的烟抓回来塞回到尸体的嘴里。之后他又从身上拿出一张黄浆纸符，啪的一下拍在了那尸体的嘴上。

    “起来！”宫言冲着他处理过的尸体大喊道。

    可是那尸体还是静静地躺在地上一动都不动。

    “混蛋，妈的混蛋！”宫言气急败坏地骂道，骂完了他便蹦起来直扑向我，貌似是要跟我肉搏。

    我根本没搭理他，转身继续朝着豪宅门口走，我的两个式鬼已经代替我把宫言扔飞到了十几米之外。

    这几天刚下过暴雪，庄园里的积雪变得更厚实了，宫言被摔一下应该不会有什么大碍，不过他想再跑过来阻止我进屋可来不及了。我很快便走到了正门口，在伸手轻推开大门之后，站在大厅里的男人立刻冲我投来友善的一笑。嫂索妙筆閣我在地狱等你

    “没想到我们这么快就又见面了，司机先生。”宫奥伟冲着我微笑地点头道。

    他的这句话可不是在对我客套，而是一种威胁，显然我上一次跟宫经理过来时的化妆已经白费了，这个宫奥伟认出了我。也就是说他很清楚宫经理帮过我，如果我这边轻举妄动，他就会对宫经理动手！

    “上次见面我们没有机会多聊，有点可惜，不过这次我想我们可以好好谈一谈，我整个晚上都有空。”我尽量冷静地进行着回答，但我知道宫奥伟已经看穿了我的心思。

    “确实很可惜，如果当时我知道您就是大名鼎鼎的乐易堂主事，我肯定不会跟宫翔说那么多废话了。另外，您今天好像带了位特别的朋友，如果我没记错的话，我们好像是见过的。”宫奥伟边说边将目光落在了小艾身上。

    “抱歉，我好像不记得有见过你，或许你是见过我的兄弟？”小艾谨慎地反问道。

    “哦？别说，听你这么一讲，我还真觉得你好像比我见过的那个人要年轻一些，不好意思，我的眼睛对人的外貌不太敏感。”宫奥伟笑呵呵地回答道。

    他的话我听得很清楚，如果我没理解错的话，这个宫奥伟可不简单，起码他的眼睛很不简单，我猜他应该是有阴阳眼，而且这双阴阳眼的类别还十分特殊，他或许可以直接看到人的灵魂，我是这样猜测的。

    复制本地址到浏览器看最新章节