
    艾生平为什么会害怕蛇？

    恐惧并不是没有缘由的东西，每个人都不会无缘无故地害怕某些东西，就像我害怕警察和狗一样。因为我小时候被狗咬过。我家里人经常吓唬我说再淘气就让警察把我抓走，虽然这都是小事，但绝对给我造成了心理阴影。

    我相信艾生平怕蛇也一定跟他的某些经历有关，或许他小时候被蛇袭击过，再加上那场校园暴力，他把某些东西的想象跟蛇联想到了一起，又加深了他的恐惧。

    不管怎样，小艾确实是害怕了，非常非常的害怕，而且他的恐惧是被那结界所唤起的，我觉得这或许会成为我对抗死亡助理时的杀手锏，所以我赶紧来到墙角用手机拍下了那绳结的结法，以及绳上挂符的画法。还给那些“丫”形支架拍了个特写。

    这些额外的工作做完了，我便让小艾先退到后面自己止住鼻血，而我则将注意力再次集中到盒子上。

    盒子静静地躺在佛龛上，看起来并没有什么机关，我走过去试探着碰了一下盒盖。

    没有反应。团估吐才。

    盒子上貌似确实没有什么机关。我的手指也没有感觉到什么异样。不过为了稳妥起见，我还是让烛龙帮我检查了一下这盒子是否有问题，最后也干脆让他替我打开那盒子，我则站在两米之外的地方远观。

    烛龙的爪子就像一把削铁如泥的宝刀，他用指尖在锁头上轻轻一划，锁头顷刻间便断裂了。随后烛龙又用指尖抵住盒盖，接着向上一推，盖子很轻yì地便被烛龙推开了。并发出了啪的一声。

    盒子里并没有冒出什么特别的东西，没有光、没有火、没有爆炸，更没有冒出什么夺人寿命的老妖怪。

    烛龙转身冲我摇了摇头，然后便向后退开，让出足够的空间好让我看清楚那盒子的内部情况。

    盒子里装着厚厚一堆平铺的灰色粉末，感觉好像是香灰。我过去用手指捏了一小点出来，那粉末非常非常的细，好像面粉一样，但却不沾手，我将手指分开后，被我捏起来的粉末立刻滑落回到盒子里，没在我手指上残留一丝一毫。

    就在我纳闷这些粉末是什么玩意的时候，突然从地下室入口上方传来了脚步声，这脚步声不徐不疾。貌似并不是来抓贼的。但不管来人的目的如何，我和小艾显然已经没地方可跑，我只能关了手电。把盒子盖好，然后快速退到了墙角的阴影里。

    很快，脚步声来到了入口，接着一个穿着深色长裙的女人顺着木质梯子走了下来。

    “谁在里面？”

    她一边走一边问，声音听起来十分年轻，虽然她背对着光源，但当她走进地下室之后我却依旧可以看清她的脸。

    是魏雪莹！

    走进地下室的这个女人我见过，准确来说是我见过她的照片，我的手机里现在还留着她和她老公宫言的合影，我绝对不会认错人。

    这其实是一个恶作剧吗？

    我没有继续藏着，而是选择从阴影里走出来道：“你是魏雪莹吧？”

    她愣了一下，但并没有因为我的突然出现而表xiàn出任何的惊慌，对于一个女人来说，她的反应实在有些冷静得过了头。

    “我听说你死了，海难死的。”我望着她问道。

    “是谁派你来的？”魏雪莹冷淡地问了一句，对于她的生死却并没有给出一个明确的回答。

    我也没有立刻对她的话进行回应，而是盯着她从头到脚仔细地看了一番。她身上没有一丝一毫的阴气，看起来就跟普通人一样，烛龙和白虎都没有向我发出任何警告，似乎在他俩看来这女人也不存zài什么威胁。

    或许她只是一个普通人，或许之前她未老先衰以及随后的海难说法都是某种阴谋算计，但不管原因如何我都不能把李思琦的名字说出来，比起吸血鬼什么的，我倒更担心黑手党。

    “谁派我来的不重要，重要的是我知道你还活着，这个消息应该可以去八卦周刊那儿卖个好价钱。”说着，我拿出手机冲着魏雪莹咔嚓一下拍了张照片，接着我回身一把抓起佛龛上供着的盒子，然后直冲向魏雪莹。

    魏雪莹依旧冷静地站在那，当我快要靠近她的时候，她突然伸手过来要抢下盒子。

    我稍一侧身躲开了她的手，然后用另一只手使劲推了她肩膀一下。

    如果她是个普通人，被我推这一下不说飞出去，也肯定会躺倒在地上。可是她只是向后趔趄了一下，然后便弹回来继续抓向我手里的盒子。

    我就像个橄榄球运动员一样抓着盒子躲开她的手，然后摸出一张符纸朝着魏雪莹的脑门扔了过去。

    魏雪莹一不躲二不闪，就那么迎着我的符纸往前冲，符纸贴在了她的头顶，可是根本不管用，她直接扑过来抱住了我的腰，接着两臂一用力竟把我的双脚抬离了地面！她这力气实在太大了，她根本不是什么嫩模了，简直就是个披着人皮的母猩猩！

    光把我抱起来显然不是她的真正目的，她的身体开始向后倒了，这是要给我来个德式背摔，要是真被她摔过去了，我的脸肯定会被撞开花。于是我赶紧用手刀去砍她的脖子，但在我的手掌碰到她之前，我就被她扔了出去，后背重重地撞在了木头台阶上。

    这母猩猩再次朝我扑过来，目标依旧是我手里的盒子。

    不过这一次我可不打算给她近我身的机会了，我狠狠瞪了她一眼，烛龙也心领神会地冲出来现了身，然后用他的大尾巴猛地扫在了母猩猩的腰上，把她抽飞到了佛龛上。那佛龛也被撞得咔嚓一声碎成了一地的木屑。

    我咬着牙忍着背后的疼痛从台阶上站起来，然后攀着入口边沿爬出了地下室，小艾也紧跟着我一起上来，然后随手将入口处的铁板门关上。

    距离我们不到五米的地方有台冰箱，我把盒子交给小艾，然后快速跑到冰箱那里用力把它往地下室这边拽，在距离差不多了之后我用力把冰箱放倒，用它压住了地下室的铁板门。

    很快，铁板门便发出了咚咚咚的巨响，压在上面的冰箱也被撞击得不断向上跳，估计用不了多一会下面的母猩猩就会把冰箱给撞开。

    “快跑！”

    我冲小艾喊了声，然后转头就往厨房外面跑。

    小艾跟着我快速跑到了一楼大厅，并顺着我们之前打开的那扇窗子逃出了这栋诡异的大宅子。宅子外面依旧黑暗、寂静，可这份寂静也在我们冲出大宅的同时被打破了，从宅子里面传来一连串恐怖的哭嚎声，那声音尖锐的足可以撕裂人的耳膜。

    同时，整个宅子的窗帘一下子全都拉开了，灯光从屋子里投射出来，把庄园周围照得一片透亮，就好像有无数盏探照灯在屋子里工作着一样。

    我和小艾头也不回一路跑到了院墙，翻身跳出去便奔回了车上。

    在发动车子的时候，我的眼睛一直盯着院墙那边，一直到车子开起来，并越走越远，庄园里也始终没有任何人追出来。

    我不知道他们是放弃这个盒子了还是不能出那房子，反正我是顺lì逃出来了，这个结果总算是好的。

    我开车直接回到家里，然后便给李思琦打了电话，告sù她我在宫家看到了魏雪莹，不过那个魏雪莹或许并不是李思琦曾经认识的那个人了，起码我觉得一个模特应该不会有那膀子力气。

    李思琦对这个结果非常吃惊，她立刻提出让我带她去宫家看看，她要亲眼瞧瞧魏雪莹，并当面问一下到底是怎么回事。

    这个要求自然被我拒绝了，不只是拒绝了她，我还向她提出了一个要求――立刻离开这座城市。

    关于宫家的底细在上一次通电话时我已经向李思琦介绍得很清楚了。就在刚刚，魏雪莹问过我到底是谁派我来的，虽然我什么都没说，但谁都不能保证那个魏雪莹不会想到李思琦，不会对李思琦不利。在现在这种情况下，离开这座城市对李思琦来说绝对是最佳选择。

    我将我的理由向李思琦说了个明白，李思琦在考虑了许久之后也点头答应了。

    我告sù她不要使用身份证买票，尽量选择坐出租车走，到了别的地方后不要使用身份证进行任何登记，不要用银行卡、信用卡，尽量用现金，手机和卡都换个新的，等我这边把魏雪莹的事情全处理好了，我会第一时间联络她。360搜索.我在地狱等你更新快

    李思琦全都答应下来，说明天一早她就准备。

    我想了想，怕她晚上可能会出事，于是就问了下她家的住址，我决定去她家那边守一夜，这叫小心驶得万年船。

    李思琦对我还是挺信任的，也没怀疑什么，痛快地告sù了我她家的住址。

    挂断电话后，我把我放应急金的小保险柜从床底下拽出来，然后把抢回来的盒子先放到里面锁好，之后便和小艾下楼准备去李思琦那。

    我俩刚一出楼门，就看到三辆乌玻璃的轿车前后一起开进了社区花园这边，车停好，从里面出来7、8个人，他们拿没拿枪我不知道，但肯定不是善茬。

    我看到他们了，他们也看到我了，这几个人二话不说直奔我这边就冲过来。

    不用说，这是黑手党来找茬了！

    复制本地址到浏览器看最新章节