
    十几分钟后警察到了学校，并将整个二楼全都封锁隔离了起来。我向他们做了解释，还打电话给王富贵。让他出面替我做个证明，不过事情肯定不会只听我几句话就结束，就算是走个形式，当地警方也要进行调查的，而且这种人命案不可能不调查就草草了事。

    赵洪君说他会向院长申请一下，拿出一笔钱来给死者家属，虽然钱并不能换回那人的命，不过多少算是一点补偿。

    我觉得赵洪君做到这些已经足够了，毕竟这事其实就是一次意外，谁都不会想到炸开那个石头会放出这么多凶猛的家伙，就连我也是始料未及。

    至于那个眼镜傲慢女，这次的经历对她来说也算是个教训了。估计她今后做人做事的态度应该会有所收敛。

    在配合着警察在公安局进行完所有调查、问询之后，时间也到了下午3点，我们并没有回学校，直接在外面找了个饭店解决了一下温饱问题，然后便就近找了酒店休息。

    在酒店房间里，我一直在观察那些我收集到的妖种，它们并没有发生任何异常的变化，就算被阳光直射也不会死。我又尝试去用各种符咒术攻击它们，发现这妖种在遇到火、木之后会变得活跃起来，遇水则会平静下来，所以可以判断散播妖种的妖王应该是属火的。

    我在上翻看了一下有关山海经的内容，里面属火的妖物很多，不过对照一下外形描述，我却并没有从中找到完全符合的。

    小艾建yì我不要纠结于山海经。他说万事万物都在不断进化、改变。妖鬼经年累月也同样会发生一些变化，所以山海经中的记载很可能已经跟不上时代。他觉得接下来我们应该再回一趟铜山，或许妖种在铜山中会有些特别的反应，毕竟磁石是在那边出现的。

    我觉得小艾说得很对，所以也没在纠结下去，把妖种保存好之后，我便躺在床上把眼睛一闭，准备好好休息一下等明天一早就返回铜山。

    我并不习惯坐车进行长途旅行，这种积累起来的疲劳感总是很难短时间消退，再加上我又让壶金子出来折腾了好一会，所以躺在床上刚把眼一闭，我立刻就睡过去了。

    睡到半夜的时候。我迷迷糊糊中感觉到好像有谁在推我，我十分不情愿地睁开眼，发现确实有人在推我，是小艾，他一边推一边大声说：“常乐，醒醒，出事了。”

    “出啥事了？”我皱着眉勉强坐了起来，身上的一阵酸痛让我很想再躺回到床上去。

    “刚才赵洪君给你打电话，好像是那个女教授，她家里出事了。”小艾一边说一边将我的手机递过来道：“你睡得太沉了，手机响了好几次你都没醒，我就替你接了。”

    “没事。”我连忙摆手说，然后拿过电话。

    刚一把手机拿过来，电话立刻就响了。来电人依旧是赵洪君。

    我连忙接起来，赵洪君的声音立刻传进来：“是常乐还是小艾啊？”

    “常乐，抱歉我睡得太死了，出什么事了？”我问。

    “是徐莉，就是你见过的那个女教授，他老公在一个小时之前给我打过电话，问我徐莉在学校里是不是出了什么事，他说徐莉整个人都不对劲。刚才他又给我打电话，说徐莉把冰箱里所有的肉都给吃了，而且是生吃的，把血水都给喝光了。”

    “她家地址在哪？我现在就过去看看。”

    “好，我发短信给你，我现在也过去，咱们到那再细说。”赵洪君说完便挂了电话，没过几秒，一条赵洪君发来的短信清楚地说明了徐莉的住址。

    我连忙抓了衣服套在身上，小艾那边早已经穿戴齐整。齐震老爷子岁数大了，而且他去了估计也帮不上太大忙，所以干脆就没去叫他，直接就是我和小艾两个人出门下楼，然后打车去了赵洪君给我的地址。

    十分钟后，出租车将我们送到了目的地，我和小艾快速跑到了徐莉家的单元楼门口，赵洪君教授已经在楼下等着我了。

    一见到我和小艾，他立刻迎过来焦急地说：“我刚才进楼里看了一下，情况好像不太对劲，里面冷得有点异常，而且墙上有好多黏糊糊的东西，还有蜘蛛，我没敢再往里走。”

    “没走就对了！”我应了句，然后抬头往楼上看了眼道：“她家是三楼，中门，对吧？”

    “对的，二楼的楼道里已经不对劲了。”赵洪君补充道。

    我冲他一点头，然后拿了几张符纸递给他，又让白虎现身守在赵洪君身边保护着，免得出现什么意外。随后我便和小艾一起进到了单元楼，快速往三楼跑。

    就像赵洪君说的那样，这楼里确实异常阴冷，刚一上楼便有阵阵的阴风从楼梯上方往下灌，空气中夹杂着阴气和瘴气，同时还有阵阵腐臭。在二楼半的地方，墙壁、地面已经沾满了好像面糊一样的粘稠东西，而且还在不断蠕动、冒泡，这让整个楼道都好像变成了一个诡异空间的入口。

    我的咒术对这些东西起不到多大作用，所以我干脆退居二线，让小艾在前面用梵咒和他的法器将楼道里的这些粘稠东西全部清除。

    他的咒术很快就起了作用，当粘稠物被清理掉的时候，同样有兵马亡魂出现，不过这次出现的亡魂数量比之前在学校大楼里见到的要少得多，它们对我俩并不能构成任何危险，我们轻松用咒将这些亡魂驱散，然后继续向上来到了三楼的中门。

    从门缝里有黑压压的阴气往外飘，随着阴气一起飘出来的还有好多像蒲公英种子一样的怪东西，只要稍微走近了便能看到，每颗种子下面都有一个张牙舞爪的骨头小怪物，模样就跟之前学校里那个磁石炸开之后留下的那堆骸骨一样，只是个头小了太多太多。

    我和小艾继续着之前的分工，我来驱散门口的阴气，而他则将从门缝里飞出来的骷髅小怪物、以及周围的粘稠面糊全都清理干净。等门口干净了，我立刻过去敲门，在敲了几下没人回应后我便拿出万用钥匙开始撬锁了。

    门锁很快就被我打开了，一推开门，屋里的臭气立刻喷涌了出来，呛得我眼泪都快要流出来了。不过有了之前水妈妈那次事件的洗礼，这次的臭味已经对我起不到太大的杀伤作用了，我多少对臭味也有了一定程dù的免疫。

    在退后几步深吸了一口气之后，我和小艾便一前一后进到了房间里，并且延续着之前的动作对房间进行清理。

    客厅这边很快就干净了，我便开始在屋子里一边喊人一边寻找。

    洗手间的门敞开了，一个男人倒在门口，手里紧紧攥着一根拖把，在他身上爬满了那些骸骨小怪物，而且这些小怪物已经将那男人的身体啄得千疮百孔，血已经在男人身下形成了一个圆形的深色血洼。

    小艾在看到那男人的同时便跑过去将骸骨小怪物全部杀光，然后将男人扶起来探了一下鼻息。

    我紧张地看着小艾，可惜，小艾转过脸时紧锁着眉冲我摇了下头。

    这男人已经死了。

    屋子里余下的房间也不多了，我俩先看了厨房、阳台、卧室，最后去的地方应该是房，结果就在房里面我俩有了发现。

    房间里的其他地方都是阴冷阴冷的，不过一开房的门时，里面立刻涌出一股热浪，整个房间都热得好像一个大蒸笼。在房间的正中央有一个巨大的面团，就像一个茧，从这个茧上也分出好多条枝蔓连接在墙壁上。

    我俩刚向屋里迈了一步，房间中心的那个巨茧也立刻动了一下，似乎在里面的东西正在进行着某种回应。

    小艾二话不说一个箭步冲到巨茧跟前，将手里的黑色法锥用力向下一戳，同时口中大声念着梵咒。

    巨茧被戳了一下之后便开始疯狂地扭动了起来，接着便啪的一下爆开了。不过爆开的并不是这巨茧的全部，而只是表面的一小层，在巨茧的内部竟是一个有着两对巨大翅膀、蛇一样身体的怪物……不，那并不是怪物，只是一个怪物的空壳，就好像蛇蜕下来的一张完整的皮.！

    “是妖王复生留下的壳？”我看着房间里的那东西问。

    “确实是妖王留下来的壳，不过它应该还没完全复生，不然我们应该没这么容易得手。我猜这里的养分应该是不够它复生所需，它可能是找更容易补充养分的地方了。”小艾分析道。团圣坑才。

    补充养分？

    我拖着下巴想了想。

    我对收集到的妖种做过咒术攻击实yàn，这妖种喜木厌水，可以判断妖王是火属的。木五行在东，想到这我立刻打电话给赵洪君，问了下从这里往东的方向有没有树林或者公园之类树木密集的地方。

    赵洪君说往东走几公里有一个烈士陵园，那边有松林。

    徐莉并没有在家里，我想她多半就是去了那片松林补充所谓的养分，所以我立刻叫小艾跟我一起下楼，然后打车直奔烈士陵园。

    复制本地址到浏览器看最新章节