
    这种时候沉默就是最没有用的抵抗，不管这两位老爷子到底地位如何，我肯定是要刨根问底不把实情问出来不罢休的。

    可惜我的决心并没有换来实质性的收获。两位老爷子在短暂的表情变化后便恢fù了之前的淡定模样，无论我如何追问他俩就是不肯承认那光头跟他俩有关系。我本来想说如果他们不告sù我实情，我就赖在这里不走了！当然，我这话最后并没有说出口，不然这两位爷真发话要把我留下来，到时候我就骑虎难下了。

    我在这边翻来覆去问了大概一个小时，估计实在是把两位老爷给问烦了，他们松口告sù给我一个可以破解借妖命这一招的方法。因为这一招对我来说也算是个即死的杀招，所以他俩也是把我带到一个屋子里，单独把秘诀告sù给了我。团找华划。

    我以为这方法会是超级复杂的，实际却是非常简单的，只需要用一个红线绳捆绑在目标身上。然后用一滴妖血做引，再念一套冥咒就可以了。

    七爷一句一句地将整套冥咒全都教给了我，还要我当着他的面把冥咒完全背下来，单是背下来还不行，必须特别顺，顺到张口就来，要彻底烙印在脑子里，变成我血液中的一部分才可以。

    结果这一背，我整整在两位老爷子家里背了一天，最后肚子都饿得咕噜咕噜乱叫了，这冥咒我总算是可以张口就来，而且没有一字错漏。

    冥咒是背完了，但七爷还是不放心地叮嘱了我一句，他说：“你要对付的人不会随随便便就让你用红线捆绑住。估计你施术的时间也就短短几秒。大概也就一次机会，一旦弄错了，被对方察觉到了，你再想用这招对方也不会给你这个机会了。所以你回去之后每天都要反复背诵，千万别错漏了任何一个地方。”

    七爷这么说话让我听着有些别扭，他一直都笑哈哈，从来也没有严sù过，在听他这句话的时候，我甚至感觉他的嘴角好像都不是翘起来的。

    我心里很清楚，七爷肯定是知道那个光头老妖的来头，只是他不肯说，八爷惜字如金。想从他嘴里问出点东西来就更不可能了。

    既然两位老爷子都不愿意提这事，我也就识趣地不再多问了，毕竟该得到的东西我已经得到了，也没必要再在这里多打扰，同时也免得我真被这两位爷给留下来，或者刚到手的烛龙再被这两位神爷给要了去。

    在向两位老爷子道过谢之后，习麟也把我和小艾以及我的几个小跟班一起送了出来。随后我也跟习麟打了声招呼，等烛龙的力量恢fù了，我肯定是要再去一趟疯人院跟光头老妖较量一番的，到时候我希望习麟也能过去帮忙。

    习麟并没有拒绝，因为他也觉着七爷、八爷对光头老妖的事有所隐瞒，既然跟两位爷有关，他肯定不会坐视不理。

    有了这个强援，我心里就更加托底了。

    我告sù习麟我大概会在年后一个月左右去找那个光头。这段时间我会让烛龙好好调养、恢fù，另外我也要继续追踪死亡助理。

    话题一转回死亡助理身上，习麟也将目光投向了小艾，虽然在见面的时候我已经把详细情况进行了说明，但习麟貌似对小艾这个人的存zài依旧有着不少的疑虑。

    不过他并没有干涉太多，只是提醒我不要太过轻信了小艾。

    关于这一点，我真实的想法其实跟习麟是一样的，虽然我留小艾在身边做学徒兼帮手了，但我依然要提防着他。所以我冲习麟点头表示了赞同，他貌似也看明白了我的想法，所以并没有揪着这件事不放。

    和平常一样，习麟没讲任何道别的话就转头走了，我则带着小艾先回了我在省城里的房子。在回来的路上，小艾告sù我他知道我家住哪，也知道我老家那边的情况，我所有家庭成员他都知道。

    小艾要表达的意思其实是我没必要因为死亡助理而提防着不敢回老家，不过他多虑了，我选择不回老家消停过年其实是另有打算，用最通俗的一句话来说明就是――坏人可不会因为过年就停止干坏事。

    当然，这句话也通用于鬼怪身上。

    烛龙不能吃人了，我需要用另一种方法让它恢fù元气，所以在回到我的大本营之后，我立刻开始查找距离省城这边比较近的集魂、集尸地，这种地方阴气盛，让烛龙待在这里吞食阴气肯定对它有所帮助。

    在这边工作了两年多了，大概什么地方闹鬼闹得凶我心里也有数，在查过工作日志之后，我立刻带着烛龙出发。

    一连跑了两天，烛龙的状态也恢fù了不少，虽然断掉的那只翅膀还没能再生，不过被白虎抓烂的脸总算变回了人样子。而且为了让我更能接受，烛龙还特意把脸按照我提供的照片变成了一条美女蛇，看起来更有蛇精大人的风范了。

    集尸地这种地方对平常人是有害的，我虽然借了壶金子的命，但依旧改变不了我凡胎**这个事实，所以在连续忙了两天之后必须在人多的地方休息一天，缓缓阳气。

    按照计划，我准备去国商顶楼的电子游乐城泡一天，那地方人多热闹又有东西可以玩，不会让我感觉无聊，可我还没等出发，一个让我没想到的人突然给我打来了一个电话。

    是王珊！

    现在还在过年放假期间，王珊突然打电话过来，我脑子里第一个冒出来的想法就是她要辞职，毕竟我这不是什么正规企业，说不上什么时候我这就要关门了，她在我这浪费时间确实不明智。

    虽然满脑子都是不详的预感，不过我还是把电话接了起来问道：“你该不会是要辞职吧？”

    “为什么这么问？”王珊的语气听起来有点诧异。

    “所以，你打电话过来不是要辞职的？”

    “当然不是！你这工资高、假期多，还总能遇到各种各样好玩的事，只有傻子才会辞职呢，我过年回家还特意去庙里拜佛保佑你长命百岁发大财呢，你别把我们几个人扔了就行。”

    王珊的话听起来倒有点像在开玩笑，不过倒是让我放了心。

    “我肯定不能把你们几个扔了，将来乐易堂发展起来，你就升官当经理。”我向王珊保证了一下，然后转了个话题道：“那不是辞职，打电话过来拜年吗？”

    “老板过年好！拜年完毕，说点其他的事，其实这事吧……嗯……”

    王珊似乎有点难以开口。

    “有话直说就行，借钱吗？”

    “不是不是，是关于工作方面的，我家这边遇到了点奇怪的事，就是不知道老板你那边能不能抽出身过来瞧瞧。”

    王珊在这做接待也见识过不少怪事了，一般的闹鬼闹灾她肯定不会联络我，现在她既然打电话过来找我了，就证明这件事肯定有些异常的地方。

    于是我直接答应道：“我正好有空，今天就能买机票去你家那边。”

    “你都不问是什么事？”王珊道。

    “肯定不是一般的怪事呗，你这么清楚我的脾气，肯定不会拿些鸡毛蒜皮的小事烦我。”

    “嘿嘿，老板你太懂我了。其实这事已经有一个多月了，我回家的时候就听说了，我家这流行的一个小红人的传说。不是神话传说，是都市传说，你应该懂的吧？”

    “都市传说，我明白的，你继续。”我道。

    “嗯，在我家这边流传一个说法，如果周末是雨天，那在晚上走夜路的时候就会遇到小红人，遇到小红人的人就可以再也不用上班工作了，每天都能开开心心的玩。这个乍一听好像挺美好的，不过实际情况好像就没那么美好了，我一个同学跟我说，她亲戚遇到了小红人，之后那亲戚整个人的性格都变了，天天笑哈哈跟疯子一样，也不上班，就天天玩，现在已经送到精神病院了。”

    “精神病院？”我连忙问道。｜.

    因为之前差点被困在疯人院里，我现在对那种地方已经变得特别敏感了，所以听东西的重点也开始有些古怪。王珊并不知道我最近都做了些什么，所以只是顺着我的话头回答道：“就是医院的精神科。不过听我同学说好像那根本不是什么病，而且她那亲戚也不是神经失常，就是贪玩不想上班，大夫好像也说这不是生理疾病，建yì去看看心理医生。”

    让人不想上班只想玩的小红人，还是在周末的雨夜出没……虽然王珊并没有提供更多的细节，不过根据她说的这些，我已经可以做出个大概的判断了。

    那个小红人可能是个身穿红色衣服的小孩的鬼魂，这个小鬼天天拽着别人跟他一起玩，被鬼缠身的人自然就不想上班了。

    我把我做出的初步判断告sù给了王珊，让她先找她那个同学说说，看能不能在当地先找一个懂行的人给驱驱鬼。

    王珊听后立刻回答说：“找过了，跳大神的，半仙算命的，还有懂阴阳风水的人她家好像都给找过了，但都没有用，所以我才想着老板你能不能过来。”

    “估计是没找到有真本事的人！好吧，我现在就去订票。”

    “老板万岁！”王珊欢呼道。

    复制本地址到浏览器看最新章节