
    我说不清楚魏雪莹到底是如何从之前的狂乱状态中恢fù过来的，不过她现在总算是清醒了，我也终于可以从她这里了解到整件事的原貌了。

    故事的开端跟李思琦讲的差不多。魏雪莹通guò那部微电影认识了投资人宫言，用魏雪莹的话说，宫言是对她一见钟情的，她虽然对宫言这个人并没有太多好感，但她清楚宫家的势力，能嫁入豪门的话，感情什么的可以慢慢培养。

    于是，魏雪莹同意与宫言交往，并很快答应了宫言的求婚。

    但随后的变化却是魏雪莹始料未及的，当宫言将她带回家中之后，迎接她的并不是亲朋友好有的祝福，而是一份协议。一开始魏雪莹觉得这可能是跟财产有关的婚前协议，毕竟对方是有钱人。如果今后离婚了难免会涉及到财产纠纷，可当她仔细将协议阅读一遍之后，她完全惊呆了――这并不是什么财产协议，而是一份换命协议！

    协议上说，宫家需要魏雪莹目前的身体，但并不需要她的灵魂，简单来说就是相中了她的这个躯壳，宫家愿意出一亿买下这副躯壳。当然魏雪莹并不会因此而死去，宫家会为魏雪莹找到一副合适的、年轻的躯体，让她好好享受这一亿元。

    魏雪莹觉得宫言在跟她开玩笑，可当宫言以及宫奥伟将一亿元现金摆在她面前，并当着她的面将一具已经开始腐烂尸体复活之后，她开始相信了这份协议是真的。

    她反复向宫家的人确认，自己是不是真的不会死，是不是可以得到一个年轻的身体。

    宫家的人也再三确认他们会遵守承诺。因为用钱能办到的事情，就没必要动用武力，更没必要闹出人命官司来。

    魏雪莹考虑再三，最终她没能禁受得住那一亿元的诱惑，签署了那份换命协议。

    协议签完了，但灵魂转移却迟迟没有进行。魏雪莹就这样被软禁在了宫家的豪宅里，宫言对她不闻不问，只是告sù她不要乱动屋子里的东西，尤其不要去地下室，不要碰里面的盒子。

    如果宫言不对她说这些，她压根也不会想到要去什么地下室。可就是因为听宫言说了这些，她越来越对地下室还有盒子什么的感到好奇。

    魏雪莹是个爱热闹的人，平日里她几乎每天都跟朋友在一起玩，现在被困在这屋子里连个说话的人都没有，她实在是难受，于是她决定不听宫言的话，就在宫家的豪宅里展开了她的“探险”。

    宫家的人在白天的时候总会莫名其妙地消失。整个屋子都看不到半个人影，这给她探险创zào了非常有利的条件。她到处乱转，最后在厨房后身找到了地下室，并进到里面找到了盒子。

    盒子本来是上着锁的，可当她靠近那盒子的时候，盒子竟自己跳动了起来，而且从放盒子的基座上跳了下来。

    魏雪莹被吓了一跳，但她还是壮着胆子走过去把盒子拿了起来。

    她也说不出原因，反正当她触碰到盒子的同时，她突然来到了一个自己从没去过的地方，她坐在一个小花园里，手里捧着这个木盒，周围的鲜花盛开，但她背后的大树却连一片叶子都没有，好像完全枯死了。

    这时，从花园的四周涌进来好多士兵，这些士兵有的拿着火枪，有的拿着军刀，一个个对魏雪莹怒目而视。这些士兵还押过来一个男人，这男人的脸魏雪莹见过，那就是宫家的当家人宫奥伟。

    之前她见到宫奥伟时便有种似曾相识的感觉，而这次在“幻觉”中再见到宫奥伟，她的眼泪竟不受控zhì地溢了出来。

    随后，她慢慢地打开了盒子，紧接着周围的花朵也全部枯萎了，天空变得乌云密布，原本明亮的花园变得一片黑暗。在黑暗中，她听到了阵阵撕心裂肺的惨叫，其中还夹杂着枪声以及军刀挥砍的声音……

    在混乱中，魏雪莹猛地回过神来，同时她也发现盒子竟然自己打开了，从盒子里不断有灰色的东西好像水流一样涌出来，而且这些东西正不断地往她手里钻！

    这次她是真的被吓坏了，在惊呼了一声后，她把盒子丢在了地上，然后转头就跑，刚跑出地下室她就跟宫奥伟撞了个满怀。

    宫奥伟的样子很可怕，好像要杀人一样，魏雪莹被吓得根本不敢出声。

    不过宫奥伟的可怕表情只持续了几秒便恢fù了平常，他用随和的口吻对魏雪莹说，灵魂转移已经准备好，现在就要进行了。

    魏雪莹很害怕，她不敢拒绝，只能跟着宫奥伟来到了一个好似实yàn室的地方，在喝了一杯水之后她就昏迷了过去，等她再醒过来的时候，她发现自己已经不在原来的身体里了，她变成了一个老太太。

    魏雪莹要发疯了，她质问宫奥伟为什么没有给自己一个年轻的身体！

    宫奥伟对此的解释是：灵魂转移需要找到频率相当的**，就跟器官移植要配型一样，目前他们还没有找到合适的躯体，所以只是先用这个老太太做暂时的容器，等他们找到合适的年轻**会立刻进行下一次灵魂转移，时间会在一年之内。

    为了消除魏雪莹的疑虑，宫奥伟又特意签署了另一份保证协议，不过他也要求魏雪莹从今以后就要以这位老太太的身份活着，关于发生的一qiē都要保密。

    魏雪莹答应了，并在随后的几天里一直住在霍正的家里，扮演霍正的妈妈。

    后来霍正因为一个小手术住院，魏雪莹为了不让周围的人起疑，就去医院里探病，正好看到了李思琦。她越想越觉得自己是被骗了，她可能今后要一直被困在这个年迈的身体里，所以她才过去跟李思琦搭话。

    也是因为害怕自己被宫家的人监视，所以她一直战战兢兢，也不敢跟李思琦说太久的话，另外霍正也收了宫家的钱，魏雪莹怕自己出来的时间太久会引起霍正怀疑，害怕自己在霍正家遭遇麻烦，所以感觉时间差不多了便匆匆回去了。团吉爪划。

    之后的相当长一段时间里，魏雪莹一直把自己关在霍正的家里，每天过得都提心吊胆。她后悔了，后悔跟李思琦说了多余的话，她害怕宫家的人会找上门把一亿元的协议撕毁掉，更担心宫家的人再也不管她了，就让她这样过完后半生。

    所以当我冲进霍正家里的时候，当她听到我说出李思琦名字的时候，她彻底失控了，用她自己的话来说，她当时脑子里完全变成了一团浆糊，身体也完全不受自己的控zhì，她完全不清楚自己做了什么，只知道她不想永远这样，她想要阻止可怕的事情发生。

    听魏雪莹讲完这些，我并没有安抚她什么，只是问了她一个问题：“你是想变回从前的样子，还是想留着一亿元，然后用现在这个身体过后半生？”

    她迟疑了一下，然后问：“我不能像宫家的人跟我说的那样，到一个年轻的身体里吗？”

    “所以你的回答就是无论如何都想留下这一亿元，对吗？”我再次确认道。

    魏雪莹紧锁着眉头犹豫着，金钱的诱惑似乎依旧让她无法抗拒，在琢磨了好久之后，她终于开口道：“我想留下钱，也想变年轻，你觉得宫家的人会遵守承诺吧？”

    很明显，她已经做出了选择，为了钱，她愿意舍弃自己从前的身份，只要在一年之后她可以恢fù年轻，其他的什么都无所谓。既然她是这个态度，那我也没什么好说的了，宫奥伟得到了自己想要的女人，魏雪莹也拿到了钱，我似乎只需要确认一下宫奥伟是不是会遵守承诺，然后就可以向李思琦交差了。百度嫂索|我在地狱等你

    虽然多少感到有些无奈，但我还是和小艾一起把魏雪莹送回到了霍正家。在我们进门的时候，我看到这爷俩都拿着手机，而且坐在自己家的座机旁边，似乎是在等电话，不用说，他俩肯定已经跟宫家的人联系过了。

    在我的询问下，这两个人也承认了在我离开之后，他们跟给他们钱的那个人联络了一下。

    我让他们再拨一次那个号码，只不过这次通话的人换成了我。

    电话响了好几声对方才接起来，听筒里的声音很熟悉，虽然只是一声“喂”，但我依旧能判断出那是宫言。

    我直接开门见山说：“我是常乐，我找到霍正也找到魏雪莹了，你们的交易我也都知道了。我想确认一下，你们会不会按照约定给魏雪莹找一个新的身体？另外，这个姓苟的老太太，她的魂去哪了？还有最后一个问题，如果你们找到了年轻的身体，那这个身体中的灵魂你们又会怎么处理？”

    宫言并没有回答，而是让我稍等一下。

    过了好一会，宫奥伟的声音出现在了电话的另一端，他先是肯定地回答道：“承诺我是绝对会遵守的，本来我也是准备等一个年龄差不多的身体，可是魏雪莹她碰了不该碰的东西，我只能提前把她的魂转走了，那个老太太嘛，她的魂在我手上，等给魏雪莹找到了合适的身体，我会把她的魂还回去的。至于新身体的情况嘛，这个也要根据实际情况来看，不过有一点你可以相信我，我绝对不会随便杀人的。”

    复制本地址到浏览器看最新章节