
    那只爪子并没有做出任何的应对动作，不过在我周围却莫名其妙地多出了好多的鬼魂，估计是原本围攻白虎和小艾的鬼魂都过来我这边了。看样子我的判断是对了，这个大爪子就是命门所在。

    “虎爷过来！”

    我没有轻yì出击，而是稳妥地喊虎爷来保护我一下，同时也让壶金子的狗儿子全都到我身边来。等这两个老妖把周围的鬼魂都冲散之后，我也顺lì来到了那个大爪子跟前，接着我便将手里的符咒全都丢向了磁石上的圆洞，同时念火铃神咒给符纸开光，想用火将这大爪子烧掉。

    符纸在圆洞里发出了轰隆一声爆炸响，接着一团大火也从石头洞里喷了出来，不过那巨大的面糊爪子根本没有任何的反应，似乎我的攻击并不能对它造成任何的伤害。团圣坑血。

    我索性朝着虎爷一伸手，虎爷立刻跑过来化身成为白虎刀。接着我纵身向前举刀便刺，刀刃正中巨大的面糊爪子。

    这次那爪子终于给出了反应，它疯狂地舞动了起来，被白虎刀刺中的地方也冒出了蓝色的火苗，看样子它已经从内部被白虎的灵力灼烧起来了。

    我以为我得手了，可是接下来却又有意想不到的情况发生，那爪子竟嗖地一下缩回到了石头里，与此同时，从石头当中又涌出来成百上千张骷髅脸，这些脸好像山一样朝着我碾压了过来。

    我连忙挥动白虎刀迎击，那些骷髅脸立刻四散开来，接着便从四面八方兜回来围攻我。

    白虎刀对单一目标威力会增加，但对付这些分散的小鬼还是白虎本尊更加威猛，于是我赶紧撒手让白虎恢fù原貌。再配合着壶金子的狗儿子。这些鬼脸暂时被逼退了。

    不过那大爪子这时又做出了一个更让我始料未及的举动，它竟然抓住了地面用力一撑，将大磁石反举了起来。随后那爪子再次用力，那磁石也朝着我滚动了过来，感觉大爪子是放弃了用鬼魂对我攻击，而改用物理手段要把我碾死。

    这个变招我没有料到，也根本没办法应对，我只能转头逃跑，避开大石头滚动的路径。可那石头好像长了眼睛，而且安装了方向盘，它滚着滚着竟然转弯了，直奔我这边继续冲过来。看样子是不碾死我不罢休了！

    对付鬼也有招，但对付这玩意我可就没办法了，我只能跳到白虎的背上让它先带我逃到相对安全的距离，之后再用二字诀符咒进行攻击。可是这种攻击根本起不到太大作用，那石头周围的鬼魂会被冲散，石头上的阴气也会退去，但却根本没办法让它停下来。

    无奈下我只能退到房间外面，找了个窗户站在阳光下。

    我以为这样一来那石头就不会继续朝我滚过来了，可事实并非如此，那石头根本没有停下来的意思，还一直朝着我滚动，而且越滚越快了。

    这局面让本来在走廊里安安全全站着的赵洪君、齐震老爷子还有那傲慢女都被卷进了危险当中。

    我一看情况不妙，便赶紧迎着石头跑，然后在它快要撞到我的时候赶紧侧身躲闪。再一个加速跑回到了屋子里。

    就在我跑回去的同时，走廊里却又传出了一声尖叫，我赶紧回头看，这才发现那石头根本没有回头追我，而是继续向前滚动，奔着赵洪君、傲慢女他们冲过去了。

    “快跑！快跑！”我连忙大声提醒着他们，然后赶紧反方向跑回去，可就在我刚刚跑出房门口的一瞬，那大石头竟突然一个急刹车，接着便加速朝着我滚动了过来，似乎刚才的一qiē都只是佯攻，它的目标始终都是我。

    这居然是个声东击西的战术！

    突然的一招回马枪杀得我措不及防，我一慌，脚下竟然绊了一下，在踉跄之后我一下子坐到了地上，同时，那大石头也滚到了我的面前。我以为我要被碾死了，可是那石头却突然在我面前停住了，并且是留有圆洞的那一面冲着我，接着那巨大的面糊爪子从洞里猛地探了出来一把拽住了我的腿，然后便将我往石头里面拽！

    好在我所在的这个位置并不会被太阳光直射到，我赶紧让白虎出来，同时让它化成白虎刀，我紧握着刀猛砍抓住我的那只大爪子。那爪子上立刻冒出了蓝色的火苗，可是它依旧在将我往石洞里拽，那洞好像连接着地狱一样，从里面不断地有鬼魂冒出来，让我应对不暇。

    眼看着我的整条右腿已经没进了石洞里，突然一根黑色的法锥从旁边斜刺了过来，一下子扎进了大爪子里。随着发锥的横挥，那大爪子也被撕裂成了两截，那股施加在我腿上的力道瞬间消失了。

    我赶忙用左脚用力一蹬那大磁石，身体向后一退，便将右腿从石洞里拔了出来。就好像钓鱼一样，在我右腿拔出来的同时，我的脚踝上竟还挂着一只骷髅手！那只手连接着手臂，手臂连接肩膀，肩膀上还顶着一颗头颅！

    那是一副人的骨架，但在骨架的外围还包裹着一层半透明的魂，我可以模糊地看到那个魂的相貌，而让我惊讶的是，那张脸竟是我认识的——这就是那个光头老妖的脸，嘴角的两颗尖牙更让我确定了我并没有看错。

    不过我现在可没时间研究这骨架到底和光头老妖到底是什么关系，我直接将白虎刀横着一挥，刀刃也咔嚓一下将骷髅头从脖颈上砍了下来。断了头的骨架哗啦一下全都散了架，紧接着那块磁石也发出嘎啦嘎啦的脆响，石头表面出现了明显的裂痕。

    “保护好自己的头，它好像要炸了！”

    我感觉情况好像不太对劲，于是大声呼喊道，与此同时我也赶紧从地上爬起来快速退到之前存放磁石的房间里，并藏身在门板后面。小艾也没有在磁石旁边逗留，在我起身的同时他也跟我一起退回到了房间里，躲到了另一面门之后。

    几乎就在我俩藏好的同时，那块磁石也轰隆一声爆炸了，飞出来的碎石叮叮咣咣地撞击在门板、墙壁上，同时也掀起了一团灰的烟尘。

    在烟尘当中明显有一个怪物一样的影子在跃动，同时还伴随着撕心裂肺的哭嚎声，不过我没有出去看那东西到底是什么，因为石头碎屑一直在乱飞，同时还有恶心发臭的碎肉啪嚓啪嚓地砸到门上。

    我和小艾在门后躲了一小会，外面的烟尘也全都落了下来，不只是烟尘散了，屋子里的阴气也全都消散殆尽，没有留下任何鬼魂，走廊里只剩下了一片石屑，以及一堆诡异的骨骸。

    我推开门，小心地走出来靠近那堆骨骸。

    那骨头显然不是人的，又像是一只长着几十条腿的蜘蛛仰面躺在那里，在那些尖锐、弯曲的骨头当中保护着一颗巨大的头骨，头骨有点像蛇，不过比蛇的头要长，牙齿要短一些，反正看着十分诡异。

    我拿出手机想给这骨架拍一张照片，可是手机却自己关机了，而且怎么打都打不开，而就在我摆弄手机试图把它弄开机的时候，那堆骨头也哗啦一下散了架，在落到地面的同时碎成了满地的骨灰，只在骨灰当中留下了几颗玻璃球大小的红色圆珠。

    这东西让我想到了妖种，就是那光头老妖在我手心上留下的玩意，不过这次地上残留的红色圆珠可比他留给我的妖种要大得多。

    我没敢直接用手去碰它，而是保持着一定距离蹲下来仔细瞧了瞧。

    在红色的圆珠里貌似有东西在动，好像一条长着好多条腿的小鱼在红色圆球里游，感觉有些恶心。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    “这个也是妖种吧？”我指着那圆球问小艾。

    “看样子应该是。如果我是你的话，就绝对不会碰那东西。”小艾提醒我说。

    我本来也没想过要去碰它，起码不是亲手去碰，不过我很想看看这妖种里到底会生出个什么东西来，而且根据小艾之前的说法，似乎妖种就是妖王传播出来的卵，只要妖王活着，妖种就不会死。

    地上散落的这些圆球貌似是活的，这说明妖王也完好地活在某处，至于这巨大的磁石，它看起来倒更像是用来保护这些妖种的，连同那些武将、战马都是妖种的护卫，而刚刚在地上现出的骨架或许就是妖种长大后会有的模样。

    不管怎样，这场爆炸引起的混乱到这总算可以告一段落了。

    赵洪君他们并没有伤到，只是多少受了些惊吓，尤其是那个傲慢的眼镜女。我让赵教授先报警，毕竟这边有个人被砍了头，至于如何向警方解释，我告sù赵教授不用担心，我这边自然有办法将事情说清楚，因为我还有个顾问的特殊身份，实在不行我还可以联系一下王富贵，他肯定可以帮我进行沟通。

    在警察赶来之前，我也和小艾把整个屋子、走廊仔细的检查了一遍，将所有的玻璃球妖种全部找到，然后用一个贴了封印咒的瓶子将它们装了起来。另外我还取了一些大磁石的残渣，想要看看它们是不是跟妖种放在一起后会起什么特别的反应。

    复制本地址到浏览器看最新章节