
    我让烛龙暂时隐去自己的身形，然后跟着我一起从通道口回到了楼内。

    楼门口依旧有小艾的石像傀儡堵着，我们出去之前。小艾让石像傀儡跑出去制造了一个小小的混乱，在外面的警察、防队员以及看热闹的人群全将注意力集中在石像傀儡身上时，我和小艾也赶紧冲出楼门，再一转弯跑进了楼旁的阴影中。

    等我们走远了，小艾这才解开石像傀儡术，那大石头人哗啦一下散成了一堆零散的混凝土块。

    我给赵洪君打了个电话，让他到社区外面跟我们汇了合，在返回酒店的路上我也将刚刚发生的一qiē都跟他详细说了一遍。

    赵洪君相信了我的话，而且他对烛龙也非常感兴趣，最后他也没回家，直接跟我们去了酒店。在酒店房间里，我让烛龙现了一下身给赵洪君看看。赵洪君的反应让我多少有些意外，因为他并没有害怕，在短暂的吃惊之后他甚至还伸手过去在烛龙身上摸了一下。

    赵洪君的好奇心就像一个无底洞，在摸过了烛龙之后，他又提出了一大堆的问题，包括妖怪传说，神话传说等等各种各样的事。

    不过烛龙似乎并不喜欢赵洪君，它只回答说了几个跟妖怪相关的问题，然后便选择沉默不语，最后甚至隐去身影，让赵洪君只能在房间里乱转乱摸，却根本得不到回应。

    我也不想继续陪赵洪君在这浪费时间，所以就撒谎说烛龙本身已经快把力量都消耗殆尽了，所以没有力量维持现身的状态。现在连回答问题都已经做不到了。

    赵洪君的脸上写满了失望。不过他并没有质疑我的话，而且识趣地提出要回去看看徐莉的情况，然后便告辞离开了。

    等他走了，我又单独跟烛龙聊了几句，问了一下它有关恢fù力量的事。

    烛龙说它恢fù力量需要吞食人的精气，另外也需要五行旺火的地点来积蓄力量，它之前选择的那栋大楼就是火气最盛的地方，而且有大量精气旺盛的人住在那里，这也是它选择那栋楼而没选择树林的原因。

    我又问了一下它有没有必要再回铜山一趟。

    烛龙回答说还是有回去一趟的必要，因为它曾经在铜山里跟光头老妖大战过一场，那边应该还留有它杀死那些妖鬼的残魂断魄，通guò这些魂魄也许可以帮我找到一些跟光头老妖有关的线索。

    隔天早晨。我去找了下齐震老爷子，把昨天晚上发生的事情跟他详细说明了一番。

    老爷子听后大吃了一惊，然后也详细地向我询问了有关光头老妖的事，因为这个怪人很可能就是当年制造矿山惨案的元凶。

    对于光头老妖这个人我了解的其实也不太多，我只是把我对他的猜测向齐震老爷子说明了一下，之后小艾也把他所知道的有关光头老妖的事向齐震老爷子做了些补充。

    老头详细听过之后摇了摇头，他说如果自己再年轻个20岁，肯定就跟我们一起去会会这个光头老妖了，不过现在他老了，而且长江后浪推前浪，不管是体lì还是道术他似乎都比不上我们这一代了，最后他送给我一套他压箱底的锁龙水牢咒，算是我帮他解开铜山之谜的谢礼。

    这套锁龙咒之前我在法会的时候已经见识过了，不过那次老爷子只用了锁龙咒的一个分支。整个套从头到尾总共26脉13种阵法。

    老爷子说我现在不管是式鬼还是咒术都偏重于金和火，而锁龙咒是五行属水的，虽然杀伤性不强，但对于我来说应该算是一种五行上的不足，之后再遇到同样五行属火的敌手时，这套锁龙咒肯定会帮上我的忙。

    我也没有推辞，在道谢之后便将记载着整套咒法的小册子收下，还收了老爷子一直带在身上的现成锁龙水牢符。

    当天下午，老爷子直接坐火车回了家，而我和小艾则打的返回铜山那边，并跟齐震老爷子的表亲李树枫碰了面。第二天，我们在李树枫的安排下到了铜山矿区。

    矿山这边没有什么风景可言，我们也没有心思观光游览，过来这边就直接穿戴好了下矿的装备，然后在向导的指引下，我和小艾一起到了矿井里。

    进矿之后，烛龙立刻现了身，从来到铜山这边之后，烛龙就一直藏在我的影子里用极小的声音告sù我哪边有残魂、哪里有断魄，所以我们也没浪费时间，基本上一步到位找到了想要找的东西。

    能说话的妖并不多，因为鬼会化成妖就是因为存zài的年头太久了，鬼已经忘jì自己的身份，忘jì了自己曾经的样子，最后也忘jì了如何说话。所以我们找到的残魂都跟游魂差不多，既没有威胁性，也没有什么信息能传达出来。

    不过烛龙对这些玩意还是有印象的，它只需要闻一闻这些残魂的气味便能知道这些家伙的原形是什么。

    一天忙下来，我们在矿山里总共找到了14只妖物的残魂断魄，根据烛龙的描述，我也弄清楚了这14只妖物的身份。其中有一只被烛龙称之为红色翼虎的，是四凶兽之一的穷奇，是货真价实的妖王，斗起来估计和白虎不相上下，其他的13只就是些类似傲因、多即这类能叫上名，但算不上什么厉害的配角了。

    烛龙回忆说，那次的大战中能对它构成威胁的也只有翼虎穷奇，也正是因为有这个穷奇，再加上其他配角妖兽帮忙，它才被迫将自己封在石头里。

    听它这么一说，我立刻问它当时那只翼虎有没有被它给干掉。

    烛龙很仔细很仔细地回忆了一下，最后它给出来的回答是否定的：穷奇并没有死，不过肯定也是消耗了不少的力量，想要再恢fù气力恐怕要吃不少的人肉。

    烛龙的话再次给了我一个重要提示。

    光头老妖说过他喜欢吃肉，而且他对白虎充满了兴趣，所以我琢磨着那穷奇应该还活着，而且就附在那光头老妖的身上，就像从前白虎附在我身上一样，而当时他释放出的强大妖气应该就是穷奇的了。

    想到这，我还真就多少有点后怕了，如果不是光头老妖跟艾生平有交情，他很可能在疯人院的时候就把我干掉，然后把白虎据为己有了，从这个角度来看，我倒要谢谢艾生平选了我来给小艾做导师。团找华技。

    当然，事情也并不是对我不利的，从另一个角度来讲，我觉得我好像跟那光头老妖之间并没有特别大的差距。那老妖手头上能排得上数的式神、式鬼貌似也只有穷奇了，如果还有厉害的，他跟烛龙斗狠的时候应该就拿出来了。

    只不过我并不清楚在过去这近一百年的时间里那光头有没有弄到更厉害的式鬼，如果他一直原地踏步，那对我无疑是个利好消息。

    白虎和穷奇算是半斤八两，等烛龙恢fù了力量，它自己应该就能搞定光头老妖手上的其他式鬼，而我要做的就是在式鬼们互相缠斗的时候尽量保护好自己，不要被老妖玩瞬移给偷袭了就可以了。

    当然，去跟光头老妖斗法那都是后话，现在我最优先要做的有两件事，一件事是找习麟，让他再带我去见见七爷、八爷，另一件事就是想办法让烛龙恢fù力量，起码让它把断掉的翅膀再调养出来。

    在铜山的当天晚上，我联络了一下习麟。电话打了足有四遍这小子才终于接起来，不过当我把我最近遇到的事跟他详细说明之后，他并没有推三阻四，而是痛快地答应带我再去见一见两位老爷子。

    于是隔天早晨，我和小艾打车赶去约定的地点跟习麟汇合，等见面之后习麟这哥们又用了之前头盖眼睛戴耳塞的套路，带着我和小艾又去了一趟那个只有死人住，没有活人来往的特殊街道-

    我是第二次过来了，也算是轻车熟路，而且过来之前我特意买了各种各样的馅饼、糕点、鸭肉、鸡爪子，用来送给七爷当新年礼物，另外又买了个可以充电的按摩垫拿给八爷用。有了上次的经验，我发现给这两位老爷子送礼还真就是最好的打交道方式。

    一回生二回熟，这次再跟两位老爷子碰面，他们对我比上次可热情多了，尤其是七爷，他逮着我天南海北地一顿问，而且问的事没有一个是跟我有关系的。不过绕来绕去，七爷最终还是把话题绕回到了烛龙身上。

    虽然我封了烛龙的魂，但它在我面前的时候依旧昂着脑袋，对我没有半点恭敬的意思，而见了黑白无常两位老爷子，这大脑袋怪龙顿时就老实了，身子弯曲着到底连抬都不敢往起抬，看样子神话中关于烛龙的描述夸张的成分居多，起码他们不算是龙神，在无常老爷子面前，这烛龙也被打回了原形――说来说去，它无非就是一个存zài的年头足够久的老鬼而已。

    七爷指着烛龙对我说：“这东西你最好别带在身边，对你没什么好处，它凶性难驯，而且万魂缠身、罪孽深重，我看最好还是把它留下来。”

    这话烛龙听得清清楚楚，它全身顿时一激灵，但根本不敢开口说半个字。

    我看它这个怂样心里顿时有了谱，我对七爷说：“这事您可以放心，以后它要是敢乱来，我第一时间把它送给您老处治！不过在那之前，我还得留着它，因为我还需要它帮我找一个人，这个人可以用妖王借命，就像您二位帮我从多即那里借命一样。”

    当我说完这句话后，七爷脸上的笑容顿时变得僵硬了许多，这个微妙的反应也让我更加确定了我先前的判断，那光头老妖跟两位无常老爷子有关系。

    复制本地址到浏览器看最新章节