
    不爽！从我离开霍正家的门口开始我心里就是各种各样的不爽！

    李思琦委托我做的工作到这里应该说已经完成了，我找到了魏雪莹，也弄清楚了事情的全部经过。而且魏雪莹对自己目前的状况并没有什么不满。另一边的宫家似乎也不是完全不讲道理的人，虽然他们家里养着一群僵尸当护院，但我也带着两只恶鬼做帮手，在这一点上我完全没有立场指责他们什么。

    所以，不管怎么说，我的工作到这里都已经结束了，只是这个结果让我格外的不爽。

    在往家里返的路上，小艾问我是不是经常会遇到类似的结果，因为他觉得这样一个结局让他很难接受，总觉得还有些什么事情需要调查。

    他的话还真说到我心里去了，我也觉得如果到这就不管了，那就跟半途而废毫无区别。

    不过问题在于就算我想调查，那又从何下手呢？

    我将这个问题抛回给小艾。小艾琢磨了一会，最后还是将疑问的焦点集中在了那个盒子，以及画上那个与魏雪莹一模一样的女人身上。

    他觉得，魏雪莹拿到盒子时所看到的应该是画中人阿比盖尔的某一段经历，这个阿比盖尔被一群全服武装的人围攻，她还击了，应该杀了不少的人。而根据魏雪莹的描述，阿比盖尔貌似也不是一般人物，这让小艾想到了在欧洲盛行过相当长时间的猎巫运动。

    而关于盒子，小艾觉得我们关注的点或许有了些偏差，宫家的人在意的很可能并不是盒子里的东西，而是盒子本身。又或者那些铺在盒子里的僵尸粉其实是另一种伪装，用来隐藏真正需要保护的某种的东西，某种跟阿比盖尔有关，又可以让树木花草全部凋谢的东西。

    我没有在国外的熟人。小艾能说得上话的老外要么是印度的，要么是泰国的，在欧洲那边的完全没有，就算阿比盖尔真的是女巫，我们也根本无从查起。

    在经过一番讨论之后，我俩还是放弃了阿比盖尔这点。转而将注意力落在了宫奥伟身上。

    宫奥伟说过他觉得小艾十分眼熟，我觉得他应该是见过死亡助理的，这一点我倒觉得可以利用一下。在回家之后，我让小艾跟他认识的所有人都联络一下，看看那些人会不会提供一些有关宫奥伟的信息。

    小艾也是拼了，他也不管天是不是已经黑了。是不是已经到了睡觉时间，从到家开始他就拿着电话一个接一个地打着。

    我本来以为这不会是一个量特别大的工作，因为我压根不觉得死亡助理会有多少熟人，结果我想错了，小艾拿起电话就一连打了100多个，而且每个号码他都是凭着记忆拨出去的，在自报家门的时候他都说着不同的名字。

    很明显。死亡助理在建立自己关系的时候都用的假身份，但最令我惊叹的则是小艾的记忆力，他不但能用脑子记住那些电话号码，甚至可以记住自己曾经撒过的每一个谎，这绝对是一种让我望尘莫及的天赋！

    电话打了两个多小时之后，小艾的脸上出现了倦意，但随着另一个电话的接通，小艾突然精神了起来，很明显对方想起了什么。

    小艾也赶紧开了免提，正好对方提到了宫奥伟。

    “……就在前年，你来买走了那把黑剑，宫先生竞拍走了那个复仇之匣。”电话说一个男人的声音说道。

    小艾捂住话筒小声对我说：“是个拍卖行，负责古董拍卖的。”

    随后，他又继续跟电话里的人说：“您说的那个复仇之匣是什么东西？是不是一个木质的方盒子，上面还有一个纯金的锁头？”

    “对，就是那个，那个匣子有一些奇怪的传说，不过也不是有特别多的人关注，那场拍卖会上最重要的东西还是您拿到的那把黑剑，论眼光的话您绝对超过宫先生。”对方在回答问题的同时还不忘恭维一下小艾。

    “您过奖了，还是说回来那个复仇之匣吧，它有什么传说？相关的资料您能发给我一份吗？”小艾问。

    “可以的，不过我需要找一下，这有些年头了，可能需要些时间。”对方说。

    “没关系，我能等，您找到就发给我，等我这边的事忙完了一定登门拜谢。”小艾客气道。

    对方答应了一声又客气了几句，然后便挂断了电话。过了大概半小时，对方将有关复仇之匣的资料发了过来，资料上配着图片，图上的盒子跟我从宫家那里拿到的盒子几乎完全一样，只不过图片上的盒子颜色有些花，很脏，就好像上了一层灰。

    虽然说古董这种东西就是越旧的越值钱，不过那个匣子的“脏”可跟旧没有关系，它那肮脏的外观都由意大利小镇中的一场恐怖杀戮事件而起。

    恐怖事件的起始点在一个并不起眼的小镇，一位农夫在早晨出门时发现家门口躺着一具女尸，尸体没有穿衣服，而且头发、脸、胸部、臀部都被完整地切割了下来，死状惨不忍睹。

    随后，死亡事件接二连三地发生！

    以当时的医学技术水平，在死者没有面孔、头发、衣服这些特征性的情况下是很难确认死者身份的，不过镇上的好多人家都有年轻女子失踪的情况，所以大家确定了这些被割掉了头脸、胸部的女人就是镇上的年轻人。

    一时间镇上变得人心惶惶，但凡是家里有年轻女子的家庭都有把自己家的女孩看管起来，不让她们外出，地方执行官也派出大量人手前来调查。

    可惜，调查根本没有任何进展可言，因为人们把自己家的女孩都保护起来了，死者也就不再出现了，凶手是谁也根本无从查起。在这种情况下，人们开始依赖于教会，而教会也派来驱魔人搜寻这个杀人的恶魔。

    很快，教会将目光投向了镇上一位富有的美丽女人，这个女人的财富是个谜，就连她的身份也是个迷，人们只知道她的名字叫阿比盖尔。

    在杀人凶手始终调查无果的情况下，教会声称这个杀人的恶魔就是阿比盖尔，而证据就是她那一头鲜红色的长发，教会说阿比盖尔是吸血的恶鬼，她的头发就是利用那些死者的血来染成，她之所以拥有这样的美貌也是因为她吃掉了女人最美的精华。

    教会将阿比盖尔抓走了，并对她进行了非人的虐待与逼供，但阿比盖尔始终不承认自己是凶手。教会见硬的不行，便开始来软的，他们承诺只要阿比盖尔承认一qiē罪行，他们可以满足阿比盖尔的一qiē要求。

    阿比盖尔似乎很清楚自己无论如何也逃不过死亡的命运，于是她提出了一个古怪的要求，她只能承认自己是个女巫，是个杀人的恶魔，镇上的所有恶事都是她做的。

    于是在教会与执行官的共同审判下，阿比盖尔被处以死刑，砍头将在三日后执行。团吉欢巴。

    阿比盖尔似乎是认命了，但在死刑执行之前她提出了一个古怪愿望，她希望由她指派一个人来打造一个盒子，并用这个盒子来盛放自己被砍下来的头颅。

    教会满足了阿比盖尔的要求，于是一位来自东方的小伙子为阿比盖尔打造了一个华丽的木盒，并为盒子配上了一把纯金的锁头。

    在盒子打造好之后，教会对阿比盖尔进行了公开审判，阿比盖尔承认了一qiē罪行，地方执行官的人也在阿比盖尔的家中找到了事先埋在院子里的头发。两天后，阿比盖尔被公开处刑，当她的头被刽子手砍下来的时候，原本晴朗的天空变得阴云密布，原本还在欢呼的人们一下子全都安静了下来，每个人的心里都感觉到了一种难以名状的恐惧。

    就在阿比盖尔被处刑的第二天，又一具被割掉头发、面孔、胸部等部位的尸体出现在镇上-#~妙笔阁?++

    教会乱了阵脚，为了挽回颜面，他们声称这是给阿比盖尔制zuò盒子的东方年轻人做的，他这样做的目的就是为了攻击教会，攻击正义。于是教会派人抓住了这位来自东方的年轻人，并搜了他的家，想要找到处刑后被他带走的阿比盖尔的人头，教会要烧掉人头。

    但搜家的人并没有找到那木盒子，反倒是有人声称在阿比盖尔家的后花园里看到了死而复生阿比盖尔。

    阿比盖尔是个女巫，必须要连她的尸体和头颅一起烧掉！

    教会得出了这个结论，教会的人，地方执行官的人都杀到了阿比盖尔家中，可是让他们没想到的是，在那里等待他们的竟是阿比盖尔愤怒的复仇。没有人知道在阿比盖尔家中到底发生了什么，镇上的人只知道原本晴朗的天空突然阴了，天黑得好像夜晚一样，情形就跟阿比盖尔被砍头那天一样，而进到阿比盖尔家中的那些士兵也没有一个走出来。

    当镇上的人鼓起勇气进到宅子里查看的时候，只看到满地被削掉了脸的尸体。

    在花园的一棵枯树下面放着一个盒子，盒子敞开着，里面空空如也，阿比盖尔的头颅却不翼而飞。许多年过去后，人们渐渐淡忘了阿比盖尔，淡忘了那个专门杀害女人的变态凶手，只记得这个带有纯金锁头的木盒，它的存zài就像是一个诅咒，一个代表着复仇与死亡的诅咒。

    于是人们给这个盒子取名叫做：复仇之匣。

    复制本地址到浏览器看最新章节