
    学校的大楼总共就4层，我们到了楼梯口直接往下走，到了二楼之后我们沿着走廊一路向左走。那颗大磁石就在走廊尽头的陈列室里。

    赵洪君告sù我们说，为了研究这块磁石，学校特别布置了一个完全没有金属的房间，可惜后续的研究还是碰了壁，因为x光机什么的根本用不了，所有用电的东西只要靠近磁石就会完全失效。

    而且他们也不舍得把磁石破坏，只能在磁石表面做一些小型的破坏，采样进行分析，不过石头本身似乎并没有什么问题，那只是普通的花岗岩，采样下来的石头也会立刻失去磁性。

    这怪事到现在学校的研究者都没办法给出一个答案来，他们是准备在年后请一些地质勘探方面的专家过来帮忙的。

    不管过程如何。这块磁石至今依旧保存完好，这对于我们来说应该是个好消息了。虽然我不清楚它具体是做什么用的，不过我隐约地感觉，只要那块石头完全损毁掉，就一定会有某种可怕的东西从里面出来。

    很快我们几个人就到了走廊尽头，两扇金属大门紧紧地关闭着。

    赵洪君到了跟前便伸手从大衣里拿出钥匙准备开门，可还没等他把钥匙插进钥匙孔，金属大门就从里面向外推开了。

    这突然出现的状况把赵洪君吓了一跳，我清楚地看到他的肩膀一激灵。

    其实不只是赵洪君，我也在门开的一瞬摸出了一沓符纸，随时准备攻击了，不过这只不过是虚惊一场，因为开门的并不是妖魔鬼怪，而是之前曾经出现在图室里的傲慢女人。

    赵洪君长出一口气之后便立刻皱起了眉。瞪着眼睛怒道：“你怎么总是出现在不应该你出现的地方？难道我没告sù过你吗？不要随便进出这个房间。万一……”

    “万一怎么样？万一我提前你一步解开这块石头的谜，你怕你院长面前红人的地位不保吗？拜托，你觉得我是那种在乎这种虚名的女人吗？如果你真的这么在意什么身份、地位、名誉之类的东西，我可以把我的研究结果告sù你，让你拿去发表，我只是想找出真相而已。”傲慢眼镜女立刻还击道。

    赵洪君被顶得半天说不出话来，而在他气得哽住的时候，从屋子里却传出了轰隆一声巨响，同时伴随着石头炸裂的声音。

    “成了！”傲慢女人斜着嘴角一笑，然后转头走回到了屋子里。

    我顿时感觉全身一阵恶寒，因为刚才的声音显然是屋子里进行了一次**爆破，被炸坏的应该就是那块磁石了！

    “齐叔。你保护着点赵教授，出状况的话你们就先往后撤！小艾，跟我进去！”我大声说道，然后紧跟着那傲慢女人进到了房间里。

    就在我开门进屋的同时，从屋子里嗖地一下飞出来一个黑东西，速度快得很！

    我赶紧蹲下躲闪，那黑东西从我头顶飞了过去，然后砰的一声撞在了墙上，接着弹落在地。

    屋子里并没有窗户，也没有自然光，只有几盏酒精灯充当照明工具。虽然这光并不算强，不过依旧可以让我看清楚刚刚飞过来险些砸到我的东西，那竟是一颗血淋淋的人头，从脖颈处平整的切割创口甚至可以看到白色的颈骨！纵司纵圾。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    一声女人的刺耳尖叫把我从愣神中拉了回来。我快速辨认了一下，那是一颗成年男人的头颅，脸我并没有见过。随后我便快速转过头，朝着尖叫声传来的方向望过去。

    发出喊声的是之前那个穿风衣的傲慢眼镜女，这时她已经堆坐在了地上，衣服上面全都是血，在她旁边倒着一具无头的尸体，有四个身穿黑色古代铠甲的魂魄就站在傲慢女的面前，他们手里有的拿着长柄大刀，有的拿着长矛，就像三国时候的古代战将。

    “跑！”

    我来不及多想，在大喊了一声之后我便将手里的符纸朝着那四个鬼魂丢了过去，然后快速念咒为飞出去的符纸开光。

    那傲慢女已经被吓得动都动不了，我让她跑，可是她根本站不起来。

    还好小艾也紧跟着我进到了房间里，并且快速跑到那傲慢女的身边，二话不说直接将她从地上抱了起来，然后转头就往门外跑。

    那四个鬼魂战将在符纸的冲击下散成了一团烟雾，它们身上的铠甲也当啷啷地掉落在了地上。

    刚刚我还可以看到地上躺着的尸体，但转瞬之间我的视线就被茫茫多的阴气遮挡住了，我用符咒和咒语试着驱散屋子里的阴气。咒语还是符纸都起到了应有的作用，不过被驱散的阴气只有门口这边的一小部分，从屋子后面立刻又涌来了更多的阴气将屋子填满。

    而在团团阴气当中，我竟然听到了战马的长嘶，紧接着马蹄声竟从滚滚的阴气当中传了出来。

    还没等我回过神，一匹枣红色的战马便从阴气当中冲了出来，在马背上是一个全身披挂黑色战甲的武将，手里拿着一把长刀迎着我的脸就砍了过来。

    我刚准备用符纸还击，可在那匹战马背后竟然又冲出来了密密麻麻好几十匹马，把整个房间堵得满满当当。

    “虎爷救我！”

    我大喊了一声，然后两脚用力蹬地向后猛退。在我躺倒在地上的一瞬，白虎从我头顶跃了出来，一下便将冲在最前面的那匹红色战马扑倒，同时一口将马背上的武将咬了下来。随后，白虎发出了一声几乎让整个房间都跟着摇动着呼啸，那些原本想要朝我冲过来的战马也都高高扬起前蹄，没有一匹再敢上前。

    我不敢继续在这房间里逗留，就让白虎继续留在房间里帮我震慑住那些战将的鬼魂，而我则赶紧退出来，关上房门，并将符纸密集地贴在门上、撒在门口的地上，并用大金光神咒开光进行封堵。

    不过这些并不能起到关键治根的作用，刚刚的爆炸明显唤醒了鬼王，还好现在是白天，如果是晚上，恐怕我们在场这几个人都要遭殃了。

    我用符纸布好了阵，又在门口等了一会，感觉里面并没有什么动静了这才回过头奔着那傲慢的眼镜女走过来。她已经被小艾放了下来，大概是因为惊吓过度，她依旧瘫软地坐在了地上，根本站不起来。

    “你刚才干了什么？”我态度强硬地问道，这种时候我已经顾不上什么礼貌、风度之类的事了。

    傲慢女愣了一下才回过神说：“院长和赵洪君都不愿意破坏那块石头，但是……但是我知道那石头里面肯定有什么特别的东西，所以我就找人过来把石头给……把那石头给炸……炸开了。”

    毫无疑问，被砍头的那个男人应该就是这傲慢女找来炸石头的了。

    “石头全炸开了？”我继续问。

    “没，炸开了一个大洞。”

    “里面有什么你看了吗？”

    “没。”傲慢女愣愣地摇了摇头。

    我叹了口气，然后看向小艾道：“不能等到晚上，咱俩得进去把鬼王给治了，你……”

    “我没有问题，你不用担心我这边。”小艾回答得非常自信。

    我并不知道小艾到底是个什么水准，不过我完全可以把他当成死亡助理来看，而如果是死亡助理站在这里的话，什么鬼王、妖王的，恐怕都没办法在他面前耀武扬威了。

    “好，让我稍微想一下。”我示意小艾等我一会，随后我从百宝里把所有的符纸都拿了出来，然后提前开了光做好准备，接着我又把壶金子叫了出来，然后制造了5头火焰地狱犬的分身助阵。

    齐震老爷子也没有在旁边看热闹，他也贡献出了一套很特别的亮银色的符纸，并告sù我将符纸带在身上就好，他会在外面替我念咒护体。

    在我这边进行事前准备的时候，小艾那边也将外套脱掉，两只手里各拿了一根黑色法锥，之后他用锥子扎破了自己手心的皮，用血在额头、小臂上写了一小段梵咒。我不清楚他用的是什么术，不过看样子应该跟九字真言护身术差不多。

    所有的准备全部就绪了，我冲着小艾一点头，示意我要上了，小艾也同样点头回应，并跟我一起站在了门口.！

    我结了九字真言护身印，然后猛一拽房间的大门，一团阴气随之从里面喷涌了出来。

    我大声念着八阳咒，将眼前的阴气冲散，同时大喊道：“虎爷！上了！”

    白虎在屋子里咆哮了一声，然后便看到道道银光在屋子里来回的乱闪，原本一片死寂的屋子里顿时热闹了起来。战马的长嘶，兵将的呐喊与马蹄声、脚步声、兵器的碰撞声交织在一起，转瞬之间这所高校中的实yàn室竟变成了古代的战场。

    壶金子的分身地狱犬冲在前面替我开着路，我一边用符咒驱散阴气一边寻找着屋子里的磁石。

    鬼魂实在太多了，多到我们根本清理不过来，这让屋子里的温度降得极低。不过我身上带着的亮银色符纸在这时候闪出了耀眼的光，这些光好像可以供暖一样，我全身上下都被一团暖流包围了，让阴气带来的降温效果并不会影响我的四肢动作，感觉就好像个暖宝宝！

    在不断击溃着从四面八方包围过来的鬼魂的同时，我也瞬间地找到了那块巨大的石头，它就在房间的角落里。那块石头比我想象得要小，也就只有一人多高，直径不到两米。在石头表面有一个半米的圆洞，从洞里面有黏糊糊好像面糊一样的东西伸出来，样子就像一只怪物的大爪子。

    估计只要把它灭了，屋子里这些鬼应该就散了，想罢我也直奔那只大爪子冲了过去。

    复制本地址到浏览器看最新章节