
    整个楼顶的骸骨怪物就像朝圣一样拜倒在烛龙的身边，原本黏糊糊的魂塚也都彻底融化，一个个古代战将从魂塚之中冲了出来。

    我以为这些魂兵也会跟那些骸骨怪物一样对着烛龙跪拜、磕头。不料这些曾经对我们刀剑相向的家伙竟然反过来朝着烛龙冲了过去，并且高声呐喊者，看那气势明显是在对烛龙发起攻击。

    不过他们的攻击根本不可能伤到烛龙，那巨大的人面蛇身怪物猛吸了一口气，肚子同时鼓胀得老大，接着肚子上鼓起来的部分开始向上移动，到了它喉咙处时，喉咙那里的鳞片都变成了半透明的橙色。

    突然，烛龙猛地张开大嘴，卡在喉咙处的气团猛地喷涌出来，同时形成了滚滚的烈焰，那些试图冲上去的魂兵战马全都被烈火所吞噬。短短不到两秒钟，整个楼顶聚集得足有一千的魂兵就都被火焰烧成了灰烬，最后变成了一团弥漫在空气中的稀薄阴气。

    烛龙的脸上露出了邪恶的一笑，接着它再次深吸气，将弥漫在它周围的阴气全都吸进了肚子，就好像在享用一顿美餐。

    很快，阴气都被它吸干净了，周围的骸骨小怪物也全都爬到了它的身体下方，缓缓地融合到了它鳞片的缝隙中，原本赤红色的身体因为那些小怪物的聚集也变成了与骨头类似的灰白色。

    我真的是被眼前的一qiē震慑住了，如果不是小艾用力拽了我一下，我甚至都回不过神来。

    “我们得下去！快点！”小艾大声喊道，同时拉着我就要往楼道里面退。

    不过我并没有选择逃跑，倒不是我想到了对抗烛龙的办法。而是我的腿已经不听我的使唤根本挪不动步子。另外。从我的手心也接连不断地传来酸麻和刺痛，就好像我手上的妖种正在对烛龙进行着某种形式的回应。

    这时候，烛龙的目光也投到了我的身上，它并没有爬过来，而是翅膀呼扇了几下，接着整个身体腾空而起，就像一头真正的飞龙。

    它继续拍打着翅膀，将巨大的身体缓缓移动到了我面前，然后用低沉的嗓音说：“你的气味很熟悉！”

    又是气味，貌似妖怪都是靠气味来认人的，而不是看脸。

    我可以确定我从来没跟烛龙打过交道，我家的祖上也从来没有关于烛龙的记载。所以我能想到的唯一关联点就只有那光头老妖他把妖种种在了我的手上，现在烛龙从我身上闻出了熟悉的气味，显而易见，光头老妖跟烛龙之间肯定发生过一些什么事！

    我没有回答烛龙的提问，因为我的脑子里现在还有些混乱，另外我的嘴恐怕也未必听我的使唤。

    我用很隐蔽的动作用力敲打了一下我的大腿，这一敲不但没有起到好效果，反而让我的小腿抽了筋。这突如其来的疼痛让我没办法继续保持身体的平衡，一下子坐到了地上。

    说不害怕那都是假的，但我还不至于被吓到腿抽筋，这只是我的身体在提醒着我自己，我的体能已经严zhòng透支了。不过也多亏了这抽筋，我在用力揉了几下小腿之后，我的大脑也随之冷静了下来。

    不只是大脑。我的全身，包括双手、双脚也都放松了。

    我重新从地上站起来，然后抬起头看着面前差不多5、6米高的烛龙，并将我的手举起来，手心朝向它道：“你熟悉的气味在这呢！”

    烛龙悬浮在半空盯着我看了一会，然后慢慢弯曲身体探头过来在我手心闻了一下，只短短的一瞬，它的脸上立刻出现了狰狞、凶恶的表情，它张开了大嘴，露出两排尖锐的牙齿，两对巨大的翅膀上也出现了好像翼龙一样的巨大的钩形爪子。

    它要攻击我！

    还没等我做出反应，白虎已经等不及了，它直接从斜侧扑了上去，一下子将悬在半空的烛龙拽了下来，一巴掌按在地上，接着张口就咬。团反岛血。

    烛龙扭着身体挥舞着翅膀想要还击，但它的力量貌似并不比白虎强，甚至还要弱一些，不管它怎么反抗竟完全没办法将身体抬离地面，而白虎的利爪和尖牙已经把烛龙的身体撕扯得伤痕累累，碎肉和血沫不断地从它身上飞出来，并在落地之后变成了一团火焰。

    不过白虎的强势只维持了短短几秒，很快烛龙的身体就变成了近乎半透明的橙红色，紧接着以它身体为中心卷起了一股火焰龙卷风，把白虎完全吞没在了大火当中。

    白虎支撑不住了，连忙从火焰中跳出来，烛龙也紧跟着翻身而起，然后朝着白虎反扑了过去。

    虽然表面上看起来这两个老妖拼得是半斤八两，貌似白虎还略占上风，但我心里很清楚如果继续让它们斗下去，最后吃亏的肯定是虎爷。

    我连忙看向小艾问：“你有什么招没？梵咒什么的！”

    “不知道会不会有作用，不过可以试一下！”小艾回应了我一句，然后将两根法锥用力朝屋顶的沥青油毡插下去，接着便快速念起了梵咒。

    一边念着咒语，他一边朝我的腰间放匕首的地方指了一下，我赶紧把匕首取下来递过去。

    小艾接过匕首立刻抽刀出鞘在自己的手心上横着割开，然后用力攥拳让血顺着手旁的纹路向下流淌，并用这些血在两根法锥之间画了一个小号的地狱图。当地狱图画好之后，他用力将出血的手掌拍在了地狱图中间，而在他将手拿起的同时，地狱图正中也出现了一个黑色的圆点。

    我东西我曾经见过一次，在上一次跟死亡助理正面对峙的时候，他开的那扇地狱门的过程就十分类似现在的状况。

    “你要开地狱门？”我连忙问。

    “这只是一个小规模的仪式，打不开地狱大门，不过可以在地狱开了口子，你可以让白虎把烛龙推进来。”小艾说。

    “好！”我也没去考虑这方法到底是否可行，有没有什么危险性，直接就答应了一声然后朝着白虎和烛龙缠斗的方向跑了过去。

    在距离这两头老妖还有十米左右的地方我站住了，然后将身上所有的符纸统统拿出来朝着斗成一团的两个老妖丢过去，同时喊着二字诀：“破局！”

    这一团符纸在冲到这两个大家伙身前的同时也轰地一声炸开了，就好像在屋顶上掀起了一场沙尘暴。火生土、土又生金，这一个大土弹可以吸了烛龙的火气，同时旺起白虎的金气。

    在尘土当中，白虎发出一声震撼夜空的咆哮，接着一道白色的亮光闪过，烛龙又一次被白虎按躺在了地上，它的脖子也被白虎的大嘴咬住了！

    趁着烛龙还没缓过劲来，我赶紧指着小艾撕开的地狱裂口道：“把烛龙推到那里去！”

    白虎用鼻子闷声低吼了一下，然后低着头将烛龙的身体生生推了十几米，然后猛地一甩。烛龙在空中还想挥动翅膀让自己飞起来，可在它靠近两根法锥的时候，地狱图中的黑色圆点突然夸大了，它好像有一股巨大的吸引力一样，将烛龙的尾巴一下子吸了进去。

    “啊啊啊啊！”

    烛龙发出了一声人类的惊呼声，眼珠子也瞪得溜圆，不过喊叫似乎并不能阻止它的身体被吸入地狱，很快它的小半截身子已经全都消失在黑洞之中了。

    它用力拍打着翅膀想要借住空气的反作用力把自己抽出来，这次它的举动貌似是起到了一些作用，它的身体悬停在了原地，没有继续朝黑洞里进了。不过虎爷可没闲着，它咆哮了一声又冲了过来，并用它的大爪子抓住了烛龙的一只翅膀，同时大口一张咬住了翅膀根。

    就听见咔嚓一声巨响，白虎猛一甩头，竟将烛龙的一只翅膀硬给扯了下来，而只剩下一只翅膀的烛龙也彻底失去了反抗的力量，呼的一下，它的身体又进一步被吞进了黑洞之中，最后只剩一侧翅膀连带着胸口以及头部留在黑洞外面，似乎是因为翅膀的关系卡住了。

    “让我出去！让我出去！你别想再困住我，别想！”烛龙一边拍打着残翼一边冲着我大吼道，同时它卡在黑洞之外的上半身再次变成了半透明的橙红色，好像又要喷火了。

    不过这次虎爷没给烛龙机会，它上去一爪子招呼在了烛龙的脸上，把烛龙那张蛇精脸抓得皮开肉绽，马上要吐出来的火直接在它的脸上炸成了一团火球。

    虎爷稍微往后退了一步，等火散了就想再回来把烛龙的另一只翅膀也咬下来，我见状赶紧上前制止道：“等下！我还有话要问它！”

    虎爷听话地止住了自己的动作。我在地狱等你：妙

    在另一边的小艾似乎也明白我接下来要干什么，他大声提醒我道：“裂口能撑五分钟，时间足够！”

    我冲他点了下头，然后便走到狼bèi不堪的烛龙面前，再一次将手掌平展在它面前道：“铜山这个地方你应该知道吧？你是不是还认识一个光头尖牙的老妖怪？”

    烛龙的左眼已经被抓瞎了，它只用右眼狠狠地瞪着我，虽然它没有回答，但它的表情已经说明了一qiē。

    “我可以跟你做一笔交易，如果你老实地回答我所有问题，我可以把你放出来！或者你就闭嘴什么都不说，然后永远被关在另一边，你选吧！”我其实并没有给它选择的余地，只是单纯地在威胁它。

    烛龙的鼻孔喷着炽热的、带着臭味的气体，在沉默了许久之后它闭上了右眼。

    就像山海经中提到的一样，烛龙闭眼天就黑，当它眼睛闭上的一瞬，周围确实暗了下来，不过这次的暗淡并不彻底，我还可以看到浅浅的月光，也能看到周围的一qiē，估计这与它遭到重创的身体大有关联。

    在闭眼沉默了好一会后，烛龙又将右眼张看，并用无奈的语气说：“好吧，你问吧。”

    复制本地址到浏览器看最新章节