
    在看到魏雪莹的第一眼，我便知道她根本不会记得我了，而事实也果真与我猜测的一样。

    宫奥伟走到魏雪莹身边轻轻把手放在她的背后。然后便将我的身份介绍给魏雪莹。魏雪莹冲我礼貌地点头一笑，表情中看不出一丝一毫的惊恐或者愤怒。

    我问了下她记不记得我们曾经见过面。

    魏雪莹摇了摇头说这是我和她的第一次见面，她之前从没见过我。

    我又问她记不记得几天前这豪宅中进了贼，偷走了一样东西的事。她同样摇了下头，然后便望着宫奥伟询问是不是真的发生过这样的事情。

    这并不是在做戏，虽然她演过一部微电影，但我绝对不相信她会有什么演技，她在电影里估计也就是充当一个吸引眼球的花瓶而已。而她现在的种种反应只能说明一点，她已经没有了之前的记忆，那天晚上我抢走木盒子的事也被她忘得一干二净。

    或者说，站在这里的人根本就不是魏雪莹了，真正的魏雪莹是那个在医院里跟李思琦碰面的苍老女人。

    我不知道该对这女人说些什么，但她却在宫奥伟的引导下说了许多。

    宫奥伟问她是不是自愿留下的。她点头道是，并清楚地说明了自己曾经只是个模特，一个不入流的花瓶演员，可来到了宫家之后她寻回了真正的自己，找到了人生的新方向，最重要的是她遇到了值得自己去爱一辈子的男人。

    我问她：“之前做模特时候认识的朋友呢？你就愿意这样诈死，一辈子躲在这里？”

    红发魏雪莹莞尔一笑，然后便深情地望着宫奥伟道：“这个世界上我只需要一个人，哪怕要我放弃已经拥有的全部东西，我也心甘情愿。”

    看这意思我再说什么都没用了，宫奥伟那边解释得已经非常清楚了，而魏雪莹也同样铁了心要跟从前的朋友一刀两断，从今以后就一直留在这豪宅里，隐居在宫奥伟的身边。

    我知道这个结果肯定没办法让李思琦满意。甚至连我自己的说服不了，而且这里面还有诸多的疑问没有解开。团沟介巴。

    宫奥伟到底是谁？那个意大利画家是他的前生，或者他压根就是个活了一千多年的老妖精？

    另外，魏雪莹先变老又复原这个过程又是怎么一回事？吴老爷子说得很清楚，那僵尸粉只相当于一种兴奋剂，我可不觉得宫奥伟会给魏雪莹吃这种东西，但这一家子人对那盒子粉末如此看重，还特意用了个封印把它封在里面，这实在让我百思不得其解。

    尽管问题多多，但今天对宫家的拜访也就到此为止了，宫奥伟和魏雪莹貌似还要在这里继续恩爱着，我也不想打扰这对情侣。

    在我提出告辞之后，宫奥伟特意送到了大宅的门口，临走前他还不忘再问一句，我是不是真的以后就不再来打扰他了。

    我回答说：“这个取决于我是不是得到了满意的回答。你觉得你跟我说的这些能让我满意吗？”

    宫奥伟无奈地笑了下说：“我猜你应该不会这么容易就满意的，但没有办法，事实就是如此，无论你是否能接受。”

    他的话就到这里，我也不想再跟他多聊其他，在宫言以及那些尸体跟班的目送下，我和小艾走出了宫家的庄园，然后开车回了家。

    在路上小艾问我接下来怎么办，是不是真打算就这样找李思琦交差。

    我的回答自然是否定的，但接下来具体要怎么查我心里还真没什么谱。想来想去，我决定从医院找起，就从李思琦最后一次见到年迈魏雪莹的那家医院。

    隔天一早，我给李思琦打了个电话，让她跟我详细描述一下她见到的那个自称魏雪莹的老太太长什么模样。

    我跟她解释了一下我分析出的两种可能。

    第一种可能，有一种疾病会让人瞬间苍老下来，如果魏雪莹是得了那种病，那破坏家规打开盒子什么的或许只是巧合，而她去医院实际上是为了治病，我去医院或许就能找到治疗记录。

    第二种可能，有人或许将魏雪莹的魂从身体里分离了出来，放到了另外一个老太太的身上。而她原本的身体却被灌进了另一个灵魂。如果是这种情况，我也需要去医院找找看，也许李思琦现在还住在那老太太的身体里，在某个地方慢慢耗尽余生。

    李思琦并不太擅长描述人的外貌，不过她记得那老太太的左脸靠近下颌骨的位置有两块特别明显的老人斑，颜色很重，感觉就像麻将牌里的二饼。至于其他的特征，她也说不太清楚，就是平常的老太太，不过身高跟1米7左右的魏雪莹比起来可矮了不少，她觉得就算人老了会变矮，但一下子矮了十多厘米实在太夸张了，这也是她当时没有相信那女人的最主要原因。

    随后我叮嘱李思琦待在吴家哪都别去，我这边很可能已经激怒宫家的人了，尤其是宫言，在这种时候注意自己安全才是首要任务。

    李思琦答应说绝对不会出吴家的屋子，并告sù我她晚上都跟薇薇一起睡的，非常安全。

    听这话我也就放心了，在结束通话后我便赶去了李思琦告sù我的那家医院，并开始了漫长的寻人之旅。

    我没有照片，索性就用纸笔画了个画像，虽然我的绘画水平并不怎么样，不过老太太脸颊的二饼老人斑还是完美地表xiàn出来了。我和小艾一人拿了一张画像，然后从一楼开始找起，因为没有什么明确的目标，所以基本上就是见人就问，见人就打听的节奏。

    上午我俩都没问出什么结果，吃过午饭之后我俩又回来继续，在晚上7点多的时候，我这边终于有了收获。一个刚来换晚班的护士认出了我画的“二饼”人像，她说她见过这个老太太，不只是因为那个老人斑，还因为她看过老太太的证件。

    那个老太太姓苟，这个护士也是这个姓，所以两个人见面之后就聊了很多。

    根据这护士的说法，老太太的儿子做手术住院，她有段时间经常来这边送饭，不过现在她儿子已经出院了，所以老太太也就没再来过。

    我连忙问老太太的儿子叫什么，在哪住，为了让她更配合，我还特意拿出了我的警方特别顾问的证件。可那护士说病人的信息医院是不能随便向人透露的，就算是警察来了，没有个理由也不行。

    大概是找了一整天的人让我有些烦躁，一时间我竟然编不出个理由来，索性我直接跟这护士实话实说道：“我是做阴阳师的，我有一个朋友跟人换了魂，她的魂现在很可能就在这老太太的身上，我必须找到她确认一下，希望你无论如何帮我这个忙。拜托了！”

    我一边说一边拉住她的手用力摇着，做出一副真诚又可怜的样子来。

    这护士没能抵抗住我的攻势，最后缴械投降悄悄对我说她会帮我去查查看，但是我不能对别人说是她告sù我的。

    这我自然答应了下来。

    我在休息区等了二十多分钟后，小护士回来了，她告sù我住院的男人叫霍正，在明星牛奶公司上班，是个经理。之后她又表情神秘地补充说，每个住院的病人都会有详细记录的，可是这个霍正的记录全都没有了，她是找了一个跟她关系不错的医生才问出这些内容的。

    虽然这信息并不具体，不过有这些已经足够了，我再次向她道谢，并保证不会把今天谈话的内容跟任何人讲。

    和小艾在医院门口汇合之后，我俩便立刻赶去明星牛奶公司。我拿出两百块贿赂了一下门口岗亭的两个保安，这两个人很痛快地告sù给了我霍正的电话以及家庭住址，他们还告sù我霍正在过年之后立刻就辞职了，目前他单身，而且是跟父母同住的。

    这下更方便了，我还省了费二遍事。

    在离开牛奶公司后，我和小艾按顺lì找到了保安给我的地址，那是一栋市内的普通民居。

    我敲了几下门，很快屋里有了回应声，而且没问什么直接打开了门。开门的是个不起眼的中年男人，个子比我略矮，长相也一般般，我站在门口可以清楚地看到屋内的装修和家具，他家里看起来也不是很富裕。我在地狱等你：妙

    放着好好的经理不干，年初突然辞职了，会这样做的人要么是傻子，要么就是突然发了横财，我想霍正应该属于后者，而这笔钱估计就和他老娘有关。

    “你母亲是姓苟吧？这里有两块老年斑。”我指着自己的脸对应的位置问道。

    霍正顿时皱起了眉，他没有立刻回答我的问题，而是紧张地反问道：“你们有什么事？”

    我把我的名片拿出来递给霍正说：“有人委托我帮忙确认一个朋友的下落，我调查了一下，这位朋友好像跟您母亲有些关联，不知道能不能让我们跟您母亲见个面，聊几句。”

    霍正只在我的名片上扫了一眼，连接都没接便直接说：“我妈不在！”说完，他便准备关门。

    他这个反应完全就是此地无银三百两，我没给他关门的机会，直接用力一踹把他家的房门完全踹敞开了。

    霍正被弹回来的门撞得一屁股坐到了地上，我也顺势冲进了屋子大喊道：“魏雪莹！你出来！”

    复制本地址到浏览器看最新章节