
    我让白虎去走廊的入口那里蹲着，张海龙和高小基则被我叫到了走廊里侧的2号病房里躲着。

    这是一条死胡同，我们没有路可逃。连窗户都没有，唯一的希望就是把追到这里的所有人全都放到。不过这看似不利的局面却恰好让我可以利用，毕竟我有15个房间可以躲，大不了我就让白虎随意发挥，追过来的人如果被白虎咬死了，那就算他们自己倒霉。

    打定了主意，我隐蔽在了15号病房的门口，并关注着外面的动静。

    没多会，嘈杂的脚步声也追击到了走廊外面，但奇怪的是这些人并没有继续往前走了，而是冲到一定程dù就站定不动。

    我可以看到走廊那边冲过来的那些人，戴眼镜的白大褂也在其中。就连小胡子的院长也来了。

    院长是走在最前面的，也是他张开胳膊示意所有人站住。

    他的眼神很奇怪，表情也很严峻，好似如临大敌。而且从他视线的角度来看，他好像看到了白虎。

    “探一步！”我小声在白虎身后说了一句。

    虎爷听到了我的话，并且朝前走了两步，小胡子院长立刻向后倒退，并示意其他人一起向后退。这反应再明显不过了，他看得见白虎。

    这并不是什么好兆头。

    白虎虽然厉害，但我更看重的是一般人见不到它这一点，我并不清楚那小胡子院长是什么来头。如果他跟死亡助理有关系，不管是师出同门，还是他压根就是死亡助理的另一位信徒，让白虎跟他正面较量都不是个明智的选择，毕竟它是我现在唯一的杀手锏。

    “回来，守住门口别动！”我轻声把白虎唤了回来，随后我也快速跑回到了走廊最里面的2号房间。

    张海龙和高小基就站在那满身穿着金属环的人旁边，两人的眼睛也紧紧盯着床上被折磨的家伙，甚至我进到这房间里他俩都没有做出任何反应。

    我其实也不知道现在应该做些什么了，我不想让白虎在暴露了的状况下冒险，虽然对方也不打算冒然冲进来。可只要他们一直守在外面，我们断水断粮早晚会支撑不住。或许是跟疯子在一起的时间久了，我的脑子也出了些问题，我竟然跑到过来推了张海龙和高小基一下，然后问他们说：“我们被堵在这了，有什么办法能出去？”

    这两个哥们顿时一愣，在对望了一眼之后他俩一起看向了床上躺着的那个全身是铁环的人，然后异口同声地回答说：“抬他出去吓死他们！”

    这毫无疑问是个馊主意，不过这句话倒也给我了一个提示，我确实可以试着去吓唬吓唬他们，白虎不能拿来冒险，但我还有另一手。

    “你俩跟我过来，快点！”我招呼着张海龙和高小基从2号病房里出来。然后快速转移到15号病房中，外面走廊入口的院长等人依旧围堵在那里，不过人数已经少了很多，看样子也在想办法准备突击进来。

    现在是争分夺秒的时候，我一句废话没多说，到了房间里便盘腿往地上一坐，在心里默念了一遍降神咒，接着大声喊道：“壶金子！”

    我全身突然一暖，嗓子也直发热，好像身体里面突然烧起了一股火一样。不过这火并不会让我难受，反而让我感觉非常的舒服，而且精神了不少，随后一只小狗也从我胸口的位置钻了出来，并摇晃着尾巴冲我叫了一声。

    这犬妖的力量被封印了，而且我是借它的命的，所以我肯定不会让它代替白虎出去，不过犬妖多即的本事倒不在于他自己有多凶猛，而是这玩意能制造火灾，另外它还能召出小弟来替它卖命，就比如那一群群的地狱恶犬。

    我对壶金子下达命令道：“把你的小弟叫出三个来，现形，在白虎前面冲，把外面的人都冲散！我之前跑出去的那条路你应该也记得的，你让你的小弟出去之后就去树林里放火，把整个医院外墙边的树都烧了，不过有片树林里是有个旧水池子的，那里不能烧！”

    壶金子被困在我的身体里也很久了，如今能出来伸展腿脚，它似乎早就迫不及待了。

    在“汪”地回应了我一声之后，它立刻抖动着身体，随后它的体型便逐渐增大，恢fù到了我初次见到它时的程dù，接着它的脖子上生出了另一个头，这颗头在出现之后立刻往前一跃，形成了一个分身。

    壶金子用同样的方式分出了三个分身，接着这三头凶猛的大狗便狂吠着朝门口冲了出去。

    “别杀人，吓唬跑就可以了，记住我让你干的是什么！”我赶紧叮嘱了壶金子一句。

    留在我面前的本体汪汪地叫了两声，又拼命地摇了几下尾巴，貌似是在示意我它完全知道分寸。

    这些老妖根本不可信，但现在这种情况我也没的选择，在走廊里出现了惊呼和惨叫声之后，我也立刻对白虎下达指令道：“让那几个狗腿子给你当先锋，你也上，但别靠得太前了，小心一点那个小胡子的！”

    白虎咆哮了一声，也一跃冲了上去。

    不过情况并不像我想象的那样顺lì，壶金子一开始还欢蹦乱跳的，不过很快它就露出了凶相，叫声明显也猛了很多，似乎是遇到了敌手。紧接着它又晃动了身体，释放了更多的分身。

    显然，最初的几个火犬分身都被干掉了，它只能继续用犬海战术，争取冲出包围圈。

    不过在壶金子的分身往外冲的同时，也有几个人往走廊这边猛冲了过来，我清楚地听到了他们的呼喊声，有人甚至开了枪。

    “虎爷，回到走廊入口这边，挡住所有要进来的人，攻击交给壶金子！”我大喊了一声，然后赶紧退到了房间里面，避免被流弹擦伤。

    虎爷很听话地退到了门口，壶金子也继续地跟外面的人拼命。

    僵持的局面持续了大概五分钟，我渐渐感觉到情况不妙了，因为壶金子的眼神不对劲了，我可以清楚地从他身上感觉到杀气，这家伙要杀人，而且随着他越来越兴奋，我也发觉我的身体有些不舒服了。

    我可不想让这老妖失控，虽然这医院里确实有发疯的家伙在进行着可怕的人体改造，但这并不代表着这只犬妖可以把所有的人都杀了。

    于是我赶紧厉声喝止道：“壶金子！你给我老实一点，我让你干什么你就干什么，别做多余的事！”纵斤广亡。

    壶金子被我这一喊，身上的杀气顿时消散了不少，我心口的那股烦闷感觉也随之消失了。又等一会，走廊里似乎没有多少动静了，白虎也不再进行攻击，似乎堵在门口的人已经散了。

    我起身走到门口，探头往走廊外面瞧了一眼。

    果然，守在外面的人只剩下了三个，而且他们关上了闸门，人是在闸门另一侧的，其他人都已经不知去向，估计多半是去灭火了。

    壶金子已经起到了它该起的作用，余下的事就用不到它了，于是我又念了遍送神咒，将壶金子收回到了我的身体里。它这一回来，我顿时感觉全身一阵疲乏，两条腿感觉跟灌了铅一样，想抬起来都困难。

    这是借命的副作用，看得出刚刚壶金子也是拼了，好在我及时止住了它，不然在我把它收回来之后，闹不好我就会昏死个几天几夜。

    我稍稍喘了口气，感觉身体轻松一些了，便让白虎打头阵去干掉闸门外面的三个人。不过白虎只走到了闸门口就站住了，然后停在那里不停地咆哮着，似乎那门它并没办法穿过去。

    这情况并不是头一次发生了，估计小胡子院长会离开也是做了准备，那闸门肯定跟医院的正门以及围墙一样用了同样的手段，让所有的鬼没办法离开。

    这确实是件麻烦事，不过难不住我，我把张海龙和高小基叫过来，并让他俩看了下栅栏门外面的三个人。

    “看到他们三个了吧？”我问。

    他俩一起点了点头。

    “很好！待会你俩跟我一起冲过去，张海龙，你对付左边那个，高基，你对付右边那个，中间那个我自己来。”我安排任务道。

    “好！那……要怎么对付？”高小基傻乎乎地问。360搜索.我在地狱等你更新快

    张海龙过去一巴掌扇在了高小基的后脑勺上，然后骂道：“你傻吗？抓住他们衣服，把脑袋往闸门上撞不就行了！那门上的栅栏缝那么大，胳膊肯定能伸过去的！”

    “哦，明白了！”高小基恍然大悟似的点点头。

    虽然感觉有那么点不靠谱，不过我也只能拼一次试试，于是我拿了那几张画好的符出来，念了二字诀破局，接着便将两张符丢向了大门。符纸轰地一下爆开了，形成了一大团烟雾，趁这机会我用力一推张海龙和高小基，这两个人马上动了起来，我也紧跟着一起冲到了门口。

    他俩并没有让我失望，尤其是斌总的头号打手张海龙，我还没等跑到门口呢，他已经抓住了最左边那人的衣领，然后用力往回一拽，那人根本没来得及反应，脑袋就铛的一声撞在了栅栏上。

    右边，高小基也如法炮制，抓住了一个人反复往栅栏门上撞。

    我并没有尝试把手伸出去，因为白虎出不去，我的胳膊肯定也别想探出，不过我手里的符纸还有剩，借着烟雾的掩护，我又丢了两张符出去，这次我念了个雷神将咒，这个咒类似五雷轰顶，不过法力没那么强，不至于把人直接劈死，但电晕已经足够了。

    在咔嚓一声惊雷响之后，烟雾之外也传来扑通一声，我负责对付的人也搞定了。

    复制本地址到浏览器看最新章节