
    我想我大概是老男人在这个世界上最不想见到的人了，但没办法，他睁开眼睛之后看到的第一个人就是我。我从他的眼神中看到了惊恐，但更多的则是一种绝望的痛苦，这种痛苦之前并没有出现在他的脸上，似乎昨天晚上的突然发病让他发生了一些变化。

    “我……我在……”他结结巴巴的问道，声音很低，语调柔和得多，他不再像之前那么古怪，似乎“变”成了一个普通人。

    “这是医院，你昨天在乱坟岗那休克了。”我说明道。

    “我去了乱坟岗？我……我怎么……啊，我我我想起了，你来我家找过我，问过我一些……一些……”老男人再一次语塞了。

    他的眼神游离到了一旁，然后便盯着床角。似乎在回忆着什么，这回忆让他非常痛苦。

    “跟我说说关于你儿子的事，现在你应该能把事情的真相说出来吧？”我问。

    老男人重重叹了一口气，然后冲着我摇了摇头，不过他的摇头并不是在表示拒绝。而是在为他的儿子，也为曾经发生的所有事情而感到叹息。在沉默几秒后，他开口说：“我不想承认那是我儿子，我怎么会有这么一个儿子，我劝过他，让他去医院看看，可是他不听，结果……”

    “他杀人了？”

    “嗯。”老男人用沉重的动作点了点头。随后他向我还原了整件事，尤其是最血腥的那一夜。

    邻居家的猫、狗无故消失，这些事确有其实，吴天也确实参与到了其中，只不过在他杀死这些猫狗的过程中，有一个人始终陪在他的身边，这个人就是吴天的养父胡广荃。

    从很小的时候，胡广荃就喜欢虐待小动物，后来虐待升级成了虐杀，到了中学时代他迷恋上了放火，他经常把周围的垃圾箱点着，然后把抓来的小动物丢到里面活活烧死。他这种“爱好”虽然并没有惹出什么大麻烦，但一个正常人是绝不会用这种方式来取乐的。

    胡广荃的父母知道他不正常，但他们不敢去医院给儿子检查。就怕查出儿子疯了会被人锁在精神病院里。于是他们托人找朋友，最后找到了一个位精神疾病的专家到家里来给胡广荃单独检查。

    检查的结果让胡广荃的父母大为震惊，那位医生认定了胡广荃是严zhòng的精神变态者。如果不及时控zhì，胡广荃“爱好”的目标早晚会从小动物“进化”成人。

    胡广荃问了一下那位医生，所谓的“及时控zhì”具体做法是什么。

    那位医生直截了当地回答：“送到医院，进行封闭治疗。”

    “如果治不好呢？”胡广荃的父亲继续问。

    “那就只能永远把他关起来，不然他会惹出大麻烦的。”医生如此回答。

    胡广荃的父母最担心的就是这样的结果，他们不想让儿子被锁在医院里永远失去自由，于是他们搬了家，到了一个新城市、新环境重新开始。为了让儿子能恢fù正常，两口子几乎每天不间断地在胡广荃耳边叮嘱，要他抑制住自己的怪异嗜好，要学会隐藏，如果他继续放任自流，总有一天会被关进疯人院，被绑上挨刀子，被电击，被洗脑……

    这种反复不断的“吓唬”对胡广荃起到了作用，渐渐的，他放弃了虐杀动物的嗜好，也不再纵火，随着年龄的逐渐增大，他变得越来越正常。之后他大学毕业，有了工作，交了女朋友，之后结婚，还有了自己的女儿。

    在女儿一岁的时候，胡广荃的母亲因为癌症去世了，而死亡的刺激就像雨露一样唤醒了胡广荃心里休眠了的嗜血**。

    丧母是悲痛的事情，可是胡广荃却没有流下一滴眼泪，他的内心已经被重新燃起的杀戮**填满了，而且比小时候来得更加强烈。

    在胡广荃的母亲去世一年之后，他开始重操旧业，不过这次他选择更远、更偏僻的地方虐杀那些小动物。他以为没有人会知道这些，但他错了，他的父亲早就发现了他的变化，并找他长谈了一次。

    胡广荃已经是个成年人，而且过了十几年正常人的生活，他很明白自己的做法会发展成怎样的悲剧结果，所以在长谈之后他尽量压制住自己内心的**，虽然这会让他每天闷闷不乐，脾气越发的暴躁。

    而当吴天第一次出现在胡广荃的视线中时，他仿佛看到了新的希望，就好像自己的人生找到了出口一样。

    吴天需要血，他会杀生，会去喝生血，因为这是他的一种特殊疾病，一qiē都变得那么自然！胡广荃一直以来都在苦苦寻找着杀戮的正当理由，现在他终于找到了，在吴天身上找到了！

    从收养吴天之后，他开始指导吴天用刀子，教吴天如何杀戮，并且帮助吴天隐藏“战果”。

    胡广荃的所作所为都被他的父亲看在眼里，在老男人眼中，自己的儿子正在亲手培养一个恶魔，正在将邪恶传递到一个孩子身上。他想要阻止这一qiē，但换来的确实胡广荃发疯一般的咒骂，甚至毒打。

    老男人知道自己的儿子已经开始没办法控zhì自己的情xù了，他知道多年前医生曾经预言的事情就要发生了，于是他偷偷找了儿媳妇，向她坦白了一qiē，希望儿媳妇能带着孩子离开胡广荃，如果可以的话，就把吴天也一起带走。

    可是儿媳妇并没有相信他的话，第二天，她依旧照常去上班，下班后照常回来做饭，陪两个孩子玩，就好像之前的那次谈话根本没有发生过一样。

    老男人偷偷去问儿媳妇怎么还不跑，儿媳妇只是笑着敷衍说：“爸，我会走的，等几天就走，带着孩子们一起走。”

    老男人并不傻，他看得出来儿媳妇根本没有要走的意思，似乎他已经被儿媳妇当成了是老年痴呆。

    他知道继续这么耗下去是不行的，他必须主动采取些措施，在经历了一番思想斗争之后，他决定给多年前那位医生打电话。可就在他半夜躲在被窝里打电话的时候，胡广荃却突然出现夺下了手机，并且对老男人又是一番毒打。

    在毒打过后，老男人也被自己的儿子锁在卫生间里，紧接着屋子里就传出了呼救声。老男人拼命地撞着卫生间的门，可是无论他怎么撞都没办法将门撞开。

    过了足有一个小时，门从外面打开了，开门的是吴天。吴天身上全都是血，手里拿着一把染血的刀，他站在那里仰着头对老男人说：“爷爷，爸爸他要杀妈妈，还要杀妹妹，我喜欢妈妈和妹妹，我不想他们死。”

    老男人听后一惊，他推开了吴天直冲到屋子里，结果看到他的儿子、儿媳妇还有孙女全都倒在了血泊之中。

    老男人刚刚听得清楚，他自己心里也很明白，一qiē都是他儿子胡广荃干的。胡广荃彻底疯了，他认定了自己的妻子和女儿要跑，所以他杀了自己的妻女，但让他没料到的是，自己亲手培养的接班人却了结了他的性命。

    都是我的错！

    都是我的错！

    老男人一遍又一遍地在心里对自己大喊道。

    如果当初他相信那位医生的话，也不会发生今天的惨剧，可当他将目光慢慢从儿子的尸体上移开，转到吴天的身上时，他的脑子开始错乱了，他突然觉得这并不是自己的错，也不是胡广荃的错，一qiē都因为这个孩子，如果这个孩子不出现，那一qiē就都不会发生。

    他并不是一个普通的小孩，他是个吸血鬼，是个恶魔，是一qiē罪恶的根源！

    在想到这些的同时，好像有一个声音在老男人的大脑中低吟着：“杀了他，杀了他，只要杀了他，一qiē就都结束了！”-#~妙笔阁?++

    对，要杀了！

    老男人下定了决心，然后便朝着吴天走了过去，随后他的大脑变得一片空白。

    当他再次清醒过来的时候，发现自己躺在荒郊野外，中间发生了什么事他根本不记得了。他的车就停在不远处，他回到车里并开车回了家，进屋之后他发现屋子里没有一滴血，只在二楼的小卧室里放着一口小棺材，棺材里面躺着一具无头尸，尸体上还留有封魔的仪式痕迹……

    事情的前后经过老男人向我一五一十地全都说明白了，而且他这次终于可以清楚地说出当他回过神来时所在的那个地方。团巨休技。

    那里并不是乱葬岗。他之前住的那栋二层小楼再向东走几公路有一片林地，他就是在那里清醒过来的，他觉得我在那里应该可以找到吴天的头，以及他儿子、儿媳妇、以及孙女的尸体。

    我并没有立刻行动，而是先给警察那边打了个电话，因为现在是白天，在一片林子里找尸体需要是人手，而不是阴阳师。另外，这老男人最后的结局也需要法律来定，而不是我。

    对此，老男人并没有提出任何异议，用他的话来说，他已经累了，逃够了，或许现在是时候解脱了。

    复制本地址到浏览器看最新章节