
    上午9点，警察来到了医院。老男人没有撒谎，他把对我说过的话又跟警察详细重复了一遍。之后他便被带到了警察局。

    一个小时后，我和负责寻找尸体的警察顺lì找到了老男人所说的那片林，经过近两个小时的寻找后，我们总算找到了尸骨。这些尸骨被埋在同一个地方，肢体混乱地掺杂在一起，头骨的数量是4个，其中一颗头颅就是吴天的。

    警察把这些尸骨都带了回去，不过我则留在了这片林地里，因为有些事情还需要由我来进行收尾。

    跟我所想的一样，当天彻底黑下来之后，林子里开始有阴气徘徊了，我追着这些阴气很快就找到了源头。

    在林子边缘有一处民用户外健身、娱乐的空地，那里有双杠、滑梯、秋千等等的东西。有一家四口正在这里悠哉地玩着，夫妻两个人站在一边微笑着看着两个小孩，而另一边，一对兄妹正在愉快地荡着秋千，一家人看起来其乐融融。

    看着这场面。我忽然觉得这里好像并没有什么需要我做的事情，这一家人就让他们这样待在这里好像也没什么不好的。

    但就在我打算转头离开的时候，烛龙跑出来提醒了我一声，距离这一家四口大概四、五十米远的地方还站着一只鬼。刚才我的注意力都集中在这4口人身上，并没有注意到其他，而经过烛龙这一提醒我才发现原来在树林里真的藏着一个家伙。

    那家伙满身浓黑的阴气，不过这些阴气都缩成一团，好像他在有意隐藏自己。不想让那一家四口发现。

    我悄悄地绕过这四口人，又兜了个大圈子来到了藏起来的这家伙身后，并伸手掐住了他的脖子。

    他被吓了一跳，身体也发生了严zhòng的变形，不过已经被我抓住了他就没办法逃走了，我直接拽着他远离了那一家四口，一直走到树林深处才把他放开，同时也将几张符纸散在了他的周围。

    不过符纸什么的似乎并不需要，因为这只鬼根本没有逃跑的意思，他坐在地上抬起头用痛苦的眼神看着我。他的脸我认得，好像是胡广荃，不过比起照片上看到的胡广荃，这个人的脸显的憔悴许多。

    “你是……胡广荃？”我试探着问。

    他点了点头。

    “那外面的四个人……”我不禁回头往林子外面看了一眼，可刚刚那块空地上已经看不到那一家四口人了。

    “他们需要的是另一个我。而不是这个我，我是个魔鬼，该被砍头该被封起来应该是我。”胡广荃痛苦地说道。他在忏悔。似乎在死了之后他终于摆脱了嗜血的诱惑，同时也将自己的亡魂分离成了两部分，一部分带着所有的罪恶藏在一边，另一部分陪在家人身边。

    忽然，他的模样又一次发生了变化，它变得面目狰狞，甚至透出了杀气想要攻击我，不过在他攻击还没发动的时候这股杀气又散掉了，他又恢fù了刚才的模样。

    这一幕似曾相识，我很快想起来当我找到装着吴天尸体的那口棺材时，我曾经看到了类似的东西，原来那并不是吴天的鬼魂，而是胡广荃的。

    “你今后打算怎么办？就永远这么看着？”我问。

    胡广荃点了点头。

    我叹了口气，然后对他说：“吴天在家里边的那部分亡魂已经往生了，你以后没必要再回家了，就留在这里一直守护你的家人吧。但是我要警告你，不要再做任何害人的事了，一旦我发现有什么不对头的地方，我会立刻回来，到时候被带走的不只是你，还有你的家人！”

    胡广荃听后连连点头保证说永远不会做杀人害命的事，他会老老实实地留在这里，留在家人的身边，哪怕只是远远地看着。

    我不是无常，不是阴差，鬼魂的去留并不由我来做决定，既然他们想要留下来，而且也不会做什么坏事，那我的工作也就到此为止了，至于他们什么时候会被阴差带走，这就是习麟他们的事了。

    在收回符纸之后，胡广荃被我放了。当天晚上，我又跟王珊的两个同学见了个面，把小红人已经完全搞定的结果告sù给了他们，并且和他详细说了一下小红人的由来。

    按照事先说好的，我不会收他们的钱，所以王珊的两个同学就请我吃了顿大餐，把这当成是对我的回报。团巨休弟。

    在这边休息了一天之后，我订了回去的机票。因为年假也结束了，王珊也跟我同路过去，乐易堂也在年休之后再次开门营业，罗威、胡杨两个人也在接到我电话通知后赶回来上班。

    在正式恢fù日常工作的第二天，我给这三个人介绍了一下乐易堂的新员工小艾，对于这个人的到来，三个人都表示了欢迎。当然，我并没有告sù他们小艾的真实身份，只说他是我新收的一位非常有天分的学徒，仅此而已。

    乐易堂休假的这段时间，站上也发出了放假通知，现在恢fù工作了，站上同样也有非常醒目的提示，就在这个开工提醒发出的第四天，新年的第一个委托就找上了门，委托人还是个熟人。

    跟一般的业务流程一样，委托人依旧是先打电话给王珊进行预约，王珊认为这个工作可以接就会转告我，当我从王珊那里得知委托人的姓名时我以为是重名的，不过隔天委托人亲自登门时，我才发现不是重名，这真的是我认识的一个人。

    来到乐易堂的人是李思琦！

    几个月之前，我在一栋闹鬼的筒子楼里认识的李思琦，她姐姐跟人口贩子搅合到一块，最后命丧黄泉，连李思琦都差点遭殃，最关键的时候我去救了她一命，结果我的肩膀还因为救她骨折了，戴了好长时间的护肩。

    不过我记住她的名字也不单纯是因为发生过那次事件。

    我在第一次见到她之后就觉得面熟，后来听那些要对付她的人说她是模特，我又特意从上找了一下她的资料，后来发现她拍了不少广告，平面的、电视的什么都有，我肯定是无意中在广告里看到过她，所以才对她有印象。

    当然，她也确实有让人过目不忘的资本，模特嘛，身材相貌肯定差不了的。

    再次见面，李思琦先为我上次救她的事道了谢，随后便直奔正题说出了她的委托。

    其实这次她并不是为了自己的事，而是为了她的一个同事兼好朋友魏雪莹来的。在年前李思琦和她朋友魏雪莹参演了一部微电影，拍摄结束后投资方举办了一个聚会，然后在聚会上魏雪莹认识了一个富家公子。

    富二代加嫩模，这种组合基本就是逢场作戏或者金钱交易，可谁都没想到这两个人竟然在认识还不到一周时就闪婚领证了！

    婚后魏雪莹被要求辞去模特的工作，也不允许再接拍任何广告或者影视剧，总之就是彻底从这个圈子里退出来。

    这要求其实也没什么，很多名演员在嫁入豪门之后都会退出演艺圈，更何况魏雪莹并不是什么名演员，也没什么明星梦，非要说梦想的话，那将来能嫁个好人家就是她最大的梦想了。现在梦想成了真，所以男方家里提出的要求她也欣然接受了。

    因为辞去了工作，所以自从她结婚之后，李思琦就没有和魏雪莹见过面。前天一个偶然的机会，李思琦去医院探望一位朋友，结果在走廊里被一个苍老的女人叫住了，李思琦觉得这女人很面熟，却想不起来对方是谁。

    那苍老女人在喊住李思琦之后便小跑着过来拉住李思琦的袖子，然后紧张地四下看着，好像在担心自己是不是被监视了，一直到她确认了周围没有人在监视之后，她这才对李思琦说：“我是雪莹！”

    李思琦听到这句话的第一个反应是有人在故意拿她开玩笑，虽然她跟魏雪莹有将近一个月没见面了，但一个人不可能在这么短的时间里苍老这么多，这完全没有道理。百度嫂索|我在地狱等你

    所以李思琦甩开了对方的手，并质问对方是不是收了谁的钱，故意跑着来耍她的。

    那老女人连忙摇头说自己并没有耍人的意思，她就是李雪莹，因为结婚之后她坏了男方家里的规矩，开了家里的一个盒子，结果一觉醒过来自己就变成现在这个样子了。为了证明她说的话都是真的，她还撩起衣服给李思琦看了下肚子。

    因为魏雪莹曾经割过盲肠，肚子上有一道疤，而她为了盖住这道伤疤特意在那里纹了一只蝎子。

    李思琦见过那蝎子纹身，这老女人身上的纹身也确实跟记忆中魏雪莹身上的纹身一模一样，不过李思琦依旧对这种瞬间变老的事有所怀疑，还有什么家规，什么盒子，听着就觉得难以让人相信，她更愿意相信这压根就是魏雪莹和她的富豪老公在玩恶搞游戏。

    所以最终她也没相信这事，那老女人在说了半天之后好像因为赶时间就匆匆离开了。

    当天晚上回家之后，李思琦始终觉得这是个事，于是就给魏雪莹打了个电话，但魏雪莹始终没有接。两天之后，她突然收到了一个可怕的消息，魏雪莹死了，据说是坐游艇出海游玩的时候遇到了海难，尸体都找不到了。

    她突然想到了之前那苍老女人，如果魏雪莹因为变老而死，那海难确实是个隐藏她尸体的绝好理由。她想要弄清楚这件事的真相，于是她到了我，而正巧乐易堂开工营业了，所以她才打电话过来进行预约。

    复制本地址到浏览器看最新章节