
    关于复仇之匣的资料与魏雪莹所看到的那场幻觉是完全吻合的，而且阿比盖尔这个名字也确实在资料中出现了，至于那个为阿比盖尔打造复仇之匣的东方青年，我想应该就是宫奥伟了！

    那么他是如何活到现在的？那个复仇之匣又隐藏着什么秘密呢？

    这两个疑问如果能够得到解答。我想这次的工作也就真的可以到此收尾了，所以我和小艾马不停蹄地再次开车到了宫家的庄园。还没等我们按门铃，大门便直接打开了，似乎宫家的人早就知道我俩会过来，而且早早便做好了准备。

    庄园里并没有出现僵尸护院，我把车开了宅门口，只有宫言一个人站在那里等着。

    他的脸上依旧带着些怒意，不过这怒气似乎比之前消退了不少，我不知道宫奥伟到底对他说了些什么，但我可以肯定这次宫言绝对不会跟我们再动手了。

    我下了车，宫言爱理不理地说了句：“我父亲在楼上等你们呢，他现在行动有些不方便，所以让我来接你们一下。”

    “不方便？他怎么了？”我好奇道。

    宫言轻叹了一口气道：“你看了就知道了。”

    说完。他转头走进了宅子里，我和小艾也跟着他一起进了屋。

    只隔了一天，这屋子里的气氛感觉就变化了很多，不论是墙壁、地面、还是四周的家具摆设看起来都破损得十分严zhòng，好像一下子旧了几十年。这情况也让我想起了关于复仇之匣那份资料上的描述，当阿比盖尔抱着复仇之匣坐在花园里时，周围的所有花草树木都枯萎了，另外那复仇之匣在被拍卖时也是破旧得很。

    显然，这一qiē的变化都与阿比盖尔的复活有关。

    宫言带着我和小艾一直上到了顶层，然后来到了一个宽敞但同样破旧的房间里，在房间的最里侧有一张挂着帐幔的大床，那张床破旧得很，似乎只要轻轻一摇晃它就会散架一样。

    宫言走到床边轻声说了句什么，幔帐里面传出了轻轻的回应声，随后宫言便将幔帐撩开，并朝我做了个“请”的手势。意思是让我过去。

    我走到宫言旁边往床上看了一眼，这一眼也不禁让我大吃一惊，在床上躺着两个人，这两个人已经老迈得让人根本看不出年龄，如果不是他们的眼球动了一下，我甚至会误以为这是两具木乃伊。

    “这是……你爸爸？”我指着左边那具“干尸”问。

    其实从面孔上我根本分辨不出这两个人谁是男谁是女，因为她们的样子都差不多，脸上的皮肤都已经干瘪、发灰了，头发也掉光了，只有身上的衣服标示着他们的性别。

    宫言点了点头说：“这就是我爸爸，在她旁边的是……是阿比盖尔，你应该知道的。”

    “我知道！可是，他们怎么会变成这样？昨天他们不是还好好的吗？”我好奇地问道。

    “这是他们的选择，是我爸的选择，他说他已经此生无憾了，他想体验一次完整的人生。阿比盖尔也愿意陪着他一起走完这段路。”宫言失落地说道。

    床上躺着的宫奥伟似乎看出了儿子的难过，他吃力地冲着宫言抬起了右手，宫言赶紧蹲在床边握住了宫奥伟的手。

    宫奥伟回答说：“我已经活了太久了，生对我来说已经有些麻木了，有时候我觉得这对我来说更像是一种诅咒。不过当你把她带到我面前的时候，我才终于明白我一直活到今天的原因。”

    说完，宫奥伟转头看了眼他身边躺着的阿比盖尔，两个人相视一笑。紧扣的两手又握得更紧了。

    “这到底是怎么回事？我需要一个详细的说明。”我望着宫奥伟问道。虽然他的身体状况似乎并不妙了，但刚才他说话的声音听起来却依旧年轻，依旧有力，好像身体上的衰老只是一种假象。

    “躺着跟你说话实在不是一件礼貌的事情，但我现在真的坐不起来了，请原谅。”他依旧绅士地向我道了句歉。然后平静地解释道：“我知道你一定不会放弃的，而且你一定找到了关于那个盒子的线索。”

    “对，虽然麻烦了点，不过还是找到了。”我回答道。

    “那幅画是我画的，那盒子也是我亲手做的，我就是雅各布，那是我当时在意大利的名字。关于复仇之匣的传说，大部分都是真实的，但中间有个很严zhòng的偏差，这个偏差完全影响了整个传说的正邪。另外这个传说也并不完整，它缺少了前面的部分，也缺少了后面的部分，我可以把传说补充完整。”

    “好，你说！”我抬手示意道。

    宫奥伟缓了一口气，然后再次开口道：“我是在中国出生的，一个普通的手工艺人，后来一次很偶然的机会跟着贩卖丝绸的商队到了欧洲。本来我并没有想过要留在这边，但是商队在返回的路上遇到了强盗，我们的人都被杀了，我以为我也会死，不过奇迹发生了，我遇到了阿比盖尔，她就像个从天而降的仙女，把所有强盗都杀死了。”

    “她怎么杀的？该不会是用巫术吧？”我插嘴道。

    宫奥伟笑着点了点头，“是的，是巫术，教会说她是恶魔，是女巫，其实那是真的，阿比盖尔确实是个女巫，而且是个恶女巫。当时她并不是想要救我，她只是想杀人而已，而她杀人的理由只是觉得好玩。”

    “她一出现，那些强盗就好像被抽干了水分一样，全都变得跟木乃伊一样，等这些强盗都死了，她又奔我走过来。说来也可笑，我当时根本没想过她会来杀我，我就是觉得她是来救我的，而且她太漂亮了，我的眼睛只顾着看她的脸，根本没考虑害怕之类的事。”宫奥伟道。

    “因为你不害怕，所以她放过你了？”我再次插话道。

    “嗯。”宫奥伟轻轻点了点头说：“她也很奇怪为什么我没有跟其他人一样害怕她，她问了我很多，可我当时根本听不懂她在说什么，我就只会一些讨价还价时说的话而已。后来她把我带去了她住的地方，帮我治好了身上被强盗砍过的刀伤，再后来她教我说意大利语，从那时候开始我就无法自拔地爱上她了。”

    “你或许并不清楚女巫的事情，我其实也不太懂，就算到现在我也不懂，我只知道她需要通guò杀人、抽干人的灵魂来获取魔力，只要有魔力了，她就不怕那些女巫猎人。不过她的杀人方式太招摇了，为了保护她，我做了一些可怕的事情，非常可怕的事情。”宫奥伟说。团岁长才。

    我不禁眉头一皱，然后猜测道：“难道，传说里镇上的变态杀人犯，其实就是你？”

    宫奥伟再次点头道：“是的，人都是我杀的。从去那个镇子定居之前我就开始帮着阿比盖尔杀人了，但我只杀那些该死的人，从不杀好人。不过到了镇上之后，阿比盖尔遇到了麻烦，她开始衰老了，因为我所杀的人都是男的，她需要女人的精华来恢fù青春。”

    说到这，宫奥伟没有继续下去了，他只是躺在那里看着我，似乎是在给我时间去消化他所讲的一qiē。

    他的判断是对的，我确实需要好好消化一下才可以。关于复仇之匣的传说确实就是一个女人在枉死之后化鬼复仇的故事，但宫奥伟所讲的版本却来了个180度大反转，本来的反派教会竟是做出了最正确的判断。

    “既然她是杀人不眨眼的女巫，为什么会被教会砍头？她被女巫猎人攻击了？”我再次提出了疑问。百度嫂索|我在地狱等你

    宫奥伟侧头看着阿比盖尔笑了下，然后再次望向我说：“真正杀死她的不是女巫猎人，是我。”

    “什么意思？”我再问。

    “她为了我不再杀人了，她就想那样老去，然后像一个普通人一样死掉。是我太贪婪了，不想看到她就那么死了，所以我才杀人，割掉女人身上最精华的部位拿回来给她，让她恢fù青春。可是她不肯要，只想老死，一直到教会的人对我们起了疑心，她才吃掉了那些血肉，恢fù了容貌，然后替我揽下了所有的罪。”宫奥伟道。

    “那后面的事情呢？复仇之匣又是怎么回事？”我继续问。

    “那个盒子是她教我做的，在教会的人抓走她之前她就告sù给我做这个盒子的方法，她压根就没打算活着回来。她说只要将她的头放在里面，她的灵魂就会得到封存，而不会因为杀了太多的人而下地狱。我照办了，教会也没有为难我，让我带走了她的头，可我不甘心，我想要救活她，所以我又杀了一个人。”宫奥伟道。

    “她因此而活了？”我好奇道。

    “嗯，活了，我杀了一个人，然后把那个人的头砍下去，再把她的头放上去，结果她就活过来了。不过她活过来之后做的第一件事就是挖出了我的心脏放在盒子里，奇怪的是我并没有死，伤口也很快愈合了，我知道这是她的巫术，我以为她是想跟我永远生活在一起，永远活下去，不过后来我明白了，她是想让我知道这样活着其实反而是一种折磨，长生是一种诅咒。”

    复制本地址到浏览器看最新章节