
    中年男人的反应很强烈，他明显在抗拒，不想从现在的状态中解放出来。不过他的抵抗并不会对我造成太多的影响。我把静心咒顺lì地念完了一遍，他整个人也随之瘫软在了泳池里。

    在屋子里的人看到了这一幕，有几个人开门便要往我这边跑，我赶紧冲他们喊了一声，告sù他们我这边还没完事。

    他们还算听话，我一喊，他们立刻停住了脚步，然后慢慢地向后退。

    “过来帮帮我，让他走，快让他走！”中年男人也缓过神来了，他扒着泳池边朝着屋里的人大声呼喊、求救，声音撕心裂肺，表情也痛苦异常。

    屋子里的人本来都已经退回去了。可看到这男人的样子，又忍不住要出来。

    我一看这情况又再次大声喊道：“你们要是想让他一直在这疯玩下去，就尽管过来，要是想要救他，那就别过来捣乱！他求救说明我的方法有效了。这你们还看不明白吗？”

    王珊那两个同学也赶紧过来帮着我把他们的那些亲戚拦回到屋子里。

    泳池里的中年男估计也看出来现在已经没人会来帮他了，他干脆放弃了呼救，转过头抡起胳膊要打我。

    我抬手接住了他的拳头，然后往外一拧。他哎呦了一声，整个身体也随着胳膊向右侧歪，我的另一只手顺势探过去掐住了他的脖子，接着用力往下一按，把他直接按躺在了游泳池的池底。

    他挣扎着还想起来。但我已经先一步将一张符纸拍在了他的脑门上，符纸对活人是没用的，不过用在这中年男身上却有着意想不到的奇效。

    他根本不敢触碰符纸，而且这张符好像有几百斤的重量一样，压得他连头都抬不起来，只能躺在那里两手胡乱地抓挠着，但却拿我无计可施。我也抓住这时机继续对着他一遍又一遍地念着净心咒、净身咒、以及大金光神咒。

    几遍咒语念下来，中年男停止了挣扎，从他的鼻子、嘴巴、耳朵里开始不断冒出浓黑的阴气，烛龙也立刻赶过来将这些阴气统统吞进了肚子。

    等阴气不往外冒了，中年男的眼睛也慢慢闭上了，脸上的痛苦表情也随之消失，就好像平静地睡着了。过了十几秒，他猛地挣开了眼睛。然后呼地一下坐了起来，压在他额头的那张符纸也掉落了下来。

    他惊讶地看着我，然后抬起手用力摸了一把脸。就好像从一场噩梦中惊醒似的。

    “我到底是……到底……”他结巴着说道，但又好像找不到合适的词语。

    “你被鬼缠过身，不过它已经离开了，你没事了。”我向他解释了一下状况，然后有朝屋子里挥手喊道：“可以出来了，他已经恢fù过来了。”

    听到我的声音，屋子里的人一涌而出，在来到泳池旁边后便将中年男从池子里拽了上来，然后问他是不是还想玩，有没有哪里感觉到不舒服。

    中年男先是摇了摇头，然后便四下望着，好像在找着什么东西，过了会他才开口问：“那个小孩呢？你们没看到那个小孩吗？”

    “什么小孩？”他老婆问。

    “一个穿红衣服的小孩，红衣服的小男孩，你们没看到吗？”他焦急地问道。

    “这根本没有什么红衣服小孩，你也别找什么小孩了！”他老婆带着哭腔冲中年男说。团纵休技。

    中年男愣了一下，然后连忙道歉说：“对不起，让你们担心了，我没事，我没什么事。”

    他说话听起来挺正常的，也没见他再做出什么异常的举动，一qiē看起来都和一个普通的中年人一样，只是他脸上的失落完全没办法隐藏。

    回到屋子里之后，王珊的同学还有他们家里的那些亲戚都过来向我道谢，并且问我到底是出了什么事。

    我如实回答说这事应该是鬼作祟，但具体是什么鬼，这我就不知道了，因为那只鬼已经不在这里了。

    对鬼神之说，在这屋里的人绝大多数都是不信的，从他们每个人脸上的反应我就能看得出来，所以我也没跟他们细说什么，反正我是为了帮王珊的忙而来的，现在忙帮完了我也可以走了，至于这些人是不是愿意相信这世上有鬼，这就跟我就没有关系了。

    在客厅里象征性地坐了十分钟后，我便提出告辞，这一家人再次向我道谢，但谁也没提小红人的事，只有送我到大门外的王珊那两个同学很关心都市传说里的那小红人到底是什么，但可惜的是，这个问题我还真就回答不出来。

    当天晚上我在王珊家附近的酒店好好地休息了一下，不知道是不是因为不用提防小艾的缘故，我睡得特别香。一觉醒过来已经上午10点了，手机里也堆了好几通未接来电，全是王珊打过来的。

    我赶紧给她回了个电话，接通之后王珊立刻道：“又出事了，昨天那个人，就是那个遇到小红人的那个舅舅，他失踪了！”

    “失踪？什么时候失踪的？”我忙问。

    “什么时候失踪的不知道，不过现在已经找到了，问题是他好像又犯病了，一直在嚷着要找红衣服的小孩。”王珊说。

    “他现在在哪？在家里？”

    “在家呢，绑在家里了，咱们过去看看？”王珊问。

    “行，你来酒店门口等我吧。”我回道。

    10分钟之后，我在酒店外面跟王珊汇合，然后坐她的车去了撞鬼那个中年男的洋房。

    今天是个阴天，虽然没有下雪，但天上整个灰一片，根本看不到太阳。这种天气下，鬼偶尔也会出来闹腾一下，所以在路上的时候我就在想会不会是小红人又回来了。

    到了洋房门口，我第一眼就注意到屋门口有阴气萦绕着，还没等我们按门铃，他家的房门就咣当一声打开了，中年男发疯一样从屋子里冲了出来，他胳膊上挂着几根绳子，右手里竟拿着一把菜刀。

    在他身后追出来好多人，他们刚一靠近，中年男立刻回身把手里的刀向后一挥，在逼退众人的同时也大声呼喊道：“都别过来，别拦着我，我要去找那个小孩，我要去找他，你们谁都别拦着我，不然……不然我就砍了你们！”

    他家的外墙栅栏门并不高，只到我胸口这里，我单手用力一撑，直接从栅栏门上边斜着身体跃了过去，在两脚落地后我立刻加速朝中年男冲过去。

    他是面朝着家人背对着我，等他听到脚步声再转过头的时候，我已经冲到了他面前，并且探左手一下抓住了他持刀的右手腕，接着右手成手刀状猛击他的颈动脉窦。砰的一下，他直接被我打晕了过去，手里的刀也脱手掉到了地上。

    他的家人赶紧跑过去把他扶住，也有人朝我点头示谢，接着众人一起将中年男抬回了屋子，并用皮带将他牢牢捆绑在了沙发上。

    我以为接下来这些人会去把他叫醒了，不过他们并没有这么做，而是齐刷刷地看着我，比起昨天的怀疑，他们现在的眼神更让我觉得不爽，那感觉就好像他们在异口同声地质问我：“你不是说已经ok了吗？怎么人还会发疯？你是不是骗子？”

    还好我没收他们的钱，不然他们估计都会冲过来咬死我。

    “要不要把他叫醒，然后问问到底怎么回事？或者老板，你再给做法看看？”王珊明显看出气氛不对了，所以从中打着圆场。

    她跟这家人也不算熟，不过她的两个同学都在，这俩人一听王珊开口，也赶紧过来帮忙道：“三舅绝对就是遇到小红人了，你们怎么到现在还不信我们的话呢，他刚刚一直喊着要去找红衣服的小孩，你们也都听见了。再说，要不是常大师帮忙，我三舅现在可能还在院子里玩呢。”

    “我倒宁愿他在院子里玩。”发疯中年男的老婆抱怨了一句，并用厌恶的眼神看了我一下。

    这可真是狗咬吕洞宾！

    我真有心甩袖子就走了，不过这也只是个想法，要真这么走了我这口气肯定到家都顺不过来。

    “你们都躲开一点，我看看到底怎么回事！”-

    我索性就赖在这了，在让周人都推开之后，我又按照昨天的方法把开过光的符纸放在中年男的脑门上，接着开始念咒。但这次不管我怎么念咒，阴气始终也没有出现，我又试着把中年男叫醒，他醒过来的同时也猛地抬起头，他额头上的符纸也掉在了地上。

    他这次发疯似乎并不是被鬼附身所引起的，那门口的阴气……

    “哈哈哈！”

    就在我琢磨那股阴气的由来时，突然从我身后传来了“咯咯”的几声笑，那是小孩子的声音，在这笑声出现的同时，那中年男又疯了起来，他冲着门口大声喊道：“他来了！他来找我了！你们放开我，让我去找他，我要回去做个小孩，我不想做大人了，你们快点放开我！”

    我没去理他，而是回头循着刚刚的笑声找过去，发现在门口有一个红色的衣角一闪而过！

    毫无疑问，那就是小红人！

    我二话不说直接冲出门，在出来的一瞬，一个小孩猛地扑到了我的怀里，这个突然袭击让我根本没来得及反应，紧接着我周围的世界也发生了翻天覆地的变化。

    复制本地址到浏览器看最新章节