
    饱餐了一顿之后我舒舒服服地睡了一觉，等到自然醒的时候已经是下午3点多了。

    薇薇带我去换了一套适合运动的单衣裤，然后一起来到她家的室内练功场。这个练功场是全封闭的，没有一丁点自然光，而且在场地的四角明显弥漫着阴气，好像是专门为了给式神、式鬼制造舒适的出场氛围而专门准备的。

    薇薇一道上一直在向我的背后望，到了练功场之后她更是朝我身后一指，然后挑衅似的说：“把你压箱底的好东西都拿出来吧，我好报一下小时候被你欺负的仇。”

    说完，薇薇把外套一脱，只穿了一套白色的单薄武术服，接着两手朝左右一分，两只式鬼也分别站在了她的两旁。在左边的是那个用剑的古代侠客，身形飘逸至极，在右边的则是一只巨大的火凤凰。可以确定那就是朱雀了。

    她这边的架势拉开了，练功场的大门入口这时也忽然打开，吴老爷子、我的“老丈人”、“丈母娘”、还有一众我见过面但叫不出名字的吴家人都过来了，甚至李思琦和同行的小艾也到场地边来看热闹。

    “小子，别以为这是一场普通的切磋，把你的绝活都拿出来，别藏着掖着的，不然吃亏的肯定就是你了。”吴老爷子笑呵呵地在旁边提醒着我。

    这话不用他说我也知道，薇薇的本事我亲眼见识过，别说什么藏着掖着了，就算我把全部家底都亮出来也未必有胜算。总之，输是肯定会输的。但无论如何我不能让自己输得太难看，最理想的结果就是我占到了上风，哪怕这个上风只占了几秒，然后故意卖个破绽赶紧输掉，以免被修理得过惨，没准还有人夸我有风度呢。

    打定了主意后，我也把我的两个跟班叫了出来，白虎和烛龙分立我的左右，为了稳妥，我又让壶金子叫出了三个狗儿子，先不提质量如何，起码在数量、气势上我这边暂时是占到了上风。

    薇薇的脸上没有任何表情。准确来说是我看不到她的表情。我只能看到她冲我抬了下手，然后说了句“先热热身吧。”

    说完，她便在场地里小跑了起来，然后做起了伸展运动以及关节活动。

    硬拼的话肯定赢不了，这点我比谁都清楚，所以我赶紧借着热身活动的时间四下观察了一下练功场，看看有什么可以让我利用的。

    练功场很空，就是一个排球场那么大的方块空地。地面铺着很软的防火垫子，很有弹性，在这个垫子上无论弹跳还有跑动都会比平时来得更高更快，不过摔在这垫子上也并不会太疼，这让我最擅长的摔法变得威力大减。而让薇薇这种敏捷型的对手更有发挥的空间。

    相对于地面的不利，上方巨大的空间对我来说就是有利的了。团记岛圾。

    练功场的举架很高，差不多有5米，上面有几排横梁，如果地面战打不过了，我倒是可以借助烛龙的力量躲到上面去。我不知道薇薇是不是怕高，但一般人都恐高，站在那么高的地方多少有些心慌，不过我不怕高，从小就不怕，这或许会是我一个制胜点。

    计划战术想得差不多了，热身运动也做完了，薇薇像个武林高手一样冲我一抱拳，随后左手亮符右手亮剑，摆开架势之后她朝着我轻轻勾了下食指，骷髅脸的嘴角好像还笑了一下。

    我不擅长使用长兵器，所以只把我的匕首拿出来，之后紧了紧百宝包，将里面的符纸放到随手即拿的位置，一qiē准备就绪之后，我抬手朝薇薇一点，壶金子的一只狗儿子立刻呼啸着冲了出去。

    这头大狼狗全身上下挂着火苗，一边狂吠一边快速冲刺，它嘴里溅出的口水落到地上都会立刻燃烧起来。

    不过这家伙根本就是外强中干，还没等它靠近薇薇，那个古代剑客就一个箭步飘过来，剑花一阵翻飞过后，狗儿子就被斩成了碎片。紧接着，这白衣剑客就像电影里的西门吹雪一样来了招天外飞仙，举着剑直奔我面门飞刺了过来。

    我赶紧招呼着我的跟班们一起向后退，在退了五米之后我大声喊道：“急急如律令！”

    在我刚刚所站的地方立方发出一道金光，我在地上扔下的符纸形成了一道屏障，将那白衣剑客阻挡在另一边，让他根本没办法近我的身。随着噗的一声，地上的符纸炸开来，变成了一团烟雾，还没等烟雾散去，白虎已从烟雾中猛扑了出来。

    白衣剑客挥剑反击，竟用剑刃架住了白虎的爪子。随后这一虎一人便战在一处，短时间内貌似难分出高下。

    没了那白衣剑客在薇薇面前保驾护航，我也可以放心大胆地让另外几只狗儿子冲过去开咬，而这次出来捣乱的则是朱雀。同样是火属的妖物，朱雀的火显然烧不死多即的狗儿子们，但狗儿子拿朱雀也毫无办法，好在我还有烛龙，虽然这家伙还没恢fù力量，但在多即的配合之下要跟朱雀斗一斗应该还能打个半斤八两。

    在我的命令下，烛龙勇猛地扑过去跟朱雀缠斗在一起。

    两边的式鬼杀得难解难分，而决定胜负的关键也随之落在了阴阳师本体身上，我需要跟薇薇斗一斗了。

    薇薇也意识到了这一点，而且先一步对我发起了攻击，在投掷了几张攻击性极强的神符之后，她的剑也刺到了我的跟前。

    跟我先前所判断的一样，薇薇的动作速度飞快，我必须高度集中注意力才不会被她刺到，至于还击什么的，我暂时还没有那个余力。

    不过打架这种事是相当耗费体lì的，武侠小说里两个大侠比武动不动就比了一天一夜，但实际动手打过架的人都清楚，别说一天了，能连续打上五分钟的都是高手了，一般人别说五分钟，扭打个两、三分钟就已经上气不接下气了。

    我对我的体lì还是比较有信心的，最关键的是我觉得薇薇那种猛攻猛打而且需要大量移动的攻击方式很容易消耗体lì，我相信她过不了多久就会没力气。

    事实也跟我想的一样，只攻了大概两分钟，薇薇的动作就明显慢了下来，虽然这降速并不太明显，但我却有了可以还击的空当。一开始我只是用匕首虚晃着刺一下，但渐渐的我的攻势变得越来越频繁，或许薇薇可以看到我的命线，但只要她斩不到我，眼睛再怎么好使也没用。

    缠斗了快4分钟的时候，薇薇的动作进一步变慢了，我抓住她长剑挥空的机会探手抓住了她的手腕，然后用力把她往我怀里一拽，准备顺势给她来个抱摔。薇薇并没有坐以待毙，而是用另一手把一张符朝我头顶甩了过来。

    不管那是什么咒，挨上肯定没好，所以我赶紧松手撤步，就在我后退的同时，在我刚刚所站的位置咔嚓一下劈下来一道小闪电。

    薇薇的骷髅脸好像在笑，紧接着她索性把长剑丢在了地上，两只手不停地将各种符纸往我这边丢，这东西靠躲是肯定躲不及的，我只能用流火二字诀把她扔过来的符纸统统烧掉，原本的近战缠斗一下子又变成了暗器对飙。

    我猜这可能是薇薇用来恢fù体lì的缓兵之计，所以我一边丢着符一边朝她靠近，不想给她恢fù体lì的机会。可就在距离薇薇只有不到5米时，突然从我身后刮来了一阵热风，我本能地向旁边一躲，那只火凤凰也扑了个空。

    这下麻烦了，原本的平衡被打破了，烛龙和狗儿子显然是败了！

    “送我上去！”

    我一边大声喊着一边转头跑开，尽量拉远与薇薇之间的距离。

    另一边，满身冒火的烛龙匍匐着爬了过来，然后用他的尾巴卷起我向上一甩，我直接飞到了五米高的横梁上。从上面再看烛龙，它的身体就像一个被扎得千疮百孔的长条气球，那些火明显是从它身体的孔洞里泄出来的，样子狼bèi至极。

    继续让它斗下去恐怕这几天恢fù的力量又都耗光了，我索性让烛龙回到我的影子里，之后我便藏在横梁上面，稍稍喘一口气。

    但气还没等喘匀呢，那只大火鸟就拍打着翅膀飞到了横梁上，然后大嘴一张朝着我喷出一条火蛇！

    我赶紧横移躲开，但并没有还击。

    薇薇在下面抬头往我这边看着，同时挑衅着说：“你又不是属猴的，打不过上什么树啊，你下来，我保证不打死你。”

    “哈，你在开玩笑吗？我在这起码是一对一，下去就是二对一了，我又不傻！”我反击道。

    “好，那我就只能欺负你的白虎了。”说着，薇薇便将朱雀唤了下去，随后那只大鸟就朝着白虎和那白衣剑客飞了过去。

    这情况可不妙，我赶紧让白虎跳到横梁上，然后同样躲回到我的影子里。不过飞到横梁上的不只是白虎，那白衣剑客和火鸟也一起跟了过来。｜.

    就在这两个家伙扑到我跟前的时候，从我的四周立刻腾起了六条水龙，这六条龙形成了一个笼子，将朱雀和白衣剑客全都困在了里面。

    我刚刚在这横梁上可没闲着，从上来的时候我就开始布齐震老爷子给我的水龙符阵，在白虎上来的时候，符阵刚好布完。

    这个水牢虽然不能长时间困住两只老鬼，但就算只有半分钟的时间应该也足够了。

    我直接飞身从横梁跳下来，在下落的同时白虎也呼啸而出驮着我落回到地面，接着我根本不给薇薇任何机会，直接朝着她冲过去，同时白虎和烛龙也一左一右帮我造势。

    眼看着我这是真的要赢了，突然练功场的大门咣当一声被撞开了，一个人连滚带爬地进来大喊道：“不好了！有一群人冲进来了，好像是来砸场子的！”

    他的话还没说完，又有两个人倒退着摔进了练功场，紧接着一个年轻人笑呵呵地走了进来，那张脸我认得，那是魏雪莹的老公宫言！

    他竟然追到了吴家！

    复制本地址到浏览器看最新章节