
    既然是熟人的委托，这工作我肯定是要接的。本来我并不打算收定金，不过李思琦一再要求所有流程都按正常的情况来。我一想这样倒也好，于是就收了钱，又详细地了解了一下魏雪莹老公家的情况。

    男方家姓宫，宫氏家族主要是做影音传媒生意的，在全国很多大中型城市都有他们家开的连锁电影城，圈子里名气不小。

    根据李思琦提供的信息，魏雪莹的老公名叫宫言，长得很帅，有点韩国偶像明星的感觉，她手机里还有一张魏雪莹和宫言的合影。我看了下照片，宫言长得确实很帅气，而且很年轻，看起来也就20岁刚出头。

    我在上找一下宫言的资料。不过上并没有这个人的信息，李思琦也不知道宫言这个人在家族里具体做什么工作，扮演一个什么角色，她只知道这个人举止谈吐非常得体，而且透着一股成熟男人才有的气质。

    她猜测这个宫言应该受过高等教育。可能还去英国之类的地方留过学，因为宫言总会让她联想到电影中的英国绅士。

    我对“绅士”这个词并没有多少好感，因为从来没有人说我是个绅士，倒是骗子、财迷、流氓之类的帽子经常被扣在头上，听到最好的词大概也就是“你是个好人”。所以我不喜欢绅士，我觉得所谓的绅士只不过是些表里不一的伪君子，一个根本不敢把真实的自己表xiàn出来的小人而已。

    当然，这可能是我的一种偏见。我并不会将这些负面情xù带到工作中来。

    上找不到宫言，我就转而去找宫氏家族的其他重要家庭成员，上对于这个家族的介绍倒是有一些，但照片什么的却几乎一张都找不到，算是只知道人名却没办法将这些人名与特定的面孔联系到一起。

    对于这点，上给出的说法是宫氏家族的传统就是低调，无论做事还是做人都是处处低调，也不喜欢在媒体面前露面，大型商业活动更是能推就推，到目前为止还没有任何一家媒体对宫氏家族的任何一位成员做过任何形式的专访。

    总之一句话，宫氏家族就像是个鼹鼠家庭，永远不会暴露在聚光灯下。

    上能找到的资料非常有限，我琢磨着就算我直接登门找到他们家，也肯定不会受到欢迎。毕竟我只是个普通小老百姓，跟这些富豪搭不上什么边，所以我决定利用我的人脉看看能不能通guò其他渠道了解一下这个家族。

    我先找了下德子。把我要调查宫家的事跟他简单说了一下。

    可惜的是，德子跟宫家的人并不熟悉，完全没有打过交道，不过他随后便跟我保证说，只需要一天的时间，他肯定能帮我找到熟悉宫氏家族的人，之后他会帮我安排见面，具体的事见面再谈。

    德子这个人我觉得还是可以信赖的，所以我也没去再找下家，就在乐易堂等信。

    下午3点多，德子来电话过来说他已经找到人了，是宫氏光影集团的前任总经理。这个人也姓宫，但跟宫家并没有亲缘关系，但我的这个忙他是肯定能帮得上的。

    一个小时之后，我们约见在一家咖啡馆，见面简单介绍和寒暄之后，我便开门见山地说明了一下我想要调查宫氏家族的原因，并详细说了一下魏雪莹突然变老，之后又突然死亡但却始终不见尸体的事。

    宫经理听后先是笑着摇了下头，然后说：“我可不相信有人会在一个月里突然老死，这太夸张了。”

    “我也觉得很夸张。”我并不需要跟他抬杠较真，他不相信这事，那我也索性就顺着他的意思，并将话题转到一个他可能会接受的方向上道：“所以我觉得这事可能另有蹊跷，比如财产纠纷。”

    “这你可真说到点子上了！”宫经理冲我用力一点头，“我在他们家族工作的那几年，也见过不少他们在生意上的手段，我也是因为实在看不惯他们的方法所以才辞职的，他们可不是正经生意人，如果真发生财产纠纷了，那有人会死就再正常不过了，这就是宫家人的手段。”

    “你的意思是说，他们家族会为钱杀人？是黑道的？”我好奇道。

    “差不多。”宫经理点头说：“他们家是最近这二十几年才回国内发展的，之前一直在英国还有意大利那边做生意，他们那种类似黑手党的作风估计就是在国外养成的，反正跟正道的生意人不一样。”

    “你没报警？”我问。

    “没用的！警察能查到什么？他们都是老手了，你觉得像他们这种身份地位的人，干这种事会亲自动手吗？就算真查出来了，也有大把大把的人愿意拿钱替他们去坐牢，到时候什么事都跟他们没有半点关系。你说的那位朋友是闪婚的，婚前肯定没来得及做财产公正或者婚前协议，等结婚之后宫家的其他人对这个媳妇不满意，又觉得离婚了会损失相当多的财产，于是就海难了，一了百了。”宫经理分析道。

    我继续点着头对他的话表示认同，接着便再次转换话题道：“那你对宫言这个人有了解吗？就是这个人。”说着，我也将手机里宫言和魏雪莹的合影拿出来给宫经理看了一下。

    宫经理接过我的手机仔细瞧了瞧，然后摇头说：“这个人我没见过，不过名字我倒是听过。现在宫氏集团的董事长是宫奥伟，他的三儿子就叫宫言，目前集团好像要进军酒店行业，宫言就负责这一块，不过我并没有见他在公开场合露过面，不过这也算是他们家的习惯了。”

    “你说的那个宫奥伟，他也不在公开场合露面吗？”我问。

    “嗯，公司日常会议什么的他都不露面，只是偶尔的晚宴会参加一下，但基本上也是出来露个脸，说几句话就匆匆离开，反正是别想在白天见不到他们了。”

    “他们该不会都是吸血鬼吧？”我笑着问。

    “哈哈哈，倒是有不少员工拿这事开玩笑，你还别说，集团的所有人都没见过宫家的人在阳光下待过，不过我觉得吸血鬼什么的太假了，我更愿意相信他们家族可能有一些遗传病。”

    “我知道血卟啉病就畏光，你的这个判断应该是对的。”我附和着说道。

    宫经理很高兴，他的嘴角明显挂着笑。

    这是当然的！从一见面开始，无论他说什么话，提出什么观点，我都会立刻表示赞同，并举实例证明他说得对，所有人都愿意听别人赞同自己，我处处迎合他，他自然心情舒畅，对我的戒心也越来越小。

    我感觉着时机也差不多了，于是便进一步提出要求说：“宫经理，其实我这次跟你见面并不只是想从你这里了解宫家的人，我更想见见他们，进他们的家门，哪怕是不跟他们说话，只是在客厅里坐一会也行。不知道这个忙，宫经理能不能帮得上？”

    “这个嘛……”宫经理有些犹豫，他托着下巴翻了翻眼睛，在琢磨了一会之后他冲我点头说：“好像有个办法，我可以去他家拜访一下，毕竟多年的交情了，你就做我的司机，跟着一起进屋坐坐。”

    “这个办法好！宫经理高啊！”我继续奉承着他。

    宫经理嘴一咧，一边大笑着一边冲我摆着手，假惺惺地谦虚了几句“哪里”，但随后他也将笑容收了起来，并正色地叮嘱我说：“不过有一点我们可得事先说好了，你进去之后可一句话都不能说，什么特别的举动都别做，我可不想招惹宫家的人，你明白的吧？”

    “这事你可以放心，我保证什么都不做，就是进去坐一坐，我还会找朋友来个化妆，易容改扮一下，保证他们以后都认不出我来。”我向宫经理保证道。

    宫经理听后满意地点了点头，脸上的笑也再次露了出来。团共场圾。我在地狱等你：妙

    隔天上午，我特意找了几个懂得特效化妆的朋友帮我在脸上做了做文章，加粗了眉毛，把眼睛粘大了一点，腮帮垫宽了，还贴了个络腮胡，对镜子一照我都认不出这是我自己了。

    我怕宫家的人真有什么名堂，所以就把虎爷和烛龙都留在了家里，自己一个人去跟宫经理汇合，并扮演着他的司机和他一起去宫家拜访。

    宫奥伟家不在市区里，我开了半个多小时的车才到。那是一座位于市郊的大庄园，周围有树林还有一条小河，虽然现在还没到春暖花开的季节，但风景依旧没得说。

    不过我并不是来欣赏风光的，到了大门口之后，宫经理开门出来冲着大理石门柱上的摄像头挥了下手，摄像头动了下，随后大铁门自动敞开了，我们也开车进入庄园内，并沿着石板路来到了豪宅的大门口。

    有一个顶多40岁男人就站在门口等着我们，车刚一停好，这男人立刻迎上来帮着开车门，并热情地问候道：“过年好，真是好久都没见了，最近过得如何？”

    “过年好过年好！我何德何能让董事长您亲自出门迎接啊。”宫经理点头微笑着和对方握手寒暄着。

    听他的话，这男人貌似就是宫氏集团的董事长宫奥伟了，一个40岁的人会有三个儿子？而且小儿子还跟人闪婚了？这事怎么看怎么让人觉得奇怪！再加上魏雪莹一个月内瞬间苍老的情况，我突然想到了一个民间的恐怖仪式――借命。

    复制本地址到浏览器看最新章节