
    我的身份是个司机，宫经理自然没有必要给我做什么介绍，我只管停好车。然后提着买好的礼物跟着他还有宫奥伟一起进到豪宅之中。

    豪宅内布置非常奢华，而且十分欧式，看得出这一家人确实是长期居住在欧洲。本来我以为进门之后会遇到英国佬管家或者女仆之类的人物，可是屋子里根本没有人，也听不到什么人声，有的只有空空荡荡的走廊、楼梯以及我们的脚步声。

    宫经理什么都没问，我也只能闭嘴跟在这两个人身后。

    宫奥伟带着我们到了一楼左侧的一个房，并客气地将我俩让到沙发上落座，之后又亲自倒了茶。

    宫经理很镇定地品了一口茶，然后便连声赞道：“好茶！董事长对茶依旧这么有品位！而且这么多年了，您还是这么年轻。”

    “只是脸不怎么显老而已，不过身体真的是一年不如一年了。”董事长连忙摆手谦虚了一句。

    在互相恭维客套了几句之后，两个人的话题转到了生意、投资方面。这些东西我听懂，我也并没有认真去听，我只是坐在沙发上悄悄地观察着这位董事长，想从他身上找出些异于常人的东西。

    不过仅靠眼睛观察并不能发现什么，这位董事长身上没有阴气。语言谈吐也没什么不妥，怎么看都是个普通的生意人。如果一定要找出不和谐的地方，那就是从进门到进房，所经过的地方都很阴暗、压抑，窗子几乎都拉着窗帘，整个一楼除了大门口之外，其他地方都见不到自然光，在这种环境下住着的人总会让人产生一些奇怪的联想。例如吸血鬼。

    聊够了投资，两个人的话题终于转到了家人身上。

    虽然过来之前宫经理跟我说过，他不会特意去问有关宫言以及魏雪莹的事，但聊起来之后他还是有意无意地往这个问题上靠了一下，就好像上了岁数的人总爱关心一下朋友家的孩子是不是结婚了，结婚了的是不是有了孩子，有了孩子成绩如何一样。

    一说起这个话题，宫奥伟顿时叹了口气，然后皱着眉说：“哎，我三儿子一个多月前刚结婚，过年的时候他们两口子去南方坐游艇出海，结果偏巧就遇到海难了，我儿子够幸运，保住命了。可是他刚娶的媳妇就没那么好运了。”

    “是吗？那可真是……”宫经理没有说得太具体，这个地方说幸运是对死者的不敬，说不幸就好像恨不得对方的儿子死在海难上。所以这里来上一个省略绝对是恰到好处。

    “算了，大过年的还是说点高兴的事吧。”宫奥伟一摆手，这个话题就此打住，随后他们又聊起了赚钱，似乎这才是真正让他们高兴的事。

    两个人一直聊到下午4点，宫经理便起身提出告辞。

    宫奥伟并没有留我们在这吃饭，就连客套一句的意思都没有，他依旧跟之前一样亲自送我们出屋，不过他只走到门口的阴影边缘，并没有继续向外走到阳光下。他就站在那里目送我和宫经理上车，然后挥手向我们道别。

    我开车离开了庄园返回高速公路，在开到一处停车带时便将车子靠在那停了下来。

    宫经理问我：“看出有什么不对劲的地方了吗？”

    “整个屋子空成那个样子，这本身就很不对劲，像他那种地位的人竟然独居，这太不可思议了。”我回答。

    “我上次来的时候他家里还有一个管家的，不过也只有那两个人，可能有钱人就是这么任性吧。我家也挺大的，平时住在那的就只有我和我老婆，有时候她出国旅游了，屋子里也是只有我一个人，其实这没什么。”宫经理解释道。

    我对有钱人的生活方式并不了解，在我看来，有钱了就应该雇好多人在家里，有负责做饭的，有负责打扫的，有负责管理这些做饭打扫的，反正就是雇一大群人在旁边伺候着，独居什么根本不在我的考虑之列。

    或许我的想法有点暴发户的特征，但我相信这应该是绝大多数人的选择，宫奥伟那栋大宅绝对有说道。

    不过今天的调查就到这里为止了，我不想把宫经理牵扯得太深，万一宫奥伟真的跟黑手党有瓜葛，我冒然行动只会害了宫经理。所以在跟宫经理交换了一下意见后，我便开车回到市里，我和他的合作也就到此为止。

    回家之后，我给李思琦打了个电话汇报了一下调查进度，并让她不要着急，这事我还需要慢慢调查。

    次日的一整天我都选择了按兵不动，只在上到处找了找有关宫家的事，不过投入的时间与得到的收获并不成正比，关于宫奥伟以及宫氏家族的信息还是那几条，并没有太多新鲜的东西，甚至连八卦绯闻之类的东西都没有，看得出他们实在是太过低调了一些。

    隔天白天，我依旧待在乐易堂养精蓄锐，到了晚上我便带着小艾一起出发赶奔市郊，并很快找到了宫奥伟那座庄园。

    天已经完全黑下来了，而且最近北方降温，天始终是阴的，白天还突然下起了大雪，我俩来到这边的时候，整个庄园周围已经铺满了厚厚的一层雪。

    位于庄园中心的豪宅看起来黑洞洞的，不知是屋子里压根没有开灯，开始窗帘太厚实了将屋里的灯光全都挡住了。不管是什么原因，这种漆黑的环境对我绝对是有利无弊的，我和小艾借着黑暗的掩护从庄园侧面的围墙翻进去，然后快速靠近到豪宅旁边。

    屋子里是有灯光的，离豪宅近一些，我俩也可以看到从窗口隐隐透出的一丝光亮。我贴近窗口听了一下，屋子里十分安静，听不到什么动静。

    我并不想自己潜进豪宅里，倒不是我害怕宫奥伟，只是那屋子里实在太安静了，我如果进去了肯定会被屋里的人发现，所以我让烛龙现身，再由他进到豪宅里瞧瞧，要是发现了什么特别的东西再出来告sù我。

    英汀领命后便从窗口钻到了屋子里，过了大概半个小时，英汀又从窗口钻了出来，并轻声对我说：“屋子里没有人，在厨房的后身有一个地下室，下面锁着一个很特别的盒子，盒子周围有结界，我过不去。”

    英汀的话让我想起了之前李思琦跟我讲述的经历。

    那个自称魏雪莹的苍老女人说过，她是因为破坏了宫家的家规，打开了一个不能打开的盒子所以才变老的，而英汀刚刚找到的或许就是那个不能开的盒子。

    既然现在屋子里没有人，那我自然不会错过这个好机会，于是我再让英汀进到屋子里把窗户打开，我和小艾也翻窗进到豪宅之中，然后在英汀的引领下直接到了厨房后身的地下室。

    地下室里没有灯，不过借助入口外的灯光以及手电的光亮我还是可以看清楚周围。

    这地下室的面积不算大，入口的台阶周围什么都没有，只在最里侧放着一个类似佛龛的木质摆设，在“佛龛”里面供着一个一尺长半尺高的黄色木头盒子，盒子上挂着一个非常精致的金黄色锁头，看起来好像是纯金打造的。

    我留意了一下佛龛周围，在距离地面大概一掌高的地方有一串绳结，绳结上每隔一段距离挂上一张符，另有几十个“丫”型的小支架托举着这串绳结，让它绕了佛龛一圈。

    这确实是个结界，而且我前不久还亲眼见过，就在光头老妖的那栋疯人院里，他用这结界把我和虎爷都关住了。还好今天我不是自己过来的，我碰不了那东西，但小艾可以将结界破坏掉。

    我冲绳结示意了一下，小艾冲我一点头，然后走到跟前念起了梵咒，貌似是做一些自保性质的预防工作，等梵咒念完了他便探手过去抓住绳结，然后向后一拉。｜.

    “啊！”

    小艾突然惊呼了一声，然后猛地甩手将绳结丢到了墙角，接着他整个人向后踉跄了好几步，然后竟脚下一拌便要往地上倒。团共场技。

    我赶紧过去扶了他一把，并问道：“怎么了？”

    小艾没有立刻回答我，而是铁青着脸不住地摇着头，他的鼻子竟然还流血了！就算小艾只是死亡助理的一个分身，但我可从来没想到过小艾竟会有如此狼bèi的时候，这也让他看起来更像是一个人了。

    等了十几秒，小艾的脸色渐渐缓了过来，呼吸也变得均匀了，随着他的目光转向我，他也终于可以开口说话了。

    “我看到了一条蛇，一条黑色的毒蛇，它咬了我一口，就在我手腕上。我知道那是幻觉，是那个结界让我看到了我最害怕的东西。”小艾用微带颤抖的声音说道。

    我默默地听着，但并没有对他的话做出什么回应，我不知道他这句话是无意说出来的，还是故意想透露给我这个信息，总之他告sù给我一件事――死亡助理有弱点，他害怕黑色的毒蛇！

    复制本地址到浏览器看最新章节