
    李树枫提到的那所大学并不在县里，要去那边需要四个小时的车程，如果现在过去。到那边的时候怎么也要晚上八点了。我坐出租车已经折腾得够呛了，实在不想连夜往那边赶，而且我们这几个人对那所大学都不熟悉，不一定去了就能找到关键人物，所以今天干脆就在县里休息，等明天再做打算。

    晚上我在酒店里上查了下买走了磁石的大学，那是一所综合性大学，尤其是地质、历史考古专业在全国都很出名。在学校的站上，考古系赵洪君教授的照片被放在了一个十分醒目的位置，点一下，还有关于这位赵教授的介绍，以及他几篇考古论文的下载链接。

    我对他学术方面的成就并没有太大兴趣。只是觉得如果跟这个人联系一下，或许能够更容易地见到了那块磁石。

    可惜站上有关赵洪君的资料里并没有他的手机，只给了一个系办公室的座机号码，我按照号码试打了一下，电话通了，但并没有人接听。

    现在已经不是上班时间了，而且还是年前的放假时段，估计白天都未必有人接电话，所以我也没有继续拨打电话，只是随便翻看了些关于赵洪君的资料，打发了一下时间，然后便关灯休息了。

    隔天一早，我又给考古系办公室打了个电话，本来我并没有报多大的希望。结果电话还只响了一声就被接了起来。接电话的是个男的，听声音应该挺年轻的。

    他问我找谁，我直接说我想找赵洪君，并告sù他我现在正在铜山这边，是为了调查铜山三年前出的那块大磁石而过来的。

    那个年轻人连忙让我稍等一下，接着便听到了他急匆匆的跑步声，还有推开门奔出去的声音，貌似这个大磁石还挺重要的，而且我能听出他声音中透出的那份紧张。

    过了大概5分钟，电话里传来了开门的声音，接着一个成熟的男声道：“您好，我是赵洪君。”

    “赵教授您好。我叫常乐，是开风水堂的风水师，您在上搜一下乐易堂就能查到我的。我昨天晚上看了很多关于您的介绍，还读了您一篇关于密宗佛教的论文，没想到您对玄学的理解会那么独到，我真的是非常佩服。”我开门便给赵洪君戴了一大堆的高帽。

    不过我这并不是为了讨好赵洪君，虽然我昨天读他这些资料的时候也有想过，或许可以用这些来帮我跟他拉近一下距离，不过资料读完之后，我对他的看法也有了巨大的变化。

    曾经我觉得搞学术弄科研的人应该对玄学的东西嗤之以鼻，但赵洪君却并不是这样的，他对宗教、对玄学有着自己的一套理解。他并没有在论文中大肆鼓吹玄学的精妙，只是说他是历史文化的一个重要组成部分，并且一直致力于寻找古人产生这些奇思妙想的源头。

    从历史、文化的角度看。他的论文应该很有学术价值，而从一个玄学从业者的角度看，他的论文似乎也在为中国玄学寻找依据，尤其是像我这种只知其然不知其所以然的半吊子阴阳师，对他的论文确实是非常感兴趣。

    这也难怪这位教授如此被推崇，他可是将中庸之道完美地运用在了他的论文中，两个派系他两头都不得罪，而且两头都讨好了。

    不过我对他的那一番恭维似乎并没起到什么作用，或者说他根本没在意那些虚名，而是直奔主题道：“你说你对铜山的磁石有兴趣，那你对它有多少了解？”

    “我知道在一九二几年的时候铜山这边出了一次怪事，在铜山一个矿井里发现了一具干尸，尸体上的尸虫会让人发疯，这也让铜山的一个小矿区被封了五、六十年，我觉得那块磁石极有可能跟铜山干尸这件事有关。另外我还在调查一个不明来路的千年老妖，据说他曾经在铜山这里栽过跟头，我怀疑那块磁石可能有镇妖的功能，不知道我说这些您能不能接受。”

    “千年老妖这个说法嘛……稍等一下。”

    赵洪君话只到一半，我估计他应该是上去查找乐易堂了，所以我这边也赶紧开了电脑，上了乐易堂的站。果然，几秒后我收到了一条留言，留言者的署名是赵洪君。

    我连忙在电话里说道：“我看到您的留言了。”

    “我也正在看您的站，另外我有几个朋友，他们也正在跟我说关于你的事，在上。他们对你的评价很高，看来你是做了一些让他们敬佩的事情了，我这些朋友可是轻yì不会夸奖人的。”赵洪君道。

    “估计是道上的同行们抬举了。”我谦虚了一句。

    “不，我虽然在大学里工作，但对玄学这行也有所了解，做这一行，同行就是冤家，不互相挤兑已经很不错了，互相抬举那除非是关系甚密，或者是真的受人尊敬。如果你在上公布的资料是真的，你今年应该刚25，这么年轻应该不会有太广的人脉，也谈不上什么关系，我想应该是你做过一些让他们发自内心佩服的事吧？”赵洪君说道。

    我琢磨着赵洪君所说的朋友多半是参加过法会的，我想我也没必要再谦虚了，也没必要继续围绕我自己来进行对话，于是索性就把话题转回到了铜山的磁石上。

    我问：“关于那个磁石，我想去您那里瞧一瞧，不知道现在是不是方便？”

    “方便！如果你能今天过来那是再好不过的事了，因为我们还真遇到了一些麻烦，我也找了几个朋友过来瞧过，但是……他们似乎并没有找到根结所在。”赵洪君很痛快地答应道。

    这结果对我来说真是再好不过了，我马上问了下赵洪君的手机号码，并确认了一下大学的地址。一qiē都联系妥当了，我约好下午两点在大学内的历史楼碰面，随后我便和小艾以及齐震老爷子一起出发赶奔大学那边。

    当天下午1点半，我们到了大学，虽然提前了半个小时，不过这并没有给赵洪君带来什么困扰，他依旧出了大楼来到室外迎接我，同时也对同行的小艾和齐震表示了欢迎。

    跟站上的照片比起来，赵洪君本人看起来要精神得多，而且更年轻一些。根据资料，他今年有50岁了，不过本人看起来也就40岁出头，鬓角的花白头发来得恰到好处，让他看起来很有小罗伯特汤尼的感觉。

    在赵教授的引领下，我们三个人一起进到了历史楼。

    大厅、一楼、二楼、三楼都跟平常的教学楼差不多，不过到了四楼，情况就完全不同了。整个四楼的走廊看起来就像个历史博物馆的展厅，走廊两侧的橱窗里陈列着各种各样古代的器物，其中大多数都是武器。

    赵教授边走边介绍说，历史学院的院长痴迷于武器发展史，更是个狂热的武器收藏爱好者，他募集了大量的资金用于考古、研究与收藏，并将整个学校大楼的第四层完全变成了一个武器陈列、收藏馆，据说这里的藏品总价值已经超过三个亿了。

    我对历史、古董什么的并不在行，不过对钱倒是很敏感。

    三亿……如果我有三亿，我肯定不会收藏这些乱七八糟的东西，我大概会什么活都不干，把钱存到银行里花利息，天天躺在家里除了吃就是玩，就这么混吃等死。值得庆幸的是我并没有这么多钱，所以到目前为止，我的人生还算丰富多彩，也挺有意义的。

    在胡思乱想的过程中，我的目光也被走廊左侧的一个展台上放着的一座小宝塔吸引住了。

    那座塔看起来很古旧，是金属的，形状有点像托塔天王手里拿着的那座。

    小艾似乎也注意到了那座塔，而且还伸手过去好像要拿起来，我赶紧过去制止，不过赵洪君却笑着示意说：“没关系，这里的藏品都可以碰的，在收藏到这里之前，这些东西不知道被多少人碰过了，没那么精贵的。”

    得到了赵洪君的许可，小艾立刻把宝塔拿了起来。这塔貌似挺沉的，小艾抱着塔时是紧皱着眉，而且拿了没多一会就放了回去，还发出了咣当一声。

    我紧跟过去试着用单手拿了一下，但没拿动，这东西的分量跟我料想的差不多，估计我就算用双手都未必能像小艾那样把这铁塔抱起来，所以我干脆就不去碰它了，免得丢脸。

    我们一边参观一边往前走着，忽然我注意到在两旁的展架上有个展位是空着的，那展架上有两个很短的小撑子，感觉好像是用来盛放某种长条武器的展架。

    我指着那空架子问道：“这里的藏品没了？”我在地狱等你：.

    赵洪君摇了摇头，同时他脸上的笑容也顿时收了起来。他示意我跟上他，然后便带着我们来到了一个走廊拐角一扇并不起眼的房门前。纵丸助血。

    随着他将门打开，我的目光立刻被眼前的场景牢牢抓住了！

    这里是一个图室，在两排架中间的过道上躺着一把古代长剑，剑身上全是血，地上、架上也沾满了鲜血，但并没有尸体。

    “这是……犯罪现场？”我不禁惊讶地问道。

    赵洪君冲我点了点头道：“这已经是第4次出现这种怪事了，展馆里的武器突然到了一个它根本不该出现的地方，同时有大量的血迹，但并没有人被杀。”

    “血迹确认过了吗？是人的？”我问。

    赵洪君刚要回答，突然在图室里清楚地传来了脚步声，似乎有人正从里面走出来，这个脚步声也打断了赵洪君的话，他连忙转头朝着脚步声传来的方向望去，并紧张地喊了声：“谁在里面？”

    复制本地址到浏览器看最新章节