
    我的童年跟普通人家的孩子不一样，从7岁之后，我就基本告别了所有的娱乐，我的所有时间几乎都是跟着我爷爷学这学那。别说游乐园，就连普普通通的出去玩玩都做不到。对于游乐场，我只在电影电视里面见过，自己却从来没有进去玩过。

    现在，我正身在游乐场之中，按说我应该没有什么玩耍的心情才对，可是当我看到游乐场中那些人的欢笑，还有五颜六色的绚丽灯光时，我竟然生出了想要玩一玩的念头。

    “要不要坐摩天轮啊？免费观景，免费试玩。”一个动听的女人声音从不远处传来。在摩天轮的入口处站着一个身穿短裙的波浪长发女人，她正在一边发着传单一边招揽游客过去玩。

    好多人拿了传单后便笑呵呵地坐到了摩天轮里，然后随着转盘的转动而缓缓向上升。

    我脑子里很清楚，我知道根本不能靠近那摩天轮，也知道这游乐园有问题。可是我的两条腿就好像完全不受我自己控zhì一样，就这么径直朝着那波浪长发的女人走了过去。

    那女人看到我朝着她走，立刻迎向我露出了最灿烂的微笑，然后招手示意我登上摩天轮。我接过传单先看了一眼，上面写着：8月8日正式开园。欢迎到时再来。

    在我看传单的时候，观览舱缓缓降到了我的面前，那波浪长发的女人打开了舱门，里面坐着一对情侣。两个人甜蜜地牵着手从观览舱中走了出来，那个发传单的女人随后便示意我进去。

    我的脑子依旧一片浆糊，我就这么稀里糊涂地往里面走过去，而就在我一只脚已经踏进舱门时，忽然一阵“咚咚咚”敲击玻璃的声音吸引了我的注意。我循着声音望过去，发现在后面的一个观览舱里有一个人正疯狂地敲打着舱门玻璃，并冲我喊着什么。

    观览舱的隔音效果很好。我根本听不到他喊的内容，不过看他的表情似乎非常恐惧。又好像在因为什么事而着急。我想他可能是尿急，忍不住了想要赶紧让人把舱门打开，把他放出来。

    我并没有在意。而且那个发传单的女人也在温柔地催促我进到舱里，因为观览舱马上就要升起来了。

    我赶紧继续往里走，可“咚咚咚”的声音又一次出现了，只不过这次咚咚声不是从后面那一间舱室中传出，而是整个摩天轮的观览舱都在响。里面的人拼命地敲打着门窗，他们不停地哭喊着，我甚至可以看到他们的眼泪，这情况就好像他们被囚困在了摩天轮之内。

    原本我已经走进了观览舱，可是看到这情况之后我的脑袋似乎一下子恢fù了清醒，我立刻从舱门口退了出来。

    发传单的女人好奇地看着我问：“怎么？不上去吗？”

    “不了，我怕高。”我随意敷衍了一句，然后便倒退着远离摩天轮。

    传单女有些失望，她一边摇头一边关上了舱门，而就在她关门的一瞬，从摩天轮的中心转轴处突然发出咯嘣蹦的巨响，接着砰砰又是两声巨响，有几根钢筋竟然断掉了！随后这巨大的摩天轮开始摇晃起来，并且慢慢倾斜着倒向了我这边。

    一开始摩天轮倒得还很慢，可当我意识到应该跑开的时候却已经来不及了，摩天轮加速朝我砸了过来，无论我用什么办法逃都无济于事，我能做的就只有蹲下来、闭上眼、两只手抱住头。

    轰隆一声！巨反叼才。

    刚刚还笼罩在我周围的彩色灯光瞬间消失了，取而代之的只有一片黑暗。

    等了好一会我才慢慢张开眼睛，摩天轮并没有砸到我，准确来说这地方压根就没有什么摩天轮，有的只是那些废旧的钢架而已。我蹲在这片黑咕隆咚的空地上，而小艾则在一旁用诧异的目光看着我。

    觉得诧异的也包括我自己，我回头问小艾：“你看到刚才那些了吗？”

    “看到什么？”小艾问。

    “摩天轮！倒下来的摩天轮！”我道。

    “没有。”小艾摇了摇头，“我什么都没看到，就看到你像中邪了一样一直往前走，然后站住了，又倒退回来，之后你又突然蹲在这了。”小艾回答说。

    我皱着眉四下转头看了看，游乐园并没有出现，周围也没有看到一丝一毫的阴气，这让我对刚才发生的一qiē感到有些怀疑。很明显，那并不是什么幻觉，我也没有吃过任何可以让我产生古怪幻觉的东西。

    8月8号正式开园……我又回想起了传单上写的那几个字。

    难道那次摩天轮事故并非没有人伤亡，而是有人故意将这些死亡时间隐瞒下来了？

    如果真的发生过这么大的事，有谁可以隐瞒得了？

    不可能的！这种猜测根本不可能！

    到底从这里失踪的人去哪了？到底为什么要拆掉摩天轮呢？我刚刚看到的那“幻觉”又在向我传达什么信息呢？各种疑问充斥着我的大脑，而这些问题的答案恐怕不是短时间内可疑找到的，起码不是今晚。

    事实也跟我猜的一样，我和小艾在公园空地这边转了两个小时，幻觉没有再出现，也没有出现什么神隐事件，我们也没见到有偷东西的人钻进这片空地，最后我俩只能从围栏的缺口钻出去，然后去了刘春光家里一趟。

    刘春光一直都在楼上用望远镜看着，他的望远镜有夜视的功能，所以能够清楚地看到我和小艾的一举一动。他看到了我一开始出现的古怪行为，不过消失之类的事并没有发生在我身上，似乎我并不属于会在这片空地里失踪的那一类人。

    从刘春光家出来之后，我没有再做其他任何调查，直接回酒店休息了。

    隔天一早我从网上查到了杏湖公园游乐场的建造商，上午十点的时候，我来到那家公司，并顺lì地见到公司的老板。我并没有亮出我警方特别顾问的身份，只说我是乐易堂的阴阳师，而这个身份已经足够让我跟这家公司的老板见面了。

    老板姓孙，是个秃顶的中年男人，见面寒暄的时候他说他知道我，因为他很相信风水阴阳，也经常在网上逛一些风水类的网站。他听说过乐易堂，甚至还到我的网站上做过一些问题咨询。

    正因如此，所以我这边刚一报上名，这位孙老板便立刻从办公室里亲自迎了出来，对我的态度也是客客气气。

    在办公室落座之后，我也没跟他绕弯子，直接询问起了杏湖公园游乐场的事。

    一听我问起这个，孙老板的脸色顿时变得非常难看，他重重叹了一口气，像是有什么难言之隐似的。

    “是不是那次意外实际上是有人员伤亡的？”虽然我觉得这种可能性几乎为零，但我还是选择试探性地问了一下。

    让我没想到的是，这孙老板竟然点了点头。

    “你们搞试营业试玩了？结果摩天轮塌了？”我惊讶地问道。

    “倒不是这个，摩天轮根本没发生什么事故，是我们把它给炸了，那东西好像有古怪。”孙老板紧锁着眉头说。

    “怎么个古怪法？”我连忙问。

    “最开始建这个游乐园的时候其实就有个人来警告过我，他跟我说那个地方并不适合建造摩天轮这类东西，会招引来一些难缠的东西。我找过懂风水的人给看，他们都说那公园的风水好，会旺人的财运，所以我就没听那个人的，等摩天轮建好了之后就出事了，有好几个人在摩天轮那消失了。”孙老板说。

    有人消失了！

    听孙老板这话的意思，显然是摩天轮在拆掉之前就发生过神隐事件，这对我来说可是条不寻常的线索。

    “你说的消失是什么样的过程？有目击全过程的人吗？”我又问。

    “有，我就是目击人！我亲眼看着他们进摩天轮，可是转下来的时候人就没了！”孙老板紧锁着眉头说：“我记得那天是去年8月7号，游乐园里所有的那些设施我都准备试玩一次的，其他的我都是自己去试，就那个摩天轮我没上去，我觉得他太慢了，我是个急脾气，所以就让我的秘书还有我的司机进去了，结果他俩上去了就没影了。”

    “你说你是急脾气，那你应该没有一直在摩天轮下面等着吧？”我怀疑道。

    “我是没等，我让项目的负责人在那等着了，他告sù我人没下来。后来我又让人仔细检查了一下，结果检查的人就在我眼前没了，坐进摩天轮里转上去之后人就没了，怎么找也找不到。”孙老板说。

    “这事你没报警？”我问。

    “没。我本来是想要报警的，不过有个人告sù我说这件事报警没有用，只要按他的方法去做，那些失踪的人就还能回来，所以我就听他的了，把游乐园里所有的设施都拆了，园子也封起来了，现在我就是天天等着他告sù我结果，不过等了这么长时间了也没什么动静。”

    “那个人长什么样？”我突然觉得这事似乎有些朝着奇怪的方向上转了，于是我果断换了个提问的角度。

    孙老板眨巴了几下眼睛，然后将目光投向了小艾。

    “其实，那个人跟这位朋友长得挺像的，其实我第一眼看到他的时候还以为是同一个人呢，不过他比这位朋友要……要成熟得多。”孙老板说。

    这个结果说意外也并不算意外了，死亡助理，这座城市里如果出现什么怪事，我就应该第一个想到他。只是这摩天轮到底招引来了什么？他又在整件事中扮演了什么角色？这事跟刘春光又有什么关联？

    之前的问题还没有解决，新的问题又出现了，接下来我又该如何行动，我完全没了思路。

    复制本地址到浏览器看最新章节