
    我曾的灵魂再开一次地狱的大门把驳王请出来吗？”虽然我知道死亡助理不会告sù我实情，但我还是选择问一问看。

    事实果然跟我猜的一样，他只是冲我笑了笑，根本没有告sù我什么。他将黑剑从坟坑里拔了出来，又用脚将上面穿着的头骨蹬掉，接着他伸手从上衣口袋里拿出了一个黑色的皮面记事本。

    “这是王典的记事本，他杀死的每一个人都记在这个本子上，出于什么原因，之后要避免跟什么人接触免得被发现什么的，上面还有他说过的每一句谎话。他其实很聪明，知道自己如果不把这些记下来，早晚会露马脚，不过他的心理承受能力太差了，最后因为自己把自己给逼疯了。”

    死亡助理随便翻了几页，又把这本子在我眼前亮了一下，之后便丢在了坟坑里。

    “你看到那边亮灯的地方了吗？”死亡助理朝着右后方大概两百米之外指着问。

    那里亮着一盏灯，好像在这片荒地里有个小房子。

    我点头说：“看到了。”

    “你从市南的高速公路出来，在三道河口村的路口右转，顺着土路大概走个一公里就能看到一片鱼塘，记住那个亮灯的地方，你应该很容易就能找到这，这些东西应该够你交差的了。另外，我还给他留了一些东西，希望下次见面的时候你们能给我带来更大的惊喜。再见了。”

    一边说着，死亡助理一边朝着我走了过来，随着他的手在我眼前一挥，我周围的一qiē也瞬间变了模样，荒地和月亮都没有了，我又回到了医院里面。

    三个警察都在我旁边，并且一脸茫然地看着我，他们这种反应也正常，谁的鬼魂随之消失了。

    我给王富贵打了个电话，想看看他那边有什么发现没有。他说他已所杀的每一个人，还包括他杀人的理由。我大概看了下，总结起来王典杀人的理由就是两个字：愤怒。

    王典杀的第一个人是他的同事，当他得知自己父母以外遇难的消息之后，他那位同事安慰了他一句，不过就在那人转身离开的一瞬，王典看到了那位同事的嘴角露出了短暂的一笑。

    王典爆发了，他决定制造一起意外，并成功得手。为了脱罪，他用自己全部的积蓄来打官司，最后成功地以无罪人的身份回到了老家。

    岭海对王典来说并不是个避风港，只要他一回到这里便会立刻想起那个噩梦，跟艾生平有关的噩梦。

    在学校时，他并不是一个安分的学生，他喜欢玩虫子，并用虫子进行各种恶作剧。他好几次将毛毛虫扔进艾生平的衣服里，然后和班里的同学一起起哄，让艾生平当众脱衣服，还曾应该绝对没想到，他学生时代的恶作剧竟会在噩梦里遭到了报复，那场梦异常的真实，真实到他以为自己真的被艾生平吃掉了，以至于当他从梦里醒过来之后都觉得自己根本已又骂又是打，骂王典是个窝囊废，骂王典是个娘们、怂包。

    王典始终被噩梦带来的恐惧包围着，所以他没有还口更没有还手，当噩梦渐渐散去，他听到了那混混的骂声，随后一股难以压制的愤怒便控zhì了他的全身，于是他再次杀了一个人。

    从那之后，王典觉得全世界的人都在有意针对他，让他没有好日子过，只要是他做了什么与人接触的事，那些人好像都在给他脸色看，话里也全都带着刺，于是王典也将这些人一个接一个地杀掉。

    这种杀戮会在短时间内让王典感觉到彻底的解脱，可过一两个月，一种更加剧烈的恐惧却如果海啸一般向他袭来，让他感觉透不过气，只有再次杀人才能让这种恐惧得到缓解。

    王典受够了，他决定去找他的大爷王铁林，并在王铁林面前坦白了自己杀人的事。

    王铁林觉得王典很可怜，想要让王典藏在自己家里，可王铁林的老婆却不愿意，她偷偷找王铁林说，要么劝王典去自首，要么她就报警，反正家里不能住一个杀人犯。

    不过王铁林的老婆并没有想到，她的这些话竟被王典偷听到了，于是在隔天晚上，王典将王铁林一家全部砍死，并且埋尸荒野。

    王典彻底崩溃了，不只是因为他杀死了自己的亲人，更因为他对人生绝望了，他没想到自己最后的亲人竟要把他送进监狱。在绝望之中，王典选择以自杀的方式得以解脱，于是在两天后，他回到鱼塘这里割开了自己的喉咙。女住司巴。

    记事本上并没有日期，但里面记录了王典伪装成建筑工人的事，所以可以判断王典的自杀应该就是近期的事情，至于为什么在这么短的时间里他的尸体就变成了白骨，我想这都跟那些虫子有关，而虫子的由来自然是因为死亡助理从旁推波助澜。

    王典死而复生之后所发生的事并没有记录在本子里，不过我可以用猜测、推断将事情补全。

    死亡助理用一种我根本不了解的方式，借虫子的身体让王典回魂，把王典变成了一个虫子王。王典以为自己已的大爷王铁林，我想这老头大概也被还了魂，并成了被奴役的傀儡。因为没人知道王铁林一家死了，所以王铁林每天晚上还可以还魂回来，到动植物园给王典创zào一个栖身之地。而被恐惧和愤怒折磨的王典则将目标锁定在了罗达成身上，这也是他寻求解脱的唯一方式。

    王富贵打电话调集大量警察在鱼塘周围寻找王铁林一家的尸体，而我则继续在放着王典尸骨的坟坑里翻找着。死亡助理说过他留了一个东西给小艾，我不知道那东西到底是什么，只能碰运气乱找。

    我这边正找着，忽然我发现似乎我正在做着一些无用功，小艾的注意力根本没有放在坟坑里，而是走到了一棵歪脖树的旁边。

    我赶紧从坑里爬出来追过去问他是不是发现了什么，小艾冲我点了点头，然后便蹲在树下用手扒开地上的土。

    土很松，明显被人翻动过，他翻了一会竟从土里拿出来一个大而扁的方纸盒，在纸盒上面有黑色记号笔写的字：来自地府的声音，孙晓杰。

    “孙晓杰”显然是个人名，而且这个名字我好像有那么一点印象。

    “是你同学？”我望向小艾问道。｜.

    小艾紧锁着眉点了点头，然后打开了纸盒子，盒子里面放的竟是一张黑胶唱片。

    来自地府的声音……这句话的意思或许是说唱片里录下了地府之音。不过这年头想找个唱片机可不太容易了，更何况现在已连环杀人案，我们找到的尸骨已了，虽然凶手已经死亡，但还有大量程序上的事情要办，不过这些事已经不需要我参与了。

    我也告sù王富贵办完了事别急着走，因为接下来很可能还会发生一些复杂的事情，我现在还不清楚这事到底是什么，但可以肯定，只要听一听那张黑胶唱片，问题立刻就会出现。

    复制本地址到浏览器看最新章节