
    我的目光并不是完全集中在死亡助理身上的，我也想找到习麟还有那个光头老妖，不过他们貌似并没有跟我进到同一个地方，或者是死亡助理有意将我安排在了这里。我说不清楚其中的原理。总之这里是他们的主场，我完全陷入了被动。

    “你在找你的朋友吗？他这次恐怕帮不上你的忙了，你应该也对这个地方很熟悉才对，在这里他只不过是个普通人，或许还不如你有用，你带他过来完全是个错误。”死亡助理笑着说。

    我不喜欢听别人对我品头论足，尤其是不喜欢听死亡助理评价我，不管是好还是坏。

    “少说没用的，你叫我过来，现在我来了，有什么想让我知道就快说吧！”我没好气地问道。

    “怎么？你只是需要我开口说几句话吗？难道你不想要我的命？”死亡助理淡定地反问道。

    这个问题还真把我给问住了，我也曾经无数次地想过，当我真的再次跟死亡助理对峙的时候。我到底要拿他怎么办？

    现在问题就摆在我面前了，要杀了他吗？答案显然是否定的，我应该把他抓住交给警察，虽然他犯过的案子大多找不到什么证据，但现在有的几条罪证也足够让他在监狱里把牢底坐穿了。

    打定了主意之后，我二话不说直接让白虎出击，虎爷也呼啸着朝艾生平扑了过去。

    艾生平从容地向后退了一步，在他原本站立的地点一下子升起了两尊石像，在这戈壁滩上别的东西不好找，石头可到处都是，这显然是最适合他的战场了。不过这种土气极重的场所也更加迎合了白虎的五行，这让虎爷比平时看起来更大，力量也更足。

    两个石像刚一靠近白虎便被两爪子扫成了碎石，不过这些石块刚刚散落就再次汇聚起来。而且从两个变成了四个。白虎毫不示弱将它们全部击溃，可还没等他对艾生平发动攻击，那些石块又一次聚拢起来，而这一次四个又变成了八个……

    我看出来了，这么弄下去白虎的压力只会越来越大，早晚会被这些石头压垮。

    “停了，回来！”我赶紧冲白虎大喊了一声，等虎爷跑回来之后我纵身跳到了他的背上，让他驮着我往艾生平身边冲，来个擒贼先擒王。

    众多的石头人快速聚集到一块，在我面前形成了一堵石头墙想要阻止我过去，不过白虎发力一跃直接从它们头顶上跳了过去。可是石墙后面并没有艾生平，等待着我的竟是一个两头、四手的金属佛像。

    这佛像侧身对着我。两张脸朝着相反的方向。在它的手里则拿着四把长剑。

    在白虎快要落地的时候，那佛像突然转了个身，用一张笑脸对着我，它手中的长剑也朝着虎头砍了过来。

    白虎根本没有躲闪的意思，直接用脑门朝着剑刃硬撞了过去。剑刃砍在虎头上发出铛的一声金属响，那佛像也被震得向后倒退了两步。白虎紧跟着一巴掌将这佛像拍倒在地上，巨大的虎爪深深扣进了佛像的身体，在它胸口抓出了几个大洞。

    之前形成石墙的那些石像这时也转过身再次攻了过来，我也赶紧催促白虎先行撤走，然后寻找艾生平的踪影。

    可就在我的目光将要从双面佛像上离开时，那佛像的脑袋突然来了个180度大反转，原本的笑脸变成了怒脸，它手里的剑也立刻疯狂地挥舞了起来。

    铛铛挡铛……

    一连串的斩击声从白虎的前爪上发出来，不过这一次白虎似乎承受不住这种攻击了，它的前臂竟然冒出了血！

    我赶紧让白虎松开那佛像快速跑离这里，在我回头向后看的时候，那佛像已经从地上站起来了，身上被白虎抓出的窟窿也被地上散落的石子填充完整，它就像是那群石像的领队一样在发号施令。

    看到这情况还恋战的除了傻子就只有傻子了，我赶紧让白虎继续跑，利用速度的优势甩开那些慢吞吞的石像。

    死亡助理肯定藏在那些石头人的保护范围之内，所以我放弃了找他这个目标，转而将注意力落在寻找习麟这一个点上。

    白虎在戈壁里跑了十分钟后，那些石头人总算没了影，不过接下来我又不得不面对与之前相似的情况，我该怎么找习麟，又该如何从这地方出去，这一次恐怕没有大巴车会从这里经过了。

    就在我犯难的时候，忽然我的脑袋里冒出来一声狗叫，我这才想起来壶金子还在。

    我赶紧让它放出一个狗儿子，这只火犬在现身之后撒腿就跑，那意思显然是让我跟过去。这地方我根本分不清东南西北，我也懒得去琢磨那到底是什么方向，只管让白虎跟着狗儿子快速前进。

    在跑了大概有十五分钟的时候，我听到前面有动静了，而且叮铛作响，很明显是有人在那里打斗。

    我赶紧让白虎加快速度，很快我便看到了交手的双方――其中一个是习麟，不过另外那个人却让我完全摸不清头脑。

    我以为我会遇到习麟和那个光头老妖，可是跟习麟对打的人明显是个年轻人，而且体格健壮得好像健美运动员，满身的肌肉块鼓胀得好像随时都会爆炸一样。虽然这家伙的体型巨大，但又完全不影响他的速度，这让他在打斗起来的时候占尽了上风。

    我根本不管这人是谁了，直接翻身从白虎的背上跳下来，拔出匕首就奔那个大块头身后冲过去。

    那大块头也发现我了，他连忙向侧面快速移动，避免被我和习麟前后夹击。

    但我根本不想给他这个机会，立刻让白虎绕到了另一侧堵住这家伙，形成了一个三角包围圈。

    可是那大块头并没有因为人数上的劣势而表xiàn出任何的惊慌，他淡定冲我一笑，然后勾了下手指，感觉好像是在挑衅我，让我上去揍他。

    不过我很快便发现情况并不是那样的，我确实是朝着他走过去了，但并不是跑过去出拳，而是身体不受控zhì地慢慢走过去，就连匕首也被我丢在了地上。

    我突然意识到面前这大块头并不简单，他很明显就是那个光头老妖吸血鬼，只是不知什么原因让他在这个地方恢fù了年轻。

    习麟也看出我的状况不对了，不过他并没有拦着我，而是直奔我跑过来朝着我肚子就是一个鞭腿。

    他这一脚力道是真猛，而且完全没有手下留情的意思，一脚踢过来直接把我踢得两脚离了地，一飞就是七、八米，估计他是把之前对我的不满统统发泄出来了。

    不过也多亏了他这一脚，我一下子从刚刚的失控状态下恢fù了过来，不过我的肚子也好像要爆炸了一样，估计肠子都要在里面拧成麻花了。

    疼痛是要忍的，因为那年轻大块头明显不想给我任何喘息的机会，他先是奔着习麟冲过去甩出一个鞭拳。

    习麟根本不敢用手去挡，只能向后撤步躲开，可他这一躲，那大块头便转头奔着我来了，而且只用了一秒就冲到了我的面前，随后他抬起脚来朝着我的脑门狠狠踩踏了过来。

    我赶紧就地侧滚，并且顺势爬起来，可就在我起身的同时，那家伙的下勾拳也打到了我的眼前。

    我躲闪不及只能用手臂去挡，虽然拳头是挡住了，不过那股冲击力却把我打得向后倒退了好几步，手臂的骨头好像都要被震碎了。

    唯一的好消息是大块头并没有继续对着我追打，因为白虎和习麟已经一起冲过去缠住了那大块头，这也给了我难得的喘息之机。

    我忍着疼缓了几口气，可这时候从我背后的方向又传来了隆隆的声响，我回头望了一眼，发现在远处的戈壁上腾起了大量的沙土，虽然我看不清楚过来的东西是什么，但用猜的我也能猜得出来――之前被我甩掉的石头人肯定是追过来了。百度嫂索|-―我在地狱等你

    必须要先把这个大块头搞定才行，不然等石头人杀过来就什么都办不成了。

    想罢，我向后退了好几步尽量拉远与那大块头的距离，免得再被他影响，接着我大喊道：“虎爷，直接废了他！”

    白虎咆哮了一声当成对我的回应，可是他的攻势并不能奈何那大块头。刚刚那家伙还只是一个人，可是现在他身边却不知从哪冒出来好多奇丑无比的怪物，这些怪物和那大块头一起对抗着白虎以及操控百鬼的习麟，双方战得难解难分。女亚欢弟。

    我有心上去帮忙，可我刚一动这个念头，我的胳膊立刻一阵酸痛，手掌心好像被火在灼烧一样。我疼得大喊了一声，而与此同时，我的后背也感觉到了一阵猛烈的冲击，有人在身后偷袭我！

    我的脑子里瞬间想到了那个死亡预言！所以在我摔趴在地上之后我也立刻转头向后看。

    果然，在我身后确实站着一个人，那个人正是之前早早离开的小艾，在他的手里拿着两样武器，左手是一根黑色的法锥，右手里拿的则是一把切西瓜的大片刀。

    “小艾……”我惊呼了一声，可还没等我继续把话说完，这小子已经冲过来一脚踏住了我的肩膀，他手里的法锥毫无留情地刺进了我的后背。

    复制本地址到浏览器看最新章节