
    今天我和小艾依旧是跟老吴一起行动的，老吴在听到对讲机里的声音转头就跑，我和小艾也赶紧跑过去跟老吴汇合到一起。

    老吴什么话都没说，就只管闷头往森林深处跑。他显然知道刚才喊话的那个人是谁，也清楚那个人负责搜寻的大概区域。

    我们在森林里跑了十多分钟，远处可以看到手电的光亮了，不过那光亮很低，而且一动不动，很明显那手电是被丢在地上了。我们很快就跑到了那里，手电确实是掉在地上的，周围有杂乱的脚印，树枝也折断了好多处，很明显这里发生过一场打斗。

    不过地面上的脚印看起来却有些特殊，因为无论怎么看那脚印都是出自同一个人的。

    “不对劲啊，这脚印……”老吴蹲下来用手摸着地上的脚印嘟囔道，他显然也跟我发现了同样的疑点。

    “他应该不是单独行动的才对，另外两个人呢？”我问道。

    老吴抬头看了我一眼。然后皱着眉想了想说：“他们会分散的比较远一些，不过……”他话说到一半便像是想到了什么，随后他赶紧拿起对讲机喊着两个人的名字，但喊了半天却没有人回答。

    这时候，又有两个人跑过来了，他们显然也是听到了对讲机里的喊话才赶过来的。在跑到我们跟前之后，他们立刻询问负责在这一带搜寻那三个人的下落，可老吴根本给不出任何答案，我和小艾也一样不知现在是什么情况。

    老吴在地上看了一会脚印便站起身来大声喊着：“大姜！小刘！小孩！”

    我们也只能跟着一起喊，但回应我们的只有我们自己的回声而已。

    进山搜救的人反而自己失踪了。发生这种事显然是谁都不愿意看到的，老吴的眉心都拧成了一个大疙瘩，作为这个小组的组长，他显然觉得这是他的责任。

    我赶紧过来安抚他说：“你先别着急自责，没准之前失踪的那些人也是因为遭到了袭击，我们如果能找到大姜他们，可能也就找到之前失踪的那些人了。”

    老吴琢磨了一下，似乎也认同了我的说法，不过他的表情并没有因此而舒展开了，他始终还是担心的。不过被我提醒了一句之后，他不再对着大山空喊。而是打电话给搜救队的队长，让更多的人过来帮忙。

    我虽然没有阻止，但我总觉得他这方法有些不妥，现在谁都说不清楚抓走人的到底是什么东西，冒然让更多的人过来也只是让大家一起陷入到危险当中。

    不过我并没有跟老吴讲这些，毕竟现在人已经失踪了，老吴无疑是这里最着急的人，何况我根本拿不出什么证据能证明过来的人也会遇到危险，在他看来绝对是人多力量大。

    于是我没有再跟老吴说什么，而是走到小艾身边低声说：“你发没发现树林里有什么特别的东西？”

    小艾立刻摇头说：“没有，也可能有什么，但我没注意到。”

    他回答的很严谨，但这时候其实我们并不需要严谨，反而需要进行一些更加大胆的猜测。

    从进山开始我的注意力就非常的集中。在太阳落山之后我更是十分注意每一个我所能看到的角落，我就是在找那些平常人看不到的阴气、鬼气或是瘴气妖气之类的东西，但从始至终这片树林里都没有出现这些东西。

    小艾确实很聪明。但他只接触过妖鬼，并没有接触过太多的人，所以他极有可能进入一种思维定式――只要是遇到了难以解释的事情，那就必然是有妖鬼在背后作乱。但事事无绝对，在我看来有些东西其实远比比妖鬼来得更加可怕，那就是人！

    其实在我得知刘春光是骑兵营一名元老的时候，我就想到了一种可能性，会不会骑兵营里已经发展出了一个围绕在死亡助理身边的小团体，这个小团体以骑兵营为掩护，实际上则在暗中帮助死亡助理进行着布局。

    现在三月已经进入下旬了，我知道死亡助理的最终计划一定会在这个月内完成，而就在这个时间点上骑兵团的人大量失踪，也许这些人并不是失踪，只是为了最后的仪式而做着某种准备。

    至于在山洞中找到的18具尸体，我想他们可能并不是死亡助理的信徒，只是普通的自行车爱好者，而他们的死只是另外那32人为了隐藏自己的行动而进行的灭口。

    突然失踪了三个人也让老吴有些畏手畏脚了，他不敢让人分散开，就算在附近找人也都是我们五个聚在一块。

    我也没有离开他们单独行动的意思，一来我在这森林里分辨不出方向，万一走散了容易被困住，另外我觉得一旦出现什么特别状况，我还可以保护一下这几个人，免得剩下这几个也都一起没影了。

    我只是在众多的选项中做出了一个最有利也是最合理的选择，而这个选择也真的让我得到了收获。

    老吴带着我们小心地往森林深出探查，一边走也一边在树上做记号，同时也继续喊着失踪那三个人的名字。就在我们走了大概20分钟时，忽然在树林里面有一个灰白色的身影一闪而过。

    我们这些搜救的人身上都穿着亮黄色的衣服，所以可以判断出那灰色的身影绝对不是我们的人！

    老吴明显也看到了那个身影，他立刻将手电朝着那身影照过去，可是树林里并没有看到任何人，那影子似乎一下子消失了。

    树林里依旧没有阴气，没有瘴气，那身影显然是个人而并非是鬼，至于凭空消失什么的，这林子的树很粗壮，想要在这里藏起来不被人找到也不是什么特别困难的事情，所以我依旧相信我之前所做出的推断――这次作乱的幕后黑手应该是人。巨引叉才。

    “谁在那边？大姜吗？”老吴冲着刚刚有人影晃动的树林里喊了一声，但并没有过去，他也示意我们不要轻举妄动。

    树林里一片死寂，没有任何声音，可在沉默了片刻之后，在老吴的手电光下突然有一个人影冒了出来。那个人明显是从一棵粗壮的松树后面站出来的，他的头发很长，长到盖住了脸，身上穿了一件灰白色的长衣服，样子看起来就像恐怖电影中的女鬼！

    老吴被吓得惊呼了一声，其他人也“啊”地大叫开来，还有人甚至被吓得坐到地上，手电都脱了手。

    不过我看得清清楚楚，那家伙身上没有一丝一毫的阴气，而且鬼我见得多了，可披头散发一身灰白破衣服的鬼我却从没遇到过。

    这家伙明显是在扮鬼吓人！

    老吴他们已经指望不上了，光是这么一个假鬼就把他们都吓堆了，如果树林里还有其他人在装神弄鬼，恐怕这些人都会被吓到腿软。

    想罢，我对小艾说了声：“你留下保护着点老吴他们！”说完我便朝着那假鬼跑了过去。

    长发假鬼估计也没料到我会做出这样的反应，他立刻闪身回到树后，接着便从树林中传来了急匆匆的脚步声，这家伙开始逃了！

    我整整在这片森林里搜救了一整天，刚刚又从大老远一路跑来了这边，现在真的是又饿又乏。我是有心想追上那个假鬼，可是我的两条腿就像灌了铅一样，没跑出多远便感觉身体发沉，速度明显慢了。

    我这边慢了，但那假鬼却越跑越快，脚步声越拉越远，这样下去我肯定会追丢的。

    “虎爷，带我一段！”

    我的话音刚落，白虎便从我旁一跃而出，我抓着他背后的鬃毛翻身骑到了它的背上，白虎也随之加速在森林里飞奔了起来。

    老虎本来就是生活在森林中的动物，虽然前面密布着松林，但虎爷的速度丝毫不受影响，没跑几步我便看到了刚刚那个长发假鬼的身影。

    他一边跑还一边回头看，在发现我追击过来之后他便不再回头，只管闷着头往前跑。

    眼看着我和他之间的距离也就不到20米了，这家伙突然向右一转，用一棵松树挡住了我的视线。360搜索.我在地狱等你更新快

    我以为只要虎爷继续追过去，那小子很快就会再次出现在我的视野当中，可是我错了，那假鬼根本没有再出现，虎爷追到了那假鬼右转的那棵树下，可那里根本没有人！

    我脑中冒出的第一个想法就是那假鬼上树了，所以我立刻把手电往树上面照，可是树梢上面根本没有藏着人。

    “气味，有吗？”我问道。

    老虎的鼻子也是很灵的，虎爷明白了我的意图，便放慢速度开始循着气味寻找刚刚那个人。而没走多远，虎爷就在一块树木相对稀少的林中空地停了下来，似乎那假鬼的气味就在这地方消失了。

    我从虎背上翻身跳下来，然后在空地这里仔细查找了一下，很快我便发现在地上有一个一米长宽的黑铁板，板子上面还有一个拉环。我抓着拉坏往上一拽，铁板吱呀一声打开了，下面竟然有一条带台阶的地下暗道！

    就在铁板被打开的同时，暗道里面也立刻传出一连串的脚步声，那假鬼是发现了我找到暗门，所以立刻跑远了。

    我想都没想便追着他下到了暗道里，而此时的我根本没有料到，在暗道中竟会有极端残忍的一幕在等待着我！

    复制本地址到浏览器看最新章节