
    我如果靠近陈舒海，他也一样会和其他那些浓雾中的怪物一样昏睡过去，所以我只是站在门口冲他喊了几声。

    陈舒海过了好半天才抬起头，然后一边颤抖着一边带着哭腔说：“它们来了。它们来了，地狱……它们来了。”

    他的神智已经不太清醒了，应该是被刚才的混乱场面给吓的，这情况不管我如何安抚对他来说恐怕都没有什么实际效果了。我索性也不去跟他说什么，只管把审问室的门锁放开，然后用力关紧门。

    随后我又给王富贵打了个电话，他的手机响了，但没有人接。我继续拨着，然后逐层往下找，最后在三楼找到王富贵的手机。手机掉在了一堆衣服上、鞋袜上，旁边还有他的配枪。

    很明显，这矮胖子也没能逃脱失踪的厄运，就跟整个大楼里的其他人一样。

    我没有在楼里寻找其他的幸存者，而是拿了王富贵的车钥匙跑出了大楼来到停车场。停车场内的雾气已经变成了紫红色，一股血腥味就在这诡异的雾中不断扩散着。闻着让人感觉浑身都不舒服。

    有杂乱的脚步声快速朝我这边传来，不过脚步还没等靠近我便停住了，接着便是重物扑通倒地的声音。

    混沌的安乐窝还在持续地生效，我没去管这些雾中的怪物，只是按照我自己的步调找到王富贵开的车，然后从停车场后门开到了公路上。

    雾并没有因为我离开了警察局大楼而变淡，反而是越来越浓了，我甚至只能看到面前这两、三米的距离，我必须一边看着导航地图一边开车，同时还要放慢车速随时小心面前会横出来一辆车。

    我放下了车窗，虽然浓雾中的那股血腥味让我全身不舒服，但我还是想要听听街道上的动静，我甚至希望可以听到一声呼喊，一声“救命”。可结果却让我非常失望，整个街上始终没有任何声音。好像转瞬之间整个城市都变成了一座空城。

    导航提示我应该右转了。我也在下一个路口转动了方向盘，可就在车头转向的同时，导航仪的屏幕突然花了，接着汽车瞬间熄了火。我试着再次发动汽车，但所有尝试都是徒劳，车子就这样莫名其妙地报废了。

    无奈之下，我只能从车里出来，但周围的迷雾却剥夺了我辨认方向的所有办法，在这种环境下我根本没有可能找到吴霞山。

    我拿出手机想问一下丁当那边的进度，可是手机黑屏了。无论我是敲是打，手机都完全没有反应。

    我被困住了，被困在了一座被迷雾与怪物统治的空城里，周围没有人、没有声音、没有电力。所有的一qiē都让我感觉好像世界末日突然降临了一般。

    “艾生平！你到底想要什么？你到底想要干什么？你给我出来！”我站在浓雾里用尽所有的力气大声喊着。雾气里回荡着我的回声，但并没有任何东西响应我，甚至连血狼和猴子都没有出现。

    我有些绝望了，这感觉就像不久前我被血狼和怪猴子包围时那样。

    “你他妈的！”

    我狠狠地咒骂了一句，然后用力摇了一下头，把沮丧的情xù全部驱赶出我的大脑，随后我喊了声苦雨，让它自己找地方睡觉去。混沌听到我的声音后从地里钻了出来，它晃动着难看又恶心的身体，又噗噗噗地连着放了好几个屁，感觉好像在用这种方式表达着它的不满。

    在围着我转了几圈之后，这个肉虫子又消失在了地面，它刚一消失，我立刻听到了从迷雾当中隐约传来的脚步声。

    混沌安乐窝形成的沉睡光环显然已经消失了，迷雾中潜藏的怪东西又活跃了起来，我也不会坐以待毙，连忙唤出白虎。

    虎爷现身后抻了个懒腰，又抖了下全身的银色鬃毛，眼神犀利无比。

    我翻身跳到虎爷的背上，轻拍了一下它的肩膀说：“带我去吴霞山，找到那个溶洞。”

    虎爷发出一声咆哮，接着腾开四脚飞速地奔跑起来。

    我虽然辨别不清方向，也看不清前面的路，不过白虎似乎有它自己特有的方法可以在这种环境下看清一qiē。所有形成障碍的车辆都被白虎轻松躲开，而且完全不会影响到速度，这明显比我自己开车要快得多。

    一路上虽然血狼还是偶尔会在我旁边出现，也会有怪猴子在迷雾中跳动，不过它们似乎并没有成群结队地追击过来，它们的身影只是在雾中一闪而过。

    我对时间的概念已经变得有些模糊了，手机坏了，手表也停了，天始终是灰的一片，让我根本没办法判断现在到底是几点，我唯一可以肯定的是现在肯定还没到天黑的时段。

    渐渐的，雾有些淡了，空气中的血腥味也轻了不少，随着视距变远了，我也发现周围已经没有了高楼大厦，虎爷已经带着我跑出了城市来到了山路。又跑了好长一段路之后，我面前出现了松林。

    这片松林的模样我太熟悉了，最近这几天我一直都在这地方转悠。

    “去那个地下洞穴！”我拍了下虎爷的背后催促道。

    白虎回应了一声，然后进一步加速往林中蹿去。当我们来到松林深处的时候，雾已经完全散去了，不过松林里却影影绰绰的有好多东西在快速地移动着，在这些东西身后残留着片片阴气，这也清楚地说明了这些东西的身份――它们是鬼魂。

    我的符纸都用光了，不过我依旧可以结印护身，更何况还有白虎和混沌在，一旦应对不了我还是可以让混沌出来保我无伤。

    所谓有恃无恐，我也没去在意那些鬼魂，只管让白虎闷头往前跑，没用太长的时间，我便回到了上次我进入地下溶洞的那扇铁板门前。铁门敞开着，从地下的通道里可以看到火光在闪烁。

    我翻身从虎背上跳下来，然后直接钻进地下通道里，下去之后我立刻喊烛龙的名字，同时也快速朝着通道深处走。

    通道里还可以看到我所留下的那个记号，这次我没拿手电，所以路上我也将墙壁上挂的一根火把拿了下来。巨豆土巴。

    走了大概五分钟，从通道对面有东西过来了，我也赶紧做好迎敌的准备。随着咚咚的脚步声，一头青面獠牙的恶鬼走了过来，我不禁眉头一皱，因为这恶鬼我见过，它是丁当的式鬼，那头专门吞噬鬼怪的青鬼。

    “丁当呢？”我连忙看着青鬼问。

    青鬼冲我咧了咧嘴，然后两手乱挥着，好像是想要向我传达某种信息，可惜我听不明白它到底要说什么。我赶紧冲它摆手说：“好了，别说了，我听不懂你的话，如果是丁当出事了或者是她让你给我引路的，你就直接带我去她发现的那个地方！”

    这话有用了，青鬼冲我用力一点头，然后大跨步地朝着我身后进来时走的那条路跑了过去。

    它这个反应让我有些没闹明白，不过丁当肯定是先我一步来到这的，她肯定也发现了什么东西，与其我留在地下洞穴里乱找倒不如跟着青鬼一看究竟。想罢，我也赶紧转头跟上青鬼的脚步。

    我们一前一后快速返回到松林里，接着青鬼便朝着松林西边跑去，我也照旧跟在它后面。

    跑着跑着，周围开始冒出更重的阴气，这阴气也让我感觉全身发冷，又往前走了一段路，我的胸前突然传来啪的一声脆响！

    我愣了一下，然后赶紧将胸前挂着的吊坠拿了出来，这吊坠是用来封印烛龙魂精的，材质非常坚固，可现在这吊坠的表面竟然有了一道裂痕，烛龙的魂精不断地从裂痕中飘出来，而且慢慢散去。

    我心里顿时一惊！

    烛龙明显是遇到麻烦了！

    而就在我意识到这点的同时，从松林里也传来了咕咚、咕咚的沉重脚步声，同时还伴着树木被扳倒的吱呀声。

    青鬼猛地收住了脚，然后接连向后退了好几步，不只是青鬼，就连跟在我身边的虎爷也露出了我从没见过的表情，它的眼神中明显透出前所未有的紧张感，似乎如临大敌！

    咚！-

    一只红色的大脚猛地从松林里踏了出来，好几棵松树被随后冲出来的巨大身体撞倒了，一个长着两根弯曲犄角，全身赤红的巨怪出现在了林中，它的个头看起来差不多有五、六米高，头顶的犄角之间萦绕着一团紫红色的火焰，它的脸似人似牛狰狞恐怖，咧开的嘴里不断渗出阴气，但真正让我无法移开目光的并不是这怪物的外貌，而是它的右手！

    在它的右手里抓着一条蛇怪，那分明是烛龙，只不过烛龙的脑袋已经不见了，在脖颈的部分只留下一个血淋淋的黑窟窿。

    青鬼只倒退了几步便重新站定，它连着喘了几口粗气，然后猛地蹬地朝着那明显比它高出半截的犄角巨怪发起了冲锋，还没等青鬼冲到那巨怪跟前，突然从松林侧面又冲出来一头一模一样的巨怪，那巨怪用两只大手呼地一下朝青鬼拍了过去。

    啪！

    巨大的声响震得我耳朵直发麻，等那巨怪将手松开的时候，青鬼已经被拍成了一摊肉泥。那巨怪抓起青鬼身上唯一健全的脚踝，将青鬼的尸身倒着提了起来，然后它便张开大嘴将青鬼整个吞了进去。

    咕噜！

    巨怪的喉咙动了一下，青鬼进了它的肚子，随后，这两头怪物一齐将目光投向了我，它们那血红色的眼睛看起来恐怖异常。

    复制本地址到浏览器看最新章节