
    我觉得继续演戏什么的已经完全没有必要了，我索性把小艾喊了出来，让他站在了孙晓杰的面前。紫you阁

    当小艾走出来的时候，孙晓杰全身猛地一震。随后竟从椅子上摔了下去，坐到了地上。

    我赶紧过去把她扶起来，过程中我发现她全身上下都在剧烈地颤抖着，那种恐惧已经不能简单用言语来形容。

    “你不用怕，这个人只是长得跟艾生平很像，但并不是同一个人，你没发现他太年轻了吗？”我安抚着孙晓杰道。

    她愣了下，又盯着小艾看了好一会，然后才回过神点了点头，“确……确实是很年轻，难道……难道他是艾生平的儿子？”

    我看了眼小艾，随性点头说：“对，从某种意义上说。他确实是艾生平的儿子，你叫他小艾就行。”

    孙晓杰没有探究“某种意义”到底是何种意义，她只是诧异地转头看向我问道：“为什么他的儿子会跟你在一起？你们到底是什么关系？他又想对我干什么？我已经在赎罪了，这么多年我一直都在赎罪，他难道就不肯放过我吗？”

    “你误会了，其实我跟艾生平不是一路人。我一开始只是怕吓到你，又怕你不愿意跟我见面，所以才绕着弯子说我是来算命什么的。其实我正在追查艾生平，我想抓住他，把他送到监狱去，这是我的证件。”说着。我也将我的警方顾问证拿出来给孙晓杰看了看。

    孙晓杰接过我的证件看了下，她的表情也变得更懵了。

    我知道跟她解释其中的来龙去脉绝对是件麻烦事，所以我干脆不去讲那些，就让孙晓杰先跟我和小艾一起走，先把唱片的事解决了。

    我们出门后直接打车去了那家老唱片店，不出所料，那家店已经关了门。我等不了了。直接拿万用钥匙开了锁冲到了店内，刚一进门我就看到了满屋子弥漫的浓重阴气，唱机的喇叭里则发出阵阵沙沙的杂音。

    我念了几句咒，并用符纸将店里的阴气全都驱散掉，接着找电灯开关让屋内变得亮堂一些。而灯刚一开，从店内柜台后面呼地一下蹦起来一个人，是那个络腮胡的大叔，不过他现在的样子可跟之前我见到他时完全不同了。

    他的眼神完全是呆滞的，脸上挂着已经干涸了的泪痕，嘴角甚至都流着口水，他愣愣地站在原地，过了一会便开始哼起了歌。

    那歌没有任何歌词，不知道是不是这位大叔五音不全，他哼出来的曲调难听至极。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    跟着我们一起进店的孙晓杰突然尖叫了起来，并用两手用力捂住扣在头上的耳机，然后表情痛苦地蹲在了地上。

    她的奇怪反应很明显跟络腮胡大叔所哼的曲子有关，所以我赶紧跑过去一把捂住了大叔的嘴，同时对小艾喊道：“去把唱片拿下来！”

    小艾快速跑到了开的唱机旁，将上面放着的黑胶唱片取了下来，围绕在唱机周围的阴气立刻消散掉了，屋子里的沙沙噪音停了，络腮胡大叔也两眼一翻、身体一软，一下子堆坐在了地上。

    “喂？大叔！”我一边问着一边轻轻拍打着络腮胡大叔的脸，不过无论我怎么打他，他都没有做出任何反应，好像魂都被勾出了窍。

    我感觉这情况好像不妙了，于是赶紧念着净心安魂的咒语，同时也用手势示意小艾去控zhì一下孙晓杰，让她别在喊了。

    小艾明白我的意思，他拿着唱片快速跑到孙晓杰身边说：“没事了，他已经不唱了，唱片也拿到了。”

    孙晓杰紧闭着眼睛根本不肯听，小艾只能抓着孙晓杰的肩膀用力摇晃了几下，并重复着他刚刚所说的话。

    孙晓杰总算是把眼睛睁开了，可当她看到小艾的脸后又被吓得惊呼了一声，这一嗓子甚至比她刚刚的尖叫声音更高。不过在惊呼之后她多少冷静了下来，或者说她的注意力转移到了小艾手里的唱片上。

    她就像发疯了一样猛地扑向小艾，一把抢下了那张黑胶唱片，并将它紧紧地搂在自己的怀里。

    虽然孙晓杰的样子异常古怪，不过她不再叫喊了，我也总算可以消停、专注地念我的咒，稳住络腮胡大叔的魂魄。

    咒语完整地念了两遍之后，络腮胡大叔的神情也慢慢平稳了下来，从他的身体里也渐渐渗出了一缕缕的阴气。我赶紧将几张符分别贴在大叔的脑门、心口、肚子还有手脚上，用来加快阴气的扩散，等阴气彻底散没了，胡子大叔也长长呼出了一口浊气，随后他的眼睛也慢慢张开了。

    “你……刚才……刚才是怎么了？”他诧异地看着我，并结巴地问道。

    “我也想知道是怎么了，你调包了我的唱片吧？你又听出些什么东西了？”我问。

    胡子大叔被我问得有些惭愧，他紧皱着眉用力摇了下头，不知是想否认自己偷东西的事，还是想用这种方式让头脑清醒一下。但不管目的如何，他的表情确实比之前看起来要镇定了，随后他也再次开口说：“我看到了一个长头发的男人，他带我去了一个地方，让我住在那听他唱歌，他的歌太好听了，可是……可是……”女尤农划。

    大叔连续“可是”了好几遍，在吞了一大口唾沫后，他才接续道：“可是他的屋子突然着火了，我们都被烧得皮都没有了，他全身都烧起来了，可是还在唱，那个歌声好像会把我的五脏六腑都挖出来一样，听得我全身难受。再后来……再后来我就看到你了。”

    “你就不应该偷拿我的唱片，现在知道我为什么不给你了吧？”我教育他道。

    “我知道了，再也不敢拿了，你们快把那唱片拿走吧，快点拿走吧！”络腮胡大叔冲我猛摆着手说。

    “唱机卖给我一个吧。”我道。

    “你把那个拿走吧，不收你钱了，拿了就赶快走吧。”络腮胡大叔催促道。

    这大叔估计是被那地府之音给吓坏了，我也没再跟他多说其他，直接拿了唱机离开了这家店。

    我们打车返回酒店，我本打算在房间里再放一放那张唱片，可是孙晓杰却抱着那张唱片死活不撒手。

    看得出来，孙晓杰知道这唱片中的秘密，只是她不愿意开口。我也没催促她，正好就利用这时间跟她详细解释了一下我和艾生平的关系。期间孙晓杰的手机响了好几次，起初她只是不接，后来干脆就关机了，然后专注地听我进行说明。

    我解释得比较详细，用的时间也比较多，等我全部说明完毕后，时间也到了夜里9点半了。

    孙晓杰的表情缓和了许多，但她的手依旧没有离开那张唱片，不过她总算松口说：“我身上发生了一些怪事，你已经知道了，我在照镜子的时候看不到自己的脸，但有的时候我在看其他人的时候，那些人的脸也会变得跟我的脸一模一样，我的意思是说，跟我在镜子里看到的我自己的脸一样，你能明白我的意思吗？”

    “能。比如你在镜子里看自己是张猴子脸，你在看别人的时候也会看到一张猴子脸。”我回答道。

    “对，就是这个意思，而且只要我看到谁的脸变得奇怪了，那这个人就离死不远了，而且每个星期我都会听到一个人的歌声，他在告sù我一些特别的事，一些跟死亡有关的事，而且这些事总会在不久之后发生，就好像预言一样！我曾经试图阻止，但没有用。”

    孙晓杰看到的“鬼脸”让我想到了薇薇的阴阳眼，不过她俩的情况好像又有所不同，薇薇只能看到人的生死命数，而孙晓杰好像只能看到谁人将死。

    不过比起这特殊的阴阳眼，我更在意的还是那带有死亡预言功能歌声，以及她手里拿着的这张唱片。于是我再次将话题转回来，指着唱片问：“你一直拿着它，到底它对你有什么意义？”

    孙晓杰低下头看了眼唱片，她的眼神满含温柔，似乎这张唱片勾起了她心里的某段回忆，某段很甜蜜的回忆。

    “这是一个人留给我的唯一一样的东西。”孙晓杰开口回答道。

    “你老公？或者是……男朋友？”我试探着问道。

    孙晓杰苦笑着摇了摇头，“我以为他会是我的男朋友，他说等他成名了就跟我结婚，可是他一直都没有名气，最后他在家里自杀了，把自己烧死了。在自杀的一周之后，我收到了这张唱片。”

    “是他自杀之前寄给你的？”我好奇地问。

    “不是……”孙晓杰似乎也拿不准该如何回答，在顿了一下之后，她又摇头说：“我也不知道是不是，那天晚上有人敲门，可是门外面根本没有人的，只在门口放着这张唱片，盒子上还写着我的名字。”

    “那你怎么知道是他给你的？”

    “因为声音，他的声音很好听，我怎么可能听错。不过所有奇怪的事也都是从我拿到这张唱片开始的，那感觉就好像是……好像是他在另一个世界唱歌给我听。”孙晓杰说完又再一次看向手里的黑胶唱片，而我则感到一阵恶寒。

    复制本地址到浏览器看最新章节