
    之前猛烈的大火在我出了那别墅之后也变得十分微弱，消防队并没有费多大工夫便将火全部扑灭了，过程中那魅惑人的歌声并没有再出现。

    起火的原因就留给消防队慢慢调查吧，趁着警察还没过来。还没有人过来找我的麻烦之前，我就带着孙晓杰还有唱片店的络腮胡大叔快速从社区大门离开了。社区保安全都赶去着火的别墅那看着，所以并没有人对我们进行拦阻。

    上了出租车之后，孙晓杰的神智好像慢慢恢fù了清醒，络腮胡大叔也从半昏迷的状态缓了过来。

    这两个人的脸上都露出了迷茫的神情，似乎根本不明白为什么他们会在车里。

    我让司机就近找了家咖啡店停下，下车之后我让孙晓杰和胡子大叔跟我一起去店里，然后把他们刚刚听到那歌声时的所见所感跟我详细描述一下。

    孙晓杰说她在听到歌声时便回到了中学时代，回到了遇到艾生平之前，她可以看到自己脸，好像所有的噩梦都消失了。他的未遂男友也成了大明星，并且来学校里演出，还邀请孙晓杰上台去合唱。

    虽然这时间线明显是混乱的。但孙晓杰还是朝着台上走过去了，她心里很清楚地知道这其实不过是一场梦，但就算梦她也不愿意醒过来。

    络腮胡大叔遇到的情况也是相似的，只不过他的问题更严zhòng。女木序亡。

    他说在我拿了唱片离开之后，他整个人都不好了，睡也睡不着，吃饭也吃不下，脑子里全是那些诡异的歌声，眼睛一闭上就好像周围都被鲜血充满了一样，让他没办法呼吸好像要被血给淹死了一样。

    他折腾了一天都要崩溃了，于是就想到外面透透气。结果出门之后耳边立刻出现了那歌声，不过声音很小。他循着歌声一直找，最后找到了一栋房子。他已经去世的父母竟活了过来，并且坐在老家的房顶一起并肩坐着哼唱着几十年前的老歌。

    夫妻俩唱着唱着便向胡子大叔招了招手，示意他到屋顶上一起唱歌。这种邀请胡子大叔根本没办法拒绝，于是就往门口走，不过刚走两步他突然感觉全世界都爆裂了，脖子一阵阵的疼，脑袋也彻底迷糊了，等再清醒过来的时候他就发现自己坐在了车里。

    他们的情况跟我差不多，我也不是因为那歌声有多诱人才往火海里走的，而是因为看到了我的爷爷。

    之前孙晓杰一直都说她离不开那歌声，这让我觉得是地府之音本身让她上了瘾。但实际情况或许并不是这样，让她无法放下的其实是她对过去的怀念，是她记忆最深处最柔软的部分在不断引诱着她。

    随后我又问了一下孙晓杰，她那个未遂男友是不是留着长头发，平时总是胡子拉碴很邋遢的样子。

    孙晓杰点了点头，显然我看到的那个吉他男就是孙晓杰的男友，唱出地府之音的人也正是他没错。

    我通灵的时候看到了一个让我意外的场面，这男人并不是自杀的。他在临死之前跟死亡助理签订了某个协议，这个协议可以让他获得无穷的灵感，可以让他的歌声被所有听者追捧。

    从结果来看，死亡助理并没有骗他，他的歌确实可以唤起人们心里最深处的记忆，让人没办法不喜欢。同时他也确实可以得到无穷的灵感，他可以在地府看到人们的欢愉、悲伤，更可以感受死亡的痛苦，这一qiē都成了他灵感的源泉。

    那么问题来了，死亡助理跟这邋遢男到底签订了什么协议？

    这邋遢男的亡魂到底又在什么地方？

    为什么小艾并不记得这份协议？

    难道这就是死亡助理留下这张唱片的用意？他希望小艾可以想起这个记忆吗？如果真的是这样，那这段记忆对小艾来说有意味着什么呢？

    种种疑问让我完全摸不到头脑，或许再让我见一次那个邋遢男我可以跟他平心静气地好好聊一聊，不过我总觉得我已经没有机会再看到他了。

    我们三个人在咖啡店坐了半个小时，络腮胡大叔的头脑完全恢fù了清醒，他已经不再会去想那首歌了，孙晓杰也说自己的心情突然就好了很多，之前几年一直压抑着的那股郁闷好像一下子都消失了。

    我琢磨着这情况应该跟我掐住了她那个未遂男友的脖子有关，但这并不意味着那歌声不会再来滋扰她，也不意味着死亡助理对她带来的影响就从此消失了，如果我不采取进一步的行动，用不了多久噩梦就会继续。

    出了咖啡店之后，我让络腮胡大叔记下了我的手机号，如果再出现那种类似听歌上瘾的症状就立刻联络我。随后我和孙晓杰又回到了着火的别墅社区，不过我没有进去，而是让烛龙到里面去转一圈，找找那个邋遢男。

    烛龙进去转了两分钟就出来了，他告sù我那邋遢男并没有在里面，一qiē都跟我料想的一样。

    没有办法，我只能放弃这社区，然后去孙晓杰家里再听听那张唱片，或许会有新的发现也说不定。

    估计是孙晓杰现在心情非常好的原因，她并没有拒绝我的请求，很痛快地答应了下来。十几分钟后我到了她的家，她的房子很大，不过也很空，家里只有她一个人住，而且从里到外看不到半面镜子，就连反光的东西都少之又少。

    孙晓杰把我让到了客厅的沙发上，唱机就在客厅侧面的架台上，她很快就接通的电源，放好了唱片。

    沙……沙……

    唱片慢慢旋转着，可是喇叭里除了“沙沙”的杂音便没有其他声音了。

    孙晓杰有些诧异，她起身过去唱机那里仔细查看了一下那张唱片，并自言自语地嘟囔着：“没错了，就是这张，不应该这样的啊。”嘟囔完之后，她又将唱片放回去，可是喇叭里依旧没有任何歌声，放出来的只是杂音而已。

    所有的线索到这里好像全都断了，唯一可以利用的好像只有孙晓杰之前做出的死亡预言。

    疯人院……难道接下来我要冒险去疯人院找找小艾吗？

    或者这次的事干脆就到这里算了，就算小艾不回来了，我手头上还有毕业照，我依旧可以找到班上还活着的那几个学生。

    可是这样一来就相当于半途而废了，我这个人做事一向喜欢有始有终，事情查到一半就这么停住了，我会觉得非常不爽，那种抓心挠肝的不爽感甚至现在就已经开始出现了，让我坐着也不舒服，站起来又各种烦，总之就是不爽到了极点！

    孙晓杰似乎也看出来我有些不对劲了，她有些胆怯地问道：“是不是有什么难办的事了？”

    我无奈地苦笑了下，“最难办的就是我不知道接下来该干什么好，我已经完全没有头绪了。”

    “那不如就好好休息一下吧，也许明天一早这唱片就能听了。”孙晓杰反过来安慰了我一句。

    我一想也是这样，与其在这为了这个问题折磨自己，不如就回去休息休息，一qiē决定都等明天再做。

    从孙晓杰家出来之后，我直接回了酒店躺在床上便睡。因为昨天晚上没有睡好，今天又折腾了一天，身体堆积的疲劳感让我很快便睡着了。

    我做了个梦，梦到我爷爷在训我，他怪我没有好好找个媳妇，没有抓紧给常家传宗接代，还跟我说九公主、薇薇都不错，还有我公司的那个王珊其实也可以考虑一下，或者干脆这几个人就都娶了，去那种可以一夫多妻制的国家注册结婚。

    我虽然睡着，但心里也很清楚这是个梦，但尽管如此我还是配合着我爷上查了一下哪里可以让人一口气娶三个老婆，结果我正查得欢乐，手机的震动把我从快乐的梦里拽了回来。

    我睁开眼，天已经亮了，我从枕头下面拿出手机看了一下，来电话的人是“唱片店老板”。

    “又犯瘾了？”我接起电话立刻问道。

    “没，我只是做了个怪梦，觉得有必要告sù你一下。”胡子老板语气奇怪地说道。

    怪梦的话我也刚刚正在做，不过好像没什么值得大惊小怪的，所以我也没有太在意，只是应付着回答道：“好，你说，我听着呢。”

    “我梦到一个人，那个人有点像前几天跟你在一起的那个年轻人，不过好像是十几年后的他，而且他说话的语气和神态感觉都不对劲，好像换了一个人一样。”

    胡子老板的话让我顿时心里一惊，我全身的寒毛好像都倒竖了起来，他说的人显然不是小艾，而是死亡助理！.！

    “他跟你说什么了吗？”我连忙追问道。

    “他没跟我说话，他在跟你说话，我梦见了你们两个人。他拿着一把古代的剑，还有一份卷轴，你站在他对面说了句话，而且不知道为什么，这句话我记得特别清楚，一个字都没忘，他说‘该去的地方始终都要去的，逃避解决不了问题，你来了，我就告sù你一qiē’。”

    该去的地方始终都要去……

    死亡助理这是通guò胡子大叔给我传话呢，那个所谓的该去的地方显然就是疯人院，他希望我现在就过去，不要再逃避了。

    我向胡子大叔道了谢，并告sù他不用太在意这个梦，如果有其他状况记得再打电话过来就好。

    而就在我刚刚挂断他电话的时候，孙晓杰的电话又打了进来，我连忙接起来，结果她也做了同样一个梦。她梦到了艾生平，艾生平也同样拿着剑和卷轴站在我面前，说了一模一样的话：该去的地方始终都要去的，逃避解决不了问题，你来了，我就告sù你一qiē。

    看来这次真是躲都躲不掉了，所谓船到桥头自然直，正好烛龙的力量也恢fù得差不多了，也是时候兑现我对他的承诺了，不过在去疯人院之前我必须联络一个人，没了小艾这个帮手，我必须补强我的小队才行，于是在结束与孙晓杰的通话后，我果断拨了习麟的电话号，我需要这个强援助我一臂之力。

    复制本地址到浏览器看最新章节