
    红石山并不算远，虽然我很希望这条路可以再长一些，让我走上几个小时，可偏偏只用了几分钟我就走到了山口。

    红石山完全就是一块横卧在那里的巨大岩石。有一道仅能容一个人进去的裂缝纵向开在石山中，丁当朝着那裂缝指了一下，示意我“月亮”的倒影就在里面。

    我冲她点了点头，然后径直走进裂缝。

    两边的石墙散发出阵阵热量，才没走几步我已经被烤得汗流浃背，我脱掉了外套，但这种缓解方法并没有多大效果，这股热似乎透过皮肤直接作用在了我的身体里边，从心里向外炙烤着我，我觉得用不了多久我的嘴里也可以喷出火了。

    好在这山体的裂缝并不算太长，在我被完全烤熟之前我就走出了裂缝。

    不过我的心情并不会因此而转好，因为走出裂缝的同时我也必须面对即将到来的死亡。我并不知道灵魂献祭的过程是什么样的，或许整个过程都没有任何痛苦，也可能山里会有无数只巨大的恶魔等着把我生吞活剥，在进山的这一路上我其实一直都在想象着随后可能发生的一qiē。

    但我所想的一qiē似乎都落了空。这山里并没有恶魔，也没有任何阻拦我的东西，在我面前只有一个巨大且空旷的洞室，洞室的中心有一座三米多高的石台。台子上悬浮着一个巨大的圆球。

    那圆球看起来非常奇怪，它感觉好像是个巨型的玻璃球，在玻璃球内有许多黑色的物质做着毫无规律地运动，但无论那些黑色的东西如何移动都没办法冲出这圆球的球墙。

    这东西让我想到了在地狱的穹顶悬挂着的黑色月亮，它们确实有些相似。只不过“月亮”里的黑色物质明显要浓稠得多。而石台上这圆球里的黑色物质大概只能填满这圆球的一半。

    “这就是你所说的倒影吗？”我一边问一边回头看向丁当。

    而就在我转头的一瞬，我整个人都愣住了，因为在我身后竟站着两个人，一个是丁当，另一个是她的哥哥丁冬！

    在看见丁冬的一瞬我有想过这会不会是幻觉，但很快丁冬便用一种非常直接的方式告sù了我，在我眼前出现的一qiē都是真实的。

    就在博物馆时一样。丁冬突然抖手甩出一张符纸，他跟我之间的距离只有三米，而且我完全惊呆了，根本没能做出任何反应，丁冬扔出的符纸就像匕首一样“噗”地一下刺进了我的左肩！

    我惊呼了一声，但很快我便发现丁冬的攻击并没有给我带来任何疼痛。我伸手想要把那张符从肩膀上拽下来，可还没等我碰到它，那符纸就呼地一下着起了火，接着便整个化成了一团黑色的灰烬。

    这黑灰好像有生命一样，它嗖地一下飞舞了起来，在围着我绕了一圈之后又顺着我左肩的伤口钻进了我的身体！

    我依旧感觉不到疼痛，但我的左手却先从我的胳膊上脱落了下来，并在我身边变回了穷奇应有的模样，只是它的个头依旧很小，小得像一只猫。紧接着，从我胸前浮现出一团火光，火光慢慢向外飘动着，多即就这样从我身上飞离了出来！

    不只是穷奇和多即，虎爷也现了身，混沌也从地下爬了出来，似乎我所有的式鬼都因为刚才那张符而现了形。

    这突发的状况不仅让我吃了一惊，我的几个式鬼也同样露出了惊讶的神情，尤其是多即，它在现形之后立刻回头看着我，并且冲我叫了几声。

    我想要开口说话，可是我的身体这时候已经不受我自己的控zhì了，或许是多即的离开让我的寿命瞬间终结，我原地晃了两下，然后便仰面倒在了地上。在我躺倒的一瞬，我看到了丁当眼中的愧疚，紧接着整个世界都陷入了一片漆黑当中，我的耳边听到了一阵欢快的乐声，在乐声中我好像慢慢失去了所有的感觉。

    就在我觉得一qiē都将归于虚无的时候，好像有一道光照在了我的脸上，我猛地睁开眼睛，在我眼前的确实一团漆黑。不过我并没有被黑暗包围，因为我看到的是那个流动着黑色不明物质的圆球！

    我想要伸手碰一下它，可是我的身体完全不听使唤，我甚至连动一下手指头都做不到。

    不过我的眼球还可以转动，我朝左右看了眼，发现我已经躺在了洞室中心的那个石台上。丁当和丁冬分别跪在石台的两边，他们俩闭着眼，两手合十竖放在胸前，口中嘟嘟囔囔地念着我根本听不懂的咒语。

    我想要开口说话，但从我的喉咙里只能发出一些毫无意义的音节，估计就算我现在真能讲出话来，这两兄妹应该也不会搭理我。

    灵魂献祭，我想现在他们正在用我的灵魂进行着某种仪式，我不知道仪式的结果如何，现在我也只能用这双眼睛见证即将发生的一qiē。

    渐渐的，兄妹两人的咒语声变得越来越大，在我眼前的圆球中，那些黑色的物质也变得越发活跃起来。它们翻滚跳跃着，并且不停在圆球中变化出各种各样的图案，有时候那图案像火，有时候图案像人……在经过了几百种变化之后，那些黑色物质的运动开始变慢，最后在圆球的底部定了格，形成了一张人脸。

    那张脸虽然只是由这些黑色物质拼组而成，那五官轮廓我却依旧认得出，这张脸是我的，我躺在石台上就像在照一面古怪的镜子。

    突然，那张黑色的脸笑了，从它的嘴角有一条黑线垂了下来，感觉就像沙漏。

    我看到一个模糊的身影随着黑线朝我靠近，然后伸手抓住了我的双肩。那黑影的手温暖又充满了力量，我被那影子抓了起来，我能清楚地感知到我在缓缓升空，一点点朝着那圆球靠近，圆球中的那张脸也随之变换了形态，它变成了一个旋转的涡旋，就像地狱之门的入口，而我正被带进那入口当中……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    我终于喊出了声音，同时我也发现我已经不在刚刚那个石台了，我站在一片温暖的白光之中，除了白光之外便没有其他任何东西。我走动了一下，很神奇，我的身体又重新归我控zhì了，而且我的左手也回来了，肩膀的伤也消失，整个身体完好无损。

    这就是死的感觉吗？

    如果真是这样，那这样死掉好像也没什么不好，起码我并没有感觉到任何痛苦。

    只是接下来我应该做些什么呢？

    就在我胡思乱想的时候，我眼前的白光慢慢淡淡下来，有一团雾开始在我眼前汇聚，而雾中隐约出现了两个人的身影，那是丁当和丁冬，这两个人跪在我的面前，并用虔诚的目光望着我。

    “我喜欢这躯壳，我感受到了一qiē。”

    突然，一个半男不女的声音出现在了我的耳边，或者说这声音是直接作用在我大脑里的。

    “你是谁？你在哪？躯壳是什么意思？”我连声问道。

    “我融入了你的灵魂，分享了你的身体”那声音用奇怪的方式回答着我的提问。

    “你是驳王？”我突然想到了在孤岛法会上，我跟即将转生的驳王有过一次接触，而且当时帮助驳王转生的人曾经说过驳王选择了我，所以刚刚那声音所表达的含义似乎已非常明显――丁当和丁冬不仅献祭了我的灵魂，甚至献祭了我的肉身，并让驳王借由我的身体降临人间。

    我是驳王转生？

    “不，这并不算是转生。”驳王的回答似乎已经默认了它的身份，而且它明显可以直接读出我的心中所想！随后它继续道：“有人希望我看到凡间的罪恶，用一双‘公正’的眼睛去看待一qiē，我想大概你就是那个人为我准备的眼睛。”

    “你说的那个人他叫艾生平，他为了打开地狱的大门把我送进来杀了很多人，还让一整座城市里的人都失踪了！他觉得他这样做是在拯救整个世界！”我说。

    “那你觉得他的做法对吗？”驳王问我。

    “我不知道你判断对错的标准是什么，其实我跟你撒谎好像也没有用，你知道我真实的想法。对于他的所作所为，一开始我确实没办法接受，可是后来渐渐的我也觉得这个世界好像应该得到清洗。不过清洗的代价是什么？是牺牲掉一半的人，换来另一半人过着傀儡一样的生活吗？如果是这样的话，我宁愿保持现状。”我回答道。

    “嗯。”驳王轻轻地回应了我一声，然后换了话题问道：“那你觉得‘恶’到底什么？”

    “恶……”这个问题驳王真把我问住了，按说这应该是个非常简单的问题，可现在仔细一想这个问题，我才惊讶地发现我不知什么时候已经对“恶”有了全新的理解，我想这可能跟烛龙说过的那番话有关。

    什么是恶？

    狼吃羊，有人觉得是残忍邪恶的，但人吃羊就是天公地道；动物为了争夺领地相互争斗甚至杀戮，人们觉得这是自然界的生存法则，人与人之间也有着相同的争斗，但没有人觉得这是自然界的法则；有人为了谋取钱财而杀人，这无疑是犯罪，但动物也会有抢夺食物而杀死同类的情况……

    如果站在一个更高的角度看这个问题，或许“恶”并不是人类灵魂中独有的东西，它是生物所共有的天性！

    “这是你的回答吗？”驳王再次对我使用了读心术。

    “我不知道，我其实也觉得矛盾，就算恶是一种天性，但我还是觉得不应该纵容这种天性。哎，我真不知道该怎么解释这个问题，不如你来给我一个正确的回答吧，你是神，神应该全知全能吧？”我向驳王提问道。

    “神……这只是人类一厢情愿的说法而已。你的记忆中存zài着一种非常有趣的说法，我觉得这种说法更加恰如其分――我只是存zài于另一维度的特殊生命形态。”

    另一维度的特殊生命形态？

    驳王的回答好像把话题引向了一个更深奥的方向，维度、特殊的生命形态，我平时喜欢看一些科幻电影，驳王应该就是从我对那些电影的记忆里找到了这些词。

    不过我并不想跟它探讨什么维度之类的，所以我赶紧把话题拽回正题：“我们还是来说一说我吧。你打算把我怎么办？就一直占据我的身体，然后从地狱跑到人间去？”

    驳王没有立刻回答我，但它应该是决定用另一种方式向我传达信息。

    我周围的温暖白光渐渐消失，取而代之的是一片黑暗，紧接着黑暗之中出现到了一道裂痕，我整个人也从那裂痕中猛地冲了出来。

    丁当和丁冬两个人依旧用虔诚的目光看着我，只不过这次他们两个人是直接跪拜在我的眼前。我可以看到他们，但我控zhì不了我的身体，那感觉好像我已经坐到了副驾驶位上，而现在正在开车的人换成了驳王。

    驳王并没有跟丁当、丁冬说任何话，我也没什么话可跟这两个人说，对于丁当算计我这件事我并不想责怪她，也不想去追究原因，毕竟跟她打交道的人是死亡助理，而这家伙的洗脑能力我已经不止一次见识过了――或许就像他之前跟我说的那样，丁当所做的一qiē都是为了他哥哥，也可能他向丁当承诺了某些事，不过那些都已经不重要了，我看到了丁当眼中的愧疚，有这就足够了。

    忽然，我的身体漂浮了起来，双脚离开了地面，这种悬浮飞行的感觉奇妙至极。

    驳王控zhì着我的身体从红石山的裂缝中飞了出去，并在飞行的过程中逐渐加速，当我离开红石山的裂缝后，我便直接飞向空中，朝着挂在穹顶那颗巨大的月亮急速飞去。

    那月亮越来越大，当我靠近它的时候，它已经大到几乎遮挡住了整个穹顶，在那片浓稠的黑色当中开了一扇门，我顺着门进到了黑暗当中。在远处有一团光，我快速朝着那团光飞行着，当我从那团光中冲出去的时候，周围的一qiē都变成了我熟悉的样子――我回到了城市之中。

    我站在一栋三层小楼的楼门前，小楼的样式有些古旧，来往的人穿着的衣服以及他们的发型看起来都非常复古，汽车并没有多少，自行车倒是随处可见，似乎我在穿过那片黑暗的时候进入了时光隧道，回到了二、三十年前。

    “这是哪？”我向驳王提问道。

    不过它并没有回答我，而是控zhì着我的身体走进楼门，上到三楼，然后轻轻推开了三楼一户人家的房门。巨医找血。

    家里边充满了欢笑声，一家三口人正围坐在餐桌前一边吃着早餐一边愉快地聊天。

    我的目光最先落在了孩子的脸上，他的发型和穿着让我判断出他是个男孩，但他的脸却非常的漂亮，像个女孩一样漂亮，似乎他完全继承了他母亲的美貌。

    这让我想到了艾生平！

    “这是艾生平的家？他的童年？”我再次提问。

    “生平快吃，吃完了你爸好送你上学。”母亲微笑着催促道，她的话也代替了驳王的回答。

    孩子用力点了点头，然后快速地吃光了碗里的饭菜，在穿好外套背上包之后，孩子便跟着父亲一起出门，坐在自行车的后货架上赶去学校。

    我一路飞行尾随着这对父子来到学校。这一段路好像又经过了一条时光长廊，孩子竟渐渐长大，在来到学校门口时他已经变成了一个十几岁的少年，这次我认出了他的脸，他就是艾生平，而送他上学的人则是被他刺死的那位养父。

    不过艾生平的养父并没有露出凶相，他还微笑着冲艾生平挥手道别。

    艾生平进入校园，有几张熟面孔立刻出现在了教学楼的正门口，那正是曾经对艾生平施暴的几个学生。他们走到艾生平面前，然后笑呵呵地说：“你总算来了，班长都要怒了，校庆的节目你可是主演，赶紧排练了！”

    说完，几个人拽着艾生平就往楼里回返。

    艾生平的脸上始终挂着笑，一边笑他一边回头望向校门口，并冲我点了点头。

    我愣了一下，而转瞬间我眼前的一qiē也再次发生了翻天覆地的变化，我来到了一个好像红山深处的地方，这里到处都是火焰和熔岩，耳边充满了痛苦的尖叫。

    我看到好多头上长着犄角的魔鬼，还有一头头赤红色的血狼，以及跳跃的怪猴子，不过更让我在意的则是那些被铁链、钉子固定在火山岩上的人。

    那些人全身被烧得焦糊，不过他们并没有死，依旧不停地撕扯着嗓子痛苦喊叫着，他们的喊叫并不能减轻痛苦，反而引来了血狼。血狼在他们身后用力撕下一条肉，然后吞进了肚子，怪猴子随后赶过来在血狼咬出来的伤口处津津地喝起了血。

    “这就是……地狱？”我问道。

    “这是艾生平的地狱，那些有罪的灵魂将在地狱中受尽折磨，而善良的部分则在世界的另一端过着祥和、温暖的一生。”驳王回答道。

    “这就是他清洗整个世界的方式吗？”我继续问。

    “是的，地狱的大门将永远敞开，所有人都将被投入地狱。就像你说的，每个人心中都存zài恶念，这是人的天性。”驳王回答。

    就在这时，从一面火山岩上传来一个熟悉的声音：“老板，救我，救救我！”

    我循着声音望过去，被锁链捆绑在那里的竟然是王珊！几只血狼正围绕着准备从她身上将肉撕咬下来。

    “乐哥！救我！”

    又一个声音在喊我，这次是罗威！

    “师傅！”

    “常乐！”

    “儿子！”

    ……

    一个接一个的声音接连灌进我的耳朵，在我周围不断出现我身边最熟悉的人，他们都是好人，可现在他们全都被捆绑在地狱之中受尽折磨。

    “不对！这不对！这完全是错的！”我大声喊着，同时也闭上眼睛用两手捂住耳朵，因为我不想看到我关心的人受罪，也不忍听到他们的惨叫。

    神奇的是，我竟然可以控zhì我的身体了，我真的闭起了眼睛也捂住了耳朵。

    渐渐的，我眼前的光消失了，耳朵里也听不到任何声音，整个世界似乎陷入了一片混沌。

    我的意识是清楚的，我并没有因为这片虚无的混沌而感觉到恐惧或痛苦，反而感到无比的温暖和宁静。我在这片混沌的宁静中不知漂浮了多久，突然有一道光出现在我眼前，紧接着一扇门打开了，从门后伸出来一只手。

    我本能地伸手过去抓住了那只手，那只手也紧紧握住了我，并用力将我拉向那扇门。

    呼地一下，我从门里钻了出去，然后踉跄着趴在了地上。地面有泥土的气味，这气味让我感到亲切、熟悉，我翻了个身躺在地上，看着周围的松林，我好像回来了，从哪进去又从哪出来。

    “没事吧？喂，常乐！”

    有人在问我话，而且还在拍我的脸，我转动了一下眼球，看着叫我的那个人。竟然是习麟，在他旁边还有另一个人，是小艾！

    我猛地从地上坐了起来，然后诧异地看着他俩问：“怎么回事？你俩怎么在一块？这里是……地狱？还是天堂？”

    “不是地狱也不是天堂，你还是要凡间受一辈子苦呢。”习麟回答说。

    我不禁一皱眉，然后看向小艾问：“到底怎么回事？”

    “是艾生平，他知道你会选择关上地狱的大门，所以他让我去找习麟把你从地狱里拉出来。他知道自己在做一些过分的事情，但是他已经完全沉浸在整个过程当中无法自拔，他需要一个人来阻止他，他选择了你，你也做到了。”小艾回答说。

    阻止他？阻止死亡助理？

    我的脑子有些乱，一时还想不通到底发生了什么，不过现在显然不是思考这些问题的时候，我更在意岭海市的情况，更在意失踪的那些人。

    当我跟着习麟和小艾返回进山口的饭店时，我看到了搜救队的人，是那三个失踪的搜救队员。他们看到我之后立刻冲我挥了挥手，我跑过去问他们发生了什么事，他们说自己被撞到了头，然后做了个古怪的梦，梦到了长角的恶魔，还有浑身是血的狼。

    我从饭店一路返回到城市里，路上我遇到了好多人，几乎每见到一个人我都会问他们最近是不是遇到了什么怪事。我在地狱等你：妙

    他们的回答几乎完全相同，他们都做了一个怪梦，梦到了恶魔、血狼、怪猴、以及火山地狱。

    我在市里见到了王富贵，也看到了陈舒海，曾经发生的一qiē他们都已经忘jì了，只记得一个模糊的梦，至于艾生平以及死亡助理，他们则完全没有任何印象。

    当天晚上，我睡觉的时候也做了个奇怪的梦。

    我梦见了艾生平，他在学校里过着愉快的校园生活，那里没有暴力，没有罪恶，没有一qiē他不喜欢的东西，只不过他身边的人翻来覆去就是那么几个人，学校里也只有他所在的那个班级有人。

    我问他其他人都去哪了。

    艾生平笑着回答说：“我选择留下来的人，你选择带走的人。”

    当第二天我睁眼醒来的时候，我终于明白了艾生平的计划，明白了他的自我救赎。

    复制本地址到浏览器看最新章节