
    骑兵营在岭海还是很有名气的，在上随便一查我就轻松找到了他们的地址。骑兵营的前身其实就是个专营民用自行车的小店，后来汽车渐渐普及了，小店的经营项目也从“民用”转向了“专业”。

    因为这个转变的发生。光顾小店的自行车运动爱好者也越来越多，后来渐渐的小店变成了大店，大店也有了自己的自行车同好组织，这个组织还发展成了车队，甚至参加了一些全国性的业余自行车比赛。

    到现在，骑兵营已经发展成了一个有上千名营员的民间自行车同好组织，这个组织的大本营依旧是最初的那家自行车销售店，只不过现在这家店有了个更响亮的名字：铁骑骑兵营基地。

    我和小艾找去骑兵营基地的时候，正赶上一行20几个穿着专业自行车运动服的人骑着自行车，扛着大旗准备出发。不过这些人的表情全都异常的严sù，气氛也很沉重，给人的感觉似乎这次骑行并不是一次快乐之旅。

    这队人默默地骑走了，只在店门口留下了一个目光黯淡的年轻女人。

    我走过去冲那年轻女人点了下头，然后把手里的传单拿出来递给那女人看了一眼。这传单是我在刘春光家里拿出来的。

    女人看过传单后立刻对我报以礼貌性的一笑，不过她的笑容非常的勉强。

    “出了什么事吗？感觉你们这的气氛有点沉重啊。”我试探着问道。

    “是出了一些……一些意外。”女人语塞了一下，并没有详细说明，只讲了个大概。

    “能告sù我一下是什么意外吗？我其实是想找一个朋友，他最近失踪了，我只在他家里找到了这个传单，他好像是加入骑兵营了。”我撒谎道。

    女人的眼神变了，她抬头看着我，眼里带着伤感。

    “先进来吧。您的那位朋友叫什么名字？我帮您查一下。”女人客气地说道。

    “他叫刘春光。”

    我的话刚一出口，这年轻女人顿时愣在了原地，过了一会他的眼泪竟然溢了出来。不过她随即意识到自己或许有些失态了，所以赶紧擦了擦眼泪，然后点头说：“我们这确实有刘春光这个人，是我们这的元老营员了。”

    “他是不是三十多快四十岁。个子很高，头发不怎么打理，看起来有点邋遢的？”我一边比划着一边说，希望用这种方法向这女人确认一下，避免重名的可能性。

    女人连忙点头说：“对，我们说的应该就是同一个人。”

    刘春光找到了！

    这过程看起来似乎过于顺lì了一些，但我并不觉得事情会这么简单，因为那女人的表情显然说明了最近骑兵营里出了一些事。另外，在我提到“失踪”这个词时，她并没有做出惊讶、诧异之类反应，而是很自然地接受了，这更加说明骑兵团最近出了事，而且出的事极有可能跟失踪有关。

    “我看你哭了。刘春光是出什么事了吗？”我继续问道。

    “嗯。”女人点了点头说：“半个月前，我们组织了一起骑行横越吴霞山的活动，结果去的人全都在山里失踪了，刘春光是那次活动的领队。”

    “去的人都失踪了？到现在都还没找到？”我问。巨刚乐划。

    “找到了。活动有50人参加，只找到了其中18个人，不过也只是这18个人的尸体，他们都冻死在一个山洞里了，另外那32个人到现在也没找到。”女人回答。

    “刘春光应该不在这18个人里吧？”

    “不在，不过……”女人欲言又止，她似乎心里非常清楚，另外那32个人虽然始终没有找到，但也肯定是凶多吉少。

    我没有继续追问这女人和刘春光到底是什么关系，而是换了个话题道：“刚刚出去的那些人，他们也是去吴霞山的？是去找人的吗？”

    “不是，他们不是去找人的，只是为悼念死难的营员组织的一起吴霞山公路环骑活动，搜救的工作有专门的人在负责，不过过了这么长时间了，恐怕……”她自己又一次把话题转到了这个让人难过的方向上，看来这事一直像块石头一样堵在了她的心口。

    事情的大概情况已经了解到了，刘春光前几天还刚刚跟我和小艾见过面，很明显他并没有跟那些骑兵团的营员在一起，接下来我是不是要去吴霞山找找看呢？

    我不擅长爬山，也没有受过专业的野外生存训练，不过线索已经把我指引到了这里，我也只能硬着头皮继续调查下去，或许山里有一些搜救队没办法看到的东西，而这些东西可能会帮我找到那些营员。

    想罢，我问了一下这女人如何跟搜救队联络。

    女人给了我一个手机号码，说是可以直接联系搜救队的队长，如果我有搜救方面的经验可以直接加入到搜救队里，毕竟现在的队员有一半是自发、自愿的参加的。

    这倒省去了我不少的麻烦，我也不用担心自己会在深山里迷路了，在向女人道谢之后，我立刻跟搜救队的队长联络了一下。

    现在的时间是上午10点多，队长已经带着队员进山了，我简单跟他说了下我打电话过来的用意，队长回答的也很痛快，他说：“多一个人就多一份力量，欢迎你加入。不过我们现在都已经在山里了，下午两点我们会回山下的营地休整，你直接到那里等我，到时候我再给你分队。”

    随后，队长又简单跟我说明了一下营地的具体位置。

    挂断电话之后，小艾也跟我简单介绍了一下有关吴霞山的情况。

    吴霞山从在很多年前开始就是岭海这边的一个风景区，不过这么多年过去了，这里的旅游价值并没有被彻底开发出来，外地人不知道这里，本地人也去腻了，渐渐也就成了一座少有人光顾的大山。

    不过作为岭海市周边唯一的风景区，通往吴霞山以及吴霞山周围的公路修得还是不错的，这应该也是骑兵营选择在那里组织活动的原因。

    搜救队队长告sù我的营地是景区南面入口处的一家饭庄，里面也提供住宿，搜救队的队长就住在那地方，那里也是进山口处唯一的一家大型旅馆。

    我和小艾过午之后坐出租车直接到了营地，饭庄的大厅有好多穿着醒目黄色标记衫的人正在吃饭，看他们的装扮估计就是搜救队的人了。

    我过去问了下谁是队长，一个50岁左右一脸胡茬的男人站起来冲我点了下头说：“你就是上午打电话过来的人吧？”

    “对，我是刘春光的朋友。”我说。

    “嗯，这个时候说欢迎总觉得有点不合适宜，总之就是多谢你的帮忙。一个小时之后我们还会进山，到时候你跟老吴一起走吧，让他带队，装备什么的……”胡茬队长冲着我和小艾上下打量了一番，看我们空手过来的便冲着一个花白头发的男人道：“老吴，待会你给他俩拿套衣服，还有对讲机。”

    “明白。”花白头发的男人点头道，并且冲着我和小艾微笑了下，看来他就是带着我和小艾的小组长了。

    老吴只用了几分钟就吃好了，然后他带着我和小艾简单换了身装备，其实就是套上了一个黄色的小坎肩，让我们在山林里更醒目一点，避免队员之间走失，另外他也给我俩一人一个对讲机，方便联络，最后是绳索和登山镐。

    装备带全了，我们没等3点就直接向山里进发。

    老吴介绍说他的小组现在已经开始朝着吴霞山的西麓搜寻了，那边是没开发的森林，也没有路可走，按说骑兵营并不会选择往那边走，那里也不在横穿吴霞山的路线上，不过景区以及半开发的山区都找过了，并没有找到人，所以原始森林那边也成了最后的希望。

    我们坐着电动代步车顺着进山的柏油路翻过一个小山破，之后转向西边，在穿过一道小峡谷，又徒步翻过了一座修着台阶的大山之后，在我们前方的就是一片未经开发过的森林了。

    从旅馆出发后我们一路没有停歇过，到了这森林的边缘也已经4点半了，可见这片树林已经距离景区相当远了。

    老吴这个小组算上我和小艾总共有8个人，他给另外5个人安排了搜寻的大致区域，而我和小艾因为是第一次来，所以就跟着老吴一起走，免得迷路了被困在森林里走不出来。

    我对搜救这个工作完全没有概念，也不知道具体该做些什么，反正就是跟着老吴往森林里面走。在走了几百米后，老吴让我和小艾稍微分散开来，距离保持在互相可以看到彼此的衣服就好，这样可以搜寻的面积更大一些，效率也更高，要找的主要是脚印，或者看看树上有没有刀子刻画的标记之类的-

    他说所有队员进山之前都做过相关的训练，一旦迷路，在树上做标记是最基本的工作。

    我们按照老吴说的那样开始搜寻，不过搜寻工作显然不会因为我的加入就立竿见影，我们在这边森林里一直找到了3个多小时，眼看就要晚上8点了，但没有任何的发现。老吴用对讲机告sù所有人今天的搜寻就到这里了，明天一早再继续。

    我没有逞能，毕竟在山里找人不是我擅长的项目，所以老吴说撤我也就跟着一起撤了。隔天上午8点，我按时来到营地，然后跟着老吴再次进山，这一搜就又是整整一天，不过一直忙到晚上9点我们也没找到任何人。

    就在我们准备撤回营地的时候，我的对讲机里突然传来了急促且兴奋的喊话说：“找到了！我这边有发现，我……”

    喊话只进行到了一半却突然停止了！

    紧接着对讲机里传来了一连串沉重的脚步声，还有撞击的声音，我甚至听到了有人在惨叫！

    搜救队有人出事了！

    复制本地址到浏览器看最新章节