
    白虎和烛龙扑出去之后所做的头一件事就是把周围这些腐尸全部咬烂、抓碎。这些腐尸好像突然变成了一尊尊玻璃像，只要稍稍碰一下他们立刻就会支离破碎，但却没有一丁点血肉飞溅出来。

    在梦里看不到血是正常的，现在我已经非常清楚这里并非现实。而是一场诡异的“梦”。

    我不确定我要找的东西到底是什么，不过死亡助理说过，在这里建游乐场会引来某个东西，所以那些失踪事件都是“这个东西”搞出来的，而且它一定就藏在这里游乐园的什么地方。

    白虎和烛龙先是清理干净了所有的腐尸，随后又在整个游乐园里四处转悠了一大圈，最后两头老妖将注意力全都锁定在了摩天轮上。

    我就是因为进入了摩天轮才来到了这个诡异的地方，所以那里也应该是最值得怀疑的地点，不过两头老妖盯着摩天轮看了一会又转头离开，并最终将目标锁定在了旋转木马那里。

    “在这！”

    烛龙可以讲话，他清楚地向我传达了搜寻的结果。

    我快步跑到了旋转木马的护栏旁边，木马依旧在“奔跑”着，五颜六色的绚丽彩灯不停地闪烁，那游乐场标志性的音乐也从顶棚的扩音器中不停地传播出。不过这一qiē都跟普通游乐场中的旋转木马没有两样，我完全不清楚到底应该从这里找出什么来。

    思考现在已经没有多大意义了，我索性冲着旋转木马大喊道：“我抓到你了，你给我出来！”

    旋转木马照旧运转着，根本没有任何异常的情况发生，也没有什么特别的东西出现，似乎用喊的并不能让这个幕后黑手乖乖就范。

    “上吧，把这东西给我拆了！”我对两头老妖下着命令。

    随着我的两手朝着旋转木马一指。烛龙和白虎立刻行动起来。白虎的巨大力量以及它那如同刀斧一般锋利的爪子很轻松便将一匹匹木马拆卸下来，烛龙更是对着这些木头玩具呼呼地喷起了火。

    很快，原本华丽的木马场变得一片狼藉，音乐也停了，灯光也灭了，有的只剩下呼呼的火声以及那不断跳跃的橙红色的火光。

    突然，在这片废墟当中跳出了一个东西，那东西就像一个肉红色的巨大皮球，在从火海里跳出来之后它便在地上滚动，而且越滚越大，同时从它的身体里还发出呜呜的鸣叫声，就像一个被拆卸下来的球形汽笛。

    这是个什么玩意？我脑子里对它完全没有任何的概念！而不等我想明白这东西的来路，它已经朝我滚动了过来，并且越滚越快，看这架势明显是准备把我压扁！

    周围没有什么可供我躲避的地方，我只能选择尽可能快地向后跑。然后让白虎和烛龙替我对付这个巨大的肉球，结果这两个家伙竟像保龄球瓶一样被那肉球一下子给撞飞了出去。

    这两个货暂时是靠不住了，逃我也是没什么地方可逃，所以我干脆就把身上所有能用的符咒、塔石等等乱七八糟的东西一股脑全都丢向了那肉球，二字诀、各种道咒全都招呼上去――虽然我不知道这肉球的来头，但这么多攻击手段总会有一种对它有效的。

    事实也跟我所想的一样，这肉球被乱七八糟的东西一顿乱打的之后，竟真的停了下来，而且痛苦地在地上扭动、挣扎起来。

    它这一挣扎，我也大体看出了它的样貌。

    这东西就好像一个巨大的鼻涕虫，只不过它没有眼睛鼻子嘴，也没有鼻涕虫那两根标志性的触须，总之就是一个巨大的、肉红色的圆滚滚大虫子。

    这虫子的体表有一层看起来又粘又湿的膜，因为我用了流火的二字诀，所以这大虫子身上有好几处挂着火苗。而所有挂着火的地方粘膜都会被烧坏，而没了那层粘膜，肉虫的身体就会变得发黑，它好像也正因为这一点而变得十分痛苦。

    看起来火就是它的弱点了！

    我连忙招呼烛龙过来，命令它对着大虫子吐火进行攻击，而我则继续用手里的符纸将我最拿手的火属咒术全都施在这大虫子身上。

    这招果然有效，虫子在火海中翻滚扭动着，同时也发出刺耳的鸣叫，最后它本来肉红色的身体彻底变成了黑色。我以为这下它应该是不行了，不料这家伙却再次将身体蜷缩成了一个大球。并再次朝我滚动碾压过来，而这一次火焰似乎并不能阻止它了。

    “你们两个给我争气点，给我让它停住！”

    我大声呼喊道，同时让白虎和烛龙一起冲上去，同时我自己也跟着迎上前去，将左手伸向前方，口中喊着：“山崖子出来！”

    小艾帮我收了穷奇，而那头凶兽的真名就叫山崖子，在我喊到它名字的同时，我的左手也瞬间变成了一只与我身体完全不成比例的巨大虎爪，我就打算用这只虎爪跟那黑色的圆球来一次正面的硬碰硬对决。

    肉球飞速旋转着冲过来，我们这边也毫不退缩地迎着它冲过去，并最终正面碰撞在了一起。

    估计是之前的一轮又一轮的火烤让那肉球没了力气，烛龙和虎爷这一次成功地阻住了那家伙，当大肉球慢慢减速并停下来之后，我也跑到了肉球跟前，紧接着我抡起左臂的虎爪来了一个上勾拳。

    虽说是“拳”，但实际上我是用锋利的虎爪连抓带打，这肉球被冲击得直接飞离了地面，被我击中的部位也好像玻璃一样爆裂开来。随着一声声“咔嚓”、“咔嚓”的碎响，那肉球竟在半空中开裂、破碎，就像在空中爆炸的烟花。

    最后，当肉球落回地面的时候，它已经变得只有我的脚那么大点，不过颜色也变回了肉红。

    与此同时，我周围的灯光游乐场唰地一下全都消失了，取而代之的则是一片黑咕隆咚的空地。

    “你总算回来了！”小艾拿着手电跑了过来。

    我冲他点了点头，然后便将目光再次投向地上趴着的那个已经变小了的肉虫子。很明显，就是这个小家伙把我困在了刚刚的游乐场里。

    “它是什么玩意？”我指着那虫子问小艾。

    小艾冲我摇了摇头，表示完全不清楚这东西的来历，他也没有从死亡助理那里得到这部分记忆。

    我俩虽然闹不明白这东西的来历，但烛龙却替我解开了这个难题，他来到那肉虫身边稍微吐了一口火，那虫子立刻蹦跳了起来。

    “如果按你们的说法，它就是混沌，如果按我的叫法，它叫歌虫。”烛龙看着地上的肉虫子一脸不屑地说道。

    同时，我的左手也好像不受控zhì地朝着那虫子扑过去，好像要把它掐死似的，我赶紧收住了手，但不知道为什么，我现在也感觉这虫子越看越不顺眼，很想过去狠狠踢他一脚，我想这大概是穷奇对我造成的影响。

    混沌，这个名字我自然不会陌生，这是与穷奇、傲狠、饕餮齐名的山海经四凶兽之一。

    根据山海经里的描述，混沌全身有长毛，背上有翅膀，还有六条腿，没有五官，作恶的形式是凭依在恶人身上，是助纣为虐的凶神恶灵。除了没有五官这点之外，我眼前这个玩意怎么看都不跟山海经里记录的混沌不一样，这完全是另外一个什么东西。

    “你确定它就是混沌？那个四凶之一？”我对烛龙的话有些怀疑。

    烛龙一脸不爽地点头说：“没错，就是它，被误传夸大得最严zhòng的一个。”

    误传和夸大都是很常见的事情，毕竟古人记录的东西传到现在总会有些想象的成分填充在里面，远的不说，就说烛龙和穷奇，这两个家伙就跟山海经里的描述有不小的差别，不过跟混沌比起来，他俩的差别简直可以忽略不计了。巨肝亩技。

    “看你们这态度，好像挺讨厌它的？”我继续对烛龙提问道。

    烛龙颇为无奈地点了点头道：“何止是讨厌，见到了就必须把它杀掉！这东西喜水，能听音识舞，只要是热闹的地方它都喜欢，只要它在一个地方安了家，那地方就会变成一个安乐窝，所有进到这个安乐窝里的东西，不管是人还是鬼或者是妖，只要进去了就会沉溺在里面，想出都出不来，最后肉身活活饿死。”

    “所以说，我之前是被困在了它的安乐窝里，不只是我迷糊了，你们也都一样沉溺在里面了？”我问。

    烛龙点了点头，白虎也同样点头表示自己中招了。

    我看了眼小艾，并且长长舒了一口气。还好我没让他跟我一起进到那摩天轮，要是连他都跟我一起沉溺在混沌的安乐窝里，估计最后我俩也会变成我在游乐场里看到的那些腐烂尸体。

    想到这里，我也很好奇地问了下小艾，他到底是用什么方法把我从安乐窝里叫醒的。

    小艾微微皱了一下眉说：“我觉得你可能不是很愿意听。”

    “为什么？”我诧异地问道，不过在我问出这句话的同时我也想到了答案，救我的人并不是小艾，而是死亡助理艾生平！

    复制本地址到浏览器看最新章节