
    虽然死亡助理的信徒们都愿意为了清洗这个世界而献出自己的灵魂，但地狱之门什么的听起来却又让人感觉有些空幻，救世诸神之类的东西更是谁都没有亲眼见过的，为了这些听起来似乎有些不切实际的东西而死多少还是会让人有些疑虑的。

    所以。为消除所有人的疑虑，也为了证明救世诸神与地狱之门的真正存zài的，刘春光组织了一次横穿吴霞山的骑车活动，而参加这次活动的50人全部都是死亡助理的门徒。

    按照刘春光的说法，本来这类活动不应该如此高调，这势必会引起他人的怀疑。不过导师的意思是，灵魂献祭并不是什么不能见人的勾当，这是光荣而崇高的，所以大家更要光明正大地聚在一起，一同前行，一同见证诸神的降临。

    于是50个人骑着自行车进了吴霞山，在山里转了一天就去了西山深处的溶洞，在溶洞里早已经有人搭建好了灵魂献祭的祭坛，死亡助理亲自迎接了这五十位愿意献上灵魂的信徒。

    当天晚上，死亡助理带着这50人观看了地狱中的有罪之人。也就是被养在山洞中的食尸鬼。随后他又带着众人亲眼观看了地狱大门的模样，在巨大的石像仆从帮忙下，一座足有三米高的石门被搭建而成，随着死亡助理以及几位骨干信徒的辅助，石门正中出现了一个黑色的暗点。

    这时，刘春光作为死亡助理的代表，同时也作为这50名献祭者的领队进行了说明。

    他说地狱之门就在眼前，想让诸神降临首先需要18个纯净的灵魂进行献祭，献祭之后，通guò地狱之门将能得到神谕。

    众人本就对死亡助理崇拜了敬仰，在看到食尸鬼以及那些巨大的石像仆从之后，最后一丝疑虑也荡然无存。刘春光发话说需要18人，几乎所有人都争抢着要成为先驱。

    最后，刘春光从众人当中随机选出了18人，并让他们献上自己的灵魂用作开门祭品。献祭的方式便是喝毒水。水中的毒药并不会让这18个人感觉到任何痛苦。他们喝下毒水后不到1分钟便纷纷倒下，随后他们的灵魂也被死亡助理唤出并投进石门中间的暗点里。

    整个过程陈舒海看得清清楚楚，他甚至看到了那18个人的魂魄从身体里漂浮出来，又在死亡助理的指挥下走进了地狱大门。

    就像刘春光所说的那样，当灵魂被献上后，门内的暗点随之增大，并在门内形成了一个黑色的涡旋，那涡旋慢慢扩散开来，最终将整个石门完全填满。死亡助理走到黑色的大门跟前伸手轻轻一推，石门内的黑色涡旋竟变成了两扇门板向内打开。紧接着一只红色的大手从门内探了出来。

    陈舒海被这只手吓到了，他并不清楚其他人是不是跟他看到的是相同的画面，反正他自己是不觉得那只手会是什么神的手。巨庄住血。

    就在他这样想着的时候，一声沉重的低吼声也从门内传了出来。回声还没有消退，一个身上冒着火的，长相好像夜叉一样的青面獠牙的怪物彻底从门后转了出来。

    “我饿了，我要吃！”

    那青面獠牙的怪物张合了几下嘴巴，陈舒海清楚地听到了那怪物所说的话。

    它饿了，要吃东西？要吃什么？

    不管它想吃的东西是什么，陈舒海都不觉得这句话会是神谕。

    可当他看向周围时却惊诧地发现，他身边所有的人都露出一副怪异的表情，这些人目光崇敬，两只手交抱在胸前，就好像虔诚的教徒看到了自己信奉的真神终于现身在自己面前一样。

    陈舒海虽然痴迷于死亡助理的善恶论，但他的是非观并没有因此而颠倒，什么是好的什么是坏的他在自己心里依旧存zài着一个标尺。

    如果从那扇黑暗的地狱大门里出现一个全身闪烁金光的菩萨或是弥勒佛之类的，那他真的会毫不犹豫献上自己的性命，贡献自己的灵魂，可是偏偏出现在他眼前的家伙是如此的古怪，这让陈舒海心里产生了一丝动摇。

    不过陈舒海并没有将自己的动摇表xiàn出来，他选择了模仿其他人的模样，露出无比敬仰、崇拜的神情，然后偷偷观察后续发生的一qiē。

    死亡助理并没有将献祭进行下去，而是带着那红色的巨大恶鬼离开了祭坛，他们离去的方向跟关着食尸鬼的地方是一致的，联想到刚才听到“饿了”、“想吃”，陈舒海觉得那些所谓的“罪人”或许就是这红色恶鬼的食物。

    或许这红色恶鬼真的是特殊的神，而神拯救世人清洗罪恶的方式就是吞噬掉一qiē，但这种救世的方式是陈舒海完全无法接受的，虽然他嘴上没说，但心里已经因此而打起了退堂鼓。

    当天晚上，余下的人都留在了山洞里席地而卧，随后的一连几天里，死亡助理都没有现身，刘春光也不知去向，只有之前献祭仪式时曾经出现在死亡助理身边的几个信徒偶尔会送来一些食物和饮用水。

    因为那红色魔鬼的出现，陈舒海对死亡助理的信仰多少有了些动摇，这份动摇也让他看待周围人的角度有了些许的不同。

    他注意到死亡助理身边那几个信徒的表情显得麻木且茫然，好像他们都是死亡助理身边的傀儡，而没有自己的意识一样。

    为了证实自己的猜测，陈舒海特意去跟死亡助理身边的信徒搭讪了一下，问了他们几句话，比如“你们看起来关系很好，是不是很久之前就认识了”之类的。他所得到的回应大多都是沉默，只有个别人会冷冷地回答一句“同学”。

    虽然没能问出太具体的信息，不过有一点陈舒海倒是可以确认了，这几个与死亡助理身边的人跟骑兵营中愿意奉献灵魂的人是完全不同的，他们对死亡助理或许也存有一定程dù的虔诚，但更像是被一种类似恐惧的力量所支配着。

    到这时，陈舒海已经彻底动摇了奉献灵魂的决心，他想要离开这里。

    想法转换成行动需要勇气也需要时机，勇气陈舒海已经有了，他需要等的只是一个时机。骑兵营的另外30个人全都做好了要献出灵魂的准备，这些人就好像30个哨兵一样，只要有他们在，陈舒海就永远别想离开，他知道唯一的机会大概就是所有人喝下那毒水的时候。

    在山洞里生活让他对时间完全失去了概念，他没有手表，不知道到底过了几天，甚至不知道外面是白天还是黑夜，他只是一直等、一直等，直到刘春光再次回到他们面前，并带着他们再次来到溶洞中的祭坛，并向他们分发毒水。

    和上一次献祭一样，死亡助理的石像仆从再次出现，那扇黑暗的石门也立在众人面前，刘春光示意所有人饮下毒药，在所有人喝下瓶中的毒水后，刘春光便跪在众人面前喃喃地祈祷着，口中念着类似咒语的东西。

    陈舒海并没有真的喝下毒水，他只是做了个样子，并和其他人一样平躺在地上，双手交叉放在胸前。

    灵魂献祭如平常那样进行着，陈舒海眯着眼睛观察着整个过程，他看到一个个的灵魂从尸体中浮起，然后面带着虔诚的笑容投身地狱大门，可当最后一个灵魂进入大门之后，地狱大门好像突然变得不稳dìng起来，中心的黑色涡旋猛烈地旋转起来，接着整个石门开始摇动，甚至有了崩塌的迹象。我在地狱等你：.

    刘春光愣住了，他诧异地看向死亡助理，而死亡助理则用冰冷的眼神看向刘春光，还不等刘春光说出任何话来，之前从地狱之门里出来的红色的恶鬼便猛地抬手抓过去，一下子抓掉了刘春光的脑袋！

    刘春光没了头的身体摇晃了两下便扑通一下栽倒在地，那红色恶鬼咧着嘴发出一阵怪笑，然后便将手里刘春光的头扔进了自己的嘴里，像吃苹果一样咔嚓咔嚓地嚼碎、吞咽了下去。

    接着它又伸手抓起刘春光的腿，然后张开大嘴，将刘春光整个倒吊着放进它的咽喉……

    刚刚还是站在那里指挥着众人完成献祭的大活人，转眼之间竟被那红色的恶鬼给吞进了肚，看到这一qiē后陈舒海的尿都要被吓出来了。

    他赶紧闭上眼、屏住呼吸，生怕自己装死的事情被发现了，献祭仪式后面是如何进行的，是不是还有其他东西从地狱大门里出来，这些他都不知道，他只知道过了几分钟之后溶洞里发出了轰隆一声巨响，接着周围的光亮便消失了，只有一片黑暗笼罩他在周围。

    他等了好久，等所有的人好像都已经走了，他这才从地上爬起来，然后摸着黑逃出了溶洞。

    在骑兵营的这几年里，他学习了相当多的野外辨向的知识，他知道自己是怎么来到这座大山的，自然也清楚如何离开。在离开的过程中他甚至发现了进山找人的搜救队，他避开了搜救队的人一路逃回了家里。

    复制本地址到浏览器看最新章节