
    老刀永安胡同是岭海最有名的古董市场，在走了很多家乐器行却无功而返之后，我和小艾决定来这边碰碰运气。事实证明我们的选择是正确的，我们在胡同里转了几分钟就看到一家专门卖怀旧唱片的小店。一进店门便能看到挂满墙壁的各种唱片盒。

    盒子上的人物照片都留着八十年代流行的波浪卷发、一片云的翘头，给人一种进了时光隧道重返八十年代的感觉。

    小店里只有一个人，是个留着络腮胡的大叔，看到我和小艾进店他显得有些惊讶，不过在惊讶过后这位大叔还是很礼貌地冲我俩笑了笑，然后走过来询问我们对什么唱片感兴趣。

    我回应着冲他点了下头说：“其实是我昨天收到一个朋友送的唱片，我找了很多地方都没有找到能放唱片的。”说完，我便示意小艾把唱片拿出来。

    络腮胡大叔并没有因为我的话而感到失望，他依旧友善地笑着说：“唱片的音质是有瑕疵的，但真正的韵味有时候就在那些无法保真的瑕疵中，这就是老唱片的魅力了，你那位朋友估计也是个很有品位的人。”

    被夸的人是死亡助理，我跟他不是朋友。所以并不觉得有什么值得高兴的，不过小艾似乎很愿意听这些话，他的脸上露出一丝微笑，就好像这位络腮胡大叔正在夸的人是他，这个反应也让他看起来像个小孩子一样。

    络腮胡大叔拿出了一个自带大喇叭的老式唱片机，然后将小艾递过来的唱片放了上去。

    当长针触到旋转的唱片上时。一阵沙沙声先传入了我的耳中，紧接着从那张唱片上竟散发出了淡淡的阴气！虽然现在是白天，不过橱窗上装饰的唱片盒挡住了大部分阳光。这使得屋子里的光线并不充足，只有一片昏黄。

    阴气在这种环境并不会很快散去，但也不会持续太久，起码不至于让整个小店变冷。

    我和小艾谁也没出声。也没有做什么，只是围在唱机的旁边等待着接下来可能出现的变化。

    过了一会，唱机的喇叭里出现了一个悠扬的男声，那音调又高又飘，但并没有唱什么歌词，只是在哼着优美的曲调。我并不经常听歌，所以并不知道这到底是谁的歌。而且唱机里始终没有音乐，只有那个声音在持续哼唱。

    这男声持续地哼了几分钟，曲调完全没有重复，感觉好像是随意哼出来的，但不知为什么，我就是觉得这曲子好听得不得了。听着听着，我好像被这随性的哼唱带进了一个个不同的画面当中，有春天、有海边、有月夜、有沙滩等等等等。

    忽然，男声唱出的曲子发生了一个微妙的变化，之前他的声音总会让人有种愉悦感，可现在的曲调却变得沉闷且压抑。就在不知不觉中，我似乎从这男声的哼唱中听出了歌词，但那又并不是真正的词，就像那曲调本身正在向我诉说着某个故事。

    在街角的一家冷饮店，一个阳光帅气的男孩在门口看着手表，他在等待自己约会的女伴。很快，一个漂亮的女孩出现在了对街，两人互相挥着手，男孩也兴奋地朝着对街跑过去，可就在男孩走上马路的同时，一辆货车却闯了红灯，将男孩撞飞了出去！男孩睁着眼睛倒在血泊中，他望着女孩想要说什么，但他却发不出任何声音，渐渐的，他的视线变得模糊，最后便被黑暗完全笼罩住了……

    我猛地睁开了眼睛，唱机中依旧是一个男声的哼唱，这哼唱依旧没有歌词。在又持续了十几秒后，哼唱戛然而止，唱机的喇叭里只留下了沙沙声。

    “这……这是什么歌啊？”络腮胡大叔声音哽咽着问道。

    我诧异地转头看向那位大叔，竟发现他的脸上已经挂上了两行眼泪，眼睛甚至都有些发红了。

    “你怎么还哭了？”我好奇地问道。

    大叔笑着冲我摇了下手，然后擦掉了脸上的眼泪，可刚刚擦过，他的眼角竟再次流出泪来。最后他好像是完全无法控zhì自己的情xù，竟转头跑进了里屋，紧接着我便听到了一阵嚎啕大哭，估计他的至亲去世也不过伤心如此了。

    等了一会之后，哭声总算是停了，又过了一会那位络腮胡大叔才从里屋走出来。他的脸通红，眼睛更是红得厉害，他冲我抱歉地笑了下，然后道：“对不起，这歌……这歌实在是太让人感动了，很有画面感，很有故事性，它……它简直太……太……”

    大叔似乎想找出一个词来形容这曲子，可他的大脑中似乎根本没有一个词可以完美地描述出他此时此刻的心情。

    “你听出什么了？是一场车祸吗？”我好奇地问。

    “有车祸，结尾是个悲剧，但整首曲子所描述却是一个完整的爱情故事，它……哎！我完全不知道该怎么说，这可真是太神奇了！你听出歌词了吗？”络腮胡大叔有些兴奋地问我。

    “这个你还真是问住我了，我感觉好像是听出歌词了，可是仔细去听的话又只有调子，过后再去想也完全想不起来歌词到底是什么，不过那画面我从这个歌里听出来了，在一个拐角的小店门口。”我说。

    “对，对对！店名叫爱淇淋，我记得好像在咱们市里见过这个店。”

    络腮胡大叔的话让我不禁吃了一惊，我连忙问：“您说这个店是在岭海市内的？大概在什么位置？”

    “这个我可说不好，歌里面好像也没具体唱出地点吧，要不，再听一次？”络腮胡大叔问。

    “好，那就再听一次！”我连忙点头答应。

    大叔重新调整了唱针，很快喇叭里又传出了那美妙的声音。这一次我从一开始就闭上眼睛用心去听，不知是不是我的错觉，这次我听到的哼唱似乎跟上一次是完全不同的，曲子依旧好听，但却少了压抑的那部分，从头到尾也没有让我产生任何画面感。

    哼唱终了，我睁开眼望向络腮胡大叔，他又一次被感动地落泪了，不过这次他的情xù显然没有之前那么激动，而且他脸上多少却露出了诧异的神情。

    “是不是感觉歌变了？”我问。

    大叔皱着眉疑惑地点了点头，“奇怪了，虽然也很好听，感动得我想流泪的，可是这次听就体会不到歌词了，真是奇怪。你也是这样的感觉吗？”

    “嗯，一样的。小艾，你呢？”我看向小艾问。

    小艾不动声色地摇了摇头说：“我不懂音乐，完全不知道你们在说什么，在我听来，那就是一个人在发出毫无规律的声音，有点像是噪音，听多了会让我感觉有些烦。”

    灵魂分离的过程或许让他丧失了对音乐的理解，看来这次死亡助理这次是有意要把小艾的作用弱化掉，不过他说这个东西是特意留给小艾的，难道目的是为了让小艾学会欣赏音乐？

    不可能！

    我觉得死亡助理不会做这么无聊的事情，而且在唱片盒上还有另一个信息，关于小艾的一位名叫孙晓杰的同学。我想这个人应该是非常重要的一环，如果能找到她，我或许可以从中得到进一步的提示。

    想罢，我决定暂时不再考虑这乐曲的事，而是先和小艾去找一找这个孙晓杰。

    当我提出要拿回唱片的时候，那络腮胡大叔似乎有点舍不得，他跨步挡在唱机前冲我张开了五根手指说：“你这张唱片我买了，五万，怎么样？这个数目可不小了，这里面的曲子你也不可能拿去出专辑什么的，这买卖你不亏的。”

    如果是从前，我大概连考虑都不考虑直接就答应了，不过自从我经历过那次难忘的“前生回溯”之后，我好像对金钱这种事突然看得很开，而最重要的是这唱片是死亡助理留下来的，上面还萦绕着阴气，这东西放在一个普通人手里总让我觉得不太妥当，而且里面的音乐实在诡异得很。

    所以我并没有考虑什么，直接开口拒绝说不卖，不过考虑到这位络腮胡大叔似乎可以从唱片里听出更多的内容，我还是松口道：“我们要去办点事，这唱片我们就先带走了，不过说不上什么时候我们还会回来，到时候就在你这里放唱片听。等我们要办的事都办完了，这唱片我可能就直接送给你了。”

    络腮胡大叔对我说的话将信将疑，但最后他还是将唱片封装好递回给了我。

    出店门之前，我又向那位大叔确认了一下，他在歌曲里听到的店名是不是叫“爱淇淋”。

    大叔点了点头，表示就是这个名字。女住司才。

    我向他道了谢，然后便和小艾一起出发去找孙晓杰。

    小艾记得孙晓杰家的住址，不过那住址是几年前的，现在孙晓杰是不是还住在那里小艾并不能确定。但有关孙晓杰的信息我们目前也只掌握这一条，我们也只能先去那里碰碰运气找找看。

    在坐上出租车之后，小艾跟司机说了下孙晓杰家的地址，等车开起来了，我也跟司机闲聊着问了下爱淇淋这个冷饮店。

    司机听后立刻点头说：“知道，你们要去的地方就有一家，那家店还挺火的呢。”

    这结果并没让我感到意外，其实在出唱片店的时候我就在想了，可能我们去找孙晓杰的时候就会见到爱淇淋这家店，事实也果然如我所料。但同时我心里也冒出一个不详的预感，我想起了在歌中听到那场爱情悲剧。

    十几分钟后，出租车开过了一个十字路口，远处的一个街角我看到爱淇淋冷饮店，而让我吃惊的是，在那家冷饮店的店门口正站在着一个年轻的小帅哥，他好像看到了谁，正冲那个人挥手！

    “别过去马路！站住！”我看到这情况便推开了车门大喊道，完全不管出租车是不是还开着。

    那帅哥好像听到了我的声音，他愣了一下，转头往我这边看了眼，就在这同时，有一辆货车闯了红灯。

    帅哥的脚已经踏出了路边，不过收了回来，那辆货车及时发现了帅小伙而来了急转弯，或许是因为刚下过雪路上有冰，那辆货车竟在路上打起滑来，然后翻倒了，在惯性的作用下那辆货车横在地上直冲向街道的另一边。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    “啊！”

    一个女人发出了一声尖叫，接着便是咣的一声！

    我整个人完全愣在了出租车里。

    歌里的爱情悲剧上演了，我试图阻止悲剧的发生，虽然过程改变了，但结局似乎并没有本质的变化。而更让我难以理解的是，为什么那唱片会预言到这样的一幕？

    地府之音？

    难道这是地府对死亡的预言之歌？

    我完全懵了。

    复制本地址到浏览器看最新章节