
    要问的问题实在太多了，我想知道艾生平到底计划了什么，他又和他的信徒们从地狱里弄出了什么新玩意，还有那些自杀的骑兵营营员都是为什么而死的。等等等等。

    不过陈舒海的家显然不是询问这些问题的好地方，继续留在这里弄不好刘春光他们就会找上门。再过两小时天就亮了，没有式鬼帮忙，仅凭我一个人的力量恐怕保护不了陈舒海的周全，所以我决定带他先离开这里，去一个起码在白天是绝对安全的地方――警察局。

    陈舒海对于去警察局这件事并没有任何抵触情xù，原因很简单，他并没觉得自己做了什么坏事，自然不害怕到警察局那里去坐一坐。

    王富贵帮我安排了一个小审问室，不过我和陈舒海并不是审问和被审问的关系，我只是需要一个安全的、没有人来打扰的房间详细了解一下有关死亡助理的一qiē情况。

    陈舒海的思路有些混乱，也不知道该从何说起，我熬了一夜，无论如何今天我也不可能再折腾什么了。索性就让陈舒海从他认识刘春光，并加入死亡助理的阵营开始讲起。

    陈舒海与刘春光的第一次接触是在十年之前，当时也是陈舒海人生最低谷的阶段。

    他大学毕业后考上了公务员，本来以为端起了铁饭碗，今后的一生可以不用愁了，可是眼看着自己的同学、朋友一个个做生意发了财，他的心思也活动了。于是陈舒海不顾家人的反对，辞去了公务员的工作，又借了一笔钱跟朋友合作干了一家销售化工原料的公司。

    不过生意并不像陈舒海想的那么容易做，不到一年他就赔得稀里糊涂。本来他想赶紧抽手止血，可他的朋友却先他一步带着钱跑了。

    陈舒海一夜变成了穷光蛋，身上还背着一笔并不算小的债务，他的老婆只能同甘不能共苦，并没有兴趣跟他同甘共苦，在面对债务以及未来的艰难生活时，他的老婆选择了离婚。

    没了工作，生意失败，朋友背叛，老婆离开，外加一屁股的外债。陈舒海已经完全没有了活下去的念头。于是在十年前的一个晚上，他用身上所有的现金去他最喜欢的饭店饱饱地吃上了一顿，然后便跑去了中心公园观景塔的塔顶，准备从那里跳下去自杀。

    就在公园的塔顶，陈舒海遇到了刘春光。

    在看到刘春光的一瞬，陈舒海立刻意识到面前这个人是来塔顶干什么的，因为刘春光的眼神实在太熟悉了，陈舒海在镜子里已经看过了不知道多少次。

    如果没遇到刘春光，陈舒海或许就跳下去了，其实就算看到了刘春光他也打算跳的。不过刘春光却突然放弃了跳塔的打算，而是过来跟陈舒海搭讪了几句，问陈舒海遇到了些什么事，为什么想要自杀，很明显他也从陈舒海的眼神中看到了一些熟悉的东西。

    在经历过了各种各样的挫败之后。陈舒海已经没有跟家人见过面，也没有了朋友，他已经有相当长的时间没有跟人讲过话了。现在刘春光愿意问了，他也就把自己满肚子的苦水全都跟刘春光倾吐了出来。

    刘春光在听完陈舒海所说的那些之后，突然哈哈哈地大笑了起来。

    陈舒海以为刘春光的遭遇会更惨，所以才会发笑，不料情况刚好相反，刘春光其实并没有遭遇到什么太大的挫折，他只不过是觉得活着和死了并没有多大区别，或许再活十年、二十年也还是现在这个样子，简单来说，他选择自杀只是因为活得太无聊了。

    可听完了刘春光所说的一qiē之后，陈舒海可是完全笑不出来了，他沉默了片刻，然后便彻底地爆发了，他指着刘春光的鼻子破口大骂，把自己心里的憋闷全都发泄在了这个无聊到死的人身上。

    在骂过之后，陈舒海转头下了观景塔，他觉得自己如果就这么死了，那他就跟刘春光一样白痴。

    可是生活的压力并不会因为跟一个无聊人士的相遇而发生什么改变，他依旧要面对找上门的债主，依旧要解决眼前的困境。在坚持了半年之后，陈舒海再次冒出了自杀的念头，而就在这时，刘春光再次出现在了他的面前，而这时的刘春光已经跟上次见面时有了翻天覆地的变化！

    虽然刘春光看起来依旧邋里邋遢的，不过精神面貌却完全不同了，陈舒海很好奇刘春光身上到底发生了什么事，但更好奇的是这个只有一面之缘的人为什么会找上他。

    刘春光并没有着急说明自己是怎么找过来的，只是问陈舒海想不想让自己的生活发生本质上的改变。

    陈舒海很谨慎，他最先回应的一句话就是：“犯法的事我不干！”

    刘春光连忙否定，并声称犯法的事情他也不会干的，只是想介绍一个人给陈舒海认识一下，说不定聊上几句之后，陈舒海的生活也会发生一些改变。巨阵双血。

    陈舒海现在的日子已经过不下去了，他实在想不出自己身上还有什么可以被骗的，就算自己被抓去偷走什么器官，那他可以干脆死在那里，反正他已经想要自杀了结自己的生命了。

    人到了他这种境地，真的就没什么可害怕的了，所以陈舒海也没考虑太多，只是跟着刘春光出了门，并且第一次见到了死亡助理艾生平。

    当然，当时他并不知道“死亡助理”这个绰号，甚至不知道艾生平是个男人，因为从始至终艾生平都只是坐在一旁，一句话都没有说。

    刘春光将陈舒海带到了一个校外补习班那样的教室里，里面坐着二十几个人，这些人围成了一个圆圈，旁边的桌子上还有茶点。起初陈舒海以为自己是不是被带到了某个传销组织里，但很快他便发现这其实更像是一个绝望者互助会。

    刘春光带着陈舒海加入了众人之中，随后坐在正位上的艾生平便用手势示意大家对新来的朋友表示欢迎，然后便让刘春光做了主持人，接着刘春光便开始引导着在场的每个人逐一说出自己生活中遇到的不顺。

    陈舒海自从生活跌入谷底之后便一蹶不振，他觉得自己的人生已经彻底完蛋了，可在这个“互助会”上，他第一次知道了原来自己周围也存zài着和他有着相似命运的人，有的人甚至比他过得还惨，而且在座的这些人都有过想要自杀的念头。

    不过这个聚会并不是让所有人吐苦水这么简单，每个人在说完自己的不幸之后，刘春光总会提出一系列的问题：“你觉得是谁让你生活变成现在这个样子的？罪魁祸首是谁？如果你有机会可以让这些罪人赎罪，你愿意不惜一qiē代价吗？”

    虽然这种引导听起十分偏激，但对于这些已经陷入绝望并且想要求死的人来说，复仇确实是一个人生的新目标，而且众人中也有相当大一部分人想要对一些人进行复仇，陈舒海便是其中之一。

    他有理由痛恨一些人，他恨坑了自己钱的那个所谓的“朋友”，他痛恨在自己最艰难的时候选择弃他而去的老婆，如果有机会可以复仇，他确实很想让这两个人都尝尝痛苦、绝望的滋味。

    在每个人都讲述完自己的情况之后，那些决心要复仇的人被留了下来，刘春光让这些人签署了一份协议。协议的内容非常简单，只需要在协议上签上自己的名字，他们便可以从现在开始彻底摆脱自己面临的困境，同时也可以逐步开始对自己痛恨的人实施报复，而他们唯一需要付出的代价便是死后献出自己的灵魂。

    死后的事情陈舒海并不关心，在场的所有人甚至有人根本不相信灵魂这种东西，于是他们很痛快地签上了自己的名字。

    当刘春光将签好的协议收回之后，他立刻拿出了一大笔钱分发给那些为钱所困的人，因为其他原因而陷入窘境的人也同样得到了相应的支援，总之每个人都得到了自己想要的东西。

    在离开了“互助会”之后，陈舒海用拿到的钱还了债，而且还有相当大的一部分剩余，这部分余钱足够他花两年，这两年的时候也足够他找到更适合自己，更安逸的工作。

    就在陈舒海的生活重新回到正轨的一年之后，刘春光再次找到了他，并给他带来了一个好消息，当初骗他钱的那个人已经找到了，而且现在有一个权力摆在陈舒海的面前，他有权力决定那个人是生还是死，是继续让他逍遥下去，还是让他下地狱。

    陈舒海想要立刻给出回答，但刘春光却抬手阻止道：“先别着急，在你做出决定之前你需要和他见上一面，听听他有什么话想要对你说，听完之后你再来做出你的决定。”

    陈舒海一听有机会跟仇人见面，他立刻同意前往，并在出门前拿了家里的一把刀子。

    刘春光带着陈舒海到了一个废弃工厂里，在一间旧厂房中，陈舒海见到了当初跟他合作做生意的那位朋友。在路上，陈舒海的脑子里只有一个想法，就是一刀捅死那小子，他需要考虑的只是如何捅，捅哪个部位，可是当他亲眼见到他那位朋友时，他却下不了手了。

    复制本地址到浏览器看最新章节