
    黑夜如往常那样如期而至，没有什么力量能够阻止它的到来，人们总是畏惧黑夜，并不是黑夜本身有多恐怖。而是人们害怕隐藏在黑暗中的某些危险又未知的东西，那些渗透着罪恶味道的东西。

    习麟站在市区内环路的路边，路灯在他背后将他的样子向前投射着，就在他影子的延伸线上散着许多碎肉，那些是人的残肢断臂。

    习麟的目光并没有聚焦在那些碎肉上，他需要做的一些现场证据收集的工作都已经做完了，而现在他需要扮演的是另一个角色，一个不为人知的神秘角色――阴差。

    就在公路的对面警用隔离带的边缘站着一个中年男人，那男人目光茫然地盯着地面上的碎肉，他脸色铁青，眼眶发黑，整个人看起来浑浑噩噩的，如果有谁大半夜里撞见这么个人，估计肯定会被吓个半死。巨爪介才。

    好在并没有多少人能够看到他，因为他并不是活人。他是一个鬼魂。

    习麟沉默着注视着那个老头，等了一会，他从自己的证物箱中小心地拿出一个皮夹，又从皮夹中抽出了一张身份证。身份证的照片是一个50多岁。中年秃顶的男人，习麟将照片和街对面的鬼魂对照了一下。

    不会错了，就是他。

    “我去对面看看，也许会有发现。”习麟跟同事打了声招呼，然后径直穿过马路。

    他的同事早已经习惯了这位现场调查员的少言寡语、以及他天马行空般的行动。没有人多嘴去问习麟为什么选择到那个地方去。因为习麟总会给人带来惊喜，而没有人知道他是怎么做到的。

    当然，他也不会将这个秘密公开，有些事情他并不希望别人知道，例如他是个阴差，例如从某种意义上来说，他其实根本就是个冷血的连环杀手。

    习麟平静地走到公路对面。绕过了隔离带，然后站在那秃顶男人的身边，顺着那男人的目光望向公路。

    路灯扫去了黑暗，照亮了整条公路，也让人们可以看到地上那一长串血痕以及蔓延数百米的碎肉残肢。

    沉默了片刻后，习麟低声说了几句没有人能听懂的话，但在他身边的那个秃顶却全身一颤，好像被雷电击中一般。

    “谁干的？”习麟冷冷地问着，他一贯惜字如金。

    “不……不知道。”秃顶男人结巴着回答。

    “不是认识的人？”习麟问。

    “不认识，是几个小年轻。”秃顶男回答道。

    “几个？”

    “呃……大概……大概三个？”秃顶男的回答模棱两可。

    习麟微微蹙了下眉，然后转头瞪着那秃顶男并用冰冷的声音低声问：“到底几个？”

    秃顶男好像被吓到了，他全身一哆嗦，然后仔细地回想了一下，这次他终于给出了一个相对肯定的回答：“是四个！一个女的，三个……三个男的，大概20多岁。”

    “他们为什么杀你？”习麟再次开口问道。

    “为什么……为什么杀我？我……我死了吗？”秃顶男惊诧地反问了一句，他的脸色也变得更加可怕了。

    习麟并没有回答这个毫无意义的提问，他只是用他强势到让鬼都畏惧的眼神盯着那秃顶男。

    没有人知道秃顶男到底从习麟的眼神中看到了什么，在跟习麟对视了一秒后，他便痛苦地蹲在了地上，两只手抱着头全身颤抖。

    “他们在路边抽烟，好像很高兴，然后他们看到我了，就一起朝我走过来。我感觉好像有点不对劲，就转头想躲开他们。后来他们就追着我跑过来，我跑不过他们，被他们从身后把我推倒了。他们打了我一顿，用脚踹的，那女的还用高跟鞋踩我的鼻子。再后来他们把我绑起来，绳子拴在车上，然后我听到车子发动的声音……”秃顶男的话音开始颤抖了，他的目光变得越发呆滞，似乎他终于回忆起来刚刚发生的一qiē。

    习麟将目光从秃顶男的脸上移开，然后再次投向公路。

    血迹沿着公路一直延伸到远处……秃顶男被拖行了足足三公路，尸体完全被磨碎，警察用了三个小时都没能将所有的残肢碎肉收集全。

    一个人以如此残忍的方式被杀死了，他的鬼魂必将一直徘徊在这条公路上，他每天晚上都会回到这里回忆自己身上经历的一qiē，他希望有人可以明白他身上发生了什么，他希望有人可以明白他的冤，所以他会附在那些经过的路人身上，让他们体验相似的经历……当然，发生这一qiē的前提是没有阴差将这个鬼魂带走。

    今天不会有这样的事情发生，因为习麟就在这，他会把这个秃顶男送到一个鬼魂应该去的地方，同时习麟也会给自己安排一个新任务，一个并不能告知任何人的绝密任务。

    一个小时之后，所有现场证据收集、以及尸块收集工作终于全部做完了，所有警务人员收队，习麟也终于可以离开这条杀人公路了。他并没有开车，而是选择步行，那个秃顶的中年男就在习麟身后亦步亦趋地跟着。

    在黎明前，习麟将秃顶男带到了阴阳界，并在这里开了灵道将秃顶男送去了应去的地方，随后他叫了辆出租车回到了自己的家里。

    他并不住在阴间，虽然偶尔他也会回到那个从小便已住习惯了的地方，但他现在更多会选择留在阳间租住的公寓里。他并不喜欢这里，因为这里的人味太重了，他更喜欢阴冷一点的环境，但没有办法，他总是需要为自己的特殊身份寻找一种掩护。

    睡眠是必不可少的，但跟平常人多少有些不同，习麟只需要睡两、三个小时便可以恢fù精力，所以在上午十点，他又出现在了警队，并用微笑回应着每一个跟他打招呼的同事。等他进到自己的单人办公室，他的脸立刻板了起来，没有任何表情。

    作为警队技术组的小组负责人，顾凡有权限针对昨天的案件展开任何形式的调查，也可以通guò交通监控更直观地了解整个过程。

    西环体育场出口的道路监控在午夜11点14分清晰地拍到了四个人对秃顶男施暴的全过程。这四个人戴着鸭舌帽，脸上着围巾，从监控中并不能看到他们的相貌，不过从服装穿着可以判断出他们是三男一女，在殴打结束后，四个人偷了一辆车，并用这辆车将秃顶男拖走。

    当天上午，那辆被偷的车在市郊的垃圾场找到了，车里没有发现任何指纹。

    不过在西环体育场拖行的起始点，警察找到了烟头，在被偷的车里也同样有多个烟头。根据烟草成分鉴定，凶手抽的是大麻，另外技术人员也从烟蒂中成功提取到了dna样本，可惜的是警方目前并不能找出嫌疑人，也无从进行dna比对。

    对警察来说，这是个难缠的案子，对习麟来说也是如此。

    被害人也不清楚凶手到底是谁，不过习麟还是可以根据秃顶男对四个凶手的描述、以及监控中的画面做一些初步的判断。

    四个凶手很年轻，他们吸大麻，应该也会尝试其他毒品，这说明他们有一定的经济条件，在这个年龄段不太可能通guò自己的能力积累财富，所以他们的钱应该从父母那里来的。他们杀人的目的应该是神经过度兴奋后的一种发泄，一种娱乐，事后他们并不会因此而后悔，反而会感觉上瘾，他们一定会再次作案。

    对此，习麟深信不疑。

    调查在继续，但收获却是零，在一周的忙而无果之后，公路拖行杀人案真的再次发生了，一qiē都如习麟料想的那样，这一次案发的地点是在沿江公园的观景公路，跟上次凶手作案的环路相距足有几十公里远。

    警方在午夜接到路人报案，习麟也在第一时间赶到了现场，和一周前的命案相同，观景公路上留着长长的血痕，以及零碎的尸块，这注定又是忙碌的一夜。

    习麟将现场证物收集的工作交代给了几名组员，而他则将注意力放在旁人永远无法发现的东西上。

    沿江公园的夜景非常漂亮，江上的游览船亮着霓虹彩灯，给漆黑的江面妆点了一抹亮色，周围的彩色路灯更让整条观景路披上了色彩的外套，只是路中心的那一段段血色标示着这里曾经发生过罪恶的一幕。我在地狱等你：.

    习麟顺着观景路徒步前行，并注意着路上的每一个人，在走到公园边沿的时候，习麟终于发现了他要找的人。

    这次站在那里的是一个女人，年龄也是50岁上下，穿得很体面，不过她的头发凌乱得很，脸上露出茫然的神情，似乎完全不清楚到底发生了什么事。

    习麟不紧不慢地来到那女人身边，女人似乎发现了什么，她抬起头看了眼习麟，嘴巴张合着想要说些什么，但最后却一个字都没能吐出来。

    “四个人？”习麟问。

    女人愣了一下，然后点了点头。

    “认识？”

    女人立刻摇头，然后便忍不住蹲在地上呜呜地大哭了起来，显然她已经回想起了刚刚发生的一qiē。

    复制本地址到浏览器看最新章节