
    光头老妖被收拾了，穷奇和烛龙却还在斗，估计不分出个胜负这两个家伙是绝不罢手了。

    我本来想阻止他们的，可是小艾却抓住我的肩膀冲我摇了摇头说：“穷奇对你有用。让烛龙打败它！”说完，他又用目光示意了一下我光秃秃的左手腕。

    我的左手腕的创面看起来十分古怪，感觉就好像肉摊上卖的骨架，可以直接看到红色的肉和白色的骨头，但却并没有一滴血流出来。我想这个情况多半是跟妖种、以及之前小艾在我背上捅的那一锥子有关。

    烛龙和穷奇估计还要斗上一会，我琢磨着它应该也不希望我插手，所以我也没过去，而是将目光投向了小艾并提问道：“这几天你跑哪去了？跟艾生平见面了吧？”

    小艾轻叹了一口气，然后点了点头。

    “他说有事情要告sù我，让我到这地方来，他要告sù我的事你应该很清楚吧？”我问。

    “他要做的事始终没有变过，具体的计划他没告sù我，但关于让你来这里的事，其实这就是一个骗局。给光头设的一个局。”小艾回答说。

    “你是说，艾生平也想让这光头死？为什么？”我不解道。

    “原因很简单，他理想中的世界不存zài这个光头老鬼的位置，所以必须要在合适的情况下处理掉这个人。”小艾回答道。

    “看来我还真是被他充分利用了。”我无奈了感叹了一句，然后接着问：“那他人呢？”

    “估计已经走了吧。”小艾道。

    “走了？那关于死亡预言的事呢？那个卷轴，还有那个唱片，这事他还没跟我说清楚呢！”我道。

    “这个问题我可以代替他来回答，其实也不用我说什么，你去看一下就全明白了，跟我来吧。”说完，小艾迈步走到了挂钟下方，抬起钟表之后按了一下后面的机关。

    墙壁随着嘎啦啦的声音分开了一道暗门，在暗门后面又是一条狭长的走廊，我们三个人顺着走廊一路走到里面的一间起居室。屋子里的摆设非常简单，只有一张床一张桌以及一个木板凳。

    在桌子上放着一个古旧的唱片机。上面放着一张黑胶唱片。

    “我们之前拿到的那张唱片实际是个副本，这个才是正品。”小艾一边说着一边抬手朝着唱片示意了一下。

    死亡助理曾经通guò一面镜子向我传递信息，这张唱片应该也藏着一些特别的东西。我走到唱片跟前伸手触碰了一下，但并没有任何感觉，我又把唱机打开，当歌声出现的时候我的眼前的一qiē立刻发生了改变。

    跟通灵的感觉不同，我看到的画面并不稳dìng，而且变换得特别快，就好像我进入了某个人的梦里一样。这个梦时而欢快，时而变得难过，时而忧伤，时而带着一丝神秘。渐渐的，我的周围被各种各样杂乱的颜色所充斥，这些颜色逐渐变深，最后变成了一片漆黑。

    在漆黑当中有一个声音，那声音仿佛有着一股难以抗拒的吸引力。我不由自主地朝着那声音走了过去。

    在黑暗之中仿佛出现了一个光点，我越是向着那声音前进，那光就越是明亮，好像在指引我走出那片黑暗。

    当我终于从黑暗中走出来的时候，我又置身在一座城市之中。这座城市没有钢筋混凝土的高楼大厦，四周的房子很精致，到处都是绿树、花草，人们在街上悠哉地行走着，每个人的脸上都挂着笑容，似乎这里只有快乐。

    “你喜欢这里吗？”

    一个小孩的声音突然从我身后传来。

    我转头向后看，一个6、7岁大的小男孩站在我面前，我认得他，他和照片上小时候的我长得一模一样。但我可以确定这个人并不是我，因为我没有他这么有礼貌。也没有他这么安静。

    他手里拿着一个小号的卷轴，上面有好多人的名字，他将卷轴递到我面前说：“如果你喜欢这里就在上面签个名，将来你就会到这里来的。”

    “你是谁？”我并没有理那个卷轴，而是开口问那小孩。

    小孩冲我笑了笑说：“我就是你啊。”

    “别逗了，我可以不记得我小时候是你这样的。”我道。

    “所以你的童年才不快乐，你一直都不快乐，现在也不快乐，你总是被烦心的事纠缠着，你讨厌鬼怪，甚至还讨厌钱，因为这东西让你不得不去做一些自己并不喜欢做的事。你希望平静地躺在床上睡上一整天，睁开眼可以看到花草树木。听听虫鸣鸟叫，就像一个隐士。或者，哦，对了……”

    小孩好像忽然想到了什么，他转头朝着远处指了一下。在他所指的方向上，房屋街道瞬间消失了，取而代之的是一片沙滩，在沙滩的尽头则是碧蓝色的大海，沙沙的海浪声听得我无比舒服。

    “还需要大海，还有舒适随意的衣服。”小孩一边说一边朝着我身上一指。

    我一低头，发现我竟换上了一件花花绿绿的短袖衬衫，穿了条大短裤，脚上一双人字拖。

    我不得不承认，这感觉真的舒服极了，而且我确实喜欢眼前这一qiē，不过想要得到就必须有所付出。我的神智依旧清醒着，我知道这些都是虚幻的，那小孩让我看这些东西无非就是在引诱我在那个卷轴上签上名字。

    “如果我签字了会怎么样？我死了以后灵魂会来到这个天堂吗？”我问。

    小男孩冲我诡异地笑了一下，接着整个世界全部崩塌了，取而代之的是一片火海，男孩的脸被火焰灼烧甚至融化成了一滩血水，紧接着从血水之中生出了一个人，死亡助理艾生平从血水中站了出来。

    “刚刚的梦你喜欢吗？”艾生平问我。

    那果然是个梦，而且好像是我自己的梦。

    “还不错！不过现在我不想讨论这个，我只想知道你到底要告sù我什么？”我有些气急败坏地问道。

    “其实你应该很清楚，我并不存zài，这里只不过是你自己的梦而已，问题的答案你早已经想清楚了，只是你不愿意去承认这一点。你害怕承认我是对的，为什么呢？因为你始终认为地狱是让人的灵魂受尽折磨的地方，你害怕自己会下地狱，所以你努力地做一些能让自己避开地狱的事情，其中也包括阻止我。但是你或许已经渐渐发现了，地狱是站在我这一边的。”

    艾生平的话听似含糊，但我却明白他所说的每一个字所代表的含义。

    那个歌手跟艾生平签订了一份协议或者是契约之类的东西，于是他下了地狱，并从地狱中得到灵感。他将这些灵感变成歌声，并借由这些歌声将来自地狱的信息传达给艾生平。

    地藏王菩萨曾经说过这样一句话――地狱不空，誓不成佛。

    我对印度佛教的了解并不多，但上一次我与驳王转生的接触让我觉得驳王似乎并不坏。

    世上有恶人，恶人变恶鬼，恶鬼下地狱，如果单纯只是在地狱中救赎那些罪人，就相当于一边开着放水闸，一边却又开着进水闸，地狱这个“水箱”永远都放不干净，但驳王将会清洗整个世界，让世上没有罪之人，如此一来地狱也就空了。

    不管艾生平最初选择学些法术、学习梵咒的目的是什么，但现在他绝对跟从前那个一心是想复仇的他完全不同――在他看来，他为之而努力的目标绝对有着非凡的意义，他从地狱中听到了驳王的声音，得到了驳王的指引――从我接触到驳王那一刻起，我其实便知道了这个答案，只是我心里一直不愿意承认。

    我看了眼面前的艾生平，他也同样回望着我。很快他的脸开始发生变化，他渐渐变成了我的模样，就好像我在照镜子。只不过这面“镜子”并没有忠实地反映我的表情，他看起来很平静，很安逸，不像我，每天都被烦心的事搅扰着，我的眉头现在都紧锁着。

    渐渐的，我的周围地狱一般的场景消失了，我又回到那个狭小的起居室里，只不过我并没有站在唱机旁边，而是躺到了床上。

    我习惯性地用手撑床，左手捏了下脑袋，这个动作也让我一下子愣住了，因为我本来应该光秃秃的左手腕上冒出来一只手。

    习麟在旁边靠墙站着，小艾则坐在床边的板凳上笑呵呵地看着我。

    我惊讶地望向这两个人问道：“这是怎么回事？手哪来的？”女扑尽划。

    “命都能借的，何况一只手了。”习麟破天荒地抢先一步回答道：“烛龙胜了，穷奇的力量已经被削弱到跟你的多即差不多了，恐怕连多即都不如。你的小徒弟替你把穷奇收服了，然后换了你的左手。”

    “我靠！”虽然我知道大概会是这么一回事，但如此快地换上了一只手，这多少让我有些惊讶。

    我攥了攥拳，感觉并没有什么异样，就像并没有断过似的，我想这可能是因为穷奇的妖种原本就种在过我的左手有关。

    “该不会也跟麒麟臂一样动不动就不受我控zhì吧？”我半开玩笑地问了下小艾。

    小艾摇头说：“不会，它现在就像烛龙和多即一样，全都听你的，穷奇的真名我写在了字条上，这是它妖魂的封印盒，你拿着。”说完，小艾也把收服式鬼所需的各种法器都交到了我的手里。

    我不知道这算不算是因祸得福，或者这根本就是死亡助理早就算计好了的，不管小艾是不是有了进步，我想我的进步估计是最大的，电影里有麒麟臂，漫画里有寄生兽，我呢，换了只妖王手。

    复制本地址到浏览器看最新章节