
    屋子很小，只有两个小房间根本没有客厅，整个屋子的装修也很旧，可以说完全没什么生活气息。到处都乱糟糟的，我随处看一眼就可以看到纸屑和乱丢的空包装袋，而且屋子里还弥漫着一股发霉般的臭味。

    大一点的那个房间很亮堂，堆放着很多纸盒箱，看起来好像是用来当库房的。小一点的房间则黑咕隆咚的，大白天的屋子里就拉着厚厚的窗帘，这让屋子里显得有些发闷。

    刘春光带着我和小艾进到了小房间，房间的墙上贴着好多巨幅的爱情动作片海报，电脑开着，里面还有“肉搏战”的片子。他显得有些尴尬，赶紧过去把电脑给关了，然后把卧室的窗帘拉开。

    因为附近并没有什么高层建筑，所以从卧室的窗子可以直接看到杏湖公园里边。

    刘春光指着公园说：“就是那里边，公园里面。你们看到了吧，就在石拱桥的后面有一片空地的。”

    我顺着刘春光所指的方向看过去，那边确实有一片相对空旷的地方，而且外围还拉着铁丝围栏，整个公园里别的地方都有树木，但只有围栏里面的空地里一棵树都看不见，有的只是残砖碎石，还有一些不明用途的钢筋铁架子。

    “那是什么？拆楼工地吗？”我好奇地问道。

    “不是，那是一个游乐园，就是摩天轮，过山车，海盗船之类的东西，前年刚建好的，不过去年秋天的时候就拆了。在拆掉之前摩天轮上出过一次意外，整个轮子全都掉下来了。不过还好当时只是试运行，没有死人，不过出了那个事之后游乐园就拆掉了。”刘春光介绍说。

    如果不是死亡助理的缘故，我也不会关注岭海这地方，所以不知道这次事故也算正常。而且这次事故也没有人员伤亡，这应该也是新闻上没有用大篇幅报道的原因。

    当然，我也并没有纠结于新闻、报道之类的事，而是顺着话题问道：“有人消失是怎么回事？”

    “因为那些钢架子呗。”刘春光又朝着公园的方向指了一下，“那些钢架子放在那根本没有人动，这都能卖钱的，如果都弄出来，少说也能卖个万八千吧，就算不都卖，换几点零钱什么的也不错，所以总会有些人跳进去偷东西。”

    “你也去过吧？”我问。

    “没，我还不至于落魄到需要偷这东西去卖。不过我认识的几个人里有人进去过，去了就没回来。”刘春光说。

    “小莉吗？”我问。

    “不是，是小莉的男朋友，我的一个……一个客户。”刘春光好像也不知道该怎么说明他们之间的关系，最后弄出了“客户”这个词，估计就是经常在刘春光这里买光盘的。

    “那次我就是随口跟他说了句，说公园里有些钢材，估计能卖不少钱。然后过了没几天他女朋友小莉就给我打电话，说是他听了我的话之后当天晚上就去偷钢材，结果去了就再没回来，他女朋友有点着急，就想问问我到底是怎么回事。但是我也不知道是怎么回事啊，所以就天天在阳台这边看着，我还特意买了个望远镜。”说完。刘春光开始翻箱倒柜，没一会便拿出来一个单筒可以拉长的望远镜，有点像海盗电影里用的那种。

    我接过望远镜朝着公园空地里看了下，别说，这东西看得还真远，而且特别清楚。

    “你说你看到人活生生消失了，那又是怎么回事？”我把望远镜放下后再次提问道。

    “就是消失了，没了，呼的一下就从那里消失了，跟变戏法一样。”刘春光说。

    “有没有可能是你看错了，或者那人跑出你望远镜的视线范围了？”我试图排除着一qiē干扰我判断的可能性。

    刘春光愣了一下，又想了想，然后皱着眉摇头道：“不会。肯定不会，我发现有人消失了之后我还特意把望远镜放下，直接看呢，其实在这楼上视野特别好，如果空地里面有人的话我肯定能看到的，但是就是没有人，进去的人就一下子没影了。”

    在说这些话的时候，刘春光的态度始终非常认真，没有一点玩笑、恶作剧的迹象，他这个人虽然感觉邋遢一点，但看看他的生活环境估计也没条件吸毒，所以应该不会出现什么幻觉。

    如果他说的是真的，那么我还真就有必要到那公园里去走一趟，看看这神隐事件到底是怎么一回事。

    不过在过去那边之前，我还是向刘春光确认了一下，他看到有人消失的时间大概是几点。女帅土技。

    刘春光憋着嘴想了想，然后回答道：“大概就晚上8点到后半夜1、2点吧，去那的人也不多，我到现在就看到大概10几个人进去，消失的大概有一半，也有人进去之后又出来的，具体是怎么回事我也琢磨不明白。”

    他说的这个时间段就是鬼魂最活跃的时段，难道神隐是鬼魂在作祟？

    或许那游乐场会被拆除掉并不单纯因为什么事故，或许那里有什么特别的东西在徘徊，这个东西也是造成近日接连发生神隐事件的元凶。

    我并没有把我所想的这些跟刘春光说，而是问了下他有没有把这事告sù给其他人，比如公园的管理员听，或者报警什么的。

    刘春光摇头笑了笑说：“你觉得这事我说出去会有人信吗？有谁会相信一个卖光盘的宅男说的话？我已经当够傻子了，才不会在同一个阴沟里连着跪两次呢。”

    “所以说，你是报过警了？”我再次确认道。

    “没，我说过了，警察根本不会相信的，我只是去公园里面贴了些告示，警告一下那些想要进空地里的人，告sù他们进去了可能会遇到危险。不过结果你也看到了，根本没什么用，我觉得我该做的已经做了，他们不相信，我也没办法。”刘春光一边说一边无奈地耸着肩。

    “行了，我知道了，今天晚上我会去那里瞧瞧，你那个客户叫什么，就是小莉她男朋友。”我问。

    “好像是叫盛超，是姓盛啊，还是有其他的姓，这我就不知道了。他个子挺高的，很胖，留胡子的，莫西干头。”刘春光向我描述了一下盛超的外形。

    我记住了这些特征，然后又把刘春光的手机号记录了下来，并告sù他如果我有什么发现会立刻告sù他。

    刘春光并没有向我道谢什么的，只是很好奇地问我为什么要管这事，还问我到底是不是真的就是警察。

    我实话告sù他我是乐易堂的风水师，不过并没有说我跟艾生平之间的过结，至于小艾，刘春光和小艾两个人也没什么特别的话想说，最重要的是小艾对刘春光明显有些厌恶，他也说不清楚这厌恶到底从何而来，反正不太想在这个屋子里多待。

    我也不喜欢这屋子里浑浊的空气，所以也没在这里多做逗留，但在出门之前我还是好奇的问了一下刘春光的父母去哪了。

    刘春光回答说他父母买了新房子，这老房子就给了他，让他在这里自生自灭。

    听到这话我心里其实是松了一口气的，因为之前几个艾生平的同学，他们的父母不是车祸就是病逝，反正没有一个在世的，我怀疑这可能是某种诅咒了，不过看到刘春光的父母平安无事，我也就安心了。

    下了楼之后，我和小艾先去杏湖公园里转了一圈。

    最近的天气更暖和了，公园里也能看到不少的人，不过在围栏那边却冷清得很，这也跟那边既没有什么风景，也没有适合散步的路有关。

    我和小艾走到围栏边，然后贴着围栏走了一圈。这围栏是完全封闭的，中间甚至没有一扇门，不过围栏上有好多地方被人用断线钳开出了些大口子，从那些口子可以钻到了围栏里面去。

    我们并没有着急进去，只是简单观察了一下周围的环境，看看风水，也瞧一瞧是不是有阴气存zài。风水的话我没发现有什么异样，而阴气在大白天也完全见不到。

    唯一可以算作发现的大概就是每个围栏上的口子旁边都会贴着一张纸，上面歪歪扭扭的写着几个字：闲人勿进，进去会没命！

    在这几个字后面还画了几个带交叉骨头的骷髅头，不过这东西怎么看都像是小孩子的涂鸦，一点威慑力都没有，我猜这多半是出自那个刘春光之手。

    “他这人倒不错，除了不求上进之外。”我对小艾说道-#~妙笔阁?++

    对此，小艾只是不置可否地耸了下肩。

    到了晚上8点，我俩准时回到了公园这边。在进门口处环绕公园的路上都有路灯，但从石拱桥跨过人工湖之后，再往前走就变得一片漆黑了。我带了手电，很容易我们就找到了可以进围栏的口子，并先后钻到了里面。

    比起白天，晚上的公园里变得凉飕飕的，不过这种寒冷并不算异常，毕竟现在是初春，这个季节不冷才让人觉得奇怪。

    我并不知道到底要找些什么，所以就只是在围栏里面四处乱转，等待着神隐事件发生在我身上。

    突然，原本黑洞洞的空地亮起了灯光，还传出了游乐场里那种特有的节奏欢快的电子音乐，我循着灯光看过去，竟看到了一个华丽的旋转木马，在木马的背上坐着好多人，好多成年人，他们开心地笑着，那笑容看起来跟他们的年龄完全不符，就像一群孩子。

    不只是旋转木马，在我周围又接二连三地出现了好多其他的游乐项目，原本空空荡荡的公园里瞬间变得热闹非凡！

    怪事发生了，但并不是什么神隐事件，不过很快我便意识到了关键性的一点――或许神隐已经发生了，在楼上的刘春光看来，我可能已经从他的视线里完全消失了！

    复制本地址到浏览器看最新章节