
    俗话说好虎架不住一群狼，现在我就面临着这样一种局面，如果这群血狼一头一头过来单挑，那我真是一个都不怕.最快更新访wèn:。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]用不上三分钟我和虎爷就能把它们都收拾了，可它们如果一起冲上来，那我就完全没办法了！

    好汉不吃眼前亏，我知道不可能对付得了这些玩意，所以干脆也不做任何尝试，直接跳到白虎的背上转头就跑。

    我以为那些家伙会追过来，可我只听到了它们在我身后发出一阵阵的嚎叫，但并没有从浓雾当中追出来，而我刚跑出没多远就听到警察局大楼里发出一连串玻璃被撞破的声音，接着便是接二连三的惨叫以及枪声。

    血狼冲进警察局大楼了，而且有人因此而遭了殃！这种情况下不管我能不能应付得了那群血狼，我都只能硬着头皮返回去。

    而就在我刚要接近警局大楼的时候，突然从‘迷’雾当中猛地扑出一张鲜红的大嘴。我的神经一直处于高度紧张的状态，那家伙刚一窜出来我便一拳打了回去，虎爪直接穿进了血狼的嘴里。尖锐的爪子也在血狼咬碎我的手骨之前先一步刺透了它的脑壳。

    我用力一甩左手，把血狼的尸体扔到一边，我没去管这血狼的尸体到底会变成什么东西，只管让白虎继续往警察局大楼里跑。

    我没时间走‘门’，直接找了个已经被撞烂的窗户一跃跳进了楼里，楼内的雾明显比室外的轻得多，整个走廊里只有‘蒙’了淡淡的一层灰，并不影响我的视线，但这也让我更加清楚地认识到目前情况的危机。

    在走廊的左边有两头血狼，右边则有三头，在地上躺着好几人，他们的喉咙都已经被咬烂了，怎么看都没有得救。（广告）

    这五头血狼在看到我之后愣了一秒钟，或许是在用这一秒钟传递信息。在一秒过后，这五头血狼便一起朝着我猛冲过来，距离我最近的两头狼也从左右两边跃起扑将过来。

    “我左！”

    我喊了一声，然后从虎背上朝左边跳起来，用穷奇的左爪迎着那头血狼的脑袋砸了过去；与此同时，白虎也心领神会地挥动起巨大虎爪迎击右边冲过来的血狼。

    血狼的动作就算再怎么敏捷，它已经跳到空中了也就没办法再做什么闪避的动作，而且这些家伙貌似也不知道躲闪，直接就张着嘴巴跟我硬碰硬。

    之前的几次对抗已经让我心里有了谱，这些血狼虽然样子看起来凶猛，不过实属外强中干。力量上完全不及我的式鬼。我一拳挥过去正好跟扑过来的血狼撞了个正着，它尖锐的犬牙与穷奇的虎爪冲击在一起竟发出了一阵金属的碰撞声，不过那犬牙随即咔嚓一声断掉了，虎爪进一步前伸又刺穿了那头狼的脑壳。

    前狼死了，后狼随后也到了。我没办法立刻发动攻击，只能在两脚落地的同时向前一个鱼跃再接一个前滚翻。那头狼就从我头上跳了过去，在它四脚着地的时候我也已经站起身来，并将我左手上穿着的那头血狼丢过去砸向那家伙。

    不过我扔出去的那头血狼只飞了不到一米远就呼地一下化成了一团血雾，另一头狼也冲破了这团血雾朝我咬了过来。

    一对一我根本不怕它，在它扑过来的同时我也用左手虎爪还击了过来。

    这一次那头狼好像学乖了一点，它看到虎爪过来竟然选择了向旁边躲开，这个反应多少让我感到有些意外，似乎它们也知道学习。说知道临场应变。不过它躲得过初一躲不过十五，我的右手立刻扔出几张符纸，用流火二字诀展开攻击。

    轰隆一声，一团火球在血狼的头前炸开，那头狼顿时发出呜呜的叫声，趁着它还没缓过劲来，我紧跟着冲过去用左手完成了补刀。

    走廊左边的两头血狼被我搞定了，虎爷那头也已经将右边的三头狼放倒。

    不过情势并没有因为这小小的胜利而得到缓解，整个楼里已经不断地有枪声传出来。血狼依旧在肆虐。而且不光是警局的大楼，在楼外面的街道上也有开始出现近乎疯狂的汽车喇叭声，还有人们好像海啸一样的哭喊声。

    局面太‘混’‘乱’了！

    丁当说过死亡助理总会在一些小打小闹一样的铺垫之后来一次大动作，可是我无论如何不会想到这次他的动作竟然会大到这种程dù！楼里有情况，楼外也有情况，但我却没有时间来思考到底该怎么做选择。

    我随‘性’跑到虎爷身边问：“这楼里的狼你逐个把它们收拾掉，没问题吧？”

    虎爷冲我点了下头，然后咆哮了一声。

    有这个回答也就够了，我冲虎爷说：“这楼里‘交’给你了，我去外面，你搞定了就出来接应我！”说完，我直奔窗户顺势翻了出去，然后便朝着停车场的后‘门’跑。

    外面的雾越来越浓了，加上那些撕心裂肺的喊叫以及哭声，真让我感觉好像地狱之‘门’已经在这座城市的中央敞开了，整个岭海市已经变成了人间炼狱。我完全不清楚眼前的浓雾之中会不会突然冲出什么古怪东西来，更不清楚在街道上等待我的会是什么，我现在能做的也只是跑出去，然后随机应变。

    我刚跑出停车场的院‘门’，浓雾中立刻有个什么东西朝我冲了过来，我站定在原地做好了迎敌的准备，不过随后从浓雾里冲出来的竟然是一辆大巴车！

    我赶紧朝旁边一个鱼跃，车头几乎擦着我的脚开了过去，接着咣当一声撞在了停车场后‘门’的‘混’凝土‘门’柱上。

    车子停了，车头冒起了黑烟，不过我并没有看到明火，估计这车应该不会像电影里一样突然爆炸。不过说来也很奇怪，这车子冲出来之后，街上的哭喊声也停止了，喇叭声好像也没了，似乎之前的‘混’‘乱’全都随着这辆车的撞墙而全部停止了。

    这车是阵眼？

    这种事显然没有可能，我也不会把希望寄托在如此渺茫的可能‘性’上。

    我快速从地上爬起来，然后紧跑几步来到大巴车旁边。车身的玻璃全都碎了，从外面往车里看暂时看不到人，就连驾驶位也是空的。我跑到车‘门’那里用力拽了下，车‘门’被卡住了完全拉不开，我索‘性’用穷奇的虎爪用力一抓把车‘门’从车上拆了下来。

    就在车‘门’被拆下来的同时，从车里呼地一下扑出来一个东西，那东西全身通红，因为速度太快我根本来不及看清那东西的样貌。

    这突然的袭击着实把我吓了一跳，我惊得向后倒退了一步，然后赶紧抬起被我拆下来的车‘门’，将它当做盾牌去格挡扑出来那红‘色’东西的攻击。

    咣的一声，那东西猛烈地冲击在了车‘门’上，并在车‘门’上撕出了好几个口子，看样子这东西的爪子非常的锋利，比铁皮还要强韧。不过它的力气并不大，它撞过来的这一下并没有对我的胳膊造成多大的负荷，我的身体也站在原地连半步都没有退后。

    它的爪子死死地抓住车‘门’，然后发出猴子一样叽叽喳喳的叫喊声，接着便用力摇动着身子好像是想要把车‘门’拽开对我直接发动攻击。我索‘性’就随了它的意思，把车‘门’往旁边的院墙上用力一甩。巨池上巴。

    那“猴子”的反应确实是快，它嗖地一下从车‘门’上跳开，一跃跳到‘门’柱上，接着便借力朝我冲了回来。我的左手在扔掉车‘门’之后根本没有放下，它一过来我直接把左手朝着它一迎，它的爪子抓到了我的胳膊，我的手也连脖子带脑袋全给它捏住了。

    啪嚓！

    我根本不想看这东西到底长什么样，在它抓来我胳膊之前我便用力把它的脑袋捏爆，它的身体立刻无力地垂了下来，并在几秒后化成了一团黑雾。

    猴子和狼都是群居的动物，我怀疑这猴子也跟血狼一样是成群出动的，所以我没有立刻进大巴车里，而是警惕地在车‘门’口朝里看了几眼，确认没有其他怪猴子了我才钻进大巴车内。

    车里弥漫着一股硫磺的气味，我听说有恶魔出现过的地方总会残留一些硫磺，在国内并没有恶魔一说，我也没特意去研究过这东西，所以不知道硫磺与恶魔是不是有着什么直接的关系，不过刚刚袭击我的那只猴子确实让我想起了几年前看过的一部描述地狱、描述恶魔的电影。

    恶魔之子、恶魔之王……我倒是很佩服我自己在现在这种情况下还会联想出这么多‘乱’七八糟的东西。不过我心里还是默默地祈祷了一下，最好我想象的东西不要成为现实，不然我可真的束手无策了。

    祈祷并不需要‘浪’费我多少时间，在胡思‘乱’想的同时我也将整个大巴车快速地检查了一番。

    车里有不少杂物，有人的包、衣服、鞋，但就是看不到人，感觉好像车里所有的人都在一瞬间变成了空气，只把他们身上的东西留在了车内。我不确定这些人是不是死了，我看不到任何亡魂，在没有任何发现之后我便从车里出来，然后继续朝着一片浓雾的街道走。

    在街上，等待我的只有一片死一般的寂静！

    复制本地址到浏览器看最新章节