
    岭海市安泉路24号，这里没有三层小楼，取而代之的是一座充满现代都市气息的写字楼，我一连三天都来到这栋写字楼反复仔细地寻找。但并没有找到艾生平的踪迹。这里曾型的病例叫“斯德哥尔摩症候群”，简单来解释的话，这是一种受害者对加害者产生的微妙的感激心理。

    当受害者身处绝望的环境时，加害者对受害者表示了关心，给予了一定程dù的帮助，受害者反而会觉得加害者是站在自己一边的，他们甚至会选择帮助加害者。嫂索妙筆閣我在地狱等你

    我想我现在的状态就是典型的斯德哥尔摩症候群患者。

    根据王富贵事后告sù我的一个重要信息，在地狱门事件之后，岭海市总共有近两千人失踪了，其中一部分是在押的重刑犯，另一部分也有不良记录，简单来说就是这些人都不是好人。

    大概在我的意识当中，这些人就该下地狱，完全没必要放回来，所以驳王并没有将他们清理掉，而是让他们留在了艾生平的世界里充当那个虚幻世界的一员。

    所以，艾生平从本质上来说就是个屠城的疯子，只不过他并没有将所有人赶尽杀绝，他放回来相当大的一部分，只留下了极少数的罪人，而我也因为他的“仁慈”对他有了全新的理解。

    不管怎么说，一qiē都已经结束了，艾生平到底是好是坏，继续纠结下去也没有任何意义，或许我应该考虑一些更加实际点的问题，比如找个女朋友，顺便留个后，我觉得这真的就是人生中的头等大事。

    别笑！

    难道不是吗？

    复制本地址到浏览器看最新章节