
    地道的墙壁堆砌着宽大的粗糙方石，怎么看都不像是现代的东西，估计这地道在这里已经存zài了相当久的时间。台阶并不算长，下去之后没多远便是一个t字路口。脚步声跑向了右边，我也追着朝右转。

    我前面是一条狭长的走廊，走廊的墙壁上固定着火把用来提供照明，从走廊的深处隐隐飘散出了些阴气，不过这些阴气非常的淡，在许多地下墓穴之类的地方都可以看到类似的情况，所以这并不能说明太多问题。

    不过为了稳妥起见，我还是让烛龙和白虎都出现，并在我身后跟着，一旦有突发情况，这两个家伙也可以第一时间帮我应对，不管这突发情况是人造成的，还是鬼造成的。

    这条地下通道并不是直的，几乎每跑十几多米就要转一个弯。而且每个转弯处都有岔路。

    我还记得老吴说在森林里一定要做些标记，这句话在这地下密道里也很适用。我在每个转弯的地方都做好了标记，一旦我被引到了一条死胡同我至少还能按照标记回到入口，不过这样一来我的追击速度多少会受到一些影响。

    脚步声被越拉越远了，我每到一个路口都需要仔细辨认一下脚步声的方向，好在越是走得深，岔路也渐渐变少了，留下来的只有一条直直的通道，看样子我并没有在追击的过程中迷路。

    我又继续追了一会，脚步声便彻底消失。似乎那个假鬼在某个地方停住了。

    通道尽头是一扇黑漆漆的大铁门，门并没有关严，从门缝里不断有阴气渗透出来。这阴气依旧是非常薄的，不像是闹鬼的样子。

    我谨慎地走过去轻轻将铁门推开，就在门开的一瞬，一股好像发霉一样的难闻气味也扑面而来。

    我下意识地向后躲了一下，然后用手扇了扇，将那股臭气先驱赶开，等鼻子稍微适应了一些之后，我才再次走进门内。

    门后面一片漆黑，并没有任何光源。我用手电四处照了下，门后面是一个巨大的洞穴，四壁都是粗糙且不规则的石块，感觉这里并不像是人工开凿的，而是天然形成的地洞。

    地洞里在贴近洞壁的地方铺着好多脏兮兮的油毡布，旁边还有很多枯黄的干草，看起来就像是一张张简陋的床铺。不过这些“床铺”上并没有躺着人，全都是空着的。

    “有人在吗？”我大喊了一声。

    回音在洞室里回荡、放大着，但除了回声之外便没有其他的回应了，刚刚那个一直在逃跑到的假鬼也没有现身。

    我走到其中一块油毡布那里用手摸了下，那块布还是温的，似乎刚刚还有人在这里躺着，不过现在已经离开了。

    除了我进来的那扇门之外，连接这个洞室的还有另外两个出口。不过那两个出口可不像我刚刚经过的迷宫般的走廊，那出口看起来非常自然，好像就是天然的山洞。我不知道这些洞到底通向哪里，冒然往里钻显然不是个明智的选择。

    白虎和烛龙就在我身边跟着，我干脆让这两个家伙去洞里探路，等了五分钟，两个家伙一前一后地返了回来，我听不懂虎爷讲什么，但烛龙却可以替我翻译。

    烛龙先告sù我它所进的那个山洞是通向一个非常非常臭的水沟，感觉好像是一个粪池，在粪池子里漂浮着很多骨头，有动物的，也有人的。根据它的判断，那些骨头怎么看都不像是因为尸体完全腐烂所致，更像是被刀子之类的东西剃掉了上面的肉，因为有些骨头上明显有刀子砍过的痕迹，甚至还挂着一些新鲜的肉屑。

    相对于烛龙那边，虎爷所看到的东西让我更加在意，它所进入的那条山洞通向另外一个向下延伸的巨大洞室，在那个洞室里它看到了不少人，那些人的身上没有穿衣服，感觉就像是原始穴居人一样藏在山洞里面，数量大概在20个左右。

    白虎对那20几个穴居人的描述有些含糊，毕竟它并不擅长表达这些，只能向我说明一个大概，要知道里面的人到底是什么样子，到底是死亡助理的信徒们在玩什么新花样，还是这里面就是藏着一些与世隔绝的吃人怪，那我就必须进去亲眼看看才行。

    不过根据虎爷的说法，那些穴居人貌似挺老实的，他们全都蜷缩在了靠近洞墙的地方，有的甚至是在睡觉，我直接往山洞里面钻的话应该不会遇到太大麻烦。

    所以我也没再多想，直接钻进了虎爷刚刚所探查的那条洞。

    洞穴最初的几米还很宽敞，不过继续向深处走，那条洞也变得越来越窄，最后我根本连弯腰前行都做不到，只能爬着往里去。

    洞的另一边没有光，唯一的光源就是我的手电，我也是将手电始终朝向洞穴的前方，然后一点一点往前面爬。

    突然，我听到了一阵古怪的“嘎嘎”声，感觉好像是有什么东西在快速咬合着牙齿，那频率快得惊人，绝对不是人能做得出来的。我赶紧停止了爬行，然后屏住呼吸仔细辨别那声音是来向。

    嘎嘎嘎……嘎嘎嘎嘎……

    那声音断断续续地响着，就是从洞的另一端传来的，而且那声音好像距离我越来越近了！

    穴居人在向我这边爬吗？

    我想到了这一点，也赶紧将匕首、符纸抽了出来，然后眼睛紧盯着前方――虽然对我造成威胁的可能并不是鬼，但我手上的这两样武器对他们应该同样有效。

    嘎嘎嘎……

    那声音又来了，而这一次我已经看到了发出声音的东西！

    我确实更愿意用“东西”这个词来形容在前方冒出来的家伙，它是从洞的另一端爬过来的，脸向我这边扬着。它脑袋的正中间有一道明显的凹痕，好像整张脸都从正中裂开了一样，它没有头发和眉毛，两只眼睛就像黄豆那么小，而且紧紧闭着，它的皮肤煞白甚至有些半透明，这种特征明显说明了这东西已经在地下生活了太久太久，它的身体构造已经为了适应地下生活发生了巨大的改变。

    这玩意根本不能称之为人！

    嘎嘎嘎……

    爬过来的怪东西呲着牙快速地咬合了几下，发出一连串的响声，它的牙齿大得吓人，尤其是两颗门牙，感觉就像老鼠的巨大门齿。它一边磨着牙齿，一边提着鼻子不停地闻着，似乎是在寻找着什么，我想它找的应该是我。

    突然，这东西张开了大嘴发出了一声吼叫，然后便疯狂地朝着我猛爬了过来。

    我心里一惊，全身好像被冰水从头淋到了脚，我根本没有思考的空间，只能甩手把符纸丢进去，然后喊了个流火二字诀。

    火焰在那东西的脸上呼地一下炸了开来，那东西发出一声尖锐叫喊，然后便倒退了回去。

    我没有选择逃，而是继续快速往前爬，没有爬多久我就看到了山洞另一端的出口。不过我没有立刻爬出去，而是让烛龙先一步出去替我开路。

    烛龙在冲出去之后，洞室里立刻传出各种凄惨的喊叫声，火光更是一阵阵的乱闪。趁着烛龙在洞室里折腾的这个空隙，我也赶紧从狭小的洞口钻了出来，然后赶紧用手电照向周围，看看这山洞里到底是个什么状况。

    就像烛龙之前跟我说的那样，这洞里确实有好多怪物，它们身上没有任何衣服，全身上下的皮肤也都是粉白色的，表面好像还有一层黏糊糊的膜！这些怪东西很害怕火，而且它们好像也看不到烛龙，所以没办法发动任何进攻，只能一个个东躲**避免被火烧伤。

    我看烛龙已经掌控住了局面，于是便命令它停手。

    地上残留着一堆堆的火团，这些火光以及我的手电光已经足以将整个洞室照亮了。那些穴居的怪东西依旧非常的害怕，比起我看到他们时的震惊，他们似乎更害怕我。

    我试探着走到其中一个怪东西身边，它们感觉到了我的靠近，于是立刻逃开了。我又走向另一个，它的反应也同样是逃离，而并非对我进行攻击。

    在确认了我自己的安全之后，我便开始观察整个洞室。洞室的地面有一层松软的土，尤其在靠近洞壁的地方，泥土堆积得也更厚，根据白虎所探查的情况，这些怪东西都是靠着洞壁休息的。

    很明显，这些土并不是天然形成的，而是从洞外弄进来铺在这里的，估计是为了这些怪东西可以更舒适地活在这里。

    但是外面的那些油毡布和枯草又是怎么回事？

    如果这些怪人只在这些泥土上睡觉的，那外面的床铺又是给谁准备的？-#~妙笔阁?++

    刚刚跑回来的那个假鬼又扮演了一个什么角色？

    “呵呵呵……有意思吗？”巨匠宏划。

    就在我想着这些疑问的时候，突然从我身后传出一串阴森的笑声，接着又是一句莫名其妙地提问。

    我连忙转身将手电照向声音的来向，在我爬出来的洞口露出一张脸，我看不清那人的五官，因为他的脸有一半都被粘着在一起的长长头发给盖住了，只在头发的缝隙里露出一只眼睛。

    那是一只人的眼睛，而且他可以说话，这证明他与洞里的怪物并不相同，而且就是他把我引到这里来的！

    “你是谁？”我问道。

    “我是谁？这个问题我自己都说不清楚了，如果一定要给你一个回答的话，我是个饲养员。”那脏兮兮长发的假鬼用阴阳怪气的声音回答道。

    复制本地址到浏览器看最新章节