
    当时是冬天，气温差不多零下20度，在那个四面透风的破旧厂房里，一个穿着带补丁、露棉花的破棉服的男人蹲在地上。zi他抱着膀子。全身冻得sè瑟发抖，头发又乱又脏，上面还有许多草茎、泥土，看起来就像个乞丐。

    一开始陈舒海还以为这真的是个在工厂里捡破烂卖钱的乞丐，不过当他们走过来，那“乞丐”转过脸望向他的时候，他才确认了面前这个人真的就是当初坑他的那个朋友。

    陈舒海愣住了，当初公司账上还有近50万的资金，再加上低价卖出积压产品的“止血钱”，总共差不多100万，一个卷走了100万逃跑的人怎么会落到现在这般田地，陈舒海完全想象不出。

    而他那个朋友在看到陈舒海之后立刻过来跪下，并给陈舒海磕头认错，在认错的同时他也把自己这几年的遭遇说明了一下。

    原来在卷走了钱逃跑之后。他一直被自己的良心所谴责，几乎每天都会做噩梦。为了麻痹自己的神经，他开始吸毒，卷走的那100万没过多久就被他挥霍一空，之后他开始偷东西、抢劫，结果被打断了一条腿。

    现在他身无分文，毒瘾也时常发作，让他痛不欲生，他现在唯一想做的事情就是死，不过在死之前他还想再跟陈舒海见上一面。并且当面跟陈舒海道歉。

    陈舒海太清楚那些求死之人的眼神了，他看得出他这位“朋友”并没有撒谎，而且那张蜡黄消瘦的脸，还有那明显弯曲、畸形的腿都说明了这个人已经陷入了绝望。

    原本还想要复仇、想要杀人的陈舒海却在心里产生了一种特别的感觉，他很同情面前这个人。

    当刘春光问他将要作何决定时，陈舒海回答说：“算了，他现在这样已经得到惩罚了，就让他自生自灭吧。”

    说完，陈舒海便想要离开，而刘春光却拉住陈舒海说：“你确定要这样决定吗？可能你并不清楚，这世界上存zài两种人。一种是可以得到救赎的人，一种是灵魂彻底被污染而无药可救的人。对于那些无药可救的人，留在这个世界上便是对世界的侵蚀，你的这个朋友明显就是后面这种人，难道这样你还要让他活着？”

    陈舒海能够听懂刘春光的话，不过他所做的决定并没有因为刘春光的这番话而发生任何改变。他回头又看了一眼跪在地上的那位朋友，那位朋友也再次对陈舒海磕头谢罪，一遍又一遍地说着“对不起”。

    陈舒海叹了一口气，然后对刘春光说：“算了，就这样吧，老天已经帮我报仇了。”

    说完，他也把自己带来的刀丢在了厂房里，然后头也不回地离开了。

    一周之后，刘春光再次找到陈舒海。并在陈舒海的家里上网搜索到一则新闻。就在陈舒海决定放过他那位朋友的当天晚上，那个人就杀害了一个晚归的女人，并抢走了女人身上仅有的400元现金。

    这个结果彻底让陈舒海震惊了。而更让他难以接受的是，杀死那女人的凶器正是那天他从家里带出去的那把菜刀――本来那把刀将要把一个恶人送进地狱，可因为陈舒海的一时心软，这把刀竟让一个无辜的人送了命。

    在震惊之后，陈舒海的心里便充满了懊恼，如果当时他坚持自己最初的决定就不会有今天的惨剧发生，如果他当时仔细去想一想刘春光对他所说的话，也许事情就有会完全不同的结局。

    可是现在不管他如何后悔都已经无济于事，人已经死了，错已经铸成，他只能在心里懊悔，同时也只能不停地斥责自己。

    不过刘春光的表xiàn却格外的淡定，他拿出了一封信对陈舒海说：“其实那天你签下那份协议的时候导师就知道会有今天的结局，这里是导师要对你说的话，你看过之后应该会对你有所帮助。”

    陈舒海接过信，信纸上的字迹非常漂亮而且清晰：

    人的本性究竟是善是恶？这个问题没有人能够回答，因为人的灵魂中既有善良的一面，也有邪恶的部分，它们永远存zài于人的灵魂之中，如影随形。

    或许你认为自己犯了个错误，让邪恶得以蔓延，但你不能否认你的决定是善良的；相反，如果你坚持了最初的想法确实可以挽救一条无辜的生命，但不能否认的是你所做的事情就是恶的。

    人生就是这样充满了矛盾，当你觉得自己是在做好事时，结果可能是坏的，当你在做坏事时，结果有可能是好的。其实这个世界本来就没有那么绝对，没有那么善恶分明，一qiē都在于你的选择。

    当然，有的时候选择会将你难住，有的时候选择会变得非常简单。

    事情发生了就发生了，时间是没办法倒流的，我也没办法给你再做一次选择的机会，但我相信这次的经历一定会让你所有体会，对那些有关灵魂深处善与恶的新的体会。

    信的内容非常简短，而且貌似没有对陈舒海进行任何的安慰，可是陈舒海在看过这封信之后却奇迹般地不再感到懊悔，而是陷入了沉思。

    善与恶，他从没想过这些东西，但不知为什么这两样东西就这么突然地跃进了他的大脑，沾满了他所有的思绪。

    随后的几天里，陈舒海已经完全忘掉了那起抢劫杀人案，他只是不断地思考着灵魂中善与恶，以及那些有关善与恶之间的选择，而越是思考这些事情，他就越是觉得日常生活中的事情变得索然无味，他想要再次得到刘春光口中那位“导师”的指点。

    在半年之后，刘春光又一次出现在了陈舒海面前，这一次他给了陈舒海带来了另一道选择题：当年抛弃陈舒海的女人再过三天就要跟一个男人结婚了，陈舒海可以选择将那女人曾经对他做过的事情告sù那位新郎，也可以选择就这样保持沉默。

    这个问题彻底将陈舒海难住了。

    自从上次拿到了导师的信之后，他便一直被善与恶困扰着，他想要找出一个能让自己内心得到真正平静的选择，但这选择实在太难了。巨阵双巴。

    在犹豫了许久之后，陈舒海还是决定保持沉默，因为同样的困境未必会出现在这位信任新郎身上，或许这两个人可以一直白头到老，虽然对于自己被抛弃这件事陈舒海依旧耿耿于怀，但他最后还是选择了“善”的一面。

    婚礼如期举行，陈舒海没有参加，但却一直关注这对夫妻。

    一年、两年、三年……五年，时间不作任何停顿地走着，夫妻两人的生活过得四平八稳，新郎没有遇到什么困境，但也没有更好的发展，生活始终平平淡淡，而就在平淡的日子过到了第六年时，两个人离婚了，原因依旧是因为钱。

    女人喜欢比老公，在不间断的比拼中不断败北让陈舒海的前妻忍无可忍，于是她再次选择了离婚。在离婚之前她不停地数落她的老公，骂他是窝囊废，骂他根本不懂赚钱，而就在离婚的次日，这位玻璃心“老公”竟然选择了自杀。

    时隔六年，陈舒海再次因为自己的选择而懊恼不已，两次的错误决定让他开始对人生产生了怀疑，而就在这时候，刘春光找到了他，并给他带来了导师的另一封信。

    这次的信更加简短，内容只有一句话：如果人灵魂的恶可以被消除，你愿意为之付出一qiē吗？

    陈舒海连想都没想便立刻点头说：“我愿意！如果邪恶真的能被清除的话，我什么都愿意做！”

    刘春光对陈舒海的回答非常满意，于是他带着陈舒海加入了骑兵营，并在那里认识了更多的“同伴”。大家都是为了共同的目标为聚集在一起，平日一有空刘春光就会把大伙聚在一起，共同讨论人性中的善与恶，讨论罪孽、讨论谁该下地狱，谁又该得到救赎。

    虽然这些问题无论怎么讨论都得不出个答案，但大家的讨论最终都会达成一点共识：这个世界充满了罪恶，只有灵魂中的罪恶得到彻底的净化，生活才能真正变得美好。

    终于，在经过了漫长的等待之后，今年的三月初，刘春光将所有的“同伴”聚集到了一起，并告知众人清洗罪恶的时候到了，导师将从打开地狱之门，让在地狱中救赎罪人的诸神重返人间，对世间的邪恶进行一次彻底的清理。

    打开地狱的大门需要进行灵魂的献祭，而所有志同道合的同伴们只需要做一件事，就是献上自己的灵魂，帮助导师打开地狱的大门。

    死！

    被刘春光召集来的人都曾经选择过死亡，不过那时选择死亡的目的只是逃避。现在的情况不同了，每个人都得到了救赎，都有了生活的目标，但是在场的每个人又都不畏惧死亡，甚至愿意为了崇高的目标而放弃自己的生命，他们愿意再次选择死亡，就像自己曾经说过的那样：“我愿意！如果邪恶真的能被清除的话，我什么都愿意做！”

    复制本地址到浏览器看最新章节