
    浓雾让我只能看到身边五米左右的东西，而我的耳朵里则听不到任何动静，什么声音都没有，感觉好像整个城市瞬间空了――（广告）

    我抬头往天上看了眼。天空依旧灰‘蒙’‘蒙’一片，本来挂在天上的那个日食似的圆环也已经消失不见了，天、地、雾几乎‘混’杂成了一体，我甚至觉得自己是不是被吸到了某个异空间里。

    不过我很快便确定了自己依旧在地球，依旧在岭海市公安局外的街道上，因为我看到了停得七扭八歪的车，还有那些被车子撞烂的商店大‘门’，但就是没有人。

    “有谁还在的？附近还有喘气的吗？”我站在街上把手拢在嘴边大喊了一声。

    我喊的这一声还真就‘挺’有效果的，刚刚还一片死寂的街道周围忽然传来了叮叮当当的金属声，听起来好像是汽车被碰撞后所发出的声音。我的视线虽然依旧被浓雾遮挡着，但我依旧能够感觉到有些东西在朝我靠近。

    我后悔了，因为过来的东西数量貌似不少，现在虎爷没在身边，而收服了穷奇之后我也根本没有给它积蓄力量的机会，眼前这种情况下比起一只超强的左手。我更需要一头带翅膀的老虎。巨池上技。

    咕噜声，叽叽喳喳的叫声开始源源不断地从周围传来，血狼还有怪猴子似乎正在招呼兄弟过来围攻我。

    不妙！我越想越觉得现在这种情况不妙了！

    身后就是警察局，这街上显然不是什么适合多待的地方，我想都没想转头就往警察局里跑，至少虎爷在那边可以支援我。也就在我起跑的同时，从浓雾里也猛地冲出一头血狼，它们明显是感觉我怂了，所以它们就勇了。

    我大姑家以前养过狗，那狗总是冲着我叫还愿意追着我咬，我怕狗应该就是从那时候烙下的病根。最新章节不过我清楚地记得我大姑跟我说过的一句话，她说狗的眼睛很特别，你越是跑得远，它越觉得你很小很好欺负。反而是你迎着它冲过去的时候你会在它眼里变得非常巨大，这时候它就怕你了。

    我不知道狗眼看人低是不是就是从这个原理来的，反正总结一下我大姑这句话的大意就是：不要怂，怂你就输了！

    想罢，我猛一个急刹车回头冲着那头血狼跑过去，同时抡起左臂的虎爪揍向那血狼的脑袋。但是那狼根本没害怕我，依旧朝着我猛扑过来，在它身后还跟着另外一大群气势汹汹的恶狼！

    现在我知道我压根不应该在关键时候相信我大姑的谬论，该跑的时候就该头都不回地猛跑。可现在想这些也没用了，后悔‘药’也没地方买，我只能寄希望于在我秒杀了最前面的这头血狼之后。其他的血狼还有那些怪猴子都会被我震慑住。

    前半部分确实按我的预想实现了，那头血狼跟它前面的同胞一样傻乎乎地一根筋往我这冲，我一爪子一下直接把它的脑袋给爆掉了。不过后半部分显然跟我期望的情况有明显的出入，其他的血狼和怪猴子根本没有害怕的意思，它们还是一窝蜂地冲了上来。

    我转头想跑，但退路已经被‘迷’雾中跃出来的又一群血狼给堵住了，从几只怪猴子跃过血狼的头顶，从空中朝我扑了过来，我唯一可以逃的方向就只有脚下，可惜我并不会遁地。

    完蛋了，这下彻底完蛋了，我心里很清楚无论我怎么反抗都没可能对付这一群家伙，但求生的本能还是驱使着我把身上带着的符纸全都丢出去以驱赶这些怪东西。

    这一招稍微取得了一些成效。[超多好看小说]扔出去的符纸被我用流火二字诀引燃变成了巨大的火团，火团冲散了血狼，在丢出符纸的同时我也挥动左手将空中落下来的怪猴子打飞了出去。

    我身上的符纸并不多，而除了“流火”之外，其他的咒语对这些家伙都起不到任何威慑作用，很快我所有的符纸都丢光了，刚刚被我‘逼’退的血狼也再次围堵了过来，根本不给我跑回到警察局的机会。

    就算白虎在这我也斗不过这群家伙，现实就是这样的。我很清楚白虎能做什么不能做什么，就算我真跑回到警察局也没用。

    我还有什么？

    我手头上还有什么可以用的？

    我一边挥舞着左臂，一边用右手里的匕首吓唬着朝我步步‘逼’近的怪物，同时也在脑袋里搜索着解决困境的方法。

    突然，我想起来我确实还有一个跟班，这个跟班从始至终都藏在我的影子里完全没有‘露’过头，因为我根本不知道它在这种场合能派上什么用场。不过现在这种情况下我也顾不得去考虑那些了，就算是死马当活马医，我也只能让它出来试试看。

    “苦雨，别睡了，出来帮忙！”

    我非常不爽地叫出了‘混’沌的名字――像它这么不起眼，这么没用的家伙居然有个这么拽的真名，这着实让我觉得难以接受。

    听到我叫它的名字，那个‘肉’红‘色’的虫子立刻从地里钻了出来，它绕着我爬了一圈然后又滋溜一下钻回到了地里，临钻下去之前它还噗噗地放了两个屁！

    我傻眼了，本来以为这种平时没什么用的家伙到了关键时候可能会有奇效呢，现在看来没用的家伙到什么时候都是没用的，当时我就不应该‘迷’信什么四凶兽的名声，就应该听了烛龙的话一脚把它踩冒泡。

    最后一线希望也没了，我只能最后大喊一声“虎爷”，血狼和怪猴子也在我喊出这一声的同时一起扑了上来，我的攻击根本没办法打退它们，我的胳膊、肩膀、腰背、‘腿’几乎同时被这些家伙咬住了，我要被撕碎了！

    没有任何办法了，真的没有任何办法了，我只能把眼睛一闭，等待最终的审判，看看我是下地狱，还是会被安排到极乐世界，或者走个后‘门’去两位无常老爷子那里谋个差事，唯一遗憾的事情就是到头来我也没能给家里留个后，估计到了那边一定会被列祖列宗骂个狗血淋头……

    可是，我眼睛闭了半天，身上却并没有感觉到一丝疼痛，刚刚那些狼啊猴子的确是对我又抓又咬的，不过它们好像只是用牙齿和爪子轻轻碰到了我，但并没有对我下死手、下死口。

    是不是死亡来得太快了，我还根本没来得及感觉到疼就结束了？

    我也在胡‘乱’想着的同时慢慢睁开了眼睛。

    在我的眼前依旧弥漫着浓雾，我好像还在警察局‘门’前那条街道上。我转头朝左右瞧了瞧，在我旁边正趴着几头血狼，另外还有好几只全身长着红‘毛’的怪猴子，这些家伙老老实实地趴在地上，而且全都闭着眼睛，有几只甚至打起了呼噜！

    这群刚才还要把我撕成碎片的家伙竟然睡着了！

    我完全愣住了，不过很快我便想明白了其中的缘由。

    ‘混’沌并不是没用，只是它的用途跟我所想的不太一样，我希望它能像烛龙，能像白虎一样大杀四方，不过它的方法并不是暴力的而是软‘性’的，但从结果来看似乎非常的有效。

    烛龙说过，‘混’沌会选一个喜欢的地方当成安乐窝，所有进入它安乐窝的东西不管是人是妖还是鬼都会沉浸在其中。‘混’沌这几天来一直跟在我身后，估计这家伙也在我身边筑起了一个安乐窝，这些在我旁边睡着的家伙应该全都沉浸在‘混’沌制造的虚幻空间里了。

    “苦雨，干的不错，我误会了。”

    我不忘夸奖了‘混’沌一句，然后便小心地从周围陷入昏睡中的血狼、怪猴身边离开，顺着原路返回到了警察局里。

    楼里同样一片死寂，到处都见不到人，只能看到衣服、鞋子还有其他一些随身的东西，原本应该溅了满地的血也都没有了，这一点让我觉得非常奇怪。

    “还有人在吗？王富贵？陈舒海？”我在楼里喊了几声，楼内开始回‘荡’起我的回声了。

    很快从楼上传来了一声虎啸，还是我的老朋友先回应了我。

    我赶紧跑到楼梯口往上跑，没跑几步便看到两头血狼从楼上探出了头，不过这两个家伙刚一‘露’面眼神就有些‘迷’离了，在晃悠了两下之后它俩扑通一下栽倒在地上，呼呼地大睡起来。

    如果换做平时我或许会乐出来，不过现在我确实没有笑的心情了，只是觉得苦雨这家伙真的很有用，给我省去了不小的麻烦。

    我一路跑到五楼，虎爷也从之前我听陈舒海讲故事的审问室里探出了头。

    我刚要朝它跑过去，虎爷突然向后躲了一下，眼神里明显透出了一种类似厌恶的感觉。

    是‘混’沌，估计这虫子的“昏睡光环”是不分敌我统统‘弄’睡着的，我索‘性’冲虎爷挥了下手，示意它回到我的影子里来――在眼下这种局面，让敌人都睡着可比一个个全都‘弄’死来得更有效。

    虎爷有些不情愿，不过还是慢慢淡去了身影，我能感觉到它跑回到了我身后，估计回来的同时它也就睡过去了。

    我快步跑回到审问室‘门’口，在屋子里，陈舒海正蜷缩在屋子的一角，全身颤抖个不停。

    终于看到人了，我也松了一口气，只是我现在也不知道接下来该怎么办，不管死亡助理到底在计划着什么，我都已经败在他手里了，完败。

    复制本地址到浏览器看最新章节