
    冒险的事有一个人去做就够了，为了稳妥起见，我让小艾留在了围栏外面，万一我进了摩天轮之后就没再回来。起码他还可以继续调查下去，想办法把我从摩天轮里弄出来。

    我和小莉钻过围栏，穿过游乐场的其他娱乐设施径直来到了摩天轮跟前，孙老板的那位波浪长发的女秘就站在摩天轮入口那里，她手里依旧拿着传单，上面依旧写着相同的内容，不同的是这一次她并不再对我说话，而只是去招呼小莉。

    小莉的表情从钻进围栏之后就变得古怪起来，之前那种紧张和害怕全都没有了，现在她的脑子里似乎只剩下了“玩”，面对孙老板秘的邀请，她根本没有拒绝的意思，直接迈步就往摩天轮里走。

    或许是有了昨天那次经历的缘故，我的大脑今天并没有受到游乐场诡异气氛的影响。我从始至终都保持着清醒，而在头脑清醒的情况下我是绝不可能让小莉进到摩天轮中的。

    我伸手一把拽住了小莉的胳膊，并将她用力向后一拽，然后我自己上前一步挡在了她跟那女秘之间。

    秘并没有因此而动怒，她依旧礼貌地微笑着，并且终于将目光投在了我的身上。

    “先生。请不要打扰其他人。”她客气地对我说道。

    “我昨天来过，你不记得我了？”我问道。

    “抱歉，游乐场里每天都会来很多人，我实在没办法把每个人的脸都记住。”秘歉意地笑了下，然后继续道：“那么您今天过来就是专门打扰其他游客的吗？”

    “就算你说对了吧。我就是来打扰其他人的！还有，我现在就要坐这个摩天轮！”我一边说一边指着已经敞开了门的观览舱。

    秘倒没有阻止我的意思，反而朝着舱门口做了个“请”的手势，不过刚刚被我拽到身后的小莉却好像发疯了一样用力推开我想要往观览舱里钻，我赶紧抓住她的胳膊把她再次拽回来。

    这时候，小艾赶了过来，他接手抓住了小莉。

    我冲他点了下头，然后便迈步进到了已经开始升起的观览舱之中，波浪长发的女秘随后关上了舱门，并且上了锁，我在观览舱中试着打开舱门，但并没有成功，估计想要靠自己从这里出去似乎是不可能的。

    我朝上面的观览舱看了眼，里面坐着一对年轻情侣，两个人并没有表xiàn出任何惊恐。始终甜蜜地依偎在一起，似乎今天的摩天轮跟昨天完全是不同的风格。

    慢慢的，我所在的观览舱升到了一半的高度，我并没有听到任何奇怪的声响，没有钢筋缆绳断裂，整个摩天轮也没有倒塌。我在观览舱里可以看到地面热闹的游乐场，小艾和小莉都变成了不丁点大。继续升高，我便可以俯瞰整座城市了。

    起初我还一直在等待着怪事的发生，但等着等着，观览舱已经升到了最顶端，但什么奇怪的事情都没有发生。我现在并不祈祷安全，如果观览舱转一圈到了底又什么事都没发生，那我可就真的不知道该从何入手了。

    可是事情有时候偏偏就是这样，你越是期待的东西就越是不出现，观览舱一点点的降了下来，尽管我极不情愿，但它确实顺lì地降到了底。

    孙老板的秘过来打开了舱门，热情地询问我感受如何，并且递过来一个意见本，让我在上面的几个选项里挑对号。

    我拿着本子，但目光却始终投在孙老板这位漂亮秘的脸上，她微笑地看着我，完全没有露出任何的破绽。

    “你家住哪？”我问她道。

    “抱歉，这个我的个人**。”秘笑着回答。

    “你的老板叫什么名？”我也不知道为什么要问这些问题，但我真的不清楚自己还能做什么，所以就胡乱发问。

    秘依旧笑了笑，没有正面回答我，只是用温和的词句催促我在意见本上勾画一下。

    我忽然想起了死亡助理曾经跟那个唱歌邋遢男签订的那个卷轴契约，本来我并不想在意见本上写任何东西的，可一想到那个契约，我便拿过意见本从头到尾仔细看了一下。

    这就是一份普通的调查问卷，里面没什么特别的东西，最重要的是这本子上面也没有个签名的地方，我需要做的只是画几个勾。

    我随便应付着选了“满意”，然后把本子还给了女秘，她再次礼貌地向我道谢，然后她便回身打开了随后降下来的观览舱的门，让里面的游客出来，填表，似乎一qiē都变得非常正常。

    不过这也正是不正常的地方，这游乐场本来就不应该存zài！

    到底问题出在哪呢？

    我想不出个究竟，也不知道接下来该做什么是好，而就在这时候，我忽然意识到一个关键性的问题，一个更让我觉得有些难以理解的问题――我感觉我好像应该是跟某个人一起过来这边调查的，可是我却想不起这个人的名字，也想不起他的长相。

    为什么会有这种感觉？

    还有……我来游乐场到底要调查什么来着？

    我突然感觉我的脑子好像有点迷糊，我用力捏了一下太阳穴，想让我的大脑可以清醒一下。孙老板的女秘似乎看出我的状况不太对了，她也过来关心地问道：“先生，您怎么了？感到头晕？”

    “不是……好像有点。”被她这么一问，我还真就感觉到有点头晕目眩。

    “这可能是某种您不知道的恐惧症，应该是摩天轮给您带来的不良反应，我现在就安排您去医院检查吧，毕竟这是我们游乐场的试运营，每名游客的情况我们都需要关注的。”女秘说完立刻拿出对讲机叫人过来。

    没过多久，好几个穿着保安服的人一路小跑来到我的身边，我也真的迷糊得越来越厉害，要不是被这些保安扶一下，我有可能真的一头栽倒在地上。

    他们扶着我走出了游乐园，到了公路边又安排车送我到了医院，我也不清楚我到底为什么会迷糊成这个样子，不过刚一进医院门口，我的脑袋也神奇地清醒了过来，刚刚那头晕目眩的感觉也全部消失了。

    送我过来的保安向我反复确认，问我是不是真的没事了，知不知道自己住在哪。

    这个我当然知道，我是来调查一宗失踪案的，住在酒店里！

    我告sù他们我没事，然后就打车回了酒店。进到房间之后，我越发的感觉脑袋昏昏沉沉的，眼睛想睁都睁不开，我牙没刷脸没洗，甚至连外套都没脱，直接扑在床上倒头就睡，这一觉也是直接睡到了隔天天大亮。

    最近我经常性的昼夜颠倒，昨天是天黑了我就睡了，这也让我现在感觉格外的清醒。

    可是头脑越是清醒，我却越是觉得好像忘了点什么东西，但具体忘掉了什么我却完全想不起来。

    我并不喜欢钻牛角尖，想不起来的东西我也不会特意去想，因为我相信一个原理，你想找的东西总会在你不想找它的时候自己跳到你眼前来。所以我压抑着自己的好奇心，只管按照平时的习惯吃饭、外出调查。

    昨天的天气还有些凉，可今天一下子就春暖花开了，整个上午我都在到处乱转，没有什么明确的目的性。

    我要调查的失踪案跟刘春光有关，所以我在过午之后去了一趟他的家。他在家，而且家里还有另外一个人，一个留着莫西干头的大胖子，这个人正在刘春光家的大屋库房里挑选着光盘，看起来好像是他的“客户”。

    刘春光帮我介绍了一下，他说这个莫西干叫盛超，那个需要我调查的失踪者小莉就是盛超的女朋友。

    听了刘春光的话，我这才想起来我要调查的案子是什么，不过这又让我觉得有什么地方不太对劲，但到底哪里不对劲我依旧想不出来。

    盛超并没有离开的意思，他选好了光盘之后直接就到刘春光家的电脑里看了起来，好像对于小莉的失踪盛超并不怎么在意。我有心想问问他为什么对小莉漠不关心的，可是话到了嘴边我却又懒得去问了，最后选择离开他家再到公园里转转。巨广肝扛-

    或许是天气的原因，今天的杏湖公园非常的热闹，人也很多，有好几个身上挂着绶带、穿着长裙的女人正在分发着传单。我过去拿了传单看了一眼，这是游乐园开园的宣传单，今天似乎就是8月8号了。

    昨天晚上我去了游乐场，坐了个摩天轮，好像很开心的样子，今天再去玩一趟应该也不错，至于失踪案什么的，既然小莉的男朋友都不着急，我又何必去操心呢？

    想到这，我索性也不管什么案子不案子的了，拿着传单径直走到了游乐园的入口，并凭借传单换了一个卷筒冰淇淋。游乐园里随处都能听到悦耳的音乐，听到这音乐我就觉得开心，我也随着我的心情把游乐园里所有能玩的项目通通玩了一个遍。

    不知不觉，太阳开始西偏了，我又转回来了游乐园的入口，摩天轮就在入口的不远处，孙老板的秘依旧在那里向游客们做着满意度调查。

    整个游乐园里我只有摩天轮没有坐过了，感觉如果不去坐一下就好像少了一个重要的环节，所以我便朝着摩天轮那边走了过去。就在走到摩天轮跟前的时候，突然从其中一个正在下行的观览舱里传来的“咚咚咚”的敲击声。

    我朝着那声音传来的方向看过去，发现在观览舱里有一个年轻人在用力敲打着观览舱的玻璃。他看起来十分眼熟，我总觉得好像在哪里见过他，紧接着，我的脑子里冒出来一个名字。

    艾生平！

    复制本地址到浏览器看最新章节