
    ‘女’人径直穿过了公园，然后便奔着路边停着的一辆车猛跑过去，她不断地呼喊、求救，但另外三个人却根本帮不上忙――他们甚至都没办法追上那‘女’人的脚步。

    很快‘女’人跑了车旁边，车‘门’随之打开，从车里走下来两个又高又壮的男人，这两个人二话不说冲着‘女’人的脸砰砰砰就是三拳。

    ‘女’人被这几拳彻底给打懵了，眼神也飘忽了，鼻子、嘴角都是血，颧骨也肿了起来。不过两个壮汉并没有停止他们的暴行，其中一个抬手搭住‘女’人的脖子，用力将她推倒在硬邦邦的地面。

    ‘女’人的头撞到了地，意识开始变得模糊了，她在恍惚中看到了她的三个男伴朝她跑过来，她想抬手呼救，可以唯一能动的似乎只有她的手指，她的身体完全不听自己的使唤。

    “妈的！你俩活腻歪了是不是？”跑在最前面的黄‘毛’一边骂着一边抡起手里的板砖拍向其中一个壮男。

    壮男根本没有躲闪，就站在原地任由那黄‘毛’打。黄‘毛’几转头拍下去，壮汉的脑袋被打得完全变了形，脖子也夸张地向后折断，严zhòng变形的头颅整个耷拉在壮汉的后背上。

    “哈哈……哈哈哈哈，看你他妈的这个吊样！”黄‘毛’并没有因为自己的行为而感到一丝愧疚，他明显已经杀了人，可是他却因此而感到兴奋。

    就在他哈哈大笑的时候，突然一只手抓住了他的脑袋。他把眼一瞪，愤怒地猛转回身把板砖朝身后砸。可是这一板砖并没有砸到对那‘女’歌手动粗的壮汉，却砸在了他自己的其中一个同伴头上――另一个壮汉竟抓着黄‘毛’同伴的脖子，用这个人当盾牌挡住了黄‘毛’的攻击。

    这下黄‘毛’有点傻眼了，因为他刚刚那一板砖把他同伴的脖子给打断了，脑袋明显横移了一掌宽，被打的人登时翻白了眼睛，刚刚还在挣扎的手脚瞬间垂了下来。

    壮汉把手向旁边一甩，像丢死狗一样将那断了脖子的年轻人扔在地上，接着右手又一挥，把黄‘毛’的另一个同伴丢了过来。

    黄‘毛’赶紧伸手去接，但他接住的并不是一个完整的人，而只有他同伴的上半身！

    “怎……怎么回事？”那个只剩上半截身体的人两眼呆滞地看着黄‘毛’，然后结巴着开口问道。

    黄‘毛’被吓得“啊”地大叫了一声，接着他的两手一撤，同伴的半截身子丢在了地上。

    他转头想要跑开。可是刚刚脑袋被砸变形的壮汉却横移了一步挡住了黄‘毛’，黄‘毛’彻底傻眼了，他被吓得两‘腿’发软。竟站在原地动弹不了了。

    这时，那断了脖子的壮汉将两手伸向背后，然后将自己的脑袋扶回了原位，又用力向下按了按，把脑袋完全固定在脖子上。

    “看你那吊样！”脑袋复位之后，这壮汉咧着嘴嘿嘿一笑，把刚刚黄‘毛’说过的那句台词原封不动地还了回去。

    黄‘毛’再一次发出一声撕心裂肺的呼喊，他的‘裤’裆瞬间湿了一大片，他想跑，可是被吓软了的两‘腿’根本没办法支撑他的身体，他只跑了两步就扑通一下载到了地上。

    两个壮汉同时走过来一人一脚踹在了黄‘毛’的脸上，把他踹得再无逃跑之力。随后，两个壮汉从车里拿出了绳子，将被半昏‘迷’的‘女’人、黄‘毛’、以及黄‘毛’那两个已经彻底玩完的同伴都捆了起来，绳子的另一端则固定在车上。

    这时候黄‘毛’和‘女’歌手全都慢慢清醒了过来，当两人听到汽车发动机启动的声音时，两个人瞬间明白了自己的状况。[超多好看小说]

    “别！别这样，求你们了！”黄‘毛’开始求饶道：“我有钱的，你们放了我，我有钱，有很多钱的！”

    ‘女’歌手也惊慌地喊道：“别开车，都是他们干的，我什么都没做过，人都是他们杀的，我真的什么都没干过，你们要报仇就找他们，跟我没有关系的！”

    “臭娘们你少放屁！什么叫跟你没关系？”黄‘毛’急眼了，他一边骂着一边扭动着身体去撞那‘女’歌手。

    ‘女’歌手的上半身被结结实实地捆绑着，但两条‘腿’却是完全自由的状态，她被撞了一下之后立刻抬‘腿’用高跟鞋死命地往黄‘毛’的身上踹，而且越踹越狠。一边踹着她的嘴里也一边咒骂道：“什么叫跟我有关系？明明我什么都没做，人是你们打的，车是你们开的，跟我有什么关系？跟我有什么关系？”

    黄‘毛’一连挨了几脚，不过他貌似并没有因此而受伤，反而彻底‘激’怒了他。他不管‘女’歌手如何踹，他只管拼命地往‘女’歌手身边凑，然后张嘴去咬‘女’歌手的鼻子。

    ‘女’歌手一害怕，赶紧抬起两只脚一蹬，这一下估计是把她吃‘奶’的力气都用出来了，她的鞋跟竟然刺进了黄‘毛’的身体里。

    黄‘毛’的两只眼睛瞬间直了，‘女’歌手可没管这些，她用力把鞋跟从伤口里‘抽’出来，然后再补上一脚把黄‘毛’那已经停止挣扎的身体踹得远远的。

    黄‘毛’的身上有一个明显的血窟窿，红‘色’的血液从那窟窿里汩汩地向外冒着，他的身体也因此而不停‘抽’搐着。

    “都是他干的，我已经帮你把他杀了，算是为民除害了吧？你放了我好不好，我有钱！我……我可以跟你上‘床’，我什么都可以做，求你了，求你放了我好不好？”‘女’歌手完全不管黄‘毛’，只是一‘门’心思地求饶。

    她不停地说着，说到嗓子开始沙哑，就像她在演唱会时的声音一样。这时，车‘门’终于开了，从车里走出来两个人，一个是秃顶的中年男人，另外一个则是个50多岁的中年‘女’人。

    这两个人走到‘女’歌手的跟前，用暗淡的目光盯着‘女’歌手看。

    ‘女’歌手被吓傻了，她的面部肌‘肉’‘抽’搐了几下，嘴‘唇’张合着吐出了几个毫无意义的音节。

    “为什么要杀我？”共何木号。

    “为什么要杀我？”

    两个人用僵硬的语气问‘女’歌手。

    ‘女’歌手愣愣地摇了摇头，然后一边看向在她身边绑着的黄‘毛’一边结巴着说：“不……不是我！是……是……是他……是……”

    “是你！”黄‘毛’突然睁大了眼睛冲‘女’歌手喊了一声，在他大喊的同时，他腹部被高跟鞋踹出来的窟窿又向外猛地蹿出了一股血。

    ‘女’歌手被吓得嘶声尖叫，她一边没命地大喊一边用祈求的目光望向秃顶中年男和那中年‘女’人，似乎想让这两个人放过她。

    不过中年男‘女’并没有这个打算，两个人只是用僵硬、呆板的目光望着‘女’歌手，然后便转头走回车里，发动了汽车。

    车轮慢慢转动，车子开始前行，‘女’歌手也随之发出绝望的呼喊，可是一qiē都已经无用了，她的喊声只是在为她的死亡进行着伴奏，就像她在演唱会上最后唱的那首歌一样。

    没多久，车子已经到最高速，‘女’歌手的神智还清醒着，她低头看着自己的身体。

    最先消失的是她的双脚，地面的剧烈摩擦让她的双脚瞬间消失，接着是她的‘腿’、屁股、后腰，她眼睁睁地看着自己的内脏从身体里向外飞，散落在公路上，并在路上画上一条长长的红线……

    ‘女’歌手圆睁着双眼躺在地上一动不动了，她的身体是完整的，她并没有被殴打被拖行，一qiē都只不过是她的幻觉而已，就像是在做一场噩梦，不过这场梦却将她活活吓死了。

    她的魂魄呆呆地站立在自己的尸体旁边，跟她有着相同命运的还有另外那三个小青年，他们也同样呆立在自己的尸体旁，并且你看看我、我看看你，谁都不知道刚刚到底怎么了。

    终于，习麟从夜幕中走了出来，他并没有靠近这4个人，只是远远地朝他们4个人勾了下手指。

    4个人就像着了魔一样乖乖地走到习麟身边。

    “你们已经死了。”习麟用冰冷的语气说道。

    四个人听到这结果后并没有表xiàn出震惊，似乎这个结果他们已经坦然接受了。

    “为什么杀人？”习麟问那黄‘毛’。

    黄‘毛’愣了下，然后看向‘女’歌手道：“我们……我们是她的歌‘迷’。她说需要灵感，需要刺‘激’，我们就为她……为她制造刺‘激’。我们觉得，这世界上应该没有什么事会比杀人更刺‘激’的了。”

    当报则报！

    老爷子那天说过的话习麟依旧记得清楚，习麟确信自己对这四个人的惩戒毫不为过，做了恶事就应该得到应有的惩罚，这便是因果报应！

    “跟我走。”习麟冷冷地命令道。

    四个人也乖乖地站成一排，迈着飘忽的脚步跟在习麟身后。

    在将四个人送到‘阴’阳界之后，时间也到了凌晨四点，习麟活动了下肩膀，看了眼东边已经泛白的天空。

    现在回去睡上一觉应该还能赶上早会，就在这时，他的手机突然响了起来。

    现在这个时间怎么会有人打电话？这得多没有常识的人才能干出这种事来？

    习麟有些不悦地拿出手机，上面显示的码号更令他感到不爽，他直接拒听了，可是不到两秒手机铃又响了。

    习麟这次选择接起电话，不等对方开口他便先一步说道：“做你的‘阴’阳师去，别再给我打电话了！”说完，他直接挂断电话、关了机。

    复制本地址到浏览器看最新章节