
    我和小艾回到了县里派出所，并很快问出了我想要的结果，在过去的半年时间里确实出现过两起莫名其妙的死亡案件，而且到现在还没有破案。

    两名死者一男一女。男的是个收粮的，女的是在百货公司上班的销售员，他们都是夜晚独自在家时被杀，死因是中毒窒息，而且颈部都存zài淤青，家里有搏斗痕迹，可以确定是死于他杀，但目前警察还没有找到凶手。

    从警察这边掌握的资料来看，这两个人并没有任何关联点，他们家人也可以证实这两个人本身也互相不认识。虽然我目前也没办法将这两个人跟杨慧娟、卫达联系到一块，不过我可以确定这两个人肯定在什么时候得罪过杨慧娟，而且杨慧娟早晚还会对其他人下手。

    出了派出所，我和小艾没有片刻耽搁直接找去了卫达的杂货店，小店的门窗都关得紧紧的。窗子外面用一块块的木板封着。我通guò木板的缝隙往窗里看了一眼，里面只有黑咕隆咚一片。女鸟叉扛。

    现在才晚上8点，就算是小学生也不会这么早就睡觉。根据我的了解，这个卫达只有这一处房产，是前店后家，如果小店里没有开灯，那他一定就是在后屋的什么地方。

    我没有敲门，直接用万用钥匙打开了锁头，推门进到了屋子里。

    门一开，一股怪味立刻铺面而来，熏得我向后一躲，这气味在我白天过来的时候还没有的，显然到了晚上这屋子里就开始有什么东西活跃起来了。

    还好这怪味还在我的忍受范围之内，我捏着鼻子走进杂货店里，并且很快找到了通向后屋的门。

    我推了一下那扇门。门锁着，我并没有在门上看到锁眼，感觉好像是那种老式的门插在里侧把门给锁住了。不过这依旧不能阻止我继续向里探查，我让烛龙现了身，然后直接穿过了门，并从里面将门锁打开。

    穿过这扇门，里面的怪味也变得更浓了，我不敢摸黑往前走，怕被那个剧毒的还魂尸碰到，所以就先打开了手电再一点一点往里面探查。

    后屋的东西很少，也没见有什么大件的家具，这也让房间显得有些空旷。我在后屋小心地转了一圈，但是并没有在屋子里找到卫达，更没有发现什么还魂尸，不过我发现这屋子有一个后门，从厕所到后门的地面明显留下了拖拽的痕迹。从这痕迹上判断被拽的应该是个一米宽的方形箱子。

    我又去厕所里面检查了一下，厕所里有一块长方形的空地，那空地明显比其他地方要干净，看得出那曾经放着一个什么东西，不过它现在已经被抬走了。

    就算用膝盖也能想得出来，卫达肯定是把杨慧娟的尸体藏在了厕所里，白天杨慧娟躺在箱子里躲避阳光，到了晚上这对人鬼夫妻就出去遛弯了。

    我打开了后门向外面看了看，后门外是住宅区内的一个小广场，广场里的雪都堆在树下，地面是石砖的，看不出有脚印，就算有我也没办法确定哪个是卫达的，想要追踪这两个人恐怕难比登天。

    可能我上午过来找卫达的时候态度有些太过强硬了。还说了些多余的话，或许这两口子并不是出去遛弯，而是躲了起来。

    我和小艾交换了一下看法，他也同样觉得卫达应该是带着杨慧娟的尸体跑了，而对于如何寻找这两个人，小艾也同样暂时拿不出一个有效的办法。

    无奈之下，我俩只能选择在这杂货店里等着，看看卫达会不会在天亮之前带着杨慧娟的尸体回来。可惜的是，这次幸运女神并没有站在我这边，我俩一直等到天亮了，太阳光都可以透过窗板之间的缝隙投进屋里了，卫达也没有回来。

    这下我和小艾都可以确定了，卫达是真的跑了。

    一晚上没有合眼。我也累了，所以随后的一上午我在县里随便找了个旅馆补了一觉，下午睡醒了我才和小艾一起出来继续调查的下落。

    我俩先回了一趟杂货店，店依旧是空的，前后门的门锁都是我离开时的状态，看样子卫达根本没有回来。随后我俩找了周围的邻居问了一下，想看看他们是不是知道卫达平时有没有什么嗜好，或者有其他的房子之类的。

    邻居们对卫达这个人了解得并不多，他们只知道卫达跟一个傻乎乎的女人同居了，后来那女人死了，至于卫达的嗜好，有没有其他房产，邻居们全都回答不出来。

    这边的线索断了，我只能再去派出所，看看警察这边有没有卫达父母的地址，或者是杨慧娟曾经的住处。

    别说，“有事找警察”这句话还真有道理，我并没有在警察这里查到卫达父母的信息，也没有查到有关杨慧娟的房产，不过警察调出了县客运站的监控，发现卫达在昨天晚上坐上了最后一趟去岭海的长途客车，他还带着一个大号的行礼箱，箱子很沉，是两个人一起将行李箱抬进的车。

    但只是知道卫达回了岭海并没有用，岭海可比这个县城大得多了，想要在那么大的一座城市里找个人真好比大海捞针一般。好在小艾对岭海很熟，对卫达在岭海的所有人际关系也很清楚，他觉得卫达唯一能去的地方就是他曾经的家。

    就算是碰运气也好，我决定立刻回岭海看看卫达曾经的家，如果到那里没找到人我们再去想其他的办法。

    下午三四点，我和小艾回到了岭海，并在半个小时之后来到了卫达曾经的家。我去敲了几下门，但屋里并没有任何人回应，我又用力敲了几下同时也将耳朵贴在门上听听屋里面的动静。

    屋子一片安静，好像并没有人在家的样子，但我并没有放弃的意思，直接从口袋里掏出万用钥匙开门。

    我很轻松便打开了门锁，可当我向里推门的时候，却发现房门根本推不开，屋里好像有什么重东西将房门给顶住了。

    这对我来说可是绝好的消息，一般人家里可不会做这种事，除非有人故意在家藏着什么东西，而且不想让任何人进屋。

    于是我用肩膀使劲撞了几下房门，同时大喊道：“卫达，我知道你在屋里，我还知道你跟杨慧娟的事，你把门打开，我要跟你好好谈谈！”

    “你们别来烦我了！”屋里很快有了回应声，卫达就在屋里用力顶着门不放我进去。

    我撞了几下看撞不开，干脆就退后一步抬脚用力去踹。门晃动了一点点，看样子里面似乎有些顶不住了，于是我又进一步加大踹门的力道，里面的卫达也同样提高了音量喊道：“求你们快走吧，我的事不需要你们来管！”

    “现在已经不是你自己的事了，你老婆在害人，你不能留着她！”我一边回应一边继续踹，门的开合幅度也越来越大。

    卫达不再开口了，估计他光是顶住这扇门已经用了他全部的力气，不过小艾也加入到了踹门的行列。我俩一起踹了没多一会，就听屋子里发出咣当一声响，门终于开了，我这边踹门的动作已经变成机械性的了，门开了我也没收住脚又踹了一下，这一下门彻敞开了，里面又是“哎呦”了一声。

    我顺势冲进屋里，看到门口倒着一台冰箱，卫达躺在了冰箱的旁边，整个屋子里弥漫着一股熟悉的古怪气味，这跟昨天我在卫达的杂货店里闻到的一样。

    我没有去管卫达，直奔着里面的房间走，可卫达却突然从地上爬起来伸手抱住了我的腿，同时苦苦哀求道：“求你了，别去里面，我求求你了，别管我，你们走吧。”

    “你疯了还是傻了？你难道不知道她干了什么吗？”我大声教训着卫达，然后用力把腿从他的手里往外抽。

    卫达是真的发疯了，他根本不打算放手就那么死死地抱着我，我忍不了了，干脆抬手朝着卫达的脖颈砍过去，准备一下把他打昏算了。可就在我抬起手的一瞬，忽然从里屋传出一个女人的声音！-#~妙笔阁?++

    “不许你们欺负他！”

    声音刚落，里屋的房门咣当一声打开了，紧接着冲出一个脸色煞白，满头干草一样乱发的女人。我看过杨慧娟的照片，毫无疑问冲出来这个女人就是杨慧娟！

    现在已经到了三月中旬了，太阳落山的并没有那么早，现在不到五点，太阳虽然偏西但依旧有阳光。卫达虽然把屋子里遮挡了个严严实实，可是房子的正门开着，走廊里还是有一些光的，这道光并没有直射进屋里，不过它的存zài还是让杨慧娟非常的难受。

    她的表情看起来很是痛苦，她的身上也在冒烟，不过她依旧朝着我这边猛冲过来，并抬起两手想要掐我的脖子。

    我知道去年那两个人是怎么死的，五哥的话我也清楚地记得，所以我索性就脱拽着卫达退到了门外，同时扔出几张符纸口中念着“流火”！

    一个火团呼地一下冲向了杨慧娟，把杨慧娟烧得发出一声惨叫，但这一下却彻底激怒了卫达，他抱着我的腿并狠狠地在我大腿上咬了一口。

    “靠！”我咒骂了一句，然后抓住卫达的后脖领猛地一甩！

    复制本地址到浏览器看最新章节