
    这已应该早就离开动植物园了，罗达成只是他们留在昆虫馆用来拖延时间的。

    问题转了一圈又回到了起点，罗达成到底因为什么而引起那些白色肉虫的注意了？就因为他喜欢研究虫子，在家里做昆虫标本吗？但是他新买的别墅里并没有任何与昆虫有关的东西，可白色怪虫却在那边找上了门。

    一定还有一些关联，还有一些我没有想到的关联。

    他工作的地方？他做昆虫研究的时候跟王典通guò信？或者问题出在他女朋友身上？

    我被这些疑问绕得有些头晕了，车子也在我纠结于这些问题的答案时开到了医院。

    手术室的灯只亮了一个小时多一点就熄灭了，很快罗达成被推了出来，负责抢救的医生是脸上带着笑出来的，看到这个表情我也就放心了。医生说罗达成的体格不错，背上和肩膀的伤只是伤到了皮肉，并没有伤到筋骨内脏，不过他失血严zhòng，会昏迷一段时间。

    这个结果我完全可以接受，只是我还需要等他醒过来才能去了解事情的的杀人犯，罗达成帮着王典还有王铁林逃跑了！”

    “王铁林？”罗达成的父亲紧张地重复了一遍这个名字。

    很明显，罗家的人认识王铁林。

    罗达成的女朋友快走几步到了罗父身边狠狠瞪了一眼，随后她便板着脸对我说：“我们不认识王典，也不认识王铁林，达成跟杀人犯不可能有来往！”

    这女人的态度很强硬，我很清楚从她嘴里肯定什么都问不出来，不过她的强硬明显是在给身后的罗父罗母打掩护，自从我提到王铁林的名字，这对夫妻的反应就不对劲了，他们甚至不敢跟我对视――他们是老实人！

    “王铁成是怎么死的？”我将话题转到了一个看似完全无关的方向上来-#~妙笔阁?++

    这一次，罗父罗母的反应更强烈了，比起王铁林，他们似乎更在意铁成这个名字。

    王典的父母是出车祸死的，肇事者难道是罗家这一家人？

    我没有继续逼问他们，而是找王富贵把我的猜测说了一下，让他帮忙查一查王典父母七年前那场车祸到底是怎么一回事。

    王富贵打电话回局里叫人去查，很快结果就出来了：王典父母是在市区外的盘山公路上出的事，当时车子撞烂了护栏，冲下了山坡，风挡玻璃被山坡下的树枝戳穿，车里的两个人也都被树枝穿透了身体，当场死亡。

    盘山公路上并没有监控录像，而根据现场刹车痕迹来看，王典父母的车是因为躲避迎面开来的一辆逆行车辆而冲向山坡的，而那辆逆行车却始终没有找到。

    听完了这些，我立刻望向罗达成的父母问：“那辆害了王典父母坠崖的逆行车是你们的儿子罗达成开的吧？”

    夫妻俩全身一激灵，虽然他们没有正面回答，但结果已显而易见。

    复制本地址到浏览器看最新章节