
    孙晓杰讲述完了唱片的来历，又接着跟我详细描述了她在唱片上听到的歌声。她说她每一次听这张唱片都会听到不同的旋律，而且每一次她都能从这旋律当中看到不同的画面，这些画面一开始总是美好的。但到了最后却以死亡收尾。

    起初她很喜欢听，虽然歌声描述的故事总是悲剧，但那声音以及曲调实在太优美了，让她根本无法自拔。可是当她发现歌声中所描绘的故事总会在几天之后变成现实时，她便感到一种难以言喻的恐惧。

    慢慢的，这种恐惧完全浸透了她的全身，她几乎每天都在做噩梦，完全睡不安稳，她会梦到有死神找上门，把她送进地狱，还会梦到那些歌声所描绘的死者来到她面前，愤怒地质问她为什么明知有人会死却不去救人。

    她想到了艾生平，想到了她曾经在学校里对艾生平的漠视。她觉得自己早晚会下地狱。

    在忍无可忍之下，孙晓杰折断了唱片，将它丢进了垃圾箱。唱片毁了，她的心情也随之舒畅了许多，噩梦也停止了。可是没过几天，她家的门就会被敲响，可是门外却不见任何人，只在地上放着一个唱片盒，上面写着她的名字，盒子里面则是一张一模一样的黑胶唱片。

    孙晓杰尝试着用各种各样的方式来销毁这张唱片。无论是烧，是用酸液腐蚀。或者磨碎，但不管她如何销毁，这张唱片总会在几天之后再次出现在她的家门口。她又选择把唱片丢掉，然后还搬了家，可是这张唱片却如影随形地跟着她。

    最后，孙晓杰实在忍无可忍了，她选择用自杀的方式逃脱这种折磨，可当她将刀子架在她的手腕上时，她的耳朵里竟突然传出了歌声。那歌声和唱片中的歌声一模一样。只不过这次的歌声并没有带来任何痛苦的死亡画面，而是传达了一种温情与希望。

    听到这歌声之后，孙晓杰无论如何也没办法下手杀死自己，所以她只能放弃。

    而说来也奇怪，当孙晓杰放弃了自杀的念头之后，那张黑胶唱片也从孙晓杰身边彻底消失了。孙晓杰以为这是一件好事，她终于摆脱那诡异歌声的纠缠了。可是没过多久她就感觉浑身不舒服，就像着了魔一样想要再听一听那歌声，可是无论她怎么找她都没办法找到那张唱片。

    为了听到那歌声，孙晓杰再次尝试自杀，神奇的是那歌声也真的再次在她的脑中盘旋而出，只不过这次的歌声不再让她听到希望，而是再次为她展示了那恐怖的死亡画面。

    这一次孙晓杰选择了忍耐，有这两次经历，她深刻地认识到了一点，比起歌声中传达的死亡画面，她更无法忍受的是听不到这声音。于是她开始跟着脑中回荡的声音哼唱，并将自己哼唱的曲子录下来，虽然她自己唱出来的歌声远没有唱片里的声音好听，不过这多少算是一种慰藉。

    从那之后，孙晓杰就养成了一种习惯，每当她脑中开始回荡出歌声时，她就立刻随之哼唱，并将其录下来自己反复去听。同时，她也没有放弃寻找那张诡异的唱片，一直到她遇到了我，并从老唱片店拿回了这张唱片。

    关于算命的事，孙晓杰说她并不是有意要做这份工作，因为她每隔大概一周的时间就会听到一首新歌，她也会从这首歌中听出一些奇怪的画面。她尝试着去寻找画面的所在地，并找到那些将死之人，对其进行一番告诫。

    她知道自己并不能阻止死亡的到来，她自己非常清楚这一点，而她之所以去告诫那些将死的人，其实就是希望那些人能对即将到来的死亡做出一些准备，例如跟家人进行告别等等。

    让她意外的是，她的这种行动让她渐渐有了些名气，居然有些人千方百计联络到她，让她帮忙看看自己什么时候会死。

    起初孙晓杰看不出来什么，但随着上门的人越来越多，她脑中的歌声似乎也在对此进行着回应，渐渐的她从歌声中可以看到有些上门者的死亡画面，而那些将死之人的脸也会发生一些变化。

    就这样，她从一个普通人变成了一个神棍，因为做这一行她不用担心钱的问题，所以她干脆就辞了职，每天就在家里哼唱着从地府里传来的歌声，并帮上门求助的人判断他们是不是近期会死。

    到这，关于孙晓杰的一qiē我都了解到了，我相信孙晓杰也没有对我进行任何形式的隐瞒。

    我问了一下孙晓杰，以后是希望就用这样的生活方式过完下半辈子，还是希望能有所变化，比如不再听到奇怪的歌声，可以透过镜子看到自己的脸，可以不用看到那些将死之人的恐怖脸孔。

    孙晓杰并没有立刻回答我，而是愣在那里迟疑了好一会，之后她说她害怕如果听不到那歌声了，她还会像之前那样痛苦，最后就连自杀都没有什么力量来阻止。

    这倒也是个难题，现在我只是弄清楚了事情的来龙去脉，但那地府之音所带来的上瘾效果是不是可以根除，我现在也说不清楚，更不能向孙晓杰保证什么，最后我也只能让她维持现状，或者等我找出解决所有问题的方法再说。

    孙晓杰对此不置可否，但有一点她的态度倒是非常坚决，那就是这张唱片暂时不能交还给我，不过我如果想听，今晚可以听一下。女叉协弟。

    我看了下时间，现在已经11点55了，再过5分钟就到了下周。按照孙晓杰的说法，她差不多每周都会从这地府之音中看到新的画面，而且每个画面都与她的委托人有关，我想莫不如就等上5分钟，看看过了12点她能从唱片中听出什么来。

    5分钟并不长，我把唱机摆弄好，午夜12点也到了。

    孙晓杰两手颤抖着把唱片放了上去，当沙沙声从喇叭里传出时，一股阴气也同时从唱片周围散了出来。

    我没有去管那些阴气，因为它并没有让房间变冷，也没有往人身体里面钻的迹象，我只是专注地盯着它们，只要孙晓杰没有受到什么威胁，我就打算任由这些阴气随意乱飘。

    很快，那个悠扬的男生从喇叭中传了出来，这次他的歌声听起来轻快得很，节奏也比之前几次都要快，有点儿歌的感觉，我的身体好像都要不由自主地随着这歌声打起节奏了。

    但我控zhì着自己没有动，而是将注意力强制地转移到孙晓杰的脸上。

    孙晓杰闭着眼睛，脸上的表情非常陶醉，她的手原本紧紧抓着唱片盒，歌声一出来她的两手立刻放松了下来。她也身体也不像刚才那样紧绷，两脚好像也随着音乐舞蹈了起来，肩膀有节律地一左一右地摇晃着。

    小艾凑到我旁边轻声问：“这歌好听吗？”

    “还行，有一种说不出来的感觉，反正听着很舒服。你完全没有感觉？”我奇怪地问。

    小艾冲我摇了摇头说：“就只觉得很吵闹，很烦，我不喜欢。”

    我完全无法理解小艾现在到底是种什么感觉，可能音乐对他来说只是些杂乱无章的声响，在他听来这歌声或许更像是一个男人在扯着嗓子乱嚎，如果音量再大一点他或许真会被吵得整晚睡不着。

    死亡助理把这张唱片交给我，又让我找到孙晓杰，他的目的难道是希望孙晓杰教会小艾听懂歌声吗？

    我正胡思乱想着，忽然唱机里传出的歌声发生了180度的大转弯，原本轻快的曲子突然变得沉重、缓慢，我的全身也不由自主地一激灵，冷汗顺着我的额角渗了出来。

    我的反应与阴气无关，我确定这只是因为我听到了那歌声的转折，在转折之中似乎隐含着其他一些信息，一些让我不寒而栗的信息。

    渐渐的，歌声的节奏越来越急，好像一个人在后面紧追着我，并逼得越来越近，我感觉自己好像要窒息了一般。就在我快要无法忍受的时候，那歌声戛然而止，孙晓杰也猛地睁开了眼睛惊呼了一声。

    我赶忙到唱机旁边将唱片取下来，然后问孙晓杰听到了什么。

    孙晓杰迟疑了一下，然后抬头望着我，声音颤抖地说：“你的脸……你的脸……”

    “我的脸？你看到我死了？”我略带紧张地问道。

    孙晓杰没有正面回答，而是将目光又投向了一旁的小艾.！

    我有些不耐烦了，于是催促她道：“你看到什么了就快点说吧，死不死什么的我根本就不怕！”

    “好，我看到……”孙晓杰吞了两下唾沫，这才终于把话讲完整：“我看到他用一根锥子扎进你的后背了，眼神很恐怖。刚刚那声歌所要表达的是……是信任与背叛。”

    这个结果不禁让我皱起了眉。

    也难怪我会对刚才那歌声有那么大的反应，生死固然重要，但被人背叛却更让人难以接受。

    我将目光投向了小艾，小艾却依旧面无表情，他只是冲我冷淡地摇了摇头说：“这种事情是不可能发生的，如果我想害你，那绝对不会等到现在。”

    对，过去和现在或许并不是杀我的最佳时机，死亡助理在谋划着一些事情，我还记得驳王第一次露面的时候，他好像跟我有过一些我无法理解的交流，或许驳王复生需要一个特殊的祭品，而这个祭品就是我。

    他会杀我，当仪式进行到最后一步时，艾生平一定会对我下杀手！

    复制本地址到浏览器看最新章节