
    死亡预言应验了！

    我知道我应该躲避一些东西，也知道我只要做出正确的行动就可以改变这个预言的结果。孙晓杰看到我在教堂、雪地这样的背景下被小艾刺死，我为了避开这个场景钻进了灵道里，我以为这样我会没事。可事实证明我的行动确实让那个预言发生了一些改变，只不过这改变仅限于我被刺中的场所而已。

    我也不是第一次被人从背后捅刀子，但这一次被捅却格外的疼，疼得我感觉整个后背连带着我的前胸都要炸开了。

    小艾那一锥子并不会很快取走我的命，感觉他好像是在有意折磨我一样。女亚厅血。

    我想扭回头看看他现在到底是个什么表情，可是我没办法转头，只要稍稍一动，那剧烈的疼痛就会再次袭上来，让我全身痉挛。

    “常乐！”

    习麟喊了一声，然后抽身从战圈之中跳出来，转头往我这边跑。

    可还没等他过来，在我身后的小艾已经采取了进一步的行动。他将我的左手抻平，接着便用一条腿跪着压住我的手臂。随后他举起了手里的西瓜刀，冲着我的左手腕猛砍了下去。

    我眼看着刀砍下去，却没办法做出任何反抗，我的左手就这么齐腕被砍掉了！

    疼痛已经远远超出了我的承受范围，我的嗓子喊哑了，视线也变得模糊不清，我看到从我光秃秃的手腕上不断有一股股的血往外蹿，已经断掉的左手手指甚至还在抽动着。

    突然间，我断掉的那只手燃烧了起来，在火焰中那只手竟然变成了一只迷你的小老虎，它咆哮着晃动着脑袋，接着便朝着我跑过来好像要咬我似的。不过一根黑色法锥却在它冲过来之前先一步刺穿了它的身体，并将它牢牢锁在了地上。

    在恍惚之间，我听到了几句梵咒。紧接着所有的疼痛全都消失了，刚刚压在我背上的力量也没有了。

    我赶紧用右手撑着地面站了起来，同时也在看我的左手。我的手腕依旧光秃秃的，左手并没有因为疼痛的消失而重新生长出来。

    没了一只手可不是什么好玩的事情，可是现在真的不是在意这种事的时候，毕竟我没有死，小艾所做的一qiē我也已经想明白了。

    或许是因为这画面太过震撼的缘故，孙晓杰的死亡预言只看到了一半，却并没有将它看全。小艾确实刺了我一下，甚至还砍了我的左手，但他这么做的目的显然不是为了要我的命，而是在救我，他应该很清楚妖种不除我是没有任何胜算的。

    刚刚的一qiē都在一瞬间发生完毕。习麟跑到了一半也愣在了那里。

    我赶紧冲他大声喊道：“我没事！一起对付那个老妖怪！”随后我也用剩下的右手抽出几张符纸。一边念着雷神咒一边往那年轻大块头身边跑。

    那大块头的神色发生了些变化，这情况显然不在他的意料当中，他使出全力撞开了白虎，又让他的怪物军团把习麟的百鬼推到一边，他自己则抬头冲着天大喊道：“艾生平！你敢骗我！”

    很好。这两个家伙并不是一边的，我估摸着死亡助理应该是跟这光头老妖说过些什么，但他的话显然有不少的水分，可叹这活了上千年的老头竟然被一个三十多岁的人给算计了，不知他是可笑呢，还是可悲。

    感叹什么的都要留到以后再说了，我几步跑过去甩出符纸。

    以那年轻壮汉的身法想要躲开我的符纸应该是非常轻松的一件事，可是他刚要动，一条锁链却紧贴着地面猛蹿了出来缠住了他的脚，我扔出的符纸也全都贴在了他的身上。

    “急急如律令！”我立刻大喊一声。

    喀啦啦几道闪电从天而降，全都击中了那年轻壮汉的头顶，他全身都电得焦黑冒烟，身上的衣服都跟着着起了火。

    他惨叫了一声，然后挣扎着向后一退，不过那巨大的身体只退了半步便停在了原地，接着他后背裂开了一个缝子，光头吸血鬼从缝子里一跃而出，只留下了那巨大的皮囊在原地。

    光头老妖的身上没有衣服，包裹了一层黏糊糊的液体，看起来就像一只刚刚孵化出来的肉虫子，简直恶心至极。

    他气急败坏地咧着嘴大吼道：“艾生平！艾生平！我的计划马上就要实现了，这也是你想看到的，为什么你要骗我？为什么要骗我？”

    一边大吼着，从他身上也一边分离出各种各样的怪物，有独眼的，有一条腿的，有像猫的，有像狗的，还有整个是个大肉球完全没鼻子没眼的……总之就是各种妖魔鬼怪全都从他身上钻了出来。

    这些怪物的数量多得完全数不过来，它们铺天盖地地朝着我和习麟这边扑了过来。

    习麟连忙唤百鬼出来迎战，可是只靠这些鬼显然抵抗不了，我也赶忙把白虎叫过来跟那些妖怪进行抗衡。虽然白虎在力量上占了绝对的优势，不过这数量上的劣势也渐渐显现了出来。

    我又是符又是咒的将绕过白虎直接攻过来的妖鬼逼退，可很快我便支撑不住，身上挨了好几下，也再次挂了彩。

    习麟那边的情况也不怎么乐观，虽然他始终没有受伤，不过他的体能似乎正在迅速下降，那感觉就好像有什么东西正在从他身上抽走他的力量。

    这时，之前还在远处的隆隆声已经靠得很近了，那些石像追兵来到了我的身后。

    “不用慌，是来帮忙的！”小艾在我惊慌之前便开口提醒道，等那些石像冲过来之后，它们也立刻投入到战斗当中，将一个个奇形怪状的妖鬼全部揍飞。

    有了数量众多的石像做补充，局势立刻发生了逆转，再加上白虎的强势，不到五分钟那些妖怪就被清理得差不多了。可是当扬起的沙尘慢慢散去的时候，光头老妖却已经没了踪影。

    “跑哪去了？”我边问边四下转头寻找着。

    习麟示意我不用着急，他先是将左手向回一抖，一条黑色的锁链也从远处快速缩了回来，并像一条蛇一样缠在了他的胳膊上。习麟皱了一下眉，这锁链显然就是让他体能锐减的“罪魁”，不过刚刚也多亏了这玩意，我的雷神咒才能成功地命中光头老妖。

    回收了锁链之后，习麟立刻念咒开了灵道，并第一个钻了进去。

    我转头看了一眼小艾，他有些皱着眉头避开了我的目光，似乎他也很是在意刚刚砍掉我左手的事。

    “有事回头再说，先忙要紧的！”我对他说了句，然后便迈步进了灵道出入口。

    在短暂的黑暗过后，我再一次回到了那个铺满了瓷砖的房间里，小艾也紧跟着我出来了。

    烛龙和穷奇还在缠斗，不过胜负已经快要分出来了。穷奇的翅膀已经被烧秃了，耳朵也掉了，脸上、身上到处都是伤痕，烛龙虽然也受了伤，不过整体状况依旧良好，只要再给它点时间，穷奇必然会败在它手上。

    胜负已分的战斗我就没必要去关注了，我只将注意力集中在光头老妖身上。

    在放出了自己的杀手锏之后，他的样子也变得异常憔悴，身体瘦得几乎只剩了一副骨架以及外面包裹着的那层人皮，就连一只眼球都从眼窝里耷拉了出来，样子要多恶心有多恶心。

    他瘫软无力地坐在角落里，习麟就站在他对面，将他堵在了里面，让他根本没有任何地方可逃。

    我走到光头老妖面前，他也抬起头用还算好使的那只眼睛看了看我，然后笑着说：“我以为你们都会死在里面，看来……”

    他的话还没说完，墙上的挂钟铛铛的响了起来――现在是晚上九点，一个小时刚好过去了。

    “之前你说万事万物都有劫数，我的劫数就在一个小时之后，也就是现在。”我看了眼我左胳膊那光秃秃的手腕，然后挑了下眉头道：“确实，我的左手好像真结束了，这多亏了你之前给我种的那妖种，也就算你说对了吧。”

    光头老妖哼笑了一声，然后便闭上了眼睛道：“随便你吧，我已经活得够久了，这条命你们拿去好了。”-

    又到了这时候了！

    就像面对死亡助理的时候一样，真要到了我掌控生死的时候，我又再次举棋不定了。我向来不是个拿不定主意的人，可“生死”这种事就另当别论了。

    习麟似乎看出了我的为难，他用力拍了一下我的肩膀道：“做你该做的事，其他的由我来，他的魂我要带去见两位老爷子。”

    习麟这句话虽然没有改变我即将杀人这个事实，不过却让我对接下来将会发生的事有了新的理解――我并不是将光头老妖的生命终结掉了，只是让他改换了另一种形式，至于最后他的下场如何，那似乎是无常一家子的内务事。

    想通了这点，我便将无常老爷子一句一句教给我的冥咒从头到尾念了一遍，并且按部就班完全了施咒的仪式。

    当我念完最后一句咒，并将食指轻轻点在光头老妖的心口时，他猛地睁开了眼睛，接着身体就像烟花一样啪的一声散掉了，只留下一股橙黄色的魂。

    习麟抬手将锁链放出来，这条锁链也如灵蛇一般将光头老妖魂包裹了起来，形成了一个黑色锁链球。习麟随后打开了他拎来的黑色行李包，将那锁链球放在里面。

    复制本地址到浏览器看最新章节