
    “艾生平！”我冲着天上的黑月亮喊了一声，其实我在往这片林子里赶的时候我脑子里始终都在想，当我见到艾生平的时候我到底要跟他说些什么，要问他什么问题-可是到现在这时候我竟然只喊出了他的名字。接下来脑子里便一片空白了。

    倒不是我突然觉得没什么可讲的，而是周围这片火焰地狱给了我一种无形的压力。

    不过我并不害怕，大风大‘浪’都经历过了，人都死了一次了，如果周围这些火会把我吓到那可真是天底下最可笑的事情了。

    说来也奇怪，脑子里在胡思‘乱’想，我刚刚还紧绷的神经这时竟奇迹般地放松了一下。巨豆名亡。

    我轻呼了一口气，然后继续冲着黑月亮喊道：“你说你会在地狱里等我，说的就是现在，就是这个地方吗？现在我来了，你倒是现身啊！”

    ‘激’将法，艾生平很聪明，他绝对知道我这样说的用意，他完全可以选择藏起来根本不‘露’面，让我在这个根本没可能找到出口的地方困到死。不过他似乎并不打算这样做。在我喊过那一声之后，从空中嗖地一下掉落下来一块巨大的球形岩石。

    岩石撞击地面的时候形成了强烈的震动，我差点因为重心不稳而摔倒。

    那块球形岩石很快便碎裂开来，不过碎掉的只是表层的石块，在里面依旧存zài着一些棱角分明的石头，这些石头堆叠在那里，好像好几个石头人跪在那里抱成一团。

    不，不是好像，那就是一个个石头人，它们很快便从跪地相拥的姿势恢fù成了正立，在这几个石头人中间有一个人盘‘腿’坐在那里，他身上披挂着异国缎带，‘腿’上穿着‘肥’大的‘裤’子，感觉好像是个印度僧侣一样。如果不是那张脸太有特点了，我可能会认不出他。

    死亡助理艾生平，我终于跟他在地狱里见面了！

    烛龙没有跟过来，虎爷变成了一只猫，只靠我左臂上的穷奇根本对抗不了那几个石头人。我索‘性’放弃了跟艾生平动武的念头，让虎爷先收退场休息，然后让‘混’沌出来帮我撑一下场面，尽管我很清楚那些石头人不可能会有“睡觉”这个功能。（棉‘花’糖

    艾生平并没有因为我所做这些动作而做出任何反应，他只是平静地坐在那里看着我，那种一qiē尽在掌握中的感觉着实让我不爽。

    干脆，我也学着他的样子盘‘腿’往地上一坐。然后朝他扬了一下下巴道：“丁当在哪？”

    “她比你先来了一步，依旧那么顽固。不过我也是个顽固的人，所以我非常了解她的心情，也知道她想要什么。她对我做了非常多的研究，这句话或许你并不爱听，但她真的比你‘精’明，只是她并不爱说话，所以给你的感觉大概有点不那么灵光。”

    艾生平的话我确实不爱听！虽然我已经不是当初第一次跟丁当遭遇时的那个我了，但他说我不如丁当‘精’明，这点我完全没办法接受，因为我一直是以“智将”的身份自诩的！

    不过我没跟他计较这些，而是抬手示意他继续说。

    艾生平冲我笑了笑道：“你还记得丁冬这个人吧。”

    “丁当的哥哥！在博物馆里我差点栽在他手上！”我道。

    “对，就是他。丁当所做的一qiē都为了丁冬。如果我告sù她，丁冬现在依旧活得好好的，而且当我的计划按部就班地实施后，丁冬将完好无损地回到新世界中，你觉得她会做什么样的选择？”艾生平向我提问道。

    我没有着急回答，而是盯着艾生平的眼睛，同时在脑中默默地思考着。

    丁当这个人我并不能说有多了解她，我其实只知道她因为自己的哥哥走火入魔而追踪死亡助理，尤其是丁冬自杀之后。她更是抛弃了一qiē想要破坏死亡助理的计划，或许从某种意义上说，她所有行动的初衷都是为了她哥哥丁冬。

    不过她并不是因为丁冬的死而愤怒，她甚至跟我说过已经做好了大义灭亲的准备，她想过要亲手了结丁冬。（广告）

    在丁当的心中存zài着正义，而且她对“正义”有着清晰的概念，我并不相信这概念会因为丁冬的复生而发生改变。

    “她会选择破坏阵眼，破坏掉你的计划！”我做出了选择。

    艾生平轻笑着点了点头，“我果然骗不了你，她确实并没有那么容易就范，所以嘛，我对她做了些小小的惩罚。”说着，艾生平朝着身旁的石头人抬了下手。

    一个石头慢慢转过身来，在它身体的另一边竟铐着一个人。丁当从头到脚都被一道道锁链牢牢固定在了那个石头人的身上，只‘露’出眼、口、鼻，不过她的眼睛一直闭着，更没有说话的意思。

    “你杀了她？”我腾地一下从地上站了起来。

    “别紧张！她只是晕过去了，我并不会做任何没有意义的杀戮。”艾生平立刻抬手安抚我。

    “你把她放下来！”我站在原地用命令的口‘吻’说道，同时我也在心里暗暗告诫自己不要轻yì冲过去，不然吃亏的只能是我自己。

    艾生平倒是‘挺’好说话的，他再次冲那石头人做了个手势，石头人听话地拆掉了所有的锁链，并轻轻抓起丁当，在朝我走了几步之后便将丁当平放在地上，然后它自己又退回到了艾生平身边。

    我赶紧跑过去探了下丁当的鼻息。

    有气！

    我又拍了几下她的脸，同时喊了几声她的名字，可是丁当并没有醒过来，似乎睡得更沉了。我这才想起来‘混’沌还在我身边“发功”呢，我赶紧让它哪凉快哪呆着去，然后继续去喊丁当。

    过了一会，丁当紧紧皱了下眉，然后慢慢睁开了眼睛。她看到我之后明显有些惊讶，而在惊讶过后她的神情也突然变得紧张起来，并且迅速翻身从地上爬了起来。

    丁当看了艾生平一眼，随后便抓住我的衣领喊道：“跟我来，快！”

    我有些不知所以，不过我并没有去问，因为丁当比我先进到这里，也一定有所发现，我跟着她走绝对不会有错的。只不过在我跑起来的同时我一直频繁地回头去看艾生平，他坐在那里一动都没动，身边的石头人也没有追击过来的意思，我不知道他葫芦里到底在卖什么‘药’，或许他觉得在这里我和丁当根本不能对他构成任何威胁。

    丁当一口气跑出了足有一里地，艾生平的身影已经完全消失在我的视野中了。

    她好像也累了，弯着腰手扶着膝盖大口大口地喘着粗气，等她缓上来这口气才抬起头对我说：“我找到阵眼了，找到了，不过我破不了。”

    “阵眼在哪？”我忙问。

    丁当伸手朝上一指。

    我抬头往天上看了眼――其实我也不确定在我头顶笼罩着的是不是天空，或许那只不过是一层昏暗的穹顶。

    “你的意思是要冲破‘天’？”我问。

    “不是，你没看到那个球吗？”丁当边说边抬起头，然后伸手进一步‘精’确地指向了那个挂在穹顶处的黑‘色’圆球，那个特别的月亮。

    “不会吧，那个是阵眼？它到底离我们有多远？”我不禁叹了一句，同时也明白了为什么艾生平没有追过来。

    阵眼挂在那么高的地方，烛龙也没跟过来，我实在想不出我有什么办法可以飞上去把那个黑月亮给摘下来。我在地上找了块篮球大小的石头，然后借着穷奇的力量把它抓起来用力丢向空中的黑月亮。

    石头笔直地朝着黑月亮飞了出去，不过明显还没飞到地方它已经开始下落了。

    “这根本没可能碰到啊。”我有些丧气地说道。

    “你这样肯定是碰不到，不过我已经找到办法了，只是……”丁当说到一半停住了，并且紧锁着眉头盯着我看。

    她这个眼神显然说明难题来了，而且这个难题恐怕又是跟“命”有关，估计我们两个人之间会有一个人挂掉才可能冲破那阵眼。

    “只是有一个人得死？”我顺着我的预感猜测道。

    丁当点了点头。

    妈的！

    我在心里暗骂了一句，同时也在心里对丁当问了句：这个送命的人你来行不行？

    当然，这话我也只能在心里想想，身为一个男人，这句话无论如何我也不可能讲出口的，既然已经义无反顾冲进地狱了，现在就更不用想什么死活的问题！何况就算把阵眼破坏了我们也未必出得去，说来说去结果都是一样的。

    “地狱、阵眼什么的你比我有研究，如果需要献祭什么的就我来，反正我这条命本来就已经终结了，也是时候去我该去的地方了。”我说着并不情愿说的话，同时做出大义凛然的表情。

    丁当冲我笑了下，“你这家伙还真是虚伪，明明心里想的是让我去死。”

    “你就不能假装没看出来，让我最后也做一回英雄吗？”我笑着问丁当，我的心情好像也因为这两句话而放松了下来。

    丁当摇了摇头，然后正‘色’说：“不用等到最后一回，你从始至终都是好样的，虽然有点虚伪，不过你是个好人。”

    说完，丁当深深吸了一口气，然后转头朝着不远处一座红‘色’石头堆成的小山指了一下说：“就在那里，我找到了阵眼的倒影，不过有个东西在那里守着，我们没有办法过去，只能献上灵魂让它给我们放行，所以必须有一个人要死在这。本来我想自己献上灵魂，然后让我的式鬼去破坏那倒影，结果死亡助理突然出来阻止了我，还把我的式鬼给抓走了。”

    丁当或许只是陈述一下过程，但她的这句话却给我了一个重要的提示。

    死亡助理并不是要阻止丁当破坏阵眼，他似乎是有意让我和丁当汇合，并且让丁当带我来这里，他知道我会替丁当进行灵魂献祭，他想让我跟守在山里的那个要人灵魂的东西碰面。

    那里等着我的究竟是谁？这难道才是死亡助理的最终计划？

    算了，我不打算再去想这些了，一qiē答案就在前边，我要做的只是走过去亲眼看一看，亲耳听一听，然后所有的一qiē就都结束了。

    “走吧，再耽误我怕我会后悔。”我催促了丁当一句，然后先她一步朝着红石山走去。

    复制本地址到浏览器看最新章节