
    我连续做了两次深呼吸，用这种方式强制我自己冷静下来，因为就在刚刚听到孙晓杰说出那些话的时候，我差一点就冲过去对小艾进行攻击了。

    小艾没有做错什么事。一qiē都是艾生平在背后搞鬼，从我跟小艾第一次碰面一直到现在，小艾真的没有做过任何一件坏事，如果他有一天真的在我背后来了一刀，那也是艾生平在搞鬼。

    想通了这一点，我也把已经攥得紧紧的拳头又放松了下来。随后我又再次对孙晓杰提问道：“我被刺的时候是在哪？是在市区里吗？”

    孙晓杰摇了摇头说：“不是市内，好像根本不是现实中的地方。那一个欧式教堂一样的建筑，院子外面有很高的围墙，还有很高很高的山，整个教堂周围全是雾，感觉有点像吸血鬼伯爵的古堡。”

    浓雾、围墙、古堡……这地方可不是什么吸血鬼的古堡，这是那个光头老妖的巢穴，我答应过烛龙要帮着他回去灭了那老妖。而且那家疯人院里的人我也必须要把他们弄出来，所以那地方我是百分之百要过去的。

    这张唱片所传达的信息并不是虚的，或许当我再次去到疯人院的时候，等待我的将会是死亡？而且是来自小艾的一刀？

    我不禁再次看向小艾，而小艾这次竟皱起了眉，显然他也想到了那个浓雾中的古堡是什么地方，而他对于光头老妖似乎有所忌惮。

    “关于季节呢？大概是什么时候的事？”我再次向孙晓杰提问道。

    “院子里的雪还没有完全融化呢，应该不到4月，可能就是最近这几天。而且，我在你脸上看到了……你应该能明白我的意思的。我看到了，就说明事情就在最近这一周之内。”孙晓杰道。

    听到这。我反而觉得没什么实感了，如果我想避免这事的发生，我完全可以不去疯人院，起码不要在最近一周去，或者等到4月，或者再往后拖一个月，到五月天气彻底暖和了再过去找他算账。

    另外，唱片中传达的事情有时候并不完全准确，就像之前我看到那对约会的青年男女。唱片中传达的信息明明是小伙被撞死，可实际上却是少女发生了意外，所以说在外力的干扰之下，死亡的人是会发生改变的，有可能到时候死的人不是我，而换成了小艾。

    不过最后被捅刀子的是我还是小艾，这个结果怎么说都不会让我觉得开心。所以我决定暂时不去想这件事，反正无论如何我都不要在这个月去疯人院，这样应该就可以了。

    孙晓杰拿回了唱片，屋子里的阴气就留给小艾去清理了，我则自己一个人送孙晓杰回去。

    路上的时候孙晓杰一声不出，不过她的脸上却始终挂着浅浅的笑，似乎拿回了唱片对她来说意义重dà。车子到她家楼下的时候，我问了下她明天是不是有空，因为我想去孙晓杰那个男友自杀的地方瞧瞧。

    孙晓杰说她不需要上班，明天我随时都可以去找她。

    我和她约在明天上午十点，然后便返回了酒店，可当我进房间的时候，里面却是空的，小艾并没有在酒店里面，他的外套、背包等等的东西也全都没了！我赶紧跑回到一楼的服务台，问了下他们有没有看到小艾。

    小艾并没有对自己进行什么伪装，他那张脸绝对会给人留下非常深刻的印象，尤其是服务台那里的两个值班者都是女的。

    果然，我过去跟她们一说，她们立刻点头说看到了，说是我这边刚走不到两分钟，小艾就紧跟着出去了。

    这个结果可是我万万没想到的，因为小艾之前表xiàn得非常淡定，我以为他根本不会在意孙晓杰说的那些话，我不知道是不是他跟着我的时间长了，也渐渐开始明白了一些人情世故，但他这一走并不会让我觉得安心，反而让我更加的忧心忡忡。

    他会去哪？

    在他乱跑的这段时间里会不会被洗脑什么的？

    等他再回来的时候会不会真的给我来上一锥子？

    我又开始胡思乱想了，但我现在除了乱想这些之外也做不了其他什么事，我不知道该去哪找小艾，更不可能傻乎乎地往疯人院那里跑，无奈之下我也只能回到酒店房间里去，希望明天早晨一睁眼可以看到小艾已经回来了。

    这一晚上我并没有睡踏实，只要我一闭上眼睛，脑子里立刻就会出现我被小艾从身后捅了一锥子的画面，然后我便惊醒过来。

    就这么翻来覆去的，我折腾到了早晨7点，小艾并没有回来，我知道他应该不会再出现了，起码短时间内不可能出现了。女叉协划。

    在起床洗了一把脸之后，我发现我的眼睛周围也出现了黑眼圈，这让我想起了孙晓杰，看来那张唱片确实有能让人变得憔悴的功能。

    上午十点，我和孙晓杰准时碰了面，她很好奇我为什么没有跟小艾在一块，我告sù他小艾已经走了，可能是因为昨天那个有关死亡的预言。

    孙晓杰听后去松了一口气，随后她的表情神态都好像完全放松了下来，她抱歉冲我笑了笑，然后说：“不管怎么说，他实在是跟艾生平太像了，我一看到他的脸就想到他爸爸，他现在走了我反倒觉得更踏实了，而且这对你来说可能也是好事。那个结果是会改变的，经常改变，你的脸现在就比昨天好看得多了。”

    “哦？昨天是什么样子的？”我问。

    “一个眼睛在脑门，一个眼睛在下巴，鼻子嘴巴都拧成了一团。不过现在看起来正常多了，不过也不好看。”孙晓杰语调轻松地说道，看起来小艾的离开确实让她的状态好了不少。

    反正人都已经离开了，我也不想再让这件事影响我的情xù了，我快速做了个深呼吸，把思绪从小艾身上收回来，再将注意力集中在手头的事情上――今天，我要去孙晓杰的男友家查看查看。

    半小时后，孙晓杰带我到了一个位于客运站附近的新建社区，她说她那个“未遂男友”家曾经住在这，不过之前的房子早在几年前就已经拆了，取而代之的是外围的十几栋高层住宅以及里面的三十几栋小别墅。

    我和孙晓杰一起到了社区内，很快便找到了一栋待售的别墅，孙晓杰指着那屋子告sù我说，这里就是曾经她未遂男友自杀的地方。

    我在别墅四周转圈看了下，这地方可并不妙。

    不知道是哪个设计师琢磨出的造型，这别墅的轮廓不方不圆，形状非常没有规律，而且房子的二层会探出许多带棱角的装饰，再加上尖尖的屋顶，让这阳宅少了中正之土，却对了几分金、火的戾气。

    且不提住在这里的人会不会因为这风水而变得暴躁易怒，单说这里曾经有人引火自杀，这个屋子的风水就不利。

    或许也是社区刚刚建成，周围也没有进行任何的绿化，再加上没有什么人入住，放眼看去，周围到处都是光秃秃的，毫无生气可言，鬼不把这地方当成落脚点简直都天理难容。

    虽然白天还看不到阴气，但我看了这里的风水便已经确定，在这肯定能有所收获。

    我找了一下社区的售楼代表，假说我对这别墅有点兴趣，想进去瞧一瞧。

    或许是很久没有人来这边看房子了，售楼代表非常兴奋，而且对我和孙晓杰也是十分客气的。他给我们开了门，进到屋里便开始滔滔不绝地介绍起这屋子，翻来覆去也就是说这屋子绝对好，而且价格便宜。

    我并没去仔细听他的话，只是有一句没一句地随意答应着，我的重点则放在了屋子里的摆设上。这别墅经过了简单的装修，屋子里一尘不染，根据售楼代表的说法，这别墅每天都有人来打扫。

    当他提到打扫这件事时，他的嘴角向下快速一撇，这表情显然说明他有点不爽。

    我捕捉到了这个细节，于是便询问了一下为什么他会对打扫屋子这件事感觉到不满。

    售楼代表起初还不愿意说，但在我反复询问之下，他只能苦笑一下然后说出实情道：“我们年前雇了个打扫的人，那个人只愿意晚上来上班，而且每天总是半夜里唱歌，我们告sù过他好多次不要唱了，会搅扰到邻居，可是他根本不听。后来经理把他给辞了，可是他还是天天晚上来这唱歌，我们想逮还逮不到他。”

    我一听这话，今天晚上我更是必须再来这里一趟不可了，而孙晓杰也表示她晚上也要一起来，很明显她跟我做出了同样的猜测――这个半夜在这唱歌的捣蛋鬼极有可能就是给她送唱片的已亡之人。

    下午无事，到了晚上8点，我和孙晓杰再一次来到了这片新社区，我们刚走到社区门口便隐隐约约听到了歌声。那歌声的调子与那黑胶唱片里的曲风非常相似，也是没有歌词，节奏诡异，不过那个声音本身却跟唱片里的男声相去甚远。

    社区保安并没有阻拦我们，我和孙晓杰进了社区之后便立刻循着歌声找过去。那歌声明显就是从我白天查看过的别墅那里传过来的，我也不由得加快了脚步，当我跑到那别墅跟前时，我也见到了那个哼歌的人。

    很意外，那个哼歌的人并不是亡魂，他身上并没有阴气，怎么看都是个活人。

    他头上戴了顶韩式的毛线帽，背对着我面朝着别墅不停地哼唱着，感觉好像是着了魔。我又跑了几步想去拍一下他的肩膀，那人似乎察觉到了我，他立刻向一旁躲闪开来，然后回过头诧异地看着我。

    那张脸我认得，他是古董唱片店的络腮胡大叔！

    他看到我之后也愣了一下，随后他便跑过来哭喊着说：“给我那张唱片，让我再听一听那歌，我不行了，让我再听听！”｜.

    他的样子让我想起了孙晓杰曾经描述过的自己的经历，这大叔显然也是因为地府之音而上了瘾。

    我并不知道该怎么让他戒瘾，我能做到的恐怕也只是安抚他几句，而就在我准备开口但还没开口的时候，突然从别墅里面传出了吉他的拨弦声，紧接着一个悠扬的男声哼唱了一个简单的曲调。

    “来了！”

    络腮胡大叔激动地猛然抬起头，然后便朝着别墅猛冲了过去，而那别墅里面竟喷涌出一团阴气，这些阴气中夹杂着点点橙红色的光点！

    我感觉到不妙，赶紧伸手去拽那大叔的衣领，把他硬给拽了回来，几乎就在这同时，刚刚还好好的别墅里突然着起了火，那个男声就在火焰之中疯狂地唱着。

    “志刚！”

    孙晓杰也疯了一样大喊了一声，然后不管其他直奔着大火冲了过去！

    复制本地址到浏览器看最新章节