
    假鬼付涛并没有因为我所做的事情而表xiàn出任何的惊讶或紧张，他还是用那种半疯癫的眼神看着我，嘴角诡异地抽动着，似笑非笑。

    我问他：“艾生平让你干些什么？就在这里看着这些食尸鬼？没说他打算用这些食尸鬼干什么？”

    “主人做任何事情都有他的理由。不过这些理由我并不需要知道，我只需要做主人交代我做的事情。”付涛给出了一个毫无意义的回答。

    “我知道另一边还有一个粪坑，里面有死人骨头，那些都是食尸鬼吃剩下的？”我继续问。

    “对，它们虽然不需要天天吃东西，但每隔几个月总要吃上一回。”付涛回答道。

    “那尸体是从哪弄来的？你在杀人？”我问。

    “杀人？怎么会，我已经在赎罪了，怎么会再犯罪，尸体是从外面送来的，买回来的，殡仪馆总会有些无名尸，所以定期会有人从殡仪馆买尸体送过来，然后我负责拿这些尸体给食尸鬼喂食。”

    “送尸体过来的人是刘春光吧？”我猜测道。

    “对，是他。这是他的赎罪方式。”付涛说道。

    “那他人在哪？”

    “他？或许还在这个洞里吧，在某个地方，这个洞很大，一直连到山里一个地下的溶洞，他有很多地方可以去。”付涛继续如实地回答着，似乎并不打算对我隐瞒任何信息。

    “你为什么愿意告sù我这些？难道艾生平没让你对外保密吗？”我好奇地继续提问着。

    “为什么要保密呢？害怕的人不会追到这里来，不害怕的人就一定是与我们有关联的人，就比如说你。一般人看到我的时候，正常的反应应该是被吓得大叫然后转头逃走吧，有谁会追着我一直到这个山洞里？我明明已经让一个食尸鬼出去想要把你吓退了。可是你把它烧伤了，一般人也做不到这一点吧？既然你不是一般人，我想我也没必要对你隐瞒什么，更何况你认识主人，我就更没必要对你说谎。”付涛道。

    “认识也有很多种，也可能我是对他不利的人！”我说。

    “会不利吗？我觉得你是个好人，好人是不会为难好人的。”付涛给出了一个让我完没想到的回答。

    我无奈地摇了下头，对他这句话我实在不知道该如何回复，只能换了个话题问：“那你刚才跑到外面去干什么？就为了吓唬人吗？”

    “我知道最近出来一些事，肯定会有人往这边来，我不想让外面的人知道这个地方。所以就想出去把那些进到这片森林里的人吓退，结果偏偏遇到一个不害怕鬼的人，这也算是天意吧。”付涛道。

    “所以骑兵营那些人的失踪和死亡跟你没有关系？还有，刚才进林子里找人的那三个人去哪了？是你把他们抓起来了吗？”我继续问。

    “人总会死的，只是时间的早晚，我不能说他们的死跟我没有关系，但我可以告sù你，他们的死是非常有意义的，非常有意义……”说着，付涛慢慢闭上了眼睛，嘴里低声念叨着什么，好像是在做着某种祷告。

    我又把刚才的问题向他重复着提问了好几遍，又追问了一些其他的，比如艾生平会不会来这个洞。接下来他打算怎么处理这些食尸鬼。不过付涛似乎已经不想再回答我任何提问了，他就是闭着眼睛在那里不停地祷告，我也只能放弃。

    在回到铺着油毡布那个洞室之后。我又钻进了通向粪坑的那条山洞。这条通道的构造也是前宽后窄，到了里面我又只能改用爬行的方式前进。估摸着爬到一半距离的时候，洞里开始有臭味了，等从另一端钻出来，那臭味已经呛得我眼睛都很难睁开。

    我捏着鼻子、眯着眼睛，用手电在洞穴里找路。巨乒史划。

    粪坑在洞里非常明显，从粪坑旁边绕过去很容易就能看到了另外三个洞口，这三个洞口相对我进来的那个洞要高得多也宽一些，走进去都不需要弯腰的。我还是按照老套路，白虎和烛龙以及多即的一个狗儿子进这三个洞里探路，不过这一次我等了足有半个小时，这三个家伙才陆续返回来。

    烛龙帮我做了翻译，我也大致了解到了洞内的情况。

    这三条洞穴错综复杂，里面有许多岔路，也有许多死路，但不管走哪一条都可以通到一个巨大的溶洞里，而最关键的是，在这个溶洞里是有人的，只不过这些人似乎已经死了，而且死状异常的奇怪。

    听完烛龙的话，我立刻让它们给我带路，烛龙选了线路最近的一个洞，我就在它身后紧跟着。

    洞虽然宽敞，不过地面依旧崎岖不平，坑坑包包的全是带棱角的石头，走在这种地洞里根本没办法把速度提起来，等好不容易找到那溶洞，时间也已经到了后半夜。

    我四下里找着烛龙所说的人，同时也在溶洞里大声喊着。我的声音变成回声在洞内不断回荡着，一些可以发光的虫子也因为我的喊声开始在洞室内闪烁起来，它们这一闪也增加了洞室内的亮度，我也一眼看到在一片钟乳石群之间好像躺着好多人。

    我赶紧跑过去确认了一下，就像烛龙说的一样，那里躺着的人姿势非常特别。

    他们身上都没有穿衣服，两只手交叉叠放在胸口，感觉好像是在祈祷着什么，在这些人的身边都放着一个塑料瓶，瓶子里面残留着未知的透明液体，这液体的主要成分我想应该是水，不过这水里应该还掺杂了其他的东西。

    我到了其中一个人的身边摸了下他的颈动脉，他不仅没有了脉搏，身体也冰凉冰凉的，皮肤的颜色都变得发蓝，估计应该已经死了不止一天了。

    我在这片钟乳石群周围仔细找了一圈，总共找到了30具尸体，尸体有男有女，年龄大概分布在20到40岁之间，我不知道参加骑兵营活动失踪的那些人都有谁，也不知道他们的相貌、年龄，不过我分析这里躺着的30具死尸应该就是骑兵营失踪的那些人。

    他们是自杀的，而且死状非常安详，好像没有任何的痛苦。

    因为时间过了很久了，我几乎都快忘jì了死亡助理最初是如何出现在我的视线内的，而看到眼前这一幕，我立刻回想了起来，这家伙非常喜欢蛊惑人心，让那些思想脆弱的人追随着他选择以自杀的方式结束自己的生命。

    不过自杀并不是结束，而是某些特别事情的开始，这30个人一定有什么特别的背景，他们死后很可能还会做些什么事。

    会是什么事呢？

    我想不出来具体的事项，但可以肯定这些事一定会跟死亡产生关联，而这个想法的出现也让我遍体生寒。

    我拿出手机看了一眼，手机完全没有信号，我试着拨个电话给小艾，但根本没办法将电话打出去。

    刘春光并没有在这山洞里，这些尸体的亡魂也没有在溶洞里徘徊，我想刘春光应该已经离开了，带着这些人的魂魄去了某个地方，至于他们究竟去了哪里，恐怕只有刘春光自己以及死亡助理才知道。

    没有抓到刘春光多少让我觉得有些失望，但线索并没有就此中断――在这溶洞里的尸体总共有三十具，可是塑料瓶我却发现了三十一个――我不是一个对数字特别敏感的人，但那个孤零零的塑料瓶子实在太醒目了，想让我忽略掉它都难。

    骑兵团有32人失踪，除去刘春光之外，这里的31个瓶子就是为了供31个人自杀所准备的。可现在尸体只有30具，这显然说明有一个人并没有选择自杀。

    当然，事情总会有其他的可能性，比如这个人只是装装样子，实际上他和刘春光一样也是死亡助理的忠实信徒，只是他还有其他的事情要做，所以没有跟这些人一起自杀。不过我更愿意相信这个人是突然放弃了自杀的念头，并且从溶洞里逃出去了，或者说这是我一厢情愿的希望。

    在溶洞里找其他的出口或许会让我出去得更快一些，不过我更愿意选择更稳妥的方式，按原路返回。

    不过我把烛龙留在了这里，让它在整个溶洞，也包括之前我来时的那些错综复杂的洞室里仔细找一找，看看能不能找到之前失踪的那三个搜救队的人。

    都说上山容易下山难，我是进洞容易出洞难，虽然一路上我都做了记号，但想找着那些记号出去也是个相当耗费时间的事，等我好不容易摸回到地道入口的时候，时间已经到了午夜1点多。

    手机有信号了，我立刻给小艾打了电话。

    他正跟着搜救队队长以及老吴他们在一起，大部队的人在树林里找了一晚上，但毫无收获。我赶紧告sù小艾我找到的这个洞，虽然我说不清这洞口到底算是个什么地方，不过我可以在树林里点起一把小火，弄出点浓烟来，大部队看到烟自然就找过来了。

    烟起之后不到十五分钟，小艾还有搜救队的所有人都赶了过来，我并没有跟他们提食尸鬼的事，只是说我有阴阳眼可以看到鬼，我是追着鬼魂找到这的。随后我也带着他们返回地下，并且直接回到溶洞的钟乳石群。

    三十具尸体依旧躺在那里，而那失踪的第31人的身份也随之明朗了。

    复制本地址到浏览器看最新章节