
    一个恶魔被瞬秒，但另一个已经冲到了我的面前-我不是傻子，虽然烛龙已经放出话来要帮我搞定一qiē，但这并不会让我傻傻地站在原地等着挨揍。在那犄角恶魔举起它那双大手的同时，白虎已经驮着我快速从它的裆下面跑到了它的身后。

    不过这怪物的动作简直快得离谱，它一巴掌拍空之后顺势向后一扫，白虎猛地一跃躲开了巨怪的攻击，不过那一巴掌所形成的风压却将我从白虎的背上掀飞了出去。

    我身在半空，根本没办法再做任何躲避的动作，而那巨怪竟然两步便追上了飞起来的我，而且探出大手想要把我从空中抓下来。

    眼看着我就要被它抓住了，恢fù了真身的烛龙从巨怪身后猛扑过来。先前烛龙的身体像蛇一样是光秃秃的，而现在的烛龙竟有四只龙爪，在飞扑过来的同时它也用巨大的脚爪抓住了巨怪的肩膀，然后将它垂直向上拽到了空中。

    我逃过了一劫，不过身体还是重重地撞在了前面的一棵松树上。撞击带来的震‘荡’让我感觉好像要吐血了，不过疼痛总比死了强，我也赶紧忍着疼从地上爬起来。随时准备躲避接下来随时可能发生的攻击。

    不过我似乎并没有必要在躲闪了，因为那巨怪被烛龙拽到空中之后便接受烛龙喷吐出来的火焰的洗礼。

    巨怪的犄角之间原本就有火焰在跳跃着，它应该并不怕火，事实也确实如此。不管烛龙如何用火烘烤，那巨怪始终没有受到任何伤害，它甚至从火中汲取了力量开始对烛龙进行反击。

    不过烛龙突然收回了所有的火焰，在停顿了几秒后，它再次张开大嘴，这一次它喷出来的竟是一个直径大概有十米的火柱。这火柱完全将巨怪吞没在其中，我可以看到有黑‘色’的影子在火柱中挣扎，还能听到撕心裂肺的嚎叫。（广告）

    火柱持续向地面冲击着，将周围的松林瞬间烧成了灰烬，巨大的热量也让我不得不赶紧向后退开，生怕会被融化掉。

    过了足有半分钟。烛龙这才闭上了大嘴收起了火柱，而它的龙爪上只剩下了一具干枯的黑‘色’形骸，巨怪显然已经被烧死了。

    烛龙松开了脚爪，那黑‘色’形骸落地后立刻散成了一团黑烟，接着便消散不见了。

    在烛龙身下的松林也变成了一片圆形的空地，地面不断向上冒着炙热的烟。烛龙慢慢落回到了地面，它那恐怖的巨大身躯就像一座赤红‘色’的火焰山屹立在我的面前，让我不得不心生敬畏，真的很难想象在不久前我竟然把它当成跟班呼来喝去，那段经历在现在看来简直不可思议。

    难怪那光头老妖一心想把烛龙当成自己的式鬼，原来真正的烛龙竟会如此强大！

    我完全不知道该说什么是好。这头巨龙彻底震撼到了我，不过英汀并没有因为变了个模样就开始傲慢，它依旧用平常的口‘吻’对我说：“到我身上来，我带你到地狱的‘门’口，所有的障碍我会帮你清除，至于最后你如何做决定，那就是你自己的事了。”

    我听到了烛龙说的话，我的脑子也是非常清醒的，可是我的身体显然跟我的大脑不太同步，我依旧愣愣地站在原地没能动弹半下，最后还是虎爷朝我身上撞了一下，我这才回过神来。

    在爬到烛龙的背上后，这红‘色’的大家伙立刻腾空而起。松林顶端弥漫着紫红‘色’的浓雾。在空中我根本看不到林地内的情况，我只能待在烛龙的背后，等着它把我送到目的地。

    烛龙并没有在空中飞太久，只过了不到一分钟它便开始急速下落，在冲破了树林顶层的浓雾之后，迎接我们的是站在树林里的四个巨大石像。

    这些石像一前一后长着两张脸，手臂也是前后各有两条，每只手里都拿着一把金属长刀。最新章节这东西我已经不是头一次见了，小艾在我面前用过太多回。不过树林里的这四个显然不是小艾的仆从，在烛龙向下落的时候它们四个便整齐地做出了攻击动作。

    如果是以前，我或许真的会被这几个家伙给缠住，但现在的情况可完全不同了。烛龙先是向下喷出了一个大火球，火球落地立刻爆炸，冲击‘波’瞬间便将这四尊石像变成了一堆堆的碎石，还没等这些石头再次汇聚起来，烛龙已经四脚落地同时将巨大的尾巴转圈一挥。

    猛烈的风压将所有的石头全都卷飞了出去，周围好多棵松树都伴着咔嚓咔嚓的声音被石头撞断了。

    当林地中的烟尘慢慢散去之后，烛龙用它的巨大前爪朝着我的右前方指了一下。

    我顺着它所指的方向望过去，在20多米远的地方真的看见了一道大‘门’，那扇‘门’是用石头堆砌起来的，虽然石‘门’柱看起来并不平整而且毫无规则可言，但就是这种不对称的构成才让这扇巨大的石‘门’看起来神秘而且诡异。

    在石‘门’之内是一片浓密的黑‘色’，那片黑‘色’好像是在动的，正在围绕着中心点盘旋，就好像一个缓慢运动的黑‘色’旋涡。

    忽然，那黑‘色’的旋涡好像受到了某种特殊力量的牵引，它明显向内凹陷了进去，过了一会又突然膨胀开来，从黑‘色’涡旋的中心猛地冲出来一个红‘色’的身影。那身影一闪即逝，并没有让我看清楚那东西的样貌，但只凭猜的我也知道被石‘门’“拉”出来的绝对不是什么好东西。

    “地狱中的污秽正在向这边渗透，刚才跑出来的东西就是地狱使。”烛龙向我说明道。

    “就是你‘弄’死的那两个？”我问。

    “对，不过现在跑出来的这些体型和力量都很弱小，它们还需要吞吃些东西才能成长，像之前那么大的这片松林里应该没有了。”烛龙回答道。

    “那阵眼呢？把这‘门’破坏了就可以吗？”我继续提问道。

    “不，阵眼不是那扇‘门’，它在‘门’里面。我之前用自己做‘诱’饵引开了那两头地狱使，丁当应该已经进去了，你如果要帮她，就必须从那扇‘门’进去才行，阵眼就在地狱里。”烛龙道。

    烛龙的这句话让我彻底傻眼了，这次我是真的真的一点办法都想不出。

    上一次面对地狱‘门’的时候丁当就说过，那扇‘门’只能从里面关上，当时进去的是习麟，他在关‘门’之后又开了灵道跑了出来。这次习麟并没有跟来，我现在后悔也来不及了，电话已经坏了，我根本联络不到习麟。

    是进去还是不进？一道选择题就摆在我的面前。

    进去，或许我可以破坏掉阵眼，或许可以让死亡助理的计划全部泡汤，当然，这也只是“或许”而已，破坏艾生平的计划什么的，我连50的把握都没有，更有可能的结局是我进去了却什么都没能阻止，而我自己也被永远地困在了地狱里。

    如果不进去呢，我在身体上应该不会有什么损失，不过‘精’神上问题就大了！我肯定会被良心谴责一辈子，丁当、王富贵、整个岭海市失踪的所有人，他们到底去了什么地方？这问题将永远是个谜，我也会被这个谜团困扰终生。巨豆名圾。

    似乎无论选哪一个，结局对我来说都不是有利的。不过转念再一想，进去的话多少还有那么一丁点的希望，或许会有奇迹，或许我还可以出来。

    算了！

    我也懒得在分析什么利与弊，丁当就在‘门’里面，就算下地狱了起码还有个人陪着我呢。

    打定了主意，我二话不说直接跑向了那扇地狱‘门’，烛龙并没有跟过来，但虎爷却选择紧随在我的身后。在来到地狱的‘门’前时，我还是迟疑了一小下，不过我的脚步并没有因此而停下来，在深吸了一口气的同时我也纵身迈进了面前的黑‘色’涡旋。

    疼痛！

    剧烈的疼痛！

    我的眼睛什么都看不到，耳朵也听不见任何声音，只有那一阵阵的强烈的疼痛在对我的身体肆虐，好像有各种各样的强大力量在扭转着我的身体，要把我拧断、撕碎一样。我想喊，可以我根本喊不出来，我唯一能做的就是忍受发生在我身上的这一qiē。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    在好长一段死寂之后，我终于听到了我自己的喊声，疼痛也随之消失，我扑通一下扑倒在了一片热乎乎的红土地上。周围有昏暗的微红光亮，远处有木柴在燃烧的声音，我的视线模糊的厉害，但我可以断定我已经来到了一个完全陌生的空间。

    虎爷在我身边低吼了一声，它的声音听起来有些古怪，我侧头看了一眼，虎爷的身体竟然变成只有家猫那么一点大。

    我用力‘揉’了几下眼睛，我的视线也渐渐变得清晰起来，在我周围到处都燃烧着火焰，天空的黑云中不断地有带火的碎石掉落下来。这是一片火的地狱，在这地方虎爷的力量已经削弱到了极限。

    “跟着我，别走丢了。”我对虎爷说了句，然后便向四周眺望着，试图寻找到丁当的踪影，不过在我目力所及的范围内只有火焰和石头，根本看不到任何人。

    “丁当！我来了！”我把手拢在嘴边大声喊着。很奇怪，这地方并不会形成回声，我甚至觉得我的声音其实根本没有传多远。

    “你终于来了，我一直在等你。”

    突然，一个熟悉得不能再熟悉的声音从半空中传了过来，那是艾生平的声音，我这辈子都不可能忘掉。我连忙转头朝着声音的来向看过去，但天上并没有艾生平的身影，我只看到在云层之中有一颗黑‘色’的圆球，好像一个黑‘色’的月亮挂在那里。

    复制本地址到浏览器看最新章节