
    虎爷全身的银色鬃毛几乎根根倒竖了起来，口中不停地发出阵阵低吼，一股股苍兰色的火焰不断从它头顶飘出来，站在它身边我能清楚地感受到从它身上迸射出来的巨大热量。

    白虎要动真格的了。似乎是准备玩命的节奏，我还从没有见到虎爷在我面前摆出这种架势，看得出这次的对手绝对不简单。

    其实并不用观察白虎的反应，我自己的眼睛也同样看得清清楚楚，刚才那犄角巨怪突然冲出来干掉青鬼那一下实在是太快了，很难想象如此巨大的家伙可以做出那样敏捷的动作。

    我不知道为什么到现在这种局面了我还能保持娱乐精神，我竟然联想到了进击的巨人！

    不过这两个玩意还真的跟动画片里的吃人巨人非常的想象，它们都如此巨大，动作敏捷，而且什么都吃。

    烛龙被咬掉了脑袋，虽然我不觉得它会这么轻yì就被干掉，但从目前的状况来看这犄角巨怪应该是强过了烛龙。

    烛龙到底是个什么东西其实我也完全说不清楚，烛龙自己也没给我一个明确的交代，我想它或许并不是什么龙神，只不过是鬼老成精。白虎也一样。虽然被称作神兽，但其实它就是一只在几百年前被打死的老虎。

    相较于这些老鬼，我面前这两个大家伙似乎更有来头，而且我确信它们的来路一定跟地狱有关！

    不过眼下我也没时间去琢磨它们到底是哪来的，因为这两个家伙已经朝着我跑了过来。它们的步子极大，只三两步就来到了我的面前，比起刚刚远距离看它们，现在抬头仰视它们就更觉得这东西大得实在离谱，我根本想不出到底有什么办法可以跟这种东西抗衡。

    “跑！”

    我根本不需要考虑对策，这种时候唯一该做的事情就转头开溜。

    白虎听到了我的指令转头就跑，我抓着它的鬃毛跳到它的背上。几乎就在白虎跑开的一瞬，那犄角巨怪的大手也重重地砸在了地面，整个大地都随之震颤了起来。

    我忍耐着剧烈的摇动，勉强保持住身体平衡避免从虎背上掉下去。

    白虎的速度比青鬼快得多，不过犄角巨怪的跑速也不慢。尽管白虎已经全速冲刺了。但依旧甩不开那两个家伙。一边逃跑我一边在考虑是不是应该让混沌出来，试试能不能让这两个家伙睡过去。

    不过考虑再三我还是打消了这个念头，毕竟依靠白虎我勉强还能撑住局面，万一让混沌出来又没起到效果，那到时候我真是想活都难了。

    白虎一路猛跑，我完全不知道我们到底在奔哪边去，不过跑着跑着，身后那两个犄角巨怪似乎放慢了脚步，又过了一会它们那赤红色的身影也逐渐消失在了松林之中。我不确定它们是因为耐力不好而放弃了，还是它们也有着自己的狩猎范围。总之它们不追了，我也终于可以松一口气了。

    我轻拍了一下白虎的肩背，示意它可以停下来了，虎爷立刻停住了脚。然后趴在了地上。

    它喘得很厉害，在城里斗了一群血狼，之后一路跑过来，现在又在松林里狂奔逃命，虽然虎爷并没有实体，但这么折腾也在消耗着它的力量，这样下去肯定不是办法。

    我赶紧让虎爷散了形，恢fù了灵体的状态以便恢fù气力，为了防止万一，在虎爷消失之后我又把混沌叫出来，让它在我身边筑起了它的安乐窝。

    虽然这一路上都不是我在跑，但我的两腿现在却哆嗦得厉害，我赶紧坐在地上让两腿好好放松一下，同时我也在脸上用力拍打了两下，好让自己可以清醒一点。

    “你害怕了？”

    忽然，一个声音莫名其妙地从半空中传来。

    我紧张地从地上站起来，一边拿出匕首一边四下望着，但我根本没看到任何人。

    “是我。”

    那声音又来了，而且很熟悉，好像是烛龙！

    “是英汀吗？”我试探着问了句。

    “对，你总算想起我了。”

    听它的声音好像是在笑着，这让我多少放心了一些。虽然不能说我跟这家伙有什么深厚的感情，但它如果真的就这么死了，我无论如何都会觉得难过的，毕竟它跟我一起打了不少次仗，帮过我不少的忙。

    “你在哪？怎么不现身？”我继续问。

    “我没办法现身，我被那两个家伙控zhì住了，你得去帮帮我。”烛龙回答道。

    这一次它的声音听起来好像距离我更近了，我赶紧把项坠拽出来，从裂痕里依旧有烛龙的魂精在往外飘，它的声音似乎就是从这里传来的。

    “你要我怎么帮你？”我问。

    “很简单，给我自由。”烛龙道。

    自由……我明白它的意思。烛龙自从被我收服之后，他的力量便被我封印住了，这其中的道理很简单，我必须控zhì住它以免它再伤无辜。如果我释放出它的魂精，让它拿出百分之百的力量，那它便彻底恢fù了自由，如此一来或许它可以对抗那两个犄角恶魔，但也有可能它会转头逃走，然后跑到其他什么地方再害人。

    我不确定我是不是应该信任它，尽管它最近一直在帮我，但我和它初次碰面时那场恶斗也依旧历历在目。

    “你不信任我对吧？你怕给我自由之后我会去吃人？”烛龙似乎看穿了我的心思。

    “对，我不信任你！”我毫不避讳。

    “嗯，你确实有理由怀疑我，但你还有退一步的余地吗？”烛龙反问道。

    它将了我一军，因为我确实没有什么后退的余地了，混沌的安乐窝或许有用但也可能没用，这完全就是在赌命，而我并不想进行这种赌博；而除了混沌，能用上的战力也只有疲劳的白虎、以及我左臂上的穷奇，我确实需要一个可以百分百发挥实力的烛龙。

    “那个叫丁当的小丫头已经找到阵眼了，它就在前面，我跟她一起过去的！”

    “丁当？她人呢？”我激动地问道。

    “现在？不知道，或许已经死了吧！如果你肯给我自由，我绝对有办法干掉那两个大家伙，然后带你找到阵眼，一qiē就看你的选择。”

    烛龙的语气虽然听起来很温和，但话里话外都透着威胁的意味，它似乎一直在等待这样一个时机，一个摆脱我的控zhì重新恢fù自由的机会。

    我手上没有什么可以威胁它的筹码，而它却拿住了我的要害，我确实有选择，但我能选的貌似也只有一条路了。

    我抓紧了吊坠用力一扯，将吊坠握在了右手的手心里。

    “好！我还你自由！你要帮我打败那两个大块头，然后带我找到丁当！你怎么说也是个上古的龙神，应该不会骗我这么一个凡人吧？”我说道。

    “龙神？哈哈哈……我真的很久没有听到这样的称呼了！我并不是什么神明，只不过是有些法力的妖鬼，不过既然你都这么说了，我肯定会帮你到底。你把混沌收起来吧，就算它能让那两个家伙睡过去，不过在它们睡着之前也照样能把你碾成肉饼。”烛龙说道。

    它的话也让我倒吸了一口凉气――确实，混沌有可能是有用的，但就像那些被打了麻醉针的野兽一样，在昏迷之前它们总是会反抗一下，而这种反抗对我来说却足以致命――还好我没拿混沌去做试验，我心里暗自庆幸。巨豆土弟。

    我喊了声苦雨，让它自己找地方藏好，之后我也二次把白虎叫了出来，然后一边往之前出现那两头巨怪的松林深处回返，一边听烛龙跟我说明情况。

    “那两个大家伙是地狱之门里走出来的守护神，是真正的地狱使，它们确实很难对付，不过地狱的大门已经敞开了，我在遇到它们之前吞了不少的恶鬼，而且这片松林对我恢fù力量非常有帮助，如果你归还了我的魂精，我就能彻底恢fù我本来的样子，到时候这两个地狱使就会被我轻松击败。”烛龙道。

    “艾生平就在地狱门那里？还有没有其他难缠的东西了？”我继续问道。

    “或许还有吧，不过那些都无所谓，你还我自由，我帮你扫平一qiē障碍，把你送到艾生平面前，这是我对你的承诺，我一定会做得到。待会那两个家伙一出现，你就把我的魂精还给我，至于怎么还，你应该非常清楚的。”.！

    过程我当然知道，虽然我依旧担心烛龙自由之后对我同样会是个威胁，但我只能点头答应。

    烛龙哈哈哈地大笑了几声，然后便不再出声，我也跳到虎爷的背后快速往松林里跑。

    没过多久，从树林里又传来的那巨大而沉重的脚步声，我赶紧示意虎爷停下来，也就在虎爷止步的同时，我的左右两边有好几棵松树被连根撞飞，那两头巨怪左右夹击朝着我猛冲过来。

    我并没有看到烛龙的身体，估计已经跟青鬼一样被那巨怪给吞了，不过烛龙的声音依旧在空中传来：“就是现在，还我自由！”

    我也不再多想其他，口中念了几句还魂咒之后，便将吊坠交到左手，借着穷奇的巨大力量将吊坠彻底捏碎。

    就在吊坠破碎的一瞬，右边那头犄角巨怪的身体啪的一下瞬间爆炸了，一头红色的巨龙腾空而起！

    那真的是一条龙，一条全身冒火的飞龙――烛龙完全恢fù本来的面貌，并且重获了自由！

    复制本地址到浏览器看最新章节