
    凶手就是一周前杀人的四个年轻人，从中年‘女’人的描述中习麟便已百分百的确定-[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    沿江公园这边的道路监控不多，施暴杀人的过程并没有被拍到，只有少数几个摄像头拍到了汽车拖行死者的画面。不过习麟却用他自己的方式得知了事件的整个过程。

    死者今天55岁，家就住在公园附近，她刚刚参加完家族聚餐，路过江边的时候就想去吹吹江风，结果刚进公园就被4个‘蒙’面的青年人给拦住，然后遭到了一顿拳打脚踢。

    她以为自己是遇到抢劫了，所以就说会给他们钱，只求他们别再打了，可那4个人根本不听这些，还把她的手包扔到了江堤下面。她被打到奄奄一息的时候那4个人才终于停手，不过事情并没有到这里结束，4个人随后拽着她的‘腿’把她拖行到了公路边……共农杂亡。

    “他们一边打还一边笑，笑得很开心，他们是恶魔。”死者如此对习麟说。

    习麟并没有对那‘女’人许下任何承诺，不过在他心里却盘算着一些比死亡更加‘阴’暗的事情。

    当晚。习麟按部就班地完成自己身为警务人员的工作，随后便履行了他‘阴’差的义务，将被害‘女’人的亡魂送到了‘阴’阳界。

    次日，习麟早早就来到了局里仔细研究起了这两次凶案的相关点，他确定凶手还会进行第三次杀戮，而只要他找到了这两起命案的相关点，他便有机会在凶手再次行动之前逮住他们。

    表面上的相似点很多，凶手还是三男一‘女’那4个人。杀人的时间同样是午夜，地点是人相对较少的偏僻地段。行凶的过程都是先毒打后拖行致死，过程中凶手都表xiàn出极度的亢奋，完全没有一丝一毫的罪恶感。

    这些相似点不能说没有用，但只靠这些想要找出这4个人恐怕不太容易，所以习麟将注意力放在了两起凶案的不同之处上。

    首先是具体地点的不同，虽然两次命案的地点都是偏僻地点，带一个在市中心的环路，另一个却在市北的江边，或许他们是有意选择不同的地点动手杀人，但习麟却觉得事情的真相并非如此。

    这四个年轻人应该是娇生惯养的富家子弟，他们聚在一起游玩，杀人只是他们临时起意的娱乐项目，他们先后两次出现的地点应该与他们的日常行动有一些关联，例如一起去酒吧、一起听演唱会、或是其他一些公众娱乐项目。

    上周命案发生后，警方的调查人员拿着监控里拍下的照片。对案发地点周围的所有公共娱乐场所逐一进行了走访，但并没有谁可以认出照片中的四男一‘女’。

    习麟相信继续按照老办法查下去也不会有人认出照片上面的四个人，他们虽然是临时起意杀人。但他们全都带着帽子又用围巾遮脸，而且现场完全找不到他们的指纹，可见他们也有一定的反侦察知识。按部就班地查下去虽然也能查到他们，但在这个过程中一定还会有更多的人死掉，必须更快抓住这几个人才行，这就需要一些特殊手段了。

    当天午夜，习麟独自一个人来到了第一次命案发生的体育场，在确认四下无人之后，习麟念了几句冥咒，二十只全身笼着黑雾的恶鬼从地底钻了出来，它们虽然面相狰狞恐怖，但面对习麟却是一脸的恭敬。

    习麟对这二十只恶鬼下达了指令，让他们全部散开，将这边一带的游魂野鬼全部带来。最新章节

    半个小时之后，这二十只恶鬼回到了习麟的身边，同时还带回来另外几个面目呆滞、浑浑噩噩的游魂。

    几个游魂似乎很清楚习麟的身份，只看了一眼他们便呆住了。

    习麟把监控拍到的那三男一‘女’的照片拿出来给这几个游魂看了一眼，然后问他们有没有在一周前看过这几个人，并且强调了一下这四个人把一个中年男人给杀了。

    游魂的反应比常人慢得多，他们盯着照片看了看，过了好一会他们才给出回应，虽然大部分游魂都摇头表示没见到，但有三个游魂是见过这四个人的。

    习麟解散了其他的游魂，只留下那三个魂单独询问道：“你们是在哪看到他们的？”

    三个游魂分别朝着不同的方向指了下，有两个指的是公路的延长线，只有一个指向一个不同的方向。习麟再次用排除法把那两个指着公路的游魂解散，然后让最后这个游魂带路去它看到那四个人的地方。

    这个游魂带着习麟过街穿巷，完全偏离了环路，也远离了体育场，最后他把习麟领到了一个距离环路起码一公里外的一片房屋前。

    这片房屋看起来好像是一处废弃的救仓库，附近没有一丁点的亮光，那游魂指着其中一个仓房的‘门’口对习麟说：“他们从这里出来的。”

    “这里平时都用来干什么？”习麟问道。

    “那天这里在唱歌，很吵，人很多，平时这里没什么人来的。”游魂回答。

    “唱歌……”习麟嘀咕了一句，然后示意他身后跟着的游魂钻到仓房的‘门’后，没过多一会仓库的大‘门’缓缓向上拉开。

    今晚是个晴天，月亮很大月光也很足，借着月光习麟站在‘门’口便可以将仓房内的情况大致看清。

    仓房的地面很‘乱’，有很多酒瓶、饮料瓶，还有一些零零散散的一次‘性’纸盘、纸杯，遍地的塑料‘棒’应该是已经发不出光的荧光‘棒’，再加上仓房最里面的一个木制台子，看起来这里应该进行过一场演唱会。

    习麟走进仓房里转圈走了一趟，四下寻找着线索，没多久他便发现了一张被‘揉’烂的传单。这传单的纸虽然皱了些，但上面的字习麟却可以看得清清楚楚，尤其是那个用爆炸图形重点提示的五个大红字：黎明湾乐队。

    习麟平时并不太听音乐，对乐队也并不了解，所以他拿出手机给现场调查技术组的组员打了个电话，问了下对方知不知道黎明湾乐队。

    接电话的人回答说他也不知道有这个乐队，不过他立刻上网帮习麟查了一下，随后不到一分钟他就找出了结果。

    黎明湾乐队是一支网络乐队，他们的歌都是发到网上的，在网上火起来之后他们便开始在全国各个城市游走，举行一些非正式的地下演唱会，只要是一直关注他们的微博、微信就能知道他们的行动路线，以及下一场地下演唱会的时间。

    习麟听后立刻问：“乐队成员有几个人？”

    “成员有五个人，网上能找到他们的现场演唱的照片，要发给你吗？”组员回答、并问道。

    “发过来吧。”习麟应了声，然后便挂断了电话。

    很快，一张人物被放大了的照片发到了习麟的手机里，他看了眼照片。

    演唱会照片中的乐手都穿着夸张的演出服，身上不是锁链就是尖刺，脸上还有纹身、有鼻环、耳环，头发也是五颜六‘色’的，还是杀马特发型，他们这套装扮走在街上很容易就会被认出来，所以看过这照片习麟便可以确定行凶的四个人并不是乐队成员。

    既然凶手不是乐队成员，那就只能是乐队的粉丝了。

    想到这，习麟再次打电话给刚才那名组员，并让对方再上网查一下，黎明湾乐队是不是来这边演出了；还有在第二起公路拖杀案发生的当天，黎明湾乐队是不是有表演，如果有的话，表演的地点在哪里；另外，黎明湾乐队今后有没有其他动向。

    这一次那名组员查的时间稍微长了些，不过最后还是查出了结果。

    黎明湾乐队确实来到了这座城市，而且已经来了一个月，总共举办了三场演唱会，基本上是每周一场。之前的三场演唱会都不是在什么特别知名的地方，大概的地址组员一一告sù给了习麟，而习麟现在所在的位置便是第二场演唱会的表演地点，前不久刚刚结束的那一场演唱会就在沿江一带。另外，在四天之后，黎明湾乐队还将进行本月内的最后一场演唱会，地点也已经确定了。

    听到这里，习麟已经不需要再了解其他了，因为现在一qiē都已经清楚了，那杀人四人组就是黎明湾乐队的歌‘迷’，他们每次听歌之后就会特别兴奋，而兴奋之后他们便会选择另类的方式发泄自己的兴奋。

    接下来要做什么习麟已经非常清楚了，他并不需要特意去寻找那四个人，他要做的就是等到演唱会的那天，然后在现场等待凶手‘露’面，虽然这四个人始终没有‘露’出脸来，但习麟有把握在众人中找出他们，会杀人的人，他们的眼神是不一样的。

    随后的几天习麟只是平静地等待，他并没有将自己的发现告sù给警队里的任何人，那位帮他上网查资料的组员并没有参加晨会的资格，所以他完全不会对案件调查提供任何助力。

    就这样，四天很快过去了，黎明湾乐队的最后一场演唱会将在晚上7点开始，而习麟也早早来到的现场，并受在‘门’口等着每一个进来的人。在今晚，习麟并不是现场调查员，也不是‘阴’差，他今晚将化身死神。

    复制本地址到浏览器看最新章节