
    在离开孙老板那里之前，我还特意看了一下他那位消失了的秘书的照片，那秘书穿着短裙，留着波浪长发。d7cfd3c4b8f3那正是之前给我发传单的那个女人！整个摩天轮里有好多人在砸玻璃，他们好像是被困在了里面没办法逃出来。

    想到这里我开始有些后悔了，昨天晚上我或许应该进到摩天轮里就不出来了，有些事情或许只有在摩天轮内的人才能体会得到。

    在毫无头绪的情况下，我唯一能想到的就是今天晚上再去一趟公园里的空地，看看是不是还能遇到昨晚的情况，如果那景象再次出现，那我坚决要进到摩天轮里不出来，哪怕它会再次倒下去。

    吃过午饭之后，我和小艾又去了一趟刘春光家。巨反叼技。

    让我意外的是我敲了好半天的门，屋里竟然一直没有人应声，我打了他的手机，但他根本不接我电话。

    我和小艾在门口等了半个小时，最后我没什么耐心了。干脆开了他家的门锁进到了屋子里面。在我推开他家房门的一瞬，我立刻就愣住了，跟在我身后的小艾甚至“哎呦”地惊呼了一声。

    整个屋子变得非常干净，这是真的非常干净，不仅是垃圾、纸屑什么的没有了。连家具什么的也统统不见了，整个房子变成了一个空屋，就连小卧室里的海报都一张不剩全都不见了。

    他连夜搬家了？

    想罢，我立刻退出来去敲隔壁邻居的门，最后敲出来一个70岁左右的老头。当我问刘春光是不是今天上午搬走了的时候，老头却告sù说隔壁刘春光家从几年前开始就没有人住了，屋子始终是空着的！

    我觉得这老头估计是老年痴呆在随口乱说，可是小艾却在刘春光的屋子里喊我过去。

    我让老头稍等一下，然后便跑回到刘春光家，再一进他家的门。我立刻明白了小艾为什么要喊我回去。刘春光家里到处都是灰尘，而且堆积得很厚。这可不像是一个刚刚搬走人的房子。

    别说是之前我看到刘春光住在这里的样子了，就说几分钟前我刚打开门锁进到屋子里时，这屋子也跟现在完全不同。感觉这房间里的时间与房间外面的时候好像是完全不同步的。

    隔壁的老头走到门口探头往屋子里瞅了一眼，然后好奇地问：“你们怎么有刘家的门钥匙啊？刘厚才把这房间卖给你们了？”

    我不认识刘厚才，不过可以猜出来老头所说的刘厚才应该是刘春光的老爸。

    “房子倒是没卖给我，不过他儿子说会一直住在这，说我随时可以过来找他，我现在有事找他了，可是……”我看了眼空空荡荡的屋子，然后冲着老头耸了下肩膀。

    老头也莫名其妙地摇了摇头说：“他跟他儿子的关系一直都不怎么好，有段时间他们总是吵架，后来春光就搬出去了，过年过节也没见他回来过。”

    “那刘厚才呢？他搬到哪去了？”我又问。

    “这我就不知道了，我就知道是哪年来着，大概6、7年前吧，忽然来了搬家公司折腾了一整天，把他家里的东西全都搬走了，我问了下搬家的那些人，他们说屋主搬到高新科技城那边去了。”老头说。

    我对岭海不了解，所以看了下小艾，意在问一下高新科技城在什么位置。

    小艾心领神会地说道：“高新城在市北开发区那边，要过了江桥，挺远的。”

    “哦。”我点了点头，然后再次看向老头问：“从那之后你就没再见过刘厚才了吧？”

    “没见过了，也没有什么联系，我们也就是邻居而已，算不上朋友，他家的电话我都不知道，要不是搬家公司的人闹出那么大动静，我都不知道他们搬家了。”老头回答说。

    “那个搬家公司叫什么你还记得不？”我问。

    老头嘴一撇脑袋一摇，“这我哪能记得住，太长时间了。”

    这老头应该也不会故意隐瞒什么，毕竟是7、8年前的事了，他要是真一点不犹豫地把那搬家公司的名字说出来，那我就该怀疑这里是不是又有什么陷阱等着我了。

    我向老头道了谢，然后就在刘家的这栋房子里四下转了转，尤其重点看了下刘春光的卧室。

    相比昨天，现在这个房间里已经闻不到任何怪味了，而且光线非常充足，唯一没变的就是从窗口可以直接看到杏湖公园里的那片空地。

    “他应该不是鬼吧？这事可能发生吗？”我自言自语地嘟囔着，同时也用手轻轻在窗台上抹了一下。窗台上有厚厚的灰，一抹之下立刻留出了一道印迹。

    “我也觉得奇怪，完全想不通到底是怎么回事，如果真是鬼的话我应该能一眼看出来的，总觉得什么地方不对劲。”小艾也犯起了嘀咕。

    到底哪里不对劲呢？或者说不对劲的地方实在是太多了，多到我根本无从思考。

    我又给刘春光打了个电话，希望奇迹可以发生。本来我已经不抱什么期望了，可没想到电话响了两声之后竟然接通了，不过接电话的是个女人。

    我对她说我想找刘春光，那女人却回答说：“你打错电话了。”然后便挂断了电话。

    我检查了一下手机号码，又手动拨打了一次，可接电话的依旧是刚才那个女人，她有些恼了，还警告说如果我再打电话骚扰，她就要报警了。我连忙向她道歉，最后干脆就把手机里记录的刘春光的电话给删掉了。

    刚刚从孙老板那里问出有关死亡助理的重要线索，本以为事情或许会有些眉目，结果一波未平一波却又起，昨天还好好地住在这的刘春光居然没影了，这可真是奇了怪了。

    随后我给王富贵打了个电话，把刘春光的个人信息详细地跟他说了一下，看看他能不能帮我找出这个人。

    十几分钟后王富贵给我回了电话，他告sù给我一个杏湖社区的地址，这地址就是我所在的这栋空房子。他说根据警察这边所找的信息，刘春光就住在杏湖社区这边，其他的信息就一概不知了。

    我又让王富贵帮忙找一找刘厚才这个人的资料，不过王富贵给出的唯一线索就是家庭住址，而且这住址依旧是杏湖社区，就是我所在的这栋空房子！搬家什么的或许确实发生过，不过刘厚才本人似乎并没有搬走，离开这个家的只有那些家具。

    警察那边貌似也帮不上什么忙了，我也不能去高新科技城那边挨家挨户找，为今之计估计也就是等到天黑再去一趟公园了。

    晚上8点，我和小艾再一次来到了公园内的那片空地，来到了那些废旧钢架之间。

    我希望那个诡异的游乐场可以再次出现，可是今天它似乎选择藏起来不跟我见面了，无论我俩在空地里怎么转悠，也没有任何灯光音乐出现。

    或许是因为我昨天拒绝了登上摩天轮，所以那游乐园便不再对我开放了？

    我挠着头完全没了主意，或许只能等明天再来碰运气了。

    而就在我这样想着的时候，忽然从石拱桥那边传来了脚步声，而且还有手电光在闪，好像是有人走过来了。

    我和小艾互望了一眼，然后便一齐朝着石拱桥那边小跑过去。我俩钻出了围栏，继续再跑十几米就到了石拱桥边，正好跟石拱桥上面下来的一个女人走了个对脸。

    那女人看到我俩之后愣了一下，脸上也露出了惊恐的神情。一个女人大半夜里在少有人来往的公园里遇到两个男人，这确实是一件会让人觉得害怕的事情，我理解她做出这种表情的原因，所以连忙解释说：“你不用害怕，我是帮警察办事的，在调查一宗案子。”

    说完，我把我的顾问证件拿出来给那女人看了一眼。

    那女人接过我的证件仔细瞧了瞧，随后脸上竟露出了惊喜之情，她语气激动地问：“你们是调查失踪案的吧？我男朋友不见了，就在这公园里不见的。”

    “你是……小莉？”我问。

    她再次愣了一下，然后连连点头道：“对，你怎么知道的，难道……难道是刘哥他告sù你的？”

    “你说的刘哥是指刘春光吧？”我问。

    “对，他就住在这附近，不过具体在哪我就不清楚了，我只跟他通guò几次电话。我本来想问问他事情查的怎么样了，可是今天我给他打电话总是打不通，后来干脆串号了，我就想着自己过来找找看。”小莉把她出现在这里的原因向我解释了一下。

    她的话也让我松了一口气，因为这起码证实了刘春光这个人是确实存zài的，那并不是我和小艾的幻觉，他确实住在杏湖社区，他留给我的手机号也是正确的。

    那么他的家为什么会在7、8年前就搬空了？如果他一直住在这，为什么那个邻居老头会不知道？

    难道，有问题的不是刘春光，而是那个邻居老头？

    我应该回去再跟那老头聊聊才对！

    就在我的脑子里刚刚冒出这个想法的同时，突然从我身后的围栏里面传来了游乐场旋转木马的音乐声，同时五颜六色的灯光也再次闪烁了起来，就好像这诡异游乐园正在欢迎着我们，更准确来说它是在欢迎小莉的到来。

    小莉望着游乐园愣住了，她似乎不敢相信眼前发生的一qiē。

    看来找那老头的事我需要放一放了，既然游乐园再开，那我就必须回去一趟试试那个摩天轮。

    复制本地址到浏览器看最新章节