
    一个小时，他给的时间倒是挺具体的。

    “所以你是想让我利用最后这一个小时在你这品品茶，吃点东西？还是你觉得短时间内没办法跟我分出个胜负？”我不紧不慢地问了句，同时也在心里默默复习了一遍无常老爷子教给我的冥咒。我需要用这个咒将光头身体里的借命妖弄出去。

    光头依旧淡定，他没有起身对我发动攻击，也没有邀请我坐过去，只是维持着刚才的姿势问我道：“那个年轻人呢？他怎么没跟你一起来？”

    他口中的年轻人显然是小艾，看他提问时候的表情，似乎小艾并没有到这里来。不过这老家伙已经活了不知道多少年了，如果世界上有谁可以完美地控zhì自己的微表情，那肯定非这老家伙莫属。

    所以我也懒得跟他废话，一般电影里废话特别多的人最后都办不成什么事，尤其是要取人性命的时候更不能话多，天知道下一秒会不会突然冒出个什么玩意把你要宰的人给救走了。

    我不想当那种电影电视里错失好机会的傻子，而且烛龙的杀意已经到了完全无法抑制的程dù了，就连我全身的血液都因为烛龙的杀气而沸腾起来。

    要上了。现在就要收拾他了！

    我向习麟递了个眼色，接着便向后退了两步到门边，在伸手将房门咣当一声关好之后，烛龙、白虎以及多即的三头狗儿子一起现了身，而我自己也随后结了个九字真言护身印，将大把的符纸散落了一地，上面盖上了镇妖伏魔的宝塔石。

    准备工作完成之后，我立刻对烛龙喊道：“上吧，该你报仇了！”

    在听到我的喊声之后，烛龙呼地一下张开了他巨大的翅膀，身体也猛然间增大到平时的两倍大，之前像蛇一样的身体现在看起来更像一条龙，背后上还飘动起了一片赤红色的鬃毛。

    随着烛龙发出一声怒吼。一团烈火也猛地从烛龙口中喷涌而出，直飞向光头吸血鬼的茶桌。

    这老家伙根本没有躲闪的意思，依旧纹丝不动地坐在那里，不过一个同样全身赤红的家伙也从他旁边杀了出来，用身体挡住了烛龙吐出的那团火。

    这个挡火的怪物跟白虎的个头差不多，只不过它身上的毛色是红色，虎斑是略有些发紫。在它的背后还生有一对翅膀。

    毫无疑问，这怪物就是穷奇，与白虎对等的山海经四大凶兽之一，这是货真价实的妖王！

    烛龙貌似跟穷奇也不是头一次交手了，在这头长翅膀的紫红色大老虎冲出来的同时，它也立刻扑了上去一边喷吐着火焰一边甩动着他粗壮的大尾巴，就像蟒蛇一样想要将穷奇给缠住。

    穷奇也不甘示弱，它用力弓起后背。用蛮力对抗着烛龙的巨大力量，同时也用它的尖牙利爪跟烛龙撕咬起来。

    这两头怪物就在这并不算大的空间里斗成了一团，火光、血光横飞四溅，旁人想插手进去都难。

    当然，我也没打算搀和到这两个妖王之间的战斗中去，接下来我只需要让白虎直接挑战那光头吸血鬼就可以了。想罢，我立刻抬手朝着光头一指，同时命令虎爷往上冲。

    可让我万万没料到的一幕发生了，我的胳膊根本没有抬起来。想要发出的命令也根本没有说出口，那感觉就好像我的嘴和胳膊被人从我身体上剥离了出去一样，它们已经完全不受我的控zhì了！

    妖种！

    我这才想起来在我离开这疯人院之前，那光头老妖在我手上种下的那个“守宫砂”，这个东西是主仆的标志，只要妖种还在，我就没办法对这光头下手！在遭遇烛龙之前我还想着这玩意呢，可是随着烛龙逐渐恢fù了力量，再加上我又在忙乱七八糟的事，我竟把这个妖种忘得一干二净了！

    原本计划好的一qiē现在都完蛋了，我没有办法对这光头做任何事，甚至连对白虎下达命令都不能。

    我向后倒退了两步，还好，我的两腿还受我自己的控zhì。女庄亩弟。

    习麟诧异地看了我一眼，他并不知道妖种的事，所以也不明白我到底是怎么了。不过他并没有来问我，见我退开了，他干脆自己一个人奔着那光头吸血鬼冲了过去，看样子是准备近身肉搏战了。

    “他动作很快！小心点！”我连忙大声提醒着习麟。

    习麟根本没搭理我，只管自顾自地冲过去，在接近光头的同时挥拳揍向老家伙的下巴。

    光头吸血鬼不慌不忙地看了眼习麟，紧接着他的身体呼地一下从椅子上消失了！

    我心头一震，知道这家伙又在玩那个瞬间移动的把戏，所以我也赶紧将背后紧贴在墙上，防止他从背后偷袭我，接着我便注意着整个房间，不放过任何一个角落。可是那光头好像并没有出现的意思，他这一消失就真的没了影，他不攻击我，也没有对习麟进行反击，人就这么没了。

    “别放松警惕！”我大声提醒着习麟，然后便将目光投向了扭打成一团的烛龙和穷奇。

    本来这两个大怪物斗得难解难分，可就在这时穷奇就像气球一样啪的一声竟被烛龙给勒得爆炸了，炸成了一团紫红色的烟雾。这烟雾很快便散去了，穷奇并没有再现身，它跟那光头吸血鬼一样都从这房间里消失了。

    习麟回头看向我，意在询问这到底是怎么一回事。

    我也不明白为什么那家伙会选择逃走，明明情况对他很有利的。我忽然想到他是不是打算把我们都困在这，于是就去开了下房门。

    门一下就被我拽开了，它并没有从外面锁上，不过在门口确实站着十几个扭曲的怪物，为首的就是那个僵尸士兵。这些家伙僵了一秒之后便发疯一样朝着我扑了过来，我赶紧向后躲开，白虎也随之一扑将上去干掉了这些家伙。

    而就在白虎出击的同时，我忽然感觉头顶上有一股恶风，我根本没有抬头往上看，直接选择跑开。

    我的决定无疑是正确的，就在我逃开的一瞬，刚刚消失的穷奇便在我刚刚所站的地方现了身，它那巨大的身体就像山一样落了下来，险些把我砸在下面。

    烛龙看到穷奇再次冲上去，但还没等他靠近穷奇，一个模糊的身影突然出现在了烛龙身边，那竟然是光头吸血鬼！我突然意识到这老家伙根本没打算对抗我或者习麟，他的注意力始终在烛龙身上，他想把这头妖兽据为己有！

    我想要喊一声提醒烛龙，可是我的嘴巴再一次不听使唤了，我根本没能喊出声来。

    光头老妖怪现了身，在他手里竟多了一柄泛着天蓝色光芒三叉戟，他将这把戟的尖头朝上，奔着烛龙的肚子刺了过去。

    眼看着三叉戟的尖端就要刺中烛龙了，猛然间一团阴气包围了光头老妖，从阴气之中不断传出厉鬼的哭嚎声。

    这些突然冲出来的厉鬼虽然不至于干掉那光头老妖，但却给烛龙提了个醒，烛龙猛地扇动翅膀从光头老妖的头上飞跃了过去，避开了那蓝色的三叉戟。

    光头老妖低声念了几句咒，围在他身边的厉鬼顿时消散不见，他的注意力也终于落在了习麟的身上。他望着习麟翘着嘴角点了点头，然后意味深长地说了句：“看来两位爷还是那么有心情啊。”

    他这句话说得虽然含糊，但我一听就明白是怎么回事了，这光头老妖确实认得两位无常老爷子。

    而且我也突然琢磨出来另一件事，其实从我第一次见识了他用瞬间移动那一招之后我就一直在琢磨，这招他到底是怎么做到的，是让周围的时间暂停了，还是加快了他自身的速度，可是无论我怎么查资料，怎么思考，都没琢磨出个所以然来。

    不过联系到黑白无常两位老爷子，我好像突然开窍了，如果他有某种方法可以让灵道的出入口发生一些微妙的改变，那不就可以实现瞬移了嘛——虽然习麟并不会，但并不代表没有这一手。

    就在我想到这些时候，那光头老妖又一次消失了，而他一没，我又可以讲话了，我赶紧对习麟喊道：“是灵道！开灵道！”

    习麟二话不说便快步跑到刚刚光头老妖所站的地方，接着单手朝地面一拍，在白色瓷砖地上立刻出现了一个黑色的圆圈，习麟随之落了进去。眼看着那黑圈就要消失了，我也紧跑几步跟上去，同时也招呼着白虎一起。

    白虎已经干掉了最后一只怪物，在我跳进灵道的同时它也随之跃了进来。

    灵道内先是一片漆黑，紧接着便有了光亮，不过这光亮并不是我熟悉的场景，这里不是习麟的主场，我又一次来到了那片戈壁，那片曾经将我困住好几个小时的戈壁！就在几个月之前，我追踪那辆灵异大巴的时候到过这里。[妙*筆*閣~]miao笔ge.更新快

    原来如此！

    原来如此！

    这下所有的事情都说得通了！

    为什么死亡助理会对阴差这么了解，为什么他可以制造一个把习麟困住的灵道，因为他的本事压根就是跟一个前任阴差所学。

    就在我想通了这一qiē的同时，我的目光也聚焦到了这片戈壁中站着的一个人身上，虽然他背对着我，但我依旧可以认出他来。

    “你终于来了，可让我好等啊。”他一边说一边转过脸来，那是艾生平，死亡助理艾生平！

    我终于又跟他面对面地遇到了！

    复制本地址到浏览器看最新章节