
    我只是急了，但随后发生的事却让我吃了一惊，我是用左手抓住的卫达，也用是用左手把他扔出去的。可我万没想到我竟然一下子把他扔飞了到了屋子里，并且重重地撞在了跑出来的杨慧娟身上。

    我不禁低头看了下我的左手，这肯定不是什么幻觉，我看到我的手有了轻微的变形，与其说那是手倒不如说是一只指头偏长一些的虎爪。这肯定是穷奇的力量在我身上起的作用，看来之前损失掉一只左手对我来说是有利无害了。

    卫达撞了那一下似乎已经昏过去了，但杨慧娟却第一时间从地上爬了起来，不过她并没有再次朝我扑过来，而是急匆匆来到卫达身边扶住了他的肩膀，并且紧张地问着：“卫达，卫达你怎么了，卫达你快醒醒。”

    她的样子看起来有些可怜，但我知道这可怜只不过是种表象，我必须要在她伤害更多人之前把她除掉。

    想罢。我二次冲进屋子里并且直奔着里屋的窗户跑过去。

    杨慧娟只顾着抱着卫达，根本没有管我到底在做什么，我跑到里屋之后立刻把挡在窗前厚厚的窗帘全部拆掉，让阳光一股脑全都灌入屋内。在光线照进屋子的一瞬，我的左手也感觉到一阵火烧火燎的疼痛，紧接着虎爪消失了，我的左手又恢fù成了本来的模样。

    手变回了原样，痛感也随之消失，我也进一步将其他的窗子都打开，原本昏暗的房间一下子变得亮堂堂的。

    在阳光的作用下，杨慧娟的身上已经冒出了黑紫色的烟，同时也发出一股酸臭的腐烂气味，熏得我直咳嗽，很明显这些气体是有毒的！

    这时候我本应该快速跑出这房间的，可是杨慧娟还紧紧抱着卫达。弄不好这样下去会要了卫达的命。我赶紧捏着鼻子冲杨慧娟喊道：“你如果不想让他死就离他远一点，你身上有毒，你会把他毒死的！”

    杨慧娟听见了我的声音，她痛苦地抬起头来，她脸上的皮肤已经起了泡，颧骨的位置甚至冒出了火苗，就在火苗的上方也不断地冒出更多的黑紫色的毒烟。

    “我不想让卫达死，我不想他死。”杨慧娟痛苦地看着我，她的眼角也留下了血泪。

    “不想他死你就快点从他身边离开，快点！”我再次冲她大声喊道，同时也摸出了几张符，如果她再不肯走开，我就直接丢符纸过去烧她了。

    杨慧娟依依不舍地看了一眼昏迷中的卫达，最后她还是选择放开了手，退向了里屋的门口。

    我赶紧绕到卫达的身边抓住他的袖子将他拖出了屋子，而与此同时。在屋里的杨慧娟也完全燃烧了起来。

    不知是因为离开了屋里浑浊环境的缘故，还是刚刚撞击造成的昏迷效果已经结束了，总之卫达在这个时候醒了过来。他醒过来的第一眼就看到了全身冒出火的杨慧娟，而他的第一个反应就是挣扎着站起来往屋子里面跑，口中还大喊着杨慧娟的名字。

    我赶紧一把将卫达拽了回来，同时抬手阻止想要迎过来的杨慧娟。

    杨慧娟还想要过来，但看到我的手势后她又停住了脚并慢慢退回到了房门后。她的眼神依旧不舍，但很快“眼神”这种东西便从她脸上消失了，因为她的整个脑袋都被火焰以及黑紫色的烟笼罩住了。

    卫达还在奋力挣脱我的手，可是他的努力完全徒劳，最后他也只能空喊着杨慧娟的名字，并跪在了地上不停地哭。

    很快，杨慧娟倒了下去，火焰也随之变得更大、更猛烈。过了足有十分钟。火焰才渐渐熄灭，最后只在地上留下了一层黑色的灰烬。

    卫达没了声音，他跪在那里用头顶着地面，两只拳头攥得紧紧的。

    估计也是刚刚我们在这边闹得动静太大了，邻居终于忍不住开门探头看了眼，我连忙亮了一下我手里的证件，并示意他们都回去，不要多事。就在我将目光从卫达身上移开的一瞬，这小子竟突然跳起来抓住了我的衣领用力摇晃着大喊道：“为什么？为什么你们要过来？为什么？为什么？为什么！”

    我用力推开了他的手，可是他又立刻冲回来抡起拳头要打我。

    刚刚我已经被他咬了一口了，不可能再被他打一拳，我抬起胳膊挡开了他的拳头，然后用另一只手的手掌朝着他的下巴推了一下。

    这一下我并没有用太大的力气。但却足够让他老实一会了。

    卫达被推得向后一趔趄，然后一屁股坐到了地上。被推得这一下让他短时间内没办法清楚地说出话来，但并不能阻止他恶狠狠地瞪我。

    我没有再将注意力放到卫达身上，而是再次进到屋子里去检查了一下留在地上的那堆灰。灰的表面弥漫着一层淡淡的阴气，我用手轻轻挥了一下，阴气立刻散去了，不过很快便有一缕黄色的烟雾汇聚了过来，这无疑就是杨慧娟的亡魂了！

    我赶紧跑到屋子里把窗帘什么的又挡了回去，杨慧娟随之慢慢现了身。

    她的样子和刚才比起来清秀了不少，不过眼神有些呆呆的，看起来确实智力上有些问题。

    我走回来冲着杨慧娟摆了下手，她的目光也随之落在了我的脸上。

    “你知道自己死了吗？”我问她。

    她冲我点了点头。

    “你知道你死了之后还活过来一次吗？”我再次提问。

    她也同样点了下头。

    “那你知道自己杀了两个人吗？”我问。

    我以为她依旧会点头，可这次她却愣了一下，然后摇了摇头。

    “你不知道自己死而复生之后做过了什么事？”我有些不解道。

    “我知道，我一直陪着卫达，这是我唯一想做的事。”杨慧娟的亡魂开口对我说道。

    “你没有因为对两个人怀恨在心，然后去把他们杀了？”我再问。

    “什么？我不明白，你再说一次，我没明白你的意思。”杨慧娟愣愣地看着我问道。

    她的样子看起来非常的无辜，似乎她的意思是说她并没有杀人，而且她根本不懂“杀人”是个什么概念。但我并不想动摇我之前的判断，而且五哥也说过，这种诅咒就是为了让死去的人还魂复仇而使用的。

    或许她是在杀人的时候自己根本没有意识到？

    或者……

    不对！

    我摇了下头，并在心里暗暗否定了我刚刚冒出来的这个想法。虽然我想到了这一点，但我并不愿意去承认它。

    “人是我杀的。”这时，从我身后传来卫达略带颤抖的声音。

    我的心里也随之咯噔了一下。

    这就是我刚刚所想到的另一种可能，也是我最不愿意看到的结果！杨慧娟并没有杀任何人，我错误地将她当成了杀人凶手，并将她抹杀掉了！

    我回过头看向坐在地上的卫达。

    卫达低着头并没有跟我对视，并维持着这样的姿势低声说道：“我要给慧娟买一条裙子做生日礼物，可那个卖衣服的女人却在旁边偷偷地嘲笑慧娟，我还听到她在说慧娟是傻子。还有那个孙厚才，他居然欺负慧娟不够聪明，居然强奸她！这种人根本不配活着，他们都应该死，可为什么老天就是这么不公平，这么好的女人却要因为那种病早早地死了，还有你！”

    说着，卫达抬起了头，并用已经哭红了的眼睛盯着我怒道：“艾生平从我身边夺走了所有的东西，不过我欠他的，所以我不怪他，而且多亏了他我才能认识慧娟，虽然我很害怕见到他，但是我其实也想对他说声谢谢。可是你呢，你把我唯一的幸福也夺走了，你说你是来救我的？哼，你跟艾生平做的事情是一样的，但你没有任何理由，我不欠你的！”

    我愣住了，虽然我并不愿意被一个杀人犯训斥，但他的话却让我完全无言以对。

    我以为我做的一qiē都是对的，可从结果来看我确实让一个完全无辜的人死掉了，尽管这“死亡”的意义或许与平常并不相同。女鸟叉圾。

    “不要被他的话影响了，你没有做错任何事的，我们的选择是对的，而且他需要为他的行为付出代价。”小艾过来用力捏我的肩膀一下，并大声提醒着我。

    他的这句话来得非常及时，也让我已经加速到极限的心跳又平稳了下来。

    我缓了一口气，对小艾点了点头表示感谢，然后便再次看向卫达道：“对于杨慧娟的死我表示同情，她确实是个好人，是我错怪她了，但是你用那种方式让她活过来实际上也是对她的一种不公。我知道你想把她留在身边，但你这么抓住她不放，难道就是为了让她留在你身边看着你杀人？看着你痛苦？”

    “我没让她知道我杀人！而且那些人也该死！”卫达大声否定着我的话，可是随后他的目光便呆滞住了，整个人也愣在原地，他的眼睛看向我身旁，似乎杨慧娟的亡魂被他所看到了。

    我也连忙转头看向杨慧娟，此时杨慧娟的脸上露出了吃惊的表情，同时也好像在害怕着什么。

    “你说……你杀了人？”杨慧娟声音颤抖着问。

    卫达听到了，他愣了好半天才默默点了点头。

    “为什么？”｜.

    “我为了你！为了帮你报仇！”卫达痛苦地说道。

    杨慧娟苦笑着摇了摇头说：“我不需要报仇，我只想你快乐。”

    卫达哽住了，一句话都说不出来。

    “你报仇不是为了她，是为了你自己。”我最后点破了这层窗户纸。

    卫达没有再反驳我的话，而是默默地低下了头，杨慧娟的亡魂则飘到了卫达的身边伸手环住了他的头，一边抚摸着一边安慰道：“没关系了，都过去了，我先去一步，我在那边等着你，一qiē都过去了。”

    卫达沉默了一会突然放声痛哭起来，一边哭他一边点着头。

    杨慧娟笑了，随后她望向了我，并冲我点了点头，然后慢慢淡去、消失不见。

    复制本地址到浏览器看最新章节