
    孙晓杰和络腮胡大叔都跟发疯一样拼命往火海里面冲，我实在没有办法了，只能先用力给了络腮胡大叔一手刀，把他打瘫在地上。然后再快步追上孙晓杰将她从着火的别墅门口拽了回来。

    这大半夜的整栋别墅都变成了一团火海，火光周围楼上入住的人都看得清清楚楚，我甚至都能听到旁边有人在喊。

    社区里值班的保安很快就汇集过来了，有的拿灭火器，有的拨火警电话，现场顿时乱成了一团。

    我用力拽着络腮胡大叔还有孙晓杰退到了安全的地方，并喊了个保安过来帮我控zhì住孙晓杰。那保安也懵了，他也没问我是谁，下意识地听了我的命令过来帮忙。

    多了一个人，这两个发疯的家伙总算是被控zhì住了，我这边也总算可以抽空看一眼着火的别墅。那团火烧得极其凶猛，火焰外围明显有着大量的阴气，似乎就是这些阴气在为这火焰助燃。

    类似的情况我曾经见过。有个被火烧死的连环杀手就曾经借火化鬼到处杀人。只不过这次借火回魂的不是个连环杀手，而是个唱着地府死亡预言歌的歌手。

    呼呼的大火声中隐约还能听到那歌声，起初歌声很混乱，更类似于咆哮，但很快那声音变得有了旋律，而且高亢悠扬，就连现场的火焰燃烧声都被那歌声给盖住了。原本各自忙乱的人群忽然安静了下来，这些人全都将目光投向着火的屋子，甚至表情都呆滞了。

    不好！

    我突然意识到这些人好像被那地府的歌声吸引住了，接下来没准会有更可怕的事情发生。我的预感果然没有错，可怕的事发生了。而且来得比我料想的要快得多，刚刚还在帮我按住孙晓杰的那个保安，他现在已经松开了手。而且痴痴地朝着着火的别墅走了过去。

    我赶紧跑过去拽着他的衣服，他是停住了，但旁边却有其他赶过来帮忙的人往火里走。

    只靠我自己肯定是控zhì不住这些人了，我只能把烛龙和白虎都叫出来，让他俩帮忙把所有的人都控zhì住。

    两个大家伙这一次下手总算是有了分寸，毕竟现场都是普通人，而且我对它俩下的命令也不是杀人，它们也没有现身，直接就隐没身形把火场周围的人全都聚集到一块，接着烛龙冲着这些家伙吐了一大口浑浊的瘴气。

    瘴气对活人有百害，不过现在这种情况下这一招也是最快捷最有效的。这些人吸了瘴气后一个个脸色发青眼睛翻白，没坚持多久便一个个栽倒在地。

    烛龙估计也知道我在担心什么，在这些人躺倒的同时他也告sù说他们只是昏过去而已，等瘴气散了，他们也就醒过来了。

    我本想点头回应一下，表示我相信他的话，可是我的耳朵里突然充满了歌声，眼前的景象也发生了翻天覆地的变化。原本的黑夜变成了白天，建筑变成了花园，火焰消失了，取而代之的是一个古旧的木桌、躺椅。

    这一qiē都让我感觉特别的熟悉，这是我小时候生活过的地方，那是我爷教我学道法阴阳的桌。

    “我跟你讲的那些话，你都忘得差不多了吧？”

    突然，一个年老的声音从我身后传来，我猛地转头向后看，发现我爷竟站在我身后不远的地方。他的头发依旧秃得厉害，身上还是穿着那套灰色的长袍，手里拿着一本线装，一qiē都跟我小时候一样。

    “你是想我了，过来看我的吗？这里可不是你该来的地方，快回去，回去。”他一边说一边朝着我挥手，示意我退后。

    我本能地后退了一步，但我也只退了这一步便停住了脚，虽然我眼前的一qiē都变了，但我的神智依旧清醒。我没有跟任何人进行通灵，而且就算是通灵我也不应该看到我爷，眼前这情况显然是别墅里的歌声闹出来。

    我索性把眼睛一闭，两只手往耳朵上一捂，然后张开嘴用最大的音量喊了一嗓子。

    当我喊完之后再将眼睛睁开时，我老家的花园桌躺椅全都没了，我爷也消失了，着火的别墅又回到了眼前，而且我距离那别墅只有十米左右，火焰发出的热量已经烤得我脸颊发烫了。

    刚刚虽然我只退了一步，不过在现实当中我好像走了好多步！

    我赶紧远离大火，然后让烛龙过来看看能不能把火给灭掉。

    烛龙听命爬过去凑到火海旁边，然后用力向回抽气，随着空气的流动，包围住别墅的火焰和阴气都开始往烛龙的肚子里钻。阴气很快就没了，火势也明显弱了许多，可是与之相反的是那歌声却变得越发的嘹亮。

    本来已经被瘴气呛晕的那些人这时又一个个从地上爬了起来，然后就像是被操控的木偶一样傻愣愣地朝着着火的房子走过去，同时社区大门的方向还传来了消防车的警笛声。

    只是阻拦这些人肯定是不行了，待会还会有更多的人过来，我一个人根本忙不过来，为今之计只有解决掉唱歌那小子。想罢，我立刻结了九字真言护身印，然后叫上虎爷和烛龙跟我一起往别墅里面冲。

    至于那些被歌声迷惑着往火里面走的人，他们的步子很缓慢，我索性就先不去理他们了。

    烛龙再次猛吸了一口气，把房门口的火吸了个干净，我趁着火小了硬着头皮冲进了屋子里。冲进火海之后，我这才惊奇地发现这别墅里的火并没有看起来那么大，屋子里的家具并没有燃烧起来，似乎那场大火只是借着阴气在屋外燃烧着，屋子里面完全没事。

    看到这情况我赶紧让烛龙和白虎都留在外面帮我拦着人，我自己则在根本没有多少火的室内循着歌声找人。

    歌的音量大得简直恼人，不过这对我来说反而是好消息，我不觉得歌好听就不会被歌声洗脑，而且还能清楚地给我指引出唱歌者的位置。

    我顺着歌声跑到了二楼，楼梯口弥漫的阴气引燃了一道火墙。女木序圾。

    普通的符纸近火就着，没办法驱散掉阴气，我干脆直接靠近用手印快速在火里一晃，在火还没有烧到我之前，供燃的阴气就被驱散掉了，火墙也随之消失。歌声明显是从二楼最里面的房间传出的，我快速跑过去一脚踹开了房门。

    那里是一间卧室，上午来看房子的时候屋里只有一个床头柜和一张样板床，不过这次再过来情况就完全不同了。房间里到处是海报，在靠床的墙上还挂着一把电吉他，一个留着脏兮兮长发、满脸胡子茬的男人背靠着墙坐在床上，正闭着眼睛扯着脖子嚎着歌。

    他的嘴张得老大，一团一团的阴气就从他的嘴里往外面喷着，感觉好像他的嗓子就连接着阴间。

    我几步走到他跟前一把掐住了他的脖子，他的歌声也戛然而止。

    在愣了一下之后，他诧异地看着我，然后才回过神用力推我的胳膊。他瘦得像一只干巴鸡一样，根本没有什么力气可言，无论他怎么用力都没有办法挣开我的手。

    我索性继续用力死死掐住他的脖子，直到他眼睛开始翻白了，我这才将手松开。

    他咳嗽了好几声，随着他每一次咳嗽，阴气也继续从他嘴里往外冒，同时这屋子里的火也越烧越旺了，烤得我身上都有些疼了。

    我赶紧抓住这小子的衣领把他拽下了床，然后出了房间、下楼。之后又从后门出了别墅。

    可当我冲出门的时候，屋外的样子却变得非常陌生，社区里的高楼不见了，全都换成了低矮的平房，空气里弥漫着一股刚下过雨的气味，而且很潮，这可不是一栋着火的房子周围该有的。

    我连忙回头看，发现我身后压根没有别墅，只有一栋普通的平房，我再去找刚刚被我拽出来那小子，却发现他已经从我手里消失了。

    “你说我可以得到灵感是吗？我可以出名是吗？”

    突然，一个男人激动的声音从平房里面传了出来，这声音我太熟悉了，从刚刚到现在它几乎一直在我脑袋里盘旋着。而我也随之意识到了一件事，刚刚就在我掐住那小子的脖子时，我已经完成了通灵！百度嫂索|-―我在地狱等你

    想罢，我直接冲着平房的墙壁走过去。果然，我成功地穿透了那面墙，进到了屋子里面，在屋里有两个人，一个就是刚刚那蓬头垢面的邋遢男，另一个人也不是生面孔，那是死亡助理艾生平！

    艾生平的手里拿着一个卷轴，卷轴的一端垂落在他上，他用下巴示意邋遢男把卷轴的另一端拿起来，然后道：“只要你在这里签个名字，你会源源不断地得到灵感，你的歌会让所有听到的人为之疯狂。当然，代价也是需要付的，这一点我已经说得很清楚了。”

    邋遢男犹豫了一会，最后他像是终于下定了决心，将食指放进嘴里用力一咬，接着便用咬破的手指在卷轴上写下了三个血字。

    艾生平满意地将卷轴向后一收，口中念叨了几句，接着卷轴便呼地一下燃烧了起来，不一会便烧成了一团纸灰。与此同时，那邋遢男好像突然窒息了一样，他痛苦地着捏着自己的脖子，嘴巴大张着，舌头也吐了出来，之后便倒在地上打起了滚。

    不一会，他的腮帮变的透明了，从嘴里喷出了火，这火烧穿了他的表皮、衣服，将他的全身都点燃了……

    艾生平看着已经地上的火人笑了笑，然后便匆匆离开了平房，我赶忙追过去，可当我紧跟着他走出门的时候，外面却是一片高层，在院门外有好多人躺在地上，白虎和烛龙正守着那些人，另外消防队的人也纷纷冲上前来，将我带离了别墅门口。

    很明显，我的通灵在离开这房子的同时结束了。

    复制本地址到浏览器看最新章节