
    我在混沌的安乐窝里待了整整一天，在现实那边我也整整消失了一天。d7cfd3c4b8f3

    小艾告sù我说，其实他从始至终都没有看到什么游乐场，他只是配合着我把小莉拽到了一边。随后我走到了空地正中心的位置便站定不动了。过了大概五分钟，突然一瞬我就在空地这里消失了，在消失之前没有任何的预兆。

    在目睹了我消失之后，小莉彻底吓傻了，小艾则把她先送回家里，然后便用最快的速度返回空地开始找我。他在公园里找了整整一夜，但根本没有任何线索可寻，他想到了穷奇，因为是他替我做的收服仪式，所以他觉得可以通guò穷奇联络到我。

    但是就像烛龙提过的那样，所有进入混沌安乐窝的东西，不管是人还是鬼，都会忘掉自己该做的事情，完全沉溺在那种愉悦但却并不真实的情xù当中。

    我、烛龙、白虎都被困住了。穷奇自然也不会例外。

    尝试了一夜无果之后，小艾想到孙老板，进而想到了孙老板所说的死亡助理。他觉得死亡助理一定知道我到底去了哪，所以他决定通guò孙老板跟死亡助理联络一下，可是孙老板在之前就已经说过了，他跟死亡助理已经很久没有再联络过，他现在也不清楚死亡助理在哪，所以小艾隔天上午的拜访完全扑了一个空。

    无奈之下。他只能回到杏湖公园这边，一方面打听有关刘春光的事，一方面也四处问询有关杏湖公园前身的问题，他觉得既然死亡助理说过在这个公园建游乐场会引出奇怪的东西，那就说明这个公园肯定有什么故事。

    他的打探并不是浪费时间，经过了差不多一整个白天的打听，小艾打听出这公园在建国之前曾经是一个相当有名的窑子，也就是妓院。据说当年这一带夜夜笙歌，热闹非凡，很多人来到这里之后就根本挪不开脚，就好像中了邪一样死活不打算离开，传说中窑子里的姑娘都是狐狸精，能把男人的魂勾出来，所以男人来了就离不开。

    虽然这传说并不可靠，但小艾还是决定尝试用对付狐狸精的镇妖阵在公园里试一下，而当他布阵的时候。竟意外地在选好的阵眼处发现了一个黑色的法锥。法锥半截埋于地下，上面还栓着结界绳，不过绳子被火烧秃了，已经失去了封印的效力。

    小艾认得这法锥，也知道结界绳的绑法，这很明显是死亡助理留下来的结界，不过不知道被谁给破坏掉了。于是小艾将结界绳重新绑了一下，并念咒催动法阵，当结界重新生效的时候，整个公园空地里也腾起了大片大片的妖气。

    虽然我没有因此而现身，不过小艾却能察觉到穷奇的气息，他知道我应该就在这附近，于是尝试着与穷奇进行沟通，然后再通guò穷奇将我从幻梦中叫醒。

    听完小艾的说明之后，我确实有些不爽。很明显我这是又着了死亡助理的道。

    混沌这家伙肯定在很早以前就在这里安了家，把那个窑子当成了它的安乐窝，来到这里的人甭管是男是女，肯定都沉溺在这里根本不想离开，其实根本不是狐狸精作祟，而是这个让人堕落的肉虫子在搞鬼。

    死亡助理知道这家伙始终存zài，但他根本没有将混沌除掉，只是将它封印了起来。以死亡助理的严谨，他如果有心把一个东西彻底封印，那绝不可能弄出一个半吊子的封印阵。而那烧秃了的结界绳肯定是他故意弄出来的，好让混沌再惹出一些事端来让我往里钻。

    现在他的计划得逞了，虽然我到目前还不知道他这样做到底对他有什么好处，但我可以确定在我被这个半夜冒出来迷惑人的游乐场绊住脚的几天里，他已经弄出什么新名堂了，接下来一定还有其他棘手的事情在等着我。

    或许我现在不应该考虑是不是要走在死亡助理的前头，只希望随后出现的事不要把我难住就好了。巨肝亩弟。

    谜底都已经揭晓了，接下来的问题就简单多了，我有许多问题想要跟这个混沌好好探讨一下，比如之前那些失踪的人都哪去了，包括刘春光、包括小莉的男朋友盛超，以及孙老板的秘书等等。

    我听不懂混沌的话，不过烛龙可以帮我做这个翻译。

    混沌被我收拾了一顿现在彻底老实了，它痛快地做出了回答，烛龙帮我翻译说：“到这里的人不到一星期就死了，死了之后魂魄被它吃掉了，尸骨则被扔到了幸福公园的人工河河底，在下面挖一挖就能找得到。另外，它并不知道刘春光和盛超是谁，反正最近进来的人唯一一个还活着的就只有我一个。”

    我觉得有点不对劲。

    且不说盛超和孙老板的秘书，刘春光的消失是在前天发生的，他只不过比我早消失了一天而已，按说应该没那么快死掉的。所以我又向混沌确认了一下，并且非常详细地描述了刘春光的样子。

    在我进行描述的时候，混沌的身体也随之发生了一些变化，它身体的颜色一下子变得通红通红得，体表好像都要变成透明的了，而且全身不断地向冒喷出白气，感觉好像非常愤怒的样子。

    我连忙问烛龙这是怎么回事，而烛龙给出的回答也让我无比意外：“它说，你说的那个人就是把他困在这里的人，在七年前，有两个人一起找到了它，并且在这里制造了结界，让它没有其他地方可去，听不到歌声看不到舞蹈，更吃不到灵魂。”

    “有两个人？另一个是谁？”我向混沌继续提问道，但其实我心里已经有了答案。

    混沌给出了最简单的回答，它一跳一跳地来到小艾的脚旁，并且愤怒地往小艾的腿上冲撞着，那意思再明显不过了，跟刘春光一起对它进行封印的人就是小艾，更严格来说，是和小艾长得一模一样的死亡助理艾生平。

    这个结果让我非常非常的吃惊，也让小艾完全没有料到。

    小艾跟我解释说他对刘春光的唯一印象就停留在几年前的那次见面，对于混沌结界的事他一概不知。

    我相信小艾的话，因为有很多事情已经可以证明死亡助理保留了相当多的记忆没有留给小艾。

    这也是正常的，再正常不过了！

    我在追踪他，而小艾现在需要跟着我学习如何做一个完整的人，如果他把太多信息透露给小艾，即便一开始小艾会选择保密，但他跟我接触的时间越久就会受我的影响越大，最后当他的价值观开始向我靠拢时，保不齐他就会把这些秘密信息告sù给我。

    死亡助理对我应该还是有些顾忌的，所以他选择了对小艾保密。

    这并不算是好消息，但却让我多少可以增加那么一点点自信，因为这证明了死亡助理并不敢小瞧我。

    我给王富贵打了个电话，告sù他我发现了最近岭海市内一系列连环失踪事件的真相，并且很有可能找到了失踪者的尸体。不过我也提醒了他一下，这案子如果要调查的话那就绝对会是一起悬案，因为凶手并不是人，而是一个迷惑人心吞噬人灵魂的凶兽混沌。

    王富贵有些犹豫，但在犹豫之后他还是决定到现场来看看，就算最后变成一起悬案他也要调查一下，毕竟事事无绝对，万一我判断错误了，很可能就放走了一个杀人凶犯。

    以他的立场来说，做出这样的决定也是应当的，所以我也没再多说什么。

    挂断电话之后，我便将目光再次落在混沌身上，接下来的问题就是如何处置这个玩意。

    烛龙代表着白虎、穷奇以及附在我魂魄上的壶金子表了态，他决定干掉这个混沌，因为这玩意实在太恶心了。

    在几分钟之前，我确实很想一脚把这玩意踩死，不过在了解了事情的大概经过之后，尤其是了解了混沌的特质之后，我觉得这玩意其实只不过是按着自己的本性在行动而已，按照人的道德准则，它确实是“恶”的，但如果按照自然法则来说，它根本没做错任何事。

    或许是我在追查死亡助理的过程中也受到了他的影响，又或者我只是单纯地希望提升自己的实力，毕竟式鬼这东西多一个就多一份力量，衡量一个阴阳师的强悍程dù最主要的也就是看式鬼的实力。

    所以最后我做出了决定：把这个其貌不扬、名不副实的混沌给收下！

    在进行过收服仪式之后，王富贵也带着人来到了公园，挖掘工作一直持续到清晨，警方在人工河的河底总共挖出了三十三具尸骸。不过王富贵对在场的所有警员下了死命令，任何人不得将消息透露给媒体，这个案子要秘密调查，不能高调。

    我清楚他下达这种命令的原因，估计他自己心里也清楚，我的判断根本不会错，他没有可能抓到凶手，只是他的职位、他的工作让他不得不去调查，他要对得起自己身上的警徽。

    游乐场的事情到这里算是落下了帷幕，但刘春光的失踪却依旧是个迷。在回酒店休息之前，我和小艾也再一次返回杏湖社区刘春光的家，我们先去拜访了一下那位邻居老头，他的回答还是之前那几句，刘春光早就搬走了，这屋子完全没有人住。

    随后我又打开了刘春光家的房门，在门开的一瞬，我愣住了，这屋子里竟摆满了家具，我甚至可以闻到那股发霉的臭味。

    刘春光又回来了？

    可就在我脑中产生这个想法的一瞬，屋子里的东西又一下子不见了，就那么从我眼皮底下消失了。

    我不禁和小艾对望了一眼，很明显他也和我看到了同样的画面。

    我俩随后进到屋子里四下查找了一下，屋子里空空荡荡，不过在卧室的窗台上却多了一张薄薄的彩色纸，好像是一张宣传单。

    宣传单的正面写着“骑兵营”三个大字，下面是关于骑兵营的介绍，这是个岭海市的自行车团体。在宣传单的背面有几个手写的、潦草的字：“好玩吗？突然出现又突然消失，混沌可真是个好东西。”

    这显然是刘春光留给我的东西，他家里的一qiē全部消失应该与混沌有着某种关联，看样子他封印混沌的这几年也从混沌身上学到了一些手段，让事物凭空消失的手段，而这个刘春光除了是死亡助理的同学之外也有着另一个身份――他是死亡助理的信徒！

    至于这张传单，我想这应该是下一条线索，这条线索将我指引向了骑兵营。

    复制本地址到浏览器看最新章节