
    王富贵很快叫来了几名警察，将罗达成的父母以及罗的女朋友全都带去了警察局。在医院，罗达成的女朋友还可以坚持一下，但到了警察局情况就完全不同了。她只坚持了不到半小时就告饶说了实话，而罗的父母更是连五分钟都没挺住。

    这三个人的供词也将7年前那起车祸的真相还原了出来。

    那天晚上，罗达成去参加了一次重要的晋升会议，简单来说就是他升职了，之后收入会翻倍，日子过得更爽。会后罗达成参加了公司聚餐，喝了一杯啤酒，在聚餐结束之后他开车返回市内。

    当时他已父母死亡的真凶逃过了法律的制裁，并且一直隐藏了7年。估计连罗达成自己都不会想到，7年之后，王典竟然以这种诡异的方式找上了他，并实施了复仇。

    事情的真相弄清楚了，但王典现在依旧下落不明，我觉得接下来有两个地方值得一查，一个是王铁林家里，因为之前这个园长肯定是到过动植物园的，那里的保安也证明了这一点，就算没在他家抓到王典。但抓住这个杀人犯的帮凶也不错。

    另外，我觉得医院里也是值得一守的，或许在王典的计划里，罗达成应该被我杀死。可现在他还活着，所以王典的复仇并没有进行完，他没准还会将复仇继续下去。

    在，只不过他的头发已经没有了。

    复制本地址到浏览器看最新章节