
    万幸的是，习麟不接电话的坏毛病好像不药而愈了，我的电话拨过去只响了两声他就接了起来，而且接起电话立刻问：“已经准备好要去对付那个秃子了？”

    我之前跟他打过招呼。等我要针对那光头老妖下手时会通知他，要他来帮忙，看来他是一直记着我这句话呢，而且他自己也已经做好了充分准备。他赶来岭海这边需要半天的时间，我正好利用这段时间整理一下装备，调整一下状态。

    当天下午，习麟直接到了酒店跟我汇合。

    他的衣服依旧单薄，不过现在的天气变暖和了，这让他的造型看起来也没什么违和感，不过他手里拿着的一个黑色行李包还是引起了我的注意，因为他向来都是空着手，从来没见他带过什么武器。

    看到不一样的地方，我自然要问问看。

    我以为他能痛快地接我电话了。脾气多少能改一改，不过我错了，人的脾气显然不是一两个月就能改的，他依旧冲着我摆出一张臭脸，把包拿到一边根本不想告sù我，好像是在藏什么宝贝似的。

    他都这么藏着了，我也懒得去问了，索性就把这茬放到一边，只把我目前的情况跟他说了一下，尤其是关于孙晓杰之前曾经做出的那个死亡预言。

    习麟仔细地听我说着，在听完之后他立刻问：“你确定要过去吗？或者我可以自己过去。”

    “谢你的好意了，不过这次要对付的人恐怕不是你一个人能搞定的，我自己也对付不了。所以才叫你过来帮忙。总之，那个疯人院我肯定是要去的，要商量的也就是到那之后的具体行动方案。”我说道。

    习麟见我态度坚决，也就没再多说其他。

    随后我又把疯人院的地形，以及里面可能会遇到的怪物详细跟习麟说明了一番，等他全部了解完了，我们又饱餐了一顿。稍微休息了一下，等太阳开始西落了，我俩便朝着疯人院出发。

    出租车把我们送到了山下，接下来的路我和习麟改用步行完成。

    虽然这次回来我们的目的就是找茬，但为了稳妥，我还是选择避开正门从侧面的围墙翻进来，不管我们的行动是不是会被运动传感器之类的装置探测到，但起码我们可以避开从正面冲出来的持枪警卫。将风险降低到最小。

    今晚的天色很暗，云也很厚，月光只是间或探出个头，给这片山沟子里带来一点点光亮。我和习麟轻松翻上了墙头，没有片刻停顿直接跳进了院子，墙根下还残留着些积雪，我两落地的时候也发出了咯吱一声响。

    原本黑漆漆的尖顶病院突然亮起了灯，没过多久大门便敞开了，有一个穿着白大褂的男人领着几名警卫从屋子里跑了出来。他们手里都拿着枪，看样子是发现我和习麟翻墙进来了。

    我本想示意习麟不用动手，让我来处理这几个杂兵，可还没等我开口，习麟这边已经先我一步出了招。

    我感觉到身边突然涌出大量的阴气，那种恶寒之感几乎完全把我给吞没了，紧接着一团黑气便从习麟身边冲了出去，从黑气之中蹿出几十头凶魂厉鬼，这些家伙几乎一瞬间便杀到了那几个杂兵身边。

    穿白大褂的人被这些厉鬼吓了一跳，不过还没等他做出反应，那些鬼魂已经一头钻进了他的嘴里，其他那几个一起跟来的警卫也统统被附了身，一个个站在原地一动都不动了。

    没过一会，又有几个人从病院里跑了出来，这次就连这疯人院的院长也出来了，其他人之中还有之前告sù我铜山这条线索的那个壮汉领队。

    习麟听我说起过这个人，所以没有对他们动手，不过我们也没有因为这个内应来就从墙根里出去，谁知道那个院长是不是自己人，会不会突然下令手下的人对我俩开枪。所以我选择了更稳妥的方式，继续藏在围墙这边的树丛中，并让烛龙做为我的代表xiàn身跟那院长聊聊。

    院长在看到烛龙现身的时候明显一惊，他也赶紧招呼众人向后退，并没有尝试进行任何形式的攻击，看得出来他是没料到会有如此巨大的人面蛇怪出现，他也并没有做好应对这头怪物的准备。

    “我是来收拾那个尖牙老家伙的，你们识趣的话就滚回到屋子里去，无论听到什么都别出来，免得送了小命！”烛龙气势汹汹地说道，在他说话的同时，他的嘴里还向外喷吐着火苗。

    院长并没有被吓到，在短暂的惊讶过后他很快恢fù了镇定，并仰起头对烛龙道：“滚回屋里去？这可真是笑话，我为什么要听你这头怪物的话？”

    他没有乖乖就范也在我的意料之中，当初他困住白虎又跟多即斗了好久，估计那光头吸血鬼应该也教给了这院长不少对付妖鬼的办法。不过他现在也只是说说，并没有真动手，我猜他也是在进行自保――万一他听了烛龙的躲进了屋，可光头吸血鬼却把烛龙给干掉了，那接下来倒霉的必然就是他，所以无论如何他都要抵抗一下，哪怕只是走个形式。

    想明白了这一点，我干脆让白虎也冲出去对院长他们动手，习麟看我出手了，他也没对那院长那几个人留手，直接让百鬼齐出，配合着白虎和烛龙一起发动攻击。

    院长立刻喊人应对，又是扔符纸又是挂结界，在他们身边形成了一个坚不可摧的堡垒，即使是烛龙和白虎一起攻击也奈何不了这些人，百鬼也被拦在了外头根本进不去。

    我既然敢过来就已经做好了他们会拿出这一手的准备。

    白虎和习麟的群鬼将院长他们包围在其中，让他们不敢踏出结界半步，而烛龙则开始不停地在喉咙处积蓄着可以燃烧的气团，同时也在围墙周围折了大堆的干树枝堆放在结界周围。

    等到木头和燃气都积存得差不多了，烛龙便一股脑将这口气全都喷在了那些干木头枝上，紧接着大火呼地一下冒了出来，在院长他们拉出的结界之外形成了一个巨大的火环。

    火环的火势极猛，地上的雪瞬间就融化了，被火环包围的那些人也惊慌地呼喊了起来，毕竟能看到外面对手的人并不多，在其他人眼里只能看到一大堆树枝凭空跑到了他面前，并且突然烧了起来。

    符纸和结界确实能拦阻住鬼怪，但却挡不住真实的火焰，院长立刻明白了我的意图，他也赶紧将结界的范围缩小。不过这种抵抗根本没什么意义，他把结界缩小，那我就让烛龙把火圈进一步缩小。

    这种注定败北的拉锯战持续了几分钟之后，院长终于坚持不住了，他大喊了一声：“好吧！你们赢了！把火熄了吧！”

    听到了这句话，我也从墙根里不慌不忙地走了出来，等我靠近了才让烛龙将火环清理出一个出口。

    院长和那个壮汉领队看到了我，他们的表情并没有出现多大的变化，而且还用很隐蔽的动作向我点了下头。估计他们也觉得我差不多该回来了，再说，白虎的出现已经表明了我的身份。

    既然他们想演戏，我也没去拆穿，在走到火环跟前后，我朝着壮汉领队指了下说：“我要去那个地下室，钥匙给我。”

    壮汉领队自然不会反抗，他痛快地从腰间把那方块钥匙拿出来丢给了我。

    我接过那方盒子转头就往水池那边走，至于这个火环就暂时留在这了，用来帮着院长他们把戏做全。

    和上次的程序一样，我很顺lì地开了地下实yàn室入口的门。下面亮着昏黄的灯，狭长的楼梯里时不常地传出几声脚步响，似乎有人正在地下室里走动。

    我是应了死亡助理之约而赶到这里来的，所以地下室里有人“迎接”我一下也不是什么意外的事情，而且我身边有个最可靠的帮手，我没有任何可担心的事。

    在做好了充分的心里准备后，我迈下了台阶走进地下室，很快我下到了最底下那一层，然后直奔着光头吸血鬼的那间大号实yàn室。

    实yàn室的门是敞开着的，里面亮着灯，同时还有一阵浓郁的茶香飘出来-

    我走到门口朝里面看了一眼，屋子里依旧铺满了白色的瓷砖，只不过这一次没有那股血腥味了，到处都非常干净。在屋子内侧正对门口的位置放着一张茶桌，光头吸血鬼就坐在茶桌的左边，他一边悠哉地品着茶一边望向我，嘴角也露出了诡异的笑容。女庄节划。

    跟我想的一样，他正在等我。

    “是艾生平告sù你我会过来的？”我迈步走了进来，并从容地提问道。

    光头吸血鬼并没有任何表情上的变化，他淡定地将茶杯放到一旁，然后笑着说：“其实从你上次离开那时候起，我就一直在等你回来，万事万物都有自己的周期，都有一个劫数，更何况是人了。”

    “所以你早就知道你的命活到头了？”我问。

    “不！不不不不不！”光头吸血鬼连连摇着手指道：“我说的是你，难道你还不知道吗？你会死在这里，大概……”他边说边看了一下左侧墙壁上挂着的机械钟表，上面的指针提示着现在的时间是晚上八点。

    “一个小时！一个小时之后你就会死在这里，这就是你的劫数了。”光头吸血鬼自信满满地说道。

    复制本地址到浏览器看最新章节