
    太阳落山之后，我和小艾带着铁锹、手电以及防寒的衣服再次赶奔松林。

    和白天相比，夜晚的坟地里总会听到一些古怪的声音，也会看到一些奇奇怪怪的东西。不过这些东西在绝大多数坟地都可以看得到，所以我并没有去搭理它们，只管将注意力全都集中在杨慧娟的墓碑处。

    墓碑的阴气有些重，但这也算合理，没了太阳光，这些平时很少有人来的地方总会有阴气萦绕。

    我过去摇动了一下墓碑，那块墓碑固定得并不牢靠，只摇了几下它就被我推倒了。

    死去的人如果始终在墓地徘徊的话那一定会很看重自己的墓碑，这也是为什么有人经常在坟地看到有些奇怪的人在擦拭墓碑的原因，如果杨慧娟的亡魂就在这附近，我弄倒她的墓碑她就一定会出来。

    可是等了一会，林子里依旧一片死寂，杨慧娟的亡魂根本没有出现的迹象。

    挑衅的方法行不通了，我们只能用更直接的办法了。于是我将袖子一撸，抡起铁锹开始在墓碑前方挖起来。

    地面的土依旧湿润、松软，所以挖起来并不吃力，没多一会我就挖到了一米深，继续再挖几下，铁锹也触到了木质的硬东西。我把表层的土清掉，再借助手电仔细看了下，确定了我挖到了的是一口棺材。

    我对棺材的材质并没有太深的研究，但即便如此我也知道这棺材并不便宜。虽然埋下的时间只有半年多，但毕竟这是地下，普通的木头肯定会烂的，但这口棺材并没有任何腐烂的迹象，用手擦一下，棺材盖甚至光滑得可以反射月亮的光。

    我又用手轻轻敲了下棺材板，板子发出的声音很闷。木质也很厚实，看得出来卫达是觉得杨慧娟生前他没能照顾好，死后就一定要让她住得舒舒服服。

    不过这种事其实很普遍，并不算是什么特例，如果因为这个松林里就会发生这么奇怪的变化，那全国各地甚至全世界都会不得安宁了。

    这肯定有其他什么事才对，肯定有！

    我稍微喘了口气，然后继续跟小艾一起把棺材周围的泥土全部清掉，等空间足够大了，我便拔掉封棺材的钉子，然后打开了棺材盖。可让我万万没有想到的是，这棺材里竟然什么都没有，完完全全就是空的！

    这里没有尸体，但放个骨灰盒什么的我也可以理解，但什么都没有，这就太奇怪了。

    我看了眼小艾。小艾立刻冲我摇了摇头说：“我不知道是怎么回事，没遇到过啊。”

    “真是奇了怪了哈，埋一个空棺材就能让这片地发霉？会不会是什么诅咒啊？”我猜测道。

    “不是没有这种可能，不过我对诅咒的事了解的不多。”小艾说。

    他不懂诅咒，我也同样对这些东西全然不知，但我们不懂并不要紧，只要找个明白人问一问就可以了，而在我认识的人当中确实有这方面的专家，那个人就是五哥了。我往坟坑旁边一坐，拿出手机给魏武打了个电话。

    魏武接电话的速度永远比习麟那哥们快，只响了一声他立刻就接，而且态度十分友好，张口便问我是不是有事需要他帮忙，估计五哥也已经习惯我这样的骚扰方式了。

    我也没跟他绕弯子。直接把我无叶林的事跟他描述了一下。

    五哥听后立刻回应道：“听你说的确实有点像是诅咒。任何诅咒都需要一个咒物，就类似于下蛊要用蛊虫一样，你看看那棺材里面有没有小物件，可能是块骨头，或者是小布包之类的东西，或者棺材下面，你找找看。”

    “好。”我应了一声，然后便回到坟坑里在空空的棺材里仔细找了一番。

    棺材里面铺着柔软的黄绒布，绒布堆叠出很多褶皱，这些褶皱里倒是可以藏一些小东西，不过我仔细地将这些褶皱全部抹平了，却没有找到任何异物。五哥说连棺材下面也要找一找，所以我和小艾又继续在棺材周围挖了挖。最后把整个棺材都从坟坑里弄了出去。

    我俩把棺材侧放在地上，接着便将棺材从里到外仔仔细细地检查了一遍，可是依旧没有任何发现。

    我甚至又回到坟坑里继续向深处挖了好半天，又检查了我俩挖出来的那些土，但除了石头和泥土之外我就找不到其他可疑的东西了，当然，除了那些不断从腐烂的土里钻出来的臭蛆之外。

    折腾了半天毫无收获，这让我的心情多少有些沮丧，我拿起电话告sù五哥我什么都没找到。

    五哥也纳闷地抽了一口气，“这不应该啊，按说土地腐烂生虫，树木掉叶花草枯萎，这就是中了诅咒的特征。”

    “有没有可能整个棺材都是诅咒物？”我乱猜了一句，因为之前在抓那个纵火连环杀手的时候就出过类似的事，那次是棺材上刻了个特殊的还魂符阵，不过我挖出来的这口棺材上并没有刻画任何东西。

    “诅咒物一般不会用这么大号的，都是小东西，如果一定要用棺材的话，应该也只是嵌在木头缝里。”五哥回答说。

    我开着免提呢，小艾也能听到五哥的话，于是我冲小艾递了个眼神，他立刻到棺材那里再次查看起来，我也过去拿刀子把棺材里侧的黄绒布全都割开、扯掉，露出后面的木板。

    我俩找了足足二十分钟，但毫无收获，最后我干脆让虎爷出来几巴掌把棺材拍成了烂木板，之后再用了十分钟在碎掉的棺材板之间寻找，可是依旧没有半点收获。

    “啥都没有啊，我把棺材都拆了，那墓碑应该没有可能吧？”我无奈地向五哥汇报着我这边的进展。

    五哥听后也觉得非常奇怪，但一时就是想不出问题出在哪。

    我们在电话两头沉默地思考着，过了一会，五哥突然说：“你有没有看过那些掉了叶子的松树？”

    “没！这个还真没太注意看！”

    五哥的这句话可提醒了我，我立刻走到附近的无叶松树旁，拿着手电对这棵树上上下下地检查了一番。这树上没有任何的刻痕，除了光秃秃的没有任何针叶之外，其他的倒真没有什么特别的。

    小艾也跟我一样检查起了周围的松树，虽然我这边没发现，但小艾那头貌似很快就有了收获。

    “这树上有东西！”小艾语带兴奋地冲我喊了一声，同时也将手电的光亮照到了一棵光秃松树的树顶。

    我顺着手电光看向去，果然，在松树上面用绳子系着一个灰色的小布袋，那布袋很小也很不起眼，如果不仔细看真的很难发现。

    我不擅长爬树，不过我手下倒有些擅长干这些杂活的家伙，我让烛龙从我的影子里出来，然后上到树顶把布袋取了下来。

    那布袋口扎着的绳结看起来十分讲究，有点像制造结界时所用的封印结。我解开了绳结，将布袋里的东西倒在手上，里面装的是些黑色的碎骨头，感觉好像是麻雀之类的小型鸟类的骨头。

    这可是个重dà发现，我把这个跟五哥一说，五哥立刻激动地问：“你说什么？小鸟的骨头？有没有头骨？”

    我不知道魏武为什么会这么激动，但他这个反应肯定说明这里面的事不简单。我没有着急去问他到底是咋回事，只管翻看了一下手里的骨头，确认没有头骨后便告sù了他结果。

    魏武听后立刻道：“周围肯定还有，你们找找，如果我没说错的话，你们应该能找到七个布袋。”

    我和小艾立刻在周围的其他树之间寻找起来，很快我也在一棵光秃松树的顶端找到了一个布袋，小艾那边也接连有所收获。因为目标明确，只用了不到十分钟我和小艾就找到了所有的布袋，跟魏武所说的一样，布袋总共有七个！

    我将所有的布袋都打开，并检查了一下里面的骨头，但里面并没有头骨。

    在得知这个结果后，魏武用非常严zhòng的语气说：“听着常乐，这事恐怕是麻烦了。这是个非常阴毒的诅咒，叫七凤还巢诅，据说是含冤而死的人会将这种诅咒用在自己身上，在自己尸体下葬的地方挂七只断头喜鹊。死者的亡魂会吃雀头，吃够了七只，死者回魂，有仇必报。”

    “感觉有点像是自己对自己用的借尸还魂术，很难对付？”我问。360搜索.我在地狱等你更新快

    “难倒是不难，但是很危险，用这种诅咒活过来的尸体有剧毒，哪怕只是被擦破一丁点肉皮也是必死无疑。我知道你肯定会去找那个还魂尸，务必要小心！”五哥提醒道。

    “知道了，多谢五哥帮忙，剩下的事我能搞定，只要离她远点就没事吧？”我确认道。

    “对，离远点就没事，还魂尸就跟一般的僵尸差不多，怕光、怕火，虽然力量很足不过速度很慢，这方面你其实比我在行，应该不用我再提醒你什么了。”

    “嗯，我心里有数，多谢了。”我再次向五哥道谢，然后挂断了电话。

    如此一来，事情的脉络我也差不多弄清楚了，杨慧娟有没有仇人我不知道，卫达是不是痛恨什么人我也不清楚，但有一点我敢肯定，卫达想让杨慧娟活过来，他或许并不清楚这个诅咒的真正目的是什么，但它能让杨慧娟复活，这一点就是卫达最想要的。

    另外，如果我没判断错的话，最近这半年里清元县估计是出过一些离奇的中毒命案，如果真有这些案子，那便可以让我断定杨慧娟已经活了。女余介划。

    所以我和小艾立刻跑出树林，再次赶奔了县城的派出所。

    复制本地址到浏览器看最新章节