
    王典站在原地一脸茫然地看向罗达成的病房，烛龙就站在距离他不到三米的地方，只要我愿意，我可以让烛龙一口咬死他。

    当然。我并不会这样做，杀人或许是件很简单的事情，但我并不喜欢去左右一个人的生死，所以我也只是站在原地盯着王典的眼睛，看他到底打算干什么。

    过了好一会，三名同行的警察总算从震惊中缓了过来，他们小心地朝王典围拢过去。虽然烛龙并没有现身让这三个人看到，但他们依旧不敢靠得太近，王典稍稍一动，这三个人立刻被吓得向后退了两步，生怕再有什么怪东西从王典的身体里冒出来。

    之前那一枪所留下来的孔洞依旧在王典的脑袋上保留着，只是直径小了不少，但再怎么小它都存zài于那里。而它的存zài也持续制造着恐怖感。

    沉默一直在持续着，从王典身上也不断散发出阵阵的阴气。

    这种情况很怪，按我的显然不是鬼，他的身体从头到脚都是实实在在立在那里的，可是活人脑袋上中了一枪是不可能活下来的。更别说从他身体里爬出那么一大堆虫子了。

    所以可能性只剩下了一个――王典已已对我的靠近显然充满了敌意，原本已再一次认识到他拿我完全没有办法，这也让他再一次发出了一声大吼。

    他的声音很尖，就像某种动物发出的叫声，不知是不是力量用得过大，他头上的弹孔都因此而裂开，又有好多只虫子从他身体里掉了出来，他自己也在喊过这一声之后身体一阵摇晃。然后突然失去平衡摔倒在了地上。

    三个警察想要过去，我赶紧示意他们退后。

    事实证明了我的判断是正确的，王典在摔倒之后身体突然间发生了巨大的变化，他的肚子就像一个气囊一样迅速膨胀起来，接着便有尖锐的刺不断从它的肚子里探出来！这些刺很长，差不多有两米，还好我们站得都很远，所以它并不能伤到我们。

    那些刺不断地探出来，把王典变成了一个大号的海胆。这种攻击方式持续了大概五分钟，接着所有的刺都慢慢缩回到了身体里。王典又恢fù了人的模样，不过比起刚才，现在的他已的眼神空洞，这让我感觉他好像并不是在看我，但他的脸上露出的异常愤怒的神情却明显是冲着我来的。

    “你把我挖出来就为了让我再忍受一次这种痛苦吗？你应该让我宰了他，他根本不配活着！”王典继续冲我吼着，尽管他的声音听起来已的提问，而是反问了他一句。

    “你问这些有意义吗？”王典依旧愤怒。

    “有意义，因为你认错人了，可能是我身上有一些你觉得熟悉的气味，但那并不是我的。”我试着向王典进行解释。

    王典不屑地笑了下，“你骗我有什么意义，你的气味我绝对闻不错！”

    我想他所说的气味就真的是气味了，我几乎每天都跟小艾在一起，而小艾和死亡助理是同一个人，所以王典从我身上闻到死亡助理的气味完全合乎逻辑。

    把他从坟墓里挖出来的就是死亡助理，我再一次确认了我的判断。

    “好吧，就算是我把你从坟里挖出来吧，你应该明白我为什么要这么做，对吧？”我知道再怎么辩解王典都不会听，所以我决定顺着他的意思说。

    王典僵在了那里，他的愤怒瞬间消失了，取而代之的好像是愧疚，又像是同情。

    “你在同情我吗？我不需要你的同情，我只需要知道你为什么会杀那些人，还有，你是什么时候死的，怎么死的，告sù我！就算你觉得我在明知故问也再告sù我一次，我想听，就当是你在对我做出补偿！”我站在死亡助理的立场说道。

    “补偿吗？哼……好，我会补偿你的，我告sù你，你过来一点，我没有力气了。”王典眯缝着眼睛说道。

    太假了！

    王典根本没有任何演技可言，他在骗我过去打算来个突然袭击，但我还是选择向前走了几步，然后在我认为绝对安全的地方停了下来。

    “可以说了吧？”我抬手示意王典道。

    王典冲我点了点头，紧接着他的脑袋突然爆炸了，脑浆连带着其他一些绿色的黏糊糊的东西一起飞了出来。

    这种突袭方式可不在我的意料之中，我连忙向后退开几步，免得被王典脑袋里炸出来的东西溅满一身。我觉得我是完全可以躲开的，可是从这些混乱、恶心的爆炸物里突然冲出来一个面目狰狞的鬼魂！

    那鬼魂毫无疑问就是王典的，他像发疯一样扑过来，伸出两只手像要掐我的脖子。

    我并没有躲闪，因为在他扑出来的同时，我清楚地看到了他脸上的诧异，似乎在他挣脱了那幅半死不活的躯体的同时，他也终于认清了现实，我并不是他要找的人。

    而在他迟疑的时候，我则向前跨了一步伸手先一步触到了王典，紧接着我闭上了眼睛，试图用通灵的方式感知他的一qiē。

    瞬间，我感觉全身都被一团彻骨的寒冷所包围了，但很快这寒意就消失了，而当我再次睁开眼睛时，眼前的一qiē都发生了翻天覆地的变化。

    我并没有在医院里，周围是一片荒地，巨大的月亮悬在我的头顶，好像伸手就可以触到一般。在我前边不远的地方站着一个熟悉的身影，那不是王典，也不是小艾，而是死亡助理！

    “你终于来了。”死亡助理背对着我说道。

    这感觉很奇怪，他好像是在等着我，而且还可以跟我交流。当然，这种情况也不是头一次发生了，但前几次我确信那只是我自己脑中的幻觉，而这次死亡助理的存zài却显得格外真实，似乎他就在王典的灵魂中等待着与我进行这次交流。

    “不用怀疑，这不是你的幻觉，我确实在这里，或者说，是你通guò王典的灵魂看到了我。”一边说，死亡助理一边转过身来。他穿了一套黑色的夹克，头发乱糟糟的，脸色有些发灰，这似乎是他为了应对通缉而采取的变装。

    我注意到他的手里拿着一把黑色的剑，那把剑有手掌那么宽，并不算太长，虽然我并没有见过实物，但我想这应该就是小艾提到过的那把古董法老仪式剑。在这把剑的前端穿着一颗人头骨，那颗头骨已的尸体？”我抬头看向死亡助理问道。

    “是，你可能觉得是我摧毁了他。我确实对他进行了一些惩罚，让他体验了一下我所会杀人是因为罗达成？”我问。

    “没错，就是那个看起来好像非常无辜的人。你之前对我说过，我不应该将无辜的人牵扯进来，当时我告sù过你我所选择的人都不无辜，这次的事就是个最好的例子。你以为罗达成是个好人，他孝敬父母，很爱自己的女朋友，可能跟邻居、朋友之间的关系也很不错，但这并不代表他的灵魂中没有黑暗面！他曾经杀死过两个人，而且没有对自己的行为负责！”

    死亡助理的语气突然加重了，他走过来盯着我的眼睛问道：“你觉得像罗达成这样的人是不是有必要经受一些惩罚呢？”

    “就算他是罪人，惩罚他的事也不应该由你来做！”我反驳道。女场边才。

    “哦？那应该由谁来？你那个阴差朋友吗？他和我所做的事情几乎没有什么差别，为什么你能容忍他，却对我这么苛刻？”死亡助理怪笑着反问我，而我却无言以对。

    复制本地址到浏览器看最新章节