
    我考虑到杨慧娟消失之后卫达可能会做出一些疯狂举动来，比如跳楼殉情什么的，所以我始终待在他旁边，只要他动我就可以立刻抓住他。

    不过我的担心貌似有些多余了。卫达并没有做出自杀的举动来，而是从始至终默默地坐在那里，一直到警察赶到了这边将他带下了楼，送到了警车中。

    在警察局里，卫达交代了他在县里杀死那两个人的详细经过。他趁着杨慧娟睡着的时候从她身上收集头发、皮屑，并将这些东西磨成粉末，他很清楚这些东西有剧毒。之后他找到要对付的两个人，并趁他们单独在家时实施杀戮。

    杀人的过程也非常简单，他掐住对方的脖子，然后将早就准备好的毒粉倒进被杀者的嘴里，很快人就窒息而死了。

    警察破案要讲求证据的，卫达所说的毒粉听起来就玄乎，而且在他家里也根本找不到这种有毒物质，而且关于杨慧娟死而复生的说法更是无法采信。虽然如此。但卫达已经承认了自己杀人，进监狱的结局是肯定无法改变了。

    在卫达受审期间，我也问过他是从哪里学来的让死人复生的这个诅咒。卫达告sù我说，他是从一个东北神婆那里学来的，为了学这个咒，他花掉了所有的积蓄，而那家杂货店的存zài其实只是个掩护。

    他的回答让我松了一口气，因为他并不是从艾生平那里学来的这一手，看来我随机乱撞的这种方法确实是走到了死亡助理的前头。

    不过这并没有让我觉得高兴，我的心情反而变得有些沉重，因为杨慧娟，也因为卫达。

    或许就像卫达他自己说的那样，艾生平夺走了他的一qiē，但他并不怪罪艾生平，因为他觉得自己心里有愧。失去了一qiē反而让他丢掉了一直压在他身上的包袱。死亡助理的复仇对卫达来说更像是一种解脱，让他重获新生的解脱，而杨慧娟的出现则像是上天赐予他的新生贺礼。

    至于我……确实有那么一瞬，我觉得我是个坏人，我破坏了卫达渴望的幸福，将一个善良的女人再一次送进了鬼门关。虽然小艾安慰了我几句，可是每当我回头来想这件事的时候，我都觉得我做错了。

    卫达杀的那两个人或许罪不致死，他也应该为自己所做的行为负责，但他进监狱就足够了，我没必要让复活过来的杨慧娟再死一次。如果说人死了就应该老老实实去另一个世界，那我自己也应该去那边才对，既然我有权力活着，杨慧娟也应该有这种权力。

    所以，从某种意义上说，我这次又杀人了。而且杀的还是个无辜的人。

    我本来不想因为这件事而纠结，可是我依旧觉得这次的事情并不那么简单，死亡助理从始至终没有出现过，也没参与到杨慧娟死而复生的过程中去，但这并不能阻止我去怀疑他。

    全世界那么多人，为什么偏偏就是卫达对他死去的女朋友施诅咒，为什么偏偏就是他去杀了人，尽管我很愿意相信是我抢先了死亡助理一步，但卫达身上所发生的事情却无论如何无法让我觉得那只是巧合。

    但不管怎样，我的行动还是要继续，就算这只不过是死亡助理所下的一盘超大号的棋，而我只不过是其中一颗棋子，我也必须要和毕业照上剩下的这些人全都见上一面。

    按照之前乱指的方法，这次我选出来的人叫刘春光。是个瘦高个的男生。

    刘春光在学校的时候跟艾生平的关系还算可以，用小艾的说法，刘春光应该算是艾生平唯一可以看做是朋友的人。

    刘春光是练习田径的，平时经常参加训练，不怎么上课，偶尔到课堂里也只是趴在桌子上睡觉，根本没有听课的意思。或许正是因为他并不算是个跟班级合拍的人，所以当他遇到艾生平被人欺负的时候，他选择了站出来阻止。

    不过世界上没有永远的守护神，刘春光确实帮艾生平解过几次围，可是渐渐的，他开始不再去管艾生平的事。

    艾生平问过刘春光为什么态度突然变了，刘春光的回答是：“人必须要懂得如何去抗争。总是逆来顺受等着别人来帮你，那你就永远摆脱不开那些人。”

    很明显，刘春光并不是放弃了艾生平，只是觉得艾生平自己不争气，如果他始终在学校里的话，或许艾生平也不会遭遇那次恶**件。可惜，刘春光只在学校待了半个学期就被招到省体校，一直到毕业的时候才回来象征性地拍了一张照，而那时候艾生平早已经离开了学校。女帅土亡。

    对于艾生平的遭遇，刘春光根本不知道，一直到十多年后艾生平逐一拜访当年的同学，刘春光才得知艾生平身上所发生的一qiē。

    刘春光很同情艾生平，可是他自己的近况却让艾生平感到愤怒。

    毕业之后，刘春光再次进入体校，向职业运动员的方向努力，不过因为一次严zhòng的运动伤病他不得不放弃了体育，又因为从来没有好好上过学，再加上严zhòng的脚部、腿部骨骼肌肉变形，让他变成了跛子。

    当年他告sù艾生平要自强，要自救，可是当厄运降临到自己头上时，刘春光并没有选择跟命运抗争，而是选择了逆来顺受、坐吃山空，等家里都不愿意养他了，他就到街边卖盗版光盘维持生计。

    对于这样的刘春光，艾生平并没有什么可惩罚的，他只用一句话表达了他对刘春光的愤怒与失望：“你的生命根本没有任何意义，你活着其实跟死了一样。”

    刘春光在听到这句话后并不以为然，他只是随便应了句“我这辈子也就这样了，你能过好就行了，起码我觉得我还算做了件有那么一点点意义的事。”

    这就是艾生平跟刘春光有过的最后一次交流，听了这过程，我忽然觉得这个人似乎并没有去找的必要，毕竟艾生平并没有打算要这家伙的命，而且这个人也基本上处于一种混吃等死的状态。

    不过想法归想法，实际上我和小艾在休整了一天之后还是出发去找刘春光了。

    刘春光的住处并不那么好找，根据小艾的记忆，上一次艾生平去找刘春光的时候，刘春光是租住了体育馆附近的一栋民居，而且租的是一个插间，也就是传说中的蚁族。现在过去这么多年了，刘春光肯定不会一直租住在那，所以我们决定先去找一下刘春光的父母，从老两口那边入手查起。

    刘春光的父母住在杏湖公园附近的杏湖社区，上一次艾生平去找刘春光就是先从杏湖社区开始的，这次我们依旧是这个套路。

    下午三点多，我和小艾到杏湖社区一栋六层民宅的顶楼，我敲了几下602号的房门，过了好久屋子里才有了回应声。

    “敲敲敲！敲什么敲啊！这个点敲什么？”回应我的是个男人，声音显得非常不耐烦。

    小艾立刻冲着我比着手势，示意我屋里应门的人就是刘春光。

    我点了点头，然后道：“请问刘春光是住在这吗？我是警察。”

    “警察？警察找我干什么？”刘春光似乎不太相信。

    “这是我的证件，你把门开一下。”我拿出了我的顾问证，并将证件放到了门缝处。

    门上并没有门镜，刘春光要想看我的证件就只能开门了。果然，在等了一会之后他打开了门，虽然只是开了一个小缝，但足够看到我的证件，最重要的是他可以看到小艾。

    门后面的是一个瘦高个、蓬头垢面胡子拉碴的男人，他裹着一套油乎乎的棉袄，皱着眉盯着我的证件，不过他很快就看到了小艾，接着便惊呼了一声：“啊！艾生平！你怎么还这么年轻？吃了返老还童丹了吗？”

    刘春光的注意力全都集中在了小艾身上，他也不管我的证件了，直接把门打开，穿着拖鞋就走了出来。

    “你现在是警察了？”刘春光继续盯着小艾问。

    “不是，我们骗你的，只是想让你开门。”小艾道。

    “那不用骗我，你直接报上名字不就行了嘛！”刘春光一边笑一边摆着手，随后他退开一步，做了个请的手势道：“到里面坐？”-#~妙笔阁?++

    看到了刘春光的状态，我觉得进他家里完全没有意义，他明显不害怕艾生平，甚至对艾生平的出现表示了欢迎，这种情况下我实在不知道跟他有什么可聊的，或许继续在这待着也只是浪费时间而已。

    “里面坐就不必了，我们这次过来也就是想看看你是不是遇到了什么……什么要命的事，如果你没什么可担心的事，那我们也就不打扰了。”我回应了一句，然后便准备转头往楼下走。

    可还没等我转身下去呢，刘春光的神色就突然一变，他扬起了眉并加快语速说：“你怎么知道我遇到怪事了？是小莉找过你们？”

    难道又这么巧？我和小艾不禁对望了一眼。

    “我不知道小莉是谁，不过你可以把遇到的怪事跟我说说看，我专门解决各类怪事，也是专门为了怪事过来的。”我道。

    “这事真的很怪，我都亲眼看到好几个人活生生的就消失了！只是这么用嘴说你们可能听不明白，来，进屋，你们亲眼看看就明白了。”刘春光再次要把我和小艾往屋里请。

    这次，我和小艾并没有拒绝。

    复制本地址到浏览器看最新章节