
    陈舒海把他遇到死亡助理一直到死里逃生的全部经过都讲述了一遍，我竟然从头到尾全部听了下来，而且一丁点困意都没有！

    刘春光竟然已经死了，这个结果是我万万没有想到的。我想这应该也是陈舒海一直躲在家里都没有被抓出来的原因――从始至终都是刘春光在负责联络这些人，现在这些人的利用价值已经被榨干了，死亡助理也不再需要刘春光了。

    至于陈舒海诈死的事，我想死亡助理应该很清楚那31个灵魂献祭者中有一个是没死的，不过他并没有试图把诈死的人找出来，而是直接干掉了刘春光，我想要么是他赶时间，要么就是他故意想留一个活口。巨庄住巴。

    想来想去，我都觉得后者的可能性更大一些，他又在给我留线索，一qiē都是故意的，他只是在引导我一步一步地朝他靠近而已。

    就说刘春光家里那张骑兵营的传单，如果不是那玩意，我无论如何不会想到死亡助理的信徒竟然会是一群自行车同好会的成员，我更不会跑到大山里去找一群遇难的骑行者。

    现在我去了骑兵营。又跑到了大山里，接着又找到了当年对艾生平施暴的两个罪魁，还看到食尸鬼，了解了整个献祭的过程，甚至还知道了艾生平这家伙从地狱里弄出来了一个不得了的吃人恶魔。

    接下来他要干什么？他还会不会给我其他的提示？那个溶洞是不是还会进行其他的仪式？搜救队失踪的那三个人又去了哪？死亡助理还有他的同学又跑哪去了？

    还有一大堆的问题等待着我去解开，但我相信随着这些问题的逐一破解，我也会将我和死亡助理之间的距离越拉越近！

    我需要从陈舒海这里了解的东西都了解过了，接下来他需要做的就是好好休息一下，虽然我现在清醒得很，但我清楚我是需要睡一觉，让大脑清醒一下的，不然接下来真正面对死亡助理时要是突然倒下来，那才是真正的大麻烦。

    我找了下王富贵，他说就在警局附近有一家民宅，那里是为了保护关键证人准备的安全屋。陈舒海如果不愿意待在警察局里是可以到安全屋躲一躲的。那安全屋挺大的。因为负责保护的人也要住在那，所以我也可以去那里休息一下。

    这自然是再好不过的了，所以我直接点头答应了下来，然后便让王富贵帮我安排一下。

    在他安排这些事的时候，我也给小艾打了个电话，想问问他那边的状况如何。不过小艾的电话打不通，他似乎还在那个溶洞里，那地方手机根本没有信号的。

    不过我并不担心他，毕竟现在站在我对立面的人是死亡助理，而死亡助理无论如何不可能把小艾怎么样。就算真出什么事了，烛龙应该也会第一时间跑回来给我报个信。现在烛龙没有任何消息送回来，我想他们那边应该没什么麻烦事出现。

    我正给自己吃着宽心丸，我的手机突然响了起来。而且是个陌生的号码。我赶紧接起电话，虽然号码是陌生的，不过从听筒里传出的声音却是我非常熟悉的――打电话过来的是丁当。

    “你现在在岭海吗？好像要出大事了！”她语气急促地说道。

    “我在，在市内的警察局里，我查到死亡助理有关的事了！”我道。

    “是吗？那你知道现在这天是怎么回事吗？”丁当问。

    “天？”我有些摸不到头脑，因为从打我进到警察局就一直待在一个没有窗子的小审问室里，所以根本不清楚现在外面是个什么天气。在反问了这一句之后，我立刻从审问室里跑出来，想看看外面到底怎么了。

    我刚一出门便意识到似乎外面确实发生了一些什么事，有好多人正在跑向窗台，有的人甚至拿出了墨镜，而且一脸的兴奋。整个走廊里暗的不得了，我朝窗口看了一眼，外面好像夜晚一样漆黑，这让我想到了日全食。

    “今天有日食？”我问丁当。

    “没有！起码我没听到有相关的新闻，所以我才觉得有古怪，而且外面不只是没有太阳那么简单。”丁当说。

    我不敢怠慢，赶紧跑到最近的一扇窗子朝外面看了一眼。

    这一眼望出去，我全身上下好像被一道惊雷劈中了一样，我整个人都彻底震惊了！外面黑压压一片，天空中有一个发出微光的圆环，确实跟日全食非常相似，不过我在天上还看到了一些本不应该在白天出现的东西――整个空中弥漫着浓重的阴气，这些阴气形成了一团团的云，将整个世界笼罩在了阴气之下。

    我从来没有遇到过这样的事情，毫无疑问，这座城市真的要出大事了，而且这事可能大到根本不是我一个人能掌控得住的。

    “这是怎么回事？你明白现在的情况吗？我完全搞不懂了！”我自己都能听出我的声音有些抖，我自己已经开始有些慌了。

    “我也不知道，不过肯定跟死亡助理有关，我猜这应该是一个特别特别大型的召魂阵，或者跟地狱之门有关的阵，要维持这么大的阵不可能只有一个阵眼，如果我们能破坏掉其中一个阵眼应该就能把整个阵都破掉。”丁当猜测道。

    “那怎么破？你有思路没？”我问。

    “目前还没有，我压根没想到他会这么快就行动。”丁当道。

    “他已经开始了，而且动作还很大呢！我现在倒是知道一个地方，虽然不能百分百确定，但还是有必要过去瞧一瞧。那地方在市区外的吴霞山西麓，那边有个溶洞，其中一个阵眼可能就在那。”我向丁当提供信息道。

    “我知道吴霞山，我现在就去那边，不过那个溶洞……”

    “你去山南的入口等我，我大概一个多小时就能到，咱俩在那见面，然后我带你进山！”我一边对丁当说一边转头就往楼梯口跑，准备下楼打车赶奔吴霞山。

    可我刚刚跑出两步，从我身后便传来了一阵阵的惊呼。

    我连忙回头，发现在窗口处的两名女警正指着楼下发出毫无意义的喊叫声，她们的脸都变得煞白，好像看到了什么十分恐怖的东西。

    “你那边怎么了？”丁当似乎也听到了喊声。

    “不知道，好像有什么不对劲！”我应了一句，然后便快速跑到那两个女警所在的窗台探头向外面看。窗外的是警局的后院停车场，这时候的停车场已经被一片浓雾笼罩了，在雾气当中明显有一头好像狼一样的动物，只不过那头狼的个头比汽车还要大，有两个人已经倒在了那头巨狼的脚下，血溅了满地。

    “丁当，你先自己去吴霞山，那边应该有警察在的，你让那的警察带你进山，或者找搜救队的人给你引路，我这边有麻烦，不知道是狼妖还是山鬼要伤人，我得去把那东西收拾了！”我对丁当道。

    “好，你小心！有情况随时联络！”丁当说完便挂断了电话，而我则二次转头赶奔楼梯口。

    现在这种天气对我也是极其有利的，我不想浪费时间在下楼的过程中，所以不等跑到楼梯口我就唤出了白虎，然后顺势骑在了它的背后，让它驮着我往楼下跑。我所在的楼层是五楼，白虎只下了三层楼便转向窗口，接着便纵身冲破了窗子，从二楼一跃而下，身体轻飘飘地落在了停车场内。

    停车场的雾气比之前更重了，我的视线能所及的范围只有不到十米，身在雾中我根本看不到那头巨狼所在的位置。

    “在你右边！就在你右边！常乐！在你右边……”

    突然一个声音从我头顶传了过来，我听得出那是王富贵的喊声，似乎在楼上好像可以看得更清楚，在雾里反而会影响视线。

    他的提醒来得刚刚好，我虽然不想冒然发起进攻，不过也可以做好防守的准备。我翻身从白虎背上跳下先结了个九字真言护身印，结印完毕之后我也活动了一下左手，把它变成虎爪的模样。

    几乎就在我的“热身活动”刚刚进行完的同时，我面前的浓雾突然被冲散了，一头并不比白虎矮多少的巨狼猛地扑了出来。这头狼的身体是红色的，不过让它带有这种颜色的并不是火焰，而是鲜血，在它扑出来的同时那些血也不断地从它身上飞溅出来，夹带着一股浓重的血腥味。

    白虎咆哮着迎了上去，跟这头巨狼撞在一起，随后扭打成一团，我趁势冲过去挥起左手的虎爪猛击巨狼的脑袋。百度嫂索|-―我在地狱等你

    巨狼的力气明显比白虎要弱得多，它完全被白虎压制住，根本没办法躲开我的这一爪。穷奇的巨力一下子把那血狼的脑袋砸得变了形，锋利的虎爪更是连皮带肉从它头上削下来一大块。

    血狼发出一声痛苦的嚎叫，白虎趁势一口咬住了血狼的喉咙，接着咔嚓一口彻底咬了下去，根本没留任何的余地。

    血狼登时断了气，巨大的身体侧卧在地上渐渐变成了一滩黑色的污血。

    我松了一口气，然后拍了拍虎爷的脑门鼓励了一句：“干的漂亮！”

    虎爷回应着发出了一声低吼，可它的目光随即又变得凌厉起来，同时转头盯向南面。在浓雾之中似乎有什么东西在靠近，我可以清楚地听到一连串的“咕噜”声，那声音是犬科动物在战斗前发出的特殊声音，而且数量貌似不少。

    慢慢的，又一头血狼从我面前的浓雾中探出了头，在它身后还跟着其他几头。

    狼是群居动物，虽然我不知道这血狼到底是什么背景，但从现在这状况来看，我是惹到了狼群！

    复制本地址到浏览器看最新章节