
    艾生平！艾生平？

    我不清楚为什么会突然想到这个名字，我努力想在我的脑中搜索所有跟这个名字有关的信息，但却毫无收获。我根本不知道这个名字应该跟哪一张脸相互搭配，但看到观览舱中的那个人。我却总是不自觉地想到这三个字。

    艾生平……难道那个人就叫艾生平？

    他对我来说又有什么意义？

    我完全摸不到头脑，而那个在观览舱中不断敲打着玻璃的男人也很快随着舱室降到了摩天轮的最下方。奇怪的是，摩天轮的工作人员似乎并没有去打开舱室门的意思，那个男人依旧在那里不停地敲打着玻璃，可是没有人搭理他，他所在的观览舱又缓缓地向右移动，接着再次上行。

    “你们为什么不把他放下来？”我跑到摩天轮的入口旁指着观览舱中敲打玻璃的那个人问工作人员。

    工作人员诧异地看了看我，又看了看我所指的方向，接着便摇头说：“那里是空的，没有人啊。”

    “没有人？怎么可能！那里明明就……”我的话说到一半却不得不停下来，因为我所指的那个观览舱里确实空无一人，刚刚还在敲打玻璃的那个男人不见了——就如工作人员所说的一样，那个观览舱就是空的！

    “您是要坐摩天轮吗？是的话请排队。”工作人员朝着入口处排着队示意了一下。

    我并没有立刻做出任何行动，因为刚刚出现的那个人让我的脑子突然变得一团乱。我的好心情也因为这个人的出现全部被搞糟了。

    我的心里有一种说不清楚的感觉，它好像是愤怒，又好像是焦急，同时也有一种疑似亲切之感。

    艾生平？

    那个人好像就叫艾生平！

    他为什么要敲玻璃？在向我求救吗？

    我依旧站在原地，脑子里不断想着这些乱七八糟的问题。

    突然，有一只手搭在了我的肩膀上。这个动作也打断了我的思路。

    “您还好吗？我记得您，昨天您从摩天轮里出来的时候出现了头晕的情况，现在感觉如何了？”过来跟我说话的是孙老板的女秘，她手里的问卷调查表已经发得只剩下了最后一张，似乎她今天一天的工作就要到这里结束了。

    “我也不知道自己到底是怎么了。就感觉有点奇怪，刚才我看到在摩天轮里有个人，可是一转眼又不见了。”我皱着眉头回答道。

    “可能是看错了吧，要不要坐下来休息一下？”秘笑着问我道。

    我连忙冲她摆了下手，示意我并没有大碍，随后我也再次将目光投向了摩天轮。就在我的视线移过去的同时，从摩天轮里突然又出现了那张让我觉得似曾相识的脸孔，他也在盯着我看，并且用力敲打着摩天轮的玻璃，好像还喊着什么。

    他离得有些远，再加上观览舱的玻璃完全隔音，所以我根本听不到他在喊些什么，但这起码证明了刚刚我并没有出现什么幻觉，摩天轮里确实有一个我认识的人，他的名字叫艾生平！

    “你看那边。那里有个人！”我再次指着艾生平说道，同时也拽了下孙老板的秘。

    这一次我没有将目光从艾生平的身上移开，生怕在我的视线转移时他又消失掉，可即便这样，孙老板的秘还是诧异地问我：“你指的是哪里啊？我没看到有什么人啊。我看你还是找个地方休息一下比较好。”

    “我不需要休息，那里绝对有个人在敲玻璃！”我大声吼道。

    咚咚咚！

    从摩天轮上又一处传出敲打玻璃的声音。这一次那声音变得更响了，而且并不是一处。

    我本不想把目光从艾生平的脸上移开，但很快我便发现在其他的观览舱里也出现了同样的一张脸，又一个艾生平出现了！巨广肝血。

    不！不是又一个，是又出现了十几个，甚至几十个！

    当我环视所有的观览舱时，每个观览舱中都站着一个艾生平，他们一起用力地敲打着玻璃，摩天轮好像瞬间变成了一面巨大的鼓，发出有节奏的“咚咚咚”。这些艾生平也动作整齐地向我喊着什么，我听不到他们的声音，但却可以看清他们的口型。

    “你……你不属于……这里？”

    我试着去复述这些艾生平所喊的话。

    那些艾生平好像听到了我的话，或者是通guò我的口型判断出我听懂了他们想表达的意思，他们乐了，并且冲着我用力点着头，然后用更夸张的口型重复了几遍刚刚他们喊过的话。

    “你不属于这里！”

    不会错了，他们喊的就是这几个字——你不属于这里！

    是我吗？我不属于这里？这是什么意思？我如果不属于这里，我又属于哪里？

    古怪的问题又一次在我的大脑中盘旋起来，我感觉后脑勺有点疼，脑袋有点发紧，昨天那种快要晕倒的感觉又一次向我袭来了。我摇晃了一下，感觉好像要栽倒，不过孙老板的秘及时过来扶住了我。

    “您没事吧？”她紧张地问我。

    “没……”我刚要回答，可抬头去看她的时候我却被吓了一跳！

    站在我旁边的已经不是刚刚那个留着波浪长发的女秘了，而是一具腐烂发臭的尸体！一具会动的尸体！

    她的头发稀疏且完全干枯、就像一把枯黄的草，她脸上的肉几乎溃烂得不成样子，从眼窝、鼻孔里甚至爬着好几白色的臭蛆，一根根蜡白色的骨头从腐烂的肉下面露出来，样子十分骇人，可是她似乎并不受这样身体的影响，她依旧可以活动，甚至可以跟我说话，还能做出表情来，只是她的表情无论怎么看都非常非常的恐怖！

    “别靠近我！”我用力将这具腐烂的尸体推到一边。

    当它倒下去的一瞬，整个身体也哗啦一下彻底散了架，一股腐尸的臭味也从地上飘了起来，钻进了我的鼻孔！我被熏得向后倒退了两步，不小心撞到了刚刚还在排队的游客，我转头想要向他们道句歉，却发现这些游客不知什么时候竟也变成了跟那女秘一样的腐尸！

    不只是他们，整个游乐园里的所有人都变成了腐烂的尸体，就好像恐怖电影中的生化危机，只不过这些腐尸并没有过来咬我，他们就像普通人一样生活在这里，似乎腐尸的形态就是这里生活的人应该有的样子。

    “你不属于这里！”

    我想到了刚刚那些艾生平们对我喊的话，我赶紧看了下我自己的手，看的这一眼几乎让我惊叫起来，因为我的手上竟然没有半块肉，有的只有白色的骨架而已！

    镜子，我需要镜子！

    我四下寻找着可以当做镜子的东西，很快我便发现旋转木马中心的巨大转轴上贴满了镜子。我飞快地跑到旋转木马那里，也不管它是不是还在动，也不管那些腐尸工作人员是不是会过来阻拦，我直接翻过护栏跳到了旋转台上，我的眼睛也直直地盯着镜子里的我。

    但那并不是我，从镜子里映出来的只是一具腐烂的尸体，唯一不同的是镜子里的这具尸体还有两个眼球，不过从我的鼻孔里也同样有蛆虫爬出来。

    我伸手在鼻子附近摸了一下。

    肉肉的，细长的，我竟真的抓到了那条蛆！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    我终于无法忍耐地大喊了一声，然后将那条蛆用力甩在地上，并用脚将它踩死、碾碎。

    “你不属于这里！你不属于这里！你不属于这里！你不属于这里……”

    有一个声音开始一遍又一遍地在我耳边不断地重复着同一句话，这声音吵得我脑袋发胀，原本游乐场里那些让我心情愉悦的音乐都被烦躁重复的声音给盖住了。嫂索妙筆閣我在地狱等你

    突然，随着砰砰几声巨大的声响，从摩天轮的转轴处有几根钢筋缆绳断裂、掉落了下来，紧接着又是轰隆轰隆的巨大爆炸声。摩天轮开始晃动起来，好像要倒下来了，而在每一个观览舱中都还站着艾生平，他们依旧在不停敲打着玻璃，依旧在重复着那一句话。

    你不属于这里！

    “我不属于这，我不属于这里，我不属于这里……”我默默在心里念叨着这句话，有好多东西似乎正在涌进我的大脑，让我的头有些发胀，发疼。

    很快，这疼痛便超出了我的承受范围，我痛苦地蹲在地上，闭起了眼睛，同时大喊着发泄疼痛给我带来的巨大冲击。突然之间，所有的疼痛全部消失了，一种醍醐灌顶的感觉充斥着我的全身。

    艾生平、死亡助理、小艾、刘春光、小莉、盛超、摩天轮……等等的一qiē我都回想起来了！

    当我再次睁开眼睛的时候，我依旧站在游乐园之中，这里依旧是黄昏，依旧响着音乐，那些腐烂的尸体依旧存zài着，不过与他们一同存zài的还用浓重的瘴气和妖气！

    “你困不住我的！我已经把所有的事情都想起来了！虎爷！烛龙！帮我把他抓出来！”我大声喊道。在我身后的影子里呼啸着钻出两头巨兽，一头闪着银光的巨型老虎和一头赤红色的带翼大蛇。

    复制本地址到浏览器看最新章节