
    这最后一场的演唱会选在了当地最有名的一间酒吧里进行，晚上刚过六天，已经陆陆续续有歌‘迷’拿着宣传单来到酒吧，习麟就在其中……更多:。（广告）他为了今天已经做足了准备。他甚至也学着那些歌‘迷’的模样，穿着起了带亮片的夹克，破‘洞’的牛仔‘裤’，还在身上挂上了亮闪闪的锁链。

    歌‘迷’成帮结队的涌入酒吧，还没到演唱会开始的时间，整个酒吧几乎已经被歌‘迷’塞满，好在习麟选在了一个靠‘门’口的角落里，在他那个位置甚至看不清舞台，真正来听歌的人绝对不会选择站在他那个位置，所以他也避免了被挤成包子。

    避免了受到歌‘迷’的干扰，习麟也将注意力始终集中在那些刚刚进入酒吧的人身上，他注意着每个人的脸，注意着他们的眼神。

    在邻近7点的时候，他的目标终于出现了，一个染着黄头发、带着耳机的年轻人一边和着音乐打着响指一边走进酒吧。他的瞳孔明显有些放大，显然中枢神经已经处于高度兴奋的状态，最重要的是他望向身边那些人的时候眼里充满了冷漠，似乎在他眼里酒吧里只有他自己是人类，而其他人只不过是一群双足动物而已。

    人不会对任何动物有所怜悯，习麟确定进来的这个年轻人不会对任何人有所怜悯，这个人的脑神经中或许生来便缺少一些东西，同情、仁慈、等等这些阻碍他做残忍事情的东西完全没有。他就是个天生的杀人狂！

    习麟没有在‘门’口等其他几个人，他选择跟在那个黄‘毛’身后。就像一个鬼魂。

    七点整，五名乐队成员来到了舞蹈上，现场的气氛瞬间沸腾起来，随着电吉他、架子鼓的轰鸣，整个酒吧都被歌‘迷’的欢呼声淹没了。

    黄‘毛’完全嗨起来了，当主唱的那沙哑的嗓音嘶吼起来的时，黄‘毛’也跟着一起在唱，习麟在他身后听得清清楚楚。[超多好看小说]这黄‘毛’果然是黎明湾乐队的忠实粉丝，他可以唱对每一句歌词。

    习麟对音乐并不擅长，他甚至觉得这歌声简直是噪音，但他还是选择忍耐，并等着那黄‘毛’身后观察着是否有其他人出现。共农杂划。

    一首歌、一个小时、两个小时……时间在等待中慢慢过去，可是黄‘毛’始终是一个人在酒吧里狂欢着，这也让习麟对自己的判断产生了一丝怀疑。不过就在习麟打算转移目光，看一下酒吧里是否还有其他值得注意的目标时。舞台上的乐队主唱突然做出了一个让人意想不到的举动，那主唱脱掉了外套，摘掉了杀马特假发。那个一直用沙哑嗓音唱歌的人竟然是个‘女’的！

    现场也因为这个变化而沸腾到了顶点，随后这位‘女’主唱也一边嘶吼一边点指向酒吧的中央，她所指的位置正是黄‘毛’所站的地点。

    习麟心里一惊，之前曾经被他否定的可能‘性’似乎又要重新拾起了，难道另外几个人都是乐队成员？

    可是乐队里有五个人，再加上黄‘毛’就有六个了，这人数不对劲。

    习麟感觉头脑稍微有些‘乱’，不过他还是选择沉住气，等待事情进一步的发展。

    当时间到了午夜11点时，演唱会终于来到了最后一首歌，这是一首慢歌，酒吧里之前那种近乎爆炸的噪音瞬间消失，所有人都沉浸在主唱的歌声里。

    她的声音不再像之前那样沙哑、疯狂，而突然变得高亢、绵长，犹如天籁一般，很难想象这两种完全不同的声音竟会出自同一个人的嗓子。

    这首歌的曲调十分诡异，它让习麟想到了安魂曲，想到的死亡。

    习麟注视着主唱的眼睛，那双眼睛透出了一种似曾相识的东西，这一瞬间习麟便确定了，这个主唱‘女’绝对是个杀人不会眨眼的狠角‘色’。最新章节

    随着音乐声慢慢归零，整场演出到此结束，酒吧里再次变成了人声的海洋，乐队成员从舞台侧面退下去，那黄‘毛’立刻转头往酒吧的出口跑，习麟也悄悄地跟在黄‘毛’身后出去了。

    到了外面，黄‘毛’立刻向酒吧后身绕，后面是一条光线昏暗的小巷，习麟将身影隐没在黑暗当中注视着黄‘毛’的一举一动。

    黄‘毛’守在酒吧的后‘门’口，过了大概十五分钟，酒吧后‘门’打开了，一个黑‘色’半长发、穿着高跟鞋的‘女’人推‘门’走了出来，她跑到黄‘毛’跟前伸出两手环住了黄‘毛’的脖子，随后两个人就在后巷里深深的亲‘吻’起来。

    一边亲，黄‘毛’一边去拽那‘女’人的穿着的紧身皮‘裤’，似乎准备在后巷里直接进入正题。‘女’人用力拍了一下黄‘毛’的手，然后用力将黄‘毛’推开，不过她并没有生气，她的脸上还挂着诡异的笑容。

    “先不着急，我还没到最高点呢，我要那个！”‘女’人含糊地说着。

    黄‘毛’心领神会似的笑了笑，然后从自己上衣口袋里拿出了一定鸭舌帽，还有一块四方巾递给‘女’人道：“东西都准备好了，这次我带你去个更有趣的地方，他俩已经在那边看场地了。”

    ‘女’人兴奋地猛点着头，然后再次用力抱着黄‘毛’的脑袋又是一轮暴风骤雨一般的狂‘吻’。

    在亲够了之后，‘女’人戴着上了鸭舌帽，也直接将方巾围在了脖子上，接着两个人便牵着手从小巷里跑出来，串过马路后消失在夜‘色’当中。

    那些刚从酒吧里出来的人还沉浸在刚刚的兴奋当中，没有人注意到黄‘毛’和变装了的‘女’主唱，他俩就这样避过了所有人的目光穿街跃巷。不过就像那些路人没有注意他俩一样，他俩也没有发现在暗处正有一个如同幽灵一样的家伙在跟着他俩。

    两个人就这样一直徒步前进，所选择的路线也都是些小巷，路上完全没有任何监控摄像头，可以看出那黄‘毛’已经事先谋划好了一qiē。走了半个小时之后，两个人来到了位于市心区的文化广场，广场后面是一条三岔路，中间的路是主干道，两边的路是人行小路，两边都是民居，这个时间段那里并没有多少人经过，甚至路灯都显得有些昏暗。

    两个人走到左边那条岔路的路边，另外两个戴鸭舌帽的人也从黑暗中走了出来，他们冲着黄‘毛’和‘女’歌手挥了挥手，其中一个鸭舌帽拿出来了烟，四个人就在这里‘抽’了起来，一边‘抽’一边说笑。

    表面上看，这四个人似乎只是在半夜里出来疯玩的年轻人，可是当一个路人经过这条小路时，这四个人的状态突然变了，他们全都停止了一qiē动作，就那样盯着那名路人看。

    那个路人大概30多岁，戴着眼镜，很斯文的样子，被这四个人一盯，他吓得踉跄了一下差点摔倒在地上，在好不容易稳住平衡之后他立刻拔‘腿’开溜。

    四个人并没有追过去，而是指着跑掉的男人哈哈大笑，似乎这个男人并不是他们所要针对的目标。

    这之后又先后有5个路人经过，这三男一‘女’都没有采取行动，这5个路人的年龄大概都在20、30左右，最大的应该也就将将40岁，习麟判断这三男一‘女’似乎并不打算对岁数小的人下手，他们明显在标准那些50多岁的人，而且部分男‘女’。

    他们这样做的目的是什么？这个目标的年龄段对这几个人来说有什么特别意义？

    习麟稍稍想了下便得出了结论，这四个人在针对和自己父母年龄相近的人动手。

    习麟没有继续等下去了，他低声念了一句冥咒，几只恶鬼从黑暗中探出了头来在他的身后。习麟朝着那三男一‘女’指了一下，其中一只恶鬼立刻朝向那四个人走了过去，而且在走动的过程中，这只恶鬼渐渐变成了一个50多岁、中年发福的男人，他穿上了一套西装，手里提着公文包，领带歪扎着，一副喝醉了酒准备回家的样子。

    这个中年胖子一出现，一直守在路口的三男一‘女’立刻动了起来，他们将帽子压低，围巾拉到到鼻子，然后快走几步来到中年胖子身边挡住了他的路。

    胖子很会演戏，他‘露’出了惊恐的神情，尽管这演技略显浮夸，不过这四个已经嗨飞的小年轻根本没有察觉这胖子有什么不对头，他们发出几声冷笑之后，其中一个年轻人上前一步抬手就是一板砖，这一下正好砸在胖子的脑‘门’上，胖子应声倒地。

    随后这几个人一拥而上，对胖子一顿拳打脚踢，尤其是那个‘女’歌手，她一边哈哈哈地大笑着，一边用她脚上的高跟鞋猛踩胖子的脸。

    突然，她惊叫了一声，因为她的左脚完全陷进了胖子的脸里，原本应该是坚硬的面骨一下子变得好像面团一样柔软，竟然将那‘女’人的左脚完全包裹了进去。‘女’人想把脚‘抽’出来，可是胖子却突然伸出手抓住了‘女’人的‘腿’，紧接着它的身体就像一团会流动年糕，在平铺展开之后便蠕动着包向那‘女’人。

    周围的三个男人都愣住了，他们眼睁睁地看着地上的胖子一点点将‘女’人完全包裹起来，最后变成了一件穿在‘女’人身上的“胖子外套”，只‘露’出‘女’人的脸。

    “这怎么回事啊？帮我把它‘弄’开，好恶心啊！”‘女’人惊呼着，可是另外三个人全都看傻了眼，没有一个人能做出任何行动。

    这时候，‘女’人突然动了起来，她转头朝着文化公园跑去，‘女’人也随之再次惊呼起来：“啊，快来救我，我在自己跑，快来帮我停下来啊！”

    显然，她的身体已经不受自己的控zhì。不过这只是开始，随后还有更“刺‘激’”的事等待着她。

    复制本地址到浏览器看最新章节