
    我和小艾从鸟类园里出来后便直奔门口的值班室，不过还没等到门口我俩就发现在游乐场那边有个亮灯的小屋，这大半夜的肯定不会有人在那里玩，亮灯只能说明是园里的工作人员在那值班。

    我直接换了个方向奔着那个小屋跑过去。到门口的时候，一个穿着保安服的人也从屋里走出来，并拿着手电一边往我们这边照着一边问：“你们是干什么的？怎么还没出去？”

    “我来找你们园长王铁林的，他是不是来过？”我用强硬的语气问道，同时也将我的证件拿出来往那保安面前一亮。

    保安顿时一愣，然后结巴着说：“园……园长他刚过去。”一边说，他的手也一边朝着动植物园的东边指着。

    我不知道那地方是哪，但我能肯定大门绝对不在那个方向。

    “那边是爬行动物馆和昆虫馆。”小艾在旁补充道。

    昆虫馆！

    这地方太有爱了，就算用膝盖想也能知道王铁林肯定在往昆虫馆那边走。

    我看了下保安身后的小屋，以及屋后的一个电塔以及各种电箱，估计就是他这里在控zhì着整个动植物园的供电。

    “刚才是王铁林让你把电关掉的吧？”我问那保安。

    “园长是过来了，他让里面值班的电工师傅拉的电闸。”保安老实地回答道。

    我猜中了，余下的事情就是去昆虫馆里逮人了。我对那保安下了命令，告sù他待会无论是谁过来让他关灯都不许关，不但不能关，还要把所有的照明都打开。让这个园子里有多亮就弄多亮。

    保安点了点头，然后便跑回到了他的小屋里。没过多一会，整个游乐场里的彩灯全都亮了起来，甚至还有音乐声――反正我也已的藏身处。

    我几步来到门口，就在我刚准备推门进去的时候，门内突然传出了一阵悉悉索索的怪声。我知道又有什么东西要出来了，所以退后了一步，让烛龙继续做我的先锋。

    烛龙进去之后，屋子里顿时闪起了火光。一阵阵的怪叫、咆哮此起彼伏，等杂乱的噪音全部消失了，烛龙一脸满足地返回门口。不需要他说什么，他的表情已！王铁林！我带着艾生平来找你们了！”我站在门口这里大声喊道。

    屋子很空，我的声音在室内回荡并被无限地放大，可是并没有任何东西对我的喊声做出回应，不管是人还是其他动物。

    我回头问了下小艾，这个昆虫馆是不是有后门。

    这个小艾并不太清楚，但他觉得这么大一个场馆应该不会只有一个出入口，再怎么着也得有个消防安全通道的。

    小艾说得有道理，所以我让烛龙出门上到房顶，在上面帮我留意一下看看是不是有人从这里逃出去，一旦发现是人就立刻把他抓来见我。

    烛龙领命出了门，我和小艾则继续在昆虫馆里边探边找。

    在穿过了两个**场馆之后，我俩到了一个有好多大玻璃箱的房间。这些玻璃箱的玻璃全都碎了，碎玻璃铺得满地都是，我俩从走进这房间开始，脚地下便一直发出哗啦、哗啦的细碎声响。

    忽然，玻璃被踩的声音从房间另一端的角落里传了出来，那显然不是我和小艾造成的。

    “王铁林？王典？”我试探着喊了句，并进一步朝声音传出的方向靠近。

    破玻璃箱分散地立在房间的各处，它就像好多道屏障一样阻止我一眼看到对面，我只能绕开它们往前走。不过对方似乎也在做着类似的动作，只不过他不是过来找我，而是以玻璃箱为掩护，始终不让我靠近。

    “这一点意义都没有，别躲了！”我再次喊了一声，之后便突然加快了脚步。

    我不知道对方是不是被我吓到了，原本在我对面不停响起了脚步声竟瞬间消失了，我以为终于可以逮到他了，可当我跑过去的时候却发现地上除了碎玻璃竟什么都没有。

    奇怪！

    哪去了？

    我正在这琢磨着，突然小艾在我身后大喊了一声：“小心上面！”

    他的声音还没落，我就感觉到好像有个东西从我头顶上快速落下来了。我根本来不及抬头去看那是什么玩意，只管身体前倾两脚用力一蹬地，用一个鱼跃向前躲闪。地上全是碎玻璃，我只能用两条胳膊抱住头脸，在落地之后我也将身体一横，豁出去衣服被划破了，也免得手臂被玻璃割伤。

    在我滑出去的同时，一个白色的大家伙啪嚓一声落在了我刚刚所站的位置。我是用余光扫到那东西的，当时的一瞬间我觉得那好像是个人，可等我翻身爬起来再定睛仔细看的时候，我才发现那东西根本不能称之为人。

    它的脑袋左半边跟人一样，有眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴，但右半边却好像融化了一样变成了肉呼呼的一坨，看起来十分恶心。它的身体好像蟑螂一样肥大，从肋骨、腰部附近探出两条腿和四只手，腿和人的双腿相似，但那四只手却像是螳螂的前肢，在肢端还有闪烁着金属光泽的锯齿利刃。

    它摇晃着身体冲我张了张嘴，从它的喉咙里发出叽里咕噜的怪声，同时也有一股股的阴气、瘴气从他嘴边飘出来。

    我不知道他是怎么把自己扭曲成这个样子的，但我知道无论如何不能让这玩意从这屋子里出去。想罢，我立刻抽出匕首，同时也让虎爷现身冲了上去。

    那虫怪根本没有惧怕的意思，直接迎着虎爷往上冲，但这种行为无异于以卵击石，还没等它做出任何有效的进攻，虎爷一爪扇过去就把它打得飞出好远。

    虫怪重重地撞上了其中一个碎玻璃箱，箱子上面没有掉干净的玻璃一下子刺穿了它的后背，深绿色的体液顺着它的身体汩汩地流淌了出来，伤口处同样向外喷吐着阴气。

    不属于阳间的东西就应该把它们送到自己该待的地方去，所以我紧跟着几步来到那虫怪身边，右手向旁一伸，白虎也快速跑过来跳到了我的手心里，变成了一把燃着苍兰色火焰的白虎妖刀。

    虫怪的半张人脸此时露出了惊恐的表情，可是另外那半张扭曲的脸却发疯般地抽搐着，它的四只镰刀一样的手也不停地朝着我挥砍。

    “你乖乖回到狱去里去吧！”我喊了一声，然后举刀便刺。

    眼看着白虎刀便要刺穿虫怪的肚皮了，可突然间小艾从一旁冲了过来一把攥住了我的手腕，并用蛮力将我向后拉。

    我这一刀没能刺出去，虫怪则抓住这个机会猛挥了两下手臂。

    小艾就站在我跟虫怪之间，虫怪的攻击没等伤到我，却把小艾的胳膊砍出了几道口子。

    我不知道小艾到底是出于什么目的来阻拦我，但现在这情况我也不可能在这边较劲，所以我赶紧收刀向后撤，同时也把小艾从虫怪身边拽开。

    “你要干什么？”我大声问道。

    “不能杀他！他是活人！”小艾紧锁着眉头阻止我道。

    “活人？”我诧异地问了声，然后便看着那只被玻璃穿透了后心的虫怪。但无论我如何努力，我都没办法把这东西跟“活人”这个词联系到一块。

    小艾并没有管自己身上的伤，在把我推开之后他立刻返回到那个虫怪面前。虫怪完全不管刚才是不是小艾救了它，小艾刚一近身，它立刻挥舞起四把镰刀疯狂地往小艾身上砍。

    这次小艾可没有站在那里白挨打，他快速进行着躲闪，并用手里的法锥进行格挡，在挡开了虫怪的几下攻击后，他抓住一个机会一下将法锥刺进了虫怪的右侧肩膀-#~妙笔阁?++

    一招得手之后，小艾立刻撤步后退，同时口中叽里咕噜地念起了梵咒。

    法锥呼地冒出了一团黑色的火焰，随后这黑色的火焰竟吞噬掉了虫怪扭曲的右半边脸。

    虫怪在黑火之中痛苦地尖叫着，从他身体里流出来的那些墨绿色体液这时也跟着一起燃烧。

    小艾并没有等火焰自己熄灭便再次来到虫怪跟前，摊手将燃烧的法锥抽了回来，虫怪再次发出了一声大叫，不过这次他的叫声并不古怪了，听起来完全是个人的声音。

    小艾再次靠过去用手直接去拉那虫怪的胳膊，将他从玻璃箱上拽了下来，然后便脱下自己的衣服压住了虫怪背后出血的部位。

    虫怪一开始还挣扎几下，但很快他便恢fù了平静，接着从他身上接二连三地爬下来好多白色的肉虫。女叨宏圾。

    我赶紧过去几脚便将这些虫子全都踩扁，等我再去看那虫怪的时候，他已经恢fù成了人的模样，只是右半边脸有些发紫，好像是中了毒。而更令我感到惊讶的是，这张脸我竟然是见过的，他是罗达成，我这次工作的委托人！

    复制本地址到浏览器看最新章节