
    到站下车之后，我并没有着急去那片林地，而是按照之前的定好的计划先去了一躺县里的派出所。因为有顾问证，而且有王富贵这个人脉关系。我到了派出所很容易就问出了卫达的信息。

    县里有两个叫卫达的，一个是刚毕业的大学生，另一个是个开杂货店的中年男人。

    我们确认了一下那个杂货店中年男的照片，小艾说那个人就是我们要找的卫达，于是我们立刻从派出所出来，赶去那家位于县住宅区的杂货店。

    杂货店就在一个小型的楼区里，这里的楼很破旧，小店的门面也又脏又旧。我们推门进到屋里，一眼便看到了一个矮小戴眼镜的中年男人坐在柜台后面看着，他的样子比派出所照片上的要憔悴，不过大体轮廓并没有变，这个人就是我们要找的卫达。女余介巴。

    我们进门的同时，卫达也抬头往我这边看了一眼，这一下可把他给吓坏了。他手一抖，掉到了地上，他本人也呼地站了起来，向后趔趄着退了两步身体靠在了墙上，刚刚他所坐的椅子也当啷一声横躺在了地上。

    和其他人一样，他也被小艾给吓到了，不过他的反应也有不一样之处，他的眼神里除了恐惧之外还隐藏着一些其他的东西，我说不好那东西到底是什么，感觉好像是开心，但这明显不合理。

    “你别紧张，我们过来是想确认一下你最近有没有遇到什么奇怪的事，我是来帮你的，这个人他不是艾生平，你不用害怕。”我试着去安抚一下卫达。

    不过卫达并没有因为我的话而冷静下来。他的神色已经慌张得很，尤其是当他提到“怪事”这两个字时，他明显皱了一下眉头。

    “你不用怕我，我是来帮你的，你遇到了什么麻烦事就只管跟我说。”我再次对他说道，随后我又拿出了顾问证给他看。

    卫达根本没有去看我证件，他只顾着冲我摇头，见我没有离开的意思才终于开口道：“我没遇到怪事，请你们离开我的店，不然，我就要报警了。”

    “你报警说什么？你开店难道不是为了让客人进来买东西的？”我问。

    “那……那我关门了，现在就关门了，请你们离开。”卫达一边说一边往前走了两步，并冲我挥着手，示意我赶紧离开。

    他在赶我走的时候眼睛时不时就要瞟一眼小艾，他似乎很在意小艾会做出什么反应。我看得清楚，所以也回头冲小艾使了个眼色。

    小艾明白我的意思，他立刻朝卫达走过去，并强势地警告道：“你到底在害怕什么？我们是来帮你的，谁会有心情害你这么一个窝囊废？有什么事你就快点说，别耽误我们的时间！”

    这是我第一次听小艾用这种语气讲话，他的样子跟我有点像，估计是跟着我学坏了。

    不过他学到的这一招用在卫达身上貌似并不起作用，他确实被吓得倒退了两步又靠回到了墙上，不过他的眼神依旧很坚决，看得出来他是吃了秤砣铁了心，完全不想跟我们说任何一句话了。

    这个状况让我有些无奈，我只能最后再试探性地问了句：“你知道县外面那片松树林吗？”

    卫达眼珠子顿时一瞪，这次的反应比刚刚可强烈得多。随后他自己似乎也意识到了这点，所以他干脆转头往杂货店的里屋跑。我赶紧追上去一把拉住了他的后脖领，把他硬生生给拽回到了门厅里。

    “你放开我！”卫达一边挣扎一边喊，看我没放手，他索性就扯着脖子对外面喊道：“来人啊，救命啊，有人抢劫！”

    这个人实在是太烦了，他显然不打算跟我们开口讲实话了，我也懒得继续在这里浪费时间。所以我赶紧放开了手，在瞪了卫达一眼之后，我也带着小艾一起从杂货店里退了出来。

    我俩刚一出门，卫达立刻就追出来将杂货店的门、窗子全都关好并上了锁，看样子是真的不打算再营业了。

    不过这些现在都不是什么大问题。因为我已经掌握了一条重要线索，那就是松林，虽然卫达什么都没讲，但他的表情已经告sù了答案——那林子里绝对有问题。

    县城里找不到租车的地方，也没有出租车可以叫，只有那种带棚的三轮摩托可以坐。我们也没什么可挑选的，只能乘坐这东西出了县城，然后往松林的方向前进。

    据车老板所说，我们要去的那片松林确实是个坟地，只不过最近几年已经很少有人在那里下葬了，越来越多的人选择火葬，骨灰盒也不往土里埋。至于说为啥那林子有一片地方松树的叶子都掉光，这事好像有人说是闹虫子死了一片树，后来治理好了，那些树也没人动，就那么放着了，而且就是去年的事。

    这车老板并不信鬼神，给出的解释也非常的“科学”，这样也好，起码他不会因为我们要去坟地那边而感到为难，也免得我们徒步往这边走了。

    到了树林边，我让这车老板在这等我一会，我进去转一圈用不上十分钟估计就出来了，回头我给他三倍的车钱。

    车老板很高兴听到这话，他痛快地答应了下来，而我和小艾则步行进到了林子里。

    松林里有淡淡的阴气，在坟地里看到阴气是再正常不过的事情了，我们自然不会因此而大惊小怪，只管一直往前走，直到来到那片掉光叶子的松树附近。

    走近了一看我才发现，这地方不只是树叶都掉光了，地上也没有半点积雪，露出来的地面看起来黑乎乎的，就好像土地都腐烂了一样。我蹲下来摸了摸地上泥土，这土有些湿润，现在这种天气地面应该还没解冻，应该是硬邦邦的才对，这湿润的地面显然说明这里不对劲。

    我抓了一小巴泥土在手里捻散，泥土中立刻散发出一股股尸体腐烂一般的臭味，从这些土里还钻出来几条臭蛆。这些蛆并不是实物，被透进林子里的太阳光一照，它们立刻化成了缕缕阴气消散不见了。

    我抖掉了手里的土，然后便在这片没有叶子的林地里转圈找了一下，很快我便发现在这片无叶林的正中央有一个墓碑。那墓碑非常矮，还不到膝盖高，上面的字刻得歪歪扭扭，感觉并不是出自专业墓碑制造人之手。

    “纪念爱妻杨慧娟。”我念了下墓碑上面的字。

    在字的下面还有一行数字日子，时间是去年夏天。

    单纯从这墓碑上我倒看不出什么问题，不过周围那些无叶林确实是围绕着这个墓碑，地面的怪异也说明了这个“中心点”存zài异常。

    我手头上没有合适的工具，而且现在是白天，就算这地方有些玩意这个时间段也看不到，所以我决定等晚上再过来一趟，现在这段时间我们正好可以去县城采购一些工具，另外还要去派出所问问看，这个杨慧娟到底是什么人。

    从林子里出来时车老板还在等我们呢，我们上了车去了县里派出所，很快便查出了杨慧娟的信息。

    杨慧娟就住在县里，去年因为脑瘤去世了，死的时候才36岁。她先天智障，小的时候就被遗弃了，所以没什么亲人。因为我在墓碑上看到了“爱妻”的字样，所以自然就关注了一下杨慧娟的老公是谁，可是根据派出所这边的记录，杨慧娟根本没有结婚。

    警察对杨慧娟这个人的了解也仅限于此，她生病住院的时候是谁在照顾她，她死后又是谁料理的丧事，这些事警察全都不知道，我要想调查关于她的更多信息就只能自己想办法了。嫂索妙筆閣我在地狱等你

    从警察局出来之后，我转奔县里医院。更准确来说这就是个诊疗所，里面工作的人连门卫带后勤加一起还不到十个人呢。

    我找了一个医生询问了一下杨慧娟的事，那医生还真就对杨慧娟有印象，他说杨慧娟的病在这个小诊疗所根本治不了，只能去市里的大医院，不过杨慧娟没有钱，就只能在诊疗所这里买一些止疼药要吃。

    根据这名医生的回忆，杨慧娟每次来诊疗所的时候身边都跟着一个男人，那个男的个子不高，估计也就1米6出点头，戴着眼镜，有点受气包的感觉。

    我一听就确定了，跟杨慧娟一起来的肯定就是卫达，估计卫达是跟杨慧娟同居了，但一直没有结婚，杨慧娟生病之后他一直照顾着杨慧娟，可惜他没有钱，没办法给杨慧娟治病，只能眼看着杨慧娟病逝。

    那片松林里的墓碑肯定就是卫达给立的，杨慧娟也是他葬在那里的，但事情并没有到此结束。

    是杨慧娟对自己的死心有不甘于是含冤化鬼吗？可是单纯的化鬼是不会让松林掉叶大地腐烂的。

    一定还有其他什么原因让那片林地发生了如此奇怪的变化，虽然现在我还弄不清楚原因所在，不过今天晚上再去一趟我肯定能查清楚一qiē。

    复制本地址到浏览器看最新章节