
    经过搜救队的确认，溶洞里的这三十具尸体就是之前骑兵营横穿大山活动中失踪的那些人，目前仍不知下落的只有两个人，一个是刘春光。zi另一个人的名字叫陈舒海。

    毕业照上那些同学的名字我并没有记全，所以我立刻看向小艾，意在确认一下这个陈舒海是不是他的同学。小艾明白我的意思，他立刻冲我轻摇了一下头，示意我他并不认得这个人。

    我赶紧对搜救队的队长说：“这次的事情肯定不简单，那个陈舒海家的地址你们谁有，告sù我一下。”

    搜救队的所有人互相看着彼此，然后又一起对我摇了摇头，看起来这些个人信息并没有在骑兵营内公开。我也没在这些人身上浪费时间，既然他们不知道，那我就只好找警察帮忙了，好在我在警察方面是有些人脉的。

    线索虽然是有了，但同时烛龙也给我带来了一个坏消息，在我一出一进的这段时间。它已经把整个山洞里仔仔细细地找了一遍，可是并没有找到搜救队失踪的那三个人，看起来他们并没有在洞内。

    刚刚找到了失踪的那30人，搜救队的三个人又不见了，另外那一山洞的食尸鬼该怎么处理，它们会不会对搜救队的人构成威胁这都是个问题。

    我考虑了一下，还是决定让小艾留下来跟搜救队的人在一起，那些食尸鬼最后怎么处理我不想管，只要它们没有伤到人就可以了。另外为了稳妥，我还是让烛龙留下来跟小艾在一起。一旦出现什么突发状况，有烛龙在也不至于让小艾独木难支。

    搜救队方面安排了一个熟悉山林路线的人送我出了森林，回到了山口处的营地，我回到山下的时候，警察也赶到了这边。

    不过我并没有跟过来的警察有任何交流，他们只是去溶洞里查看尸体的，于是送我出来的人继续做向导带着警察进山，而我则自己回到市区，并在路上就跟王富贵取得了联系。

    王富贵来到岭海之后就一直没有回去，因为怪事一直在发生，几乎每隔几天就有人无故失踪。或者干脆有人死亡，这些现象都在说明岭海市将会有大事要发生，就像之前我所在的省城里发生的大规模的集体昏迷事件一样。

    王富贵所在的部门是专门针对这类案子的，而且我这个顾问已经告sù他这座城市要出事，他自然也不会离开。

    我将有关刘春光、死亡助理、骑兵营失踪事件、溶洞尸体等等所有相关的事都详细跟王富贵说了一遍。

    听过我说的这些，王富贵也意识到了事情的严zhòng性，本来他已经在休息了，但还是起床帮我联系局里的人，找出骑兵营失踪的陈舒海的住址。

    我回到了市区，王富贵那边也问出了结果，我拿到地址后马不停蹄赶了过去，也不管现在这个时间是否合适直接当当当地使劲敲着陈舒海家的房门。

    现在的时间是凌晨三点，人睡得最沉的时候，这个时间段没有人来应门也不是什么值得奇怪的事情。不过我一连敲了十几分钟。陈舒海家里没有人应声，倒是隔壁邻居的门内传出了“别敲了”的不满喊声。

    陈舒海家如果有人的话这时候也早该听到了，现在有两种可能。一种是家里没人，另一种是有人却不敢开门。

    不管是哪一种情况，我都决定现在就把他家的门给打开，估计王富贵也知道我多半会用这一手，所以他干脆没跟我一起过来，免得作为一个执法人员而显得尴尬。

    万用钥匙很顺lì就打开了门锁，我刚一推开房门，一个黑影便呼地一下迎面朝我砸了过来。

    我知道可能会遇到这种情况，所以在开门前便已经做好了心理准备，按东西砸过来的同时我立刻抬起左手，并借着穷奇的力量咔嚓一下将砸向我的那个东西抓了稀巴烂。

    因为我刚刚一直在砸门，楼道里的声控灯全都亮着，我也可以清楚地看到屋里面那个人的脸。站在门口的是个微胖的男人，他两只手握着一根断掉的、只剩下木柄的棒球棍，他的眼睛直勾勾地盯着我，嘴巴张得老大，似乎已经被吓傻了。

    我迈步进门伸手去抓他的衣领，看到我动了，他这才回过神来转头想跑，可是他的动作不可能比我快，我一把过去抓住了他的后脖领，然后用力向后一拽，他整个人向后飞了起来，两只脚都离了地，然后屁股重重地摔在了地上。

    他被摔得“哎呦”了一声，不过他并没有因此而对我再次发动攻击的意思，而是原地一转身朝着楼梯口手脚并用地爬了过去，明显是在逃跑。

    我跟过去一脚踹在他屁股上，把他踹了个大马趴，然后伸手抓住他的脚踝把他硬生生拽回到了屋子里，并且随手关上了门。

    整个过程这微胖男除了“哎呦”了几声之外就没有发出个别的声音，也没见他喊人，也没见他呼救，这个反应有些奇怪，我说不准其中的原因，不过我想这应该跟死亡助理脱不开关系。

    或许在他看来，就算喊人了也没人可以救得了他，所以他宁愿自己面对劫难，也不能拖累邻居。

    我按了下墙上的电灯开光，进门处的方厅立刻亮堂了起来，微胖男挣脱开了我的手，然后便退到了房间的角落里，伸手抓过了一支折椅，似乎是准备用这东西当防身的武器。

    “你食神看多了吧？我如果想害你，你觉得那椅子能帮到你什么忙？”我问了他一句，然后把左手里抓烂的球棒木屑拍落在地上。

    微胖男愣了一下，又低头看了看手里的折椅，想了想之后他把椅子放到了一边，然后便盯着我的眼睛一动不动地看着，也不说话。

    “你叫陈舒海吧？”我问他。

    他没反应。

    “你在害怕死亡助理吗？或者是刘春光？”我继续问。

    这次他的身体明显哆嗦了一下，应该刘春光这个名字让他产生了这样的反应，不过他依旧没有回答，只是继续保持着沉默。

    “我刚从吴霞山回来，那个溶洞我已经找到了，你们在那里喝毒药自杀，但是只有你没喝，只有你活下来了，对不对？”我耐着性子继续提问道。

    微胖男陈舒海皱起了眉头，两只眼睛四下转了转，之后便避开了我的目光，将视线移到了其他的地方。巨乒投扛。

    我朝他走了几步，然后在他面前蹲下来继续说道：“我跟刘春光不是一路的，严格点说，我是要抓他的人，如果你不想死了，而且害怕他会来杀你，那你最好别在跟我玩什么沉默的游戏，这对你一点好处都没有。”

    陈舒海没有立刻回答，他用鼻子沉沉地呼着气，过了好一会他才抬起头看向我，嘴里用很小的声音挤出几个字：“没人能保护我。”

    他回答了！

    虽然从他的话里我听得出他非常绝望，不过我心里却感到非常高兴，因为这家伙总算愿意开口了，接下来我只需要向他证明我有能力保护他，有能力保证他不被死亡助理或者死亡助理的信徒伤到，那他绝对会成为我最有利的一条线索。

    想罢，我做了一个深呼吸，让我的语气听起来不会显得太过激动或急躁，我需要给他留下一个沉稳的印象，毕竟我接下来要扮演一个可以拯救他于水深火热之中的救世主角色。

    “普通人的话确实保护不了你，这时候警察都帮不了你，我太了解你的处境了，也知道到底是什么人在威胁你，不过你可以完全信任我，我绝对能保护你，我可以让你看看我的能耐。”

    说完，有挥了下左手，让虎爷现身出来给这小子开开眼。

    虎爷领会了我的意思，立刻现了真身。陈舒海的眼珠子都快要从眼窝里冒出来了，下巴也快掉到了地上，他惊讶地抬手指着白虎，眼睛一会看着白虎一会又看着我，嘴巴张合了好几下似乎想要说什么，但又惊得没能发出任何声音。

    “多即，让他见识一下什么是地狱猎犬。”我又拍了下自己的心口，犬妖多即立刻放出了几个满身是火的狗儿子，这些狗儿子也同样现出真身让陈舒海的肉眼也可以瞧得见。

    陈舒海连着吞了两口唾沫，然后才看着我结巴地说：“你……你你……你也是……是从地狱里来的？”

    “我不是地狱来的，但我是个风水阴阳师，现在让你看的只是我的两个跟班，还有更厉害的就不给你一一展示了，我相信你应该能相信我可以保护你了吧？”我微笑着对陈舒海道。

    陈舒海似乎还是有些担心，不过现在他对我的态度已经跟刚才完全不一样了，他犹豫了一会便再次开口道：“他们从地狱里弄出来了一个东西，那东西跟他们说的不一样，我很害怕，非常害怕。”

    “他们是谁？是刘春光吗？”我问。

    “嗯。”陈舒海点了点头，“刘春光是其中一个，还有另外三个人，他们好像是同学，领头的是个个子很高的女……女的。”

    个子很高的女的……我想他说的那个女的应该不是真正的女人，而是死亡助理，毕竟他的那种长相很容易让人误会。至于跟刘春光在一起的另外三个人，我想应该就是没有自杀的另外几个同学了。

    想罢，我立刻拿出一直被我随身带着的艾生平毕业照给陈舒海看，陈舒海看过之后立刻点头道：“对，就是他们几个，就是这几个人！”

    我心里顿时一喜，看来这次我是真的要抓到艾生平了。

    复制本地址到浏览器看最新章节