
    18564003">();只是口头叮嘱并不能让我放心，我又拿了几张符纸放在墙角封住孙泽的亡魂，之后我才给九公主打电话报案。

    等了几分钟，警车开到了楼下。九公主也一起过来了。

    按照一般流程警察先封锁了整个犯罪现场。我也将事发经过做了详细的说明，当然，有关孙泽亡魂的事情我并没有跟做记录的警察说。

    发生了命案，我的献爱心活动也只能半途结束了，不过推销变成了探案也让跟我一起过来的两个男孩十分兴奋，他们完全没有害怕，反而非常好奇地问我到底出了什么事，问我拿着的符纸有什么用，是不是屋子里有鬼。

    我在送他俩回福利院的路上跟他俩详细说了一下我职业，不过有关鬼的事情我并没有说太多束手就擒();。毕竟一般人就算知道了也看不到。而看都看不到的东西，了解的越多反而越麻烦。

    在满足了两个男孩的好奇心之后，我把他俩交给了福利院的院长，随后我便再次返回犯罪现场跟九公主碰面。

    警方需要大量的时间进行现场调查、提取证据，我虽然暂时不能进屋，但却可以将我发现的一qiē情况跟九公主再次进行说明，尤其是死者患有失忆症的情况。

    因为死者是我发现的，再加上前不久我刚刚帮着警方破了一宗大案，所以对于我的参与九公主没有表示任何的排斥，甚至很主动地将目前现场调查员所发现的情况跟我进行了一些简单说明。

    关于死者的身份警方已经迅速确认完毕，并且了解过了他的家庭、生活情况，尤其是他的病情。

    死者确实叫孙泽，今年53岁，在26年前因为工伤导zhì脑部受损，永久性丧失短期记忆能力。这种怪病会让他把几分钟内发生的事情统统忘掉。[]他只是记住27岁之前的东西，对他来说，他的时间永远停留在了27岁那年。

    这种病让他没办法工作，所以当时的化工厂赔偿了孙泽十万块钱。

    随后的23年里，孙泽一直在他老婆的照顾下生活，不过在三年前，孙泽的老婆去世了，孙泽在她小姨子的安排下住到了现在这栋单身公寓里。

    孙泽虽然没有短期记忆，但并不代表他是个傻子。毕竟27年的记忆可以帮助他生活下来，对他来说最大的困难只是金钱的来源。

    警方从孙泽的家里找到了许多借款的单据，还有一些所谓借贷公司的名片，在他的卧室的床头柜里警察找到了大量的假身份证，以及多部手机，每部手机上都帖着不同的名字，而每个名字又对应着一个假身份证。

    在床底下警察找到了几箱笔记，上面写着孙泽自己所做的每一件事，而通guò这些笔记警察确认了孙泽是通guò各种假身份借款，然后再人间蒸发，他就是靠骗来的这些借款维持了这三年的生活。

    虽然法医还没有对孙泽进行尸检，但孙泽的死因大体已经可以确定了，他的后脑有大量条纹状伤痕，应该是被棍棒击打造成的一代球神张铁汉();。他的衣服被撤掉、丢在一边，身上有不同程dù的瘀伤，显然他在被杀前曾经做过一番搏斗，最终因为棍棒击打后脑而死。

    有关凶手的身份，九公主做了个最简单的推断，她认为最有可能的就是借贷公司的打手。打手因为追债找上门，结果孙泽的失忆症犯了没办法立刻给出解答，于是打手一怒伤人，结果把孙泽打死了。

    我也觉得这个可能性非常高，不过在没有找到更进一步的证据之前，事情还不能盖棺定论，我并不能用这个猜测出来的结果安抚孙泽的亡魂-估狂亚扛。

    鉴于孙泽的特殊病症，这个案子我完全没办法用通灵来找线索，警方的调查会比我乱猜的有效得多。所以我也没在这里跟着搅和，只是叮嘱了一下九公主，到了太阳落山之后尽量不要让人来这里，因为孙泽的亡魂非常不稳dìng，极有可能化身厉鬼伤人。

    九公主知道我不是在危言耸听，所以很认真地点头答应了。我也在叮嘱过这些之后直接返回了乐易堂。我的中途退赛并没有引起其他那些老板的不满，因为他们之中坚持到最后的也只有两个人，其他人也都因为各种各样的原因提前结束了自己的爱心之旅。

    当晚公司关门之后，我特意去了一趟孙泽家，一来看看他是不是听我的话哪都没去，二来也看看他是不是恢fù了神智，可以进行更进一步的交流了。

    他家的门上了锁，不过这并不能阻止我进去，我一边拿万用钥匙一边有意无意地在他家房门周围扫视着。

    和楼道里其他楼层一样，孙泽家房门周围的墙上也都画满了各种涂鸦，写了各种电话号码，什么开锁的、送煤气罐的、修燃气灶、通下水道、修电脑……反正乱七八糟什么都有，其中也有一些彩色的传单广告还有名片直接贴在门上。

    我租住的那个房子虽然不是开放式的社区，但并不能阻止那些发广告的人进来，我家的门上也会被贴上各种名片、广告，但不管我多累，贴在门上的广告和名片我都会一一将它们取下来，虽然它们贴在门上也没什么，但我就是觉得有东西粘在我家的门上是件很别扭的事球场少帅最新章节();。

    我想很多人都跟我有着相同的习惯，起码住在这栋楼的人都这样，因为上午我扫楼的时候绝大多数人家的门上都是没有广告，而贴着名片的门一般都敲不开，家里根本没回来人。

    不过孙泽家的门有点奇怪，他家门上贴着好多名片，给我的感觉就像是孙泽从来都不会特意把这些名片摘下来一样。

    我本来应该不去管这些，开了门进去就行了，可是我的眼睛就是没办法从这些名片上移开，就连开锁的动作都受影响了。

    “妈的！”

    我骂了一句，然后就像强迫症犯了一样把他家门上的那些名片全都摘了下来。

    门上乱七八糟的东西没了，我心里也觉得舒服了，而与此同时我也注意到门上多了一个黑色的涂鸦。我伸手在涂鸦上用力抹了一下，涂鸦并没有掉，感觉应该是用油性记号笔画上去的。

    涂鸦的位置在靠近门轴那边，与我视线向平，估计画这东西的人跟我的身高差不多。

    在一栋旧楼里有一些涂鸦其实没什么大不了的，不过这扇门上的涂鸦未免太精致了一些。涂鸦看起来像一张黑猫的正脸，巧妙的留白勾勒出了猫鼻子的轮廓，而在猫的嘴角还有一抹红色，就像是嘴边在滴血。

    就算孙泽有短期失忆的毛病，他也未必会放任这些名片留在他的房门上，而这些名片又恰巧盖住了这个涂鸦，这是巧合吗？还是他故意这么做的？

    虽然我暂时还看不出这涂鸦的名堂，也不能确定这只黑猫一定就与孙泽的死有关，但我还是拿出手机把这黑猫涂鸦拍了下来，随后我又把名片粘了回去将涂鸦盖上。

    调整了一下呼吸之后，我再次用万用钥匙开门，这次门开得十分顺lì，而我刚一进门，屋子里立刻有巨量的阴气朝我卷了过来，看样子孙泽的情况比我预想得要严zhòng得多。

    我赶紧拿出符纸朝着阴气甩过去，然后口中念起八阳咒，手上也结印护身，阴气立刻退散开了，但孙泽的鬼魂却紧跟着从屋子里冲了出来传奇后卫最新章节();。

    和白天时那模糊的人影不同，这次的孙泽看起来清晰无比，而且不只是清晰，他的脸甚至发生了严zhòng的扭曲，这让他看起来并不像人，而更像那些在地府里徘徊的恶魔。

    横死之人多变厉鬼，尤其像孙泽这样记忆失常的人，这一点我早就清楚，这也是我不让九公主他们晚上过来的原因。

    “你想杀我？”

    孙泽的鬼魂瞪着眼睛冲我大吼着问道。

    “你冷静一点，我是来帮你的，我们上午见过面的，我叫常乐！”我赶紧安抚道。

    “你少骗我！”孙泽用力挥了一下手，“我知道我自己有什么毛病，我没有你的照片，也没有记跟你有关的日记，你是骗子，你是来杀我的人！”

    说完，孙泽立刻朝我猛扑了过来，速度快得惊人。

    厉鬼也是鬼，这并不能改变本质性的问题，我探手将一张符拍过去，直接按在了他的脑门上，接着念咒开光。

    符纸呼地一下着起了火，孙泽也被烧得向后倒退并大声喊叫起来，不过喊完了他马上不顾一qiē地再次冲过来，看样子不把我杀死他是绝对不肯罢手了。

    也罢，留在他房子里他就是颗不定时炸弹，说不上什么时候他就爆发了，与其这样不如我先把他收了，等找到凶手了再来对他进行超度。

    当孙泽再次冲到我跟前时我没有立刻用符，而是用我的左手一下子抓住了他的脑袋，然后用力一捏。

    孙泽的头噗地一下爆成了一团阴气，他的身体则躺倒在地，不过那些散开的阴气马上又汇聚回来，但还没等他的头重新汇聚成型我已经在他身边布好了符阵，然后一边围着符阵转圈一边念着封妖伏魔咒。

    当孙泽的头恢fù过来之后，他立刻痛苦地在地上挣扎、惨叫起来，但无论它怎么做都没办法从这符阵中离开。当伏魔后咒念完之后，我立刻结印探右手点了下孙泽的胸口，孙泽的身体顿时化成一团烟雾消散掉了，屋里的阴气随之消失不见。

    复制本地址到浏览器看最新章节