
    我的目光不由自主地锁定在了视频中那个拿刀的小伙身上，他的眼神和表情都怪异至极，感觉就像一个完全失去了神智、被人‘操’控着的木偶.最快更新访wèn:――他站在原地麻木地看着倒在地上的同伴，嘴角竟‘露’出了诡异的一笑。

    另外四个人都慌了。三个‘女’人尖叫着向旁边躲。拿着dv的那个人手也抖得厉害，他甚至忘jì现在应该跑。身体惯‘性’地还在维持着拍摄。

    “跑啊，你们不跑的话会被杀的。”拿刀的男人突然抬起头看着镜头说道，他的脸‘色’变得青紫，好像恶鬼一样。

    四个人惊叫了一声，然后转头就逃，镜头也因此开始剧烈晃动，没办法看清他们跑到了哪里。是不是甩开了刚刚那个拿刀的男人。

    树枝被踩踏的声音、四个人喘气的声音不停地从音箱里传出来，忽然有噗通一声响，一个‘女’人好像是摔倒了。

    “快把她拉起来！”有个‘女’人喊了一声。

    拿dv的男人赶紧跑回去拉着那‘女’人的手想将他拽起来，可还没等他拽起那‘女’人，一把刀子从后面的黑暗中嗖地一下飞了出来。一下子扎进了男人的小臂。

    男的“啊”喊叫了一声，dv掉在了地上镜头横着拍摄到了刚刚那个持刀的年轻男人，他动作敏捷地追击了过来，抬起‘腿’来一脚将刚刚拿着dv拍摄的男人踹躺在了地上。紧接着他又跟进一步骑跨在dv男的身上，然后将之前扔过来的那把刀从dv男的胳膊上拔了出来，并顺势将dv男的喉咙割开了。

    两个男人死了，剩下的只有三个‘女’人，其中一个‘女’人就趴在旁边，她哆嗦着连爬起来这个简单的动作都做不到。

    “小达，别吓我好吗？你们是开玩笑的，是想故意吓唬我们的，对吧？”趴在地上的‘女’人一边哭一边颤抖着问持刀男。

    持刀男转头看了下那‘女’人，然后维持着诡异的笑容说：“吓人吗？好玩吗？”

    “吓……吓人！这是玩笑……对……对吗？”‘女’人颤抖着问。

    “嘿嘿，是不是玩笑呢？你自己来试试！”持刀男一边说一边突然地转过身来，将刀子猛地刺进‘女’人的手背。

    ‘女’人惨叫了一声，然后便大哭着喊救命。[起舞电子书]

    可是另外两个‘女’人并不敢上前去。她俩向后倒退着，其中有一个人拿起了地上掉着的dv，然后拽着另一个‘女’人的手继续沿着来时的路往回跑。

    在她们跑远的同时，从她们身后也不时地传来撕心裂肺的惨叫声，只是那惨叫越来越远，似乎持刀男并不想马上追过来。

    树林里一片漆黑，摄像机的镜头灯代替了手电为两个‘女’人提供照明。

    镜头颠簸着朝前移动，但速度明显在减慢，两个‘女’人的喘气声越来越重。

    “不行了，我跑不动了。”一个‘女’人说。

    “不能停，快点跑起来，跑起来！”拿着dv的‘女’人催促着她，同时也回过头去拉那‘女’人的手，而就在她回头的同时，镜头里也出现了持刀男的身影，他不紧不慢地跑了过来，呼吸匀称，就像长跑运动员。

    “快点跑，快点！他追来了！”拿着dv的‘女’人大声喊着，然后用力一拽另一个‘女’人。

    或许是她用力过猛的缘故，另一个‘女’人竟被拽得一个踉跄，两个人撞在了一起竟摔倒在了地上。估团史扛。

    持刀男很快追了过来一刀刺进了被拽趴下那‘女’人的后背，接着又跟过来横着挥了一刀。

    一股血在镜头前飞了过去，接着摄像机再次掉落在地上，树林里恢fù了安静。

    持刀男站在那里深深地吸了一口气，然后慢慢走到摄像机旁边将它拿起来，然后将镜头对着自己的脸。

    “看到了吗？你们以为结束了？不，一qiē才刚刚开始！”说完，他拿起刀子猛地刺进自己的脖子，然后再用力拔出来，血就像喷泉一样向外猛蹿着，持刀男用诡异的眼神看了一眼镜头，接着便栽倒在地，dv随之掉落。

    我继续盯着投影屏幕，但屏幕上只有倒在地上的三具尸体，会动的只有从他们身下流出来的血。

    王富贵关掉了视频，然后转头看向我说：“这下你明白我为什么要找你过来了吧？”

    我点了点头。

    这事确实很诡异，三男三‘女’去树林里探险，从他们的对话中可以看出，那个持刀杀人的小伙似乎是想探寻二十年前在那一带活跃过的连环杀手的鬼魂，结果鬼魂附了他的身，并控zhì着他杀死了所有人，包括他自己。

    事情没有结束，而是刚刚开始，这句话显然在告sù观看视频的人，杀戮并不会就此停止。

    这是我通guò视频可以得出的判断，但这并不一定就是实情，我相信王富贵也不一定会相信这一qiē都是鬼魂所为。

    “这个视频是什么时候拍的？六个人的尸体都找到了？”我问。

    “四天前，尸体都在。”王富贵回答说：“这六个人住的那间旅馆的老板看他们出去一晚上没回来就去找，结果看到了尸体，然后他就报警了，整个杀人的过程都被视频完整记录下来了，我们已经鉴定过了，视频没有经过任何剪辑或者加工。”

    “地点就在这座山上？”我继续问。

    “不，离这里还有一段距离，我虽然也想尽kuài破案，但我还不至于拿队员的生命来冒险。我们封锁了消息，除了案发地那间旅馆的人知道那里发生杀人案外，其他人都不知道有命案发生。”王富贵说。

    “这样好吗？不应该把消息放出去，让住在附近的人提高警惕，或者尽kuài疏散开吗？”我问。

    “你觉得有这样做的必要吗？”王富贵反问道。

    我想了一下，好像确实没有让周围人提高警惕的理由。

    从视频上的内容来看，杀人的凶手已经死了，这怎么看都是一场有预谋的犯罪，在杀人之后凶手以自杀的方式了结一qiē，警察要做的似乎只是调查一下这六个人之间的关系，再查一查凶手是不是有‘精’神病史，或者他们之间是不是存zài什么过结。

    虽然这视频中也有古怪的地方，比如和二十年前的死亡录像连环命案那些极其相似之处，但仅凭这些并不能说明什么，或许这只是凶手故意制造的烟雾弹，他压根就是个崇拜连环杀手的疯子，他用这种方式向自己所崇拜的偶像致敬。

    就算这里真的有鬼魂作祟，那警方更不可能因为这一点就疏散当地居民。

    最后，如果事情另有隐情，有一个真正的连环杀手在幕后‘操’纵这一qiē，那警告当地居民或者把周边的人都疏散掉只会把幕后‘操’纵者一并放跑，而过不了多久这个家伙还会犯案，还会有人丧命。

    不管是以上哪种原因，似乎警方都没有理由制造不必要恐慌，而相较于大规模的行动，似乎像现在这样几个人进行小规模调查会来得更有效一些。

    想通了这些，我便冲王富贵点了点头道：“好吧，确实没那种必要。还是回到这个视频的问题上吧，那个杀人的小子他是什么来头？应该查过背景了吧？”

    “查过了，他父母离异，自己独居的，在他家的电脑里我们发现了很多犯罪视频文jiàn，二十年前的连环杀人录像他全都有，包括凶手自杀前拍摄的那段也有。我们查过他的父母，都是普通人，不过他本人倒是在去年有过一段警务实习工作的背景，而且是在证物室工作，估计那些录像就是他从证物室里拷贝出来的。”王富贵回答说。

    “他没有神经病史吧？”我问。

    “没有，一qiē正常，只是他在实习期间的表xiàn不好，最终没被录用，不过这并不能构成杀人动机。”王富贵道。

    “在他家里有没有发现其他什么特别的东西？”我继续问。

    “你说的特别是指什么？”

    “嗯……”我捏着下巴想了想，“这个还真说不好，其实特别的东西可能是各种形式的，比如一把刀子，或者旧录像带，我的意思是说，他有可能是在来到山里之前就被鬼附身了。”~笔

    “这方面你是专家，具体要怎么查你只管说就可以，我会全力配合，不过我希望你今天先把主要‘精’力放在这座山里。”王富贵今天的态度多少有那么一点点强硬，这让他看起来不像平时那么可爱了。

    不过我并没有因此而怪罪他，毕竟出了这样的怪事，任谁都不会有好心情说笑。

    “好吧。”我再次冲他点了下头，“那就从犯罪现场开始，带我过去看看吧。”

    在说这话的时候，我也朝着王富贵手边的电脑上看了一眼，上面的视频文jiàn还有好多个，估计全都是二十年前那个连环杀手拍摄的杀人视频。

    到底是什么样的人会做出如此疯狂的举动呢？为什么几次逃脱追捕却又选择以自杀的方式结束一qiē？

    如果造成这起诡异命案的真凶就是二十年前这个变态，那我确实有必要先了解一下他这个人，这样当我跟他对峙的时候便可有的放矢了。

    当然，这一qiē都是后话，我现在要做的就是去出事的旅馆转一圈，或许事情会比我预想的要简单得多。

    复制本地址到浏览器看最新章节