
    我本能反应地拿出了几张符纸随时准备出手，不过习麟并没有让开那扇门的意思，同样他也没打算亲自动武，他只是不停地喊出新的跟班。让这些怪物一般的家伙一个接一个地冲进门去。而里面的打斗声也完全没有停止的意思。

    习麟并不是个喜欢磨叽的人，但这一次他似乎出奇的冷静，感觉他好像摇身一变成了脑残电影的**oss，不到手下的人全死光了自己绝对不出手。

    不过我的耐性也没他那么好，屋里打得估计已经跟黑客帝国那么热闹了，我实在忍不住想要进去看看到底是啥情况。

    于是我也不管习麟的拦阻，直接奔着房间的门跑过去，可刚绕到门口我便瞬间明白了习麟为啥要拦着我，我之前已经恢fù正常的左手在靠近房间时突然又开始发麻了，连带着整条胳膊都不听使唤。

    习麟瞪了我一眼，我赶紧再次后撤。不敢再贸然行动了，这边的事暂时全都交给习麟来处理。

    在百鬼跟班前仆后继的猛攻之下，屋子里的打斗声总算停止了，也没有怪被揍出房间了。习麟依旧示意我不要靠近，而由他在前面推开了房间门。

    我在走廊也可以看到屋子里面的情况。里面的桌椅都被打翻了，窗帘什么都也同样被抓烂扯破，总之就是一片狼藉。习麟的跟班躺了一地，只有零星几个还能动弹，而这几个能动的却在地上相互扭打着。

    我稍稍往门口凑了一下，感觉左手并没有什么异样后我便加紧脚步紧跟在习麟身后进到房间里面。屋子里除了倒在地上的群鬼，我并没有看到其他人，或者其他什么东西。

    “他跑了。”习麟冷着脸对我说。

    “是什么？”我忙问。

    “具体是什么我不太清楚，不过在我很小的时候应该是遇到过类似的东西，当时范破还没走呢。”习麟说话的时候眉头紧锁着，似乎是想起了一些难忘又让他略有伤感的事情。

    我没有去催促他，等了一会习麟便自己开口继续道：“当时范破对两位老爷子已经有点不满了，他想学更多的东西，不过老爷子总是用一些之乎者也那类的听不懂的话搪塞范破。所以他就自己想办法。那次是个怪东西闯进阴阳界内，很多住在那边的魂都被吓跑了，范破想要去抓那个东西，结果自己差点送掉小命，那时候我就在附近。”

    “是个什么东西？”我忍不住问道。

    习麟摇了摇头，“我看到的是两个蒙着脸的人，手里都拿着刀，他们冲着我走过来，那种恐惧感就算现在我都忘不了。”

    两个持刀的蒙面人……对习麟来说，就算出现十个手拿凶器的壮汉他都不会害怕，而他口中的恐惧感我想应该跟他童年的经历有关。我记得习麟跟我说过，他的父母是在家里被人杀死的，当时他很小，记忆应该并不完整，但一些碎片应该会一辈子刻在他脑子里，其中就包括两个持刀的蒙面人。

    “你看到的那两个人应该不是真实的，对吧？”我猜测道。

    习麟点了点头，“不是真实的，那更像是一场噩梦，范破也看到了类似的东西，是他最不想看到的，也是让他非常害怕的。后来是两位老爷子出手把那个东西收服了，但它到底是什么到现在我也不知道。”

    “刚才你又看到噩梦了？”我问。

    “噩梦没看见，不过走到门口我就能感觉到那种恐惧感了。”估边吐技。

    “你是不是都快忘了害怕是个什么滋味了？”

    “嗯。”习麟点着头，似乎他根本没听出来我是个开玩笑。

    我看他那么认真，也就没再接着这个话题笑他，只管进到屋子里四下查看一番。

    习麟的跟班一个接一个地变成了烟雾散去了，房间里一下子变得空了许多，因为没有什么具体的目标，我也只是跟白天一样漫无目的地乱走乱转，最后的结果自然也是落了一场空。

    不过有一件事让我觉得很奇怪，就是刚刚在我靠近这扇门的时候我的胳膊不听使唤了，就像我被困在树林里时一样。

    想到这，我立刻试着唤出白虎，虎爷现身之后立刻愤怒地咆哮了一声，随后它竟直奔着窗口呼地一下跃了出去――我没有对虎爷下达任何指令，它做出这种动作来完全是出于它自己的意愿。

    我赶紧追到窗口往外开，还好，虎爷并没有跑远，它只是站在旅馆的楼下眼睛盯着树林的方向，同时发出一阵阵低沉的吼声。

    我冲虎爷喊了一声，让它赶紧回来，可是虎爷根本不听我的，依旧盯着树林那边低吼着，同时它也时不时地回头看我一眼，那意思似乎是让我跟它过去。

    “怎么办？要跟过去吗？”我问了一下习麟，毕竟现在这里他是战力最强的。

    “嗯，过去看看，动物的感知能力总是比人强的。”习麟点头应道。

    说走就走，我俩快速出门下楼，刚一出门口，虎爷立刻返身回到我身边，我也纵身跃到虎背上，然后示意习麟也上来搭个便车。习麟也没客气，同样翻身坐到白虎的背后，虎爷随之腾开四脚朝着树林里跑去。

    白虎跑得很快，或者说跑得很疯，就像是在追逐猎物一样，这时候我有点想念烛龙了，如果它还在的话就可以对我说明一下眼下到底是什么情况，可惜那家伙已经不知道跑到哪里逍遥了，而白虎、多即、穷奇和混沌都是不会人语的，我也只能跟着虎爷随机应变。

    虎爷前进的路线跟我白天时所走的路略有不同，它沿着林中的小道一直在跑，中途并没有转弯，在远远可以听到有水声的时候，虎爷突然一个急刹车，因为停得太突然了，我和习麟差一点都被虎爷给掀飞出去。

    好不容易稳住平衡后，我赶紧从白虎背后跳下来，与此同时我也发现虎爷脸上的表情有些不对劲。

    刚刚它还是一副如临大敌的模样，可是现在它的身体却在发抖，重心也压得很低，这明显是在害怕！

    虎爷被什么东西吓到了！

    四圣兽的说法并不靠谱，白虎只是一头几百年前被打死的老虎，既然只是一头野兽，那它就应该有害怕的东西，联系到之前习麟所说的事情，我猜虎爷应该也看到了一些往事，比如它被打死时的画面，或是那些杀死它的人。

    突然，一股莫名其妙的寒意从我的双脚一直涌到了我的上半身，同时我的左手也开始发麻了，之前被困在树林里时的感觉又回来了。紧接着，从小道两边开始涌起了雾，似乎那个**阵已经从树林移动到了这边。

    “这什么情况？”我连忙转头问习麟。

    可是现在的习麟根本没办法回答我的问题，他竟然蹲在地上两条胳膊紧紧抱着自己的肩膀，在地上瑟瑟发抖。他的眼睛恐惧地大睁着，目光盯着前方的迷雾，似乎在雾中存zài着什么让他感到无比恐惧的东西。

    “喂，习麟！习麟！”我跑过去用力摇着他的胳膊，想把他喊醒，可是这方法根本没有用，习麟好像完全听不到我的声音。

    奇怪了！

    情况跟之前我被困在树林里时已经完全不同了，似乎这次我们要对付的并不是那个戴面具的杀人狂，而是另一种存zài于阴阳界内的古怪东西。

    那个给予面具男超能力的东西准备直接露面了吗？

    白虎和习麟都害怕了，可为什么我没有感到害怕？难道我是真正的勇士，根本没有惧怕的东西？

    这不可能，我怕的东西太多了，如果现在出来一个拿着手枪的范破估计就能把我吓倒。

    “真是巧啊，没想到居然还有机会见到你。”

    突然，从我右侧的雾中传来了一个男人的声音，这声音我并不算熟悉，但却让我感觉到一股莫名的恐惧。我连忙拿出符纸并转头朝着话音的来向看过去，从雾气中慢慢走出一个敦实的男人，他手里还拿着一把枪。

    他妈的真就是范破！

    我不由得屏住了呼吸，在愣了片刻后我抖手将符纸朝范破丢了过去，同时念起了二字诀。

    可符纸才刚刚脱手，范破已经抬起手枪扣下了扳机。

    我在看到他抬手的时候就已经开始躲了，巨大的枪声在寂静大山的衬托下显得愈发骇人，我根本没心思去看那颗子弹到底是打在了土地上还是钻进了哪棵树里，我只能确定它并没有打中我。

    范破在一枪落空后并没有追着我打，而是换了个目标将枪口对准了习麟。

    习麟还蹲在那里发着抖，他好像根本看不到站在不远处的范破，而此时的范破嘴角已经露出了狰狞的笑，我甚至可以看到他的手指扣下扳机的动作！

    我不确定这范破到底是真是假，这可能只是我自己的恐惧制造出来的幻想。

    当然，他最好是幻想，因为在看到他要开枪的时候，我已经返身朝着习麟跑了，在枪声响起的同时，我也一个鱼跃去撞开习麟。就在我将习麟撞开的一瞬，我的身体也感觉到一个强烈的冲击，紧接着便是剧烈的灼烧感以及迟来的疼痛。

    我中枪了！

    复制本地址到浏览器看最新章节