
    我在地狱等你最新章看了树疯的电脑，再听他说起怪梦，我基本可以断定他和杀人碎尸这件事没有关系了，起码杀人的并不是他――

    事已至此。我觉得也必要再骗他了，于是我坦白了我的真正来意，并将事情的前后经过详详细细地跟树疯说了一遍。

    树疯听后神情变得其严峻了，他一屁股坐到了椅上，手扶住了额头，过了好久他才开口说：“这我真的没想到，完全没想到，我种的盆栽竟然会……会有鬼夜哭！那个……你觉得世界上真的会有鬼吗？”

    “分之有，我可以直接看到。其实我在半个小时之前还觉得你是个杀人狂，那半张脸的亡魂，还有那些残肢断臂，都是因为你杀了你手下那些女员工造成的。”我坦白说。

    “没！没没没！绝对没有！我可以对天对地对任何东西发誓，我绝对没有杀任何人，而且我也没必要杀人啊，完全没有理由的。”树疯抬起右手发誓说。

    “我信你，如果不相信我也不会跟你说这些了。但问题也就在这。如果不是你杀的人，那会是谁杀的呢？”我问。共圣号。

    “等等，你这个大前提有问题吧？为什么一定是有人杀人呢？”树疯提出异议道。

    “肯定是啊，那些残魂断魄还有梦里的断肢，明显是有人被分尸了。而且每次你手下的员工辞职，你的技术员就作怪梦，而且梦到有人向他们求救，你也梦到有人向你求救了吧。这再明显不过了，死的人就是你公司的人，就是那几个女员工，所以我才会怀疑你。”我解释道。

    “女员工……”树疯紧紧皱起了眉头，还抬手用力捏了一下眉心，从他的表情上看，他似乎是想到了什么，而且他所想的事情让他觉得非常为难。

    “是不是你知道一些事啊？有谁特别恨你手下这些女员工吗？我听说那个在陶窑上班的女的对辞职这件事很恼火，她应该是被开除的吧？”我追问着。

    “不只是她一个被开除，所有的女员工都是被开除的，我老婆不愿意让我招女工，不愿意让她们在这楼里住。”树疯说。

    “这也算正常吧，毕竟你一个男的在山上一直不下去，你老婆担心也不为过。”我尽量排除一qiē干扰因素。

    “其实……其实我做过一次错事，我老婆因为那次的事闹得有些凶，也说过一些狠话的。”树疯说。

    “什么事？怎么说的？”我问。

    “我之前本来是在上海工作的。每个月收入都有两万多，虽然在上海还是买不起房，但租房过ri的话其实也不错了。但是我觉得那种ri不是我想要的，我研究生是农业育种的，我想以致用，所以就辞职回老家。因为这事我老婆跟我闹得相当不愉快。”

    “这事我知道，货车司机跟我说过了，他说你们因为这事闹离婚，后来苹果盆栽弄成了，她也就不闹了。”

    “是，结果是这样的，不过中间还有其他的事他们都不知道的。”树疯一脸无奈地叹着气说：“那段时间我其实也很郁闷，家里人还有朋友，谁都不看好我，都觉得我神经病，我那段时间真的超级郁闷。当时我雇了一个女员工帮我培育树种的，真的就只有她一直在鼓励我，然后……”

    “你跟她那个了？”

    “嗯。”树疯点了点头，“不只，她还怀孕了。”

    “怀孕？那她人呢？”我问。

    “本来我是打算离婚了，然后跟她在一块，结果我老婆死活不同意，还当着我的面要自杀。我实在没办法，就只能给了那女员工一笔钱，算是补偿费，后来她就不在我这干了，我也没跟她有过联络，因为我老婆事后威胁我说，如果我敢去联络她，那我老婆就去找那女的，把她杀了，还要把孩掏出来，最后会放火把我的育种实yàn室都烧了，她也在这自杀，让我什么都没有。”树疯说。

    我简直都听傻了。

    树疯的老婆我是见过的，虽然她人并不怎么阳光开朗，但看起来也不像是会说出那种疯话的女人，而如果树疯说得都是真的，那杀人的有可能就是树疯的老婆。

    店里的那个女人少来山上，这山里又没有枫树林，也根本看不到什么阴气，如此推断下来，难道杀人地点并不是在山里，而是在城市里的什么地方，一个看起来会让人误以为是深山树林的地方？

    想到这，我立刻问树疯道：“在市内有没有什么公园有枫树的？”

    树疯听后立刻点头说：“有！有的有的！在化公园里有一条枫树走廊，靠近火车站那边。”

    “你能带我去那个公园看看吗？现在！”我道。

    “现在？走夜回去吗？”

    “嗯，就是要晚上，白天的话阴气会散的，找鬼就得晚上去才有用。”我说。

    树疯想了想，然后点头说：“好吧，我开车带你回去。”

    说完，他立刻换上了厚实的外套，我也赶紧回到房间里把我的东西全都带好，然后跟着树疯一起下了楼。

    树疯有一辆吉普车，看样是专门为了跑山而买的，虽然现在是晚上，但我们回到城里所用的时间反而比白天坐货车时要少。

    凌晨两点多，树疯的吉普车停在了化公园的入口，这公园是完全开放式的，周围并没有任何护栏，所谓的入口其实就是一片广场，大概只是出于人们的一种习惯才把这里称之为入口，其实从任何一个地方都可以进到公园里，也随时都能出得去，完全没有任何阻碍可言。

    树疯把车停在广场上，之后我们两个人便步行着进到公园内，在树疯的指引下，我们很快就来到了他说的“枫树走廊”。

    虽然名字叫“走廊”，但这里实际上就是一片枫树林，只不过枫树种植得非常整齐。树疯说，每年到了秋天的时候，公园里的工人会有意将枫叶堆到林地中间的步道上，形成一条红叶铺成了小，所以才有了枫树走廊这个名称。

    这名字虽然优美，不过在这条走廊里显然有着不可告人的黑暗秘密，因为刚接近这片树林，我便看到了林中若隐若现的阴气。

    就是这里了！

    “你在外面等我吧，这里面有东西，你进来恐怕会被波及到。”我警告着树疯，希望他留在树林外面。

    不过树疯立刻摇头说：“不行！如果这真是我老婆干的，那我必须进去看看，我……我觉得我有责任！”

    树疯的态非常坚决，我想了想，觉得这样也好。

    虽然我已经基本排除了树疯的嫌疑，不事事都有万一，也许树疯一直都在跟我演戏，他跟我一起进树林实际上是打算在里面给我来个杀人灭口，如果真是这样那倒省去了不少麻烦事，毕竟我不觉得单靠他一个普通人的力量能把我放倒。

    打定了主意，我便冲树疯点头说：“好吧，那你要一直待在我的视线范围内，一旦有情况我可以随时保护你。另外无论发生什么事，你都必须听我的指令，不要擅自行动，免得有危险。”

    “好的，我都听你的！”树疯用力点着头说。

    该交代的都交代好了，随后我和树疯便一起进到了枫树林里。

    我命令着我手下的几个跟班压制好自己的气息，免得把枫林里的鬼吓跑了，同时我也一边循着阴气往枫林深处走，一边留意身边跟着的树疯。

    树疯神se凝重，他的注意力并没有放在我的身上，而是在枫林里四下望着，他手里的手电也一直在东照西探。

    忽然，枫树林里隐隐传来了一阵哭声，那哭声就跟我梦里听到的一样，虽然周围的树木看起来依旧光秃秃的，但我的脑中已经将红se的枫叶脑补了出来。

    没有错，这里就是我在梦里梦见过的地方，那半张脸的鬼魂就是在这里冒出来的！

    “我来替你们伸冤了，你们如果不甘心，就出来告sù我一下你们身上到底发生了什么事。”我大声在树林里说着。

    话音未落，枫树林里顿时刮起了一阵阴风，我看到好多模糊的影在松林里晃了出来。

    一个两个个四个……数量很多，远远不只是树疯辞退的那个女员工。

    这些影都有一个人形的轮廓，而且她们全都只有半张脸，肢体也残缺不全，但通guò残存的这些“部件”，我还是可以断定这些鬼魂生前都是女的。嫂我在地狱等你

    “啊！啊啊啊啊啊啊！”

    树疯在我身边突然惊呼了一声，他的眼睛直勾勾地看着前面，看起来他也看到了那些半透明的鬼魂。

    “你看到了？”我确认了一下。

    “看……看到了！好多……”他吞了下唾沫，然后用颤抖的声音道：“跟我梦里看到的很像，只不过她们都不是从地里爬出来了。”

    就在树疯说话的时候，前面那些半透明的肢体不全的鬼魂动作整齐地朝着她们的右后方指了一下，好像要带我们去什么地方。

    我看了眼树疯，叮嘱他说：“跟在我后面，千万别跑，知道吗？”

    树疯紧闭着嘴唇用力点了点头，然后再次望向那些女鬼，此时我已经可以断定了，树疯确实没有杀人，而真凶的身份也即将揭晓。我在地狱等你

    复制本地址到浏览器看最新章节