
    这‘女’人是在十四年前被抓的，在十年前发生那起车祸的时候她已经被带到这里来了，而且那时候这家疯人院还没有关‘门’——

    我看了眼‘女’人的脸，她看起来岁数应该也差不多有40了。她所说的年份貌似是真的。

    那抓她过来的人都哪去了？这地牢里的尸体又是怎么回事？那个声称自己老婆孩子被抓走的男人又是闹哪样？

    就在我准备理出个头绪再做提问的时候，被我抓过来的那个赤脚壮汉动了一下，感觉他好像是要醒。

    刚刚还能冷静回答问题的‘女’人又被吓了一跳，她赶紧退回到牢房里面，顺手又拿起了刚刚用来敲打男人头部的棍子。

    我抬手示意她不要慌，同时我也做好了要对那赤脚壮汉动手的准备。

    赤脚壮汉抬起了还能动的右手‘摸’了下自己的后脑勺，然后慢慢从地上坐了起来，他朝着牢房里的‘女’人看了一眼，然后又转过头来看了看我，他的眼神很‘迷’茫，感觉好像完全傻掉了似的。

    该不会是被那‘女’人敲了几棍子失忆了吧？要不要这么狗血？

    我正胡‘乱’想着，赤脚壮汉突然‘露’出了一脸痛苦的表情，他先是捂住了脱臼的左臂，然后又把手伸进嘴里‘摸’了一把。当他把右手从嘴里拿出来时，整个手上全都是血，他在看到这些血的同时也大叫了起来。脸上的恐惧并不比那‘女’人来得少。

    “你冷静点！别喊了！”我冲那赤脚壮汉吼道。

    他明显被我吓到了，两脚‘乱’蹬着向后倒退，并且眼睛四下寻找着，手也在地上‘乱’‘摸’，好像是想要找到对抗我的武器。

    之前他即便被我压制住都要拼了命地想要咬我，可现在他竟然害怕了，这让我不得不考虑另一种可能‘性’——之前他确实是疯了，而在被那‘女’人敲了几棍子之后，他好像又清醒了过来。[^小^說.網]

    我赶紧举起两手做投降状，然后向后退了两步并安抚道：“你别紧张，我不会害你的，我是来救你们的，你们安全了。”

    赤脚壮汉愣了一下，然后又一咧嘴。他身上有太多地方会让他感觉到疼痛，不过这疼痛并没有让他再次发疯，这总算是个好消息。在忍过了一轮剧痛之后，他再次抬头看向我，先前恐惧的表情总算缓和了一点点。

    我冲他点了点头，并再次向后退了一步说：“我没恶意的，真的没恶意，我是来救你们的，你‘女’朋友，还有你的孩子。”

    “‘女’……‘女’朋友……孩子？”赤脚壮汉结巴着问了一句，然后诧异地看着我。

    我朝着他身后的牢房指了指，男人随着我的手转头向牢房里看了眼。

    ‘女’人被吓得快速退到了墙角，并将手里的棍子丢了出来砸在赤脚壮汉的脸上。他虽然被砸了一下，但却没有因此而发怒。似乎此时此刻的震惊已经超越了疼痛。

    他愣在那里足足五分钟，然后他才慢慢转回头，结巴并且声音含糊地说：“为……为什么？怎么会……会变成……变成这样？”

    “我也不知道为什么会这样，我还想问你呢，到底发生了什么事？”我向他提问道。

    赤脚壮汉紧紧皱起了眉头，他似乎在回忆着事情的整个经过，过了许久他才再次抬起头，并继续用他含糊的声音说：“他要吃我，他们都是疯子，他们要吃我，我没有办法！我没有任何办法！我是被‘逼’的……”

    他好像在发泄似的大声喊道，随后他的声音也渐渐变弱。之前‘激’动的情xù也平稳了下来。在沉默了片刻之后，他再次开了口，而这一次他终于将事情的来龙去脉详细进行了说明，虽然没了半截舌头让他的吐字不是特别清晰。但我还是听明白了他想表达的全部意思。

    赤脚壮汉和他‘女’朋友到底是为什么要闹分手，这件事已经不重要了，他也没有细说，总之他‘女’朋友要分，而他不想分，于是他想出一个办法，就是开车带他‘女’朋友去他们第一次相遇的地方，并在那里直接求婚，打算用这一招挽回他‘女’朋友的心。

    他们开到这条隧道的时候遇到了突发情况，一个中年男人在隧道入口这边挥舞着手向他求助。

    赤脚壮汉停下了车询问是怎么回事，那中年男人就说自己的车坏了，电话又不通，就想搭个便车。赤脚壮汉想要在‘女’朋友面前表xiàn得乐于助人一些，而且当时是白天，他也很强壮，根本不担心自己会遇到什么坏人，所以他就让那中年男人上了车。

    随后的事就跟我遇到的情况完全一样，车子开到隧道的另一端却并没有看到中年男人的老婆孩子，之后那中年男人推断说自己老婆孩子被人拐走了，就让赤脚壮汉开车追，没追多远便看到了一辆车在往树林里转。

    赤脚壮汉想要当英雄，于是就开车追进了树林，不料到了树林深处之后却发生了足以让他后悔一辈子的事。

    眼看着他就要追到那辆车了，可突然间有东西从后面撞了赤脚壮汉的车，并推着车子一直朝着林中一棵大树上撞过去。赤脚壮汉根本来不及做出任何反应车子就撞到了树上，一根树枝刺穿了风挡玻璃，扎伤了他的‘女’朋友。

    在从震‘荡’中缓过神来之后，赤脚壮汉做出的第一个反应就是去救他的‘女’朋友，可是刚刚坐在后座里那个中年男人却突然用一根绳子勒住了赤脚壮汉的脖子，他想反抗，可是车‘门’却被从旁打开，有几个男人冲进来帮着后座的中年男人把赤脚壮汉打晕了过去。

    等他再醒过来的时候，发现自己已经被关在了一个黑咕隆咚的牢房里，他身上的衣服都被扒光了，脚踝上拴着一条铁链。

    他想要挣开铁链，可是那链子可不是普通人用蛮力就能‘弄’开的，他又去摇晃地牢的栏杆，但这方法也不能帮助他离开这牢房，他唯一能做的就是在地牢里扯着脖子呼喊、求救，可是没有任何人回应他。

    他完全不知道到底过了多长时间，地牢里总算有了脚步声，紧接着有三个男人进到牢房里，其中走在最前面的就是在隧道入口求救的那个男人。

    赤脚壮汉抓着栏杆冲那三个人大喊道：“放我出去！”

    可是换来却是这几个人的一阵嘲笑，他们也只是笑笑而已，并没有对赤脚壮汉做什么，但他们随后打开了赤脚壮汉斜对面一个牢房的大‘门’，并从里面拽出来一个好像已经饿昏了的男人。共共刚血。

    求救男蹲下来捏了捏那个从牢房里拽出来的男人的脸，然后‘露’出了满意的一笑，接着他拿出了一把刀，二话不说一刀刺进了那男人的心口，并且用力向下一划，把那人的肚子完全剖开，内脏一下子流淌了出来。

    三个男人兴奋地欢呼了一声，接着便上手抓起那些内脏往自己的嘴里塞，感觉就好像一群嗜血的僵尸。

    赤脚壮汉被吓得只能发出无意义的喊叫声，最后他甚至连喊声都发不出来了。

    那三个男人就在他面前生吃了牢房里那个人的内脏，随后他们便将尸体拖了出去，在出去之前那个呼救男冲赤脚壮汉诡异地笑了下，虽然他什么都没有说，但赤脚壮汉心里非常清楚，自己早晚有一天会成为那个被吃的人。

    赤脚壮汉当过兵，他知道自己该如何自救，而自救的武器就在他的身边。

    牢房里的墙壁很湿，他‘舔’墙壁上的水来解渴，虽然没有像样的食物，但总会有蟑螂、老鼠之类的小动物在地牢里出现，而这些东西也成了赤脚壮汉果腹的必须品，他知道如果自己被饿晕了，虚弱到不行了，那他就会被别人吃掉。

    在暗无天日的牢房里，赤脚壮汉也不清楚自己到底熬了多少天，他只知道隔一段时间就会有人和他一样被送进牢房里，有人会被杀掉吃‘肉’，而他则继续‘舔’墙上的水，吃老鼠、吃蟑螂。

    终于有一天，求救男带着另外两个人进到了地牢里，而他们这次站在了赤脚壮汉的牢房‘门’口。

    赤脚壮汉一直在等这一天的到来，他躺在地上装晕，在牢房‘门’被打开了，有一个人进来抓着他的脚把他往外拖拽的时候，赤脚壮汉突然坐起来用锁链缠住了那个人的脖子，并且迅速退回到地牢里面。

    被勒住的正是那个求救男，赤脚壮汉也因此爆发出了一声怒吼。他瞪着牢房外面的那两个人，那两个人愣了一下，然后便要冲进来对付他。

    赤脚壮汉没有更多的武器了，他需要用最直接、最快速的方法搞定那个求救男，于是他选择了用嘴，他一口咬住求救男的脖子，然后猛地扯下来一大块‘肉’，为了证明他自己不是好欺负的，他直接将那快‘肉’嚼烂，并吞进了自己的肚子。

    求救男这次真的在求救了，不过他没办法喊出声音，因为他的脖子被赤脚壮汉用锁链紧紧勒着。

    牢房外面的两个男人被震慑住了，他俩对望了一眼也不敢再靠前，而是选择转头逃走。

    赤脚壮汉一直瞪着那两个男人离开，但他的手并没有松劲，一直到求救男彻底不动了，连气都没有了他这才松开锁链。他以为接下来他便可以离开这地牢了，可是他在求救男身上‘摸’了半天却根本没找到钥匙，这时他才回想起来，这三个男人每次把尸体拖出去的之前都会砍掉尸体的脚，这似乎是唯一可以挣脱锁链的办法，而求救男的刀就在他的腰上挂着。

    复制本地址到浏览器看最新章节