
    我把这个牙医的电话记了下来，但并没有立刻给这个人打电话，而是转过头对趴在老男人背后的女鬼说：“你别跟我说什么离不开之类的理由，我比你明白得多。我知道你能离开他，而且现在就能离开他。只是你不想离开，因为你不知道自己要到哪去。对不对？”

    女孩蹙着眉看着我，虽然她没有直接回答，但她的表情已经说明了一qiē。

    我把刚刚记录下来的号码拿出来给女孩看了一眼，然后道：“我大概知道你出什么事了，你想不起来自己是谁了，这没关系，我会找出你的身份，找到你的家，还会把害你的那些人全都找出来！所以你现在就从他身上离开，跟着我走，听明白了吗？”

    “你真的能带我回家吗？”女孩再次开口了，被她附身的老男人也跟着一起说着相同的话。

    “能，我说到做到！”我向女孩保证道。

    女孩犹豫了一会，然后冲我点了点头，接着便从老男人背后跳了下来。

    在她离开老男人的同时。那老男人也猛地向后倒退了两步。然后愤怒地将身上的衣服脱下来摔在地上，接着便瞪圆了眼睛看着我。

    “我不知道到底是怎么回事，不过……不过真的是谢谢你！谢谢你！”老男人继续瞪着眼珠子，不过说出来的话却是另一番味道的。

    老男人都表态了。光头胖子的态度也是180度大转弯，过来对我又是点头又是鞠躬，总之就是谢个不停。

    “收人钱财与人消灾，你们要谢就谢他，如果不是他坚持把我找来，你恐怕永远都摆脱不了那女鬼。”我说。

    老男人看了眼自己的儿子，他好像想要开口说些什么，但最终也没能说出口，只是冲着他儿子点了点头。尽管这只是个很简单的动作，但却让少爷非常的开心，看起来这对父子应该是为了家族发展方向的事闹得很不愉快，而这次的鬼上身事件或许还有助于缓和他们父子两人的关系，我琢磨着之后他们很可能会多给我一笔酬谢金，毕竟定钱他们就很大方的给了五万。台叨来血。

    不过我的原则是不主动要价，一qiē都凭他们自己的意愿给，另外我的工作也并没有做完，所谓除鬼要寻源，如果我没有找到这女鬼的家，那她极有可能会再次回到老男人身上，我可不希望这种情况发生。

    我用将近半个小时的时间把有关这女鬼的事情跟老男人解释了一下，老男人听后也表示如果有需要他提供帮助的地方就尽管开口，他一定会全力支持我，因为他不想再稀里糊涂地变成“岳不群”。

    另外，他还提出了另一个要求，就是等我找到这女孩的家人后，他会登门向女孩的家人赔罪，并用所有他能做到的方法来补偿。

    人的一条命可不是随随便便就能补偿得了的，不过他有这片心已经非常难得了，所以我也没给他泼冷水，直接一口答应了下来。

    当晚，光头胖子开车把我送回了家，在我下车之后他也特地下车向我再次鞠躬道歉、以及道谢。

    回到家里，我让虎爷帮我看住了那个女鬼，别让她再跑回到老头家里去，因为时间还早，所以我先试探着给那位刘牙医打了个电话。

    铃声一直在响，但对方始终不接听，现在晚上9点都不到，就连小学生现在都不会这么早睡觉了，我想这个牙医可能又在忙他的特别“工作”了，所以我并没放弃，只管继续拨打着这个号码。

    在打到第5遍的时候，电话总算是接通了，说话的是个声音尖细的男人，光是听他的声音就让我非常的厌恶，再联系到他所做的那些勾当，我更是由心里往外地厌恶他。不过厌恶归厌恶，我还是选择忍耐着、并刺探着说道：“是刘牙医吧？”

    “谁告sù你这个电话的？”对方保持着适度的警惕。

    “我肯定有我自己的渠道，你就告sù我现在手头上有没有货吧。”我道。

    “没保证人我们谈不了，别再打电话了。”说完了这句，这位刘牙医果断挂了电话。

    我随后又打了两个电话过去，但他完全不接了，我想这次继续再打下去就真的没有任何意义了。

    电话对面的这个细嗓子男人到底是不是真姓刘我不清楚，但我知道他并不是牙医。光头胖子在开车送我回来的路上跟我说过，牙医就是他专门的一个暗号，打电话喊他牙医就是找他买东西。

    不过这个刘牙医也有自己的规矩，如果是第一次找上他的客户必须要带一个保证人或者中间人才行，一旦中间出了什么岔子，他必须能找一个人来追究责任。

    当然，光头胖子那边绝对不会给我做这个中间人，我也找不到什么中间人，不过我这个电话打的并不是完全没有意义，起码我证明了这个刘牙医确实在做一些不能见光的事情，而只要有这个手机号，我就能够逮到他。

    隔天一早，我联络了一下九公主，并将我刚刚接的这个活儿跟她简单说了一下，也是巧了，九公主手头上正在调查的也是这桩案子，于是不用我求她帮忙了，她直接请我到局里去一趟，我俩再次变成了合作的关系。

    上午8点半，我到了九公主的办公室，她手上拿着一个厚厚的页夹，跟她在一起的还有她们警队的那位队长，看样子在我来之前九公主已经跟她的头儿说明清楚了状况。

    因为之前也经过了不少事情了，我跟这两个人说话也不用兜圈子，除了光头胖子他们家族的事我没有明说之外，其他包括女鬼上身、黑市器官、以及那个叫“刘牙医”的人的电话号码，我全都告sù给了他俩。

    队长听后立刻让人根据电话号锁定一下机主的位置，但他们后续的行动要怎么展开却并没有告sù我，而且他还提出希望我不要再联络那个刘牙医了。

    九公主知道我不会这么简单就听他们的话，所以特地解释说他们已经跟踪这个案子有几个月了，这并不是三两人的事，而是一个流动性很强的团伙，这个团伙中有一个非常重要的联络人，通guò这个联络人才有可能将整个团伙一网打尽。

    很明显，我提供的这个“刘牙医”极有可能就是这个中间联络人，所以他们不希望我打草惊蛇，一旦这个刘牙医有了警觉选择就此消失，那警察想要找到这个团伙也就更加困难了。

    破案还是警察专业，他们有技术也有人，把这个工作交给他们我也可以落个轻松，这买卖还是赚的，所以我也没坚持，就痛快地答应了下来。

    作为对我答谢，九公主决定带我去一个地方，那是他们在三周前发现的一个“地下医院”，有一伙人曾经在那里进行过人体器官摘除手术，现场证据提取的工作警方已经全做完了，不过她觉得我或许可以找到一些警察发现不了的东西。

    这笔“交易”达成之后，九公主立刻带我离开了公安局，在路上的时候她也给我看了下她一直拿在手上的页夹。之前我以为那是关于案子的内部资料，等翻开了才知道那其实只是一些现场照片。

    我并没有仔细去看那些照片，因为十几分钟后九公主就把我带到了旧城区的一处废楼。

    她把车停在其中一栋四层小楼的楼口，我从车里出来对照了一下手里的那些照片，很明显可以看出这里就是照片中的犯罪现场。

    因为楼门朝北，所以即便是白天楼道里也一样黑咕隆咚的，走进去就给人一种非常压抑的感觉。

    九公主带我着来到4楼，并打开了走廊尽头的一扇房门。

    门后是一个非常空旷的大屋子，与其说这是一间房，倒不如说它是间仓库。门口有三登台阶，几根方柱子分布在这个仓库一样的大屋中间，除了这些柱子，这房子里便没有其他任何东西了，到处都干干净净。

    我拿出九公主给我的那些照片在房间里对比着，照片中的这间大屋也同样的空旷，不过在房间的一角有一张脏兮兮的手术台，还有一个洗手池，在地上、墙上到处都可以看到血迹，靠近窗口的一根石柱上面还松松垮垮地缠着几根粗麻绳。

    我走到大屋曾经用来放置手术台的那个位置，然后蹲下来用手摸了一下那里的地面，从照片上可以看出这地面曾经汇聚了大量的血。

    血可以清理干净，但有些东西并不会彻底弄没，比如阴气。

    当我将手轻轻放在地面上时，我立刻感觉到了身后传来的那股寒意，随后而来的便是一连串惊恐的呼喊声。

    昨天那个女孩和虎爷一起躲藏在了我的影子里，她显然在我的手触碰地面的同时也回忆起了一些事情――虽然现在她没有办法将这些回忆展现在我的眼前，不过等到天黑之后，我想我应该可以用通灵的方式找到更多的线索。

    复制本地址到浏览器看最新章节