
    我那两拳打得意外的很重，警察在枫树林里一直挖到了天放亮，这小子也一直都没有醒过来，我甚至怀疑他是不是被我打成内出血直接死了。,:。不过我探了一下他的鼻息。他的呼吸还‘挺’均匀的，脸上也有血‘色’，估计只是晕着，或者干脆在那里装晕。

    枫树林里的骨头估计还要挖很久，我跟带队的警察打了声招呼，跟他们说了下杀人嫌犯有两个，另一个人很可能就在那货车司机的家里。

    说完这些之后，我便过去想要把那货车司机从地上拽起来，就在我刚刚把他拉起来的同时，他突然瞪起眼睛伸手过来抓我的脸，还张嘴来咬我——这小子果然一直闭眼睛躺在那里装晕，而且还偷偷‘摸’‘摸’地把手上的皮带给解开了。

    不过有警察在旁边，这小子根本没机会碰到我，还没等他咬过来警察冲过来就把他抓到一边，还给他铐上了手铐。随后他被警察押到了警车上，我也跟着一起进到了车里。这个案子我无论如何都要跟着看到最后。

    货车司机什么都不讲，也不说他家住在哪，不过他现在的处境就算什么都不说警察也有办法查到他家的住址，因为他现在已经是杀人嫌犯了。共岁投划。

    事情的进展也跟我猜的一样，早晨八点都不到警察就找到了货车司机家的地址，还拿来了搜查令。因为在枫树林小屋里的菜刀、陶土盆上到处都有货车司机的指纹，还有鞋印，凭借这些已经可以将他锁定为嫌疑犯了，接下来只需要一些更实质的证据，或者让他们亲口认罪。

    我跟着两个警察直接到了货车司机的家。警察敲了几下‘门’，里面很快有人来开‘门’了，不过是个男的。

    警察亮出了搜查令，屋里那男的明显被吓了一跳，而且完全不知道是怎么回事。[^小^說.網>>>棉‘花’糖小說網棉‘花’糖小說網