
    我在地狱等你最新章刚刚我在周围随意乱转的时候并没有看到在我梦里出现的那间砖瓦房，这也让我将怀疑的目标转到了陶窑上。

    我又特意向这个技术员确认了一下，看看他们有没有在怪梦里见到过砖瓦房，不过这次人的回答让我感觉有些失望了。因为他们的怪梦里从没出现过什么房，有的只有树林和残肢而已。

    跟名技术员的谈话结束之后，我并没有回我自己的房间，也没有去找那个树疯，而是再次来到小楼外面，然后朝着山下面的一个小村走去。

    现在虽然已经很晚了，不过从远处还是能看到村里有亮灯的人家，我身上带着一些现金，我琢磨着到村里花钱雇人，怎么着也能找到个愿意带我去陶窑的人。

    很快我就走到了村口，然后随便找了个亮灯的人家敲门。

    没多一会，里出来一个五大粗的汉，他看了我一眼，然后问：“你找谁啊？”

    “我是外地过来的，听说这边有个很有名的陶窑，我现在就想过去一趟。不知道村里有没有人能给我做个向导，向导不是白当的，我付钱。”我回答。

    男人摸了摸脑袋，好像是对这事有点想法。

    这时候里有个女人喊了一声，问是啥事。

    “挣钱的事！”男人大喊了一句，然后再次看向我问：“你出多少钱？”

    “200，成吗？”我道。

    “就带个？”

    “对，就带个。”

    “好。200！”男人痛快地答应道。

    我也没磨叽，直接从口袋里拿出现金递过去，男人拿钱进交代了一句，然后拿着手电又披了件厚实的外套走出来说：“走吧，我带你过去。”

    我向他点头道谢，接着跟在男人身后一起走出了村。

    这男的一边给我引也一边好奇地问我为啥大半夜的要去那陶窑。

    我也没瞒着他，干脆就直截了当地回答说：“我是做阴阳先生的，前几天我遇到了一个怪事，在一个盆栽里我看到了半张鬼脸，接着又做了一个怪梦，在梦里我看到在一片枫树林里有碎尸，然后还有一个破旧的砖瓦房，我是一追着这条线找到这边来的。”

    男的听后脚步明显放慢了，他皱着眉回头问我：“这事是闹鬼不？”

    “应该是，我就是想去陶窑那里看看鬼是不是在那。”我道。

    “那我看你估计要白跑一趟呢，那个陶窑可一点都不破旧。周围也没有枫树林，而且我也从来没听说过那边闹什么鬼。不过你要去，我肯定会带你到那。”男的回应说。

    他的话多少让我有些在意，不过既然已经出来了，我无论如何都要去那个陶窑，看看那是不是跟我梦里看到的景象一个样。

    一上我们没再多讲话。走了半个多小时之后，粗壮汉朝着远处一个黑漆漆的山沟里指着说：“那边就是陶窑了，这边看不清楚，走近了就明显了，这时间应该已经没有人在那边了。”

    他正说着，忽然陶窑那边有了亮光，好像是谁开了灯。

    男人的脸se顿时变得有些难看了，不知道因为他判断出了失误，还是因为刚刚我们一直在谈论鬼神什么，让他产生了些奇的联想。共医丸划。

    不过我倒是可以断定，陶窑那边的光亮就是普通的灯光。而且有了灯，我也可以看出那边其实并没有阴气，而且大致看一下，那个陶窑就像这男人之前跟我说的一样，它完全不在“破旧”的范围内，而且也跟我在怪梦里看到的破旧砖瓦没有半点相似之处。

    尽管如此，我还是和向导一起走到陶窑跟前看了下，以免我一时漏看。

    陶窑那边只有一个年轻的小伙，他点着灯在用手制zuò陶胚，在看到我们走过来的时候他明显有些意外，但除了意外，他脸上倒也没有其他什么表情。

    我冲那小伙点头示意了一下，然后走过去问：“你经常半夜干活吗？”

    “也不是干活，就是睡不着起来练练手。你们有事吗？”小伙问。

    “没什么，就是听说这边有个很有名的陶窑，所以过来看看。”我随意应付了一句，然后便随意地四下看了看。但一qiē就跟我最初所做出的判断一样，从各种意义上说这个陶窑都干净得很，完全没有闹鬼的迹象。

    我又问了一下那个小伙，这陶窑到了晚上会不会有什么奇怪的事情发生，比如听到哭声之类的。

    这小伙被我问得一愣，他摇着头说他几乎每天晚上都会出来练练手，但从来没见过有什么怪事。

    我又问他知不知道做苹果盆栽的树疯。

    小伙回答说认识，还说这一带谁都知道树疯那个人，陶窑这边每个星期都专门给树疯制zuò一批陶土盆，每次出货树疯都会亲自过来看货，确认质量是不是过关。

    接着我又问到了那个曾经在这边工作的女员工，就是帮着树疯烧制陶盆的辞职女工。

    小伙想了想，然后点头说：“确实有过一个女的，她白天过来上班，晚上就回树疯那边了，后来她辞职了，感觉好像还挺不高兴的，来这边烧了好多盆，然后又都砸了，好像在发泄。那次我印象特别深。”

    “那后来呢？你知道她去哪了吗？”我问。

    “这就不知道了，我跟她也不是很熟，这边的人跟她都不熟的，其实主要是她不愿意跟我们说话。”小伙回答道。

    他的回答不免让我觉得有些失望，我以为陶窑这边会是解开谜底的关键点，可现在看来这里只能给我提供一些无关痛痒的线而已。

    我没有再向那小伙提问其他的事，在陶窑附近转了一圈确认周围真的没有阴气没有鬼怪之后，我只能跟向导顺原返回。

    回去的上我特意问了一下这山里哪个地方有枫树林，向导想都没想就摇头说：“现在没有了，早些年的时候树疯住的那个地方就有一片枫树林，不过包出去之后就都改种果树了。”

    向导的回答再一次给我增添了许多相互矛盾的问题，每一次有女职员辞职就有怪梦出现，可是怪梦中的枫树林却在更早之前就消失了，到底那个梦在透露什么讯息？是不是真的有人冤死呢？

    这些问题我想不出个答案来，或许我应该找树疯当面对质一下，看看他是不是会露出破绽来。

    对，没必要绕什么圈了！

    打定了主意，我也加快了回返的脚步。

    回到树疯的小楼时，里面的几个研究员还在玩，似乎我们之前的讨论并没有对这个人产生不良的影响。我没去跟他们打招呼，直接上了二楼找到树疯休息的房间。

    透过房门口的乌玻璃可以看到房间里亮着灯光，看样这个工作狂也同样没有早睡的习惯。我轻敲了几下门，里立刻有人回应，接着树疯打开了门。

    他换了一身睡衣，带着防蓝光的眼镜，里的电脑开着，屏幕上全是字，估计是在看什么字资料。

    “有什么事情吗？”他问了句。

    “有，我想问一下你这里之前辞职的几个女员工的事。”我开门见山地说。

    “辞职的女员工？为什么要问这个？”树疯一脸不解。

    “你难道不知道每次你这里有女员工辞职你那几个技术员就会做怪梦吗？”我问。

    树疯顿时皱起了眉，我以为我终于说到了他的痛点，可没想到他接下来竟反问了我一句：“你知道怪梦的事？”

    这一问倒把我给问愣了，我以为树疯会惊慌失措，或是想办法进行掩饰，可他现在的反应却将自己放置在了一个相对安全的位置。

    这件事难道跟他无关？

    我一边想着一边回答道：“知道，因为我也做过怪梦，就因为买了你这的盆栽。”

    “啊？你……你也做梦了？梦……梦的是什么？”树疯略显紧张地问。

    “梦到枫树林砖瓦房女人的哭声，还有各种残肢断臂。”我回答。

    “怪不得你会问枫树林和砖房的事。”树疯回答道，同时他好像也松了一口气似的，之前紧张的表情渐渐消失了。

    “你手下的技术员没跟你说过他们做怪梦的事吗？”我问。嫂我在地狱等你

    “说过，我其实也挺在意的，因为我也经常会做一些古怪的梦，我会梦到一个女人从地底下伸出一只手，她还会喊我的名字，可是每次我想要过去看看她是谁的时候我就醒了，这个梦翻来覆去地出现过好几回。”

    “时间都是在你这的女员工辞职之后，对不对？”我继续问。

    “这个我没注意，不过肯定比那要频繁，我几乎每个星期都会梦到一两次，很古怪，我现在就在上查一些有关梦的资料呢，想看看到底是什么原因。”说着，树疯把我让进了里，并来到他的电脑前。

    我看了下屏幕上的字资料，那里真的就是一篇有关人类梦境的论。

    树疯绝对不会知道我是来干什么的，他也没时间做什么应急准备，这篇论似乎已经完美地洗tuo了他的罪名。

    如果事情真的与他无关，那怪梦与女员工辞职之间的关联又如何解释，为什么树疯的怪梦跟我的不一样？

    虽然疑问依旧存zài，但对我来说这同样是一条重要线，或许顺着这条线继续查下去我便能揭开谜底。我在地狱等你

    复制本地址到浏览器看最新章节