
    我没有着急敲‘门’，而是叮嘱了一下我的几个跟班，让他们都安分一点不要把屋里的鬼都吓跑了，等它们逐一做出回应后.最快更新访wèn:。（我才把手按在‘门’上。

    从‘门’缝里涌出来的‘阴’气并没有因为我的动作而有所反应，看样子我那几个跟班确实收起了它们身上的气息，如此一来我也可以放心地敲‘门’了。

    ‘门’响了两声，屋里立刻传来了应‘门’声，很快家里的男主人过来打开了‘门’，然后用僵硬的笑脸对我表示了欢迎，而他的老婆则局促不安地站在屋内。

    我迈步进到屋里，然后朝房间里四下扫了一眼，在进‘门’右侧的一个房间‘门’口有一团黑影一闪而过，明显有东西躲回到屋里去了。

    我立刻指着那边问：“那个房间是？”

    这两口子愣了下，然后男的结巴着回答道：“是……是我养‘女’的房间，之前是她的房间，现在就空着呢，空着呢。”

    “我可以过去看看吗？”我礼貌地问了句。

    “可……可以。”男的迟疑了一下，不过最后还是点头同意了。

    我进屋走到他们养‘女’的房间‘门’口。那扇‘门’其实是关着的，我还没等推开‘门’就听到了屋子里面的哭声。

    我回头看了眼这两口子，想看看他们的反应，两个人不安地看着我，似乎并没有注意到那哭声。我也没告sù他们，直接转动了一下‘门’把手，将房‘门’推开了。

    屋子里稍微有些暗，不过借着客厅里的灯光我还是可以清楚地看到屋子里的一qiē。最先进入我视线中的便是蜷缩在‘床’角的一个小‘女’孩。

    那个小‘女’孩大概13、4岁，身上穿了件破旧的白‘色’连衣裙。裙子从肚子的位置往下全都被血染红了。‘女’孩看到我之后好像被吓到了，她用力抱紧双‘腿’，将身体往墙角缩，同时不住地冲我摇着头。

    我赶紧将目光移开，假装看不到她，然后一边走进屋子里一边用余光偷瞄着她，观察着她的反应。

    我很快便发现她的目光其实并没有跟着我移动，而是继续盯着‘门’口看，似乎她害怕的并不是我。

    我走到‘床’边坐下来，然后从这‘女’孩的角度朝‘门’口看了一眼，从她这里望出去并不能看到客厅里的那对夫妻，感觉她在害怕的只是那扇开启的房‘门’。

    这时，家里的男主人走到‘门’口探头往里看了眼，然后皱着眉紧张地问我：“有什么发现吗？”

    “也没什么特别的，你进来吧。”我撒了句谎。然后朝男人招手让他进到房间里来，同时我也站起来回头去看‘床’角那‘女’孩的反应。

    ‘女’孩并没有因为男人走进房间而害怕，反而‘露’出了安心的表情。这个反应可大大超出了我的意料。我以为这‘女’孩的死可能跟这男人有关，可看她现在的反应似乎事情并不是这样的。

    可如果不是这男人跟‘女’孩的死无关，他们又为什么要隐瞒血的事呢？

    什么t恤、牛仔‘裤’的，这显然是‘乱’编的，‘女’孩出现在他们梦里肯定也是穿着这身被血染红的连衣裙。

    问题出在哪？是他老婆？

    我一边想一边观察了一下整个房间，刚刚我的注意力全都集中在了‘女’孩鬼魂的身上，所以并没有注意到房间的布局，而现在这一看，我这才发现这房间明显有问题。

    这屋子里其实并没有摆太多的家具，除了‘床’以外就只有一张书桌。在桌子上放着两个一男一‘女’两个小玩偶，另外还有两只玻璃小狗和两只玻璃小猫，我又将目光移回到‘床’上，这是一张单人‘床’，不过‘床’上却放着两个枕头和两‘床’叠得整整齐齐的被子。

    成双成对！这房间里所有的东西都是成双成对的！

    这样的摆设肯定有特别的用意。（广告）

    “这房间是谁布置的？”我向那男的提问道。

    “是……是一个……一个……”男人结巴了好半天却没能说出个一二三来，最后他干脆小跑着出了房间，看样子是去跟他老婆商量去了。

    我紧跟着他走出房间，可刚一出房间‘门’我就愣住了，因为在客厅里除了这两口子之外还有另外一对儿，只不过这一对儿的年龄实在太小了一点！

    在客厅的沙发上坐着一个光头的小男孩，他看起来也就两、三岁大。在他的身边坐着一个年龄相仿的‘女’孩，‘女’孩身上穿着白‘色’的纱裙，她那张青紫‘色’的脸显然说明了她是被活活闷死的。

    “沙发上有什么东西吗？”家里的男主人似乎从我的眼神中发现了些什么，他紧张地问我。

    “没什么。对了，你们为什么要收养孩子啊？你们没自己生吗？”我试探着提问道。

    我这一问，夫妻两个人的脸顿时变得铁青，好像被我给吓到了。

    愣了好半天男人才回答说：“我们曾经有过孩子的，不过孩子三岁的时候就……”

    他的话只说到一半，但他所要表达的意思我已经能够听明白了，于是我继续问道：“是男孩吧？”

    夫妻两个人对望了一眼，然后愣愣地冲我点了点头。

    忽然，沙发上的两个孩子动了起来，他俩一起从沙发上跳了下来，男孩跑到了夫妻两个人中间站着，拉着他们两个人的手，而‘女’孩则一路跑进了这两口子养‘女’的房间。

    我赶忙回到那房间里，发现那小‘女’孩扑到了‘床’上，钻到了‘床’角那‘女’孩的怀里，同时口中喃喃地念着：“妈妈。”

    看到这一幕，我好像明白了这一家两口子和这三个鬼魂到底是什么关系，不管我猜得是否百分之百准确，但有一点我已经可以完全确定了，这个家庭的背后一定隐藏着一个泯灭人‘性’的邪恶往事。

    我转身走回到客厅，然后到房‘门’口把‘门’锁好，然后拽了把椅子坐在‘门’口。

    两口子看到我的反应明显有点发懵，他俩朝我走了两步并且伸手要过来开‘门’。我立刻抬手示意他们退后，并厉声问道：“你俩是不是给你们的儿子配‘阴’婚了？”

    他俩没有回答我，不过他们的脸‘色’却变得更加难看了，显然我猜中了。

    “你们的养‘女’她怀孕了，孩子是谁？该不会是你的吧？”我望向男人问道。

    “不！不是的！不是的！”男的惊慌地猛摇着头，豆大的汗珠已经从他的额头、鬓角往下淌了，就算再傻的人也看得出来，这家伙在撒谎，他的养‘女’确实怀孕了，而且孩子就是他的！

    “你走吧！我们不请你了！快点走！”‘女’人怒了，她朝着我大吼道。

    “你们没听说过请神容易送神难吗？我既然来了就没那么容易走了！”我道。

    “你不走……那……那我们报警了！”‘女’人继续吓唬我道。

    我一乐，“好啊，报警吧，我替你们打电话，我估计警察也非常有兴趣了解一下你们家里发生过的事。”

    说完，我从怀里拿出手机二话不说直接拨了报警电话。我并没有假装拨号吓唬他们，我是真的报了警，因为现在我已经确认了这两口子杀过人，而且还不只是杀人这么简单！

    ‘女’人一看我真的在打电话报警便彻底疯了，她猛扑过来伸手想要抢我的手机。

    我怎么可能被她把手机抢了去，只稍微一躲我便轻松闪开了这‘女’人的手，并且稍稍加了一个‘腿’绊，把‘女’人绊了一趔趄，身体撞在了‘门’口的墙上。

    她见对付不了我，便朝着她老公大喊道：“还傻站着干什么，把手机抢下来啊！”共页乐巴。

    男人愣了一下，又看了看我，但并没有动，他只是摇头说：“他只是‘乱’猜的而已，他不可能发现的，不可能的。”

    男人的话似乎提醒了‘女’人，她也随之冷静了下来。

    不过他们的冷静并不能阻止我拨打电话，电话是打给姬玖岚的，我把这两口子的地址告sù给她，并让她尽kuài带人过来，因为这里发生了两起命案。

    挂断电话之后，我也没跟这两口子多费‘唇’舌，直接冲进了他们养‘女’的房间。一大一小两个‘女’孩依旧蜷缩在墙角，我走过去对大‘女’孩说：“你知道自己已经死了吧？”

    ‘女’孩诧异地看了我一眼，随后再次‘露’出了惊恐的神情。

    “你在害怕什么？告sù我！谁害过你？我可以帮你伸冤！”我对她说道。

    ‘女’孩冲我摇了摇头，随后她突然猛摇起头来，两条‘腿’用力蹬着‘床’拼命让自己的身体向后靠，但她背后的墙却让她没有任何退无可退。

    “你在跟谁说话？”

    从我身后传来了‘女’人的声音。

    我回头看了一眼，这家的‘女’主人正拿着一把菜刀站在‘门’口，她的眼睛里‘露’着凶光。

    “想杀我灭口？警察十分钟后就到了！”我警告她说。

    这‘女’人似乎根本不想听我说这些，她再次发疯一般地冲我大吼道：“我问你刚才在跟谁说话？你在跟谁说话？”

    在大喊的同时，她也猛地朝我冲了过来，举起手里的菜刀朝我头顶砍了过来，在我身背后蜷缩着的‘女’孩也发出了一声刺耳的尖叫。

    我抬起左手直接抓住了‘女’人的菜刀，接着用力一掰，那把菜刀直接被我拧弯成了90度！

    ‘女’人被吓傻了，我再一用力将那把变了形的菜刀夺下来丢在地上，然后厉声喝道：“我在跟你养‘女’说话，我问她是怎么死的，不过现在我已经不用问了，因为我知道她就是被你杀的！你这个疯婆子！”

    复制本地址到浏览器看最新章节