
    18564001">();如果让我选出十种最令我感到难堪的事情，我想我会把上门推销列在第一位。（无弹窗广告）

    从入行开始，我就没做过任何上门推销的事，所有的工作都是客户自己上门。当然。我并不是不擅长推销自己。恰恰相反，这正是我所擅长的，但这并不意味着我愿意去做这件事情，尤其是推销的并不是我自己，而是一群小孩做的玩偶、手工艺品。

    昨天王珊给我送来了一个通知，说是我所在的这栋写字楼里所有的老板准备联名做慈善献爱心。这次献爱心活动的对象是那些孤儿，活动不仅要捐钱，还要陪同孤儿们一起推销他们制zuò的手工艺品。

    楼里比我有钱的老板多的是，但他们全都参加了，我自然也不能推脱平行之旅();。不然就显得我好像很不合群一样。

    于是在今天一大早我就跟着其他几个公司的老总们一起到了孤儿院。然后各自带着几个孩子去扫楼推销。

    那几个老板都很兴奋，尤其是几个白手起家的，他们说自己年轻的时候就干过扫楼推销，现在回味一下曾经的那段经历也是一次不错的体验，而且他们还要比赛一下，看谁带着队伍卖的钱多。

    本来我是不想参加的，但硬是被乐易堂对门那家杂志社的老板给拽去一起玩，鉴于我刚起步的时候他在杂志上给我免费打过广告，我也不好拒绝，只能硬着头皮参加了。

    跟我一组的是两个13、4岁的男孩，他们做了很多彩色玻璃日用品，很小巧也很漂亮，我觉得比起上门推销更适合摆地摊来卖，但活动的目的不是为了卖钱，而是锻炼这些孤儿与陌生人交流的能力。所以我还是带着他俩去扫楼。

    既然目的不是为了赚钱，我也不在乎比赛的输赢，所以我就带着两个男孩在附近随便找了一栋公寓式的大楼，然后挨家挨户的开始敲门推销。[。]

    两个小孩一开始并不敢开口，后来我给他们做了个示范，他们也渐渐发现跟陌生人打交道也不是特别难的，虽然过程中也有一些人并不愿意跟我们多说什么，一看是推销的就立刻关门了，但大多数人还是愿意听我们把话说完的。尽管他们最后依旧不会选择购买。

    我们连续扫完了两栋楼后，灯罩只卖出去一个，但两个男孩依旧非常高兴，这也让我很愿意陪他们去扫第三栋楼。

    起初的几层并没有什么特别的，依旧是有人愿意开门，有人不愿意搭理，当我们来到四楼并敲了左边第一家的房门时，门竟然吱呀一声自己敞开了。

    两个男孩被吓了一跳，他俩一起向后退了一步，而同样感觉惊讶的还有我自己，因为屋里的地板上明显有一团阴气在匍匐着。

    白日见鬼！

    现在这个时间段可不是鬼活跃的时候，屋里的情况恐怕不一般！

    想罢，我赶紧把两个男孩拽到我身后，拿了两张符让他俩拿好了，并告sù他们不要靠近门口阎王路();。随后我转回头将门推开，然后小心地走到屋内。

    屋子里有一股怪味，像是什么东西发霉了，同时还有一股血腥味。

    我什么都没碰，只是沿着玄关往前走，在玄关尽头左转是屋子的客厅，一个**上身的男人躺在客厅里，头上、身上全是血，在后脑下的地面留着扩散成一滩，在墙上也到处都是飞溅出的血点，还有血手印。

    男人的手上都是血，地上也有走动时留下的凌乱血迹，看样子墙上的血手印也是他自己留下来的。(、‘’小‘说’)估狂上号。

    这是谋杀案的现场吗？

    地上的血迹还没有完全干涸，这个人应该刚死不久的，从地上的阴气来看，他应该是死后立刻化鬼，并且徘徊不散。

    “你在吗？我在跟你说话，如果你听到了就出来，我没有恶意的，只是想帮你的忙。”我对着空荡的屋子说道。

    我的话音刚落，屋子里的阴气开始慢慢朝着客厅无光的角落里汇聚，不一会一个模糊的人影出现在了墙角。就鬼魂来说，他实在太模糊了，我根本看不清他的相貌，也没办法知道那鬼到底是不是屋子里趴着的这个人的灵魂。

    “你认识这个人吗？”我指着地上趴着的那具尸体向角落的鬼魂提问道。

    那个鬼影僵在那里好半天才回答：“我……我……那是……我难道……难道已经死了？”

    他的回答有些含糊，不过从声音可以判断那是个男人的鬼魂，而从内容来看，他应该就是地上趴着的这个人的灵魂了。

    “对，你已经死了，能告sù我是谁把你弄成这样的吗？”我继续问。

    “谁？我……我……我不记得了，我……我……”男人结结巴巴地回答着，但说了却跟没说完全一样。

    新鬼确实会出现一些意识模糊的情况，但这男人的情况貌似有些不同，我见过不少失去记忆的鬼，但那绝对不是他这样的冷漠天才火爆女();。

    于是我试探性地问道：“你是不是得病了？记忆出问题了？”

    墙角的鬼魂好像恍惚了一下，然后便站着一动不动了。

    我以为他是在考虑如何回答所以我也不打扰他，可等了一会我发现好像不对劲，于是我就又问了下：“你是不是得病了？”

    这次那鬼魂有了反应，他转了下头说：“我想不起来了，我什么都不知道，我叫孙泽，我的老婆叫单蕾，我在一家浩东日用化工厂上班，是做财务的……我……我只记得这些。”

    我朝屋子四周看了看，这屋子里乱七八糟的，垃圾袋、碎纸扔得到处都是，而且屋子里发霉一样的臭味并不是因为尸体造成的，这是屋子里本来就有的臭味。虽然女人也有邋遢的，但在我的印象里大多数女人都喜欢干干净净的环境，这种乱七八糟的屋子是女人没办法容忍的。

    我又回头往玄关的方向看了一眼，旁边的鞋架上没有女鞋，拖鞋都没有小号的，这就是一个普通的单人公寓，而且并没有女人住在这里。

    “你多大？”我再次问孙泽。

    “我……27。”孙泽回答。

    我看了眼地上躺着的尸体，虽然面部肌肉有些扭曲，但眼角的褶皱以及脖子上松垮的皮肤都可以看出死者的年龄绝对在50岁以上，如果躺在这里的人真的是孙泽，而墙角的也是孙泽的亡魂，那唯一的解释只有一个――孙泽得了失忆症。

    “你27岁的时候……不，就是最近一段时间，你有没有发生过什么事？比如意外之类的？”我问。

    孙泽的鬼魂又出现了恍惚的情况，这次我没有等他自己清醒过来，而是立刻将问题重复了一遍。

    孙泽的身体明显晃动了一下，好像是猛地回过神来，接着他便用激动的语气说：“对了，工厂爆炸了，着火了，我往楼下跑的时候摔倒了，从楼梯上滚下去了！难道……难道我是被摔死的？对了，我是被摔死的吗？”

    这下清楚了，20多年前他上班的时候遇到意外摔伤了脑袋，他只记得意外之前的事情，随后发生的事他一概不知星辰界主全文阅读();。

    为了证明我的推断，我起身在屋子里四下看了看，不需要我动手去找任何东西，在屋里非常醒目的位置都帖着便签。

    便签的内容都是些琐碎的事情，而且都是命令的口吻。

    比如：去看日历，在下面画记号！

    或者：3月的房租交过了，他再来收就骂他！

    等等等等。

    这些便签很好地证明了孙泽确实有失忆症，而且他的失忆症很奇怪，他不是忘jì了从前的事，而是记不住短期内发生的事。不过找出孙泽恍惚状态的原因并不会让我高兴，因为他这种状况根本不可能知道自己是怎么死的。

    我看了看地上的尸体，又看了眼墙角那模模糊糊的鬼魂，不由得叹了口气，然后对孙泽说：“孙泽，你听我跟你说，爆炸、着火那是20多年前的事，你因为那次事故得了失忆症。现在你已经死了，应该是被人杀死的，不过从现在开始所有事情你都能记住了。你记住了，我叫常乐，是个阴阳先生，我们遇见了那也是一种缘分，我来帮你查清楚到底你是怎么死的，但你必须老老实实留在这，不要到处乱跑，明白吗？”

    孙泽依旧没有立刻对我的话做出回应，这可能是因为他没有习惯记住一些事情的感觉，但我清楚他已经听到我的话了，我要做的只是重复一下我刚才的话，加深一下他的印象。

    在我将同一句话重复说了三遍之后，孙泽终于有了反应，他冲我点了点头道：“好……好的，我会留在这。另外，我想知道单蕾在哪，我想见我老婆。”

    “单蕾我会帮你去找，你的死因我也会帮你查，但你不能乱动，不能出这个房间，也不能随随便便就凑到进这个房间的人身边，如果你做不到这些的话，我不但不帮你，还会把你直接送到阴曹地府去！”我威胁着孙泽道。

    孙泽犹豫了一下，然后点了点头。

    我也跟着松了一口气，因为我如果不这么做，孙泽极有可能变成厉鬼，当警察进来的时候这个厉鬼有可能附体伤人，这一点从屋子里浓密的阴气上就能看得出来。

    复制本地址到浏览器看最新章节