
    我在山上的旅馆住了一晚，隔天中午的时候王富贵派人过来接我，然后我们在附近市区的医院里再次汇合――

    我和习麟逮住的那两个人虽然伤得很重但都不致命，经过救治现在已经可以说话了。王富贵也已经问出了一些东西。虽然内容听起来有些古怪，不过这并不能改变这两个人就是犯案凶手的事实。

    王富贵先带我去见了一下那个身材高大的、有着播音员嗓音的那个男人，他也是在杀人视频中频繁露面动手杀人的那一个。

    他躺在病床上，全身上下都被石膏紧紧包裹着，除了眼睛和嘴巴，他似乎没有其他地方可以动了。在看到我进入病房后，这家伙竟然露出一脸惊恐的表情，好像想要远远躲开我，可是他现在的状况让他根本没办法逃开。

    这情况真是好笑，之前在树林我被他耍得团团转，还差点被他给杀了。结果现在的情况完全反过来了，他明显更加害怕我。不过他这种反应也是理所当然的吧，他都被我揍成现在这德行了，如果还不害怕我反倒有些说不通。

    我拽了椅子坐在病床旁边。然后半合着眼睛笑着对他嘲讽道：“怎么样？躺得舒服吗？比起拿刀追着人满树林跑，还是现在这样比较爽吧？”说完。我伸手朝着他的眼睛指了过去。

    他被吓得瞪大了眼睛，白眼仁顿时充满了血丝。

    王富贵并没有阻止我的恶作剧，他应该知道我并不会真的把手指戳进这家伙的眼睛里，而且在看过那些虐杀视频之后，任谁都会想惩罚一下这个变态的家伙，所以他可能并不觉得我现在的行为有多过分。

    我的手指几乎紧贴在了病床上这男人的眼球上，在停了几秒后我才把手撤回来，不过他的恐惧并没有因此而减少。

    “好了，我不动你了，只是想跟你说几句话，你不用那么怕我。”我向后挪动了一下椅子，然后抬起两手做了个投降的动作。

    他盯着我看了好一会，眼神中的恐惧虽然没有消退，但脸上的神情倒是放松了一些。

    “我听说你们找到了实现梦想的方法。有个应梦虫神？”我试探着问道。

    “张翔说那是应梦虫神，不过我觉得那根本就是恶魔，它完全把张翔控zhì了，然后又让张翔来控zhì我，控zhì所有人……”他开口回答了，嗓音依旧像播音员那样有磁性，只不过他说话时一直在颤抖着，而且声音很小，并不像他在视频中表xiàn得那样残忍、变态。

    “跟我说说那个应梦的恶魔，它是怎么控zhì张翔的？”我继续问道，这也是王富贵让我过来跟他聊一下的用意所在――张翔就是拿摄像机拍摄的猥琐男，虽然张翔已经承认自己杀人了，但他说话疯疯癫癫的，好像脑子已经烧掉了，倒是这个操刀杀人的刽子手面具男还能正常交流。

    “我们一开始也不知道有什么应梦虫神，我们只是想……只是想要写出东西来，一qiē都从张翔的那个疯狂计划开始的，开始了也就完全停不下来了……”面具男叹了一口气，然后详细地将事情的前后经过一五一十地向我说了一遍。

    面具男是学医的，大学期间还是一名校篮球运动员，这也是他身手敏捷的重要原因。不过他并没有成为一名医生，在从医学院毕业之后他被分配到一家工厂的职工医院，因为不满意这份工作于是辞职不干了，可是从那之后他就没再找到任何工作。

    一次非常偶然的机会，他作为临时演员参演了一部电影，并且赚了50块钱。

    当电影播出之后，他反反复复看了不下50遍，每次当他看到自己在电影中露面的时候他都异常兴奋，虽然只是个几秒钟的镜头，而且他只是个背景人物，但那种兴奋的感觉却是他这辈子都没有体验过的。

    从那之后他一直寻找各种机会去做演员，可是一直都没有得到机会，两年过去了，他倒是演了几部电影，但都是些没有台词的小龙套，这让他多少有些灰心丧气。

    有一天他在片场附近的小饭馆里喝闷酒的时候遇到了一个同样不顺的人，这个人就是张翔。

    张翔的梦想是做一名导演，他想要拍一部最棒的凶案电影，剧本他都已经写好了――一个马戏团的小丑演员被人诬陷坐牢，出狱后遭到人们的白眼和排挤，他的心智开始变得扭曲，并最终真的变成了一个杀人狂。

    可是他的剧本并没有人欣赏，也没有人愿意投资他来拍摄影片，他觉得自己空有一身才华却不得施展，所以才一个人郁闷着。

    同时天涯郁闷人，这两个人从独自喝闷酒变成了一起喝酒浇愁，最后面具男提出了一个想法，既然没有人愿意投资，那不如就他们两个人自己来导自己来演，就当是圆梦了。

    于是两个人把自己所有的积蓄都拿出来购买拍摄器材、服装、道具，然后选择了一处理想的拍摄地点，也就是山中的那件旅馆。

    一部电影不可能只有一个演员，他们还需要有人来演，正巧，在旅馆中有一对度蜜月的年轻夫妇，于是两个人询问这对夫妇是否愿意参演，这对夫妇觉得拍电影也是个不错的主意，于是欣然接受了。

    不过这对夫妻只是来旅游的，他们并不懂表演，所以拍出来的东西自然没办法让张翔满意。

    于是在第一天拍摄的晚上，张翔找面具男谈了一次话，他想到了一个主意，可以让表演更加真实，他希望由面具男来扮演小丑，而那对夫妻则作为小丑的第一次杀人的猎物，一qiē都是真实的也就不存zài演技之类的问题了。

    面具男听后立刻拒绝了，他觉得张翔完全疯了，就算他再怎么想演出一部真正的电影也不会为了拍电影而杀人。

    被合作伙伴拒绝并不是一件舒服的事情，所以张翔选择到外面的树林里走一走，几个小时之后张翔兴奋地跑了回来，并对面具男说他在树林里遇到了一个应梦虫神，那个虫神可以满足他的所有梦想。

    面具男自然不相信张翔的话，他认为张翔是彻底疯了，不过张翔硬是把面具男拽到了树林里，就在林地深处的一块石头上，面具男见到了一只独眼的彩色蜥蜴。

    就在面具男跟这只蜥蜴对视的一瞬，他的身体便突然僵在了原地，无论他如何想让自己动起来，他的身体都完全不听使唤，而在他的旁边，张翔正拿着摄像机对着他拍摄。

    面具男愣愣地看了眼镜头，接着他的脸也完全不受自己控zhì地邪笑了一下，在旁边的地上扔着一个旅行包，里面装着两人为了这次拍摄而准备的服装、道具，面具男就在镜头前边将所有的装备全部换上，并将小丑面具戴在了自己的脸上。

    隔天，面具男亲手杀死了那对新婚夫妻，但这并非他的本意，而在杀人之后他更是隐居在了这片深山里，一qiē都要听从张翔的指挥，就像他们各自的身份一样，他是演员，而张翔则是导演。

    面具男并不清楚到底是张翔彻底疯了，还是那只独眼蜥蜴改变了张翔这个人，在第一部杀人视频拍摄完成之后张翔并没有停手，而是继续将他的杀人计划进行了下去，面具男一直在虐杀旅人，而张翔则一直躲在旁边偷偷拍摄，更让面具男惊讶的是，那些被他杀死的人竟一个个变成了行尸走肉在深山里游荡着，每次他看到这些人都会感到极度恐惧，但他却根本没办法将这种恐惧完全摆脱掉。

    在接连拍摄了十几部杀人视频后，张翔并不满足于现状，他将电影的“精华”部分送给了警察，就如他计划的那样，大批的警察进山追捕凶手，这也让他电影的内容变得更加丰富。估妖贞才。

    因为有应梦虫神的帮助，张翔几乎可以操控任何一个进山的人，所以没有人能抓到它，最后他还操控了一对同样与山中旅馆有渊源的夫妻，让这两个人称了他的替罪羊，而他的电影也以这两个人的死为结尾，真正的面具杀人狂却始终逍遥法外。

    之后的20年里，张翔一直都活在自己的梦境当中，他一有空就会到山里回味他拍摄的这部电影，陪他一起观看的自然是他的合作伙伴。

    随着几个年轻人来到山里，并提及了20年前的杀人案，张翔觉得是时候拍摄续集了，但他估计永远都不会想到他这部杀人电影的续集拍摄却把我引到了这里，而我也没有想到那只应梦虫神竟没办法控zhì我。

    事情的前后经过我都了解了，我竟觉得这个被虎爷揍得几乎变成植物人的面具男有些可怜，不过最后警察如何处置他就不是我该管的，我现在更想弄清楚的还是那个应梦虫神。

    在回到乐易堂后，我跟虎爷、多即以及穷奇做了一次长时间的交流，虽然他们不能讲话，但却可以通guò写字或者简单用“点头”或“摇头”的方法来进行说明。

    根据虎爷他们的说法，这个应梦虫神是一种很古怪的妖物，它喜欢待在阴气极重的地方，并在那里筑巢、扩散阴气，同时它还有另一种特性，就是吃人的梦想，越是有着执着梦想的人对它的吸引力越强，而它也会帮助那些有梦想的人。

    对于应梦这妖物，其实并不能简单说它是好是坏，如果做梦的人是善良的，那应梦就是好的，如果做梦的人是个恶人，那应梦绝对会是邪恶的化身。

    至于我为什么没有被控zhì，虎爷给出了一个相当犀利的回答，因为我压根没有什么梦想，像我这种稀里糊涂混日子的人是应梦最讨厌的，所以它没办法控zhì我，而我也因为这个“优点”逃过了一劫。

    事后我也感叹了一下，人啊，有时候没有梦想也未必是件坏事。

    复制本地址到浏览器看最新章节