
    在我看到那面具男的同时，他也猛地朝前蹿了一步，手里的刀朝我的脖子砍了过来，那并不是手术刀。而是一把一尺多长的大砍刀！

    我连忙往下一蹲。让砍刀从我头顶扫了过去，与此同时我也将手里的符纸朝着那面具男的身上丢了过去，口中念了二字诀流火。

    一团火在面具男的胸口轰地一下炸开了，同时腾起了一团黑烟。二字诀并不能将鬼患根除，即使是那些游魂野鬼也不会被流火炸到魂飞魄散的程dù，我很清楚那面具男还会再攻过来。所以趁着这间歇，我赶紧向后撤了几步拉开与面具男的距离，同时也去拽那个脖子上有伤口的鬼魂。

    结果我用的力气好像太大了一些，那鬼魂的身体被我拽得倒退了两步，可他的脑袋却因此滚落到了地上，并继续向前骨碌到了面具男的脚前。

    面具男轻轻挥了下手里的刀，将流火爆炸形成了的黑烟驱散开，接着又将砍刀朝脚前的那颗头颅扎了过去，一下便将头骨刺穿了。

    “跑啊，快跑，不跑你会死的。”

    从面具后面传出了一个熟悉的、极具磁性的声音。就像播音员一样！毫无疑问，这就是二十年前杀人视频中的那个人，时隔20年，他又一次出现了，他是死后化鬼继续作恶吗？又或者……

    我并没有逃跑，而是甩手扔出一张符纸并快速念咒开光。

    符纸正中这面具男的上身，但却没有对他造成任何伤害！

    即便在阴阳界内，鬼也依旧是鬼。符纸、手印之类的攻击一样会起到作用，可是这个面具男根本不害怕这些，这也再次印证了我的猜测，这家伙并不是鬼，他是个活人！

    “流火！”

    我喊出二字诀，同时也再次投出符纸，这一次我将符扔向了他的脸。

    面具男没有站在原地硬挨火符的攻击了，他横着将刀襤uàn樱Ю幌卤憬宜Τ龅姆秸冻闪肆蕉危皆诳罩猩粘闪嘶遥荒芏悦婢吣性斐扇魏紊撕ΑＮ腋辖裟贸龈嗟姆缓蠡涣饲肜咨竦睦字洹

    这面具男好像对符咒的类型十分清楚。一听到我换咒了，他竟然快速向后倒退，将身体隐没在了雾气当中，我的符纸捏在手里却失去了投掷的目标。

    我站在原地没有动，而且屏住了呼吸，仔细听着周围的动静。

    脚步声！我的左侧有脚步声，虽然很细微，但绝对有东西从那边朝我靠近！在判断好了位置之后，我立刻将符纸扔过去，符纸瞬间消失在浓雾当中，接着便是喀喇喇的放电响。

    等放电的声音结束后，我也追过去看了一下，符纸确实击中了目标，不过被符纸放倒的并不是那面具男，而是一个被挖掉了眼球、割断喉咙的女人，更准确来说，她应该是个女鬼，因为我在杀人视频里同样见过她。

    之前我在树林里转了两个多小时都没见到半个鬼影，现在这些家伙竟一个接一个地往外冒，这显然不会是巧合！

    就在我这样想着的时候，我也感觉到身后有动静，我连都没看直接转身甩手将符纸扔了出去，这次同样用的雷咒。符纸再次击中了目标，但却引起了对方的一阵尖叫，被符纸击中的又是个女人。

    我赶紧过去看，发现这次被电倒的是个陌生人，不过从她被剥掉眼皮的惨状、以及那没有了下嘴唇、皮肤而光秃秃暴露在外的下颌来看，这肯定是其他几部我没来得及看的杀人视频中的受害者。

    连续两次的误攻也让我意识到了一件事，那个面具男正在利用这些被他杀死的人做诱饵，目的显然是想消耗我手里的符纸，等我弹尽粮绝了便是他再次出手的绝好时机。

    这家伙正在享受捕猎的乐趣！

    好在我今天是有备而来，身上的符纸数量足够多，就算他继续让这些亡魂过来替他“挡枪”，我的符纸也足够支撑一天。不过关键的问题并不是这个，而是他在暗我在明，我必须时刻保持警惕防止他出来偷袭我，但他却可以舒舒服服地休息。

    猫捉老鼠，他把我困在这里打算慢慢的耗死我，这样下去肯定不行。

    怎么办？

    到底应该怎么办？

    我逼迫着自己去思考到底应该怎么解决现在的困境。

    而就在我思考脱身方法的时候，从周围的雾气之中又传来了树枝、草茎被踩踏的声音，我仔细辨认着这些声音，它们听起来有些迟缓，感觉好像发出这声音的东西腿脚不太灵活，有点像是受伤了。

    这应该又是面具男派来的替死鬼。

    我没有选择攻击，而是等在原地。

    脚步声朝我靠近了，两个人影从左右两边同时显现出来。左边的是一个男的，他胸口破了个碗那么大的洞，从这个大洞里可以清楚地看到他的脏器，右边出现的同样是个男的，他的胳膊断了一条，整个下巴都没了，伤口破破烂烂的，好像是被人用钝器将下巴硬生生给砸掉了。

    可就在我稍稍放松了一下警惕的时候，那个没了下巴的鬼魂突然朝我扑了过来，更准确来说，他是向前跄踉着过来的，很明显在他身后有人推了他一把。

    我赶紧朝右后方躲闪，与此同时面具男也从那没下巴的男人身后蹿了出来，手里的砍刀再次砍向了我的头。

    他的动作很快，我已经没办法躲闪了，只好硬着头皮伸手去抓面具男持刀的右手腕。

    砰的一把，我的右手抓住了他的手腕，他的力量很足，但并不至于把我压制下来，但我的左胳膊现在完全麻了，别说发力了，就连保持身体平衡都困难，面具男砍过来这一刀虽然没能伤到我，但他手臂下压的猛烈力道却让我身体向右一偏。

    面具男显然抓住了我的劣势，在我身体偏斜的同时，他的左手拳立刻就到了。我的胳膊抬不起来，只能尽量夹起肩膀低下头，用这种姿势护住我的下巴，避免被他这一拳震荡到我的脑袋。

    这种紧急措施让他的拳头打到了我的颧骨，虽然我的身体彻底失去平衡倒在了地上，不过这一拳并没有把我打晕，我在倒下去的同时也扬起两条腿一上一下夹住了面具男的右胳膊，然后我用膝盖顶住了面具男的胳膊肘，同时用力把他的胳膊反关节地往下掰。

    面具男疼得闷哼了一声，身体的重心也被迫向前倾以减缓手臂的疼痛，同时他也用力想把右手抽回去，可我根本不可能轻yì放开。

    他见抽手不能便开始用脚过来踢我，还用左拳往我身上打，可我根本不管这些，就是把全身的力气都用在了面具男的胳膊上。

    在连续挨了几下拳脚后，面具男的胳膊终于发出了咔嚓一声，在面具后面也传出一声惨叫，面具男的胳膊硬是被我给掰断了！

    一直紧绷在他右臂上的力量瞬间卸掉了，我顺手接过了他手里的砍刀，然后继续两腿用力把他的身体向下压，同时也用刚刚夺下来的刀子去砍面具男的头。

    面具男反应也够快，他抬左手抓住了我的手腕，然后用膝盖来撞我的屁股。估系他号。

    他的右手断了，我的左手同样没办法动弹，虽然我把他的刀抢下来了，可现在这种姿势下我并没有占到便宜。于是我开始将身体往更高的位置抬，让面具男的膝盖没办法在碰到我，同时我的两条腿也开始奔他的脖子，准备用锁喉擒拿的姿势彻底把他制住。

    这一下面具男有点招架不了，他必须抓住我的右手以免自己被砍，而这个姿势却让他不得不面对我的“剪刀脚”。

    渐渐的，面具男反抗的力量明显变小了，他身体的挣扎也减弱了，但我并没有因此而放松警惕，而是继续用两腿紧紧盘住他的脖子。面具男的两条腿胡乱地蹬着，好像这样可以踹到我一样，不过这种毫无意义的动作没过一会便停止了，他抓过来的左手也松脱了。

    我并没有彻底要他的命，在感觉他已经快要不行了的时候，我赶紧松了两条腿，然后快速爬起来。

    面具男倒在地上连挣扎的力量都没有，我也总算可以喘上一口气了。在缓了一会之后，我走过去摘下了那张小丑面具。

    在面具后面是一张非常熟悉的脸，那竟然是旅馆的老板，也就是带我进这片树林的瘦男人，我之前以为他是住在阴阳界以西的一个老鬼头，可从现在的情况来看，他好像是个活人！

    我仔细打量了一下倒在地上的瘦男人，同时也回想了一下之前所看到的面具男，这两个人的身形还是有差别的，而且瘦男人的声音跟之前开口说话的那个面具男也有着非常明显的差别。

    对瘦男人是人是鬼的失误判断倒不是什么特别令我不安的事，我更担心的依旧是个有着播音员一样嗓音的面具男，他刚刚或许就在暗处偷偷看着这里发生的一qiē，我并没有从他的猫鼠游戏中逃脱出来。

    复制本地址到浏览器看最新章节