
    在时髦老头被抓之后，我又帮着孙秀芬的老公安魂超度，忙了两天我才回家。

    本来我打算雪停了，气温回暖了就回乐易堂的。结果现在天气不见暖和，眼看着四月都快过去一半了，可天气却好像过回了冬天，我索性就躲在被窝里猫起了冬。

    不过这世间的事情总会有这样一种规律，你想要某个东西出现的时候它偏偏不来，你不想见它的时候它又偏偏跑到你面前来，工作就是其中一个。

    前段时间我闲得慌，根本没有客户上门；现在我想休养几天，可是客户却追到了我家里来，而且这个客户我还非见不可，因为他是王富贵的朋友。

    我倒不在乎钱，也不畏权，只是因为王富贵这个人很讲究，相较于我帮他破的案子，他帮我忙的次数好像更多一些，所以他主动找我求助。就算我再怎么不情愿也得接下这个活。

    于是在通guò电话的第二天，王富贵带着一个跟他年龄相仿的大叔来到了我的县城老家，我就在家里听完了这位大叔所遇到的怪事。

    这位客户大叔名叫古秋，上个月他在家里摆了寿宴，寿宴之后他每天一到晚上就会听到女人在哭。

    他是不信邪的，但是他老婆就说是闹鬼了，还要请神请仙来破一破。结果找了好几个道士、仙姑在家又是做法又是唱戏的，钱没少花，但那哭声却始终没有断，后来他把这事跟王富贵说了下，比起那些神婆道士，他更相信自己这位警察朋友，于是王富贵就把他带到我这来了。

    这事听起来简单，但细想一下就有很多问题可挖了。

    家里突然出现女人的哭声。这应该就是鬼夜哭了，一般是有怨鬼缠身才会出现这种事，但我在古秋的身上并没有看出被鬼缠身的迹象。所以问题多半是出在他老婆身上，或是家里多了些不干净的东西。

    我问了一下古秋在寿宴之后是不是在家里新添了什么东西，古秋说他寿宴的时候有很多人送礼，要说多了什么东西也就是那些礼物了。我不可能让他把礼物逐个拿过来给我看，只能去一趟古秋的家，看看他家到底出了什么状况。

    俗话说人不可貌相，古秋这个人长得并不怎么出众。但他的代步工具却高端至极，我坐着他的车去了县里的小型机场，在那边居然有一架私人飞机在等着他。几个小时之后，我的世界从冰天雪地变成了春暖花开，气温高了，我的心情也好了，就连感冒的症状好像也从我身上消失了。

    下飞机不到二十分钟我们就到了古秋的家。

    古秋的房子那叫一个大，进门的客厅就跟我家整个祖的面积差不多了，大厅里放着各种古玩字画、根雕盆景，进了他家跟回归了大自然差不多。

    我在他家里四处转了转。本来我以为白天光线充足，应该不会很轻yì就找到祸源，结果我想错了，进门还不到三分钟我就找到了目标。

    在他家那些各式各样的盆栽中，有一个苹果树盆栽里不断地往外渗着阴气，因为光照的关系，阴气渗出来立刻就散掉了，但这源源不断的架势显然说明这苹果树盆栽有问题。

    “这盆栽是哪来的？”我指着它问古秋。

    古秋凑过来仔细研究了一番，然后皱起了眉头，“这个……我还真想不起来是谁送的了。”

    “我觉得你最好还是找一下送你这个盆栽的人。这个盆栽上应该是附着冤魂，一般冤魂只会附在三样东西上，一个是自己的尸骨，二是生前最喜欢的东西，第三个就是凶器。”

    “凶器？”古秋的眼神突然变得异常的认真：“你的意思是有可能是有人用这个盆子砸死过人？”

    “这个倒未必，我只是说有这种可能，但这个盆栽放在家里可不是好事，这东西阴气太重了，我觉得还是我把它带走比较好。”

    “哦，好的好的，那带到哪去？”古秋一边点头一边问。

    “先在附近找家酒店吧，盆栽我先带到酒店去，等到晚上我好看看里面到底有些什么东西冒出来。”我说。

    古秋让人帮我安排了酒店，又派人抬着盆栽一路送到酒店的房间里，在临走前我在他家里留了几张开光过的符咒，如果家里有残留的阴气，这些符咒可以把它们全部清除，今天晚上应该就听不到鬼夜哭了。

    古秋连连向我道谢，并告sù我他会抓紧时间打电话找一下送盆栽的人。

    晚上7点多，天黑下来了，我把酒店的门窗都关了，窗帘也拉上，整个房间里只留一盏壁灯作为照明。一股股的阴气不断从盆栽里往外冒，并在封闭的子里转来绕去的，而在这股阴气当中也清晰传出一阵阵的哭声，哭声中还夹杂着凄惨的嚎叫。

    突然，从盆栽里有东西飞了出来那是半张人脸！长头发、皮肤惨白，是半张女人的脸！

    我赶紧念起了净心咒，试图通guò这种方式让这半张脸慢慢恢fù成一个完整的身躯，可是不管我怎么念，那脸始终只有一半，而且也没有身体补全。

    半张脸……显然这盆栽上附着的冤魂并不完整，只是一段残魂断魄。

    灵通这本事是死亡助理硬塞到我身上的，自从地狱那次事件结束之后，我也没再试过通灵，而且以往每次通灵我都是处在被动的一方，到底要如何主动进行通灵我根本不知道要领。

    虽然不知道这方法是否行得通，但我还是到那盆栽前面，然后对着那半张脸说：“如果你想有人帮你伸冤的话，就告sù我到底出了什么事，我会帮你的，你需要做的就是让我看看到底出了什么事，只是哭没用的。你能听明白我的话吗？”共共欢扛。

    说完，我便将手伸向那半张脸，然后慢慢闭上了眼睛。

    忽然，所有的哭声、嚎叫声全都消失了，我睁开眼睛，发现我已经不在酒店的房间里，而是来到了一片山林当中，那片山林的景色非常之美，一阵轻风吹过，片片红色的叶子飘落在我脚下，发出沙沙的轻响，让人觉得心旷神怡。

    我本来还陶醉在这森林美景当中，可在一棵树后突然闪出了半张鲜血淋淋的脸，她痛苦地咧着嘴，不停地哀嚎着。

    随后，接二连三的从树林中出现了各种残缺不全的肢体，有手、有脚、有断腿、甚至还有内脏！这些肢体、内脏就像有生命的另一种生物，它们快速地朝我爬行过来，同时发出撕心裂肺的哭喊声。

    我下意识地向后退了半步，但却并没能退得太远，因为我的脚竟被一只手抓住了，那只手是从地下伸出来的！

    我赶紧用力抬腿，那只手也被我从土地里拔了出来，那竟是一只从手腕处被切断的手！

    于此同时，其他的那些残肢断臂还有内脏也朝我冲了过来，把我团团包围、填埋，一片无尽的黑暗彻底把我吞没了。

    在黑暗中有一小团昏黄的光，我朝着那片光望过去，那团光也迅速朝我飞来，并将我完全罩住，紧接着我周围的一qiē也发生了剧变，我又回到了酒店的房间里，而且已经躺在了床上，那苹果树盆栽就放在床边不远的地上，那半张鬼脸依旧在果树周围绕来晃去，哭声也在房间里萦绕不散。

    刚刚那片红叶林是哪？

    那些残肢断臂是怎么回事？

    那里曾经发生过一次大屠杀？

    残魂确实以通灵的方式传递给了我一些信息，可惜这些信息实在太过抽象了，我没办法从中提取出足够重要的内容，唯一的好消息大概就是我找到了鬼夜哭的源头，古秋一家人应该不会被这东西烦到了。嫂索我在地狱等你

    这一夜，我被一直在做同一个梦，我梦到自己又一次来到那片红叶林，再一次被残肢断臂袭击。不过在梦里，那片林子是不断变换着季节的，我看到了好多苹果，还有一座建在山上的砖瓦房。

    我想要去砖瓦房里看个究竟，可是每次当我靠近那房子时都有好多手从地下钻出来拉住我的脚，让我根本没办法靠近那房子。我好几次因为用力挣脱那些手而从梦中醒过来，而当我躺下再睡的时候又会回到同样的梦里。

    就这样一直折腾到天亮，我最终也没能靠近那砖瓦房，萦绕在苹果树盆栽上的阴气也因为白天的到来而消失不见，一同消失的还有那徘徊了整晚的哭声。

    吃过早饭之后，古秋给我打了个电话过来，他先是高兴地跟我说昨天晚上他家真的没有哭声了，这一个月以来头一次这么安静，他老婆非常高兴。另外他还找到了送盆栽的那个人，也问出了这盆栽的由来，这是那人从上一个专门做观赏用苹果树盆栽的店里购来的。

    随后古秋告sù了那家店的店名，我也立刻上找到了关于那家店的介绍。

    店pù介绍中提到说盆栽是在山东那边培植的，具体的地址并没有详细说明，但是上有店pù主人的联系电话。

    虽然古秋家的鬼夜哭问题已经解决了，但那盆栽上的半张脸、以及那古怪的梦却勾起了我的好奇心，所以我在结束了跟古秋的通话后立刻按照上的电话给那位盆栽店的店主联络了一下。

    复制本地址到浏览器看最新章节