
    怪物在从孙老二的身体里挣脱出来之后立刻朝我扑了过来，但只跑了没几步它就突然一个急刹车，就和之前它在工棚后面现身时的状况一样，很明显。它害怕我。

    这次我无论如何都不会让它跑掉了，我急忙加速朝着那怪物追过去，并且将之前早已拿在手里的符纸朝着那怪物的后背丢过去。

    我虽然没有那大猩猩跑得快，但扔出去的符纸却像飞镖一样精准地钉在了那怪物的后背上。就在符纸触碰它身体的同时，我也立刻念出火铃神咒将符纸引燃，一团火焰顷刻间将怪物的身体包围住了。

    怪物在大火中发出痛苦的喊叫，同时地上的孙老二也好像被火烧到了一样喊叫个不停。

    我没有理会孙老二，只是一门心思对付那怪物。我接二连三将好几张符纸全都招呼在那怪物的身上，用火将它彻底烧躺在了地上，趁着它没有爬起来，我几步追到它身后用脚踩住了那怪物的后背，混沌的力量让它瞬间失去了反抗的力气。

    我让混沌赶紧退场，并且换虎爷回来幻化成白虎刀，在握住刀柄之后我立刻将刀刃刺进了那怪物的身体，那怪物瞬间被一团苍兰色的火从体内吞噬掉了，不一会便化成了一团灰烬。

    孙老二还在地上痛苦地喊叫着。就算那怪物已经消失了也没有减轻他的痛苦，在痛苦挣扎的过程中，他缺失的右半边身体也慢慢地恢fù了出来，当他的身体完全变回正常之后他也终于平静了下来。

    我走到孙老二的旁边，孙老二也慢慢抬起头用惊恐的眼神看着我说：“怪物，怪物要吃人。”

    “怪物死了，已经被我杀了。”我安抚着孙老二。

    他听到我的话之后显得有些惊讶，他紧紧皱着眉头，提着鼻子在左右闻了闻，然后立刻摇头说：“没，我能闻到它的味儿。它还在，它还在呢！”

    “有吗？没有啊！”我明知故问道。估圣木弟。

    “有的！就在这附近，我能感觉到，真的就在这附近，要不，你还是快点跑吧，不然你会有危险的。”孙老二抓着我的胳膊用力摇晃着说。

    “不行。我是来抓怪物的，怎么可能这么就跑了。这样吧，我知道一个方法可以找到那个怪物，但是需要你的配合。”我继续哄着孙老二说。

    “什么方法？”孙老二顺着我的引导问道。

    “你把手放在我的手上，然后闭上眼睛回忆一下一直以来你看到过的那个怪物，然后试着用意念去告sù我他吃人的过程，能做到吗？”我问。

    孙老二先是摇了摇头，似乎他并没有完全理解我说的那些话，不过在想了一会之后他还是冲我点了点头，然后自己先闭上了眼睛――不管他智力再怎么有问题都改变不了他是个鬼这个事实，而只要是鬼我都可以尝试去通灵。

    估计孙老二很难同时做两件事。让他集中精力去回忆那个怪物，他就忘jì了要把手放到我的手上，不过我并没有去打断他，既然他不主动过来，那我就主动过去。想罢，我将右手轻轻放在他的肩膀上，然后闭着眼睛放空思想。

    我并没有什么特别强烈的感觉，不过当我再次睁开眼睛的时候，我已经不在工棚后身了，而且天已经亮了，我知道我现在已经进入了通灵的状态。

    “别哭了，再哭大马猴就来抓你了，别哭了！”一个老太太的声音从旁边的屋子里传出来。

    我走到房门口朝里面看了一眼。一个老太太正忙着缝补衣服，一个7ょ8岁的男孩没有穿衣服，就光溜溜地站在屋里哭，他长得非常丑，五官病态地扭曲ょ挪位，这个男孩显然就是孙老二。

    “大马猴来了，别哭了！大马猴会吃人的，谁哭它吃谁！你再哭它就来抓走你，挖你的心吃，吃的连骨头都不剩！”老太太继续吓唬着地上的小孩。

    小孩突然哽住了，他抬起头看着老太太，然后用力摇头说：“我不要被大猴子吃，我不哭，我不哭。”

    小孩一边用力抹着眼泪一边朝门口走，当他走到门外时他已经不再是刚刚的小孩，而是一个成年人了。不过成年的大概只是他的身体外貌，他的心智似乎依旧是个孩子，从他那病态的傻笑上就能看出他的大脑发育并不健全。

    有好多小孩朝他跑过来，然后捡地上的石子打他ょ笑他，他赶紧用手去挡，并且大声警告那些小孩说：“你们都别打了，大猴子会来吃了不听话的小孩，你们都会被吃的。”

    “才没有什么大猴子呢，傻蛋！”小孩子笑着还口道，然后继续扔石子去打。

    “有！有大猴子，不听话的时候就会有大猴子，我是为了你们好，你们会被大猴子吃掉的，大猴子最喜欢吃心了，你们会被吃掉心的！你们会被吃的！”

    他的警告并没有让小孩子停手，他只能选择跑开，当他跑回自己家里的时候，他已经变成了一个四十多岁的中年人。他在空荡荡的房间里坐着，嘴里不停地嘟囔着：“有怪物，有大猴子，不听话的人会被大猴子吃掉的，他们不听话，他们会被吃掉的，他们会被吃……”

    突然，他不再嘟囔了，整个人好像被施了定身术一样愣在原地不动了，过了一会他猛地站起身来，然后目光凶恶的走出了房门。在屋子的后面有一个草垛，他钻到草垛下面，打开了一个非常隐蔽的门，在门下面是一个地窖，地窖里有一个人被绳子结结实实地捆着。

    他走到那个人身边后，神色突然变得慌张起来，他伸手去解开那人身上的绳子，并紧张地提醒道：“你快跑吧，怪物要来吃人了，我放你走，你快点跑。”

    那个被捆着的人也同样露出惊恐的神情，并不停地摇头向后躲。

    就在绳子快要解开的时候，孙老二的眼神再次变得凶恶起来，解绳子的动作也随之停住了。在僵硬了数秒后，孙老二突然从身后抽出一把刀，然后一刀刺进了被捆着那个人的胸口，接着他又一刀一刀地刺，一刀一刀地割，直到将那人的心从胸腔里挖出来为止。

    “大猴子爱吃心，真的有大猴子，大猴子吃人心。”他嘟囔了几句，然后一口咬在那颗心脏上！

    在一口一口吃光了那颗心之后，孙老二将那人身上的肉一点点剔下来，接着又把骨头剁成小份，等切割完毕后，他拿着这些肉从地窖里出来，然后绕到了屋子另一边的猪圈。

    猪圈里养着好几头巨大的猪，他把那些肉和骨头一股脑倒进猪食槽楼里，几头猪立刻兴奋地叫了起来，然后跑到食槽边疯狂地啃食着新鲜的肉，连骨头也都一起咀嚼干净。

    同样的事情在循环进行着，孙老二不断提醒那些“不听话”年轻人要小心大猴子，当那些年轻人露出不屑的神情并放松警惕时，孙老二便会露出凶相将那些年轻人打晕，并塞进地窖里，而等待这些年轻人的便是挖心ょ被猪吃得连骨头都不剩的悲惨结局。

    一转眼，秋天到了，孙老二变得痛苦至极，他依旧在家里嘟囔着，依旧想提醒人们有吃人的大猴子，但他知道这种提醒并没有用，于是他做出了一个决定，他要杀了那大猴子，但在杀猴子之前他必须要救一个被猴子关起来的人。

    于是，孙老二拿着刀出了门，然后和往常一样来到地窖里去放人，当那人被放开一半的时候，“大猴子”回来了，孙老二疯狂地用刀子刺向那年轻人，可是只刺了三刀他的动作就僵硬住了。

    他突然清醒了过来，并将刀子反过来扎进了自己的右侧胸口，在刺中自己之后，他也挣扎着解开了那年轻人身上的绳子，并对他说：“你快跑，别让大猴子吃了你，你快跑，我替你挡住大猴子。”

    那年轻人捂着伤口艰难地逃出了地窖，而孙老二则在地窖里继续跟“大猴子”缠斗。

    他抓住刀柄又在自己身上刺了几下，肩膀ょ胳膊ょ肚子ょ大腿……他拿着刀猛刺自己的身体，在他的脑海当中或许他正在跟那吃人的大马猴搏斗。

    在将自己刺得重伤后，他扔下了刀，挣扎着从地窖里爬了出去。

    刚刚那年轻人逃走后留下的血迹清晰可见，孙老二踩着那些血迹走到猪圈边，他实在走不动了，便一头栽进旁边的食槽里，猪圈里睡觉的大猪听到了动静便兴奋地跑出来，然后疯狂地享受了一顿最新鲜的美餐。

    很快，有好多村民赶到了这里，村民们看到了猪食槽里的尸体，他们将尸体拽出来，不过那尸体的右半边已经被猪吃光了。

    村民们的愤怒并没有就此消除，他们在警察赶来之前将这半边尸体藏了起来，等警察走了，他们砍了尸体的脑袋，将脑袋挂在一棵大树上，接着他们又将尸体将手ょ脚ょ躯干全部剁碎，再次喂猪ょ喂狗。♂

    复制本地址到浏览器看最新章节