
    我顺着走廊走到第一个房间的‘门’口。,:。[^小^說.網]

    ‘门’关着，‘门’上的并没有玻璃，不过上面开着一个有金属栅栏的小窗口，通guò那个窗口我可以看到屋子里只有一张破旧的小‘床’。在里侧墙角还有一个非常简陋的马桶，除了这些便无其他。

    我推了下‘门’，不知道是‘门’锁住了还是‘门’轴严zhòng生锈，‘门’并没有被轻yì推开。我稍稍用了点力，这次‘门’被推动了一下，但很快里面就有一股力量把‘门’又推了回来。

    这倒省事了，我以为找那野人可能会耗费些时间，不过现在看来我已经找到他了，他就在这走廊的第一个房间里。

    我稍稍向后退了一步，然后卯足了力气用力一脚踹到‘门’板上。

    ‘门’咣当一声敞开了，里面的野人被撞趴在了地上，还发出一声沙哑的闷哼。不过他并没有赖在地上，还不等我进到房间里，那野人便两手撑地好像猴子一样蹦了起来，接着便张开两手朝着我反扑回来，他那沾满了血的嘴巴看起来十分骇人。

    不过样子再怎么吓人也改变不了他是一个人的事实。我稍微向旁边一侧身便轻松闪开了他抓过来的两手，随后我探出右手一下抓住了那野人的手腕，接着反关节用力向他身后一掰。

    野人的胳膊被扭到了一个让他非常不舒服的角度，他只能向后仰着身体才能保证胳膊不被我掰断，不过这样一来他就没办法站稳身体，我随后一个脚踹向他用来支撑身体的左脚脚后跟。

    他顿时失去了重心，身体扑通一下向后倒在了地上。

    我的手并没有松开他的手腕，趁着他还没爬起来，我顺势又将他的胳膊一扭，把他脸朝下按在地上，然后将他的两只胳膊都扭到了身后。

    这个野人很瘦，胳膊也很细，不过他这样的身形一方面可能是因为他“另类”的饮食习惯，另一方面则是因为他的年龄。

    刚才在他摔倒时哼的那一声就让我非常在意了。因为他的那种沙哑十分特别，是青少年变声期时才会出现的声调。

    这野人其实还是个小孩，估计可能也就十三、四岁！

    即便是被我压制住了，但这野小孩还在奋力地挣扎着，但他的力气毕竟比不过一个成年人，就算我不借助穷奇的力量他也没办法从我手上挣脱开。

    “你能听懂我说话吗？我不是坏人！”我试着跟这野小孩‘交’流。

    可是他根本没搭理我，只是一个劲地挣扎。

    我又换了几个其他的问题来提问。丁当也在旁边尝试跟他进行谈话，但我俩的努力全都宣告失败了，这小孩估计是在这树林里过了太久与世隔绝的生活，所以早就失去了语言能力，他生吃动物，应该也是没有人教他如何把食物烤熟。

    “‘弄’不好这个野孩子可能就是昨天那男的他儿子！”我继续压制住野孩子，同时也把我的猜测告sù给了丁当。

    “应该不是吧。那个司机说他看到的是一家三口在求救，那男的他儿子应该已经死了才对的。”丁当立刻提出了反对意见，而且她说得也完全在理。

    那么，这个野孩子是从哪来的？

    他没办法回答我的提问，我继续这么按着他也不是个办法。

    我想了想，然后对丁当道：“我把他放了吧，然后偷偷跟着他看看他是不是还有其他的什么藏身点，动物受到惊吓都会跑回家的，他现在的状态感觉也跟动物不差多少了。”

    “我看行。”丁当点头应道。

    达成了共识之后，丁当立刻退到了房间外面，等她找到了合适的藏身点后她大声提示我说：“好了，放开他吧。[^小^說.網]”

    听到丁当的声音，我随即松开了野孩子的胳膊，也就在我放松他的一瞬，这野孩子也立刻从地上蹿了起来。不过野‘性’的本能应该已经告sù了他我比他要厉害得多，所以他没再对我发起任何攻击。直接朝着‘门’口冲了出去。

    我没有自己跟出去，而是让壶金子放一只狗儿子出来在后面偷偷跟着那野孩子，等狗儿子飞奔出去了我才不紧不慢地走回到一楼大厅里。

    丁当这时候也从楼梯后面的‘阴’影里走了出来，然后朝着大‘门’口指着说：“他跑到外面去了。”

    还没等我说什么，多即派出去的狗儿子就跑了回来，显然它已经找到了那野孩子的藏身地点，而且这个藏身点就在这附近。

    我和丁当跟着多即的狗儿子出了大楼，然后绕到了楼后，在一片枯草丛中有一口石头井，狗儿子趴在井口朝着我汪汪地叫着。

    我小跑了几步来到井口并朝下面看了看，井不深，下面好像没有水的。我坐到井边把‘腿’先顺下去，然后两手、两脚撑住井壁一点一点往井下挪。

    这井大概也就四米深，我向下挪了几步便松开手脚，直接落到了井底。井底铺着相当厚实的草，起到了很好的缓冲作用，看样子这草是专‘门’铺在这里方面那野孩子往下跳的。

    我没有带手电，只能用手机在井下照明，在查看了一圈之后，我找到了一个开在枯井侧面的直径大概一米的圆‘洞’。

    “下面有什么？”丁当在井外喊道。

    “有个‘洞’，我钻进去看看，你就在上面等我吧。”我回了一句，然后便探身钻进‘洞’里。

    ‘洞’并不长，只爬了不一会我便从另一端出来了，在我面前又是一条走廊，走廊两端都有小房间。不对，与其说那是房间，我更愿意“牢房”这个词，因为那些房间的‘门’都是金属栅栏——这枯井里竟然有一座地牢！

    地牢里没有任何光源，手机的光亮显然不足以让我看清这里的情况，为了稳妥起见，我让多即一次‘性’放出三只狗儿子，并且让狗儿子身上盖满了火，有了这些活动的火把，整个地牢的全貌也清晰地展现在了我的面前。

    我走到第一个牢房‘门’口朝里面看了一眼，里面居然有一副人的尸骨，那尸骨已经腐烂得没有剩下一丁点‘肉’，在骨头架子上面盖着已经糟掉的衣服，从衣服的款式来看那好像是个‘女’人。

    我沿着走廊一直往前走，并将沿途所有的牢房都查看了一下，毫无例外，每个牢房里都可以看到一副人骨架，数一下总共十六具！共团尤巴。

    昨天在隧道里我看到了十多个僵尸，我当时并没有细数那些僵尸的数目，不过我猜他们应该就是这地牢里困死的这十六具死尸。

    在地牢的最里面有一扇铁‘门’，‘门’外面有‘门’闩，不过‘门’闩现在是敞开的状态，那野孩子应该就在里面了。

    我伸手抓住‘门’闩准备把‘门’打开，而就在我将要发力的时候，突然我听到身后有动静，而且有一股寒气朝我快速袭来。

    我赶紧松开‘门’闩顺手拿出了几张符纸，同时我也迅速转头向身后看。

    这时，刚刚关着的地牢‘门’一扇一扇地打开了，原本躺在里面的尸骨竟然一个接一个地走了出来，一边往外走这些骨头架子上也慢慢地生出‘肉’来，最后竟变成了僵尸的模样——我的判断是正确的！

    这些僵尸发出呜呜地低吼声，并向我蹒跚而来，我赶紧将符纸丢在地上，形成了一条屏障，将这些僵尸完全挡住。

    僵尸过不来了，不过我身旁的那扇铁‘门’却突然打开，从里面有一个黑影猛地蹿出来。

    “啊！”

    那黑影发出一声喊叫，同时一根‘棒’子也迎头朝着我的脑‘门’砸了过来。

    我来不及躲闪，只能用左手去挡，好在穷奇依旧附在我的左臂上，我的左手瞬间变成虎爪擒住了那根‘棒’子。

    那是一根生锈的铁管，我用力一掰便将铁管折弯了，接着我又用力向后一夺，铁管顿时从那黑影的手里被我夺了下来，那黑影随即趴在了地上。

    多即的几个狗儿子快速来到我身边为我提供着照明，我这才发现攻击我的并不是之前那个野孩子，而是……而是一个‘女’人！

    ‘女’人是侧躺着的，身上只穿着了一条破烂的裙子，不过她头发、身体都很干净，这也让她看起来有别于刚刚那野孩子。不过我很快便注意到这‘女’人的‘腿’是被铁链拴着的，她好像完全没有办法离开这座地牢。

    我的目光顺着铁链转移到铁‘门’之内，在‘门’里面又是一个小牢房，铁链的另一端就固定在牢房的墙壁上，刚刚那野孩子正蜷缩在墙角，全身瑟瑟发抖。

    这到底是什么情况？那野孩子是这‘女’人的孩子？

    “喂？你应该没晕吧，能听懂我说话吗？”我轻轻拍了几下‘女’人的脸，并问她话道。

    ‘女’人似乎非常虚弱，过了好一会她才抬起头看了我一眼，然后开口道：“别动我的孩子，别动他。”

    这‘女’人是能说话的，可孩子为什么会变成这个样子？

    我心里纳闷，不过我并没有着急去问其中的缘故，因为显然有比刨根问底更重要的事情，我需要把她从地牢里救出去。

    “别害怕，我不会害你孩子的，我先把你从这救出去。”我安抚了她一句，然后便要探身进地牢里去扯断铁链。

    可这‘女’人的脸上突然‘露’出极度惊恐的表情，她冲我猛摇着头并抓住我的胳膊喊道：“别，我不能出去，被抓住了他会打死我的，我不要出去，我不要出去……”

    “谁？谁会抓你？”我连忙问道。

    还没等这‘女’人回答，在地牢外面突然传来了丁当的呼救声！不管这‘女’人到底在害怕谁，那个人显然就在枯井外。

    复制本地址到浏览器看最新章节