
    赤脚壮汉拿起刀子在自己的脚踝上比划了半天，他大喊着下决心要砍掉自己的脚，但在刀子割破肉皮的时候他却不得不停手。

    这实在太难了，比想象得要难一万倍。他以为自己已经做好了准备，可是到了最后时刻他却总是没办法对自己动刀。他看了眼倒在地上的求救男，那不只是一具尸体，还是100多斤的肉，这些肉足够他撑很久……

    赤脚壮汉愣住了，他自己都不清楚为什么脑子里会冒出如此可怕的念头，可现在他面临着绝境，要么砍掉自己的脚，要么吃人肉熬着，而他并没有勇气选择了前者。

    还好他没有砍掉自己的脚，因为他很快便意识到砍脚这个想法是有多么愚蠢。

    虽然锁链很结实，用刀子无论如何也不能把锁链弄断，但是固定着锁链的那面墙却并非刀枪不入，只要把墙上那块拴着铁链的砖弄下来，那他就可以重获自由了。

    于是赤脚壮汉开始用那把刀不停地挖墙，饿了的时候他依旧选择吃老鼠、蟑螂。而并非吃人。大概只用了半天左右的时间，墙上的砖头就被他挖松动了，他用力再一拽，整块砖头全都松脱了下来，他终于自由了！

    赤脚壮汉狂喜地冲出了牢笼，在他踏出牢房的同时，整个地牢里也传出了好多个声音。

    “救救我！”

    “帮我出去啊！”

    “也帮帮我！”

    地牢里还关着好多人，这些人都跟赤脚壮汉有着相似的命运，不过赤脚壮汉现在并没有时间去考虑这些人的事，他最关心的是他的女朋友。

    他并没有理会困在地牢中那些人的求助，只管拿着刀子拽着拖链从唯一的通道往外爬，可就在他爬到井底的时候，突然从他头顶传来了石头摩擦的声音，他连忙抬头向上看。发现有人正在用大石头封住井口。

    他大声喊着，同时用力把锁链和砖头向上抛，想要打到那些封井的人。可是这种攻击根本无济于事。几次攻击无果之后他开始撑着井壁向上爬，可还没等他爬到井口，黑暗便将他彻底吞没了。

    井口被石头封住了，赤脚壮汉撑着井壁爬到了顶，接着便用尽全身所有的力气去推那大石头，可无论他怎么使劲，头上的石头都没办法推开。

    在尝试到筋疲力尽之后。他掉到了井底，并摔晕了过去。

    过了不知道多久，他醒了过来，但他并没有再去尝试推开井上的石头，他知道自己不可能从这里出去了，他现在需要考虑的是如何活下去，他相信那些封井的人早晚会把石头移开，而他要做的就是等待，就像之前他在地牢里做的事情一样。

    赤脚壮汉爬回到了地牢里，之前在墙上还亮着的昏暗壁灯熄灭了。等待他的只有一片黑暗，他在黑暗中摸索着找回到自己的牢房，找到了那具尸体。

    这里有肉，在黑暗的环境下想逮到老鼠恐怕不那么容易了，好在他还可以靠这具尸体存活。但这次的情况稍有不同，封井的人恐怕不会那么快回来，他必须坚持得更久，一具尸体或许不够，他需要更多的肉，好在这地牢里有很多人。

    赤脚壮汉脑袋里只有一个念头，那就是活下去，而为了活着他必须残忍。

    他并没有独享那具尸体，而是把尸体身上的肉割下来，分享给地牢里的其他人，就像家畜那样饲养他们。等到饿了，没吃的了，他就会偷偷地摸到一个人的牢房那，将里面的人杀掉，将这个人的肉割下来分给所有人吃，包括他自己。

    他用这种方式不知道在黑暗中熬了多久，他只知道大半个地牢的人已经被吃光了。

    就在他近乎绝望的时候，突然有石头摩擦的巨大声响从地牢通道口那边传来，这地牢里已经太久没有声音，现在出现的巨响让赤脚壮汉全身每一个细胞都兴奋了起来。他快速起身来到地牢通道口旁边，手里紧紧拿着那把切肉刀，很快，手电的光亮从地牢入口那里照了进来，接着有一个人探出了头。

    赤脚壮汉手起刀落，在那人发出声音之前就砍掉了他的头，然后把尸体拽进了地牢。

    “里面什么情况？”后面有人在发问。

    赤脚壮汉捡起手电朝通道外面晃了几下。

    “靠！别闹！”后面的人骂了一句，然后便爬了进；熬，就在他探头的一瞬，切肉刀也落在了他的脖子上。

    赤脚壮汉把第二具尸体拽进地牢，然后自己从洞口钻了出去，阳光投进了井底，那光强得让他睁不开眼，他缓了好久才慢慢适应了阳光，等他感觉光线不会让他的眼睛感到刺痛了，他这才钻到井底，并迅速地撑着井壁爬出去。

    在井外站在三个人，赤脚壮汉爬出来的时候这三个人还在说笑、聊天，赤脚壮汉冲出来一刀捅死了其中一个。另外两个人被吓愣了，等他们回过神打算还击的时候，赤脚壮汉已经挥出下一刀。共女低巴。

    这一刀直接砍掉了一个人的脑袋，剩下的那个人转头跑向了不远处的一栋建筑。

    赤脚壮汉紧追着他跑进了建筑里，屋子里很空荡，也非常的安静，似乎并没有多少人住在这里。赤脚壮汉抡起脚踝上的铁链，铁链前端的砖头好像链子锤一样精准地砸中了前面逃跑那人的后脑勺，那人应声倒在了地上。

    那人刚一倒下，一个护士一样的女人出现在了大厅里，她看到倒下去的那个人后立刻被吓得尖叫起来。

    赤脚壮汉已经红了眼，他心里充斥着愤怒，嘴里满是血腥味，他需要发泄心里快要爆炸的情xù，而发泄的途径便是杀戮。

    他根本不管那护士是否无辜，直接冲到跟前一刀割开了护士的喉咙，接下来他便开始在建筑中寻找，寻找他的女朋友，也寻找一qiē活着的、可以杀的人。

    在二楼走廊尽头的一个小房间里，赤脚壮汉找到了他的女朋友，她被锁在一个笼子里，在笼子里关着的还有一个婴儿。女人看到赤脚壮汉的第一个反应就是惊恐地喊叫，因为赤脚壮汉手里拿着刀，他全身都已经被血染红了。

    “是我，别怕，是我，我来救你了，我来救你了！”赤脚壮汉冲到笼子边安抚着他的女朋友。

    可女人依旧害怕，而且紧紧抱着婴儿不想让赤脚壮汉靠近。

    赤脚壮汉愣住了，眼前的一幕让他明白了一些东西，而一个更为恐怖的念头此时此刻也占满了他的大脑。

    他回想起了这次旅行的目的，他是想挽回自己的女友，而现在的情况他所能挽回的到底有什么呢？

    挽回感情吗？

    可他只从面前的女人眼中看到了恐惧。

    挽回身体？

    可她已经生了别人的孩子！

    赤脚壮汉的脑子快要爆炸了，长时间的囚禁与杀人吃人所带来的巨大冲击已经扭曲了他的内心。他突然觉得自由什么的已经离他远去了，他最应该去的地方不是外面，而是地下那个囚牢。

    于是他不再跟女人再说任何话，在打开笼子之后，他把抱着婴儿的女人扛了出来，然后返回到建筑后面的井口，将女人和婴儿一起丢了下去，而他自己也随后跳进了井里。

    在这之后，赤脚壮汉将女人锁进了地牢里，而他自己也藏身在其中，每天吃着地牢里剩下的肉，吃没了就钻到外面去“打猎”。渐渐的，井旁的建筑荒废掉了，里面也没人住了，不过他依旧可以在这片树林里找到迷路的人，就好像有人故意在将过路的人骗到这里来供他食用。

    赤脚壮汉没有浪费掉这些“资源”，他一直在这片无人问津的树林里过着食人族一般的生活，而女人的孩子也在渐渐长大的过程中变成了一个不说话的食人野孩子。

    过往的经历赤脚壮汉说到了这里，他似乎并没有对我有任何的隐瞒，不过我依旧有疑问没有得到解答，其中最让我好奇便是这栋医院，这里似乎是一群食人疯子的老窝，赤脚壮汉被这些食人族抓了过来打算吃掉，却没想猎物反而成了猎人。

    那么之前的那些食人族又去了哪，赤脚壮汉并没有将所有的人赶尽杀绝！

    另外，十年前那场车祸又是怎么回事？有人被火烧死在车里，这显然不单单是疯子杀人那么简单，疯人院的关闭显然也跟食人族的存zài有着莫大的关联。

    最后，那些被困在隧道里的僵尸一样的鬼魂又是谁造成的？

    这些问题我觉得在赤脚壮汉身上是绝对没有可能找到答案的，我想我或许应该在这里等到晚上，看看是不是还会有其他的鬼魂出现，最好是一些可以让我正常进行交流的鬼魂，包括那个向我求救的男人，我想再次见到他之后我应该可以从他口中问出相当多的信息。

    至于井下的这三个人，我实在不知道到底该如何处置他们，我甚至不知道他们是不是还能重新融入正常社会生活。不过这个难题我并不想自己去琢磨，我决定让丁当去找个可以通电话的地方，然后报警，有句话说的好：有困难找警察。

    复制本地址到浏览器看最新章节