
    这空旷大屋的房子是西北向的，估计要到傍晚才会有阳光投进来，现在这个时间段屋子里还是相对较暗的。

    我让九公主待在旁边暂时不要出声，而我也将她给我的那些照片铺散在房间的地上。接着我坐在这些照片之中，然后闭上眼睛。静静地感受着周围的一qiē。

    哭声很快就出现在我的耳边，而且越来越杂。不仅是哭声，还有乱七八糟的喊声，其中大多数都是女人的，她们说着一些我听不懂的话，那并不是鬼语，应该是其他国家的话，类似越南或者泰国那边的。

    我试着睁开眼睛看了下，但屋子里并没有任何人影，只有九公主站在不远处的窗口。

    我撑了下地面站了起来，九公主立刻过来问我有什么发现。台叨来才。

    “有，这里死过很多人，大多数是女人，而且不是国内的。”我回答。

    “不是国内的？你确定？”九公主紧锁着眉问道，似乎她们所掌握的线索中并没有这一条。

    我又翻了翻她给我拿的那些照片，上面除了血迹、杂乱的医疗器具之外并没有别的。尤其没有尸体。

    “你给我的是现场所有的照片吗？没有尸体？”我没有着急回答。而是按照我自己的思路提问道。

    九公主点头道：“到目前为止这是我们找到的唯一手术地点了，有一个男的报警说他被骗走了一颗肾，他告sù了我们这个地方，不过我们赶过来的时候人都已经跑没了。只有血迹而已。”

    “那个男的现在怎么样了？”我问。

    “死了，他被切掉了四分之三的肝，一段小肠，一颗肾，一半肺叶，还有两个眼球，他坚持活了一个星期已经是个奇迹了。”九公主回答。

    “你们是从哪找到他的？”

    “他躺在刚刚我们路过的那个公园里，有人以为他是僵尸，所以报警了，我们赶过来的时候发现他身上全是缝合线。他说他是跑出来的，抓他的那些人要在两天后交易一颗心脏，好像是因为要确保新鲜，所以他的命被留了下来，估计那些人也没想到他被动了这么多刀居然还能逃走，放松警惕了。”九公主说。

    “他说没说自己是怎么被骗的？”我继续问。

    “说了，就像很多上当的人一样，都是因为缺钱或者好色，他属于前者。他找了一个卖器官的黑中介，打算卖一颗肾，没想到自己全身都被搭进去了。也是通guò他我们才终于有了些进展，而且找到了那个中介，知道了交易的过程中还有一个中间人，应该就是你今天告sù我们的那个牙医。”

    应该就是……九公主用的这个词让我十分想要嘲笑他们一句，刚刚在局里的时候她们还一本正经地告sù我不要打草惊蛇什么的，我还以为他们有了十足的把握，而且有了精心制定好的计划，可现在看来一qiē都还处于猜测的状态。

    不过我并没有因为这一点而多说什么，毕竟我们是合作关系，而合作嘛就要拿出包容的姿态来。

    心里想完了这些，我也将话题转回到了之前九公主问我的那个问题上，我回答说：“刚才你不是问我确不确定是外国人吗？这么说吧，现在是白天，鬼什么的都不是特别活跃，等到晚上我再来试试看，不过刚才我确实听到了好多女人在讲外国话，大致上能判断出这里死过不少人，而且大多都是老外。”

    “那你晚上打算几点过来？”九公主问。

    “大概7点半吧。”我估摸着那个时段天差不多已经全黑了，也不需要等到太晚。

    九公主听后点了点头说：“好，那就7点半，我们在楼下碰面。”

    “你确定你要来？”

    “确定啊！怎么？难道你觉得我现在还会害怕鬼吗？”九公主反问道。

    “难道不应该害怕吗？”

    “有什么可怕的？难道她们会比那些杀人犯更可怕？”九公主笑着对我问道。

    我知道九公主到底遇到了多少次跟鬼有关的事，最开始尸香魔芋杀人香水那次她被鬼上了身，后来她又被一群囚犯的亡魂囚禁了好几天，按说遇到过这些事的人肯定会对鬼魂想当的忌惮；不过转念又一想，那么凶猛的鬼她都遇到过了，再加上晚上她是跟我一起过来，她不会觉得害怕倒也不是不能理解的。

    想罢，我也没再多说什么，只是再次确认了一下时间，然后便回乐易堂坐班。

    晚上7点20多，我提早来到了旧城区四层楼这边，在楼下等了没多久，九公主也到了。

    旧楼这里还有些住户，到了晚上能看到楼内的灯光，我半开玩笑地对九公主说：“待会鬼要是出来了你可别喊，小心把楼里住的这些人吓到了。”

    九公主非常认真地点了点头说：“放心吧，我绝对不会害怕的。”

    或许是因为她将注意力全都集中在这宗案子上了，她竟然没听出来我在和她开玩笑，看她这么认真，我也不由得严sù了起来，在收起笑脸之后我便进楼直奔顶层。

    入夜之后，四楼的状况跟白天完全不同了。这栋小楼有点类似筒子楼的结构，4楼也有一条室外的楼道，我刚从楼梯走上来便看到一个个全身**的身影堆挤在楼道尽头的房门口，这些人身上全是刀口，而且口子都不小，带血的内脏从这些人身上的刀口里流出来，状况惨不忍睹。

    九公主一直跟在我身后，她见我停住脚了便问道：“怎么了？看到什么了吗？”

    “嗯，看到一些东西，不过应该没什么危hài的，上来吧。”我安抚了九公主一句，然后迈步朝着门口的方向走过去。

    堆在那里的人好像听到了我的脚步声，他们一齐转过身来，这也让我看到了他们的脸。

    他们中大多数是女人，但不管是男是女，他们所遭遇到的情况都是一样，他们的眼睛都被挖掉了，脸上只留在两个黑红色的窟窿，他们胸口完全被切开，胸椎骨被锯掉，内脏几乎都被掏空了，只剩下大肠顺着创口流到体外。

    就在我的视线完全集中在这些人身上时，在我身后也突然传来一声尖叫。

    我以为是九公主在喊，但很快我便听出来尖叫的并不是她，而是跟着我一同过来的那个鬼女孩。

    不等我转头，那鬼女孩就朝着前面的几个鬼影跑了过去，一边跑她身上的衣服一边掉落，当掉到一丝不挂的时候，她的模样也变得跟那些人一般无二――她的眼球没了，胸腔被打开，内脏被掏空，就像一具被放在验尸台上正在解剖的尸体。

    我连忙快步朝着鬼女孩走过去，她也踉跄着迎过来并抬起右手，她的脸上写满了绝望与恐惧，血和眼泪混合在一起从她脸上那黑红色窟窿里往下淌着，样子凄惨至极。

    “我……我想回家……我想回家……”女孩哭着朝我走过来。

    我连忙伸手扶住了她，而就在我的手与她的胳膊相接触的一瞬，我眼前的一qiē也随之发生了改变。

    天是亮的，但楼道里依旧昏暗，我看到了那女孩，她跟着一个50多岁的女人走向了楼道尽头的房门口。她身上的衣服很破旧，看起来并不像是那种刁蛮的富家千金，倒像是贫民窟里生活的底层劳动者。

    中年女人推开门，然后拉着女孩的胳膊一起走进了屋里，屋内依旧空荡，不过干净许多。房间的中间隔了几个医用屏风，将房间分成了两部分，左边这边看起来像个办公室，因为有一张办公桌放在这边，而屏风的右侧则是手术台、无影灯等等的各种医疗手术设备。

    女孩被中年女人带到了办公桌旁边，然后她从抽屉里拿出一份表格对女孩说：“认字吗？”

    女孩摇了摇头。

    “那我给你说一下，这表上要求写上你父母的姓名、工作地点、联系方式。后面还有一条是说一旦手术过程中出现什么意外，我们不负任何责任。最后就是这一条，我们给你40万，你签名，我们盖章，合同就算全了，明白了吧？”中年女人语速飞快地说道。

    女孩想了想然后回答说：“我家住在朱板屯，我没有妈，我爸在县医院住院，联系电话就是县医院的号码。”

    “行了，我知道了，你在这按个手印，然后就手术吧。”中年女人一边说一边拿出个红印盒来，接着抓起女孩的右手，用她的拇指在表格上随便按了个拇指印。

    这显然不是什么合同，这女人只是通guò这种方式确认一下女孩的失踪是不是会引起什么人的注意，而女孩的回答也注定了她的悲剧命运。

    中年女人把女孩带到医用屏风的另一边，并让女孩躺在手术台上，接着她给女孩打了一针。很快女孩的身体便失去了知觉，不过她的头脑依旧清醒，这一点从她的眼神我便可以看得出来，被麻醉的只是她的身体而已。

    “好了，可以了！”中年女人收起了之前脸上挂着的伪善笑容，并粗暴地大喊了一声。

    咣当一声，门被人从外面推开了，一高一胖两个男人从外面走了进来。

    “搞定了？”高个的男人问。

    “在里面呢。”女人朝着屏风另一边努了下嘴。

    高个男人走过来瞧了一眼，嘴角立刻邪邪地翘了下，“货不错啊，全拿了有点可惜，不如留一段时间吧？”

    “老毛病又犯了？”中年女人不爽地问。

    “不用白不用嘛，牙医今天跟我说了，过段时间会从越南那边来一批货，到时候咱们人手要是不够了可以让她来帮帮忙。”高个男人邪笑着说。

    “你能让她听话就行。”中年女人不悦地说。

    “放心，我最知道怎么让女人听话了。”他一边说一边解开了自己的腰带。

    复制本地址到浏览器看最新章节