
    我来不及去思考现在到底是个什么局面，我抓住‘女’人的胳膊把她推回到她之前所待的地牢里，然后在外面把‘门’闩‘插’好，以免那野小子从这里跑出来对我不利-关好了这对母子。我立刻顺原路回返，就在我爬回井里的同时，有一个人也嗖地一下跳到了井底，那双大脚就落在我的面前。

    我根本没抬头看那人的脸，直接探手抓住对方的脚踝，然后用力向后一拽――因为那双脚的尺寸已经说明了跳下来这个人绝对不可能是丁当。

    那人“啊”地惊呼了一声，整个身体随之向后倒了下去，头也重重撞在了井壁上。

    我以为这一下足可以把他撞晕了，可没想到这家伙在倒下去的一瞬便重新爬起来，然后伸手过来一把攥住了我的手腕。

    他的力气大得出奇，我感觉我的手骨都要被他给捏断了。

    我咬着牙忍着疼，赶紧用左手去抓他的手，并用更大的力量迫使他松手。

    一个人的力气就算再怎么大也毕竟有他的极限，而穷奇的力量则可以轻松突破人类的极限。被我捏住手腕的这家伙疼得嗷嗷直喊，他赶紧松开了我的手，然后抬脚过来踩我的脸。

    我可不想被那双好像大蒲扇一样的黑脚给踩到。我也赶紧松开他的手腕，然后整个人向后倒退了一米。

    那个人没有继续留在井里，我没看到他用什么方法离开的，但速度绝对够快，我看到他双脚离开井底后便再次钻出来，可当我整个人钻出那条暗道时，那人已经没影了。

    我赶紧手脚撑墙一点一点爬上去，回到外面之后我一眼就看到了丁当。她倒在了地上，身上并没有看到明显的血迹，不过这并没有让我放心，我还是赶紧从井里爬出来然后跑过去探了一下她的鼻息。

    还有气！

    “丁当！丁当！醒醒！”我一边叫着她一边快速检查着她有没有受到严zhòng的外伤，我‘摸’到她后脑勺好像肿了个包，除此之外似乎没什么了。

    很快丁当就睁开了眼，“有个大块头……打了我的脑袋。”丁当紧着鼻子说道。

    “我看到他了。被我吓跑了。”我回答了一句，然后便抬头朝四下看了看。

    就在我抬头的同时，林子里立刻传出树枝折断的声音，而且离这里并不远，貌似那大块头在跑开之后还在回头观察我，看到我也在找他他这才再次开跑。

    不过他‘弄’出这么大动静来我肯定不会放他走了。

    “虎爷，留下来保护丁当！”我喊了一声，然后直奔着刚才传出树枝折断声响的方向跑了过去。

    那大脚怪虽然力气够大，但跑貌似并不是他的强项，我想可能跟他光着脚没穿鞋有关。我很快便追上了他并清楚地看到了他的背影，他穿的衣服又脏又旧，头发也是又长又脏又‘乱’，跟那野孩子几乎没有什么差别。

    我加快了速度追到了他的身后，然后跳起来一脚正踹在了他的后背上。共共每弟。

    那大块头哎呦了一声。一下子趴在了地上，我跟过去用膝盖顶住他的后心，然后用左手抓住他的手腕朝着反关节的方向用力一扭。

    “啊！”

    那大块头痛苦地喊叫了一声，随后竟然喊道：“放手！放……你放开我！”

    他竟然会说话，这个结果可着实让我感到有些意外。不过这样的发展对我来说倒没什么坏处，跟一个不会说话的野人比起来，我更愿意和一个能正常‘交’流的人好好聊一聊，看看这间山林旧楼里到底发生了什么事。

    当然，我不会这么容易就把他放开，在松手之前我朝着他的肩膀打了一拳，先把他的胳膊打脱臼――这是我最常用的一招，同样也是最好使的一招。

    剧痛让这个赤脚的大块头又在地上嚎了好一会才慢慢安静下来。他整个人也趴在地上一动不动，似乎他终于意识到只有这种方式才能真正减轻疼痛。

    他停止反抗了，也到了我的提问时间，我轻轻踢了一下他的屁股问道：“地牢里那些人是怎么回事？我的意思是。那口枯井下面的死人。”

    他哎呦了一声，但并没有开口回答。

    “敬酒不吃是吧？”我问了他一句。

    他好像没听懂我这句话是什么意思，我干脆用最直接的方式抓起他脱臼的胳膊摇晃了几下。

    “别动我！别动我了，你想问什么我都说！”这下他总算明白了我的用意。

    我放开了他的胳膊，等他从疼痛中缓过劲来我又把刚才的问题重复了一遍。

    “我说，我告sù你，我全都告sù你。”赤脚大块头一边喘着粗气一边嘟囔，可突然间他完全不管脱臼的胳膊，竟猛地扑过来张口咬我的‘腿’。

    我见识过那野小子生吃老鼠，这大块头会生吃人估计也不会是什么新闻，我连忙向后退了一步躲开了他这一口，接着立刻反身回来朝着他下巴猛踢了一脚。

    这一脚踢得绝对结实，那大块头的牙齿发出咯噔一声咬合响，血顿时从他嘴里飙了出来，他也疼得躺在地上一边喊一边打滚，在他身边的地方我清楚地看到半截舌头，显然是刚才那一脚让他自己把自己的口条给咬掉了一半。

    事情发展成这样并非我的本意，不过到了这地步我也甭想再从这家伙嘴里问出什么了，于是我走过去攥紧左拳猛地在他下巴上来了一拳，只一拳下去他两只眼睛就翻白了，整个人也躺在地上不动了。

    为了稳妥起见，我特意过去拍了他脸几下，在确保他已经彻底昏过去之后我才把他扛起来返回林中那栋旧楼。

    丁当和白虎还在枯井这边，我把大块头扛到井边后直接将他丢了下去，随后我也跟着跳到井下，接着再将他拽进侧面的地牢里。

    地牢里非常的安静，那‘女’人和野孩子都没有发出一丁点的声音，估计他俩都很惧怕这个赤脚的大块头。我拖着这个笨重的大家伙来到最里面的牢房‘门’口，然后拽开‘门’闩，打开了那扇铁‘门’。

    ‘女’人和野孩子互相抱着蜷缩在墙角，他们的目光全都集中在地上的赤脚大块头身上，即便他依旧处于昏‘迷’的状态也可以让两个人害怕到不行。

    我抓起赤脚壮汉的头发，把他的脸抬起脸给那‘女’人看，接着又按着他的下巴掰开他的嘴，让‘女’人看看这家伙只剩下半截的舌头。

    “如果你是在害怕他的话，那完全没必要了，我已经把他收拾了。”我尝试着用眼前这个最好的实例证明来安抚地牢中的‘女’人。

    ‘女’人愣住了，她好像有些不敢相信自己的眼睛，她一会看看我，一会又看看地上的大块头，磨叽了好半天她才试探着往地牢‘门’口挪动了几步，然后战战兢兢地伸出手来在壮汉的头上戳了一下。

    壮汉的脑袋被戳动了一下，‘女’人被吓得连忙把手收回去。

    不过赤脚壮汉并没有因此而醒过来，这也让‘女’人有了勇气再来戳一下壮汉的头，当他连戳了几下那壮汉都没有反应后，‘女’人的眼泪突然滑落了下来，但她的眼神中并没有悲伤，有的只有愤怒。

    她返身回到牢房里拿出一根棍子，然后便朝着壮汉的脑袋猛砸过去。

    我并没有急着阻拦她，任由她用棍‘棒’连续敲打了五下。她并没有停手的意思，而且越敲使得劲越大，如果继续下去这壮汉估计就要被敲死了，我这才伸手拦了她一下，她也随即丢下棍子回到地牢抱住野孩子呜呜呜地哭起来。

    她哭了足有半个小时才终于停下来。

    我先把她脚踝上的锁链扯断，然后试探着问道：“你知道自己是谁吧？我看你好像不是野人。”

    ‘女’人红着眼睛冲我点了点头说：“我不是疯子，他疯了，他完全疯了。”

    “到底怎么回事？”我知道现在好像并不是问这些问题的好时候，不过我的好奇心已经让我完全没办法等下去了。

    “他以前是我男朋友，我跟他分手，他不同意，就把我一直关在这还强‘奸’我。”‘女’人简单地说明了一下。

    “那他是怎么知道这个地方的？你男朋友是干什么的？”我继续好奇道。

    “他不知道这地方，他是被抓过来的，我以为他会救我，结果他疯了，完全疯了。”‘女’人继续说着我完全听不明白的话。

    “那他是被谁抓过来的？这地方还有其他人？该不会是被鬼抓来的吧？”我不放弃地问道。

    “是个男的，他说他的车坏了，让我们载他一段路，结果就被他带到了这个鬼地方。”

    这次‘女’人的回答我终于可以听得懂了，因为我也遇到了相同的情况。

    那么问题马上也来了：这‘女’人和他男朋友是被鬼抓到这里来的？十年前的车祸跟他们有什么关系？那一家三口又是怎么回事？

    疑问太多让我一时间竟找不到什么切入点来提问，我索‘性’选了最关键的一点来提问：“你是哪年被抓的？年份你应该还记得吧？”

    “我是……01年，2001年被抓的。”‘女’人回答道。

    复制本地址到浏览器看最新章节