
    胖女人被我的反应吓了一跳，她甚至向后退了一步，好像生怕我会吃了她一样。

    我赶紧让自己冷静下来，然后一边回想着上次跟范破打照面的经历。一边向那胖女人问道：“那个范破是不是40多岁。矮个，挺壮实的，然后脸上大概在这个位置有一道伤疤。”我指着自己的右眼下方。

    “是，是有一个疤，所以我才感觉他不像好人。不过……”

    “不过什么？”我有些急切地问道。

    “没什么，我就是想说他也没做什么坏事，就是去山里面弄个什么阵，然后就起了怪风，我还看到了些东西，具体是什么我说不上来，反正挺邪门的。然后等第二天他就走了，还给了我不少钱。”胖女人回答。

    “那他有没有说自己会不会再回来？”我问。

    “这个没说，你们是认识的吧？”胖女人问。

    “认识，相当认识了，我跟他弟弟是朋友，他失踪很久了，我们一直在找他。”我小小地撒了个谎。

    “哦，原来是这样啊，怪不得你这么激动了。”

    胖女人很轻yì地相信了我的话。她刚才略显紧张的表情也慢慢缓和了下来。等她的脸上再次露出些许笑模样之后，我也继续问道：“你还记得之前范破让你带他去的那个地方吗？”

    “记得，当时我和我老公一起过去的，如果你要去那的话，可以让我老公带你去一趟，不过只能白天去，晚上还是尽量待在旅馆里比较好，倒不是因为最近命案的事，在平常我也会这么跟客人说，毕竟这是山里，到了晚上总会有些野兽、动物什么的跑出来，就算是被老鼠之类的东西咬到也不舒服。您说对吧。”

    “对，确实晚上应该小心。”我所说的小心应该是跟这胖女人说的不是同一个概念。

    范破布阵的地方是绝对要去的，但眼下我更在意的还是刚刚喷涌出大量阴气的房间。我从胖女人手上接过了房间钥匙，然后告sù她我十分钟以后就要去山上范破布阵的地方看，希望她老公可以提前准备一下，当然，领路也不是无偿的，我会按导游的标准付钱。

    入住手续什么的都还没有办理。为了让那胖女人安心，我直接从口袋里拿了五张百元钞票递过去，算是把定金付了。这下胖女人脸上的笑容更加自然了，虽然这钱并不算多，但在现在这种客少人稀的情况下，能有人愿意花钱入住应该足够让她感到开心了。

    胖女人拿着钱开开心心地下楼了，我则一个人进到了房间里。

    房间的角落还有些许阴气残留着，但在我看向那里的时候，阴气就好像有生命一样，滋溜一下缩到了墙壁里，是在有意躲避着我。我追着那些阴气到了墙角，然后伸手在墙壁上敲打了几下，阴气并没有因此而外泄。

    房间拉着窗帘，这使得屋子里看起来有些暗，我来到窗口想要将窗帘拉开，而就在我打开窗帘的一瞬，透过玻璃的反射我看到在我身后站着一个戴着小丑面具的高大身影！

    我猛地转身向后看，但身后却空无一人，连一丁点阴气都没有见到。

    是我眼花了？这不可能啊！我在心里暗暗嘀咕着，然后再次转过身面对着窗子，拉开一半的窗帘让屋子里变得亮堂了不少，不过窗子是北向的，所以不会有阳光直射进来，通guò玻璃的反射我可以清楚地看到我自己的脸，以及我身后的整个房间。

    房间里并没有出现异常的东西，没有阴气，也没有小丑面具，但我依旧不认为刚刚我看到的是某种幻觉。

    这房间里绝对有东西，现在是白天，它或许不会太嚣张，但到了晚上情况就不好说了。

    我在旅馆房间里到处转了转，然后在卫生间里扔下了大量的符纸，并且念咒开光，这样到了晚上，卫生间就可以变成我的一个安全屋，如果屋子里的东西非常难缠，那我便可以躲避到安全屋里，让虎爷跟它周旋。

    毕竟这事涉及到了范破，这小子跟习麟一样都从那两位老爷子身上学了本事，虽然他没得到真传，但我依旧不能掉以轻心，上一次我跟他正面交锋的时候就差点被他用手枪爆头，地狱里我都走一圈出来了，我可不想在他这种人手上栽跟头。

    十分钟很快就过去了，在下楼之前我给习麟打了个电话，既然找到了范破那就应该通知他一声。

    但不知道这小子又在忙什么，一连几遍电话打过去他始终不接，没办法，我只能给他语音留言，告sù他我正在调查的案子以及范破曾经出现在这里的情况，最后也把地址跟他详细说明了一下。

    留言完毕，我也关门下楼，在旅馆的一楼，胖女人和一个精瘦中年男人已经等在门口了，王富贵也同样站在大厅里。

    我到了吧台先把入住手续补全，然后那个精瘦男人过来跟我打了个招呼，说他是这家旅馆的老板，也就是那胖女人的老公，我要去的地方他会帮我引路。

    跳过无意义的寒暄，我跟着瘦男人出了旅馆，然后朝着山里走，王富贵也从旅馆里出来跟着我们一起来了。

    瘦男人似乎对王富贵的举动有些不满，我则连忙冲他微笑着说：“没关系的，过来的时候我跟王警官也聊过，算是熟人了，不妨事的。”

    瘦男人见我这样说了，也就不再提什么异议，只管在头前引路。

    他走的这条路我看着非常眼熟，这就是之前视频里那三男三女所选的路线，所以一边走着我也一边问了下那瘦男人，他是不是就在这条路上找到的那几具尸体。

    他好像有点不太愿意回答我这个问题，不过犹豫了片刻后，他还是冲我点了点头，然后叹气说：“他们那天晚上要出去的时候我还阻拦过，这山里有蛇，到了晚上看不清路，万一踩到了蛇被咬了那是很危险的，结果没想到他们遇到了比蛇更危险的东西。”

    “遇到了东西？”我立刻追问道，因为他说的这句话听起来让我觉得好像另有一番含义。

    瘦男人似乎也意识到了什么，他回头冲我摆了下手，然后干笑着说：“没什么，没什么东西，是我的表达方式有问题，我的意思是说，他们几个人竟然会……不是……没什么，算了，就当我什么都没说过吧。”

    “这都说成这样了然后让我当你什么都没说过？胃口完全都被你吊起来了，快说快说，到底什么东西？”我尽量和善地催促道。

    瘦男人立刻现出了一脸的为难，并且时不时地偷瞄一眼王富贵，显然他的欲言又止是跟王富贵有关的。

    我看明白了这点后立刻走到王富贵身边，并将他拽到一旁低声道：“要不你先回去吧，我自己在这边查。”估木余技。

    “你晚上真要留那旅馆里？”王富贵紧锁着眉头道。

    “嗯，我刚才在旅馆的房间里看到了一些不太对劲的东西，对付这些东西我是内行你是外行，所以你也不用搀和了，有结果我肯定第一时间告sù你。”我说。

    王富贵想了想，最后还是冲我点头了，并叮嘱道：“那你就多小心一点，有情况随时打电话，我会立刻过来接应你的。”

    “放心，我能应付得来。”我保证道。

    王富贵再次点了点头，然后瞪了一眼那瘦男人，这才转头往旅馆的方向回返。

    等他走远了，我便回到那瘦男人身边道：“碍事的人走了，这下你可以跟我说了吧？他们到底遇到了什么？”

    瘦男人依旧有些犹豫，他上下打量了我一番，然后问：“你跟那警察是什么关系？”

    “没什么，就是过来的时候碰巧同路，他想劝我别住在这，他觉得这山里有危险，不过我并不在乎，因为我是阴阳师。”我说。

    “阴阳师？是道士？”瘦男人惊奇地看着我问。

    “对，可以这么说。”我点头确认道。

    “哦，哦哦，那我就明说了，这山里闹鬼的，那几个死掉的年轻人他们是撞鬼了。”瘦男人神秘兮兮地说：“那天他们晚上出去一晚上没回来，我在旅馆里就知道肯定是出事了，因为前几天你认识的那个姓范的男的，他进山里抓过鬼，我还亲眼看到了。那天晚上我一直都不敢出门，一直等到天亮了我才到外面来看，结果看到了他们全死在山里了，而且身上还有东西。”

    “身上有东西？什么意思？”我继续问。

    “就是……就是那种东西，鬼。”瘦男人紧锁着眉头道。

    “你能看见鬼？”我问。

    “那应该就是鬼吧，我出来的时候天刚蒙蒙亮，我看到有一个黑影就在那几个年轻人旁边，他带着个小丑面具，他看了我一眼然后就一下子不见了，就跟变魔术一样。我猜我应该是看见鬼了，我也跟那个姓王的警察说了，不过他不信我的话，还骂我。”瘦老头不爽地说道。

    戴着小丑面具的鬼魂！

    如此看来我刚刚在旅馆窗子里看到的确定不是幻觉了，那个杀人的鬼魂好像回来了，这也让我想起上一次跟范破打交道的经历，两次的事情似乎如出一辙，范破好像又在培养他的凶鬼军团了。

    复制本地址到浏览器看最新章节