
    在过来之前我就听杂志社的老板说过，这个恍哥是玩行为艺术的，可我无论如何也不会想到这所谓的行为艺术就是不穿衣服！

    鼻环小伙赶紧笑着解释道：“恍哥今天的主题是全裸纹身，所有进到这间屋子的人不管是客人、纹身师还是陪同的人都清一色全裸。”

    “没错。今天的主题就叫‘原始诱惑’，怎么样？二位要不要也来试一下。”一个梳着时髦小辫子、留着加勒比海盗式小胡子的男人转身面向我问道。

    我下意识地看了眼九公主。好像还不自控地坏笑了一下。

    还好九公主并没有注意到我的表情，她甚至看都没看我一眼直接迈步走到工作室里问那小胡子：“你就是恍哥？”

    “哥这个称呼可不敢当，我叫张恍，直接叫我名就可以了。”小胡子说起话来倒是坦荡荡，好像穿不穿衣服对他来说并不是什么要紧事，或许像他这种搞艺术的都比较放得开。

    放得开的并不只有他一个，这屋子里还有两个年轻人。女的趴在床上下身盖一条毛巾，整个后背上画满了彩色的图案；旁边的男的应该是她男朋友。他完全一丝不挂地站在那，并没有因为有外人进来而感到不自在。反而兴趣十足地看着九公主和小胡子张恍。

    “南江路13号楼，你知道去过这地方吗？”九公主问。

    “没听过。”张恍摇头道。

    “那这个呢，你见没见过？”九公主拿出了她的手机，然后找出了她在孙泽家门口拍下来的黑猫涂鸦照片。

    张恍看了眼手机上的照片，然后挑了下眼眉说：“这跟我的风格很像，不过肯定不是我画的，给你们看一下这个。”

    说着，张恍转身走到了工作室里面的一扇屏风后，不一会就从里面拿出来两本画册。

    他走过来说：“这里面的可以说是非常具有我自己特色的画，我叫它们魅惑之红，你们看了就能明白了。”

    我和九公主一人接了一本画册，并且将里面的画逐一看了一遍。

    对于艺术什么的我并不是很在行，也看不出画的意境到底是怎么体现的，不过从逻辑的角度来分析，我倒是能明白他想向我们传达的意思。

    魅惑之红，这个名字在他的画作上体现得非常明显。这些画的主色调全是黑色的，但在画面之中总会找到一个点红色，这红色有的是血。有的是太阳，有的可能是一多红花，总之就是黑暗中凸显出那一点红色，而最重要的是，这些画没有任何一副是相互雷同的。

    在我所拿到的这本画册里我找到了杂志社老板身上那个纹身的原图，那是一只卧着的黑豹，它按住了一只小鹿，从它的牙齿上滴下来一滴血。

    看完整个画册，猫科动物有关的画就这一幅，他想要说的意思大概是有豹了就不会再有猫，如果是他去画的那幅画，那肯定也会画豹子不会画猫。

    那么会不会是他故意画一只猫来为自己开脱呢？

    不会！

    如果他不想让人找到他的话，那大可以什么都不画，或者干脆画一个跟自己风格完全不同的画，这样岂不是更干脆？

    所以这滴血小猫应该不是他画的，他并没有撒谎。

    我合起画册看了眼九公主说：“我觉得他没撒谎。”

    九公主也冲我点了点头，然后一边将画册交还给张恍一边问：“那你知不知道有谁喜欢模仿你的画风，或者你觉得这会是谁画的？”

    “这我可说不好，很多人都会学我的画，我的个人论坛上有很多粉丝上传他们的作品，我很忙，不是每个作品都会看的，你们可以去上面找找，也许能找到那只猫。”说完，张恍找到纸笔，把他个人网站的网址写了下来。

    在将写有网址的纸条递给九公主的同时，张恍也好奇道：“我能问下你们为什么要找画这只猫的人吗？南江路几号来着？那出事了？”

    “你认识一下叫孙泽的吗？”九公主并没有回答张恍，而是按照自己的步调问道。

    “孙泽？”张恍重复了一遍这个名字，然后摇了摇头。

    “那这个人你见过没？”说着，九公主又拿出了一张照片，上面的男人正是已经被杀的孙泽。

    张恍看了眼照片，依旧摇了下头，随后他又招呼那个鼻环小伙过来瞧了下照片，并问他有没有见过孙泽，而鼻环小伙也同样摇着头表示并没有见过这个人。

    “嗯。”九公主一边说一边点着头，然后拿了张名片递给张恍说：“如果你想到什么跟那只猫有关的，就打我的电话。”

    “没问题，想到了我一定告sù您。”张恍恭敬地点着头说道。

    九公主没有再说什么，不过她的目光这时终于朝着张恍的下半身扫去，接着又看了眼旁边那个光溜溜的男的，她的嘴角很不屑地翘了下，意味深长地轻摇了一下头，然后什么都没说转头就往门外走。

    刚刚还泰然自若的两个男人顿时就不淡定了，倒是床上趴着的那个纹身女被逗得直乐，而且她看着九公主的背影，眼神明显不一样――九公主掰弯者的绰号果然不是浪得虚名！

    从纹身店出来之后，我问了下帅九接下来有什么计划。

    她回答要回局里查一下张恍给她的网址，同时也跟进一下借贷公司那边的情况。

    我看她都已经计划好了，也就不打算再过多打扰，于是我在抄下了张恍的网址后便跟九公主道了个别，然后各回各的大本营。

    随后的整个下午连同晚上，我都一直对着电脑，张恍的个人网站上确实有相当多的粉丝，这些人也都把他们各自的作品传上来，不过他们的作品90都是纹在身上的，余下的10也都是贴纸类的，根本没有涂鸦画。

    不过这并不意味着我的时间完全浪费掉了，在他网站上专门有一个魅惑之红的板块，这里不提供粉丝作品上传的功能，只是展示张恍的个人画，粉丝们可以在画的下面进行留言评论。

    我找到了滴血黑豹的那幅画，并逐条查看了下面的留言，而其中一条留言在第一时间便抓住了我的眼球：血确实诱人，这个世界需要被清洗，被鲜血彻底清洗！

    让我在意的并不只是留言的内容，留言者的id也同样惹眼。

    死之引导者！

    要彻底清洗这个世界是死亡助理的口头禅，如果单纯只是清洗世界或许是巧合，但id居然叫死之引导者，这跟死亡助理有什么区别？

    我可以确定留言的人肯定不是艾生平，也不可能是小艾，但难保不是死亡助理的某个信徒。

    想到这我立刻给小艾打了个电话，并问他清不清楚艾生平之前有没有其他没有跟他一起去地狱的信徒，或者是用过“死之引导者”这个绰号的人。

    小艾的回答很干脆，他说艾生平没有留下任何一个信徒，所有人都带走了，而且他完全不清楚死之引导者这个人。

    我对小艾的话没有什么可怀疑的，但这并不意味着网上的这个死之引导者不可疑，正因为我找到了它，也让我越发觉得那个黑猫的图案跟谋杀案之间一定有着必然的联系，或许过不了多久还会有人在家里被杀，而且同样伴有滴血黑猫的涂鸦出现。

    这是我的推测，但我并不希望这个推测会成真，可是事情偏偏就朝着我不想看到的方向发展过去了。隔天早晨天还没亮我的手机就响了，电话是九公主打过来了，我在接起电话后立刻问：“是不是有人死了？”

    “对，有人在家里被杀了，而且这个人我们昨天还见过。”九公主回答。

    “该不会是那个张恍吧？”我猜道。

    “就是他，他在家里被人用钝器反复击打后脑致死，在他的身上放着几张铅笔画，画上画着同样的黑猫，猫嘴边滴着血，那血应该是张恍的。”九公主道。

    我看了下表，现在还不到5点，如果抓紧一些或许还能见到张恍的亡魂，他的记忆不会错乱，从他嘴里应该可以问出凶手的线索。

    想罢我立刻向九公主问了张恍家的住址，然后急忙开车往那边赶，而就在我的车开到张恍家的社区入口的时候，一个绝对让我意想不到的家伙竟先我一步到了那里，而且正在墙根下的角落里站着。台休台亡。

    在旁人看来那可能是个面壁思过的疯子，但我却看得清清楚楚，他并不是一个人站在那，还有一个鬼魂被他堵在了墙角。

    我赶紧把车停在路边，然后下车跑过去喊道：“习麟，你怎么跑这来了？”

    习麟皱着眉转头看了我一眼，同时我也看到了他手里正拿着一张纸，纸张画着一只……我勉强算它只是猫吧，或者更严格的说，那只一只被涂黑了的畸形怪物，怪物的嘴角还滴着血。

    “那是你画的？”我指着那画问。

    习麟愣了一下，然后赶紧把那张纸捏成了一团顺手丢向了旁边的垃圾桶，接着转过头就像什么事都没发生一样继续对墙角里的鬼魂逼问道：“快点说，你看到的人长什么样！”

    复制本地址到浏览器看最新章节