
    快速找到本站请搜索：苦丁香书屋【】屁股上的伤让我足足休养了半个月（我在地狱等你366章）。抓机书阅,海量免费阅读/下载其实那枪伤只是皮肉伤而已，对我的生活影响并不大，不过我是为了帮王富贵破案才受伤的，我的医药费他全都负责（我在地狱等你366章）。而且还给了相当多的一笔慰劳金，这笔钱绝对顶得上我上一个月班的收入了。所以我干脆就在病床上懒了半个月，一直到王珊打电话来催我了，我这才从医院里出来回了乐易堂。

    春暖花开、万物复苏，似乎蛰伏了一冬天的那个妖魔鬼怪也开始活跃起来了，而找上乐易堂的人也越发的多，平时那些咨询类的工作我在病床上就能完成，至于那些需要我亲自出马去实地看的，我则以受伤为由全部推掉。

    不过就在昨天，王珊接到了一个无论如何没办法推的工作，并不是因为这个工作多符合我胃口或是多奇特，主要是这个上门的委托人不怎么好惹，王珊有点害怕了，所以昨天晚上一连好几通电话打过来催我，让我务必出院到乐易堂来。

    隔天一大早，我特意提前了一个小时到了乐易堂，王珊一脸严峻如临大敌一般。罗威和胡杨则躲在里面的电脑室，连头都不敢往外探。

    王珊跟我通话的时候也大概提了下这次的委托人，他们好像混帮派的，一个个横眉竖眼十分凶恶，而且每个人身上好像都有纹身。

    我跟这些在道上混的人没有什么来往，除了德子之外我不认识任何人，至于市内到底有什么帮派有什么实力，我更是一概不知。不过我倒不会害怕这些人，而且越是咋咋呼呼的就越是那些小喽啰，而真正坐在顶层的应该都很好说话的。

    我安抚王珊他们正常工作。待会如果真出了什么事要动手了，他们也都找地方藏起来，我自己应对就行。不过为了万全起见，我还是做了一些应对，我让他们三个把乐易堂所有的窗子都关好，并且拉了隔光的窗帘，在大白天里整个乐易堂被我封闭成了一个无光暗室，只要白虎的行动不被干扰。对付几个混混实在不是什么大问题。

    刚过九点，门外走廊里就传来了稀里哗啦的杂乱脚步声，不一会有五个人走到了门口，为首的光头大胖子用力推开门走了进来，这胖子的脖子上有明显的纹身，估计前胸后背上应该也都有。

    我知道他们要来，所以就一直在前厅这边等着。他们一进门我立刻从柜台后面走了出来，然后挡在了这个光头胖子面前。

    胖子打量了一下我，然后瓮声瓮气地问：“-是常乐？”

    “对，我就是常乐！”我故意提高音量回答道，因为我不想在气势上输给他们。

    “我们少爷想请-过去一趟，-跟我们走吧！”光头胖子态度傲慢地说着，似乎在他的字典里根本没有“客气”这两个字。

    “去也可以，不过按我这的规矩，出师要先付定钱。”我不示弱地说道。

    “我知道-这的规矩。”胖子侧头看了一眼身后跟着的人，然后朝着我这边示意了一下。

    从他身后立刻走出来一个杀马特发型的小年轻，然后递给我一个大纸袋。我接过纸袋看了一眼，里面放着五沓百元钞，不用数，看一眼再掂一掂分量就知道数额了，这钱别说是定钱，连出师的全款都已经够数了。

    我不禁心里暗笑，这帮人虽然说话横，但出手倒还挺大方的，我没道理跟钱过不去，而且他们除了说话不怎么客气之外也没对我的人做什么过分的事，所以我也没跟他们在玩横的，直接把纸袋往柜台上一放，并对王珊道：“把钱收了，-们看好店，我出去一趟。”

    说完，我朝门口示意了一下，意思是让这光头胖子头前带路，胖子冲我一点头，然后转身出门在头前替我开路。

    我坐着光头胖子的车去了市区另一处商务区，然后被带进了一座写字楼里的一家商贸公司，具体什么名我没注意看，不过里面的人是真不少，肯定比我乐易堂的规模要大得多。

    在公司里上班的人看起来都还挺正常的，起码没见到有纹身的，这个光头胖子进门的时候办公室里的所有人的目光统统都在回避着，甚至没有任何人敢往我这边看，估计这家公司是做正经生意的。

    很快，我被带到了最里面的总经理办公室，胖子也没敲门，直接粗暴地把门一推。

    办公室里面坐着一个男的，30多岁，文质彬彬的，跟这光头胖子明显不是一路人，他看到胖子进门明显皱了一下眉，然后不满地说：“我不是告sù过-别来我公司吗？”

    胖子根本没搭理他这句话，只是自顾自地回答道：“少爷，人我给-带来了，没事的话我就回去陪老爷子了。”虽然嘴上是问询的态度，但胖子说完直接转身离开了办公室，完全不给这位“少爷”面子。

    少爷一脸阴沉，但并没有说什么，等胖子离开了，他这才笑着从办公桌后面走过来，然后客气地过来跟我握手，并问道：“您一定就是乐易堂的常老师吧？”

    “别叫我老师，听着有点别扭。我叫常乐，-直接喊我名就行。”

    “好的，来，请坐请坐。”少爷一边微笑着说一边把我让到了办公室里的沙发上。

    落座之后，我开门见山地问：“咱们就直接进入正题吧，找我过来是什么事？”

    “这个嘛……哎，我真是不知道从何说起了。”少爷迟疑地挠了挠头，又叹了一口气，然后才再次开口道：“您觉得一个男人突然变成一个女人是怎么回事？”

    “男的突然变成女的？”

    “嗯。”少爷用力点着头，然后用非常期待的目光看着我。

    我有点不太理解他的话，于是就猜测着说：“变性手术？”

    “不不不，不是指身体上的男变女，是……是人的性格、动作……哎，我也不怕-笑话了，是我爸，他半个月之前突然整个人完全变了个样，说话、神态、动作都跟女人一模一样，甚至还化妆。”少爷为难地说道。

    我听后一愣，然后笑着说：“这事-确定找我就能解决？我觉得是不是应该让老爷子去看看心理医生啊？”

    少爷立刻摇头说：“医生已经看过了，根本没用，这也不可能是我爸故意这么做的，他自己有时候也会发现自己的动作什么像女人，有时候还会因为自己化妆而生自己的气，骂自己，还让人把他捆起来免得再做出什么糗事了，可是刚一捆上他就又变成女人了，喊疼，然后夹着腿很害怕的样子。我寻思着我爸是不是被女鬼给上身了，然后我就想请您来看看，可是家族里的人不同意，说是不希望我爸的事被外人知道，所以……”

    他并没有把话继续讲完，说到一半便歉意地冲我笑了笑。

    “我明白，帮派嘛，作为老大必须要有一个威猛的形象。”我道。

    “其实也没那么严zhòng，现在这个年代帮派什么的都无所谓了，主要是我爸他不相信鬼神，跟着他的那些人也不愿意让我请您来，我本来是想自己过去请您的，可是又怕公司里的人胡乱议论，所以只能回去找帮派的人，给您造成不便的话我向您道歉，希望您一定跟我去看看我爸的情况，看看他是不是真的中邪了。”

    他话都说到这份上了，我如果不去那就实在不像话了，更何况我已经收了钱，所以就痛快地点头应了下来-

    他见我同意了也是非常的高兴，不过现在还不能去他的家，因为家族中的一些事务不方便我在白天的时候过去。这也正合我意，晚上过去更容易看出问题所在，也省去了跑二遍路的麻烦。

    少爷给了我一个地址，让我晚上7点的时候直接过去，到时候他会来接我。为了避嫌，他就不送我了，我也没在这件事上挑理，拿了地址我便离开了他的公司自己打车返回乐易堂。等到晚上7点，我同样打车到了目的地。台吐呆亡。

    那里是位于近郊的一处豪宅，天已经黑了，不过院子里面灯火通明，亮得跟白天几乎没什么区别。

    我到了门口看了一下表，时间刚好7点，院子的大门也在这时候打开了，那位少爷也遵守诺言亲自出来接我，并将我带进了院子。

    这里的风水一般，看得出屋子的主人确实不相信风水鬼神，不过这影响并不大，虽然没有特意去布置，不过整个宅子的风水并不至于召魂引鬼，我也没有在院子里看到阴气。不过进到了屋子里情况就不同了，尤其是在楼梯上，我明显可以看到一缕缕的阴气。

    “-父亲刚刚从楼梯这走过吗？”我指着楼梯道。

    “对，对的对的！他几分钟前刚刚下来！您真是神了。”少爷敬服地望着我说。

    我刚要客气一句，但突然从客厅侧门走出来的人却打断了我的思路，出来的是一个60多岁的老男人，但他身上却穿着一件粉红色的卡通家居服，那衣服很短，怎么看都是女人穿的，而且他的手指甲上还涂了指甲油！

    同时，我也清楚地看到在这个老男人的背后趴着一个17、8岁的少女，她两只手搂着老男人的脖子，但除了我之外没有任何人可以看到她。

    少爷说对了，他爹真的是被女鬼给上了身。苦丁香书屋位你提供最新最快最全的免费更新【】

    ()

    复制本地址到浏览器看最新章节