
    关于范破的猜测我并没有跟那瘦男人说，我也没有立刻联络王富贵，毕竟这些只是表面的猜测，具体是不是这么回事还要继续调查才知道。zi所以我没有将这个话题继续下去。而是让瘦男人接着替我引路。带我到范破之前布置法阵的地方去。

    一路上我没有再向他提问，瘦男人好像也看出来我不太想继续有关鬼的话题了，所以也同样保持了沉默。

    我们在山中小路里走了大概半个小时后便转进了树林里，这片树林我刚刚在视频里看到过，那个被鬼上身的小伙就是在这里开始突然发狂、杀人的。

    瘦男人并没有在这里停下。他甚至没有再提命案的事，就只管低着头往树林深处走。

    不知道是不是我的错觉，我开始觉得天慢慢变暗了，而且有一股股的冷风从树林外围涌进来。今天的气温大概在24、5度，但随着冷风灌进树林，我竟感觉身上有些发冷，走着走着我甚至不自觉地哆嗦了起来。

    瘦男人依旧在前面引着路，似乎这股寒气对他没有产生任何影响。

    “你不冷吗？”我忍不住问了一句。

    瘦男人并没有回答，还是低着头往前走，而且越走越快。

    我感觉好像有点不对劲，于是加快了脚步想追上去，可就在我加快脚步的同时，那瘦男人也同样加快了脚步最后干脆跑了起来。

    “喂！”我喊了一声，但也只喊了这一声，那瘦男人显然是打算完全把我甩开。不管我喊什么他都绝对不会回头了。于是我也选择闭上嘴，把所有的力气都放在两条腿上，争取用最短的时间追上那瘦男人。

    可让我意外的是那瘦男人竟跑得飞快，我已经全力在跑了，可不但没能追上他，反而被他把我俩之间的距离越拉越远！

    我看用我的腿是肯定追不上了，索性就换班喊虎爷出来帮我追，我以为现在这种阴森的鬼天气能顺lì让虎爷现身，可是虎爷只露了个面便全身冒火，接着便躲回到了我的身后。

    这突然的变故让我没有料到，而就在我的注意力转移到白虎身上的时候，那瘦男人也钻进树丛一溜烟跑没了影。

    树林里还有草木被踩踏的声音。我循着声音又追了一段路，不过那声音很快便消失了，我完全看不到那瘦男人的身影，偌大一片林子好像只有我一个人，而且一股股的阴气依旧从四面八方朝我包围过来，可白虎又没办法现身，这情况实在让我无法理解。

    我再次试着让虎爷现身，可这一次虎爷干脆不露面了。我又喊了混沌的名字。想让这个肉球出来，可是我的尝试再次宣告失败，混沌也跟虎爷一样选择藏起来完全不露头。很快，更加不妙的情况出现了，我的左手明显有些使不上劲，手指开始麻木，而且这麻木正在从我的手扩散到整条左臂，甚至连肩膀都跟着难受了起来。

    怎么会这样的？

    难道是因为范破布置的那个法阵？不对，他肯定不知道我会过来，不可能为了针对我布这个阵。

    他是为了困住习麟？这个倒是有可能，如果这个阵可以将所有妖鬼的力量封住，那习麟的护身百鬼就完全发挥不出来力量了，接下来决定胜负的就是近身肉搏。

    范破的拳脚功夫如何我并不了解，不过这小子喜欢用枪，子弹这玩意可不是练练拳击、柔道就能躲闪得开的。

    可如果范破针对的是习麟，为什么这旅馆的老板要把我引到这里来。

    不对，是我主动要他带我来的，问题的关键在于他为什么来到这就突然跑了！

    乱了，我的脑袋完全乱套了！本来我只是想梳理出个头绪来，结果我自己竟被自己提出的这些假设绕了个乱七八糟。我索性不再去想这些，而是按照原路回返，可是走了十几分钟后，我好像又兜了回来，这片山中的树林似乎一下子变成了一个迷宫把我完全困住了。

    我拿出手机看了下，手机的屏幕竟然黑了，无论我怎么按它都没有任何反应。

    天灰蒙蒙的，周围全是几乎一模一样的树林，无论朝哪边看感觉都是相同的景象。我无法辨别方向，又没有办法用手机求助，式鬼也都不听使唤了，这种情况下我好像就只有最原始的那个方法了。

    “附近有人吗？谁在这边？有人吗？”

    我把两手拢在嘴边大声喊着，可这诡异的树林好像把我的声音都吞吃掉了，我竟然没有听到自己的回声。

    说绝望有点夸张了，虽然我现在确实是被困在了这里，但我并不觉得我会在这里送命，大概是那趟地狱之旅的缘故，我现在面对这种困境的时候还是可以保持镇定，而且依然会乐观地认为我肯定会离开这树林，只是时间早晚的问题而已。

    不过镇定和乐观并没有改变我被困住的事实，我一边在树上刻着记号一边试着往树林外面探，可是转来绕去之后我也再次回到了原点。

    在绕腾了大概两个小时之后，我依然没能走出树林，这也让我彻底认清了现实――除了坐在这里等奇迹，我没有任何事情可做了。

    我找到了那棵我刻了标记的那棵树，然后坐在树下看了下手表。

    我的表是电子的，现在也跟我的手机一样是黑屏的状态，这让我连现在到底是几点都不知道，我只能确定现在绝对没到晚上。

    “呵呵呵，你可真傻。”

    一个女人的声音突然从树林中传了出来，这让我全身都跟着一激灵！

    我连忙从树下站起来，然后朝着声音的来向望过去。

    我看到的只有树、以及树林之中那些灰蒙蒙的雾气，不过在雾气之中好像有一个身影在动，而且从轮廓来看那好像确实是个女人。

    “谁在哪？为什么说我傻？”我一边问一边朝那边走过去。

    不过我只走了两步，那声音就一晃消失了，紧接着整个树林的雾气变得更加浓重，同时一股更加严zhòng的寒气向我袭来，冻得我浑身直哆嗦。

    我忍着冷继续追过去，那些浓雾将我完全吞没，我的可视范围只有周围不到五米的距离，这感觉很像死亡助理打开地狱大门放出那些怪物时的情况，而就在我这样想着的时候，忽然从浓雾里传来了脚步声，好像有东西过来了。

    该不会是血狼吧？

    我心里想着最坏的情况，同时也反复喊着虎爷的名字，希望它能出来帮我压压惊，可是跟先前一样，虎爷根本没有出来的意思，我只能靠我自己的力量来应对接下来可能发生的一qiē。

    脚步声越来越近了，我抽出刀子，拿了符纸，然后便将全部注意力都集中在了脚步传来的方向。

    慢慢的，一个人从雾中走了出来，那是个男的，走起路来身体有些晃。随着他的靠近，我也可以看清他的五官了，他的眼神非常呆滞，嘴巴维持着半张半合的状态，感觉好像傻了一样，不过他这个样子也让我放了心，起码我不担心他会扑上来咬我。

    突然，这男人的眼睛动了一下，原本毫无神采的双眼也随之放出了光，他盯着我，好像有什么话想要说，可就在他张口的同时，从他的脖颈处却流出了血，接着一道血口子横着出现在了这男人的脖子上！

    在看到这血口子的一瞬，我忽然想起来我是见过这男人的，就在几个小时之前，我看到的第一个杀人视频，那个戴小丑面具的男人追杀一对男女，现在站在我面前的这个男人就是被砍掉脑袋的那个！

    他是鬼！可是我完全没有看到他身上的阴气！这树林里我也只看到了雾而没有瞧到阴气，唯一有阴气的地方只有旅馆里的房间……

    傻！我真的是傻！

    我忽然想明白了一qiē，其实从最开始我就应该意识到这一点的，这世界上有什么地方的鬼是完全看不到阴气的？那自然就是阴阳界以西！那地方我已经不止一次的去过了，包括跟着习麟去见两位无常老爷子也有两回了，很明显，这林子压根就不在阳间。

    白虎、混沌它们没办法现身也不是因为现在是白天，范破也不是有意在针对我，他或许只是将这里作为他与习麟决斗的战场，而我则被某些居心叵测的家伙引到了这地方，住在那旅馆里的夫妻俩恐怕没一个是好人，那两个玩意是一对住在阴阳界内的鬼！

    想到这，我也把刀子和符纸都收了起来，然后走到面前那男人跟前，伸手将他的脑袋扶正。估木余划。

    “你能带我出这片树林吗？”我问。

    他盯着我，嘴巴张合了一下，从他脖子上的刀口又蹿出了几股血。

    “你别说话了，如果能带我出去就抬一下右手，出不去就抬左手。”我改变策略道。

    他愣了一下，然后真的开始抬胳膊了，而且抬起来的确实是右手。

    我松了一口气，然后继续说：“很好，那带我走吧，慢点也没关系，只要能出这片树林就行。”

    可是这男人并没有因为我这句话而有所行动，他依旧站在原地抬着右胳膊，然后用他那双死鱼一样的眼睛盯着我看。

    “什么意思？带路啊！”我催促道。

    他还是没动，只是用力睁大了一下眼睛，然后再次张了下嘴，这一次他竟然成功地发出了声音：“后……后……”

    我突然意识到他之所以做出抬手这个动作并不是为了回应我的话！

    我猛地回头向后看，就在我后面不到3米远的地方，一个戴着小丑面具的家伙正举着刀站在那里，一个在阴阳界的连环杀手正对我虎视眈眈！

    复制本地址到浏览器看最新章节