
    那女人的眼睛直勾勾地盯着时髦老头刚刚走进去的那个房间，嘴巴不停张合着但却并没有发出任何声音。

    我走到这横死女人的身边蹲下来问：“你是谁？”

    女人稍稍转动了一下眼球看了我一眼，然后她张开了嘴，像是要说些什么。但却没能讲出任何一句话，甚至连声音都没有发出来，我这时才注意到在这女人的喉咙上有一道夸张的刀口，这一刀将她的整个喉管完全切开，这种情况下她根本不可能出声。

    “你用写的。”我朝着地面指了一下，示意她写字告sù我。

    女人随之露出了悲伤的表情，似乎我又一次强人所难了。

    “你不认字的？”我问。

    女人点了点头。

    这可真的是件麻烦事，不过麻烦并不代表这事没有办法解决，我可以用一个最简单的办法搞定眼前的难题。我对女人说：“那这样吧，我问你问题，如果我说对了，你就点点头，如果我说错了，你就摇摇头，可以吧？”

    女人点头表示同意。

    这很好！

    于是我开始提问道：“是你在挠孙秀芬，就是那边那个人的脚心。对吗？”

    女人点头。

    “你是想提醒她，刚才进的老头很危险，是不是？”

    女人点头。

    “你是被刚才那个老头杀死的？”

    女人再次点头。

    “你是那老头的老婆？”

    女人又一次用点头做出了回应。

    “你的尸体被埋了？”

    女人迟疑了一下，并没有立刻用摇头、点头的方式回应，似乎我这个问题提得有些模糊。

    我想了一下，又换了问题道：“你的尸体被藏在外面了？”

    女人摇头。

    “那是在子里？”

    女人点头。

    “被砌在墙里了？”

    女人摇了摇头，但随后她又迟疑了一下，接着又换成了点头，同时她还用手朝地上指了指。

    “你是说他把你埋在地板里了？”我问。

    女人非常用力地点着头。

    原来如此，所有的疑问到此应该已经全部解开了。孙秀芬之所以被鬼挠脚心并不是因为她老公不满她再嫁人，而是因为她所嫁的那个时髦老头实际上是一个杀人犯，那个被杀的女人在用挠脚心的方式提醒孙秀芬。

    我转头看了眼孙秀芬，孙秀芬则一脸惊诧地回望着我，虽然她看不到那个被分尸的女人。也不知道那女人如何对我的提问做出回应，但通guò我的话她大概也明白了事情的经过。

    在愣了好半天之后，孙秀芬颤抖着抬起手。朝着里的房门指了指，然后小声地问：“老胡，他是……他是杀人犯？”

    “应该是，起码有99的可能性。”我回答。

    “我的老天爷啊，那……那我该怎么办？”她惊慌地问道，同时也紧紧抓住一旁我老姑的胳膊。

    我连忙安抚道：“不用怕，我在这呢。他奈何不了你的，总之就先报警了，其他的事等警察来了再处理。”

    我说话的时候并没有控zhì音量，而就在我说完这句话的时候，里的门随之打开了，时髦老头一边笑着一边从里走了出来。

    “我听你们说要报警，出什么事了吗？”他的表情看起来非常的友善，我甚至根本没有从他的眼神中看出一丝一毫的恶意，这个男人已经完美地将自己的本性隐藏了起来。

    我没有着急回答，而是快走几步挡在了孙秀芬前边。免得接下来这老头会对两个女人不利，随后我便放心地回答说：“确实出事了，我发现你杀了一个女人，还把她埋在了你家的底板下面。”

    “什么？我杀人？你在开玩笑的吧？”老头依旧满脸轻松地微笑着。

    “如果我是你的话，现在或许应该考虑怎么把我们三个人全都灭口。老姑，报警，现在就打电话。”我眼睛盯着面前的时髦老头，同时稍稍侧头对藏在我身后的老姑说。

    我老姑应了一声，随后便开始拨报警电话。

    那时髦老头看出我是认真的，他脸上的假笑也终于收了起来，就在收起笑容的同时他也猛地朝我扑了过来，并从身后抽出一把半尺长的刀子。

    这突然的举动把我身后的孙秀芬和我老姑都吓得惊叫了一声，但这老头能吓到的人估计也只有她俩而已。我很冷静地盯着老头持刀的右手，在刀尖刺过来的同时，我向旁边稍稍转身，然后探左手一把擒住了老头的右手腕，接着再用力一捏，疼得老头哎呦一声，他手里的刀也随之脱手掉落在地上。

    毫无疑问，对于杀人这件事，老头子根本不会心存任何愧疚，他在出刀的时候脑子里压根没有半点犹豫。尽管他杀意已决，但毕竟他只是一个上了岁数的老头，而且怎么看他都没练习过格斗，我要对付他实在太轻松了。

    没费多大事，我便将老头的两个胳膊都扭到了身后，并且将他按趴在了地上。

    孙秀芬被吓得退出老远，身体靠在墙边战战兢兢地看着地上的老头。

    我老姑这时也赶紧打了报警电话，几分钟后警察就赶了过来。我老姑和孙秀芬向警察说明了情况，警察立刻把老头给铐上。

    随后我和几名警察跟孙秀芬一起去了老头的家里，一起过来的还有那个上下身分家的女鬼以及孙秀芬去世老公的亡魂。

    女鬼进之后就直奔床边，然后用手指着床下。

    我过去把床移开，发现床下有一个一尺多高的长方水泥台，形状看起来就像口棺材。

    警察很快就弄来了工具，开始破坏这水泥台，当水泥一块一块被破坏下来之后，里面很快就现出了已经干枯的头颅。共共划。

    孙秀芬当场就被吓晕了过去在过去这么长时间里，她竟一直睡在一具死尸上面，这种事任谁都会觉得害怕，当然，我或许是个例外。

    警察最后在水泥里发现了两具尸体，面对铁证，老头也没有抵赖，直接坦白交代了一qiē。

    本来老头有一份稳dìng的工作，不过十年前他因为年龄的问题被公司买断合同，从此失业在家。他并没有打算另找工作，因为公司买断合同给了他几万块钱，他老婆每个月也有两千多块的退休工资，他觉得这些钱已经足够生活了，所以就不打算上班，只想再玩几年，坐等退休。

    在家休闲的第一年时髦老头就加入了摄影俱乐部，他又是买相机，又是添器材，买断合同的钱很快就被他花光了，从那之后所有的家庭开支都由他老婆在承担。

    一个男人不养家，反而要靠女人的钱来生活，这样的状态很快便引起了他老婆的不满。

    老婆天天在他耳边催他出去找工作，一天到晚地唠叨个没完，老头实在受不了，只好去找工作。

    不过当时他已经五十七岁了，现在年轻人找工作都困难，更别说像他这个年龄段的人了，在几经碰壁之后，他在一个体育场找了个夜班保安的工作。本来他以为这就是打更，晚上过去睡一觉，谁知道夜班保安根本不能睡觉，就连趴桌子上闭个眼睛都会被监控拍到，并且扣工资。

    他因为晚上偷睡觉被保安队长骂过好多次，他哪受过这种气，一怒之下就辞了职。

    回家之后他怕他老婆嘟囔，就骗她说工作挺好，于是他每天晚上还是照常出去“上班”，等到白天再回来，可是到了月底发工资的时候，他又傻眼了，装不下去了他也只好承认自己辞职的事，于是接下来他老婆就又开始嘟囔了。

    用老头自己的话来说，他觉得那女人的嘴就好像一台喷粪的机qì，除了睡觉的时间之外，那台机qì总会把大粪往他身上喷，他感觉自己已经被大粪埋住了，连呼吸都困难。

    有天晚上他老婆在临睡前又嘟囔，他突然控zhì不了自己的愤怒，拿起床头的台灯砸了她老婆一下。嫂索||笔|―我在地狱等你

    他老婆被砸疼了，但并没有死，她从床上跳起来指着老头的鼻子破口大骂，吃软饭、窝囊废等等词一个接一个地往外冒。

    老头也同样起了身，不过他没有还口，而是直奔厨房拿了菜刀，回来一刀割开了女人的喉咙。

    在杀了自己的老婆后，老头突然觉得整个世界都清静了，一种豁然开朗的感觉让他全身舒爽。

    当天晚上他把他老婆的尸体剁成好几份，然后全部放到冰箱里冻上。

    他老婆的父母早就死了，唯一的亲戚就是一个在农村的妹妹。过年的时候妹妹进县城找她姐，见姐姐没影了她就怀疑是老头把她姐杀了，因为之前她们姐俩通电话的时候就提过离婚的事。

    老头一看情况不对劲，干脆把妹妹也给杀了，之后他就在家里用水泥弄了个台子，把姐妹两个人的尸体砌在了里面。他以为自己做的事这辈子都不会有人知道，却没想到一qiē竟因为鬼挠脚心而败露。

    老头认罪伏法，当我把这消息带回给那个身体分家的女鬼后，她的亡魂也终于可以安息。我看到另一个女人在远处向她招手，她俩走到一块，然后手牵着手一起消失在我的视线中，我想那个女人应该就是她的妹妹了。

    复制本地址到浏览器看最新章节