
    我和树疯子跟着那几个鬼魂一路往枫树走廊的深处走，只走了几分钟那几个鬼魂就停住了脚……更多:。在枫树林中有一个非常不起眼的小屋，小屋的外墙被装饰成了树桩的样子，从外面也看不出这屋子到底是用来干什么的。

    这让我想到了怪梦里的砖瓦房。两者的大小型号差不多，只是外墙的装饰不同而已。我将手电移到那小屋上仔细看了下，外墙树桩模样的装饰物看起来很新，感觉好像是刚修上没多久，或许之前这个小屋就是个砖瓦房。

    几个鬼魂就站在小屋的‘门’口，然后用目光示意着我。共岁投亡。

    树疯子有些犹豫，他拽了一下我的袖子，然后皱着眉头问：“要过去吗？”

    都来到这了当然要进去看一下的，而就在我回头准备跟他这样说的时候，我突然注意到在我们身后的树林里有个人影！在我回头的同时，那个人影立刻躲到了树后面，明显是在回避着我的视线。

    “谁在那边？”我问了句，然后把手电移到了那个人影躲藏的枫树附近。

    那里并没有‘阴’气，藏在树后面的并不是鬼，而是一个活人。

    是谁在跟踪我俩？凶手？树疯子的老婆？

    猜测毫无意义，人都已经在那了。我只需要走过去看个究竟就行了。想罢，我示意树疯子待在这里别动，同时我也把手电‘交’到了他的手里，让他一直维持手电光的方向不变，而我则悄悄地朝着刚刚那人影藏身的树后绕。

    树林里非常暗，在手电光没有覆盖到的地方几乎一片黑暗，我借着黑暗的掩护快速移动过去，藏在树后面的人察觉到了我的动向，他转头想跑，不过我与他之间的距离已经相近了。（这时候他想跑也不可能跑得开。

    我什么话都没有说，只管闷头快速冲那个人跑过去，让我意外的是那家伙跑的速度并不比我慢，甚至比我还要快一些，从他的身形动作来判断，这是一个男人！

    “你给我站住，再跑我对你不客气了！”我一边追一边冲着那男人大声喊道。

    不过我再怎么喊也没用。那家伙就是不停地疯跑，根本没有停脚的意思。我知道继续这么追下去肯定追不上，所以干脆叫了声虎爷的名字，白虎呼啸着从我身后跃了出来，我顺势一拽虎爷背后的‘毛’，翻身跳到了虎背上。

    白虎在枫林里发出一声长啸，然后腾起四脚快速追击过去，只几步便跑到了那个男人身后。

    他看不到虎爷的身影，但绝对听到刚刚那声虎啸了，因为他的‘腿’明显绊了一下，向前一个趔趄差点摔倒。而就在他刚刚把身体的重心恢fù好的时候，我已经从虎背上跳出来朝着那男人的后背踹了一个飞脚。

    那男的完全来不及躲闪，这一脚结结实实正好踹在他的后心上，一下就把他踹得一溜前滚翻，最后摔了个狗啃屎。

    我落地后几步追过去伸手去抓那小子的后脖领，但这小子显然并不打算乖乖就范，在我探手过去的时候，他突然翻身起来挥了下右手，在他手里明显有一个反光的金属物朝我扫了过来。

    那应该是一把刀子！

    刀子离我很近，不过我在追他的时候就一直保持着高度的警惕。所以在刀子划过来的同时我就做出来的反应。我用左手直接去抓刀刃，并且生生地将刀子给拦阻了下来。

    “呃！”

    那男人被惊得低呼了一声，手里的刀也僵在了那里。

    我顺势用力一抓，将他的刀子抢了过来丢到一边，接着便抡起拳头朝着他的下巴狠狠揍了一拳。这一下我完全没有留情的意思，一拳下去我的手都震得生疼，那男人的下巴也是直接被打歪了。

    就一下，不需要我再动手，这男人已经倒在地上完全没有反抗的力气，我把他的脸扶正了看了下，借着月光，我发现这男人我是认识的，这是下午的时候送我去山上的那个货车司机！

    凶手是他？

    动机是什么？难道他跟老板娘有‘奸’情？

    我习惯‘性’地分析了起来，而在我胡‘乱’猜测的时候，那货车司机也很快从短暂的昏‘迷’中恢fù了过来。他眨了几下眼睛，然后看着我咧嘴笑了下说：“你打人，我要告你！”

    “你告我？你他妈的用刀子捅我，现在你要告我打人？我还想告你杀人呢！”我冲他吼道。

    司机把头往旁边一偏，嘴上依旧挂着邪笑，虽然他什么都没说，但他的潜台词已经非常清楚了：你什么证据都没有。

    我也懒得跟他废话，直接把他翻了个身按在地上，然后‘抽’出了他的‘裤’腰带将他的两手捆在身后，等捆结实了我再一把将他从地上拽起来，然后押着他返回到枫树林里的小屋。

    树疯子看到我们走过来后也愣住了，他的目光完全停在了那货车司机的脸上，显然他也没想到竟会在这看到这小子。

    货车司机在快走到树疯子身前时朝着他啐了一口唾沫，然后鄙shì地骂了声：“垃圾！”

    “你想再挨揍？”我用力拽了一下他。

    司机用力反抗着扭了下身体，然后回头叫嚣道：“你打啊！来打我啊！”

    真是应了周星驰电影里的台词了，这种要求我这辈子都没听过，不过我是个好人，有人求我帮忙我一向都很乐意帮的，所以在他话音还没落的时候我立刻用左手给了他两拳，一拳打在他下巴上，一拳打中了他的肚子。

    我并没有把穷奇的力量完全拿出来，即便如此，这两拳也再次将这货车司机打得晕倒在地，这次估计没个十分钟他是甭想坐起来了。

    我将他丢在地上，然后快步走到那栋小屋‘门’口。

    ‘门’上着锁，但这锁头不可能拦得住我，我拿出万用钥匙在锁头上试了几下，很快‘门’锁就开了。我拽开‘门’，用手电朝着屋子里照了一下，里面放着很多铁锹、扫把、另外还有几把柴刀和一些破旧的陶土盆。

    几个鬼魂指了下柴刀，又指了下那些陶土盆。

    我把手电照向土盆，盆子里面盖满了厚厚的黑土，我在小屋里拿了把柴刀在土盆里翻了翻，从盆子里立刻钻出来好多条蛆！

    我并不害怕虫子，不过看到那一土盆子翻滚蠕动的虫子还是会让我觉得十分恶心，我向后退了一步，把柴刀丢进了小屋里，然后看向那些鬼魂问：“你们就死在这的吗？是他干的，对吗？”

    在提问的同时，我也指了下地上被我打晕的货车司机。

    那些鬼魂在原地僵了好半天，然后冲我点了点头。不过她们的动作并没有就此结束，在确认过凶手的身份后，她们又冲我不停地比划着，有的比划着大肚子，有的比划着长头发，好像是在说孕‘妇’有关的事。

    我的大脑飞快地转着，即便不用通灵的方法我也能明白他们要传达的意思，凶手不只这个男的，还有另外一个人，那个是个‘女’的，而且是个孕‘妇’。

    凶手不是树疯子，也不是树疯子的老婆，而是之前那个怀孕的‘女’研究员！

    “最开始被你开除的，就是怀孕的，你给她钱的那个‘女’的，她叫什么名？”我回头问树疯子。

    “啊？”树疯子愣了下，然后才反应回来回答说：“她叫……叫薛丽。”

    我立刻回头问那些鬼魂：“你们说的另一个凶手是薛丽吗？你们之中有知道薛丽这个名字的吗？”

    几个残缺不全的鬼魂几乎同时冲我点头进行着确认。

    谜底揭开了，我先后两次的推断都错了，凶手既不是树疯子，也不是树疯子的老婆，而是跟树疯子同居怀孕的‘女’员工。

    我拿出手机拨打了报警电话，让警察尽kuài赶到文化公园的枫树林，因为我怀疑这片枫林里肯定埋着人的骨头，只要有这些鬼魂在，我就可以轻yì地找出这些尸骨的下落。至于薛丽的下落，我想我也不需要费力去寻找了，答案就在眼前。

    为了免去不必要的麻烦，我还是给王富贵打了个电话，让他利用自己的关系在当地警方那里帮我打一声招呼，毕竟这次的事情也是因为他和古秋找到我才引出来的。

    王富贵自然不会推脱，虽然现在已经是后半夜了，但他还是立刻打电话帮我疏通关系，等到警察赶过来的时候我立刻拿出了我的顾问证，警方没有对我的身份有任何的怀疑，而且在我指挥下立刻在枫树林里开挖。

    不到十五分钟，警方就就枫树林里挖出了大量的骨头，这些骨头分散得到处都是，这对杀人鸳鸯显然是把尸体进行了最彻底的分尸，然后再分散进行掩埋，如此一来松林里就不会因为集中填埋尸体而在地面形成鼓起的包。

    至于那些虫子，我想应该就是用来分解尸体上的腐‘肉’的，而且尸体被分解之后会变成最好的‘肥’料，至于这些‘肥’料的去处，我能想到的只有一个――苹果盆栽！

    复制本地址到浏览器看最新章节