
    我挨过不少次刀，也被符纸、拳头招呼过很多次，还被鬼掐过脖子，可是中枪我真是头一次。好在这中枪的部位并不算要害。但那火烧火燎的剧痛却依旧让我十分不爽。

    在将习麟撞到一边之后，我也趴在了地上，但我立刻忍着疼从地上爬了起来，然后直接甩手将符纸丢向范破。

    不过范破根本没有躲避的意思，他只是抬起胳膊用衣袖挡住了符纸炸出来的火团，接着再一甩胳膊又把面前的黑烟驱散，而他右手的枪口已经再次瞄准了我。

    我心里顿时咯噔了一下，这么近的距离，我还中了一枪，最关键是这地方根本没有任何掩体，就算我还能侥幸躲开这一枪。那下一枪肯定会打中我，就算再不中也会有大下一枪，总之我完全拿范破没有任何办法。

    眼看着我已经被逼入绝境，突然我的后脖领被拽了一下。接着我整个人猛地向后退出了好几米，同时范破也扣下了扳机。可是子弹并没有击中我，有好几个全身黑红的怪物一起挡在了我的前面，硬生生把子弹给接住了。估边吐划。

    “刚才多谢了，接下来的事交给我。”习麟对我点了下头，然后便面色凝重地盯着范破。

    我不禁长舒了一口气，看来我刚刚撞了习麟的那一下是成功把他从噩梦中叫醒了，同时我也可以确定这个从雾里从出来的范破并不是我的幻觉，而是真实存zài的，起码他的枪是真的。

    一想到的枪，我也赶紧伸手摸了下屁股。

    我的运气不错，子弹并没有钻到肉里，只是擦伤而已，但这疼痛却是实实在在的，现在我想站起来都觉得困难。

    不过情况并没有继续变糟糕。周围的雾气开始渐渐变淡了，我原本麻木的左手也恢fù了正常，刚刚还处于惊恐状态下的白虎好像也恢fù了过来。

    我虽然不能出手帮忙，但白虎却可以，我赶紧对虎爷喊道：“去帮习麟，咬那个矮子！”

    虎爷咆哮了一声，立刻纵身朝范破扑了过去。

    范破也清楚自己的手枪对付不了白虎，不过他并没有躲闪，而是迎着白虎一个箭步冲过去，接着抬手一掌拍中了白虎的脑门。

    我心道不妙，因为我第一次遇到习麟的时候，他也用了神秘的一招一下子就将白虎按在了地上，现在范破明显用的是同一手。

    不过我的担心似乎是多余的，范破这一掌确实是打到了白虎，但白虎并没有被按趴在地上，正相反，虎爷用它巨大的身体一下子将范破撞倒在了地上，接着巨大的虎爪抡起来便朝着范破的脑袋上招呼了过去。

    这几巴掌揍下去就算是武松在世恐怕都招架不住了，不过范破也没有坐以待毙，他大声念到句我听不懂的咒语，应该是某种冥咒，虎爷的动作顿时变得异常缓慢，而范破也趁机从虎爷身下钻了出来，然后探手去插虎爷的眼睛。

    习麟并没有在旁边看着，几十头怪物一般的猛鬼跟班冲着范破一拥而上，成功地将范破从虎爷身边逼退，不过范破立刻念出同样的冥咒，那几头恶鬼的动作也随之减慢。

    习麟的进攻并没有就此结束，一波接一波的猛鬼凶魂从四面八方朝着范破冲了过来，范破也毫不示弱地用冥咒将冲来的厉鬼一个一个地减速、定身，接着再凑近用拳头直接将鬼魂打散。

    在一连解决了十几波厉鬼攻势之后，范破的动作明显变慢了，习麟也看出了这一点，在利用五只猛鬼进行佯攻的同时，他也快速朝范破靠近。

    范破的注意力全都集中在那些厉鬼上，他用咒将五头厉鬼顶住，然后用拳将它们一一解决，就在他打散最后一只鬼的同时，习麟也已经冲到了范破的面前并且一拳打在了范破的下巴上。

    范破被打得向后一趔趄，但同时他也抬起手里的枪进行还击。

    子弹并没有击中习麟，两头猛鬼跟班瞬间出现在习麟面前挡住了子弹，紧接着习麟也分开这两头猛鬼，一脚踢飞了范破手里的枪，接着又在空中用了一招跆拳道里的回旋踢，这一脚正中范破的胸口。

    范破登登登向后退了十几步，然后一屁股坐倒在地，之前给习麟挡子弹的两头猛鬼趁势冲过去一左一右抓住了范破的胳膊。

    范破还想念咒，可那两头猛鬼先一步将他从地上拽了起来，紧跟过来的习麟一个下勾拳重重地打在了范破的肚子上，一下就把范破到了嘴边的咒给闷了回去。

    “你闹够了吧！”习麟冲着范破大声喊道，然后又补上了两拳。

    不过习麟的拳头也到此为止，虽然他嘴上说要清理门户，但真到了关键时候他并没有下死手。看来这个活阴差终究也还是个人，而是人就一定会有感情，就算范破再怎么胡来，他毕竟也是习麟的救命恩人，而且也是他带着习麟长大的，对于习麟来说，这个人无疑就是他的亲人。

    范破已经没有力气了，如果不是两边的鬼跟班架着他，他可能已经趴在地上了。

    习麟盯着范破看了好半天才再次开口道：“你这次又想干什么？又要杀谁啊？”

    范破耷拉着脑袋发出了一声哼笑，“杀人？哼哼，我为什么杀人？你告sù我，我是为什么开始杀人的？”

    “如果你一直杀那些该死的人，那我也不会过问的！”习麟厉声反驳道。

    “什么人是该死的？什么人又是不该死的？你以为你是阎王还是判官？谁生谁死都由你一个人说了算？”范破反问道。

    “我不是，我只知道一点，恶人就该有恶报，老天不来报，那就我来报！”习麟道。

    “所以你觉得我的报应也该来了？你想宰了我？”范破问。

    “我带你去见老爹，该怎么发落都听两位老爷子的。”习麟回答。

    “哼哼，小时候玩叛逆、耍个性，现在长大了知道要做乖儿子了……哎，我为什么总是跟不上节奏呢，为什么老爹会把铃铛给你呢？我真是不明白，不明白……”范破摇着头叹息道。

    习麟并没有对范破的这番话做出任何回应，他似乎也不知道该说些什么，最后他只是重重地叹了一口气。

    这哥俩的对话貌似到此结束了，但我还有问题想问呢，我也管不了屁股上的疼痛了，连忙一瘸一拐地走过去问：“我说，这树林里到底有什么玩意？你先别忙着埋怨，把该说的都说了！”

    范破慢慢抬起头看了我一眼，然后嘴角翘动了一下，他似乎想要开口说什么，可是话到嘴边他的表情突然一变，好像面部肌肉痉挛了一样。

    我正想着是不是习麟刚刚那两拳打得太重了，突然，原本已经消散的浓雾再一次从四周涌了过来，我的左臂也跟着出现了麻木的情况。

    “靠，又来了！”我骂了一句，然后赶紧凑到习麟身边，一旦他再出现刚刚那种惊恐的状态，我好第一时间把他喊醒过来。

    不过这一次习麟并没有出什么状况，倒是范破先一步有了新动作，他好像打了兴奋剂一样突然甩起了胳膊，将身边架住他胳膊的两头厉鬼全都甩开了，然后猛地探手过来抓住了习麟的衣领。

    “来杀我啊！这是你的风格吗？把我带回去这算什么？你得杀了我！来！砍了我的脑袋，就像你平常做的那样，来啊！”范破瞪着眼睛冲习麟大声吼叫着。

    习麟并没有动，他的眼睛甚至没有盯着范破，而是朝着四周的雾气里扫着。

    我知道习麟为什么会做出这样的反应，面前的范破显然已经变成了另一个人，而且他所说的话也不对劲。

    习麟确实杀人，这一点我是清楚的，但我同样清楚习麟杀人的手法，他从来不会用刀子砍人的脑袋，他更喜欢用厉鬼凶魂去吓唬那些该死的恶人，将那些恶人投入极度的恐惧之中。

    在我眼前的这个范破明显是被人控zhì了，就像二十年前杀人拍录像的那对夫妻，就像刚刚死在这座山上的六个青年人。

    “让白虎进灵道，快点！”

    习麟突然大声对我喊道，然后一把推开范破，并将右手朝着地上啪地一拍。

    就在他所站的地面上立刻出现了一个黑色的圆圈，这个圆圈并不大，看起来似乎并不足以让身形巨大的白虎钻进去，不过我还是选择听从他的指令，喊虎爷赶紧过来。

    虎爷一边发出痛苦地吼叫一边跑过来，虽然那灵道入口很小，但虎爷还是成功地钻了进去。

    我以为接下来我也应该进去，可是习麟却伸手拦住我说：“你的老虎能看到那东西，它害怕的应该是别的，在灵道里它是无敌的，你直接告sù它应该怎么做。”

    习麟说的话我并没有完全听明白，不过现在可不是刨根问底的时候，我索性就按习麟说的冲着灵道口对虎爷喊道：“雾里有一个戴小丑面具的人，不对，面具可能没了，总之不管他是谁，都把它给我咬出来！”

    我的喊声还没落，突然从灵道里猛地蹿出一根苍兰色的火柱，这根火柱的光芒也瞬间将周围的雾气全部冲散，借着火柱的光，我一眼看到在路旁的树林里有一个男人正拿着摄像机对着我们这边进行拍摄，样子就像个猥琐的跟踪狂。

    虎爷真的把这个幕后真凶“咬”出来了！

    复制本地址到浏览器看最新章节