
    习麟干他这一行已经很久了，到现在为止除了死亡助理之外他还没有着过任何人的道，这次他被耍了让他根本不能忍。

    他直接在楼上召百鬼追那个骑狼的家伙，可那个人丢了满地的符纸。就跟扔地雷阵一样把习麟的百鬼跟班全都阻拦住了。习麟索性也从三楼跳了下去，他的百鬼跟班接住了他。可是再想去追那个骑狼的男人已经根本没有可能了，那人已经跑没了影。

    习麟并没有片刻耽搁又赶去另外两个死者的家里，可是他还是晚了一步，另外两人的亡魂也同样被收走了。

    另外习麟还在这两个的死者家里看到了两幅画，画是画在纸上的，内容是只黑猫，黑猫的嘴角滴着红色的血，而且那血怎么看都不是油彩，而是真的人血。

    在画的最下面还有一行字：我知道你是谁。我们其实是同行。

    这句话有很多种理解，不过习麟可以确定那个人绝对不是阴差，而且也不可能是警察，所以这句“同行”也只有一个解释――那个骑狼的家伙是个连环杀手，跟习麟的“业余爱好”完全一样。

    习麟不能容忍这个嚣张家伙的存zài，可是从那之后也没有类似的凶案再发生，那个骑狼的神秘人也没有再露过面，而且一躲就是几个月。

    习麟曾经考虑过这个神秘人会不会跟范破有关系，不过前段时间习麟被我叫到了山里，并在那里逮到了范破。台他东才。

    范破被带回去之后就被两位老爷子关了禁闭，之后老爷子还会不会把他放出来都无关紧要，最要紧的是习麟从范破那里问出了一个重要的消息。

    范破在外面飘着的这十多年里认识了不少朋友，其中不乏一些懂得阴阳道术的。当习麟向范破描述了一下那个骑狼人之后，范破立刻笑了，因为范破真就认识那个骑狼的，而且他们两个的关系非常不错。

    但认识归认识。范破只知道骑狼的那个人外号叫黑狼，那也是他在道上的一个代号，而他的职业就是收钱杀人的职业杀手，真真正正的杀手。

    范破说他跟黑狼有过相当多的交流，根据范破的说法，黑狼这个人很有原则，他并不会滥杀无辜，在接单方面也有自己的规矩。虽然范破后来是走上了邪路，但他过往数年中所杀之人大多都是十恶不赦之徒，正因为如此他才会跟黑狼走得近一些。

    他不仅跟黑狼交流阴阳法数、冥咒鬼道，甚至还告sù黑狼有关习麟的一qiē，他曾经警告过黑狼，如果发现鬼魂的动向不对，那就说明阴差可能来了，而一旦来的是习麟，那为了自保考虑。最万全的办法就是杀人之后再拘魂。

    黑狼显然听从了范破的建yì，在闻到一点危险的气息后就立刻动手决绝后患，不过他做得并不彻底，而且还画了一幅意义不明的画，好像是要故意向习麟挑衅，他大概是听了范破对习麟的描述后，突然想跟习麟较量一下。虽然它们并没有正面交手，但黑狼的这些小伎俩显然让习麟落了个下风。

    从在范破那里问出了黑狼这个人之后，习麟便开始到处追查黑狼的下落。

    一周前，习麟真的摸到了黑狼的行踪，他追着黑狼到了我的主场，不过他并没有跟我打任何的招呼，就一个人去找黑狼单挑。可是黑狼一直躲着他，还到处画画。好像故意在给习麟埋烟雾弹，而就在习麟被这些烟雾弹搞得头晕眼花的时候命案发生了，而杀人的竟然不是黑狼。

    这时习麟便猜到了，黑狼并不是一个人动手，还有其他人配合黑狼一起行动，他想通guò死者那里找到线索，可是到了孙泽家的时候却扑了一场空。

    而在绕了一个大圈子放出各种烟雾弹之后，黑狼终于自己动手了，就在今天凌晨，黑狼对恍哥动了手，还留下了那幅标志性的黑猫滴血画，习麟追过来已经晚了，所以他索性不去管黑狼，只去找那个帮黑狼忙的人，也就是那个画出丑陋涂鸦的人。

    事情的来龙去脉就到这里，我也全都听明白了，随后习麟便示意我说一说我目前所掌握的情况。

    我掌握了什么情况？我什么情况都没掌握！

    我压根不知道这次的事竟然会跟什么职业杀手扯上关系，我甚至根本不太敢相信职业杀手这种工作竟然不是电影里的特产。

    当然，我不会把这些话跟习麟讲，因为听完他所讲的一qiē之后，我在心里多少有了些想法，即便这并不算是什么严谨的推理，但我依旧觉得我所猜测的已经距离真相非常近了。

    在一番故作深沉之后，我开始从被杀者的身份说起。

    “死者都是生活落魄的人，所以我可不可以这样说，就算黑狼不对他们动手，这些人自己可能都已经过不下去了，你有没有想过这可能是一种非常特殊的集体自杀？”我托着下巴问习麟。

    习麟顿时一愣，他快速眨了两下眼，然后一边点头一边示意我继续说。

    “今天死的那个恍哥有一个自己的网站，他有一幅黑豹的画，我觉得黑狼完全就是在模仿恍哥的画风，最重要的是他在那幅黑豹画的下面留了一句言。这个留言对你来说可能有点陌生，但我却熟悉得很，那完全就是死亡助理的口头禅。你知道死亡助理最喜欢干什么事吗？就是鼓动那些意志脆弱的人自杀！我昨天还在想这个杀人者是不是死亡助理的某个信徒。”我道。

    “死亡助理……”习麟低声念叨了一句，同时也紧紧皱起了眉，虽然他跟死亡助理打交道的次数并没有我多，但那几次交手依旧给他留下了深刻的印象，毫不夸张的说，习麟应该也是忌惮着死亡助理这个人的。

    这也很正常，我从始至终都在被死亡助理算计，到了最后我也只是被他利用的一枚棋子，从头到尾我都没赢过他，一次都没有。

    现在这种情况下这个黑狼是准备继承死亡助理的衣钵吗？

    我一边把我的想法说给习麟听，同时也一边继续想着我所说的这些是否真的可能。

    习麟好像忽然得到了启发似的，他赶忙拿起电话拨号，没过一会电话接通了。

    习麟开门见山地对着电话说：“还是那个涂鸦命案的事，关于那三个人有没有什么新进展，你们考没考虑过自杀的可能性？”

    在问过之后，习麟便一直听着，他的眉头也时不时地皱那么一下，然后问上一句“然后呢？”，“还有吗？”之类的。

    两分钟后通话结束了，习麟放下电话后用模棱两可的语气对我说：“你可能猜对了，但也可能是错了！刚才我给我那个徒弟打了电话，他说之前在外市被黑狼杀死的那三个人，他们都买过人身保险，而且都是在死前的一年里买的。”

    “这是猜错了？这明显是猜对了吧！人身保险啊，他们肯定得到赔偿了！”我道。

    “得到了，按照保险上面的条款，只要是身亡就可以得到赔偿，不过有一条免于赔偿的规定，就是购买保险两年内自杀，保险公司是不会给钱的。”习麟道。

    “两年内自杀不赔钱？”

    “对，两年！”

    “所以他们确实是想自杀，但是自杀是拿不到钱的，于是他们就雇佣了职业杀手来杀他们，这样就不算是自杀而是意外身亡了。对了，范破说过黑狼是有原则的，不会滥杀无辜，那这种自己花钱雇人杀自己的，这种活他应该会接吧？本来他就是个杀人犯，对杀人犯来说也没什么道德意识可讲。”我继续分析道。

    习麟并没有正面回应我的分析，而是闷头吃了一口粥。

    我这才意识到刚才我口误了，习麟也是个连环杀手，我说杀人的都没有道德意识无疑把他也都带进去了，他这是对我表示无声抗议呢。

    我赶忙把话题又转回来道：“还是说自杀的事，为什么你觉得我分析错了？”

    “因为钱的流向。警察那边查过受益人的资金状况，但是那些理赔金的去向很明确，而且得到赔偿金的人本身也感到很意外，警察那边注意过他们的资金流动问题，他们完全没有拿这笔钱买凶，也没有大量的取钱消费活动，所以警察那边也就排除这个可能性了。”习麟解释道。

    习麟说得也有道理，但是这些穷困潦倒的人为什么会成为黑狼的谋杀对象？黑狼如果不是为了钱杀人那又是为了什么？为了清理垃圾？我并不觉得生活处于困境的人算是恶人。

    就算是我不服气也好，我总觉得习麟给出的这个反驳意见并不怎么站得住脚，于是我干脆拿出手机给九公主打了个电话。

    九公主也同样很快接起了电话，并且张口便问我在哪，什么时候去张恍那。

    我也没对她隐瞒，直接说明了我现在正跟习麟在一起吃早饭，对于杀人案的事我也有了更进一步的了解，不过现在我更在意的是孙泽和张恍这两个是不是在近期买过保险，如果这两个人真的有买，那事情的走向就大不一样了。

    复制本地址到浏览器看最新章节