
    孙老二刚刚让我跑，他之前也说过同样的话，看样子他并不是想害人，只是要提醒大家这附近有些难缠的东西。

    我依旧没有选择把他叫醒。更没有收起混沌，如果这附近真的有怪物，那混沌的存zài就是必须的，我可不想被突然蹿出来的怪物掏心挖肝。

    我把孙老二拽进了屋子里，很奇怪，原本弥漫在屋里的阴气因为孙老二的出现而不再活跃，全都沉了下来，就好像有一股特别的力量将这些阴气压制住了。

    是怪物来了？

    我警惕地朝着四周看了下，但并没有看到照片上那巨大的影子，我又去监控那里瞧了一眼，屏幕上面没有任何异动。我并没有着急，而是坐在床边又等了一个小时，最后屋子里的阴气最后全都消散不见了，那怪物也始终没有出现。

    我觉得继续等下去也不会有什么收获了，于是就在屋子里的地面铺符阵も进行开光，然后我自己又结了护身的手印。用拿了镇妖的塔石放在符阵内。之后我让混沌退回到我的影子里，再让虎爷出来保护我，这一qiē的准备工作都做好了，我这才试着喊醒孙老二。

    孙老二的眼睛动了两下，然后慢慢睁开，在坐起来之后他愣愣地看了下周围。当他的目光落在我身上之后，他立刻惊呼道：“你快跑，快点跑，这有怪物，有怪物的！”

    一边喊着他一边朝我跑过来，可是散在我身边的符阵却灼伤了孙老二。把他逼退了好几步。

    孙老二完全不知道眼前的情况到底是怎么回事，他低头看了看那些符，然后又看了看我，过了好半天他才再次开口问：“你是谁啊？你弄了些什么东西？”

    “我是个阴阳先生，我是来抓怪物的。”我回答道。

    “阴……阴什么？”孙老二挠了挠脑袋，好像根本不明白我在说什么。

    他的智力显然有问题，看来要跟他解释什么阴阳先生恐怕没个三年も五年是绝对说不清楚了。我索性不讲这些。直接将话题转到怪物的身上道：“你不用阴阳什么的，反正我就是来抓怪物的，你告sù我怪物在哪就行。”

    “你是老道吗？”孙老二又冒出一句莫名其妙的问题。

    我索性点头道：“对，我是老道，专门抓怪物的老道。”

    “哎呀，太好了，太好了！”孙老二轻yì就相信了我的话，而且长长舒了一口气，好像终于可以放心了的样子。

    “跟我说说那怪物。”我对孙老二说。

    “那是个特别大特别大的东西！”孙老二一边比划一边回答说：“它左半边的身子是人的，有半边特别大，有个大子。专门把人的肚子挖开，还吃人的心，它最喜欢吃心脏了，每次都吃得特别香，其他的肉它也吃，连骨头都嚼了，吃到一点都不剩。”

    “你说它左半边的人，右半边的怪物？右半边是什么样的？像猩猩一样吗？”我问。

    “星星？天上的星星？”孙老二挠着脑袋诧异地问。

    我无奈地叹了一口气，然后道：“是大猴子，非常大非常大的大猴子。”

    “大猴子……对！对对对！就是大猴子，很大的も吃肉的大猴子！”孙老二说。

    “好吧，有吃人的大猴子，那个大猴子现在在哪？”我继续问。

    “它就在这。就在这附近，它从来都没离开过，你还是听我的快点……”孙老二的话说到一半突然停住了，他神色慌张地往门外看着，好像外面有什么东西一样。

    我朝着门外看了一眼，外面很黑，我在屋子里并没有办法看清外面到底有什么，而且我也没有听到任何动静，我只能将注意力放在监控屏幕上，可是屏幕上也没有出现任何反常之处。

    “你发现什么了？”我问孙老二。

    “嘘！”孙老二紧张地把手指竖在嘴前，然后紧张地说：“它来了，我能闻到它身上的那股味，你闻不到吗？”

    被孙老二说中了，我确实闻不到鬼怪身上的气味，不过虎爷就在我身边，如果有什么怪味他应该是可以察觉的。我立刻转头看虎爷的反应，可虎爷并没有表xiàn出警惕的神色，依旧懒散地趴在地上，甚至对面前的孙老二都不屑一顾。

    我再次将目光转回到孙老二身上，想看看他是不是真的有什么发现，而就在这时候，孙老二突然从地上站了起来，然后头也不回地转头就往门外跑，一边跑一边发出毫无意义的大喊声。

    我赶紧起身打算追过去，可就在我起来的同时，刚刚还一副懒散相的虎爷也突然站起了身，并且如临大敌一般地盯着门口，喉咙里不时地发出具有威慑性的低吼。

    监控里拍到的怪物速度很快，这让我并不敢轻举妄动，甚至不敢从我留下的符阵里走出去。估圣木技。

    虎爷警惕地盯着门口，但我并没有发现什么，只能再次将注意力放回到监控的屏幕上，几秒后，在工棚的门自己打开了，里面的东西零零散散地掉落到了地上，好像有什么东西在工棚里粗暴地将里面的工具扔到地上。

    那些工具是一件一件掉落的，感觉并不像是被某种速度飞快的东西在破坏，而是被人一样一样地丢到地上去的。监控并没有拍摄到那东西，但这并不意味着那玩意速度快，因为鬼是没办法被拍到的。

    莫菲只是孙老二在破坏工棚？

    继续留在屋子里也无济于事，现在我更应该跑出去看一看。想罢，我立刻让虎爷回来，然后让混沌换岗，在混沌就位之后我才走出符阵快速跑到屋外面。

    之前还是干干净净的农场里这时候已经被一团浓重的阴气所笼罩了，显然有东西跑出来了，阴气有着非常规律的流向，它们正在从某个点不断向外扩散，我追着阴气的流向寻找到了农场的工棚，然后又往工棚后面绕。

    就在我刚刚绕到屋后的同时，一个巨大的身影突然横在了我的面前，就像我之前在照片里看到的东西一样，那简直就是一头巨大的红毛猩猩，只不过这猩猩的嘴角露出了两根獠牙，而且它的手臂也粗得吓人，别说是掏心了，只需要抓一下它就可以把人的上半身抓掉。

    我赶紧向后倒退了一步，然后从身上摸出符纸准备往怪物身上扔。

    怪物并没有坐以待毙，但它也没有对我发动攻击，它似乎感觉到混沌对它造成的影响，所以选择了转身逃开。它的速度并没我预想得那般好像闪电一般的飞快，但那速度是我无论如何不可能追得上的，只用了不到三秒这大家伙就消失在了黑暗之中。

    我刚刚跑出来的太匆忙了，并没有带任何的照明工具，工棚门口的灯也只能照亮周围几米的范围，并不能帮我追踪那怪物。

    好在阴气依旧在地面漂浮着，这些阴气就像脚印一样清楚地标记出了那怪物的去向。

    我想都没想便追着阴气进行追踪，可只追了两步从我身后就传来了孙老二的喊声。

    “别追！它在引你过去，千万别追！”

    我转头向身后看，吴老二就躲藏在工棚的墙边，并探出半张脸往我这边偷望。

    “你老实待在这！”我甩了一句便继续追着阴气跑，完全没有理会孙老二的劝阻。

    阴气渐渐变淡了，好像那怪物在有意收敛着身上的气息，我一路追到了农场外面，那些阴气最终完全消失，而怪物也没有再出现。

    我站在农场外面漆黑的空地中，混沌可以帮我防身但并不能助我找到那怪物，但我又不敢让虎爷替换上阵，万一那怪物再出现，弄不好它会无视虎爷直接来收拾我，恐怕我在它面前连半秒都坚持不到。

    混沌必须留在这，要找到那怪物只能另想办法了。

    没了阴气这条线索，我只能原路返回农场，孙老二还在工棚那边藏着，看我回来了他立刻向后躲，避免进入混沌的昏睡圈。而就在他向后退开的时候，我也注意到孙老二的右半边身子有些不对劲。

    他身体的左右两边明显有些不协调，尤其是右侧的半边身体，就好像融化的蜡像。

    左半边身体是人，右半边身体是怪物……我想起了孙老二跟我描述的怪物的模样，而且我并没有看到孙老二跟怪物同时出现，难道是那怪物附在了孙老二的身上？

    就在我犹豫着是不是要追过去的时候，突然孙老二站住了，并且用凶狠的眼神盯着我看，并用沙哑的嗓音说道：“肉！我要吃肉了，吃你的肉！”

    在说完这句话之后，孙老二右边的身体随之变大，变成了大猩猩的模样，随后这一半的猩猩身体好像是在疯狂地拉扯着孙老二，最后竟从他的身体里挣脱了出来，变成了一头完整的怪物。

    孙老二左半边身体倒在了地上，但他这半边身体又艰难地撑着地抬起头冲我喊道：“你快跑啊，快点跑，怪物要吃人了，你快点跑！”♂

    复制本地址到浏览器看最新章节