
    在听到胖女人提到小丑面具的男人时，我感觉自己全身的细胞好像都跟着一起兴奋了起来，我根本等不了，直接开口提问道：“他是个活人吧？”

    “是的。是活着的。”胖女人回答。

    “等等。”我突然想到了一个有关时间点上的差异。所以我赶紧示意胖女人暂停，等我捋顺好思路之后我才继续问：“你说你是十八年前到这个旅馆里来自杀的对吧？”

    “对。”胖女人点头道。

    “那个戴小丑面具的男人之前就在这边吗？”我继续问。

    “是的，在我过来之前他就在这边常住了。”胖女人回答。

    我听后立刻将目光投向旁边的瘦男人，他的脖子上被缝了一圈的线，这才算把脑袋给固定住，不过他的眼神有些呆滞，神情恍惚得很。我伸手在他的眼前晃了两下，他愣了两秒才做出反应，不过也只是愣愣地看着我，并没有开口说话的意思。

    意外横死的鬼有一多半会出现这种类似痴呆的状况。因为死亡来得太过突然，人的魂很容易四分五裂、散得到处都是，虽然过一段时间这些散开的魂会慢慢聚合回来，但在聚回来之前，这些横死鬼都会维持这种半痴呆的状态。

    瘦男人显然就出在这样一种状况下，想从他嘴里问出东西最少要等上一个星期，不过我可没有这个耐心在这里跟他耗，所以我用尽可能简单的方式对他说：“那个戴面具的男人。他在二十年前是不是已经在这边了？如果是你就动一下手指，如果不是你就完全不动。”

    瘦男人一开始是完全不动的，这是正常的，毕竟他现在的状态比较呆，所以我就在这等着他，可一等10分钟他却始终一动不动，这不免让我觉得有些失望。而就在我准备放弃的时候，瘦男人突然弯曲了一下手指――他听懂我的话了。而且还真的做出了回应。

    知道这个时间点对我来说已经足够了，接下来我没有继续在瘦男人身上浪费时间，转而再去问那胖女人道：“那戴面具的男的在旅馆里干什么？你知道他叫什么名字吗？”

    “名字我不知道，他好像是个作家吧，他的房间里放着很多手写的稿子，好多好多，就是你要住的那个房间。每隔一段时间他就会到山里走一趟，一去就是小半年，然后还会回来，而且在这个旅馆里住的所有人和鬼都会听他的命令，没有人能反抗。”胖女人说。

    “没人能反抗？连活人都会听他的命令？”我忙问。

    “嗯。”胖女人点头确认道。

    我不禁看了眼习麟，因为习麟也可以让百鬼听令。同时他应该也能让他手下的鬼附身在活人身上，这样大概就能达到操控活人的目的了。

    习麟似乎也明白我所想的，他立刻摇头道：“这不可能，上次我把那个疯人院老头的魂带回给两位老爷子的时候我已经问过了，老爷子跟我说活的阴差除我之外绝没有第二个。”

    “那范破呢？”我习惯性地抬杠道。

    习麟白了我一眼，并没有回答。

    我扬眉一笑，然后再次望向胖女人问道：“你说的没人能反抗是什么意思？你也被命令过？”

    “是的，不过不是命令，我觉得……”她又偷偷看了眼习麟，似乎是有话而不敢直说。

    “你放心，他短时间内是不会为难你的，有什么话你放心说就是了。”我安抚胖女人道。

    她胆怯地点了点头，然后结巴着说：“他也会对我们下命令，但是跟……跟……”她不敢用任何人称代词来指代习麟，所以干脆跳过去直接道：“反正不一样，我不是不敢违抗他的命令，感觉更像是我的身体完全被他支配了，包括说话、动作、什么都不是我控zhì的。”

    “不会吧？他有超能力？活人也会被控zhì？”我诧异道。

    “会的，我老头子也被控zhì过几次，不过次数很少。”说完，胖女人也看了眼旁边断了头的瘦男人。

    瘦男人僵在那里并没有立刻做出反应，但过了几秒他的眼球还是稍稍转动了一下，好像是在对胖女人所说的话做出回应。

    “那说说范破吧，他是怎么回事？”我转换了个话题道。

    “他好像是为了找什么东西，我们也不敢多问，毕竟他是……他……你明白的。”胖女人说话依旧存zài着顾忌。

    “我明白，你继续。”我道。

    “嗯。”胖女人点了点头，继续说：“我不敢不听他的话，不过老头子可以逃开的，所以老头子就替我给范破引路，把他带到山里，就是你今天白天去的那个地方。”

    “范破也被困在里面了？”我忙问。

    “没，他出来了，逃走了。带面具的那个人回来跟我们说以后发现有什么不对劲的人就把人带到山上去，他会处理。”胖女人回答说。

    “那之前六个死在山上的年轻人又是怎么回事？也是你们故意害他们的？”我问。

    胖女人连忙摇头说：“没有，绝对没有！我虽然已经不是活人了，但只要来的人不会害我们，我们也不会害人的，他们晚上要出去的时候我和老头子也极力劝阻的，我们都知道山上有些不对头，不想让他们去，可是他们不听，我们又不敢把那个戴面具那个人的事情说出来，所以……”

    “行了，我明白了。”我示意胖女人不用继续讲了，随后我也在脑中将听到的所有事情进行了一番梳理。

    首先，在20年前杀人视频拍摄之前面具男就已经来到这了，接着杀人视频出现，凶手在进行一系列杀戮之后跳楼自杀，杀人视频案件就此告一段落。本来所有人都认为凶手就是视频中的那对夫妻，但事实却并非如此，凶手果然另有其人，而且通guò胖女人的描述可知，这个凶手有着某种特殊的能力，他可以控zhì他人的行动，那对杀人夫妻应该就是被他所控zhì了。估余亩亡。

    然后是关于这个面具男的“超能力”，他可以控zhì人和鬼，但这招显然对我不起作用，不然他也不用大费周章地跟我在那片树林里周旋了。

    另外这能力的由来或许跟这座山所处的位置有关，也可能这阴阳界内存zài着某种特殊的东西，它让所有死者的亡魂都被禁锢于此，同时还赋予了那面具男操控他人的本事，而范破的到来或许就是想抢夺这种能力，但最终失败了。

    至于20年后再次发生杀人视频案件，这显然还是那个面具男搞的鬼，他终于按捺不住寂寞，又开始行凶作乱了。

    所有的脉络都梳理清楚了，我又向胖女人问道：“你说戴面具的那个人写了很多稿子是吧？那些稿在哪？”

    “大部分都烧了，只有一小部分还留着，不过他每次进山都会把那些稿子带走。”胖女人说。

    “嗯，知道了，你们该忙什么就忙什么去吧，没你们的事了。”我冲她摆了一下手，示意她和瘦男人都可以走了，她也像是得了特赦令一样，赶紧拽着断头的瘦男人离开了大厅。

    随后我将刚刚我梳理出来的结果跟习麟说了一下，习麟听后并没有表示认同，但也没有否定，他的意思就是休整一下，然后再去那片树林里看看。

    这确实是个最直接也是最有效的办法，不过在进林子之前，我还是决定先回到我那个房间里瞧一眼，我之前曾经在那个房间里看到过一个带小丑面具的鬼魂。

    这是自相矛盾的地方，按说在阴阳界以西，所有的鬼都与活人没有太大差别，那么在房间里露面的戴面具的家伙又是谁呢？或者说，那是个什么东西？

    虽然我现在仍旧没有具体的行动计划，但我就是觉得只要找到那家伙，我们就能进一步地靠近真相。

    习麟跟着我一起上了楼，刚到房间门口习麟就伸手拦住了我。

    “有情况？”我一边问一边紧盯着房门，在我看来这里一qiē正常，没有阴气，也没有其他不干净的东西。

    习麟并没有回答我，而是挡在我身前抬手朝着门上点了一下，与此同时，从习麟身边陆续冒出了好几个全身黑红的怪家伙。这些都是他的百鬼跟班，平时它们身上总会裹着厚厚的一层阴气，可在这里它们看起来更像是一群地狱中徘徊的怪物。

    “你退后！”

    习麟毫不客气地对我命令道。

    我也不想跟他抢这种风斗，他让我退后，我就听话地退了几步。

    随着习麟再次点指房门，他的那些跟班们猛地朝着门上撞了过去，不过它们并没有将门撞开，而是直接穿门而入，看来即便是在阴阳界以西，该是鬼的东西依旧可以做出一些平常人无法做到的事情。

    紧接着，屋子里面立刻传来的叮叮当当的杂乱响动，看样子那几个鬼是在屋里跟什么人斗了起来。

    没多一会，一只鬼从墙里呼地一下飞了出来，在落地之后立刻散成了一团黑烟，随后便彻底消失不见了――看这意思不管屋里面到底住了个什么东西，那都绝对是个难缠的主儿。

    复制本地址到浏览器看最新章节