
    总是被莫名其妙地挠脚心，这种事与其说可怕，倒不如说是好笑。zi

    我不知道我是不是有特异功能，我不怕被人挠脚心。而且不但不怕，我还觉得很舒服，如果有一张带有自动挠脚心的床，我肯定买一张拿家里爽一爽。所以在听了孙秀芬所遇到的情况后，我并没有太重视，只是想去亲身体验一下。

    当然，我不会把我这小小的另类嗜好跟孙秀芬说，也没有告sù我老姑，我只是答应她们可以过去她们家瞧瞧，如果是鬼作祟的话，估计很容易就能解决，不会耽误多大工夫。

    孙秀芬一听我答应了，立刻向我道谢，然后就问我收费的问题。

    我赶忙摆手说：“亲戚朋友的就不用谈钱了，咱们今天就过去吗？还是今天先在我家休息一天，等明天再走？”

    “如果方便的话。最好还是今天就去看看吧，我总感觉有点瘆得慌。”孙秀芬回答说。

    我老姑也没有提出异议，所以在当天吃过午饭之后我们三个人便坐客车出发赶去临县，然后直接去了孙秀芬家。

    孙秀芬的老头已经退休了，不过他的退休生活还是非常丰富的，他不仅参加秧歌队，还参加了一个摄影俱乐部，总之就是非常的忙，白天是不会在家的。

    孙秀芬自己没有孩子，她前老公死后这房子就给了她，不过她嫁给现在这个老头之后这个房子就一直是空的。我进屋子里简单瞧了一下，或许是又嫁人的关系，屋子里跟她前任老公有关系的东西一个都没有留，连照片什么的都见不到一张。

    我想也可能就是因为她把她老公所有的东西都放起来了。所以她老公对此有些不满，于是天天晚上追着她挠脚心。

    因为现在是白天，房间里光线很充足。让我找不到任何阴气，更看不到鬼，所以我只能做一些很表面、很笼统的判断，不过这种判断一般都不会特别准。尽管如此，我还是问了下孙秀芬在二婚之后有没有把一些很特别的东西收起来。

    孙秀芬想了想说她家里之前是放着她老公的遗像的，不过二婚之后这遗像也一直挂在家里，一直到出现挠脚心的怪事之后她搬回家。这才把遗像放了起来。

    我让孙秀芬把她老公的遗像找出来我看看。

    于是孙秀芬从她家的大衣柜里翻出一个纸箱子，在纸箱中一个布包，她老公的遗像好好地放在布包里，周围还垫了好多棉花，似乎是为了防止相框以及玻璃面因为震荡而破碎。

    而就在孙秀芬把遗像从布包里拿出来的一瞬，她突然惊呼了一声，然后两腿一软扑通一下坐在了地上，手里的相框也被她丢到了一边，相框表面的玻璃也随之咔嚓一声碎裂了。

    我赶紧过去问她怎么了。

    她哆嗦着指着遗像说：“我老公……他……他的嘴……”

    我伸手把遗像拿起来看了下，照面中的男人板着脸。嘴角是向下撇着的。这确实很奇怪，一般遗像就算不是微笑的，也应该是没有任何表情的，无论如何不应该是这种一脸不爽的样子。共巨丽划。

    我伸手在相框表面的玻璃面轻轻按了一下，顿时有一股阴气从碎裂出的缝隙里渗透了出来。

    我念了一句咒，又拿了一张符纸在遗像上面一贴，那张照片上撇着的嘴立刻开始复原，最后变成了微笑的表情。

    手到擒来！

    毫无疑问，这就是孙秀芬死掉的老公在作祟。

    我把遗像交到孙秀芬手上，然后对她说：“挠你脚心的就是你老公，去世的那个老公。”

    “啊？为……为什么啊？他是不是在怪我又嫁人了啊？”孙秀芬惊慌地问我。

    “这我不太清楚，不过等到太阳落山之后，我可以试试把你老公的魂魄请出来，然后问问他到底是为什么要骚扰你，我想他一直没有往生，也可能跟你的某些举动有关，她去世的时候你是不是哭的特别厉害，或者说过些什么‘不要走’，‘回来’之类的话？”

    孙秀芬被我问愣了，随后她连忙点头说：“对，对的，我老公去世的时候我才40岁，我根本没办法想象没有他我该怎么活，所以我就一直喊他回来。难道，这真的会把他喊回来吗？”

    “人是喊不回来，不过魂就说不准了，从现在这情况来看，他的魂一直都跟着你呢。”我如实回答说。

    孙秀芬皱起了眉，她的表情有些复杂，估计她现在的心情也是非常的矛盾，一方面她觉得对不起她去世的老公，因为她又嫁了别人，另一方面她又觉得自己并没有做错什么事情，毕竟人死不能复生，而她的生活却还要继续。

    总之，她现在处于一种混乱的状态，所以一时间也不知道该说什么好。

    我也没去打扰她，就让我老姑陪着孙秀芬说说话，稍微分散一下她的注意力，一qiē只等晚上太阳落山，等她的老公现身之后我再跟他当面聊聊，看看他回来挠孙秀芬的脚心到底是为了什么，为什么他会摆出那种一脸不爽的表情。

    六点半以后，天色开始渐渐变暗了，屋子里没有先前那样充足的光照，一股淡淡的阴气也开始从房间的角落里钻出来。

    我并没有着急做什么，因为我并不会任何召魂召鬼的本事，我所谓的“请”其实就是“等”，因为看了那照片的情况，我知道孙秀芬的前任老公肯定会出现，尤其是当家里突然冒出来这么多人的情况下。

    为了不把孙秀芬的老公吓跑，我在白天的时候特意叮嘱过我的几个跟班，让它们都老老实实的，并且收起自己的气息，它们全都照做了，所以在快到七点的时候屋子里终于多了一个人影。

    “他快出现了，应该就快要来了。”

    我提醒了一声孙秀芬，让她做好心理准备。不过还没等她去世的前任老公出现，她的现任老公就开门回来了，这个爱好艺术的老头打扮得很时髦，他背着一个看起来很专业的相机包，戴着一顶艺术家那种小帽，鬓角是银白色的，不过把帽子一摘头上的头发又是纯黑的，看起来非常有个性。

    他见到我老姑后很礼貌且热情地点头问了声好，看起来他们是认识的。

    随后他也很热情地对我点了点头说：“你好，你肯定是五姐总挂在嘴边的很能为的小侄子吧？”一边说，这时髦老头一边走过来伸出了右手。

    我连忙跟他握了下手，并客气道：“也不算有什么大能耐，就是开了个小公司而已，普通人。”

    “谦虚，太谦虚了，哈哈哈。”时髦老头笑了几声，接着他的表情又恢fù了严sù，“你这次过来应该是为了挠脚心的事吧？”

    “对。”我点头道。

    “哎！”老头叹了口气，然后看了眼孙秀芬，又转回头望向我说：“其实我觉得就是幻觉吧，你觉得这事情上真的有鬼吗？我觉得没有。”

    “这个嘛……”我没有把话继续往下说，只是冲他一笑，因为跟无神论者讨论世界上是否有鬼这种事本身就毫无意义。

    就在这时，我的余光扫到了房间的角落，刚刚在那个角落里冒出来的那个人影现在已经渐渐清晰了起来，一个男人出现在了房间中。他的脸我认得，就跟遗像中的男人一模一样，那是孙秀芬去世的老公。

    这男人的嘴角夸张地往下撇着，显然对时髦老头非常的不爽，或者说是一种憎恶！

    我挠了挠头，在稍作考虑之后我对时髦老头说：“不管你信或者不信，我接下来都要做一些跟鬼交流的事情，这事是为了帮孙姨，而且我也不会收任何费用，您就当是我在闹着玩，或者是给孙姨一些心理安慰，暂时就别出声，无论出现什么情况都别出声，只管坐在一边，可以吗？”

    “可以，你们忙你们的，我去看一下我今天拍的照片。”时髦老头倒是挺开明的，他冲我点头一笑，然后过去拍了拍下孙秀芬的手，接着便进了里屋。

    就在他进屋之后，孙秀芬去世老公的鬼魂也紧跟着走到了房间的门口，然后就站在门口一直站着，他的两只拳头紧紧地攥着，或许是因为用力过猛，他的身体都因此而不停地颤抖着。

    我觉得现在应该可以了，所以就走到那男人的背后轻轻拍了一下他的肩膀。

    他被吓了一大跳，估计他死了之后就没有人对他做过这种事了，他猛地转过头，用无比惊讶的目光看着我，过了好半天他才结巴着开口问：“你……你……你能看到我？”

    “能啊，我就是为了你而来的！”我冲他点头说：“是不是你最近这段时间一直在挠你老婆的脚心啊？”

    我以为他肯定会点头，可是没想到这男人却冲我快速摇了摇头，然后伸手指向门口说：“是她，是她，她在提醒秀芬，那个男人很危险！”

    我顺着男人的手指朝门口看过去，竟发现在房门那里站着一个诡异的女人。

    我不确定“站”这个字是否正确地形容出了那女人的姿势，因为她的身体从腰那里分成了两截，她的下半身站在门左边，她的上半身则立在门的右边，她的脸上则布满了刀伤，血还在不断地从伤口处往外流。

    这是一个横死鬼！

    复制本地址到浏览器看最新章节