
    我的眼睛慢慢地适应了周围的环境，等了一会，习麟不出所料地出现在了我的面前，他的手里还拿着一个沾血的面具。

    “你把他干掉了？”我连忙指着面具问。

    “让他跑了。”习麟有些不爽地说道。

    “跑了？没搞错吧？他不就是一个普通人吗？你怎么可能让他跑了？你难道不是阴差吗？”我连珠炮一样地问道。

    “普通人？他哪普通？”习麟反问道。

    他还真就被他给问住了。

    从始至终我都没有见到那个小丑面具后面的人到底是什么样子。我只是听到了他的声音而已。他究竟是不是二十年前的那个拍摄死亡录像的疯子我更无从知晓，而且最后在视频里自杀的那个大夫又是怎么回事这也是个谜。就冲这家伙制造的这些谜团，他就已经很不一般了，而且被习麟这一问，我也开始去想为什么他可以支配那些被他杀死的鬼魂了。

    “该不会他也是阴差吧？”我问。

    “不是，不过这地方确实不对劲，范破是有准备的，不过不是为了我。”习麟一边说一边开启了灵道出口，然后转身走了进去。

    当我也从灵道里出来之后，整个树林的情况也发生了些许的变化。刚刚还笼罩在树林的雾气已经散去了，抬头向上也可以看到天上的月亮和星星，看来我是真的被困在这树林里一整个白天。

    还多亏了旅馆那个胖女人告sù了我范破的名字，也多亏了我在出发之前给习麟打了个电话，不然我刚刚可能就死掉了，这次再死恐怕就没机会活了。

    想到这，我也对习麟道了声谢，而习麟也和平常一样省去了所有的礼貌、寒暄。只把注意力放在了走出树林这件事上。

    我在这林子里迷路了一整天，虽然现在雾散了，但让我自己找到走出去的路我确实心里没有底。习麟好像也不是很擅长在林中找路，我们走了好长时间也没能走出去，中间也明显出现了原地兜圈子的情况，不过每隔一会就有一个怪模怪样的人在我们面前晃悠，而且替我们指引着方向，看来是习麟放出了他的百鬼跟班在整个树林里探路。并帮我们找出口。

    持续转了大概有一个小时后，我俩终于走出了树林，来到了山中的小道上，接下来我就知道该如何走回那间旅馆了。

    一直悬着的心放下来了，我也再次开口问道：“你是怎么找到这来的，我是说，找到这片树林。”

    “我收到你留言就过来了。这地方的气氛对我来说实在不能再熟悉了，我倒是很奇怪为什么你会中这种圈套。”习麟继续着他一贯的让人不爽的说话方式。

    不过我并没有办法反驳他，我确实犯了个极其愚蠢的错误，所以我只能无奈地叹了一口气，并承认道：“我确实够笨的，竟然没发现这地方在阴阳界以西。话说你见到旅馆里那女人了吧？她是人是鬼？”

    “是鬼！我问了她一些事，她都如实说了。”习麟道。

    这就对了，不需要习麟再多做解释我也明白他为什么会找过来了，我虽然有阴阳眼，但在阴阳界内想要分辨出人和鬼对我来说也不是一件容易的事，除非那些鬼维持着死时的模样。而对于习麟来说情况就完全不同了，他已经在这种地方生活了太多年了，谁是人谁是鬼他一眼就看得出，而且鬼都怕他，他对鬼下命令，鬼肯定有问必答，他会找到那片树林里来找我显然是从旅馆的鬼老板娘那里问出了线索。

    “她没跟你说范破的事？”我问。

    “只说了一点，不过意义不大，她只是受范破的驱使而已。另外她看出你身后开着鬼门，觉得你的存zài对她来说是个威胁，所以才让你去那林子。”习麟解释道。

    “果然，我也觉得应该是这么回事，那小丑面具的男人是怎么回事？”我继续问道。

    习麟看了下手里的小丑面具，“你是说这个？”

    “对！就是拿刀打算杀我的那个。”我道。

    “你不知道吗？我只是把他吓跑了，其他的都不知道。”习麟一边说一边将那小丑面具递给我。估余叼划。

    习麟的回答也在情理之中，之前我跟他留言时只说了我正在调查一桩可能是鬼附身杀人的案子，然后重点提到了范破，至于凶手的特征我并没有跟习麟进行详细的描述，所以我在接过那面具之后也把更详细的情况跟习麟说了一遍。

    习麟听得非常认真，他的脸上虽然没有任何的表情变化，但我却能察觉到他身上散发出来的浓浓杀意。

    或许是这段时间跟习麟交情变深了，让我忽略了这小子除了阴差之外还有另一个身份，我第一次遇到他的时候他正在帮一个女鬼杀人复仇，而这种事对他来说就是家常便饭，从某种意义上来说，习麟就是个不折不扣的连环杀手。

    不过我并不打算去阻挠习麟，相反，如果我有什么可以帮忙的地方我还会尽全力相助，因为那个面具男确实不应该继续留在人间，只不过在习麟把那小子带走之前我必须要问清楚整件事的原委。

    很快，山中的那间旅馆远远出现在了前方，旅馆开着灯，看起来并不阴森，无论谁来看都不会把它跟鬼、凶宅什么的联系到一起。

    我们刚到旅馆的门口，那胖老板娘立刻迎了出来，并且唯唯诺诺地冲着习麟行礼、问好，同时她也偷偷地往我这边瞄，并且时不时地朝我身后看。

    “你在找你老公吧？”我问道。

    胖女人僵硬地笑着点了点头。

    “他死了！”我直截了当地回答道。

    “死……死了？怎么……”她的话只问到了一半就停住了，接着她的目光便集中在了旅馆外面的小路上。

    我连忙回头看了眼，之前给我引路的那个瘦男人竟然也从那条路上走了回来，只不过他走路的速度很慢，同时还用手扶着自己的脑袋。他的脖子上、身上全是血，尤其是断头留下的那处伤口实在太过醒目了，任谁都看得出这个人不可能是活人。

    “老头子！”胖女人呼喊了一句便急匆匆跑出了旅馆，然后帮忙扶着老头的脑袋，将他搀扶回了旅馆之中。

    在回来之后她冲习麟打了个招呼，说是要去帮她老公缝一下脑袋，待会她就回来。

    习麟点头应允了，并让她安排一下旅馆的厨师去弄点吃的过来。

    这个可以有，我在树林里被困了一天了，肚子早就饿了，不管这鬼旅馆里做的东西是不是人吃的，我想我都可以把他们弄来的食物吃得一干二净，毕竟我的身体有相当一部分是妖，所以我也算是个半人半鬼吧。

    我就在大厅里等了十来分钟，那胖女人和她的老公一起走了出来，旅馆里的工人也给我做了两盘炒面，我一边吃也一边询问起了关于这家旅馆的情况。有习麟在这里，那胖女人也不敢对我们有任何的隐瞒，她一五一十地把她自己所知道的一qiē全都讲述了一遍。

    十八年前，胖女人来到了这座山中的旅馆，当时这旅馆并没有现在这样的规模，只是一个山里的木制小屋，而她来这边也不是想旅游，而是来自杀的。

    她的老公在外面养了小三，事情败露后，他老公不但没有认错的意思，反而把小三带到家里逼宫，胖女人一怒之下离开了家。之后她越想越气愤，于是一怒之下她趁夜回到家里用刀子捅死了她老公和小三，然后连夜逃出来准备自杀了结一qiē。

    她是这么打算的，也是这么做的，可当她在旅馆里上吊之后，旅馆内的一个工人冲进来把她救了下来，这个救她的人就是她现在的老公，也就是之前被砍掉脑袋的瘦男人。

    胖女人在被救之后把自己的遭遇讲给了瘦男人听，可是瘦男人并没有对她进行任何的安慰，只是一个劲的叹气。起初胖女人以为这瘦男人也有相似的经历，可是几天之后她想离开这旅馆去自首的时候，她突然发现自己根本没办法走出这座山，一道公路出口她就会被太阳灼伤，那种疼痛几乎让她全身都散了架。

    无奈之下她只能回到旅馆去找瘦男人询问原因，瘦男人再次重重叹着气，然后带着胖女人去了旅馆后身的小树林，在树林里有一个坟包，瘦男人告sù她那坟包里埋着的尸体就是她的，那天自杀的时候她已经死了。

    胖女人这才知道自己已经成了鬼，而她也从瘦男人那里得知，在这座山里死去的人都会被困在这里，有的外表看起来更像人，所以就在旅馆里常住或是在这里做工，而那些样子古怪的则藏在树林里不敢出来见人。

    因为胖女人的样子看起来就跟活人没有任何差别，所以从那之后她就在留在旅馆里做起了这里工人，而在做工期间，胖女人也渐渐地熟悉了旅馆内外的一qiē，周围谁是活人谁是和她一样被困在山里的鬼她也全都弄清楚了，而在众多的人里，有一个人是最特别，因为他总是在脸上带着一个面具，一个小丑面具。

    复制本地址到浏览器看最新章节