
    四十年前的无尸连环杀人案，失踪了数年又突然出现的凶手孙老二，还有专‘门’掏心的巨大怪物……这一系列的事情构成了一个谜.最快更新访wèn:。

    这让我想起了地狱里出现的那些家伙，会不会小叶子她家里买下的那个地方有通向地狱的大‘门’呢？那个怪物实际上地狱里出来的吃人鬼！

    可是孙老二失踪后再次回来又怎么解释？吃人鬼为什么会在农场里干些小偷小‘摸’的事情。还有它的超快速度又是怎么一回事？

    疑问实在太多，如果不到农场里实地看一下恐怕我想一辈子都没办法想出个所以然来。

    我问了一下小叶子，她的父母是不是知道她过来乐易堂找我。

    小叶子无奈地耸了一下肩说：“我爸妈也觉得那块地有不对劲的地方，他们也不是不相信世上有鬼，但是比起鬼来，他们更不相信的就是那些声称自己能治理鬼的‘阴’阳先生。”

    “所以你是以你个人的身份来找我的喽？”我问。

    “钱的问题你不用担心的，我有我自己的基金，里面现在应该有十几万了，应该够付佣金的吧？”小叶子说。

    “嗯，够了，用不了那么多，你就……”我琢磨了一下，毕竟过来的是个高中生，我如果收钱太多就显得我好像是个贪财的骗子一样，所以我在考虑过后回答说：“就先付100块的定金吧，等我把事情的真相‘弄’清楚了也解决好了。到时候你再付全额的佣金。”

    “100吗？这么少？我都准备好五千块了。”小叶子一边说一边打开了包，从里面‘抽’出一张百元钞票递给我。

    我朝她的包里扫了一眼，里面确实有一沓钞票，看样子她是有备而来。[>>>棉‘花’糖小說網