
    雾依旧弥漫在整个树林里，我完全没有兴趣去尝试着往树林外面走，几次三番的失败已经让我放弃了这个念头。d7cfd3c4b8f3

    我把瘦男人挪到了一棵粗壮的大树下面，然后用他的皮带将他困在了大树横生出来的一段树根上。而我则爬到了三米高的一根粗树枝上。我要对付的是人而不是动物。在这个高度对我来说并不意味着安全，不过就算是心里安慰好了，到树上之后我总算是觉得踏实了一点，也可以稍微闭一会眼睛休息一下了。

    树林里没有任何动静，但这对我来说反而是好事，只要有一丁点响动我就可以发现。

    时间在这种环境里变得模糊了。我完全不清楚自己到底在树上坐了多久，偶尔睁开眼睛看看，周围依旧是灰蒙蒙的一片，雾没有散去的迹象，它遮住了天空，就像一个灰色的罩子，把白天和黑夜全部屏蔽在外。估系扔圾。

    终于，有声音从树下响了起来，断了右胳膊的瘦男人终于从半昏迷的状态恢fù了过来。疼痛让他哎呦了几声，接着他便试着站起来，但绑在他身上的皮带却让他没那么容易挣脱开。而他挣扎的动作也在摇动着他身后的大树，而我就在这棵树上。

    “如果我是你就老老实实坐着，你如果跑，我肯定不会像刚才那样留手了。”我在树枝上面警告着瘦男人。

    瘦男人愣了一下，然后乖乖地靠回到树上，然后扬起头往我这边望了一眼，并笑着说：“你死定了，他会宰了你的。”

    “你在说梦话吧？他能宰我？你让他出来试试！”我不屑地反击道。

    “哼哼！”瘦男人撇着嘴笑了下。“你觉得你在这地方能坚持多久？一天还是两天？你离不开这。”

    “你尽管笑，就算我真的会饿死在这，在饿死之前我也会先把你吃了。”我想起前段时间跟丁当一起查过的案子，我也用那群吃人疯子的方式吓唬着树下的瘦男人。

    瘦男人并没有被吓到，他依旧诡异地嘿嘿嘿地笑着，估计再跟他说话，他也还是刚刚那几句，什么我死定了，他会来宰我什么的，所以我索性也不再开口，只在树上跟他耗着时间。

    不知不觉中，天色开始变暗了。树林里的雾气不但没有因此而减弱，反而变得越来越浓，等到林子里彻底没有光后，我在树上甚至完全看不到树下的情况。

    原本一直保持安分的瘦男人开始在树下制造动静了，我警告了他一句，但这并没有起到什么作用，他依旧在那里捅咕皮带，似乎是想挣脱开。

    我从身上摸了两张符纸，在念了火铃咒后我便将符纸丢到树下，符纸落地后立刻燃烧了起来，火光也让我看到了树下的瘦男人。

    他确实是在动皮带，不过他的右臂断了，只用一只左手并没有很顺lì把皮带解开，估计再给他半小时都未必能挣脱。

    “你再弄小心我一刀把你脑袋砍下来！”我再次警告道。

    “砍我？你要是会砍我就不会把我绑在这了！你就是孬种，你根本就不敢杀人！嘿嘿嘿嘿！”瘦男人发出令人厌恶的笑声，然后继续尝试挣脱皮带的束缚。

    符纸熄灭了，瘦男人再次回到了暗黑当中，我赶紧又拿了两张符，然后念咒、丢下去，可是当火光亮起来的时候，树下竟然没人了，只留下半截皮带栓在树根上！皮带整整齐齐被切断了，那显然是被刀子割断的。

    那个瘦男人被人救走了？是面具男？他什么时候过来的？

    我正想着这些问题，忽然有个黑影猛地从浓雾中朝我飞了过来！我连忙朝旁边闪身躲避，那东西碰的一声撞到了树干上，然后弹落在地。地上燃烧的符纸正在熄灭，我赶紧又拿了两张符当做照明，借着符纸燃烧的火光，我看到了刚刚飞来的东西，那竟然是一颗人头，而且正是刚刚被捆在树下的瘦男人的头！

    这下我可真的坐不住了，我顺着树干爬下来，然后快速来到那颗人头旁边仔细看了下。

    那确实是瘦男人的头，他的脖颈处的伤口还有血，而且脸上还凝固着惊讶的表情，似乎他对自己被砍头这件事根本没办法相信。

    “我知道你在这！你出来，跟我单挑啊！”我冲着四周的黑暗大声喊着，但回应我的只有一片死寂，甚至连回声都没有。

    我抽出了之前夺过来的那把砍刀，然后一边用火符提供照明一边在附近寻找着相对干枯的树枝，并将它们砍断。在积攒了足够多的木头后，我将它们搭在一起，再用火符把这堆木柴点着，形成一堆篝火。

    有了光，我也可以稍微安心一些，但我还是选择将背靠在树上，防止身后被人偷袭。

    “你很强啊。”

    那个播音员一样的声音又来了，它从黑暗中传出来，但我并不能看到他的人。

    “你觉得很有意思吗？”我回应了他一句，同时也将砍刀插在地上，接着拿出一沓符纸念咒开光，然后再拿刀子把这一沓符穿透。

    “有意思，比起那些只知道闷头逃跑的，我倒是更喜欢你这种知道反抗的，越是反抗就越是有意思，有意思极了。”

    他的声音一直在移动，似乎是在绕着我走寻找合适的进攻机会，我能判断出他的意图，所以也不再讲话，只是专注地去听他说话的声音以及他的脚步。

    不过这面具男在讲完刚才那句话之后也选择了沉默，而在他选择了沉默之后，整个树林里也再次回归了一片死寂，只有篝火里不时地发出噼噼啪啪的声响。

    突然，从黑暗中有嗖的一声传来，我根本没来得及做出任何闪躲，一道亮光贴着我的脸钉在了树上，而且发出砰的一声闷响。

    我转头看了一眼，那只一把手术刀，刀身有一半已经没入树干，可见投掷这把刀的人有多大的手劲，而且刚刚他如果有意瞄准我的要害，我现在已经中刀了。

    他又开始玩了，而我拿他却毫无办法。

    “怎么了？害怕了？”

    那声音再次出现，这一次它距离我非常的近，就在树后面！

    我决定先发制人贴着树干朝后面一转，同时也将手里的砍刀朝树后面挥了过去，不过这一刀什么都没砍到，而在我挥刀的同时我也看到那面具男正蹲低身体迎着我转过来，他手里的手术刀反射着火光，而且直奔我的侧肋刺了过来。

    这种距离和速度让我根本没办法完全闪躲开，我只能尽量避免被刺到要害。

    手术刀贴着我的肋骨扫了过去，我感觉身上一凉，在肾上腺素的作用下我并没有痛觉，但我知道这一刀已经在我身上开出了一道口子。

    在小丑面具的后面发出一阵怪笑，他刺完这一刀后立刻撤回了黑暗中，似乎是想继续跟我玩这场猫鼠游戏。

    趁着他退开了，我也再次回到篝火那边将身体靠在树上，然后空出手来在右侧肋骨那里摸了一下。还好，伤口并不深，只是划破了皮出了点血，绝对没有伤到筋骨、内脏，这还能让我有能力继续跟他缠斗。

    借着火光，我又看到了地上瘦男人的脑袋，也就是这一眼让我突然意识到了一件事！

    那个小丑面具显然很擅长玩心理战，他喜欢让他的猎物笼罩在恐惧中，而现在的局面就是他为我制造的恐惧！白天他只露了一面便选择消失，然后让那个瘦男人代替他来试探我的身手，当他看到我把瘦男人擒住之后，他便一直等到天黑才展开行动。

    如果他真的很强，强到可以轻松压制住我，那他绝对可以在白天的时候对我发起进攻，可他为什么要选择等到天黑？答案很明显了，他应该也清楚在白天的时候跟我动手并不能占到便宜，他需要借着夜晚的掩护再出手。

    而且他明明刺了我一刀，却又选择逃开继续打游击，表面上看他好像是高高在上的跟我玩猫鼠游戏，但实际上他更有可能是不敢跟我正面一对一的较量。

    之前他扔过来的手术刀或许是想一下干掉我的，但是丢的不够准，如果他真有飞刀的本事，完全可以继续用这个办法吓唬我。

    对，他只是在虚张声势，他在吓唬，他根本不敢跟我正面斗！

    想通了这一点，我的底气也更足了！

    我紧了紧手里的砍刀，又看了眼左手，我在想是不是应该把左手暂时先砍下来，起码让我的左臂恢fù正常。而就在我琢磨这件事的时候，突然我面前的篝火被人突然踢散了，那小丑面具竟从正面朝我冲了过来。

    这正合我意！

    我不躲不闪也迎着他冲过去，然后挥刀砍向他的面具。

    他似乎也被我的举动惊到了，在他的计划中我大概应该选择逃开，而我的不退反进也让他愣在了原地，趁着他发呆的短短一瞬，我的砍刀也正中那幅面具！这一次我是真的没有留手，因为我知道我如果下手不够狠，那死的人就是我。

    面具几乎被我的刀砍裂成了两半，从裂缝里也流出了血。

    “看来你也不是怂货嘛，下手杀人了啊。”

    突然，那个播音员一样的声音竟从我身后传了过来。

    我心里顿时一惊，连看都不用去看了，被我砍到的这个戴面具的家伙肯定又是个鬼替身！我想把刀抽出来，可是刚刚下手太重了，我的刀竟然卡在了面具上拔不下来，我向后扫了一眼，两道寒光正从后面刺过来，这下我是真的躲不开了！

    “啊！”

    我本能地惊呼了一声，可是刀子并没有刺中我，更准确地说我是在刀子刺中我之前掉进了一个满是暗红色的坑洞里，这地方我再熟悉不过了，而且我也不是头一次因为这种方式而脱险了，虽然他没露面，但我知道那小子来了，而且来得恰是时候。

    复制本地址到浏览器看最新章节