
    两个多小时之后，丁当带着警察来到了山里的废弃疯人院，并将井下的三个人全都接走了。you我向警察简单说明了一下那个赤脚壮汉的危险程dù，同样也提醒他们提防一点那个小野孩。相比于赤脚壮汉，这个小野孩真的就是被他当成动物一样养大的。

    警察将这三个人送进警车里带走了，之后又有一些人在井下检查着地牢里那些尸骨，看看是否可以确认这些人的身份。

    我又跟警察把赤脚壮汉跟我说过的事情简要复述了一遍，警察也立刻着手在废弃疯人院周围寻找尸骨，看看是不是还能找到更多的尸体。至于这栋疯人院前主任的身份，警方目前并不知晓，不过当我跟他们说明完情况之后，尤其是当他们看到那地牢里的尸骸，他们想不重视也不可能了，我相信用不到今天晚上，这家疯人院的前主人就会被带到警察局里。

    警察将整个树林封锁，并且一直调查到天快黑。

    我觉得警察继续留在这里可能会遇到些危险，因为天色刚暗下来，整个疯人院就开始弥漫起了浓浓的阴气，这里的冤魂貌似正要开始登场。

    我找到了现场警察的负责人。跟他详细说明了我的身份，并且强调了这栋建筑在晚上是有危险的，最好所有人都撤出这片树林，只留我一个人在这里就可以了。

    负责人并没有嘲笑我，相反的，他很认真地听取了我的建yì，并让所有的队员全部撤出了树林。

    当然，我并没有自己一个人留在这里，丁当还陪在我身边，另外那位警方行动负责人也给我留下了充足的照明工具，让整个疯人院周围都被照得亮堂堂的，在灯光的作用下，这里似乎比白天的时候更加明亮了。

    在警察们离开大概一个小时之后，疯人院所在的树林也彻底黑了。我开始看到有人影在疯人院的建筑里晃动。

    我按照常规的套路先让虎爷、穷奇、混沌他们都老老实实的，不要把这些鬼吓跑，而我也同样小心谨慎地进到建筑里查看室内的情况。

    在大厅里晃动的人影是一个掉了头的女人。她的脖颈处不断淌着血，她一边蹒跚着一边摸索，好像是在找自己的头。走着走着，她的脚踢到了什么东西，她连忙蹲下来在地上摸，很快她摸到了一颗头颅，而地上的头颅也露出了惊喜的表情。

    她将头颅拾起来。然后放回到了脖子上，她的头就这样连回了身体，凑成了一副完整的身躯。

    我一直盯着她看，她好像也发现到了我，不过我的视线并没有让她产生任何的惊恐，但也没有激起她攻击我的意向，她只是站在屋子里看着我，看了一会便自顾自地走动起来，而没走几步脑袋就再次掉落到地上，她又开始重复着之前满地找头的过程。

    我过去帮她把头拾起来递给她。

    女人这次并没有将头放回去。而是拿着头对我说了句谢谢。

    这感觉实在太古怪了，她这句话虽然是从嘴巴里讲出来的，但她的脑袋却被抱在肚子前边，我需要低着头看着她的脸，这种体验可不是谁都有机会尝试的。

    “你是在这医院里工作的人吗？”我试着提问了一句。

    “是的。”女人回答道。

    “你知道自己死了吗？”我继续问。

    “知道，我的头被砍掉了，它总是丢，好麻烦。”女人抱怨道。

    我很清楚她的头是怎么掉的，所以我也没针对这个问题再做提问，而是将话题转到这家医院本身上来。

    “你知道医院后身有一口枯井吗？”我问。

    “知道，那井里有秘密，有天大的秘密。”女人用麻木的表情回答道。

    “你知道那里面关着人吗？”

    “嘘！”女人立刻把手指竖在嘴前，并神神秘秘地说道：“不要谈论这个话题，院长会不高兴的。”

    “你们这有三个男的，他们经常到井里去，那三个人是谁？”我接着问。

    女人刚准备回答，不过她的目光朝着大门口扫了下，接着便闭上了嘴巴不再出声，显然是有什么人威慑住了她。

    我连忙回头，在门口出现的人正是昨天晚上在隧道那里向我呼救的男人，不过这男人好像已经不认识我了，他只是凶巴巴地盯着那断头的女人，把那女人瞪走了之后，他这才将目光转到我身上。

    我朝他走过去，他也同样朝我走过来，一边走他也一边将手摸向后腰，好像要拿什么东西出来。当我和他之间的距离只有三米左右时，这家伙突然从身后抽出了一把刀，然后二话不说朝我脸上砍了过来。

    别说他是个鬼，就算是个人想用一把刀砍死现在的我恐怕也是痴人说梦。

    我随便丢了一张符过去就把他逼退了两大步，我随后紧跑两步冲到了他跟前，一拳闷在了他的鼻子上，把他打得仰面倒地。还不等他起身，我又拿出几张符纸散在他的身上，这下他连坐起来都做不到了。

    “啊！啊啊啊！”他发出愤怒的吼叫，可是这并不会帮他摆脱现在的局面。

    我不紧不慢地在他身边蹲下来，然后拿出一把匕首在他的脖子上割了一下。他的眼睛顿时瞪大到了极限，嘴巴也张得老大，他或许以为自己要死了，可是几秒后他却因为自己刚刚的想法而愣住了。

    “怎么了？是不是觉得奇怪，为什么脖子挨了一刀却没死？”我问。

    他不想回答我，但他的眼神中却流露出了一丝恐惧，他好像意识到了一些事。共女低亡。

    “想起来了吗？你已经死了，被你要吃的人杀了。”我说。

    他再一次愣住了，先前眼神中的恐惧变成了彻彻底底的惊讶，过了好久他才结巴着问：“你……你……你是怎么知道的？”

    “这有关系吗？你已经死了，到死你都要保守那些毫无意义的秘密吗？告sù我怎么回事，你们为什么要吃人肉？”我问。

    这男人的眼神此时显得有些迷茫，他虽然没有回答，但我知道他早晚会说的。

    我没有催促他，而是坐在旁边念起了净心咒，一直在旁边观望的丁当这时也从旁进行了配合。

    几遍净心咒念下来，男人的眼神也完全变了，恐惧、惊讶这些统统从他的眼里消失了，取而代之的则是无尽的痛苦。

    “它可以治病，老爹告sù我们那可以治我们的病，都是老爹让我们这么做的，是老爹。”男人说道。

    “老爹是谁？这医院的院长吗？”我问。

    男人点了点头说。

    “为什么叫他老爹？”

    “我们是他的孩子。”男人回答。

    “亲生的？”

    “当然！”男人回答得非常干脆，而且声音很大，他似乎因为我的这个提问而变得愤怒了。

    “那你见过你妈吗？”我接着问。

    “见过，她被关在一个房间里，老爹不让我去见她，老爹说我们病了，去见老妈会把病传染给他，所以我们需要吃人来治病。”男人说。

    “跟你一起行动的另外几个人都是你的亲兄弟？”我问。

    “是，不过他们都有各自的妈，我们只是有同一个爹。”男人回答说。

    我没有再提问下去，因为问题的答案已经显而易见了。

    为什么一座疯人院要建在如此隔绝的地方？为什么周围完全没有通向这里的路？为什么所有在这里工作的人都战战兢兢？为什么在医院的后院里会有一口装人的枯井？为什么赤脚壮汉的女朋友会被抓起来，还生下了一个孩子？

    一qiē的答案都已经清楚了！

    这个医院的院长本身就是个疯子，他有个不为人知的特别嗜好，他喜欢绑架女人！他把自己绑架回来的人藏在这所医院里，并在这里对她们进行着常年的、反复的性侵，女人们怀孕、生下孩子之后，他又把这些孩子培养成食人恶魔，让他们继续作恶，而他则在一旁欣赏着他所创zào出来的全新生物！

    “你还记得杀你的那个男人吧？”为了确认我的推断，我再次向他提问道。

    “记得，他带着个女人。”

    “那个女人被你的老爹关起来了，对吧？”我问。

    “对，我们还有了一个新兄弟，我看到我的兄弟了，不过那时候我好像已经……已经……”

    “你那时候已经死了，我知道，你的病已经好了，在你死的时候病就已经好了，你可以好好睡一觉了。”我安抚着他说。

    “我的病好了吗？”

    “好了，完全好了。”我继续骗着他，他其实并没有病，有病的是他的邪恶老爹。

    他信了我的话，然后乖乖地闭上了眼睛，不一会，他的身体慢慢变成了透明的状态，然后消散不见了。

    求救男的亡魂往生了，随后的整个晚上我都在这栋废弃病院里，我在这找到了足有过百的亡魂，其中有几个亡魂明显被烧焦了。在超度他们之前我也对他们一一进行了提问，他们给出的回答完全一致：老爹说火可以治好我们的病。

    复制本地址到浏览器看最新章节