
    我猛地一脚刹车把车子停在了距离隧道入口不到十米远的地方，然后便从车里冲出来准备应战。

    不过那些僵尸一样的家伙并没有从隧道里跑出来，他们就像电影中的丧尸一样抬着胳膊冲到隧道边缘，但却没办法再往前踏出半步。感觉好像隧道口有一堵无形的墙把他们阻隔在了那里一样。

    我看了眼丁当，她也皱着眉看着我说：“我之前来的时候什么都没发现，我完全没见过这些东西。”

    丁当用了“东西”这个词而没用“鬼”这个字眼。

    确实，我也很奇怪这些丧尸一样的家伙到底是什么来头，他们看起来并不像是鬼，因为他们的身上看不出一丝一毫的阴气，但我又不觉得他们真的是僵尸之类的东西，因为一个普通的隧道不可能束缚住他们的脚步。

    我摸了几张符纸在手里，然后口中念了几句镇鬼的咒语，在给符纸开光后我便甩手将符扔向了那些僵尸。

    符纸飞到他们身前时立刻起了作用，站在最前面的几头僵尸呼地一下被符纸冲散了，他们原本看起来像是实体的身躯一下子散成了一团黑烟。

    那是阴气！

    僵尸是不可能被符纸冲散的，所以事实证明这些家伙是鬼，不过鬼为什么会变成现在这幅德行？莫非有人对这些亡魂动过手脚？什么时候？十年前？

    我一边寻思着这些问题一边走到隧道入口。

    之前被我冲散掉的那只僵尸完全没有恢fù的迹象，飘出的那团黑烟迅速地散去了。没有在隧道里留下任何痕迹。

    我没有再对其他的“僵尸”出手，因为这些家伙实在太过脆弱了，他们根本称不上什么恶鬼凶灵，甚至连游魂野鬼都比他们来得“结实”，只需要一张符一句简单的咒语我便可以让他们魂飞魄散，起码几年内他们都没办法再汇聚成型。

    治鬼就要除根，我是来调查事情的真相的，如果只是把这些鬼驱散了，几年之后他们还会再回来，到时候就还会有同样的惨剧发生，所以我没有动他们，既然他们走不出这隧道，那我就站在隧道入口这里试着跟这些僵尸进行交流。

    我问了一些简单的问题。比如你们是谁，知不知道自己已经死了，为什么不能离开这隧道等等。共引刚圾。

    不过这些家伙好像完全听不懂我的话，只是一门心思地伸手朝我抓，好像要吃我身上的肉。

    我没有什么需要赶时间的事情，尽管他们不像是可以正常沟通的家伙，但我还是耐着性子在隧道口这里念起了净心咒，希望用这个办法可以安抚住他们的魂灵，让他们可以跟我讲话。

    丁当也没有在一旁看着，她也是内行，所以在我开始念咒的时候她也过来配合着我一起念。咒语这东西是1+1大于2的。两个人合念一遍咒顶得上一个人念四、五遍，一套净心咒念完，这些僵尸一样的家伙顿时就不喊了，他们把胳膊放了下去，然后傻愣愣地站在那里。

    我又对他们问了同样的问题，可是他们依旧傻傻地站在那，根本没有对我的问题做出任何反应。

    我并没有放弃又和丁当再念了一遍净心咒，可是这一次净心咒似乎并不能起到什么作用了，这些僵尸貌似最多也就是不会对我们进行攻击，想要跟他们交流则完全没有希望。

    而就在我打算放弃的时候，突然从隧道里面传来了一束光，那光束很窄，而且晃动得很厉害，感觉好像是手电。

    我往左走了几步，来到了公路正中央的位置，让堵在隧道口的僵尸不至于阻拦我的视线。

    随着手电光逐渐向隧道口靠近。我也听到了脚步的声音，不过跟那脚步声一起出现的还有一团明显的阴气――出来的并不是人，而是鬼。

    “谁在里面吗？”我问了一句。

    “有！有有有！”从隧道里立刻传来了回应声，紧接着那脚步声也迅速朝我靠过来，没多一会一个30多岁的男人出现在了我的视线中。他穿着一件短袖衬衫，单裤子。看得出他出事的时候应该是夏天。

    男人跑过来的时候脸上挂着笑，似乎能看到我让他非常兴奋。

    “总算是遇到人了！我的车在前面抛锚了，手机还打不通没办法找人来修车，不知道您能不能帮忙送我一段路，只要能找到有信号的地方打个电话就可以。”男人客气地问我。

    我看了一眼旁边那些僵尸，他们依旧傻愣愣地站在那里，而这个男人貌似并不能看到他们，而且这男人根本不知道自己已经死了，对于他求救的行为也让我有些无法理解，这让我想起来前几天出事的那辆货车，可这显然又不是一次“死亡回放”的过程，因为这男人的出现跟那货车司机遇到的三口之家在隧道里求救的场面完全不同。

    一个不断变化的死亡回放吗？

    怪不得丁当觉得这件事棘手，我到现在也完全摸不到头脑。

    不过船到桥头自然直，既然他想让我带他一程，那我就带他一程，看看接下来到底会发生什么事。

    “好吧，我带你往前走一段，你是自己一个人吗？”我说。

    “不是，我老婆和孩子都在隧道里面呢。”男人略带歉意地回答说。

    “哦，那也没关系，车里还是能坐得下三个人的，跟我来吧。”我转身冲丁当轻摇了下头，示意她不要做任何对这个男人亡魂有威胁的举动。

    丁当明白我的意思，她冲我点了点头，然后跟我一起回到了车里坐进了副驾驶位。

    我给男人开了车门，让他到后座上坐好，接着我便开车驶进了隧道。

    在进入隧道的时候我并没有特意去避开堵在公路右边的那些“僵尸”，车子直接从他们身上穿了过去，或者说是他们穿透了车子，总之他们依旧保持了自己的身形，但并没有对我们构成什么威胁。

    隧道里一片黑暗，除了汽车的声音我便听不到其他任何响动了。

    眼看着隧道另一端的出口就在眼前了，可男人的老婆孩子还有他的车却并没有出现在我的视线中。

    我通guò后视镜看了一眼后座上的男人，他的表情也开始变得古怪起来，他紧张地朝车窗外面看着，等我开出隧道后他终于惊讶地说道：“不对啊，我的车怎么不见了，它应该就在隧道里的，我的老婆和孩子呢？”

    我赶紧停了车，然后转回头看着那男人问：“你确定你的车是在隧道里抛锚了？”

    “我确定！百分之百的确定！我让她俩留在车里，然后我去想办法找人求救的，怎么会这样呢？没道理啊！”男人一边惊慌地说着一边推门下车往隧道里面返。

    我也立刻下车跟在他的身后，想看看他到底还会弄出什么花样来。

    我们走到隧道里，他再次拿出手电，我们并没有走出多远，那男人突然惊呼道：“有血！地上有血！”

    在惊呼之后他便朝着隧道边的墙壁附近猛跑，我也赶紧跟了过去。

    和他说的一样，在隧道内的公路地面上有血迹，是一滴一滴的，不只是地上，隧道的墙壁上也有，看起来应该在这里发生过搏斗，而且有人被打伤了。

    “刚刚我的车就停在这里的！我的车就停在这里的！我老婆孩子……她们是不是出事了？”男人惊慌失措地抓着我的胳膊，他惊恐的眼神是真的，他并没有对我演戏，他似乎正在重现着这里曾经发生过的事情。

    “会出什么事？”我顺着他的思路问道。360搜索.我在地狱等你更新快

    男人紧锁着眉头眨了几下眼睛，然后看向隧道的另一端说：“我刚才是去那边求救的，我没看到我的车从那边出去，所以应该是有人从这边过来把我的车拖走了！肯定是这样的！”

    “那你打算怎么办？”我继续问。

    “怎么办，怎么办？”男人低着头反复嘟囔了两句，然后他忽然抬头看着我道：“帮我个忙吧，开车带着我继续沿着这一条路开一段，我必须找到我老婆和孩子，我不能让她们出事，求你了，我求求你了。”

    “好，上车！”我痛快地答应了下来，然后跑着出了隧道回到车里。

    我们沿着盘山公路继续向前开，在出了山口之后前面便是一段林中公路。就在我们刚刚驶进林中时，在我左前方的树林忽然有光闪烁了一下，坐在后座的男人第一时间发现了那光，他猛拍着我的肩膀喊道：“那边有光，是车尾灯，在那边，就在那，我看到了！”

    不需要他这么大声的提醒我，我也已经看到了那光亮，而且确定那是车尾灯。另外我还比这男人更加明确一点，出现在我们左前方的那车灯并不是真的车，因为在车灯周围明显萦绕着阴气，这只是一场诡异死亡回放的一部分。

    我冲丁当递了个眼神过去，丁当也冲我点了点头，表示她已经做好随时应对一qiē突发情况的准备，而我则继续加速朝着左前方的林中鬼车开了过去。

    复制本地址到浏览器看最新章节