
    我没有等待案件的后续调查结果，薛丽和货车司机无论如何都难逃法律的制裁，至于树疯子和他老婆是否会受到良心的谴责，这就不是我能干涉的了。,:。[^小^說.網]

    在市内休息了一天之后。我坐着古秋的‘私’人飞机回了自己家，路上我也将事情的前后经过跟古秋详细说了一下。古秋对这场悲剧也是感叹了一番，同时也对我的帮忙再次表示了感谢，而且他很愿意‘交’我这个朋友，还说以后如果有什么需要他帮忙的只需要说一声就行了。

    我也很喜欢跟他这种有钱人‘交’朋友，所以这次的工作我是分文没要的，我觉得这也算是一次长远的投资。

    回到家里的时候，我家这边的气温总算是回暖了，之前那场诡异的雪并没有改变季节的更迭，‘春’天还是势不可挡地到来，雪完全从我的视线中消失了。

    在家里休息了两天，我妈又开始催我赶紧去薇薇家串‘门’，我实在受不了我娘的唠叨了，所以赶紧逃跑赶回了乐易堂，而就在我回到乐易堂的当天下午，一个非常有趣的工作就找上了‘门’。

    这次来到乐易堂的客户是个‘女’高中生。她没有报全名，只说叫她小叶子就行。

    小叶子的家里人在乡下买了相当大的一个农场，在过够了都市里的快节奏生活后，它们打算回归乡村体验一下耕种的乐趣，可让她家里所有人都没想到的是，乐趣还没怎么体验到噩梦便频繁出现了。

    在跟我详细说明事情经过之前，小叶子先给我看了几张照片，那并不是用相继拍的，而是监控录像的视频截图。

    我接过照片仔细看了一下，照片上有一个人影的东西。但与其说那是个人，我倒感觉它更像是头猩猩。因为没有什么太明显的参照物，我没有办法准确判断这玩意的大小，但感觉好像有两米高。共乐住亡。

    不过这照片非常的模糊，我并没有办法看清这玩意到底是什么。

    我又看了下另外的几张照片，上面依旧是同样的怪东西，只不过换个姿势，有侧身的、有背身的。但不管是怎么造型，这东西的身影都是模模糊糊的，似乎在用非常快的速度在移动。

    我问了下小叶子有没有清晰点的照片。

    小叶子回答我说，监控里其实并没有拍到这东西，但她知道农场肯定会有怪物的，所以她在农场架上了监控录像，然后每天她都一帧一帧地回放，最后从几个月的录像里终于找到了怪物的踪影，她也把这仅有的几个图截取了下来。

    根据我的经验，妖鬼这类东西是摄像头很难拍摄到的，所以那些灵异照片、灵异录像什么的，大多数情况都是些动物或是其他一些活物。

    当我看到小叶子拿来的照片时，我脑子里第一个冒出来的想法就是这可能是一种在农场那边生活的野生动物，可是听完小叶子的描述后，我也随即否定了我之前的想法，有什么大型动物可以快到避开摄像头吗？

    答案显然是没有。

    “为什么你认定它是怪物呢？”我问了下小叶子。

    小叶子叹了一口气。然后便把她家里买农场、遇怪事的整个过程向我详细说了一遍。

    去年她家里人决定要去农村买农场是因为在报纸看到了一则广告，在外县有一个人要低价出售自己家的地。小叶子的家人打电话去了解过，卖地的人说他的儿子在南方做生意发财了，全家都要搬到那边去，所以家里的地就低价卖了，现在他们也不在乎钱。

    因为农场的面积其实也不算大。想靠这块地种东西赚钱是不可能的，也就是自己种点无农‘药’的蔬菜，种点‘花’‘花’草草自娱自乐，或者养点‘鸡’鸭之类的。那边想卖，这边想买，价钱也合理，在简单进行了实地考察之后，小叶子的家人很快就买下了这块地，并且将它改建成了一个小农场，每到周末或者其他空闲的时间，小叶子的家人就开车到外县的农场里耕种一番。

    最初的一段时间，小农场里一qiē正常，可是渐渐的他们发现农场里总是丢东西，丢的都是些不之前的小玩意，比如一个扫把，或者一个小铲子、饭碗之类的小件。

    虽然东西不怎么值钱，但每周都有东西被偷，这感觉还是让一家人感觉非常不爽，为了找出偷东西的贼，小叶子的家人在农场里装了监控摄像头。本以为有了监控就能很轻yì地抓住小偷了，可是正因为这监控，小叶子的家人开始对这个小农场产生了一些担忧。

    就在监控装好的第二天，农场里又丢一个扫把。于是全家人查看了过去24小时的录像内容，结果在大概午夜1点的时候，工棚的‘门’突然自己打开了，然后扫把就在监控摄像头下面凭空消失了，就像变魔术一样。

    小叶子把录像最大限度的慢放，结果看到了一个黑影在工棚里一闪而过，扫把也在这个黑影出现之后消失了。

    很明显，那黑影就是偷东西的贼，可是什么东西会跑这么快呢？

    一家人全都懵了。

    为了‘弄’清楚真相，小叶子的父亲给之前卖地的那个人打了个电话，可是对方的电话已经销号了。

    联络不上卖地的人，他们只能找住在农场附近的人去询问，可是住在附近的人看到他们就像躲瘟神一样立刻闪得远远的，有的甚至见到他们就转头逃跑。

    在几经努力之下，小叶子总算是在附近的一个稍微远点的村子里打听出一些消息，原来他们家买的那快地在四十多年前曾经出过一系列相当离奇的惨案。当时附近的村子经常有年轻人无缘无故地失踪，活不见人死不见尸，警察来调查了好长时间，但始终没有收获。

    离奇失踪案持续了两年，然后一个在三天前刚刚失踪的年轻人突然浑身是血地跑回到家里，他身上全是伤口，进屋就跟家里人喊：“有怪物！有怪物！”喊了两声，他就因为失血过多倒在地上，还没等把人送去医院他就断气了。

    家里人又是找警察又是从村里喊人，然后大家循着地上的血迹一路找到了源头，而那个源头就是小叶子家所买的那块地。在那里有一个很隐蔽的大地窖，地窖里面堆放着大量的旧衣服，黑红‘色’的地面明显是被大量的血浸泡成这样的。

    村里的人并没有在地窖里找到尸骨，但从堆在地窖里的衣服以及之前跑出去那个全身血的年轻人就可以判断，之前那些失踪的年轻人都死在了这里。

    村里的人愤怒了，在警察赶过来之前他们想要找到这个地窖的主人，并用村里人自己的方式来解决。可是村民并没有如愿以偿，住在地窖这里的人早已经不见了。

    后来警察赶了过来，封锁了现场，经过现场取证、调查，警方确定了之前失踪的那些年轻人确实都曾经被囚禁在这里，而从现场大量的血迹来判断，那些年轻人应该都已经死了，但尸体去哪了却没有人知道。

    再后来警察通缉了住在地窖这里的人，他姓孙，因为家里排行老二，所以村里人都叫他孙老二。

    孙老二这个人脑袋有些问题，说白了就是个傻子。因为整天疯疯癫癫的，而且动不动就发怒、伤人，所以村里人都很排斥他，他家里人不愿意跟他住在一块，最后他就自己住在了远离村子的地方。

    通缉令发出来了，警察在抓人，村民也在找人，孙老二家里的人都迫于压力搬走了，但一年过去了，没有人发现孙老二的踪迹，也没有人知道被孙老二杀死的那些人到底哪去了。

    随着时间推移，曾经的惨剧渐渐被人们淡忘了，没有人再去寻找孙老二。过了十年之后，曾经发生过惨案的那块地也被重新分配，有人在那里填平了地窖，盖了新房子，重新利用起了那片地。

    可是日子没过多久，住在那里的人就跑了出来，说再也不敢住回去了，因为他经常在晚上躺‘床’上之后听到有人跟他说话，叫他快点跑，有怪物会过来吃人。起初他还觉得是不是自己做梦了，或者是幻觉什么的，可是有天晚上他又听到那个声音，他立刻坐起来竟看到了被通缉的孙老二！

    孙老二就在这个人面前大喊着有怪物要来了，刚喊了不到两声，就有一个巨大的黑影冲进了屋子里一爪子在孙老二的身上掏了个窟窿。

    住在屋里的人被吓得发疯一样往外面跑，而就在当天晚上，周边的村民也有好多人看到有个巨大的黑影在四处‘乱’窜，村里的家畜死了好多，死状都是身体上被掏出了一个窟窿，心脏被挖走了。

    从那之后，就没有任何人敢再来到这块地，这里也一直都被闲置着，它慢慢变成了村子里的禁忌之地。

    了解完了整个事情的前因后果，小叶子一家也知道自己上当受骗了，他们本以为自己便宜买到了一个小农场，不料想买到的竟是一块凶地。

    复制本地址到浏览器看最新章节