
    女人发出了一声尖叫，她整个人都被吓傻了，别说帮忙，她连逃跑都完全做不到。

    黑衣人提着男人的脑袋走到女人的面前。然后将那颗血淋淋的头颅扔在了女人的腿上。女人发疯般地尖叫着，同时拼命地两腿蹬地向后退，并且将她男伴的脑袋打落到地上。

    那黑衣人看着女人的狼bèi模样嘿嘿嘿地笑了几声，他的声音很有磁性，就像播音员一样，不过他此时此刻所扮演的角色却是名刽子手。

    女人依旧在尖叫着，依旧在向后退，黑衣人似乎并不打算立刻对女人下手，他只是站在原地看着。

    镜头慢慢向前移动，很快便聚焦到了女人的脸，女人一脸的惊恐，她拼命地呼喊着救命，她的声音在树林里盘旋回荡着，但换来的只有刚刚那黑衣人的一阵笑声。

    终于，女人从地上爬起来了，她转头开始逃跑。镜头也跟着追着她开始颠簸着移动。

    “跑吧，快点跑，跑慢了被砍头的就是你了！”刚刚那播音员一般的声音再次出现了。

    女人边跑边呼救，时不时地她也会回头看一眼，但每一次回头她脸上的惊恐都会随之加剧，最后甚至发生了肌肉扭曲，原本漂亮的一张也脸变得十分难看。

    渐渐的，女人脚步变慢了，而镜头始终不紧不慢地跟在女人身后，黑衣人播音员一样的声音也时不时地在一旁出现：“快点跑，被我追上你就死定了。”

    终于，女人跑不动了。她踉跄着摔倒在了地上，她挣扎着想要爬起来，但黑衣人却再次出现在了镜头里。他走到女人身后一脚踩住了女人的后背，接着便将刀子架在了女人的脖子上。

    女人哭着哀求道：“不要杀我，不要杀我……”估住每血。

    黑衣人确实没有杀那女人，他只是嘿嘿嘿地笑着，看起来似乎另有所图。

    这时，镜头慢慢地绕到了女人的前方。对准了女人的脸。突然，黑衣人粗暴地将女人的一只手抓起来按在了她的脸前面，接着将刀子压在了她的四根手指上。

    女人惊恐地大喊着，而镜头也第一时间捕捉到了她眼神的变化。

    “对，就是这样，我就是喜欢你这种表情，我还喜欢听你声音，再大声点，我喜欢，我太喜欢了！”黑衣人继续用他播音员一般具有磁性的嗓音说着，一边用力将刀子压了下去。

    那把刀锋利至极。在下压的瞬间便轻而易举地切断了女人的手指。

    女人的尖叫瞬间变成了撕心裂肺的惨叫，而黑衣人的折磨并没有就此停止，他抓住女人的头发，把她的脸抬起来对准镜头，接着他拿出了一把精巧的手术刀，并用极其熟练的手法将女人双眼的眼皮切掉了！

    女人的眼球完全暴露在了镜头前方，眼球高频率地转动着，眼泪不受控zhì地从眼眶里往外涌着。

    女人受不了这种折磨了，她大喊着想要爬起来，但黑衣人却从女人的身体侧面将刀子刺进了她的身体。

    这次女人没有喊叫，她张大了嘴巴，发出了一声闷哼，似乎这一刀让她彻底失去了挣扎的气力，甚至连喊叫都没办法做到了。

    当她停止挣扎后，黑衣人再次抬起女人的头，并将手术刀的刀尖对准了女人的眼球，然后一点一点地靠近。

    女人想转头躲，但她的脑袋被黑衣人死死按住，根本没办法躲避，她的眼皮也被割掉了，想要闭上眼睛减轻恐惧都无法做到。刀子一点点地靠近女人的眼球，她的眼球跳动着，血丝几乎瞬间布满了整个眼球，让她的眼睛变成了红色。

    黑衣人并没有加快速度，他依旧用极其缓慢的动作让刀子一点一点接近女人的眼球，然后一点点地将刀子刺进去。

    女人再次发出了一声喊叫，这声喊叫也让她身体侧面的伤口大量流血，镜头也随之跟过去捕捉到了鲜血喷涌出来的画面，但镜头也只在伤口处停留了几秒便转回到女人的脸上。当她的一只眼球被挖下来之后，黑衣人的刀子又开始奔着另只一眼球去了。

    女人的眼睛已经翻白了，她不再挣扎，也不再喊叫，似乎就这样等待死神的来临。

    “怎么了？这样就不行了吗？人不是都有求生欲的吗？难道你没有？”黑衣人用力拍了几下女人的脸，并将一连串的问题抛过去。

    女人没有做出任何回应，只是翻白着眼睛躺在那里，她的脸已经完全扭曲了，跟之前从旅馆里走出来时根本不是同一个模样。

    “好吧，到此为止。”黑衣人略带失望地说了一句，然后抬起女人的头，露出脖子，接着便用手术刀在女人的喉咙处深深割了一刀，血顿时冒了出来，镜头也快速推进用一个特写拍摄到了鲜血喷涌的画面。

    黑衣人用粗暴的动作将女人的头甩在地上，没多一会她的身下就形成了一片血洼。

    镜头慢慢抬起对准了黑衣人的脸，他带着一个白底红色笑脸五官的小丑面具，从画面中根本没办法看出他的相貌。

    “这并不是结束，只是一个开始。”

    当黑衣人说完这句话后，画面变成了一片黑，视频到这里结束了。

    王富贵转头看着我问道：“有何感想？”

    “这肯定不是电影吧？”我问。

    “不是。”王富贵回答说。

    “有两个变态拍了他们杀人的过程，该不会他们就是在这个别墅附近杀人的吧？”我问。

    “是，就在这里，不过是二十年前的事了。你刚才看的就是二十年前被放在公安局门前的录像带，同样的带子总共有14个，其中有10个是在这座山里拍到的，另外有3个是他们逃脱围捕后拍下的纪念视频，最后一份是他们挟持两名女警在公安局顶楼跳楼自杀时拍的。”王富贵回答说。

    “他们死了？”我问。

    “对，要不然我也不会特意找你过来了。”王富贵说。

    “所以你的意思是，最近你们又收到同样的录像带了？”我继续问。

    王富贵点了点头。

    “那也可能是模仿犯啊，你不会觉得所有用同样方法杀人的那些变态都是同一个人吧？”我质疑道。

    “你先看一下这个，看完了你再发表看法。”说完，王富贵又在电脑里打开了另外一个视频，很快，投影幕上出现了画面。

    拍摄的时间是晚上，视频并不是用胶片拍摄的，镜头抖得很厉害，明显是手持dv，出现在画面中的是两个年轻小伙，他俩正在谈笑着。没过多一会，有三个女的从旁边旅馆的房间里出来，有两个女的来到那两个小伙身边，另一个则走到dv镜头前，然后对着镜头亲了一下。

    “别闹了。”一个很近的声音说道，应该是dv的拍摄者在说话。

    看得出这是三对情侣来这里旅行，从周围的环境来看，这似乎是一座山中的旅馆，一座跟我所在这间别墅十分相似的旅馆，只不过他们那旅馆看起来更气派、更现代一些，而不像我们所住的这间这么寒酸。

    六个人说笑了一会便开始沿着旅馆前面的小路往树林里走，一边走着，最前面的一个很帅气的小伙一边介绍讲起了故事：“在二十年前，这地方有一对专门虐杀活人的变态，他们会把自己杀人的全过程都拍摄下来，然后把录像放到警察局，对警察进行挑衅……”

    这小伙似乎对二十年前的事情非常了解，讲得头头是道，他不仅可以说出两个变态杀人的过程，甚至知道他们逃脱警察围捕的过程，也知道他们袭警、杀人的全部经过，自然也知道这两个人最后跳楼自杀的事。

    在讲述完这些之后，他也进入了他们这次深夜出行的正题，他说：“所以你们应该很清楚了，我们这次过来就是想找到那两个家伙的鬼魂，你们要相信我，我可以感觉到他们的存zài，我一个月前过来的时候就发现他们了，他们就在这树林里，他们还要大开杀戒呢！”

    他说话的时候故意把手电放在自己的下巴下面，让他的脸看起来阴森恐怖，不过他在说完这些话后立刻露出来的笑脸却出卖了他――他貌似只是在开玩笑，逗大家一乐而已。

    六个人一对一对地沿着小路往前走，过程中几个年轻小伙总会时不时地发出一声怪叫，或者拽一下其中一个女生的头发，让她发出一声尖叫。但在尖叫过后，女生总会哈哈一笑，将这小小的惊吓一笔带过，似乎这正是他们来到这片树林中探险的乐趣之一。

    渐渐的，dv镜头中的画面开始变得熟悉起来，那场景让我想起了之前刚刚看过的两个变态虐杀女人的地方。

    果然，之前讲故事的小伙开口了，他面向镜头，指着身后的林地说：“到了，这就是那两个人第一次杀人的地方，他们在这里砍了一个男人的头，然后虐杀了一个女人，就在我们身后的树林里，这片林地里渗透着那两个死人的血！”

    说完，他故意做了个鬼脸，冲着一个女生“啊”地喊了一下。

    dv镜头本来是对准小伙的脸的，拿着dv的人甚至还呵呵地笑着。

    就在这时候，突然一个女生惊呼道：“好像有东西！就在那边！那边！”她一边说一边朝着右前方指着。

    镜头立刻朝着女生所指的方向转去，但那边只有一片黑漆漆的树林。

    “哪有什么……”拿dv的人刚说了这句话，还没等他说完，一个女生便再次发出了一声尖叫。

    镜头立刻转向那女人，紧接着手拿dv的人也发出了“啊”地一声惊呼，dv清晰地拍摄到了刚刚讲故事的小伙，他眼神呆滞地看着地面，在他的手里不知何时竟多了一把刀，而且刀上沾满了血，刚刚还跟他说笑打闹的另一个男人已经捂着脖子倒在地上，他的身下全是血。

    复制本地址到浏览器看最新章节