
    接电话的是个女人，应该是店里请的客服，我谎称我想大批量的购进盆栽，所以想要到店里实地考察一下。看看盆栽的制zuò情况。我这样一说，客服立刻把电话交给了另一个女人，她说她是店里的老板，具体的事情可以跟她谈。

    我还是之前那套词，不过加了一些具体内容，我说我是开风水堂的，对盆栽的要求很多，如果不去实地瞧一瞧我没办法下单。

    女老板也没怀疑什么，很痛快地把实体店的地址告sù给了我。

    结束通话之后，我又联络了一下古秋，看他是不是能让他的私人飞机送我去一趟山东。

    古秋也是个痛快人，他一口答应了下来，然后又问我去山东是不是跟鬼夜哭的事有关，因为他也注意到那家苹果盆栽的店地址了。

    鬼夜哭、半张鬼脸、还有那持续了一整晚的怪梦，这些事情一定有它的源头，除鬼如果不寻源那到头来也只会忙个一场空。我把理由简单跟古秋说了一下。虽然在电话里看不到他人，但听他的声音我也能知道他还是对鬼夜哭的事有所担忧。

    我告sù他无论我查到什么都会把结果告sù他，不会事到一半我就撒手不管的。

    古秋听后再次向我表示了感谢，几分钟之后，他的司机也来到了酒店，并接我去了飞机场。那个闹鬼的盆栽我也将它直接带上了古秋的私人飞机。

    几个小时后，我出了机场打车来到了此行的目的地。

    那家出售苹果盆栽的实体店在市区内，店pù的门脸很大气，外面街道上的树刚发芽，但店内却能看到满满的绿意。我推门进到里。室内的温度确实比外面要暖和很多，估计这也是为了让这些盆栽保持绿色而特别设计的。

    我跟店里的服务员说明了一下来意，服务员立刻去喊老板，没过一会，一个30岁出头的女人便微笑着迎出来道：“您是常先生？”

    “是我，刚刚我跟您通guò电话的。”我道。

    “你过来的可真快啊。我还以为……”

    “我坐私人飞机过来的。”我打断了她的话。

    一听到私人飞机这几个字，老板娘的眼睛都放出亮光了，估计她是以为终于遇到了个大客户。她对我的态度变得比电话中还要恭敬客气，我则继续扮演着富商，同时在这家盆栽店里四下查看、寻找。

    店里很暖和，光照也充足，在这样的环境里想找到阴气几乎是不可能的事情，我觉得我查看的已经非常仔细了，就连店里那些背阴的边边角角都找了一番，但并没有发现一丝一毫的阴鬼之气。

    老板娘估计是从我的脸上察觉到了什么，她紧张地问我：“有什么不满意吗？”

    我连忙冲她笑着摆手说：“没什么，挺好的。我只是好奇这些盆栽都是从哪运来的，你是代销？还是产销一条龙？”

    “这都是我们自家种的，我老公在山上负责种植，我在市里负责销售。”老板娘回答。

    山？

    我脑子里立刻浮现出了昨天晚上反复做的那个怪梦。共亩匠技。

    “山在哪？我能去山上看看吗？”我问。

    老板娘干笑了一下，但并没有立刻回应我，看她的表情好像有些为难。

    “怎么？不方便吗？”我连忙追问。

    “不不，不是的，只是……只是我老公不太喜欢有人上山去打扰他育苗。”老板娘说话的时候眼神有些闪烁，很明显是在撒谎。

    我冲她笑了笑说：“你们该不会是怕我是商业间谍，偷学你们的技术吧？你不是也看过我的站了吗？我的照片就在上面挂着呢，我这次过来完全是因为生意上的事，你来看看这个。”

    说着，我让老板娘跟我出到店门外，之前我从古秋家里拿出来的盆栽就放在门口。

    老板娘一眼就认出了那苹果树盆栽，她皱着眉点头说：“这是我们家的。”

    “对，上个月有个人把这个盆栽送给了我一个客户，他觉得非常好，就想大批购进。他那个人笃信风水，所以在购买之前就委托我过来实地考察看看，尤其是果树种植地的风水情况。你也是生意人，应该也明白的，买卖做得越是大的人就越是有那么些迷信。我看你店里也供着财神呢。”

    老板娘想了想，好像也觉得我说的话是那么回事，于是在迟疑了片刻之后她答应说：“这样吧，我还是先跟我老公说一声，他如果同意我就让人带你去山上看看。”

    “好的，麻烦你了。”我点头笑着说。

    老板娘也回应着对我笑了下，然后便进去打电话，没多一会她就从店里出来对我说：“我老公说可以的，不过现在这个时间去山里的话，估计晚上就得走夜路回市里，山里的路有些危险的，也没有路灯，您看要不要明天一早再去？”

    “山里应该也有地方可以住吧？如果太晚了我就直接住山上，等明早我下山直接就回去交差了。”我说。

    “山上应该是有地方可以借住的，不过条件肯定不比市里的酒店，您能住得习惯？”老板娘似乎并不希望我晚上留在那里，一直在告sù我各种不利条件，那感觉好像她知道一些什么事似的。

    我这次过来就是想看看山里到底会冒出什么东西，而这些东西也只有晚上看才看得清楚，所以不管老板娘说什么，我都坚持要现在过去，晚上就住在山上。

    老板娘见我打定了主意，也就没再多说什么。

    我在店里等了半个小时，有一个开货车的小伙来到店里，老板娘说要去果林那边就只能坐送货的车，今天刚好她店里有一批坏掉的花盆要送到山里，顺便可以带我过去，明天早晨直接回市里，这样我也不用自己找车那么麻烦了。

    这老板娘看起来人挺不错的，怎么看都不像是会算计人的样子，退一万步说，就算她是坏的，这个开货车的小子半路上想要图财害命，就算他会分身术能一个变三个我都不会害怕，毕竟我也不是吃素的。

    我有恃无恐地坐到了货车副驾驶位，坏花盆装车完毕后，司机小伙立刻开车出发。

    这小伙挺健谈的，一路上一直都在说话，不过这并不会让我觉得讨厌，正相反，我还很喜欢听他说的这些事，因为他从始至终一直都在聊这家苹果盆栽店，尤其是有关于一些老板和老板娘的事。

    根据这司机小伙所说，盆栽店的老板是研究生毕业，后来在上海一家外企打工。工作本来干得好好的，一个月收入也相当可观，他也跟他的一位大学同学在上海结了婚，就差买房子定居在大都市了。结果这位哥们日子过得好好的突然把工作辞了，然后带着老婆回到了山东老家这边，然后用打工几年的积蓄再加上一些贷款包了片果林，在家里种苹果树。

    为了这事，他父母好像跟他大吵过一架，他妈甚至要上吊逼他回上海继续上班去。

    但是这招根本没用，这哥们完全不管家里人的看法，就一脑袋扎进山里不出来了。别人包果林是种果树、卖果子，种出来的树又高又大、枝繁叶茂，可是他种出来的树又矮又小，苹果的个头也小得很。#~

    别人都笑话他根本就是糟蹋土地、糟蹋种子，甚至他老婆都闹过要离婚，结果谁都没想到这哥们最后是把自己育种出来的苹果树做成盆栽，一盆就能卖几千甚至上万。

    买卖成功了，之前所有嘲笑他的人都傻眼了，家里亲戚什么也消停了，他老婆也在市里买了房、开了店，大家都以为这下他就不折腾了，该回市里享福了，结果所有人又都猜错了，这哥们还是一门心思放在山里，有时候几个月不下一次山，他也因此得了个绰号叫：树疯子。

    这个树疯子的故事听起来有点像经济频道经常演的致富经，不过我对如何发家致富并没有多大兴，因为每个人都有各自的活法，我虽然赚的钱未必有他、或者古秋多，但这并不代表我过得没有他们快乐，就像树疯子喜欢钻研果树一样，我喜欢钻研各种离奇怪事，而现在我正在接近怪事的源头。

    货车出了市区、上了高速，接着便一路开进了大山里，到下午5点的时候，我们终于到了果林所在的山区，这一路用了足足4个小时，如果当天晚上返回来，就算我不累司机也会累，疲劳驾驶的话确实很容易出危险，这也让我更加确定那位老板娘与半张脸的事无关了。

    到了山区，我很快就跟树疯子见了面，在我的想象中，树疯子应该是不修边幅，头发乱糟糟、满脸满手都是泥巴的形象，不过实际见面才发现他跟我想象得完全不同。

    树疯子个头比我要高，戴着眼镜，头发梳得很整齐，衣服也很干净，举止谈吐非常得体。

    我的来意已经不需要说明了，我在路上的时候他已经从他老婆那里了解过了所有的情况，所以下车后休息了半个小时便跟着树疯子一起去了他的果树大棚，而这时的太阳已经将大半张脸隐没在了大山的背后，只在天上留了一片晚霞，只要再过十几分钟，有些东西可能就会出现了。

    复制本地址到浏览器看最新章节