
    孙泽的魂魄被我用咒驱散了，伏魔咒的威力很强，用在一般的孤魂野鬼身上很容易让它们魂飞魄散从此消失，所以我在学这个咒的时候就被告知不能轻yì使用。因为杀鬼就等于是在杀人了。

    不过孙泽的情况是个例外，他虽然失去了记忆但却有着相当重的执念和怨念。这也是他化身成厉鬼的原因，对于他这样凶的鬼魂，就算用了伏魔咒也没办法将他的魂魄完全驱散，估计过不了十天他的魂就会重聚回来。

    十天……我不确定警察是不是能在十天内找出凶手，而我自己更是对这件事毫无头绪，好在主动权现在还掌握在我自己的手里，只要我不忘了孙泽的事，每隔几天就过来瞧瞧。定期把他的亡魂封住，这样等到九公主那边查出结果我再对孙泽进行超度。

    我在孙泽的家里简单扫了几眼。在确定他的魂魄不会立刻重聚后我才离开。

    隔天一早我给九公主打了个电话，问了一下她那边有没有什么进展，九公主回答说她们在昨天就已经开始对孙泽骗过钱的几个借贷公司进行走访调查了，不过目前并没有找到任何证据能证明是借贷公司杀人，走访的那几家也没有露出任何可疑的破绽。

    当然，警方并不会因此而停止调查，同时她们也会寻找其他的可能性，不会在一棵树上吊死。

    电话打完了，我觉得我能做的也就是这些了，接下来我要做的估计也就是等待了。

    中午的时候，对门杂志社的老板过来乐易堂串门了，他平时倒并不怎么到我这边来，这次过来也是为了分享一下他昨天献爱心活动的感受。正好也到了午饭时间了，我干脆叫他一起吃顿午餐，然后边吃边聊。

    今天又升温了，天气非常暖和。早晨我出门的时候已经看到街上有人穿起了裙子，到了中午的时候太阳光更足，外面也有人穿起了短袖的衬衫。

    杂志社的老板穿的休闲西装。吃饭的时候有些热了，他就把西装外套脱了下来。

    他里面穿了一件很单薄的衬衫，衬衫的料子有些半透明的感觉，所以我隐约地看到了他右臂上的纹身。那纹身是黑色的，虽然只是个轮廓，但我还是可以大概看出来那好像是只豹子。

    我的注意力被他胳膊的纹身吸引过去了，正说的话自然有些卡壳。

    杂志社老板似乎也看出来我对他的纹身感兴趣了，他索性把袖子卷了起来，将右臂的纹身整个展露在了眼前。

    “你对这个有兴趣？准备也来一个吗？”他问我。

    我对纹身并没有兴趣，如果在平常我可能根本不会在意这些，但是昨天我在孙泽家的门上看到了那只黑猫的涂鸦，而杂志社老板胳膊上纹的这只黑豹让我很容易联想到那只黑猫。

    那纹身是一个黑色的豹子头，豹子圆睁的眼睛，巧妙的留白勾勒出了鼻子的轮廓，豹子的嘴巴微微张着，锋利的牙齿向下滴着一滴鲜红的血。

    虽然画面有些许的差异，但整体风格却几乎完全一样。

    我特意拿出手机翻出了昨天拍到的那个涂鸦，然后跟杂志社老板胳膊上的纹身对比了一下，这一对照，我更觉得这涂鸦和那纹身简直如出一辙。

    杂志社老板也觉得很好奇，而且他脑子转得很快，他立刻皱起眉头猜道：“你这照片该不会是在死的那个人身上拍的纹身吧？”

    我连忙摇头道：“不是，这不是纹身，是在门上用记号笔画的一个涂鸦。”

    “涂鸦？”他一边诧异地问着一边探头过来仔细地看下我手机里的照片。台休台扛。

    黑猫几乎占据了整个屏幕，周围只露出一点点门的边缘，不过只要仔细看一下就能看出来这确实不是纹身，门的材质和人的皮肤还是一眼就能分辨出来的。

    杂志社老板自然也能看出两者的差别，但这并没有减轻他的怀疑，他盯着我的手机看了半天，又看了下自己胳膊上的纹身，然后继续紧锁着眉头问道：“你是内行，你觉得我这个纹身是不是很晦气啊？”

    “晦气应该不至于吧，对了，你这纹身是在哪纹的？”我问。

    “九纹龙！就在步行街那有个很出名的纹身店叫九纹龙，给我纹身的师傅叫恍哥，听说是个搞行为艺术的。”杂志社老板回答道。

    九纹龙……这个地方我还真没听过，不过步行街我去过，也知道那有三、四家纹身店是并排开着的。虽然仅凭相似的涂鸦和纹身未必就能确定凶手是谁，但我觉得还是有必要去找一找那个恍哥，也许会有什么意料之外的发现。

    午饭结束后我并没有回乐易堂，而是把我的这个发现告sù了个九公主，同时我也开车再次赶到孙泽的家，然后在整个楼里挨家挨户的门口查看了一下，确认是不是其他人家的门口也有同样的涂鸦。

    我找得非常仔细，用了十多分钟才将整栋楼都查看过，但除了孙泽家的门口之外，其他人家的门或者门周围的墙壁上都没有类似的涂鸦。

    这会是巧合吗？还是说这只黑猫有着某种特殊的意义？如果真有什么意义，那这个意义又在哪呢？

    我返回到孙泽家的门口，盯着门上的黑猫一直看着，可惜通灵只能跟鬼魂交流，却不能通guò这只黑猫得到什么线索。

    就在我盯着门看的时候，九公主给我打来了电话，她已经到楼下了。

    我让她上楼到孙泽家的门口，然后我给她指了一下门上的涂鸦，又给她看了一下我特意在杂志社老板胳膊上拍到的纹身。九公主盯着纹身仔细地看了下，然后又望向门上的黑猫涂鸦，她眉头紧锁着，好像再回忆着什么。

    我没有去打扰她，只是站在一边望着她等待她想出结果。

    不过等了一会之后九公主却一边叹气一边摇了摇头说：“我真觉得好像在哪见过这只黑猫的图，不过又想不起来，就是曾经看到一眼，那种一晃而过的感觉，你能明白吗？”

    “明白的，是在什么情况下看到的你也想不起来了？”我问。

    九公主又想了一下，但最后还是摇头说：“不行，完全想不起来了，你觉得它和孙泽的死有关系？要不你晚上问问他？”

    “问不了了，他昨天晚上化成了厉鬼，我把他的魂打散了，最快估计也得一个星期才能再跟他说话，现在只能靠你们的刑侦技巧了。哦，对了，纹这个纹身的人我知道在哪，你要不要跟我一起去见见他？”我问九公主。

    “也好，那就去见见他吧。”九公主点头应道。

    于是我们两个人下了楼，然后开车到了步行街，在街上走了一段路很快便找到了那几家并排开着的纹身店，“九纹龙”就在其中。

    我直奔九纹龙推门进到了店里，里面的不管是客人还是纹身的师傅，身上全都是五颜六色各种花，在他们的衬托下我似乎变成了一个异类。

    一个戴着鼻环，满脑袋碎麻花辫的纹身小伙走过来跟我道了声“欢迎光临”。

    我冲他点了下头，然后便问他这店里有没有一个叫“恍哥”的纹身师傅。

    那小伙立刻抱歉地笑说：“恍哥现在正忙，找他纹身的话您只能先登个记，排好了时间我们再电话通知您。”

    “我们是警察。”九公主没跟这小伙废话，直接把证件一亮，然后问：“恍哥在哪？”

    这鼻环小伙愣了一下，在店里的其他人也都同时放下了手里的活，目光全集中在了我们身上。不过他们看起来并没有什么恶意，应该只是好奇而已，在看过我们几眼之后，这些人也都该忙忙、该躺躺，谁都没有过来多问半句。

    鼻环小伙在愣过之后也同样没有配合地点头说：“恍哥在楼上，不过现在可能不太方便，我上去问一声，如果他和客人都不介意的话您再上去，行吗？”

    我不知道这是不是鼻环小伙的缓兵之计，不过九公主似乎并不担心什么，她直接点头道：“你去问吧，快一点。”

    鼻环小伙再次点头，然后赶紧小跑着上了楼。

    纹身店里放着节奏感很强的音乐，这音乐声完全盖住了鼻环小伙的脚步，楼上有什么情况我们根本听不到。

    我凑到九公主身边小声问：“你不怕恍哥跑了？”

    “跑了就说明他心里有鬼，这样倒更好，要抓一个逃跑的人其实很容易的。”九公主自信满满地冲我笑着道。

    等了大约三分钟，那个鼻环小伙又小跑着回来了，他来到九公主的面前说：“客户还有恍哥都说没问题，您两位可以上去了。”

    “好，麻烦你给领一下路。”九公主道。

    “好的好的。”鼻环小伙连连点头，然后转身头前带路。

    在沿着楼梯上到二楼后，鼻环小伙领着我们转到一条狭窄的、灯光很昏暗的走廊，走廊两遍挂着各种各样稀奇古怪的画，画的内容都是些张牙舞爪的怪物，估计画这些东西的人八成是个恶魔崇拜者。

    在走廊尽头是一扇与走廊中的恶魔图画非常相配的雕花木门，黑红色的木头让它很容易让人联想到地狱之门。

    鼻环小伙走到门口轻轻敲了下门，屋里立刻有个男人大声回应道：“进来吧！”

    小伙连忙推开门，然后冲我和九公主做了个请进的手势。

    而还没等我俩进门，我和九公主几乎同时愣了一下，因为门里面的工作室看起来就如同撒旦的诱惑――工作室里有两男一女，这两男一女的身上竟没有任何衣服！

    复制本地址到浏览器看最新章节