
    我闭上眼睛，试着将自己的意识拉回到现实中来，在酝酿了好一会之后我把眼睛睁开，周围再次恢fù了黑暗。孙老二的鬼魂就在我面前跪着。他也睁开了眼睛。并且一脸惊喜地望着我。

    “我想起来了，原来我把大猴子杀了，原来我早就把大猴子杀了！”孙老二兴奋地说道。

    他确实把大猴子杀人，这个村子里压根没有什么怪物，一qiē都是一种病态的心魔。

    孙老二大脑发育不良，影响了他的智力，老人吓唬他的话被他当了真，村里小孩对他的欺负也加深了他的幻想。他的幻想世界中，村子周围存zài着一种像大猴子一样的怪物，这个怪物挖心、吃人，只要是不听话、淘气、做坏事的人都会被大猴子抓走、吃掉。

    他想警告那些不听话的、淘气的人，可以没有人愿意相信他一个傻子所说的话，于是大马猴真的来了，只不过孙老二自己并不知道，其实那大马猴、吃人的怪物就是他自己，一qiē都是脑中的幻境。他始终活在自己的幻想世界里。

    虽然他杀了很多人，但他的本性并不坏，他想保护那些人，最终他也拼尽全力杀死了“大马猴”，也就是他自己，只可惜他到最后也没能救下任何一个人，被他放走的那个人也在逃回家之后因为失血过多而死。

    警察通缉了孙老二，也找了孙老二好多年，但孙老二是不可能被警察找到的，因为他早已经死了，他的尸体也被愤怒的村民藏了起来，并用他们自己的方式对尸体发泄着自己的愤怒。

    因为孙老二死前栽进了猪食槽。半边身体被啃光了，所以在死后，他被猪啃掉的半边身体总会化成怪物。就这样，孙老二一边继续扮演着吃人的怪物，一边好心地警告着周围的人不要靠近这块地。

    说到监控里拍摄到的怪物，其实它并不是速度飞快，而是它只在一瞬间出现，又在接下来的一瞬间消失了。这大猴子就在孙老二的幻想中，他想到大猴子，大猴子便出现了，他不去想，猴子就消失了，这种思想的运转速度必然要比物体的运动速度快得多。

    至于为什么怪物会被监控拍摄到，而孙老二却没有进入到画面里，我想这大概就跟那些极其罕有的灵异照片一样。虽说鬼魂很难被相机、录像机拍摄到，但很难并不意味着绝对不会，只有很少很少的情况会被拍到。

    我从一本书上看到过，鬼魂其实就是一种特别的电磁波。或许就有极个别的波长会被摄像机捕捉到，而那个由孙老二幻想出来的大猴子就恰好符合了这个波长的要求。

    不管我猜的对不对，这一点其实也无所谓了，因为真相我已经找出来了，这个小农场今后应该都不会再闹什么鬼、闹什么怪物了。

    我收了思路，将注意力再次放在了孙老二身上。

    他依旧兴奋得手舞足蹈，等高兴过后，他又用期待的目光看着我，就好像一个小孩子在等待大人的表情。

    “你干得不错，大猴子已经死了，被你杀死的，以后不会有人再被猴子吃了，你救了所有的人。”我配合着安抚他道。

    孙老二满意地冲我点了点头，然后站起来咧着嘴蹦跳着欢呼道：“太好了，没有人会被猴子吃了，我可以想干啥就干啥了，没有大猴子了，大猴子死了，大猴子被我杀了。”

    在欢呼的同时，孙老二的身影也渐渐变得模糊，最后他化成了一团光慢慢散去，周围的阴气也一点点变单薄，最后彻底消失不见――在满足了一生的愿望后，这个可怜的鬼魂终于往生了。

    我根据通灵时所看到的画面找到村尾的那棵大树，孙老二的人头曾经被挂在那棵树上，不过现在已经过了四十年了，不可能找到他的头骨了。不过这并无所谓，我过来这边也不是为了找到孙老二的头，只是想来看一下这棵树而已。

    数十年前的惨剧确实是孙老二制造的，村民的愤怒无可厚非，无论原因是什么，孙老二都是凶手，这一点无论如何都改变不了。

    只是不知道为什么，我却有些同情孙老二这个人，或许是因为他所经历的一qiē跟艾生平有几分相似，而他的结局却比艾生平要惨得多。

    这大概就是因果报应吧。

    当天晚上，我就睡在小农场里，整个晚上并没有鬼魂再来骚扰我，早晨起来之后我又检查了一下监控，也同样没有发现任何异常，可以确定农场这边闹事的家伙已经完全被我清除了。

    我给王珊打了电话，让她过来接我。

    上午十多，王珊赶过来了，一起过来的还有小叶子一家。我把昨天晚上的发现完整地给他们讲述了一遍，并且确保这里不会再有鬼魂闹事的事情了，至于他们要不要把这农场转手卖掉，这就是他们自己的决定了，不过我还是最后叮嘱了他们一句，如果他们还是打算卖掉农场，那一定要如实告知买家，这块土地上曾经发生的惨剧。

    小叶子一家都点头答应，并且再次向我道了谢。

    在离开农场之前，我偷偷把小叶子叫到一边，然后告sù她这次工作的费用就只收那一百块了，如果她实在觉得过意不去，就在这小农场里种点水果什么的，到时候摘了送给我，就算是这次工作的酬劳。

    小叶子点头保证说这农场她绝对不会让她父母卖掉，就算要卖她也会种出点东西来然后再卖，她绝对会把酬劳付给我。

    比起吃，我更喜欢解谜，而小叶子是不是能在这农场里真的种出什么水果来，这还真是一个谜，至于谜底如何，我想可能要等到秋天时才能揭晓了。

    回到乐易堂，安稳但又枯燥的日子也随之回来了。

    但我所做的这个工作就注定了我永远不可能闲着，而且生活永远都会充满惊喜，就在我无聊地耗了两天之后，矮胖子王富贵再一次联络了我，不过这一次并不是私事，我做为他那个部门的特别顾问被征召了，因为就在昨天，一件极其特别的案子被交到了王富贵的手上。

    天还没亮，王富贵的人就到了我家楼下把我堵在了家门口，我连乐易堂都没来得及去，就被他们“绑架”到机场。

    几个小时后，我被送到了一座位于南方的度假村，虽然温暖的气候让我觉得全身舒服，但究竟这次老王要调查什么案子，为什么这案子需要我来帮忙，飞机上的那些人却没有透露半句。

    跟我家周边那些度假山庄比起来，我面前的这个度假村就显得静许多，这就是一座位于山中的双层别墅。木制的别墅看起来有些简陋，但这种简陋反而会给人一种自然、静的感觉。估住华弟。

    在别墅一楼有一条回廊，回廊上摆满了花，拐角处还有一张摇椅，不需要住进去，只是用眼睛看我便能感觉到放松与惬意――这才是真正用来度假放松的地方。

    我刚走到别墅门口，王富贵就从里面出来，他的眉头拧成了一个大疙瘩，看起来这次的事情应该是相当的棘手。

    我并没有着急去问到底要查什么，既然已经来了，这种事早晚我都能知道，所以我只是向王富贵点头打了声招呼，然后便和一起过来的两个人先后进到了别墅里面。

    度假别墅的工作人员礼貌地冲我们点头示意，从他们脸上放松的微笑来看，这里似乎并不是命案现场，他们还维持着工作的状态。

    王富贵一脸严sù地带我来到了别墅一楼的一个类似活动室的地方，活动室的窗户关上，还拉着窗帘，有一台投影仪放在屋子里，投影幕也准备就绪。在我进到活动室之后，王富贵示意他的跟班把门关上，整个活动室里只留下了我和他两个人。

    王富贵打开了桌上的电脑，然后神秘兮兮地对我说：“这次的事情是需要绝对保密的，包括今天过来调查的这些警员也都是抱定了随时可能牺牲的决心而过来的，为了不引起恐慌，我并没有把这次调查的内容告sù这里的工作人员，对外我们只是来度假的。”

    “牺牲的决心？有这么严zhòng？”我问。

    “嗯，非常严zhòng，你来看看这个吧。”说完，王富贵从电脑里找出一份视频文jiàn，点击开始播放，投影仪也将视频的内容清晰地投射到屏幕上。

    视频有一个卡通的片头，有点类似好莱坞电影的那种感觉，之后播放的正式画面内容也是胶片拍摄出来的，感觉完全就是一部电影。

    王富贵不可能大老远把我接过来就为了让我看一部电影，所以我闭嘴什么都没有问，只管继续看这部影片的内容。

    镜头穿过树林，慢慢来到一栋林中旅馆的门前，一个非常漂亮的女人和她的男伴从旅馆正门走了出来，两个人穿着休闲，还拿着野餐的盒子。

    她们出了旅馆后便沿着小路进入树林之中，而镜头也一直对着他们的背后一路跟着。渐渐的，镜头前进的速度变快了，从扬声器中清楚地传来了脚步声以及呼吸的声音，前面的那对男女似乎听到了什么，他们转头向后看了眼，而就在他们转头的一瞬，一把刀子出现在了镜头前，紧接着一个黑衣人跃入了镜头内，并一刀砍掉了惊慌失措的男人的脑袋！

    复制本地址到浏览器看最新章节