
    18541592">();我从那栋四层小楼里出来的时候，那女孩也一起跟着我离开了，在回到车里之后她也恢fù成了先前的模样，眼睛变回来了。身上也没有了那些伤口。衣服也穿得漂漂亮亮的，这虽然并不是真实的她，但这应该是她最向往的模样。

    现在，女孩就站在我对面，听着我在电话里所讲的每一个字，当我听到“小雨”这个名字后，我立刻捂住话筒小声问女孩：“你叫小雨？”

    女孩立刻冲我点了点头。

    我于是继续对电话另一边的女人说：“对，我有小雨的消息，能告sù我你是谁吗？”

    “我是小雨的老姨，你是谁？”女人继续问繁华胜景最新章节();。

    “我是警察。小雨她出事了。”我撒了个小谎。不过并不影响太多。

    “什么？警……小雨出什么事了？被人拐走了？”女人焦急地问。

    “比那要严zhòng，我可以确定小雨已经去世了，她被器官贩子骗了，人被害了，我们目前正在找她的尸体，我相信我肯定能把尸体找到。”我停顿了一下，见对方不出声了，我继续道：“我知道这是个坏消息，但我还是希望让她的家人清楚她的情况，而且我们会抓到害小雨的人，我会让你们看到这些坏人被送进监狱的。”

    “他们得死！他们得枪毙！”女人冲着电话大吼道。

    对。他们确实该死，我想没有任何一个地方的法律会容忍这种人继续活在世上，他们必须为自己所做的一qiē负责。

    我给小雨的老姨留了我的手机号，她也给了我一个手机号码，如果有进一步的消息她希望我立刻告sù她。

    挂断了电话后。我开车返回了市内，在回来的这一路上我已经想好了，九公主他们如果顺lì破案，那一qiē都按正常的法律顺序来办，如果他们这事办不好，抓不到人，或者抓到了人又弄什么证据不足那一套，那我就另请他人，至于请谁，我心里也有一个明确的目标人选。（无弹窗广告）

    回家的整个晚上我都没怎么睡，基本上只要我一闭眼，在那个小屋里的手术画面一遍又一遍地在我眼前闪，一想到那些人可恶的嘴脸我就愤怒得几乎要爆炸。

    第二天早晨天刚亮我就迫不及待地爬起来给九公主打了个电话，九公主告sù我他们已经锁定了目标。之前那个电话并没有让他们找到“牙医”，不过我给的车牌号却让他们找对了人。

    另外也有一队侦查员找到了那辆货车，那是一家垃圾处理厂的车，根据侦查员反馈的信息，今天清晨的时候这辆货车从处理厂开了出来，开车的两个人一高一胖，跟我所描述的情况基本一致。

    现在我已经没办法在家里待着了，去乐易堂也不可能安稳，所以我索性直接去了公安局找到九公主，然后就在那里等着警方行动的结果重生幸福时光最新章节();。

    整个白天，负责跟踪调查的侦查员反馈了相当多的信息，不过距离实施抓捕似乎还要等一段时间，这让我心里十分着急。

    不过傍晚的时候侦查员送来了好消息，他们听取到牙医的谈话，在两天后又有一次交易要进行，地点就在市外农村的一条没有任何监控的山道。

    这次九公主他们不用继续在办公室里等着了，警队的队长开会安排了行动计划，虽然没有参加这个会议，抓捕行动我也没有参加的份，不过只要能抓到那几个人对我来说就是最好的回馈。

    这两天等得好像两个月那么漫长，到了行动当天，我早早就跑去警队里等着，中午十点多，行动队的第一批刑警先回来了，一起回来的还有一辆货车，我在楼上清楚地看到从货车里被救出来的那一整车的男女-

    下午两点，九公主回来了，她抓到了那个白胖子“牙医”，不过行动依旧在继续。

    到了晚上7点多，警队队长回来了，一高一胖两个男人还有那个中年女人都被抓了回来，一起被抓回来的还有一辆医用车，有两个医生打扮的人还有一个穿西装的人全都被逮捕了。

    一天内，案件相关人几乎一网打尽了，通guò后续的审问应该还有更多的人被牵出来。

    究竟这条线上还有多少条凶残的大鱼并不需要我来关注，我只需要知道杀死小雨的凶手被抓了，而且等待他们的将是法律最严厉的制裁，这便已经足够了。

    证据确凿，几个被抓的人几乎没有进行任何反抗就供述了一qiē。

    开货车的几个人就是传说中的蛇头，负责从周边一些经济落后的小国家往国内带偷渡客，这些偷渡者在中国无亲无故，国外的家人更是没办法知道他们的任何情况，就算他们从这个世界上消失了也没有任何人知道，对于那些器官贩子来说，这无疑是绝好的货源重生之仙游记();。

    牙医是他们的中间人，他负责从蛇头那里物色偷渡者，并高价买下来送到“地下医院”。

    地下医院是一个变态母亲外加两个变态儿子的母子三人组，这三个人负责寻找合适的手术地点，之后联络器官商进行**器官剥取手术。因为两个儿子都在垃圾处理厂工作，他们有处理尸体最便捷的途径，他们会在垃圾坑即将填埋的前一天将尸体放入其中，次日填埋之后，死者的尸体就这样从地面消失了。

    至于那三个被抓的器官收购商，从他们身上警方还能牵出背后一个更大的黑市销售网，后续还有相当多的人和事需要调查，不过这些已经不是我需要关注的了。

    当天晚上，警方派人去了两个变态儿子所在的垃圾处理厂，并按照这两个人的供述找到了他们之前放置尸体的几个垃圾坑。

    在工厂工作人员用挖掘机把垃圾坑一个一个地挖开，随后警方便开始从垃圾中寻找尸体。

    抓活人我未必帮得上忙，但找死人却是我拿手的，我可以看到那些鬼魂徘徊的地方，而每当我找到一个鬼魂，在它附近就一定可以找到尸体。在天亮之前，我们在垃圾场里总共找到了59具残缺不全的尸骸，其中一具被折叠起来塞进旧行李箱中女尸就是小雨。估肠呆技。

    在小雨的尸体被送到殡仪馆进行修复之后，我给小雨的老姨打了个电话，告sù她小雨的尸体在哪停放，并告知凶手已经抓到了。

    不过碍于这件事的性质，我没有跟她说得太详细，毕竟警方要求对此事绝对保密，我可不想因为我的多嘴再闹出些国际关系方面的麻烦事，最后再把自己搭进监狱里去。小雨她老姨也没多管闲事，或许对她来说小雨找到了，凶手被抓了，这就已经足够了。

    按照之前的约定，我把小雨被害的事告sù给了那个移植了小雨肾脏的老头，就像他之前承诺过的一样，他对小雨的家人做出了补偿。

    在我的劝说下，他并没有真的跑到小雨的老姨面前道歉谢罪，因为这绝对是件麻烦事，他只是通guò我将一笔钱转交到小雨的老姨手上。

    小雨的父母都已经去世了，老姨是她唯一的亲人，我不知道她跟小雨之间是否关系亲密，也不确定她拿到这笔钱是否心安理得，但我还是如数将钱交到了这女人手上，她也没有任何拒绝地收下了钱网游之诱拐大神();。

    对于老头来说，拿出这笔钱是他自己对良心的一次交代，至于这笔钱对小雨的老姨来说到底意味着什么我就不清楚了，我也不想多去过问了，只要她自己觉得心中无愧就好，反正谁晚上睡不着觉谁自己最清楚。

    所有事情都结束的第三天，九公主给我打了个电话，说是要请我吃晚饭，算是对我的答谢。

    饭桌上，九公主跟我说了一下案子大概的情况，几个重要的涉案人几乎都可以确定会被判处死刑了。几个器官贩子的处刑会稍微延后一下，因为警方还要通guò他们寻找幕后的器官交易网。

    在说完了这些大快人心的好消息后，九公主也告sù了我一个不太爽的消息，就是关于那个牙医，他的律师似乎相当有手段，极有可能会让他免于死刑。

    这确实是一个让我十分不爽的消息，但在说完这事之后，九公主忽然转了个话题，问我最近有没有跟习麟联络过。

    我以为她是猜出了我打算找习麟来做这些善后的“脏活”，所以我愣了一下没敢直接说什么，不过并不需要我回答，九公主在问完这问题之后便自顾自地说道：“昨天我在检察院门口看到习麟了，我喊了一声，他没回头，不知道他是没听到还是故意躲着我。”

    “也有可能是看错了。”我笑着补充了一种并不是没有可能出现的情况。

    九公主对我的这种说法表示怀疑，不过最终我还是用各种各样的新奇话题将习麟这事给扯开了，不过我的心情却因为习麟的出现而好转了，因为我知道有个比法律更严厉的死神正在行动。

    果然，一周之后九公主给我带了一个我早有预料的消息，“牙医”在看守所里突然死亡，死因是肝破裂。

    她问我对这件事的看法，我回答说：“人在做天在瞧，不信抬头看，苍天饶过谁？”

    当然，我这句话或许应该改成“阴差饶过谁”更恰当一些。

    复制本地址到浏览器看最新章节