
    ‘女’人被我骂了一句似乎还不服，她再次爬向地上扔着的变形菜刀，好像还准备砍我-[^小^說.網]我索‘性’过去朝着她肩膀缝用力一点，这一指头下去就把她的右胳膊点脱了臼。剧烈的疼痛让她痛苦地喊叫起来，整个人也倒在地上不再试图攻击我了。

    这时那男人也跑到了房间里，不过他并没有对我动手的意思，只是跪在地上搂着他的老婆。

    男人什么话都没说，两眼透着懊悔与恐惧，他全身不住地颤抖着，眼里甚至流出了眼泪。

    “到底怎么回事？你如果现在说还来得及，我可以算你是自首的！”我给男人下着最后的通牒。

    男人抬头看了我一眼，他好像有些绝望了，不过他还是选择摇了摇头。

    我无奈地叹了一口气，然后回头看向‘床’角的‘女’孩道：“你别怕，叔叔帮你伸冤，你告sù我你的尸体在哪。”

    ‘女’孩似乎依旧没有从恐惧中恢fù过来，她颤抖着，两只眼睛死死盯着地上的菜刀。

    我回头把菜刀拿了起来。丢到了‘门’外面，然后又从‘床’上拽了条被子盖住了地上躺着的‘女’人，‘女’孩这才终于把目光转到了我的身上。共页乐亡。

    “你是不是知道自己已经死了？他们把你的尸体藏在哪了？告sù我。”我再次问道。

    ‘女’孩没有说话，她只是稍稍‘挺’直了身体，然后飘飘悠悠地来到窗边向外看。

    当我走到窗口时，‘女’孩伸手朝着楼下一指，我顺着她所指的方向看过去，发现她指的地方是楼下的公共垃圾箱。

    “他们把你的尸体丢进垃圾箱里了？”我问。

    ‘女’孩点了点头。

    “整个丢进去的？”

    ‘女’孩摇了摇头。然后用手在脖子、胳膊、身体、‘腿’上比划了好几下，那意思再明显不过了。她被这两口子分尸了，尸块被他们丢进了楼下的垃圾箱。

    “你的‘女’儿被他们给葬了吧？跟他们的儿子葬在一起，对不对？”我继续问。

    ‘女’孩又一次冲我点了下头。

    我叹了一口气，答案已经全都清楚了，虽然现在这两口子还嘴硬，不过我相信姬玖岚他们一定有办法在家里找到线索，分尸一个活人肯定会有大量的血迹，而血迹这种东西可不是表面上擦干净了就ok的，我敢打赌他们两口子肯定不知道有种东西叫鲁米诺。

    我没有再向‘女’孩提问其他问题，也同样没跟这对夫妻说任何话，只是坐在‘床’边等着姬玖岚他们过来。

    很快，敲‘门’声响起来了，我没去开‘门’，而是对男人说：“我给你科普一下，血用水和洗衣粉之类的东西是清洗不掉的。警察会用一种鲁米诺溶液让残留在你家地面的血发光，我猜他们会在浴室或者厨房里发现大片大片的血迹，那就是你们在分尸的时候留下来的证据。”

    男人的眼睛直了。刚刚好像已经消退的汗珠这时也再次冒了出来。

    “还有，你们以为自己运气很好，把尸体分散地丢到垃圾箱里就万事大吉了？垃圾可能会被填埋掉，但只要警察愿意查，他们可以把垃圾场翻个底朝天，早晚他们会找到那些尸块，最算尸块上的‘肉’已经没了，但骨头还在，有骨头就可以提取出dna！你的养‘女’生的‘女’孩应该是你的吧，这个小‘女’孩被你们给儿子配了‘阴’婚，尸骨应该跟你的儿子葬在一起，接下来只要找出尸骨，再用同样的方法提取dna进行比对，那一qiē都将真相大白，你以为你们可以瞒天过海？别做白日梦了！”

    男人张合了几下嘴巴，他似乎想开口说什么，但被子下面的‘女’人却又在大声喊叫着：“别说，什么都别说！”

    “你可以不说，我现在去给警察开‘门’，看看他们是不是会像我说的那样把所有的证据都找出来。（”

    说完我起身就往‘门’口走。

    还没等我走出去，那男人终于大喊道：“我说！我都说了！别开‘门’！我全都说。”

    男人终于服软了，我也退回到了房间里，然后打电话给姬玖岚。

    姬玖岚告sù我说她已经在‘门’口了，不过因为程序上的问题她并没有带太多人来，只有她的副手一起跟来了。

    当然，这个结果也在我的意料之中，毕竟警察局不是我开的，我想叫多少警察来就有多少警察过来，不过我想要的效果已经达到了，接下来只需要让姬玖岚她们在外面等一会，等男人‘交’代一qiē就成了。

    我挂断电话之后直接打开了录音功能，然后便示意男人把事情的经过详细说出来。

    被子下面的‘女’人还想阻止，我索‘性’把被子拿开，朝着她脖颈处快速击打了一下，把她打晕了过去。

    男人一惊，然后紧张地看着我。

    “她只是晕过去了，没事的，你说你的。”我对他说。

    男人显得有些不安，似乎他老婆晕过去了完全让他没了底气，不过在沉默了片刻后他还是选择开口承认道：“你说的都对，我们杀人了，都因为我们相信了那个神婆，最后才闹出这样的结果来……”

    男人用一句感叹作为自己坦白的开头，随后他便一五一十地将事情的经过详细地说了一遍。

    悲剧是从十五年前开始的，这两口子的儿子得了血癌，三岁便夭折了，这件事对两口子的打击非常大，尤其是对孩子的母亲，她每天都睡不安稳，夜夜都会哭醒，还会看到自己的儿子站在‘床’边哭着喊疼。

    本来男人以为时间可以治愈一qiē，可是丧子的‘阴’霾却并没有随着时间而从这个家庭上空消失。

    ‘女’人每天都会做噩梦，每天从噩梦中惊醒后她都会看到自己已经死了的儿子站在屋子里。

    为此男人想了很多办法，找医生，吃‘药’，但这些办法都行不通，最后是‘女’人农村老家的老人给介绍了一个神婆，神婆说是孩子的‘阴’魂未散，需要配一个‘阴’婚才能安抚住小孩的鬼魂，这样‘女’人就会恢fù正常。

    于是从那之后两口子就经常在医院徘徊，专‘门’寻找那些得了绝症的三岁‘女’孩，结果他们还真遇到了一个被医生宣判“死刑”的‘女’孩。那个‘女’孩是个弃婴，因为被诊断出得了不治之症，最多活不过三岁，所以被丢弃在医院‘门’口，目前已经被孤儿院收养了。

    两口子的儿子是三岁死的，‘女’孩养到三岁病死，刚好配‘阴’婚，于是就把‘女’孩收养了。

    从那天开始，两口子一边养活着‘女’孩一边盼着她死，可是‘女’孩一天天长大，身体却奇迹般地一天天好转，到了三岁那年平安地过去了，四岁、五岁、六岁……‘女’孩根本没有像医生断言的那样病死，反而活得越来越健康。

    ‘女’人很生气，她因为这事天天发火，天天责骂男人，骂他心软，是个窝囊废，骂他说孩子三岁的时候就应该掐死她。

    男人被‘逼’疯了，于是开始酗酒，有一天他喝醉了便冲进了‘女’孩的房间。而且从那天开始，他几乎每天晚上都会到‘女’孩的房间里去，几个月过去之后，‘女’孩的肚子开始变大，因为两口子谁都不去关注‘女’孩，等他们意识到‘女’孩怀孕时，孩子已经六个月大了！

    两口子一开始本来想偷偷把孩子打掉，后来‘女’人突然冒出了另一个想法，如果怀的孩子是个‘女’孩，那这次就可以配‘阴’婚了！于是她找了家黑医院，偷偷带着‘女’孩去做检查，结果‘女’孩肚里怀的孩子真就是个‘女’孩。

    ‘女’人高兴极了，每天就在家里等着孩子出生。

    几个月后，‘女’孩就在家里的‘床’上把孩子生了出来，而就在她生下‘女’婴的当天晚上，‘女’人用一把菜刀砍死了‘女’孩，一边砍她还一边骂着：“你早就该死了，你这个偷男人的贱货，你早就该死了！”

    男人没有阻止这一qiē，或许是心里有愧，又或者是怯懦，他只是站在一边目睹着一qiē的发生，随后他又在‘女’人的指挥下对‘女’孩进行分尸，然后将尸块一点点包裹好丢进楼下的垃圾箱。

    这之后的三年里，夫妻两个人秘密地将‘女’婴养大，这一次他们没有心软，在孩子三岁的时候，他们用枕头结束了这个注定悲剧的生命，并将她的尸体跟两口子儿子的骨灰合葬在农村的坟墓里，他们还特意在农村办了一场简单的婚礼，回家以后还在神婆的指点下把家里的房间改扮成了“婚房”。

    两人本以为事情到这里就该结束了，可是奇怪的情况却接连发生，家里的东西开始被人‘乱’动，菜刀也被‘插’在‘门’上，他们还梦见到了被他们杀死的养‘女’。

    于是他们再去找神婆帮忙，但神婆那些跳大神的把戏根本没能起到作用，于是他们只能另请高明。不知该说他们倒霉，还是说天网恢恢，他们选中了我来帮他们的忙，但是比起他们，我更想为冤死的人讨一个公道回来。

    录音到这里结束了，我走到‘门’口打开房‘门’。

    姬玖岚和她的副手就在‘门’口等着我，见我出来她立刻问道：“里面什么情况？”

    我把手机往姬玖岚手里一‘交’，“他们这应该算是自首了吧，所有的经过都在里面录着呢，我帮你破了个案子。”我对姬玖岚说。

    复制本地址到浏览器看最新章节