
    鬼畜夫妻被逮捕了，他们杀人的证据也如我之前所说的那样被警方找到了，两个人也如实地招供认了罪。在警方取证过后的第三天我又去了一趟夫妻两人的家，并在那里为三个死去的孩子做了亡魂超度。

    事情的结果对于夫妻两人来说并非圆满。对我而言也一样不算什么胜利，我又一次看到了人世间的丑恶，这也不禁让我想起死亡助理，想起他净化这个世界的用意。

    或许让所有人都进入地狱那个伊甸园更好一些吧？

    当然，这只不过是我一时的想法，我也在这个想法冒出的第一时间在心里强调了一下：人还是留在人间的好，地狱还是留给那些恶鬼吧。

    我不知道这种强调是否有必要，不过小心驶得万年船，因为我并不确定驳王是不是还寄宿在我的灵魂中。

    白虎、穷奇、混沌、多即这些式鬼在我回到阳间之后也全都回到了我身边，根据事后丁当所说，驳王需要一个巨大的灵魂空间，式鬼跟我的灵魂或多或少存zài一些牵连，所以驳王附体的前提就是式鬼全散，而式鬼俱全就说明驳王已经不在我身上了，而且她实在想不出驳王离开地狱的理由。

    跟丁当做出同样判断的还有小艾。毕竟整个计划都是艾生平想出来的，丁当所知道的一qiē也都是艾生平告sù的，所以这两个人做出的驳王已经不在我身上的判断还是有些说服力的，不过我还是一直提醒自己要多加小心，免得出现什么意外。

    不过就算我再怎么小心，意外还是会随时发生的，就比如说丁当。

    我本以为死亡助理这次事件过后我便不会跟她再有什么交集了，可是就在我解决掉鬼畜夫妻这件事之后不到一周，丁当竟然打电话到了乐易堂，而且还是委托我调查一起闹鬼事件。

    严格来说，委托人并不是丁当，而是一个度假山庄的老板。

    死亡助理事件结束了，丁冬留在了地狱中的伊甸园。丁当自然也要开始自己的新生活。不过这几年的时间她几乎没有考虑过如何过自己的日子，现在终于涉及到糊口问题了，她也不知道自己到底会做什么，最后干脆就学我做起了替人抓鬼驱魔的工作。

    不过她把这份工作想得有些过于简单了，她的式鬼在死亡助理事件中被吃掉了，而没了式鬼她也失去了闻鬼、吃鬼的特别能力，这让她办起案子极不适应，而且这次她所遇到的麻烦还不是轻yì就能解决的。

    在三天之前，在她家那边郊县的一个山中公路隧道里发生了一起事故，一辆小客车在走夜路时突然在隧道里起了火，当时车上有6个人。除了司机侥幸逃生之外，其他5个人全都死在了隧道里。

    根据司机的说法，他刚一进隧道就看到有一家三口人站在公路旁边招手，他们的车就停在隧道里，似乎是车子出了故障。他觉得在那三口人的车子停在这实在太危险了，就好心想下车帮帮他们，结果他刚一下车就发现那三口人不见了，他们的车也没了，正在他纳闷的时候他自己的车突然着了火，火来得极其迅猛，还没等他回过神他的车已经被大火吞没了。

    他实在无能为力，只好自己一个人从隧道里跑出来，等他跑出隧道再回头看的时候，竟发现有十个多人影在隧道里徘徊，而且还能听到一阵阵的哭声。

    他是常年跑这条盘山公路的，他知道在十年前这条公路就发生过一起事故。当时有一辆客车在这条隧道里撞车，车上的十多人全都死在这里，他当时看到这场面直接被吓晕了过去。

    事后警方要调查起火原因，媒体报道这起事故，司机也提到了十年前的事以及闹鬼的猜想。

    司机是怎么想就怎么说，警察和媒体虽然没有把闹鬼之类的东西对外公布。但这类消息在民间流传的却特别快，其中受影响最大的就是山中的一个游乐度假山庄。那条隧道是通向度假山庄的必经之路，现在隧道闹鬼的事传出去了，游客顿时锐减，度假山庄的老板着急了，就想找懂行的人来驱鬼，而丁当毛遂自荐去帮忙，可是现在的她却并没有能力解决这个案子，最后她只能找到我。

    丁当说事成之后她愿意拿出七成的酬劳给我，她只留三成当是中介费。

    虽然在地狱的时候她“坑”了我一次，不过那也是为了整个城市的人着想，所以我并没有怪她，也还是把她当朋友的，既然是朋友我自然不会在钱的方面斤斤计较。酬劳什么的我并不需要，只要她把我过去帮忙的路费以及吃住的费用报销了，意思意思就可以了，这也算是我为她生意开张送的一份小礼物。

    接下了这个活，我也立刻出发。

    一路无话，当天下午三点的时候我跟丁当见了面。丁当家那边已经是春暖花开了，树上能看到绿芽，花坛里能看到草叶，一到这边我就感觉到了浓浓的春意，这也让我的心情变得十分之好。

    丁当的意思是我今天先休息一下，等明天再开始着手调查，不过我现在的状态很好心情也不错，所以不需要任何的休息。

    我先让丁当帮我查了一下有关十年前的那起事故，不管丁当的以前抓鬼除怪的方法是什么，但现在她找到我了，那一qiē都要按照我的套路来，我觉得如果真是十年前那些因为车祸而死的人在隧道里作乱，那我就必须提前了解一下那些人的状况。

    丁当之前并没有针对这一点做过任何调查，她拿不出什么资料，我俩只能先在上查了一下。按说十年前络已经很普及了，隧道车祸又死了那么多人上应该可以查到消息的，但我们足足找了一个小时却毫无收获。

    随后我和丁当去了当地的图馆，在那里可以找到十年前的旧报纸，于是我俩在图馆里一直找到快闭馆，可是旧报纸上也完全没有那次车祸的报道。

    这事可太奇怪了，上没有、报纸上也没提，我开始怀疑十年前是不是真有这起交通事故。我把这个疑问抛给了丁当，丁当也拿不准，因为十年前她跟着师傅在修行，对这类事情并没有太过关注，至于十年前的事故她完全是从幸存的司机以及山庄的老板那听来的。

    丁当留了客车司机的电话，他住在市区里，所以我决定先去跟那位司机了解一下情况，然后再去山庄找那位老板，也正好趁着晚上去那个隧道实地瞧瞧。

    那位司机挺好说话的，尤其是当他听说我们在查闹鬼的事后更是非常痛快地答应跟我们见面。

    我和丁当直接去了司机的家，他把我俩让进屋里，在说十年前那起事故之前他先是对我们一顿抱怨，他说明明事情有古怪，可是不管是警察还是记者都没有人相信他的话，最可气的是他还被带去了医院做精神状况鉴定，还有人怀疑他吸毒产生幻觉。

    好在他平时并没有什么不良嗜好，别说吸毒，他平时就算不开车的时候也是滴酒不沾，多亏了这样他现在才能坐在家里跟我们说话，而不是坐在牢房里。

    在抱怨过后，司机跟我说起了十年前的事。｜.

    当时出事的客车是在隧道里跟一辆家用轿车相撞了，不过这事好像并不是普通的车祸那么简单。根据司机所了解的情况，隧道里确实有一辆家用轿车，不过那辆轿车并没有碰撞的痕迹，似乎是那辆客车为了躲避那辆轿车而撞了山，导zhì车上的乘客死亡。共引刚巴。

    过程具体如何我其实并不是特别在意，我更好奇的是为什么这件事络和报纸都找不到任何的报道。

    司机听到我这一问，脸上顿时浮现出一丝惊恐，他吞了下唾沫定了定神才回答说：“我是总在那条道上跑的，我听一些司机朋友传的，好像说是客车撞得也不是很严zhòng，起码不至于让整个客车里的人都死，不过那车起火了，还是有人点的火，好像是故意想把车里的人烧死。当时好像说要把这事当成重dà杀人案来调查，不过调查来调查去也没查出个所以然来，最后这事干脆就被压下去，大家谁都不提了，也就是常年跑那条道的司机还有死的那些人的家属能记得。”

    纵火杀人案？

    这倒是可以解释为什么这司机的客车会突然着火，似乎真的就是十年前客车上那些被烧死的人在发泄怨恨，如果要平息这些亡灵的怨恨，恐怕得先找到当时烧车的凶手才行。

    在离开司机的家之后，我和丁当便开着下午租来的车赶奔出事的盘山公路，不管今天我们能不能在隧道里见到那些被烧死的亡魂，我都准备在隧道里做一些镇鬼的布置，以免在我调查期间再有其他的车遇难。

    开车出市区、进山，在来到盘山道之后我便看不到什么车辆了，在来到隧道入口的时候前方更是一片漆黑。我放慢了车速，开了远光灯，当隧道被照亮的一瞬，在我的视线中也出现了十多个好像僵尸一样的家伙，他们站在隧道里摇晃着身体，在灯光闪出的一瞬，他们全都转头朝我这边看过来，并露出狰狞的表情呼喊着朝我冲了过来！

    复制本地址到浏览器看最新章节