
    前边那辆被‘阴’气萦绕的鬼车走得并不快，它似乎是在有意放慢速度好让我可以跟上它……我并不担心那辆车里的鬼魂会跟我玩什么‘花’样，毕竟我前不久刚刚见识过一些常识根本无法解释的可怕东西。

    我加快了车速打算追上去，可就在我加速的同时。那辆鬼车也跟着提速让我没办法轻yì追上它。

    鬼车开进了树林里，好在林中树木的间距足够大，地面也没有突起的石头，车子在树林里勉强可以行驶只是速度不能太快，不然很容易就会撞到树上。

    树林里影影绰绰总感觉有什么东西在盯着我看，我可以看到鬼魂，可正因为如此我才觉得别扭，如果真的有东西在盯着我的话，那么这东西就极有可能不是鬼！

    后座里的男人一开始还在不停地催促我快点开，但随着我们逐渐深入这片树林，他也渐渐变得安静了下来，他的脸上也‘露’出了惊恐的神情。我正准备回头问他到底在害怕什么，可就在这时候一直在前面引路的鬼车突然熄灭了车尾灯。

    我赶紧将我的注意力从后座上的男人脸上收了回来，然后专注地看着前方。

    当我把车开到那鬼车最后消失的地方时，我真的看到了一辆车，一辆锈迹斑斑爬满了枯草、藤蔓的废旧汽车。

    我赶紧停了车。同时我也注意到车后座这时已经空了，刚刚还躲在车里一脸惊恐的男人竟凭空消失了。

    一只鬼突然从车里消失并没有什么值得大惊小怪的，我也非常明白他为什么会感到害怕。

    我下了车，来到前面那辆报废汽车的旁边，车撞在了一辆树上，有一根胳膊粗细的断枝穿透了风挡玻璃，树枝的位置是从玻璃正中略微向右偏一点刺向驾驶座的，树枝的尖端被折断了，从刺入的角度判断，当时坐副驾驶位的人很可能被树枝刺伤了。（广告）

    我拿了手电在驾驶位里查看了一下，里面堆积了厚厚的土，这里已经被植物占领了，就算十年前这里曾经留下过血迹，现在也无从找起。

    “这应该就是刚才那男的的车。没有尸骨，他们没死在这，不过这树林里应该有什么东西让这一家送了命，不然他刚才也不会那么害怕了。”我根据车里的情况以及刚才那男人的反应做出了判断。

    丁当点了点头，然后便拿着手电朝黑漆漆的山林里照着。

    虽然白天的时候天气不错，不过到了晚上天开始转‘阴’了，云遮住了月亮。这使得整个树林里变得一片漆黑，除了车灯和手电之外我们完全找不到其他任何光源。

    我和丁当分散开来在这辆报废汽车附近找了一圈，不过始终没有任何发现，我不知道刚才那男人的名字，只能随便喊着：“喂，刚才搭车求救那位大哥，你出来！”

    我自己心里很清楚这种喊叫实际上不会有任何作用的。但我还是想去尝试一下，而事实证明这种尝试确实没啥作用，我喊了足有半个小时也没见那男人再出来，他的老婆和孩子也同样没有现身。

    在黑漆漆的树林里转了一个小时之后，我回到了我们的车子那里，丁当也一边摇着头一边返了回来，看来我们今晚的探查应该也就到此为止了。

    我开着车一路返回到了隧道那里，隧道中的血迹消失了，那些傻愣愣的“僵尸”也不见了踪影。我留了几张开了光的符纸在地上，并找了些稍微有些分量的石头将符纸压好，这种应急措施应该可以保证今天晚上不会再有鬼出现在这条隧道里，随后我俩便开车继续沿着公路向前，并在夜里10点的时候赶到了度假山庄。[^小^說.網]

    进山庄的时候我们经过了一个石牌楼，牌楼上写着“凤凰山”三个大字。

    之前我在一座度假山庄里查过怪鱼作‘乱’的案子，那座山庄到了晚上之后，整个山庄以及山庄下面的村子里都有挂起灯笼长龙。显得极其热闹，不过眼前的凤凰山庄就显得有些冷清了，除了山庄正‘门’口的那个饭庄之外，其他地方都是黑咕隆咚的。

    我没有吃夜宵的习惯，所以直接跟丁当去了客房那边。

    丁当已经在山庄里住了两天了，因为从这边到隧道更近一些。客房的服务员都认得丁当，丁当介绍说我是她请来查鬼案的，服务员立刻给了我一张房‘门’卡，而且没收取我任何费用，显然山庄的老板已经跟这里的人打好了招呼。

    当晚我没有做什么其他活动，就在房间里老老实实地睡了一觉。

    隔天一早，天公又给了一张灰‘蒙’‘蒙’的脸‘色’看，不知道是不是这天气的关系，我总感觉脑袋晕乎乎的，好像没有睡足，在吃早饭的时候也一直哈欠连天。和我不同，丁当的‘精’神好得多，这不禁让我怀疑是不是我在地狱中的经历让我更容易受到鬼魂的影响。

    上午十点，我跟山庄的老板见了一面，并跟他详细了解了一下这座大山十年前的情况，尤其是那条隧道，以及隧道前面不远的那片树林。

    山庄的老板介绍说，在二十年前凤凰山就是一座没名的荒山，附近也没有村子，后来修了盘山公路之后有人发现这一带有开发的价值，才陆续有开发商在这边建一些别墅、旅馆，不过这些投资并没有取得理想中的回报，因为有人在山里建了一个疯人院，本来想来这边旅游的人也不敢住了，而这个疯人院就在隧道不远处的那片林子深处。

    可能是在疯人院里吃过亏，我现在对这种地方真的是异常的敏感，一听他提到了疯人院三个字，我下意识就将隧道里那些傻愣愣的僵尸跟疯人院联系到了一起。

    我随即便问那疯人院现在是不是还开着。

    老板摇头说：“在十年前隧道里发生车祸事故后疯人院就关‘门’了，好像是疯人院里病人跑出来才导zhì那场车祸。建疯人院的人有些势力，我就不跟你提他叫什么了，反正他怕这事传出去影响不好，于是就‘花’了大价钱把消息压下来。你现在无论是上网还是到其他途径找，都绝对找不到当时那场事故的报道，死者家属也拿到了一笔相当可观的封口费，所以这事才没闹大。”

    “你是从哪了解到这事的？”我问。

    老板一笑，说：“我要在这边建山庄，自然要了解一下这里是不是存zài什么麻烦事，不过再怎么打听我也没想到会有现在这种闹鬼的传闻。”

    老板的解释完全说得通，他要在这里做买卖，自然要比一个在山道上跑活的司机知道的消息多，而在他提供的这些信息中，我觉得最有价值的依旧是那家关‘门’的疯人院。于是在下午，我和丁当便开车再次去了一趟昨晚我俩到过的那片树林，并在树林里寻找疯人院。

    白天树林里的光线充足得多，即便是‘阴’天也一样可以清楚地看到树林里的一qiē。

    我俩很快找到了那辆撞在树上的废旧汽车，然后依旧是以这辆汽车为中心向四周寻找，没过多久我就在汽车西南的方向看到到了一栋建筑物。那栋建筑离得比较远，不过可以看出是一栋蓝灰‘色’的小楼。

    我把丁当叫过来，然后一起赶到小楼那里。

    楼非常的破旧，整个一楼都已经被荒草以及其他藤蔓植物彻底入侵，感觉甚至有点像古代遗迹，只有四四方方的楼身以及正‘门’口悬挂的医院名牌还能够说明它是一栋现代建筑。

    楼‘门’倒在地上，站在外面便可以一眼看清楼内的状况，而就在我往楼内看的时候，楼里也同样有一双眼睛在向外看，我们的目光刚好相对！共团尤血。

    我被吓了一跳，真的被吓了一跳，因为在楼里跟我对视的明显是个野人！

    他身上穿着的是树枝、枯草编织起来的……我实在难以找出一个合适的形容词来形容那东西，简单来说就是个草搭子从头上套下来，盖住身体的前后。那人头发很长，而且脏兮兮粘在一起，他的脸也同样脏得很，嘴巴周围还全是血。

    我因为看到他而愣了一下，他也同样愣住了，随后立刻向右转头跑开，并迅速消失在了我的视线中。

    “别跑！”

    我喊了一声，然后连忙跑进这栋荒废的小楼，并来到刚刚那野人所在的地方。

    那里有一堆草茎，在草茎上面放着一只好像是老鼠之类的小动物，这只动物的肚子已经被掏得破破烂烂，内脏也没了，看样子他刚才正在这里生啃这只老鼠。

    “刚才那是什么？”丁当跑过来问道。

    “可能是被扔在这医院里的病人吧。”我一边回答一边朝刚刚那野人逃走的方向望了下。那是一条长长的走廊，走廊左边是墙壁，右边是数个相邻的房间，格局有点像教学楼。

    我追过来的速度并不慢，那野人唯一能躲的地方只有走廊右边那些房间，现在他正在其中的一间，我可以百分之百的确定。

    复制本地址到浏览器看最新章节