
    我小跑着到了习麟身边看了下被他堵住的那只鬼。那家伙穿着破烂、身影很淡，看起来应该就是在附近徘徊的孤魂野鬼。

    见了阴差，野鬼自然怕得不行，习麟再一逼问。他立刻乖乖开口。

    “我真的不知道那画上的是什么，求求你饶了我吧。”野鬼一脸可怜地看着习麟求饶道。

    “不是画的问题！”习麟厉声道。

    “就是画的问题吧？你确定你画的那玩意他能看出来是什么？”我在旁边问。

    “不是我画了什么的问题。我只是给他一个概念，让他明白我要找的人是个在纸上画画的人！”习麟用飞快的语速解释道，很明显他对自己那幅大作被我看到了这件事还是非常在意的。

    我也不是落井下石的人，既然已经看到这小子在我面前出糗了，这其实就已经算足够了，所以我也帮着他问那乞丐游魂道：“你不用紧张，如果你害怕他不敢对着他说话那你就看着我，我这个人还是比较随和的。”

    那游魂看了我一眼，又怯怯地看了看习麟。

    习麟立刻冲他一瞪眼。吓得他连忙将视线移开再次望向我道：“我看到了，那个人就在屋子里画的，现场画的，画完之后蘸了下另外那个人的血。他……他简直……简直就是个……”

    “就是个什么？”我追问。

    “我不知道怎么说，他好像并不是人，但是又不像鬼，那感觉……感觉跟你很像。”游魂指着我说。

    跟我很像，那就是阴阳师了？

    如果身边带着式鬼的话，确实在鬼的眼中一下子便能看出来那人跟普通人之间的差别。

    不过他这话并没有太大意义，起码我不能通guò他所说的这些确认凶手的身份。

    “告sù我点更有用的，比如那人去哪了，开的什么车之类的。”我继续问。

    “我不知道。”游魂摇头道。

    “那你知道点什么？”我也有点不耐烦了。

    “我知道有人在这里画画，在墙上到处画，画的就像……就像是……”这游魂吞吞吐吐的好像不敢把话往下说，同时也悄悄地偷眼瞧着习麟。

    习麟彻底失去耐性了，他走到那游魂身边低声说了几句我完全听不懂的话。那个游魂顿时像是洗脑了一样愣在了原地，然后一字一顿地说道：“半个月前……一个人在这里画画，画了好多，就像那张怪物一样的画，很丑。昨天晚上，另一个人过来了，他身上有东西，他很凶，他进到房子里杀了人，然后留了另一张画。”

    这游魂所说的话让我有些吃惊，因为听他的说法似乎有两个画画的人，一个画得烂一个画得好，画得烂的不杀人，而画得好的是杀人的，而且习麟正在追踪的貌似是那个画画很烂的家伙。

    不行，我的脑子有点乱套了。

    “你去死的那个人家了吗？”我问习麟。

    “去过了。不过魂已经散了，上一个被杀的人魂也散了，这次真是遇到个麻烦的家伙。”习麟紧锁着眉头道。

    “上一个？该不会是孙泽吧？”我问。

    “对！该不会是……”习麟诧异地看着我。

    我笑着冲他点了点头道：“我想应该是我，我看他的魂不稳dìng要变厉鬼伤人了，就用伏魔咒把他的魂给打散了，没想到你也在追查这个事。话说回来，他那种状态就算你去找他也问不出个所以然来吧？”

    “怎么就问……算了！”习麟冲着我一摆手，好像不想跟我继续在这件事上掰扯下去，随后他也冲墙角那个游魂示意了下，让他离开了。

    那游魂猛地回过神，然后赶紧溜走了。台他杂弟。

    游魂一走，习麟也转身奔着社区的门口走，连话都不跟我说一句就想撤了。

    这怎么可能！他明显知道的比我要多，而我答应过孙泽会帮忙查清楚他的死因。现在一条活的线索就摆在我面前，我肯定不会让他就这么从我眼前走掉的。

    我连忙追过去拍着习麟的肩膀道：“习公子，别这么小气嘛，我也不知道你在查这事，要是我知道你有办法，我肯定会把孙泽的魂魄留着给你处置的。其实你也是时候改改你独行侠的习惯了，既然来我的主场了，联系我一下不就好了嘛。”

    “所以这事是怪我喽？”习麟愤愤地转头问我。

    我两手一摊，耸肩道：“既然你主动认错了，我就不计较了。”

    “我认错？我认什么错？错的应该是你吧？”习麟瞪着眼睛道。

    “算了算了，你刚才也说了，这事就算了，谁对谁错其实并不重要，重要的是你想抓到杀人的那个家伙，我也想弄清楚事情是怎么一回事，既然大家都是一个目的，那就应该互通有无，你把你知道的告sù我，我也把我知道的告sù你。再说了，都是朋友，你该不会因为这么点的小事就真的生我的气吧？”我笑呵呵地哄着习麟。

    习麟盯着我看了会，然后一边叹气一边摇头道：“真是……好吧，这次算我的，我就应该知道这地方一有什么怪事你肯定会搀和进来，我确实是小看你了。”

    “这才乖嘛。对了，吃饭了没？要不一起吃起？我请。”我朝着我的车指了下。

    习麟并没有提出反对意见，于是我也不去管恍哥那边的情况了，直接开车带着习麟去了市里最奢侈的御膳粥铺早餐店，以表达我的诚意。

    到了粥铺，天也放亮了，今天是个大晴天，再加上习麟马上就要把他调查到的信息全都告sù给我了，这种不劳而获的感觉也让我格外的爽。

    一边吃着，习麟一边给我说了一下最近他所调查的一系列连环杀人事件。

    最初的案件是在省内的另一个城市里，一个失业的中年单身男人在家里被杀，因为没有丢失任何财务，所以警察排除了入室抢劫的可能，认为这是一起仇杀，可是经过一系列的走访调查却始终没有找到死者有任何的仇家，于是案件调查陷入了僵局。

    两周之后，又一个破产的老板死在家里，家中同样没有丢失任何的财务，情况跟两周前被杀的那个失业单身男及其相似，只不过上一次凶手是用菜刀杀人，而这一次凶手选择用金属棍棒作为凶器。

    两个男人都很落魄，都是独自在家时被人杀死，但单凭这两种相似点警方并不能简单判断凶手是同一个人。

    不过很快就有仔细的人发现这两个死者之间的联系，他们家的房门、楼道里、还有附近的墙上总能看到一些形状奇怪的涂鸦，这些涂鸦在那些旧楼里几乎随处可见，大多都是小孩子随便乱画的，警方在两个死者家附近看到的涂鸦也确实没有什么艺术性可言。

    用一句话来形容就是：那涂鸦的绘画水平跟习麟画的那只怪物基本没什么差别。

    但就是这种糟糕的画技才让人很难模仿得出来，而两个死者家周围都有难看的涂鸦，而且仔细辨认的话多少能看出来涂鸦画的好像是一只黑色的猫。

    一个月之后，警方正式确认了确实有一个凶手在连续作案，因为又有一个女人在家里被人刺死了，这女人家庭失败，钱也被诈骗集团骗光，也同样是生活落魄至极，更重要的是她家的门口也有着相似的涂鸦。

    警察找到了命案的共同点后立刻采取行动，用大量的警力在市内寻找类似的涂鸦，甚至还安排了诱饵在醒目的地点画上相似的涂鸦，想看看是不是能引凶手来杀人。

    或许正是因为警方的行动太过明显了，凶手在这时选择了偃旗息鼓，警察完全找不到任何线索。

    当地的一名现场调查员曾经是习麟的徒弟，虽然习麟已经不在公安系统内了，但这位徒弟还是时不常地跟习麟联络一下，请教一些技巧、经验之类的，这次遇到了连环凶案，他又完全找不到线索，所以就打电话找习麟求助。

    习麟一向不会放过这些杀人恶徒，所以不但又问必答，甚至亲自赶过来实地进行调查。

    他本来觉得只要到了现场找到死者的鬼魂，那找到凶手应该也不是什么困难的事情，可是到了案发现场后情况却并不像他想的那样轻松，因为所有的死者的鬼魂都已经被打散了，短时间内难以重聚。

    不过魂散了早晚还会重聚，所以习麟的策略就是守株待兔，等着之前打散了这些死者魂魄的人再现身。

    等了一周后他的方法奏效了，确实有个神秘兮兮的男人出现在了犯罪现场。

    习麟看到那个人开始用钥匙开门了便立刻追过去抓住那个男人的时候，对方也被吓得一声惊呼。而就在习麟准备对那人进行盘问的时候，在屋子里面却有着一股不正常的阴气在流动。

    习麟赶紧开门冲进屋子里，正好看到一个黑影从窗口跳了出去，屋子里本来刚刚重聚的鬼魂又消散了，而且这次不只是消散，是被来的那人给收走了。习麟追到窗口，发现那个一身黑衣的人竟被一只似狼非狼的大家伙驮跑了，这也是那个人敢从三楼往下跳的原因。

    不用问，习麟自己也很清楚，他中计了。

    复制本地址到浏览器看最新章节