
    18784089">();我已经告别校园太久了，早就忘jì了老师要找学生进行面谈。()在我的印象里老师好像并没怎么跟我谈过太多，自从他因为我旷课找过一次我的家长之后，他就再也不管我了。因为我爸的态度很明确，他告sù老师说：我儿子不需要学习怎么考试，只要学会如何待人接物、认字数数就足够了。

    当时我爸说这句话的时候我就在场，当时我并没有觉得他这话说得到底有什么大道理，只是觉得他是世界上最开明的老爹，这让我在学校可以过得比其他人轻松许多。

    可是现在问题来了。我想要模仿我的老师，可是我根本想不出到底要怎么模仿，所以到最后我也只能以一个大朋友的身份走进了卫生室。

    两个帮忙的女教师因为有课先出去了，不过卫生室里还有一个穿着白大褂的中年女人在帮忙照顾着那个被恶作剧的女生。那个女生已经换了身衣服，不过头发还是湿漉漉的，而且整个屋子里都弥漫着那股臭味，估计短时间是不会散去的凤还巢之妾本风华();。

    她看到我走近后并没有生气。而是冲我无奈地笑了下。

    “你在提醒我的时候就想到会有这样的结果了吧？”我走过去问道。

    “有想到，不过没想到她们这次会这么过分。”她笑着回答道。

    “给你家里人打电话了吗？”

    “打过了。我爸待会来学校接我回去。”她说。

    “嗯，这样挺好的，没有什么比不用上课更开心的了。话说回来，她们为什么要针对你？就因为你提醒了我一句？应该没这么简单吧？”我问。

    “我已经习惯了，学校里的事情有时候比你们大人想象的要复杂得多，反正你小心点就对了，我没事的，这还算轻的呢，我早就习惯了。”她轻描淡写地对我说道，这态度让会让我有一种这只不过是一件小事的错觉。[。]

    把一个女生锁在厕所里，然后往头上淋屎尿这算是件小事吗？

    我并不这么觉得！

    等了十几分钟后，女生的父亲来了，他看起来很苍老。感觉并不像是一个初中生的父亲该有的年纪，我甚至怀疑他是不是这女生的爷爷。不仅是面孔苍老，他身上的衣服看起来也很老气，感觉好像已经穿了几十年了，衣服的袖子都已经穿出了好多破口，看样子她家的家庭条件并不富裕，或者说应该是很贫穷。

    男人进来看到女儿的样子先是吃了一惊，随后他便瞪着眼走过来抡起巴掌照着女儿的脸上扇了过去。

    啪的一声，整个卫生室里都能听到这巴掌的回声，而我整个人也被这一巴掌给打愣了。

    这对劲吗？这显然不对吧！

    女儿在学校里受人欺负，做父亲的确实应该感到愤怒，但是这个男人愤怒的对象显然是搞错了，为什么要打受欺负的女儿？天下难道还有这种道理？

    “又做错事了吧？是不是又不听话了？我不是告sù过你了吗？什么事都要……”这男人瞪着眼冲女儿大吼道，但吼到一半又突然停住了暴力狂徒全文阅读();。他转头朝我看了一眼，然后硬生生将怒气压了下去。在做了一个深呼吸后他又回头怒气冲冲对他女儿说：“先回家！”

    这情况太反常了，不管我是不是在学校里假扮老师，遇到这种事我肯定是要管的，看到刚才那一巴掌，我也不难想象这女生回到家里还会遭遇何种程dù的对待。

    我连忙上前一步抓住了那男人的手腕，并抬手示意那女生坐在卫生室的床上不要动。[看本书最新章节请到$>>>_._._._._._.小_._.說_._.網