
    一周之后我和王珊飞回了国内，并将冯悦心、小光以及小光父亲的遗物带了回来-

    他们三个人的尸体已经被杀人魔一家人给烧了，骨灰也和其他死者的骨灰放在了一起，我们并没有办法将骨灰分离出来。旅馆里面留有冯悦心和小光的衣服。在习麟的帮忙下，他们的魂附在了这些衣物上，并由我们带回了国内。

    至于那杀手一家，当地的警察已经将他们逮捕。骨灰中可以提取dna，通guò比对dna便可以知道曾经在温泉旅馆这边失踪的人其实都已经被杀了，而且在旅馆里还有一具被砍中头的尸体，这种最直接的证据是这一家子杀人狂根本没办法抵赖的。

    罪人得到了法律的制裁，但这并不能抹去逝者家属的痛苦，我将三人的遗物‘交’给了他们的家人，并在他们办丧事之前替死者进行了超度。

    冯悦心是被勒死的，小光是被砍死的，而小光的父亲则是被杀人狂直接按在温泉池子里活活淹死的。他们的死亡过程我非常清楚，但我并没有将这些细节跟他们的家人讲，我想这绝对是世界上最残忍的事情了，只有感情麻木的人才能开得了口。而我显然不是这类人。

    等事件全部处理完，我收了佣金。然后便给乐易堂的员工放了假，虽然我的小公司并不算什么正规企业，但法定节假日该休息还是要休息的，而我刚好可以利用这个假期从北海道之旅的沉重心情中释放出来。

    我以前也有过类似的经历，明明帮人查清楚了真相，坏人也被抓了，可我的心情却一直不能平静。

    有的时候我甚至对那些作恶的人心生同情。这也让我想到了一句话：世界上没有无缘无故的爱，也同样没有无缘无故的恨。

    任何一个恶人都有他做各种恶事的原因，或许在他们看来自己做的并不是错事，他们有着自己的理由，他们永远活在一个我们完全不能理解的小世界当中，在那里他们做的一qiē都是正义的。

    就像艾生平。

    公司放假了，但我并没有旅游的兴致，像我这种工作‘性’质比较自由的人平时才是我的假期，而真到了法定假日我就不喜欢到处跑了，毕竟走到哪都是人，去哪都嫌挤，与其随大流凑这个热闹，我倒宁愿待在家里安安静静地看看电影玩玩电子游戏。

    可是有些人永远不会让我放松，有些事不管我如何逃避它也总会出现在我面前，就在我给公司放假的当天晚上，这个世界上我最惹不起的一个人给我打了电话，并且在电话给我下达了最直接的命令。

    “你明白上午十点前必须去薇薇家！必须去，事关重dà！”

    打电话下命令的是我老妈，而命令的内容在我看到来电话的人是她的时候就已经猜出了个大概。

    之前我曾经答应过我妈会去跟薇薇联络的，不过因为工作，这个事也是一拖再拖。现在不知道我妈从哪打听到我公司放假了，她立马电话遥控开始对我发号施令，而我则根本没有反抗的余地。

    不过在去薇薇家之前我还是决定先给她打个电话，谈婚论嫁倒不至于，起码我想先跟她打个招呼，莫名其妙跑到她家里去无论如何都会显得有些古怪。

    电话打过去，薇薇很快就接起了电话，而且还没等我开口她便先问道：“阿姨跟你说了吗？”

    “说什么？”我诧异地反问了一句。

    薇薇的这一问有很多种理解方式，而其中一种就是她主动联系了我妈，然后让我妈转告我去见她。不过这种解释并不合理，如果她有事情可以直接找我，为什么要去跟我妈打招呼？

    “没说？哦，那算了，没事。”薇薇含糊地回答道。

    “不对，肯定有事，要是遇到麻烦就直接说，跟我还客气什么。”我道。

    “其实也没什么大不了了，就是前几天有人在校园网上发了一个匿名威胁留言，说是明天晚上要在我学校杀人，要杀的人就是我。”薇薇轻描淡写地说道。

    “你学校？你什么学校啊？”

    “你该关心的难道不是有人威胁要杀我吗？”薇薇好像有些不满。

    我笑说：“到底是谁不开眼想要杀你啊？这世界上还有这么蠢的人？”

    “所以说嘛。”薇薇自己也好似无奈地笑了下，“本来我不想让这事惊动我父母的，结果我老师给我家里人打了电话，甚至还报了警，结果我妈好像打电话给阿姨了，说是想让你过来保护我一下。我已经告sù我妈不用‘弄’那么麻烦了，不过她好像还是多嘴了。”

    “哦，那话说回来，你现在还在上学呢？”我换了个话题。

    “那你以为我在做什么？”

    薇薇这次还真把我给问住了，前几次我跟她见面的时候貌似真是学校放假的那段时间，她跟我的岁数差不多，如果我老老实实上学的话，现在貌似应该是大学最后一个学期，莫非她还在读大学？

    “我以为你就在家里准备继承家业了，毕竟做我们这行的嘛，在学校里学东西难道不会觉得很奇怪吗？”我道。

    “我倒觉得这是不错的经历，而且我很喜欢学校，起码我在这边能做个普通的学生，不是在家里做什么接班人。”薇薇回答道。

    薇薇的话我能理解，其实我从小也对鬼神什么很排斥，尤其是因为鬼的事周围的小朋友都不爱跟我玩，都说我是撒谎‘精’，小时候愿意陪我玩的只有薇薇，结果我还把她当妖怪打，现在想想还觉得‘挺’对不起她的。

    不过开玩笑归开玩笑，有人威胁薇薇，这事既然我知道那怎么也要关心一下的，因为这事换到我任何一个朋友身上我都不会坐视不理在旁边讲风凉话的。

    所以我也收起了玩笑的口‘吻’，很严sù地换了个话题道：“不开玩笑了，你在哪上学呢，我正好放假，过去你那边看看吧。”

    “不用麻烦了，怎么想都不会真出什么事吧，而且警察也来学校了。”薇薇说。

    “客气什么，反正我现在也没事做，就当是旅游了。再说了，我妈都已经给我下死命令了，让我明天上午必须去你家，我要是不去，她估计今年非得跟我断绝母子关系不可。”

    “这么严zhòng吗？”

    “那是相当严zhòng！”我确定地回答道。

    “那……哎，好吧。”薇薇无奈地叹了一口气，然后便将她的学校地址告sù给了我。

    她上学的地方不在本省，但也不是特别远，坐飞机的话一个小时就到了。我没有挂电话，直接网上查了下，然后订了张明天早晨的机票，如果一qiē顺lì的话，我中午之前就能到薇薇那里了。

    结束了跟薇薇的通话后，我又给我老娘回了个话，告sù她我已经跟薇薇联络过了，会直接去她学校。另外我还不忘埋怨我妈一句，有人威胁要杀人这种事怎么不直接跟我说，‘弄’得这么神神秘秘的。

    我妈根本不讲理地反问说：“我不是跟你说过事关重dà了吗？难道你这都不能理解我想表达的意思就是有人威胁要杀我未来的儿媳‘妇’？”

    对此，我只能选择沉默，因为她确实没有说错，都说儿子是妈身上掉下来的一块‘肉’，对于没能用心灵感应理解我老妈的这种“含蓄”表达方式，我只能说我这个儿子做得不够格，问题都在我身上！

    一夜无事，隔天一早我独自出发去了机场，飞机没有延误，我准点起飞准点落地，而薇薇也直接来机场接我，并带着我一起去了她的学校。

    关于薇薇学生身份的猜测我稍微有了点偏差，她并不是大学马上毕业，而是研究生一年级，而且她所学的专业也是让人大跌眼镜的――作为一个‘阴’阳世家的接班人，她竟然学起了国际商务，这无论如何都让我觉得根本就是八竿子打不着的两个极端。

    不过薇薇对此的解释却是：“越是中国的就越是世界的，要想把家族事业发扬光大就更要跟世界接轨，所以你有时间的话也要多读读书、好好学习学习。”

    对于薇薇的这番教育，我只能用咧嘴一笑来回应，同时我也在心里暗暗告sù自己：这个‘女’人绝对娶不得，不然将来她肯定要拿“没文化”这点来说事。

    半个小时后，出租车停在了位于城市开发区的大学校‘门’口。

    现在是五一假期，不过貌似正因为放假，所以校‘门’这里异常的热闹，好多学生在‘门’口的公‘交’车站那里说说笑笑，好像要一起去哪游玩。

    我和薇薇一下车，在校‘门’周围的学生便开始朝我们这边看，虽然动作多少有些隐蔽，但他们确实是在看的，这一点我完全确定，而且看过来的不只有男的还有‘女’的，似乎薇薇已经在学校里出了名。

    “是因为那个杀人预告吧？”我望向薇薇说。

    薇薇无奈地点了点头，“没准是个无聊追求者的恶作剧呢，我已经利用各种场合明确表示过我不打算谈恋爱，结果还是有人‘花’样表白，烦死。”

    “这就是传说中的‘女’神的苦恼吗？”我笑着说道。尽岛长亡。

    而就在我跟薇薇开玩笑的时候，我突然注意到从校‘门’口那里走过来一个男的，那个男的头上冒了很多汗，眼神也有些古怪，他直勾勾地盯着薇薇，时不时地还将目光撇向我，而且眼神中明显透着愤怒。

    我有意走到薇薇身边，然后伸手搂了一下薇薇的腰，校‘门’口那个男人立刻瞪起了眼咬紧了牙，然后便朝着我这边猛跑了过来，一边跑着他也一边从怀里‘摸’出了一把匕首。

    他这是要杀人了！

    复制本地址到浏览器看最新章节