
    “你说什么？你们是夫妻？你的意思是注册结婚的那种夫妻关系吗？”我问——[^小^說.網说]

    小梅点了点头道：“是的，注册、结婚。”

    “等等，我现在脑子有点‘乱’，让我从头捋一捋！”我抬手示意小梅先暂停一下。随后我也在脑中将思路理顺了一下，并将小梅这句话所引出来的诸多疑问逐一对小梅进行了询问。

    “那么说来，你不是黎书海请的保姆？”我问。

    “不是的，我是他的大学同学。”小梅回答。

    “大学同学？那小梅是你的名字这总不会有错吧？”我继续问。布巨呆划。

    “我叫刘冬梅，小梅是我的名字。”她回答道。

    “那黎书海现在这个老婆又是怎么回事？他跟我说你是他雇的保姆。因为他和他老婆吵架了，所以跟你发生了关系，有了孩子，之后……”

    “不是的！”小梅委屈地开口打断了我的话，“我没有想和他吵架，我只是想知道他每天在做些什么，只是想知道他下班之后为什么没有立刻回家，我只是担心他，所以才总是打电话给他，可是他嫌我烦，嫌我没有给他空间。”

    “所以你们因为这个原因离婚了？”我问。

    “没有离婚，他只是找了个更漂亮、比我更好的‘女’人，这我不怪他，是我做的不够好。是我没有给他足够多的空间，在他决定离开我的时候我已经不想活了，不过我放心不下我的孩子。[说^小^說.網]”小梅回答道。

    “那个孩子是你生的，但是黎书海不愿意把孩子给你，你去找他要孩子，结果跟你见面的是那个‘女’人，谈判失败之后他们动手杀了你。应该是这样的过程吧？”我向小梅确认道。

    “我是去要孩子的，但我没想到会……不过这些都无所谓了。我已经不想活了，我只是想看看孩子而已。”小梅回答之后便哭了起来。

    不过我现在可没心情对她表示同情，我用力抓住她的肩膀摇晃了一下。然后再次问：“你知道黎书海平时在哪工作吗？”

    小梅愣了一下，然后摇头道：“不知道，他很少跟我说工作方面的事，只是说自己很忙。”

    “你们不是大学时候就‘交’往的吗？怎么连他的工作都不知道？”

    “不是的，我大学的时候是很喜欢他，不过我没跟他说过，毕业后也没联络过，一直到两年前的同学会上我们又见面了，我没想到他会主动过来跟我说话，然后我们就在一起了。”小梅说。

    “那你的家人呢？你突然消失了，他们没找黎书海要人？”我继续追着疑点询问道。

    “我带他回过我父母家，我爸妈不同意我们结婚，还说如果我要跟他结婚就跟我断绝父‘女’关系，我妈的态度也是一样的。我没听他们的，算是跟他‘私’奔了，之后我电话什么的都换了。为了防止我爸妈找到我，我也没有跟朋友联络了，没人知道我……”小梅话到一半便哽住了。

    “那屋子里没有婚纱照，一张照片都没有，你们没有照过照片吗？”我又问。

    小梅摇了摇头道：“没，我和他甚至没有婚礼仪式，就只是领了结婚证，其他的都没有。他那时候没有钱，我觉得能省就省吧，所以什么都没拍，什么都没留下。”

    什么都没有，小梅没有在这个家里留下任何东西，对外人看来，小梅根本不是黎书海的老婆，她只是一个保姆，她的突然消失也只是保姆辞职不干了，并没有人会在意这些事。

    小梅跟家里断绝了关系，也不和朋友来往，家里那台电脑里只有些电子游戏，她简直在这里过着与世隔绝的生活。现在她死了，如果不是她化鬼回来看孩子，恐怕根本不会有人知道她已经消失了。

    小梅并没有看到黎书海动手杀她，但是她刚刚所说的一qiē已经让黎书海变得越来越可疑，我已经可疑断定了，黎书海就是个连环杀手，他现在那个莫名其妙出现的老婆或许是个帮凶，也可能会是下一个受害人。

    那么问题来了，我该怎么找到黎书海？小梅又能帮我什么忙？

    我望着小梅的亡魂，她委屈地站在那里，眼神中充满了感伤，她只是一个被‘蒙’在鼓里的可怜‘女’人而已。

    对了，大学！我突然想起了她说她跟黎书海是大学同学！

    “你们是哪年上的大学？”我连忙问。

    “九年了，九年前。”小梅回答道。

    九年……人死之后对时间的感觉会变得麻木，小梅所说的九年或许已经是十年了说不定，而根据九公主告sù我的信息，荒地那里埋着的尸体最久的已经有十年了，所以杀人埋尸的家伙从十年前就开始作案了。

    十年前，黎书海上大学，这两件事显然是有关联的。

    “在大学的时候黎书海就叫黎书海吗？他当时是不是还有其他的名字？”我继续问。

    “有，他当时叫黎明，后来同学会上他告sù大家他已经换名字了，因为他总是因为黎明这个名字而被嘲笑。”小梅回答道。

    “黎明，好，我知道了。”我冲小梅点了点头，然后赶紧打电话给九公主，跟她详细说明了一下我刚刚所得知的一qiē线索，并让她查一查“黎明”这个名字。

    挂断电话后，我让小梅跟我一起离开黎书海的家，然后我带着她一起出了市区，往发现尸体的那片荒地赶去。我并不是想让小梅死地重游来找回忆，而是那片荒地里还有几只鬼存zài，找到尸体的那天晚上我没有跟那些鬼细聊，我觉得现在很有必要把这些‘女’鬼聚集到一起，听听她们的遭遇，我想这应该对我找出黎书海有所帮助。

    车子很快开到了昨天找到尸体的荒地旁边，下车后我带着小梅直奔埋尸地点。地上有警方留下来的醒目标记，顺着这些标记我也找到了之前在这里徘徊的那些‘女’鬼。

    被杀的人并不是所有都化鬼了，在荒地这边徘徊的只有三只‘女’鬼而已，我将她们召集到一起，然后开始向她们询问有关黎书海的事情。

    这三个‘女’鬼跟小梅的情况不同，她们死了很久了，甚至忘jì了自己什么时候死的，但有一点她们记忆得非常清楚，在死之前她们都曾疯狂地爱上了一个男人，还为了这个男人切断了自己所有的社‘交’圈子，专心在家做家庭主‘妇’。

    三个‘女’鬼所说的情况跟小梅的遭遇如出一辙，另外还有一点更令我感到吃惊的相似处——她们都给那个男人生过孩子！

    当我问到那个男人的名字时，三个‘女’鬼却给出了不同的回答，而且这三个男人也有着不同的身份，但她们所描述的身高、相貌等等情况却又说明这三个男人压根就是同一个人，这个人就是黎书海，或者叫他黎明，又或者其他什么名字。

    总之，这个骗了我的家伙是个专业级的‘色’狼，他到处骗‘女’人，到处金屋藏娇。当这些‘女’人生下孩子之后，她们无一例外地被害了，最可悲的是一直到她们死后都不知道自己受骗了，甚至还爱着骗过她们的那个男人。

    至于她们的死因，这三个‘女’人给出了极为相似的回答，都是因为外出的时候背后遭到袭击，她们并没有看到袭击自己的是谁，等她们再回过神的时候便发现自己已经变成了鬼魂，孤零零地待在荒郊野地，而当她们回到家里想要见见孩子时，男人和孩子都已经不见了踪影，只留下了一幢空房。

    听到这里，我也发现了不一样的地方，黎书海对待小梅的方式在前半部分上跟他对待其他这几个‘女’人时是一样的，可是当他杀死小梅之后却没有立刻离开，而是继续在家里跟另一个‘女’人玩起了过家家的游戏，一直到小梅找上了‘门’。

    这是为什么？

    如果他是个计划周详的连环杀手，那他绝对没有可能犯这种低级错误，十年间他从未失手，所以也没有必要改变自己的行事风格。

    到底是什么原因让他决定留下来的？还有，他跟那些‘女’人所生的孩子又到哪去了？最后，那个出现在黎书海家里跟他过家家的‘女’人又是谁？

    这些问题我暂时想不出来，不过相信只要找出这三个问题的答案，黎书海这个人也必然会被我一同找出来。

    九公主那边迟迟没有给我回电话，我也只能问出这三个‘女’鬼生前是做什么的，然后我便开车回家里慢慢思考，而小梅和她们三个则被我留在了这片荒地里，相比城市里这四只鬼还是更适合待在人烟稀少的荒郊野外。

    三个‘女’鬼有学生、有上班族，她们在与黎书海相遇后便辍学、辞工，接下来便在租住的房子里“隐居”。我在到家之后便将这三个人工作、学习的地点以及她们租房的地点在市区地图里圈了出来。

    虽然我不是福尔摩斯，但电影我并没少看，那些影视剧里的侦探总会将罪犯经常作案的地点在地图上标记出来，然后分析这些地点的相关‘性’，我也依葫芦画瓢将这些地点都找了出来。

    我并不需要通guò连线的方式来找出关联点，因为这些地点在标注出来之后，结果便一目了然了，所有的地点几乎都是以一个圆心向外发散的，而这个圆心正是黎书海和小梅曾经就读的大学！

    复制本地址到浏览器看最新章节