
    上一代的一家人竟然在这个破旧的地窖里以这种形式再一次聚在了一起，他们都已经不在人世了，却还在留恋着不应该留恋的东西，最后还害死了无辜的人……更多:。

    等老太太终于停止‘抽’泣了我也最后确认道：“所以杀死你儿子、‘女’儿的其实是你爸爸的鬼魂。对吧？”

    老太太艰难地抬起头望向我，然后点了点头说：“天下真的没有不疼自己孩子的父母，他用自己的命换了我的命，现在我的孩子为了钱希望我早点死，我其实心里很清楚他们是怎么想的。但我并不怪他们，谁让他们都是我的孩子，可是我爸他……”

    “好了，不用再说了，我都明白了。”我抬手阻止了老太太，然后对她也是对附在她尸体上的老头说：“你活的时间真的已经够久了，不管这命是怎么一种形式，但你该享受的天伦之乐也都享受到，该尝的人间疾苦也都尝到头了。所以你们对这个世界应该没什么可留恋的了，是吧？”

    “我没有留恋，我只是不知道应该怎么死。”老太太痛苦地抬起头看着我。

    “死很简单，但你必须真的放开手，有些东西该放下就要放下，听到了吗？那个老头！还有你们两个，为了钱连自己亲妈都要杀的不孝儿子！”我语气严厉地说着，同时也转头看向歪坐在地的两具尸体。

    那两具尸体并没有动。不过从他们背后的墙上慢慢浮现出了两个身影，身影慢慢变浓，然后幻化出了与尸体一模一样的面孔。

    这两个男的用愧疚的目光看着老太太，却一句话也说不出来。

    我抬头往地窖上面望了一眼，老太太的两个‘女’儿还在上面向下看着，我冲她们招了招手道：“你俩都下来吧，我之后要做的事需要你们两个在场！”

    两个‘女’人愣了一下，然后一起冲我猛摇着头，显然她们还是对这个不会死的老太太充满了恐惧。

    “没事，你们下来吧，她不会害你们的。她是你们的亲妈，你想想你会不会害自己的孩子，如果你觉得你无论如何都没办法下手杀自己的孩子。那你们也不用害怕她！再说刚刚她跟我说的那些话你们应该也听到了，杀人不是她，是她爸，也就是你们的姥爷！”

    两个‘女’人依旧在犹豫，不过最后她们还是下了决心点了下头，然后顺着梯子来到了地窖底下。

    老太太看到两个‘女’儿下来了，表情却十分复杂，她好像是想走过去，可是自己现在的样子只会让两个孩子感到恐惧，所以在挪动了几步之后还是站在了原地。

    我并不想强迫两个‘女’人去跟老太太拥抱什么的，毕竟老太太她爸还在，而那个鬼老头死了这么多年了，心智早就扭曲了，天知道他在这种时候会不会突然做出什么疯狂的举动来，所以我只是让两个‘女’人下来，却没有让她们靠近，并且我始终站在她们与老太太之间。

    我示意两个‘女’人就站在阳光能照到的地方，然后又让老太太的两个儿子走出来，之后便大声说道：“你们都听到你们的老妈说的话了吧？金条、珠宝早都没有了，那些东西是你们的爸爸还有你们姥爷拿去换你妈的命了，是你爸怕你们几个不孝的孩子不照顾你们的妈妈，所以才想出这么个办法来，结果你们让老太太立下遗嘱，之后就不管她了，让她在家里等死，你们觉得自己做的事是人干的吗？”

    两个人两个鬼被我训得哑口无言，当然，我并不是想要教训他们，事到如今他们该受的罚已经都受了，我这几句话是说给他们听的，同时也是说给老太太以及老太太的鬼老爸听的。[^小^說.網]

    我随后继续道：“如果你们知道自己做错了，就到你们老妈面前道个歉！”

    两个‘女’人没敢动，不过两个已经变鬼的儿子并没有什么可以惧怕的了，他俩走到了老太太的面前跪了下来，然后给老太太磕头认错道：“妈，对不起，我们错了。”

    “妈也对不起你们，没能保护好你们，也没能给你们留下什么东西，还让你们这么早就……就……哎！”老太太越说越难过，最后又哭了起来。

    两个儿子也不管老太太现在是不是已经被烧成焦炭了，他俩也都哭了，并且跪着向前蹭了几步抱住了老太太。

    我看向阳光下的两个‘女’人道：“你们的两个弟弟已经认错了，现在该你们了，为了让该去的人放下一qiē，你们必须得做点什么，我想现在应该也不需要我这个做晚辈的来教你们该怎么做吧？”

    两个‘女’人面‘露’惭愧，在互望了一眼之后，她俩也一起朝老太太这边走了几步。

    在走到光线边缘的时候我示意她们停住，然后她们就站在那里先后对老太太说道：“妈，我们对不起你，我们不该只想着钱，对不起，我们知道错了。”布东亚血。

    老太太慢慢转过身来看着两个‘女’儿，然后哭着冲她们点了点头，之后也朝她们招手，示意两个‘女’儿过去。

    两个‘女’人朝前走了一步，但又退了回去，并用询问的眼神看向我。

    我并没有允许她们行动，而是盯着老太太。这时从老太太身后也浮出了一个模糊的影子，那影子很快便显‘露’出了五官，老太太的爸爸又出来了，而且现身之后他便转过身背对着老太太，只留一只手抓着老太太的肩膀。

    他在用这种方法维系着他与老太太之间的联系，让老太太可以维持神智，同时也在向我证明他已经不想再伤害老太太的孩子了。

    看到了这情况我这才冲两个‘女’人点点头，她俩随后便战战兢兢地走到了老太太面前。

    老太太微笑着抬起手‘摸’了下两个‘女’人的脸，然后用颤抖的声音说：“天下有哪个父母会害自己的孩子啊，妈不怪你们，不怪你们。”

    说完，老太太也长长叹了一口气，好像终于放下了心里所有的不舍，随后她脸上、身上原本被烧焦的皮肤开始脱落下来，当那老迈的躯壳彻底崩塌之后，留在原地的是一个年轻漂亮的‘女’人的灵魂。

    老太太恢fù了年轻，守在他身边的是自己的丈夫还有为了救她而不惜献出自己灵魂的老爸。

    并不需要我说什么也不需要我念任何咒，老太太和她已死的家人在团聚中慢慢慢慢消散，最后全部离开了这个世界，只在地窖里留下了两个‘女’人、两具男尸，以及地上一堆烧焦的黑灰。

    两个‘女’人愣在了原地，她们的眼里都满溢着泪，不管之前她们到底做过了什么，到最后的那份亲情依旧是没办法抹去的。

    “好了，都过去了。”我一边冲她俩点着头一边说：“老太太已经走了，其他的鬼魂也都不在了，你们也不需要有什么负担，老太太不是你们杀死的，她在40年前就已经病死了，这么多年活在你们身边的只是她的还魂尸。”

    两个‘女’人擦了擦眼泪，冲我点了点头，随后老四指了下墙角的两具尸体问：“我两个弟弟的死怎么办？这要怎么跟警察解释啊？”

    “这个我来搞定，费用的话……”我看了眼这对姐妹，她俩怎么看都不像是能拿得出我这趟劳务费的样子，所以我也就叹了一口气说：“算了，就算是帮我姑的帮了，毕竟都是朋友，钱就不用了。”

    我那位委托人连连点头道谢，老太太的三‘女’儿也附和着冲我点了几下头。

    从地窖里出来之后，我打电话给王富贵，把我这边所遇到的事情详细跟他说了一下，王富贵对我的话是绝对信任的，他立刻安排了一下相关的事，找了几个熟识的警察过来，有这几个人帮忙，被老太太杀死那两个兄弟的事也就不会牵连到剩下的这两姐妹了。

    至于两个儿子的家人，有了老太太之前那种诡异表xiàn的先例，家人们也都能理解，只是这诡异的经过回想起来还是让人觉得不寒而栗。

    在县城这边待了两天，等所有的事情都处理完了我便启程告辞，老太太的两个‘女’儿送我到了机场，再次向我道谢的时候，这两个人的脸上‘露’出了些许的犹豫，似乎是有什么话想要问我，却又问不出口。

    我看出来了就问了她们一下到底想要说什么。

    两个人‘交’换了一下眼神，然后由我的委托人，也就是老太太的四‘女’儿开口道：“你说，我妈真的没有留下那些珠宝和金条吗？会不会多少还有一些呢？”

    听了她这个问题，再看看她的眼神，我也在心里再次叹了一口气。

    “你妈说没有，你爸也说没有，我觉得两个死人没有必要骗我，如果你们觉得有，那就继续找吧。不过有句话我还是想跟你们两个人说一下，这话估计你们也听过，就是小沈阳在小品里说的那句：人呐，别把钱看得太重！好自为之吧。”

    说完，我转头走了，至于这两个人是不是在风中凌‘乱’了，那就是她们自己的事情了。

    复制本地址到浏览器看最新章节