
    隔天早晨我给王珊，告sù她如果有人到乐易堂找我，不管是谁都说我受伤了，要修养几天才能去。zi至于受的什么伤、怎么受的伤她则不用多说。王珊答应了一声也没有多问，而我则在家给自己稍稍乔装改扮了一下，然后直接出发赶奔五中。

    装扮成中学生已经是不可能的了，无论我怎么努力都没办法改变年龄在我脸上和身上的刻印，当然，我也不会蠢到去假扮中学生往校园里混。我只是穿了一件又脏又不起眼的运动毛衫，戴了顶鸭舌帽，再戴上一副黑色的框架眼镜，除非是极其熟悉我的人，不然谁都没可能把我认出来了。

    我并没有从正门进学校，而是绕到了学校的后院。

    学校并没有院墙，只有两米多高的金属栅栏，想要从外面翻进学校轻而易举，不过我并不打算那么做，我只是找了个有树木做掩护的地方，然后藏在那里用望远镜偷偷地望着教学楼的方向。

    上午的时候天稍微放晴了一些。不过气温并没有因此提高多少，18、9度的气温不冷不热，就算让我在户外待上一整天也不会使我觉得难受。

    课间操的时候我在出来的学生当中看到了昨天被淋了一头屎尿的女生，她的名字我记得叫周洁。

    她看起来跟昨天的状态差不多，貌似她回家之后确实没有遭到毒打，精神状况也不错。奇怪的是昨天恶作剧她的那几个女生也跟她在一起，她们谈话的样子有些奇怪，昨天对老师态度傲慢的那个女生似乎是这个小团体的头头，她似乎在数落周洁，周洁根本不想听。只是敷衍着笑一笑，那小头头显得有些恼火，可她并没有对周洁动手，只是一个劲地说着什么。

    很奇怪，她们给我的感觉并不像是欺负与被欺负的关系，但让我明确说出这几个女生到底存zài着怎么样一种特殊的联系。我又说不出来，总之就是处处都透着违和感。

    在周洁她们不远处，我看到了王浩天，他跟几个男生在一起，但眼睛却不时地往周洁那边瞟，很明显他是对周洁有意思。

    随后我又仔细在运动场里找了一下赵野，按说他应该跟三班的同学在一起的，但找了好半天我也没发现他在哪。起初我认为是运动场上人太多了，他可能跟某些大个子的同学站在一起，所以我的视线被那些大块头的学生阻挡住了，可很快学生开始列队做操了，我将三班的队伍从头到尾逐一看了一遍，但始终没有找到赵野。

    我记得在我上学的时候，就算是值日生好像也必须在课间操的时候下楼的，现在赵野没有出现在操场上，我本能地想到他可能是遇到什么麻烦了！

    而就在我琢磨着是不是应该采取什么特别手段的时候。突然我的全身不自主地打了个寒颤，我连忙转身往身后看，但我身后并没有任何人，而当我再次转头看向校园的时候，一个女人却站在了我的面前。

    这突如其来的惊喜确实是我没想到的，我差点因此一屁股坐到地上，而更让我吃惊的是这个女人我是见过的。就在昨天，我抓到了一只女鬼，可那只鬼竟在我的手里逃掉了，这简直是不能理解的事情，而今天不能理解的事情又再次出现了，昨天那个消失的女鬼竟然站在了我的面前，就在金属栅栏对面，就在阳光下面。

    “你……”我惊讶地看着她。

    “我。”她淡定地回了我一句。

    我完全不知道应该怎么把这句话接下去，因为她这张苍白的、毫无血色的脸怎么看都是昨天我在教室门口看到的那张面孔，她的发型也没有变化，身上的校服也依旧是深蓝色的运动服，甚至她周身上下还隐隐散发着阴气。

    绝对错不了，这家伙根本不是人，也不可能是人，大活人怎么可能从我的手的突然消失？

    可是她又不可能是鬼，鬼怎么可能在阳光底下出现？

    既然不是人，又不可能是鬼，那她到底是什么东西？

    我完全摸不到头脑，只能愣愣地盯着她看。

    “你为什么还没走？”她再次开口了。叉找夹划。

    “这……这学校里有问题，我想弄清楚他们到底在玩什么猫腻。”我回答。

    “你会死的。”她说。

    “如果真的会死，昨天晚上我就已经死了，现在我既然回来了就证明没人能奈何得了我。”我笑着回答，不过这笑并不是发自内心的，而是硬装出来的，现在我的心里装着几万个问号，在这种情况下我根本没可能笑得出来。

    “好吧，随你的心情，不过不要再打赵野的主意了，我不会把他让给任何人，他是我的。”她瞪着我说道，然后便转身朝着运动场走去。

    “等等！回……”

    我的话只开了个头，继续说下去便已经失去了意义，那个莫名其妙出现在我面前的女人竟然再次消失了，就在我的眼前，而我根本弄不清楚这到底是怎么一回事。

    不过现在我似乎并不应该去考虑这个女人的问题，我更应该想想赵野的情况，什么叫“不会让给任何人”？

    她想把赵野据为己有？

    就在我被心中的诸多问号折磨着的时候，天渐渐阴了下来，而且起了些风，感觉好像是要下雨了。

    最近的天气总是这样的，早晨还是晴天，没等到中午就阴了，刚刚感觉好像要暖和了又瞬间变冷了，不过这种天气并不会让我感觉到讨厌，反而给我提供了便利条件。

    我又等了一下，等天完全阴了，而且有雨点落下后我便让虎爷现了身。

    现在是白天，又是雨天，这种天气形成的自然五行局对白虎非常不利，虎爷的身形明显比平时小了许多，身上的毛也没有了平时的苍火光，感觉就像是受了委屈的大猫。不过我并不需要它去作战，我只是让它潜进校园里，帮我找一下赵野到底在哪。

    虎爷领命后一跃进入了校园内，然后便从教学楼里开始找起。

    我能看到虎爷的行动路径，它在教学楼里逐层转了一圈后又绕去了食堂，接着又到了旧教工宿舍那边走了一趟。过了大概半个小时后，虎爷终于回来了，它小声地低吼了一下，然后朝着旧教工宿舍楼的方向看了一眼，似乎就藏在那里。

    “他情况怎么样？危险吗？”我问。

    虎爷并没有给出明确的反应，看样子虎爷也拿不准赵野现在的情况到底算好是坏，不过它并没有催促我赶紧去帮忙，估计赵野现在应该还没有什么危险。

    说话间，雨越下越大了，地上甚至都冒起了水雾。我朝着教学楼的方向看了眼，雨帘形成了一道天然的屏障，让远处的教学楼也变得朦朦胧胧的。

    之前的坏天气让虎爷可以自如行动，而现在的坏天气似乎也给我进入校园提供了便利条件。我再次四下望了望，在确认周围没有旁人后我直接翻过栅栏进入了校园里，然后借着校园内小树林的掩护快速绕到了旧教工宿舍楼。

    宿舍楼的大门开着，不过我并没有从那里进，而是绕到了楼的后身。

    楼后有一扇金属防盗门，门上了锁，不过我拿出万用钥匙很轻松便打开了门锁。雨声很大，我轻轻开门，悄悄进到楼内，再将门慢慢关上，整个过程并没有发出太大响动。

    前天我跟着刘校长来过这里，刘校长告sù我说这栋宿舍楼基本已经没有人住了，现在大部分的房间都用来存放旧桌椅什么的，只有三楼最东边的几个房间是给学校食堂的几个厨工住的。

    现在这个时间段厨工应该已经去准备午餐了，可是楼里似乎比我想象的要热闹，当我关上后门整个人随之静下来的时候，我隐约地听到在楼内有声音。

    那是很有节奏撞击声，咣当咣当的，好像有人在不断地推撞着桌椅。

    楼内很空很安静，回声让那撞击声的来向变得难以分辨，我闭上眼睛仔细听了一下，感觉那声音好像是从左前方的走廊里传出来的。我轻手轻脚地往前走了几步，在靠近走廊的时候我也可以看到宿舍的正门了。

    正门关着，上面还挂了个牌子，牌子是朝外的，我看不到上面到底有什么字，不过看那意思大概就是闲人免进、或者施工中之类的。宿舍大门是前后两层的玻璃门，在两层玻璃门中间的小空间里站着两个人，一个上了些岁数，另一个是年轻人，他俩望着外面的雨谁都没说话，但也没有对那撞击声产生任何的好奇，很明显他们知道那声音到底是由什么引起的。

    我悄悄地从他们背后绕到了走廊左边，他们并没有注意到我，而随着我继续向前走，那撞击声也越来越清晰，我甚至听到了一个男人的喘息声。

    有点不太对劲了！

    这声音听起来可并不会让人觉得陌生，虽然我上学的时候并没有在校园里干过这种事，但并不意味着我不知道这是在什么一种情况下才会发出的声音。

    我不禁皱起了眉，但我的脚步并没有停下来。

    很快，我来到了走廊尽头，向左转有一条通向下方的楼梯，那里是一间半地下的储物室，校园七大不可思议中提到过这里，但具体的内容我有点记不清了，好像跟个老头有关。

    不管那不可思议的内容是什么，那撞击声和喘息声都是从这里来的，我也继续放轻脚步走下去，来到了储物室的门口。

    里面亮着灯，那撞击声也变得越发的粗暴，频率也加快了，我轻轻将门推开了一个缝，一个大屁股直接进入了我的视线之中。那是个满身赘肉的肥胖男人的屁股，这实在让人倒胃口！

    那男的把自己脱了个精光，全身上下就只剩下袜子和皮鞋，旁边的地上丢着西装、男式手包、手表、还有眼镜，这些东西也说明了他的年纪，也说明他并不是学校里的人，因为昨天一整天除了我自己以外，我没看到任何一个穿西装的人。

    在这男人的前面是一张旧书桌，一个柔弱的女人被她按在桌子上，从褪到脚踝的校服可以看出那是五中的学生，而且是个女学生！

    看到这一幕，我好想瞬间明白了一些事情，明白了刘校长向我隐瞒的东西。

    这大概就是五中背后的猫腻！

    复制本地址到浏览器看最新章节