
    校门周围站了好多学生，这些学生几乎有一半都在往我和薇薇这边看，所以那男的刚一亮出刀子便立刻引起周围学生的一片惊呼。他们这一叫喊薇薇自然也听到了，她连忙转头朝着刚刚自己视野的盲区看。与此同时那个持刀的男人也冲到了近前。

    “我得不到的谁也别想得到！”

    这男人喊着俗套到不能再俗的台词，然后举着匕首便朝薇薇的脸上扎。

    如果换成别的女人，我肯定早冲过去把她挡在身后，不过被袭击的人是薇薇。而且她已经发现了，而且冲过来这男人显然没有进行过任何搏击、格斗方面的训练，从他拿刀的姿势就能看得出来。尽休女技。

    薇薇根本没有躲闪，而是向前快速迈了一步伸左手猛地一推匕首男的右手腕，在将那把匕首挡开的同时，薇薇的右手手掌也精准地推在了对方的下巴上。就听到咯噔一声，那男人被推得顿时脑袋向后一仰，身体也连连向后趔趄。

    薇薇并不打算就这么放过对方，她随后又跟进一步伸手抓住了那持刀的右手，然后用力反关节一扭，那男人疼得嗷地一声惨叫，身体随着胳膊的反转而向后仰。匕首也脱手掉到了地上。

    从那个男的冲过来到薇薇把他制服，整个过程连5秒都不到，周围的学生几乎都没反应过来，那男的已经被搞定了。

    “我就说嘛，完全没必要紧张的。”薇薇回头无奈地说了句。

    “但是有一点你得承认，我过来也是有作用的，我让他提前出手了。”我一边笑着对薇薇说，一边拿出手机准备打报警电话。

    不过还没等我拨号呢，已经有两个男人冲了过来，并且拿出手铐给那个持刀的男人铐了起来。看样子这两个人应该就是警方安排在学校附近进行暗中监视的便衣，这边刚一有情况他们已经立刻赶过来了，但估计他们俩也没想到薇薇竟然可以在这么短的时间内搞定一qiē。

    这时候刚刚惊呆的学生也纷纷围拢了过来，他们拿出手机又拍照，又是录像的。被薇薇制住的男人肯定惨了，估计今天下午他就成为微信红人，更准确来说他是红人的背景。就连微信的标题我都猜到了：男子校门口持刀欲伤人，校花5秒内将其制服。

    两个便衣带走了拿刀那个男的，我和薇薇也跟着一起去了公安局说明情况。

    因为前几天校内出现过杀人预告，警察也一直在关注学校这边的情况，所以警察在抓到那个持刀男人之后最先问的便是杀人预告的事情。

    我以为那预告肯定就是这个人发的了，可结果却让我和薇薇有些吃惊。

    这个持刀的男人薇薇是有些印象。在一年前有人在她宿舍下面用蜡烛摆了一个心形的图阵，然后一个男生拿着99朵玫瑰花站在蜡烛阵里向她表白，结果她从楼上一桶水淋下去把蜡烛全都浇灭了，当时那个拿花表白的男生就是今天这个持刀男。

    男生招认说，因为上次的表白事件他被嘲笑了整整一年，从那天开始他就一直怀恨在心，一直想要报复。在今年开学之后，他听学校的人谈论说薇薇交了个男朋友，还跟那个男的一起坐飞机旅行，这让他又是嫉妒又是恨，于是他便心生杀念。

    虽然他承认了自己想要杀死薇薇，也确实买了把刀一直带在身上，但他并没有在校内上发什么杀人预告。反而是因为看了那个杀人预告才下决心要动手杀人，因为他不想让薇薇死在别人的手上。

    那个杀人预告虽然是在校内发布，但却是通guò了国外的伺服器，警察问了匕首男一些络技术方面的问题，他基本没办法给出正确的回答，所以警方判断这个匕首男确实有可能不是留下杀人预告的人，而且预告中说杀人者会在今天更晚些的时候动手，也就是说，薇薇目前仍处于死亡的威胁当中。

    当然，这个威胁的程dù或许并不大。

    警方的意见就是我们不要因此而过分紧张，也不能完全放松警惕，不过他们并不认为我们找个地方藏起来会是好主意，保护永远是一时的，与其被动地担惊受怕不如大大方方做自己平常做的事情，而警方依旧会在暗中进行保护。

    从公安局出来之后，警察特意开车把我俩送回到学校，之后薇薇带着我四处参观了一下学校，然后又一起吃了午饭。整个过程中我感觉好像成了这所学校的焦点，不论我走到哪都会引来不少的目光，而且这些人看我的眼神中不无透出惊讶。

    有人预告说要杀薇薇，这自然会让她更加引人关注，不过我猜就算不出这档子事，我跟她一起出现在学校里也同样会受到相同的“待遇”。貌似好多电影、小说里的都有类似的俗套桥段――校花爱上保镖。

    对此我也忍不住吐槽了一下薇薇说：“这就是你所谓的普通校园生活吗？”

    “都是因为那个杀人预告害的，之前没这么严zhòng的！”薇薇如是说。

    不过她这句“没这么严zhòng”已经透露出足够多的信息了。

    一下午的时间很容易就消磨过去了，太阳落山之后，整个校园里亮起了漂亮的路灯，我并不知道那个杀人者会从什么地方冒出来，所以只能继续跟薇薇在校园里四处闲逛。

    或许是因为天色暗了，校园里也没有那么多人关注我俩了，这也让暗中保护薇薇的那几个便衣显得更加醒目。如果我是那个发出杀人预告的人，我才不会选择在这种情况下动手，这完全等于是自投罗。

    事实也跟我料想的差不多，我和薇薇一直在学校里转悠到了晚上11点，宿舍马上就要关门了，那个杀人者依旧没有出现。

    薇薇觉得或许是因为我一天都跟着她，所以那个预告杀人的家伙才没有出现，她的意见是接下来她就回宿舍去，而我也不要守在宿舍附近，或许等她睡着了那个杀手便会突然出现，这样跟在她身边的式鬼则会第一时间抓住那个人。

    这确实是个办法，而且我跟她那个古代侠客式鬼交过手，他可不是一般的厉害，所以我选择听薇薇的安排自己一个人住学校外面的旅馆，而薇薇则按计划回宿舍休息。

    我的手机始终开着，不过整个晚上它都没有响过，隔天早晨醒过来我立刻给薇薇打了个电话，她接起来了，并告sù我一qiē正常，并没有任何人来杀她，似乎一qiē都只是一场恶作剧而已。

    在我们一起吃早饭的时候，两个便衣过来跟我们打了声招呼，他们同样做出了杀人预告只是恶作剧的判断，所以对薇薇的暗中保护也要撤了。

    早餐过后，我和薇薇也商量了一下我还有没有必要继续留在这的问题。其实答案已经非常明显了，从始至终薇薇都用不到我来帮什么忙，既然一qiē都是一场恶作剧，那我更没有留下来的必要了。

    所以最后的结论就是我今天就回去，不过为了表示感谢，薇薇决定带我在市内转转，吃点特色美食，等晚上再回去。

    游玩的这一天里同样没有发生什么特别的事，只是回去的机票订不到了，所以我只好坐长途客车。傍晚，薇薇送我到了客运站，我自己去排队买票，而她则去了客运站里的小超市帮我买吃喝。

    排队买票的人并不算多，很快我就到了窗口，而就在我伸手到窗口取票的时候，突然我从售票窗的玻璃上看到有个人在推挤着后面排队的人朝我靠过来。玻璃肯定没有镜子照出来的人清晰，但只看轮廓我也知道那男的肯定有问题，这大热的天他把帽兜扣在头上，脸上好像还包着围巾，显然是不想让人看到他的脸！

    我感觉不对劲，于是连忙将手从窗口里抽出来，并且迅速转身。就在我转过身来的一瞬，后面过来的那个男人也突然将排队在我后面的一个中年女人朝我推了过来。

    我连忙伸手将那女人扶住，而趁着我两只手都被占着的时候，那个男人也一边大吼着一边拿出一把足有一尺长的刀，朝着我的脑袋就猛砍过来。

    售票窗口这边的人顿时发出一连串的惊呼声，但周围的空间太小了，这些人根本散不开，而我也完全没有施展的空间，再加上有一个中年女人正靠在我身边，我要是躲开她必然会挨刀子。

    我来不及多想，赶紧伸手去抓这男人的手腕。还好，这个砍人的家伙并没有太大力气，好像也没有练过，我这一把轻松擒住了他的手，接着猛一较力，他的手腕顿时发出咔嚓一声骨头响，他也疼得“啊”地大叫了一声。

    在北海道我刚刚跟一家子砍人狂魔较量过，现在回国了竟又遇到一个，难道我是跟砍人狂魔有缘？

    我看着面前这个已经完全失去反抗力气的面人心里吐槽道。

    这时薇薇也急急忙忙地跑了过来，她看了一眼那个面人，然后对我道：“校内上又有消息了，刚刚我宿舍的同学告sù我的，又有一条杀人预告，这次预告上说要被杀的人是你！”

    复制本地址到浏览器看最新章节