
    18808028">();旁边就有空着的宿舍，我直接伸手抓住这大块头的衣领，拽着他进了隔壁的房间。(小说)――手机端阅读请登陆m.

    到了屋里，这大块头似乎也从刚才那一拳的冲击中缓了过来。他猛吸了一口气之后便瞪着眼珠子朝我扑了过来，抡起拳头便我的脸上砸过来。

    我一不躲二不闪，直接用左拳头迎击过去。

    喀嚓一声，我的拳头并没有什么事，但他的右手已经明显变了形。不过他并没有机会因为疼痛而发出喊叫，因为在和他对了这一拳的同时我也顺势凑近他伸手捂住了他的嘴。

    他翻白着眼睛发出一连串的闷哼帝红颜1：权掌后宫不是妃全文阅读();。为了让他彻底闭嘴，我又给了他肚子两拳，把他打到只能跪在地上，其他多余的动作一概做不了。

    随后我抓着他的衣领在他的耳边小声说道：“你知道我为什么要揍你吗？”

    他咧着嘴表情痛苦地点了点头说：“因为……因为你不喜欢我碰他。”

    “对，我确实不喜欢你碰他，但是我想表达的意思跟你想的肯定不一样。”我道。

    “不……不一样？”他侧头看了我一眼。

    “对，不一样！”我厉声回答道。

    “你不是……不是兄弟会的人？”这大块头似乎突然意识到了什么，他的眼珠开始在眼眶里滴溜溜地乱转，显然是在盘算着什么。

    “你在想学校的事是不是已经暴露了，兄弟会的成员名单是不是也已经外流了，对吧？”我问道。

    他明显一惊，全身也跟着一激灵，看样子我是猜对了。

    “放心，目前为止我还没打算对你们这些兄弟会的成员动手，不过也快了，我知道学校这边一旦倒了。兄弟会所有成员的信息也会消失，你其实并没有什么可以担心的。”我假意安抚着他。

    他想了想，好像也是这么回事。先前的慌乱也渐渐消失了。

    我看他冷静下来了也就不再跟他兜什么圈子，直接开门见山地说：“我想进兄弟会，需要一个保证人。你能不能给我搭这个桥？”

    “这个……”他顿时皱起了眉，“你是……警察？”

    “不是，不过也差不多。”我回答。

    “那……”他犹豫了，这种事无论是谁都会难以抉择，他的反应再正常不过了。

    “我知道你不好选择，你可以选择不答应我，还可以出去之后就乱放炮，让兄弟会的人都撤走，从此跟学校这边再没有任何关联。不过有一点我必须得提醒你一下，我可能因为你的选择找不出兄弟会的源头，不过我见过你了。我不敢说在黑白两道有多吃得开，但想要废了你还真不是什么难事将军鬼马小逃妻全文阅读();。最新章节全文阅读”

    说罢，我直接朝着这件宿舍靠窗子的位置指了一下，在房间里堆着许多破旧的桌椅，虎爷随着我的动作从我的身后跃了出来，然后一巴掌将桌子拍得稀烂，随后它也慢慢显出了身形，并冲着这个大块头张开了血盆大口。

    大块头的眼珠子都快从眼眶里掉出来了，他的嘴巴大张着，好几次想要开口却只是从喉咙里发出咯咯的几声响，就像一只母鸡。

    我伸手托了一下他的下巴，把他大张的嘴巴合拢了起来，然后拍了拍他的肩膀道：“刚才你看到的不是魔术，我是阴阳先生，如果这个你不懂的话，那道士你总知道了吧，我会请一些神啊鬼啊之类的东西，你如果以为请保镖什么的能保护得了你那就大错特错了，而且你觉得我用它把你灭了，警察能奈何得了我吗？”

    大块头用力眨巴了几下眼睛，然后摇了摇头。

    “那现在你知道自己该做什么了吧？”我问。

    “我……我知道了！不过……不过兄弟会对会员的身份查的很严的，有关你的背景他们会摸的很清楚，不是你想进就进得去的。”大块头说。

    “没关系，只要你能引荐我跟里面的关键人物见个面就行，其他的我自己想办法，我想能进兄弟会的人应该多少都有点背景吧，你是做什么的？”我问。

    “我……”大块头有点不想说。

    “别废话！想我现在就把你一条胳膊拆下来吗？”我一边威胁一边把手放在他的胳膊上。

    “别别！我说了，我是富华建业的市场总监！”大块头连忙告饶并回答道。

    富华建业我是知道的，在市内好多楼盘都挂着富华的名字，没想到那的市场总监竟然也好这一口。

    “可以，也算是有些来头，你的电话告sù我，今天晚上我去你家找你，咱们详细聊聊。”我边说边拿出手机。

    这大块头没敢反抗，乖乖地把他家的电话号码告sù给了我。

    因为我跟陈雪漫约好了十分钟在学校后门碰面的，所以我也没继续在这个富华的市场总监身上浪费时间，在记下了他的手机号之后我对他说：“你是不是专门为了赵野来的？”

    他点了点头偷心秘籍：这个老公有点小全文阅读();。

    “那你待会就去把他从学校里带出去，不许对他做多余的事，带出去之后就直接送他回家，如果我知道你干了其他的，你知道我的手段。”我威胁道。

    “好……好的，我知道。”他服软道。

    我满意地冲他点了点头，然后便起身出门来到一楼，并趁着看门老头不注意的时候从后门溜出了宿舍楼。

    外面还在下雨，不过小了不少。

    我在外面等了两分钟左右，陈雪漫也从楼里出来了，不过她看我的眼神已经没有了敌意。

    “你见到那个大块头的胡子男了？”我问。

    “见到了，他要送赵野回家，我知道你对他做了什么，刚刚你们就在旁边的宿舍里，你说的话我都听到了。”她回答。

    “你耳朵还挺灵的。”我笑着应了句，然后道：“别说这些了，带我去医院吧。”

    陈雪漫点了下头，然后便飘身朝着学校侧门那里移动，而我则紧跟在她的后面。出了学校之后，陈雪漫的移动速度明显减慢了不少，她的身影也变得有些模糊，似乎离开了学校那个地方，她的神智也会变得不清醒。

    我跟着陈雪漫步行了将近一个小时，最后到了位于市中心附近的医大附属医院。

    到了医院门口的时候陈雪漫的状况也变得极差，我问了下她现在感觉如何，她说她感觉自己昏昏沉沉的，有点想睡觉，但又没办法睡着，而且全身上下哪里都痛。

    人的元神是不会有痛觉的，更不会觉得困，她的种种反应都是由**产生的――她的肉身确定就在医院里了。

    我跟着她一路到了住院处，然后到了高档的特护病房区，在来到其中一间病房的门口时，陈雪漫的身体一晃差点摔倒。

    我连忙伸手扶了她一把，她这才勉强保持住身体的平衡，不过她的脸色已经变得苍白异常，身体甚至都在轻微地颤抖着魂寂・魅上龙皇全文阅读();。

    病房的门上有一扇乌玻璃窗，从窗口我可以看到里面的单人病床上躺着一个人，而且在病床旁边还有一个人坐在那扶着额头。

    我轻轻敲了下病房的门，然后没等里面的人回应就直接推门进到了病房内。

    病床上躺着一个女人，她看起来大概25、6岁的样子，头发整理得很好，脸色也不差，虽然模样有些差异，但大体的轮廓并没有改变多少，我可以百分之百的确定这里躺着的女人就是陈雪漫，只不过她的肉身比她的元神要老了十多岁。

    坐在病床旁边的是个中年男人，他身材略有发福，面色也不错，似乎陈雪漫的医疗费用并没有影响这男人的生活质量，而且他的穿着打扮看起来相当有派头，估计家底不薄。

    他看到我之后立刻站起来问：“您是……”

    “她是陈雪漫吧？”我指着病床上躺着的女人问。

    中年男人点了点头，然后继续用疑惑的眼神看着我。

    “你是陈雪漫的父亲？”我继续问。

    “对。”中年男人回答道。

    “我是来让陈雪漫醒过来的，我有办法。”我开门见山地说。

    中年男人顿时眼前一亮，不过这反应也仅仅维持了不到一秒，随后他便皱起了眉盯着我的眼睛，他明显对我的话，或者是对我这个人产生了怀疑。

    我连忙笑着解释道：“你放心，我不是来骗钱的，我只需要把一些符纸、米还有几只蜡烛放在你女儿身边，然后念几句咒，绝对不会做任何多余的事情，整个过程你都可以在旁边看着，我真的只是来帮忙的。”

    “为……为什么你要来帮我？我们认识吗？”他依旧疑惑道。

    “我们不认识，但我跟你女儿认识，她在五中读的初中，后来以为一些事情跳了楼摔成了植物人，对吧？”我道大时代之官道最新章节();。叉介帅技。

    “对，学校是因为一些同学间的矛盾。”中年男人紧锁着眉头道。

    “五中是不是经常派人过来看陈雪漫的状况啊？”我突然有了些疑虑。

    “几年前确实有来过，不过大夫说我女儿没有可能醒过来了，那之后学校也就不再过来了。”中年男悲伤地说着，他的话也向我说明了他为什么会对我产生怀疑。

    “你闭一下眼睛。”我对中年男人说了句，然后便念起了开眼咒。

    中年男不知道我到底想干什么，不过他还是听话地闭了眼，而我则在开眼咒念过之后在他的眼皮上轻轻一抹。

    “可以了。”我说。

    中年男慢慢睁开眼，接着便惊讶地瞪大了眼睛看向我的身旁。

    在我身边，陈雪漫的元神正虚弱地靠着我，她的目光呆滞，似乎已经进入了一种混沌的状态。

    “这到底是……到底是怎么回事？”中年男人惊讶地问道。

    “你女儿元神出窍了，不过我有办法把她的元神放回身体里，只是需要准备一些东西。”我说。

    “好，你说需要什么，我现在就去准备！”中年男激动地说。

    我也没跟他客气，就把还魂需要的所有东西都跟中年男人说了下，他也立刻着手替我准备。不到二十分钟就有人送来了我想要的所有东西，我也将它们分布在陈雪漫的身边，然后开始还魂。

    引魂咒念过之后，我帮忙扶着陈雪漫的元神躺到病床上，并跟她的身体重合，接着我又开始念定魂咒，再以血为祭，将拇指按向陈雪漫的额头。

    当我将手指拿开的一瞬，陈雪漫猛地睁开了眼睛，她挣扎着想要坐起来，可是她躺了太久了，肌肉都已经萎缩了，这让她根本没办法做任何动作。不过她的嘴巴张合了几下之后却发出了声音，她用微弱的音量说道：“我……我想起来了……我想起来了……他……他们杀……他们杀我！”

    复制本地址到浏览器看最新章节