
    被我捏住手腕的家伙看了一眼薇薇，接着便像发了疯的野驴一样朝着周围的人乱蹬乱踹，好像是有意想制造混乱。d7cfd3c4b8f3我连忙再次用力一捏他的手腕，然后用蛮力按着他的胳膊把他往地上推。

    他拼力气怎么可能拼得过穷奇。我几乎没怎么发力就轻松将这家伙压制得单膝跪地。

    周围买票的人这时候总算全都散开了，我也空出手来把这家伙脸的围巾和帽兜全都摘了下去。

    他岁数看起来应该跟我差不多，很瘦，眼角又点向下耷拉着。但却一脸的凶相。他咬着牙冲我瞪着眼，看得出来他是真的恨我，而且下决心要杀我了，可是我根本不认识他。

    客运站里值班的民警这时候全都跑了过来，然后帮着我按住了这个砍人的小子。这小子还反抗了一下，不过这时候他再怎么挣扎也是徒劳，警察已型的高智商低情商的类型，而对于他的分析我深表赞同，我甚至怀疑这个发布杀人预告的人或许跟罗威也都同一个类型的。

    警方那边其实在第一次接到报案后便让技术部门寻找发布留言者的ip了，不过这似乎并不是件简单的工作，目前技术部门仍然在进行着破解，估计还要最少两天才能成功。

    在返回学校的路上，我问了下薇薇在过去的四年里有没有出现过类似的预告，哪怕不是杀人预告也好，例如一些大事件的预言之类的。

    薇薇回忆了一下但却没能想出什么典型的例子来。

    我又问在她上学的这几年学校里有没有发生什么死亡事件，他杀、自杀都算。

    这次薇薇很快就给出了回答，她在读大二的时候有个女生因为考研压力过大在宿舍吃安眠药自杀了，而类似的自杀事件并不是偶然的，听人说学校里几乎每隔几年就有扛不住压力而自杀的学生。

    我觉得杀人事件可以预告，那自杀事件也是可以预告的，那么前几年学校里并没有出现类似的预告，一直到今年才突然出现，这样一来我只能想到两种可能性：第一、学校里有个人在今年过年的时候突然被什么虫子咬了或者被闪电击中了有了超能力，可以预知犯罪；第二、这个人一直都有预言犯罪的能力，只不过他在今年刚刚入学。

    发布杀人预告的是个大一新生！

    我将我的分析结果告sù给了薇薇，薇薇也觉得我想的很有道理，可是只有这些依旧不能确定到底是谁发的预告，现在我所能做的貌似也就是等待警察锁定预言者的ip并找出这个人，或者就是等着他再次做出预言，总之就一个字：等。

    本来我以为这一等可能说不上要等几天呢，可就在我和薇薇刚回到学校不到五分钟，校园上就又出现了新一条新留言，而这一次留言的内容完全不同了！

    “七天连锁酒店对面的居民楼五楼，有人要杀人了，有人能来阻止吗？就是现在！”

    留言里并没有明确说明酒店的位置，但我猜这酒店一定就在学校附近，所以我立刻问薇薇学校周边哪里有七天。薇薇平时都住校并不清楚这些，所以我俩干脆出校门打车，让出租车司机带我们去最近的七天连锁酒店。

    从司机不满的表情可以判断，这酒店的位置并不远，我直接给了他一张20元的，告sù他不用找钱，快点带我们去最近的七天酒店，并且强调必须是七天连锁！

    司机拿到钱了自然不会再有什么抱怨，更不会故意带我们绕远路，只用了不到三分钟出租车就带我和薇薇到了酒店的门口。我俩刚一下车，目光便不约而同地集中在了对面一栋六层老式居民楼的楼下，因为那栋楼附近明显有一团鬼影在晃动。

    那影子模模糊糊的，看起来似人非人，突然之间它好像也注意到了我和薇薇，还不等我俩过去，那影子便嗖地一下消失不见了。

    我赶紧让虎爷出来去追一下那个影子，而我和薇薇则快速过了马路，绕到了住宅楼另一边，然后进门直奔五楼。

    五楼有左中右三个门，杀人预言并没有说明是哪个房间要出人命案，因为杀人预言的语气显然说明了命案马上就要发生了，所以我和薇薇也没有时间考虑太多，索性就把五楼的三个门全都敲响了，而且敲得非常用力。

    左面的门内很快有人问了一声谁，右面的门内没有回应，似乎家里还没回来人，而中间的那扇门内在沉默了一会之后竟传出了一声女人的喊叫，她喊的是“救命”！

    复制本地址到浏览器看最新章节