
    我知道现在让九公主‘弄’通缉令，发动全市警察去抓黎书海两口子确实是在强人所难，就算我们关系再怎么好，她对我再怎么信任。,:。也不能因为我的几句话就随意抓人，必须要拿出实质‘性’的证据才行。

    埋尸的大概位置我知道，不过我并没有立刻往市外高速跑，因为刚才我在房子里四处找人的时候也发现了这个家里的一些奇怪之处。

    我虽然没结过婚，但是周围的朋友倒是有不少已婚人士。只要去到那些年轻的、结婚没几年的夫妻家里，我总会在一个很醒目的位置看到两个人的婚纱照，而且在卧室之类的地方也可以看到两个人的各种合影。

    不过我在黎书海家里并没有看到任何照片，客厅里、卧室里、婴儿的房间里到处都没有见到照片。

    我特意回忆了一下之前这两口子在家的时候家里的状况，虽然当时我的注意力完全都在婴儿房内渗出的‘阴’气上，但对于屋内的各种摆设、装饰还是有些印象的，这可能跟我的职业习惯有关，而在我的印象当中好像确实没有见到任何婚纱照，不仅没有婚纱照，房子里也没有见到一张黎书海老婆的艺术照。

    如果放在平时，我可能根本不会去在意，可是现在想想看，我却觉得这里面似乎另有文章。

    想罢，我又在屋子里四处查看、翻找了一下。想看看这屋子里能不能找到一些照片之类的东西，不过找到最后也全都是一场空，这两口子留下了很多东西，但唯独就是没有留下照片。

    家里的电脑还在，我开机在电脑里又搜了一圈，这电脑简直比屋子还要干净，除了几个游戏之外便没有其他的东西，甚至qq之类的聊天软件都没有安装。[说^小^說.網]黎书海平时上班。这电脑应该就是他老婆平时在用，她难道只是把电脑当成一台游戏机？

    我在黎书海家里只发现了各种疑点，却没有找到实质‘性’的线索。我觉得继续留在这里也只是‘浪’费时间，于是就给九公主再次打了个电话，在把她叫出来之后我俩一起开车上高速，然后直奔着我通灵时所看到的那个路段进发。

    半个小时后，我俩到了我记忆中小梅出现过的那片荒地。

    荒地里一片漆黑，周围根本没有住家，再加上近来的天气始终不好，天完全是‘阴’的，根本没有星星月亮来照明，这也给我俩的寻找工作增加了一些难度。布巨呆技。

    我凭着记忆朝着与公路相反方向的荒地里探，同时也让虎爷、壶金子的狗儿子一起帮我找，这样一来只用了不到十五分钟我就找到了埋尸的地方。

    在荒地中有一个隆起的小土包，土包周围有‘阴’气徘徊，我没有带挖坑的工具，索‘性’就让虎爷和壶金子替我做挖坑的劳工，它们动手的效率反而比我更高一些。没多一会它们就将土包挖开，里面果然埋着一副人的骨架。

    九公主没有片刻耽搁，立刻打电话回局里，等了不到半小时，高速公路上传来了警笛的声音，好几辆警车从市区的方向赶了过来，警队的技术人员、法医等等好多人一起来到了现场，原本黑漆漆的荒地里瞬间亮如白昼。[^小^說.網]

    九公主的那位上司队长也过来了，因为刚刚九公主在电话里已经把情况说得很清楚了，所以他也没问我太多问题，只是向我确认了一下黎书海这个人，至于我是怎么找到这个埋尸地点的，他并没有细问，也没有必要问。

    我把我所知道的所有信息又说了一遍，然后便在一旁看着警员们将尸骨从坑里抬出来，并进行证据采集。

    就在我专注地看着这些人忙碌的时候，忽然虎爷在我旁边轻轻撞了一下我的胳膊，我连忙转头望向虎爷，而虎爷则朝着右边歪了下头，显然是在示意我往那边看。

    我顺着虎爷的示意的方向望过去，借着警队带来的探照灯的光亮，我发现在大概100多米远之外的地方有个灰白‘色’的身影在晃动，那好像是个鬼！形象有点类似日本鬼片里的那种长发白衣‘女’鬼。

    “我看到了点东西，先过去一下。”我跟九公主打了声招呼，然后便快步跑向那个鬼影。随着我渐渐靠近，我也可以确定那‘女’鬼并不是小梅，但也不像是孤魂野鬼，因为我靠近她的时候她并没有逃开，反而在用幽怨的眼神看着我，并向我招手。

    我进一步加快了脚步，当我来到她身边时她立刻朝着脚下指了指。

    她所站的地方并没有什么异样，起码看不出有什么特别的，不过我还是让虎爷过去将地面翻开。虎爷只挖了几下，一段骨头也从地下现了出来！

    “我靠！这边还有！喂，九公主，这边还有！”我回头一边摇晃着手电一边朝九公主她们大喊道。

    听到我的喊声之后，九公主、刑警队的队长还有几名警员立刻跑了过来，在看到这情况之后，队长立刻安排调配更多的警力过来，随后他也不管我是怎么发现的，就让我继续在附近找找，看看是不是还能找出来更多的尸体。

    我明白他的意思，这里是高速公路的路边，并不是坟场，在这种荒地里同时找出两具尸骨的可能‘性’到底有多大？

    这显然不是什么巧合，我甚至开始怀疑虎爷和壶金子它们最开始发现的那具尸骨并不是小梅的，而是其他什么人的。

    我赶紧让壶金子叫出更多的狗儿子，虽然这样做可能会让我明天一整天都没什么‘精’神，但我现在确实需要它这样做，我要确认我的一个想法，一个非常可怕的想法。

    壶金子撒开了狗儿子在这片荒地里进行更大范围的查找，同时虎爷也和我一起往更远的地方走了一下，看看是不是还有其他的“孤魂野鬼”在徘徊。

    我们的动作非常有必要，也非常有效，在荒地里转了一个小时，壶金子的狗儿子又找到了五处埋尸坑，里面也都有尸骨存zài。我也是拼了，随后的整个晚上我就跟着虎爷和壶金子在高速公路旁边的荒地里到处走、到处找，在天亮的时候我们又找出了三具尸体。

    虽然天依旧没有放晴的迹象，虎爷和壶金子也还可以活动，不过我的体lì实在是支撑不住了，余下的寻找工作也就‘交’给了警方。

    队长安排人送我回家休息，我这一觉直接睡到了傍晚才醒，在我起‘床’之后我也立刻给九公主打电话，询问她们那边的发现。

    九公主回答说除了我找到的9具尸体外，他们在白天又发现了3具尸体，这12具尸体已经确认都是‘女’‘性’，被埋最长时间的一具尸体大概有十年。

    随后九公主又告sù给我另一个让我无比吃惊的消息，警方根据我提供的信息去过黎书海的家，那房子并不是黎书海买的，而是他租的，当时租房子的时候他用的身份证确实写着黎书海这个名字，房东还拿出了黎书海的身份证复印件，但经过警方的确认，那个身份证竟是假的。

    市内确实有叫黎书海这个名字的人，但跟身份证上的照片却完全对不上号！警方的指纹库里也没有保存对应的指纹信息，跟我打‘交’道的这个“黎书海”根本不存zài！

    这下我可傻眼了，从始至终我都以为是黎书海的老婆是那个坏蛋，可没想到竟然上了黎书海的当，这小子看似无辜实际却是个骗子。

    我又回想起了那次通灵的所见，当时有个人在帮黎书海的老婆，因为我看到了她从包里拿钱出来，所以自然而然地认为她是买凶杀人，而现在我却有了另一个想法——帮她杀人的并不是什么职业杀手，那个从背后袭击小梅的人就是黎书海！

    这两口子是一对变态亡命夫妻？

    或者其中一个是变态，另一个被‘蒙’在鼓里？

    他们家里没有一张照片，这又是怎么回事？

    我的思路突然变得‘混’‘乱’了起来，推理不是我擅长的，但我必须从这些零散的线索里找出头绪来。

    我需要帮助，需要小梅的帮助！

    在挂断了电话之后，我立刻从家里出来赶奔黎书海的家。他家里现在已经被贴上了封条，不过这并不能拦住我，我直接用万用钥匙开‘门’进屋，而就在我开‘门’的一瞬，我也看到了在婴儿房里飘出来的‘阴’气。

    “小梅！”我迫不及待地喊了一声。

    随着我的声音，小梅也从婴儿房里飘了出来，然后用痛苦的眼神看着我。

    我快速跑到婴儿房里看了一眼，果然，这婴儿房里一张符纸都瞧不见，黎书海压根没把符贴在这里，他不是想阻止小梅靠近孩子，他妈的这小子是想骗我的符纸来防止小梅找他报仇！

    现在符在他手里，小梅没办法追着他跑了，就只能在婴儿房里苦守。

    我咬着牙强把怒火压下去，然后转头对小梅说：“告sù我有关黎书海这个人的所有事情，越多越好，杀你的人可能就是他！”

    小梅惊讶地看着我，似乎我的话让她无论如何无法接受似的。

    过了好一会她才有了反应，她一边摇头一边用颤抖的声音回答道：“不会的，书海不会杀我的，我们是……夫妻。”

    复制本地址到浏览器看最新章节