
    当老师……这个提yì确实非常有建设性，小时候我非常喜欢一部漫画叫麻辣教师，我甚至想过等长大以后要当一名热血教师，可惜这个想法最终也只是个想法而已。没想到时隔多年我竟然有机会圆儿时的一个教师梦。

    不过刘校长随后又补充说，我这个老师并不是去授课的，他会在周一的时候跟学校里的人介绍一下我，就说我是上面派过来检查工作的，至于这个“上面”具体是指哪里我就没有细问。反正“上头来的”感觉就是谁都惹不起的，这一句话就相当于拿了把尚方宝剑。

    当然，这把尚方宝剑我未必需要把它拿起来，很可能今天晚上我就可以在学校里发现一些东西，或者干脆就把问题解决了，这样一来我就不需要周一再跑到学校来。这种情况估计也是刘校长最想看到的。

    随后的时间刘校长干脆做起了向导，带着我在学校里从室内到室外，从楼上到楼下，里里外外全都转了一圈，同时她也将学校里流传的七大不可思议依次向我做了介绍。布节页亡。

    4楼教师卫生间的抽烟女鬼，这个传闻我是知道的，刘校长最先带我去的也正是教学楼4层的教师卫生间。

    我和刘校长都是不吸烟的，身上自然也没带打火机之类的东西，不过我并不需要真的用香烟来引鬼出来，如果这里真的有鬼活动，我一眼就能看得出来。而实际情况是这卫生间里干净得很，根本看不到一星半点的阴气，所以这个传闻貌似是假的。

    但是一个月前就在这个卫生间里有个男生溺死了，这一点却蹊跷得很。

    我问了一下刘校长关于溺亡案的后续情况，校长说警方过来调查过。最后查到的结果是自杀，因为在溺亡学生的身上带着一份遗书。通guò笔迹鉴定那就是死亡学生亲笔所写。并非他人伪造。

    遗书的大概内容是：繁重的学业压力已经压得他透不过气了，他想看动漫，想玩电子游戏，想干各种各样与学习无关的事情，可是在学校老师不让，回到家里家长不让，好像他的世界里只剩下了学习，他想摆脱这种生活，于是就想看看能不能在学校里找到鬼，想来寻找刺激，如果他没有找到鬼，那他就自己变成鬼。

    鬼这种东西绝大多数人都是不相信的，就算有信的也未必见过，溺亡学生偷偷溜回学校来见鬼，结果鬼没见到，于是他便按照遗书上所写的那样选择了自杀。

    我随后又很好奇地问了下那个学生为什么在死后还保持着站立的姿势。

    校长那个学生用一根皮带把自己的脑袋和水龙头绑在了一起，并让水龙头抵住他的后脑勺，之后才放水把洗手池充满。

    传闻中那个学生是站在洗手池旁边的，好像有人在按着他，不过实际情况是清洁工发现那学生被皮带吊在水龙头上，脸和脖子都已经变成色的了，他过去解开皮带的一瞬，那学生便从洗手池边滑到了地上，但人早已经没气了。

    根据清洁工自述所见，以及警方在现场的取证，一qiē都说明那学生确实是自杀的，跟鬼并无关系，至于那些传闻显然只是学生之间的以讹传讹。

    我确实没有在洗手间里看到阴气，所以对于刘校长的这个说法我表示相信。

    从洗手间出来之后我们一起去了一趟教学楼的楼顶。通向顶楼的楼梯上加了一道拉门，门上的小锁头就是超市里随随便便就能买到的那种，估计只要用个别针之类的东西就能把锁头打开。

    刘校长似乎并不清楚学校里有学生偷偷打开了锁头上了顶楼，她还特意叫保安拿着钥匙过来开门，或许在她看来这样一把锁头已经足够阻止学生去顶楼了。

    今天又是阴天，下午三点多便感觉好像到了晚上一样，按说这种天气会让鬼变得活跃起来，可是我在顶楼依旧没有看到阴气的痕迹，不知道是不是因为今天是周末的缘故，还是那个女鬼故意躲着我，反正顶楼这我只扑了个空。

    两个我熟悉的“不可思议”都看过了，随后刘校长带我去了西教楼的多媒体教室。

    据说每周星期三的下午四点，多媒体教室都会传出女人的歌声，一开始歌声优美动人，但听着听着歌声就变成了哭声，如果这个时候有人进到教室里，就可以看到一个下半身全是血的女人。

    我们到了多媒体教室，但这里的情况也跟前两个地点一样，没有阴气更没有鬼怪，其实当刘校长跟我说这则不可思议传闻的时候，我脑中出现的第一个想法就是突然大姨妈造访的音乐老师，这跟鬼完全扯不上关系。

    之后我们去了生物教室，查看了传闻中可以自己移动的人体模型；然后是美术教室，看了传闻中会流血的石膏像；接下来是新实yàn楼大厅的喷泉雕塑，据说在傍晚将两手放在雕塑背面的石台上，人就完全动不了了；最后是旧教工宿舍的地下储物室，传说中只要在地下室里连说三声“我错了”，便可以看到一个干巴巴的老头，而且这老头会给你糖吃。

    七个不可思议的地点都去过了，可是没有任何一个地方能让我看出问题来，学校里的其他地方我也都看过了，别说鬼了，连阴气都没有见到分毫。

    这个结果让我多少感觉有些意外，按照校长的说法，这学校里肯定是有些古怪的，我也以为我在今天肯定会发现些什么，可结果却完全是一场空。

    不过这并不会让我灰心，毕竟现在还没到天黑的时间，而且七大不可思议几乎都能跟傍晚、午夜这些时段扯上关系，所以我更愿意在学校里等到天黑看看情况。

    刘校长在学校陪我待到了晚上八点，后来她孩子给她打电话了她才离开，而我又继续在学校里转了4个小时，在午夜的时候我还特意找保安要了一根烟，然后去了一趟4楼的教师卫生间，并在那里将烟点燃，可惜并没有鬼被我这根香烟引出来，而我今天的寻鬼之旅也随之宣告结束。

    回家休息了一晚，隔天上午9点我按照跟刘校长的约定来到了五中，在见面之后她带着我跟学校里的几位教务主任打了招呼。一qiē就像我们昨天说好的那样，她介绍说我是来检查工作的，而我也特意穿了套西装，把自己打扮得更成熟、更正式一些，那些教职工都没有怀疑，于是我也以“常老师”的身份正式开始了对五中怪异事件的调查。

    赵野在初三三班，他说过在他上课的时候他的那个鬼女友会在教室门口盯着他看，所以我决定先从他所在的班级入手，看看会不会有什么发现。

    上午的天气稍微有点放晴了，久违的阳光让整个教学楼里都亮堂了许多，不过走廊的窗子是北向的，虽然亮堂，但并没有阳光直接铺在走廊里。

    我走到初三三班的教室门口朝里面看了眼，里面正在上课，上的是英语课，老师是女的，很年轻，估计跟我岁数差不了太多。我轻轻敲了两下门，然后直接推门进到了教室里。

    上课的女老师看到我显然有些紧张，估计早晨校长在介绍我的时候她也在场。

    不过她的紧张只维持了一两秒，随后她便轻描淡写地告sù学生我是来听课的，并让后排的学生给我空出一个座位来。

    我什么都没讲，直接走到教室最后坐下。

    过程中整个班级的学生几乎都好奇地望向我，唯独一个人只在我进教室的时候吃惊地看了一眼，随后便一直回避着我的目光，这个人自然就是赵野。我没有过去跟他搭话，只是装作不认识他，直接到了教室最后面坐下来，然后便将注意力集中在了教室前后门的玻璃上。

    再次回到校园课堂里，那种熟悉的感觉又回来了，英语老师的声音就好像拥有强大的魔力一般，只过了五分钟我的眼皮就变得异常沉重。

    就在我昏昏欲睡的时候，突然我的脑袋被什么东西砸了一下，我猛一个激灵抬起头，发现了掉在桌子上的小纸团，不远处的赵野很隐蔽地冲我使了个眼色，然后就趴在桌上把头埋在了书本里。

    我心领神会赶紧把目光转向教室后门，透过门玻璃可以看到外面，但外面并没有人。我马上又去看前面，这次有了，在前面的门玻璃角落里露出一张女人的脸，她圆睁着眼睛朝教室里面望着，从她的身上隐隐渗透着阴气。

    是鬼！赵野的鬼女友现身了！

    我也不管现在是不是还在上课当中，直接起身直奔门口冲了过去，门外的女鬼看了我一眼，但并没有搭理我，依旧在那里站着，直到我已经推开门了她才察觉到不对，可是等她再想逃的时候已经来不及了。

    我伸手一下抓住了那女鬼的胳膊，而就在我以为我已经抓住了突破口的时候，这女鬼竟从我面前、从我手里呼地一下消失了，就像魔术一样无影无踪！

    复制本地址到浏览器看最新章节