
    温泉旅馆里的那个中年女人并没有开枪，她只一边瞪着眼睛盯着我们一边朝着屋子里面挥着手，同时大声喊着什么。

    “她在喊她爸爸！”王珊拽着我的衣服给我做着翻译。

    我看了眼竹墙旁边的老兵，他依旧在挥手示意我赶紧过去。可是他自己的情况貌似也不太妙了，温泉池子里的水这时已经全都干了，只在池底留下一个巨大的黑洞。从洞里面有大量的阴气迅猛地向外涌着。

    涌出来的这些阴气很快变得像水一样，就如同我在冯悦心家看到的那种水状阴气一样。这些阴气几乎在两秒之内便填满了整个温泉池，紧接着有好几双手从池子里伸了出来，随着这些手越探越高，一个个身形古怪的人影也从池子里走了出来。

    这些人就像僵尸一样行动缓慢，同时他们的身上也都存zài着不同程dù的伤，有的是脖子断了。有的身体被砍成了两半，有的缺胳膊还有的断腿。这些生前显然遭受过致命伤的鬼魂在走出来之后立刻扑奔竹墙根下的老兵，并将他团团围住。

    我并不担心旅馆里那个拿枪的中年女人，毕竟现在天已经完全黑了，我只需要让虎爷出来搞定一qiē就可以，所以我根本没有必要逃走，这一qiē正是我要等的。

    我拽着王珊到了远离那个老兵的另一边竹墙旁，随后我从百宝包里摸了几张符纸念咒丢向了从温泉池子里走出来的那些鬼魂。

    符纸轻yì便将那些鬼魂冲散了，同时也把那个竹墙旁边打算帮我的老兵一并冲没了影。不过这种攻击并不能彻底解决温泉池这边的鬼魂。那些水一样的阴气依旧在池子里涌动着，而没过多久又有好几双手从池子里探出来，似乎池底连同着阴曹地府一样。

    我让王珊就在竹墙这边不要动，而我则快步跑到池子边将一沓符纸散在池中，然后念着大金光咒给符纸开光。

    可我的咒还没等念完，从更衣室的方向又传来了那中年女人的喊声，这一次她并没有继续站在屋子里面，而是走了出来，并且将猎枪端起来对准了我的脑袋。

    事有先后，照现在的情况来看。我只能先把这旅馆里的几个碍事的家伙干掉，然后再解决温泉池里的鬼患。

    想罢，我快速向一旁闪身避开中年人的枪口，在闪躲的同时我也唤出了虎爷，并让它强行现出身形。

    随着一声咆哮，虎爷从我身边猛地一跃而出，并张开两只巨大的虎爪扑向更衣室门口站着的中年女人。

    我以为那女人会被虎爷吓得坐到地上，不过她比我想象得要难对一些，虎爷只是让她惊慌地向后退了两步，同时也逼迫她朝着虎爷开了一枪。

    子弹并不能伤到虎爷，而虎爷的爪子却可以将那中年女人拍倒。

    那女人一枪打空，接着便发出“啊”地一声大叫，她整个人也被虎爪结结实实地拍中，随之仰面躺倒在了地上。

    她刚一倒下，从更衣室里又跑出来一个人，这次出来的是之前告sù我们星上村往事的那个白发老头。也就是中年女人她爸。这老头并没有拿枪，不过身上却换了一套古怪的白袍子，手里还拿着符纸和一个木头牌子，感觉跟日本古代阴阳师的造型有点类似。

    他在跑出来之后立刻念诵咒语，随后便用符纸和木牌施展法术想要对付虎爷。

    虎爷本身是鬼，也有着与鬼怪相同的弱点，但我可不认为随随便便懂那么点阴阳道术的人都能应付得了这个大家伙，不然我家祖上也不会把虎爷当成宝贝一代一低地往下传了。

    那老头的咒语念得很快，同时他身上也显出了一层薄薄的阴气，似乎他也有式神式鬼之类的东西可以拿出来。

    我确实是对虎爷非常有信心的，但现在并不是个斗法的好时候，我看那老头专注于应付虎爷根本没注意我，于是就快速冲到那老头的身边抬起脚来踹向他的胯部。

    没想到这老头反应还挺快的，眼看着我这一脚就要踹中他的时候，他竟然突然向后躲了一下，并且将手里的符纸转而朝我的脸上甩了过来。

    那符纸上冒着火光，看得出他也是个擅长使用火符的阴阳师，但现在这么近的距离他跟我来什么阴阳道术已经没有任何意义了，我抬起左手猛地一挥，他扔过来的符纸还没等发挥作用就被我打飞了出去。

    与此同时，虎爷也冲着这老头扑了过来，巨大的爪子直奔老头的脑袋。

    老头赶紧用手里的木头牌子去阻挡虎爷，我不知道那东西到底是什么，但似乎对虎爷起到了一些作用，虎爷已经伸出来的爪子硬是被那老头的木牌子给逼退了。

    不过就在他逼退虎爷的下一秒，我的拳头也已经够到了他的腮帮，尽管他注意到了但再想要躲闪已经完全来不及了。我这一拳结结实实地砸在老头的脸上，把他打得身体一横，然后扑通一下栽倒在了地上，两只眼睛也翻白了。

    放倒了这老头，我又去看了一眼那个中年女人，虎爷刚刚那一爪子貌似拍得也不轻，那女人倒在地上同样两眼翻白，嘴角都冒出了白沫。

    “老板！”

    突然，王珊的喊声从竹墙那边传了过来，我赶紧往她那边看去，这一眼也瞬间惊出了我一身的冷汗！之前被我一拳揍趴下的那个出租车司机趁我不注意的时候已经爬起来了，而且他又拿起来那把柴刀，现在他抓住了王珊，并且将柴刀架在了王珊的脖子上。

    他冲我诡异地笑了笑，然后在王珊的耳边说了几句话，接着又把刀朝着王珊的脖子靠近了一下。

    王珊吓得一皱眉，然后便闭着眼睛说：“他说要你放下你的武器，也不许你用阴阳术，不然他就杀了我。”

    我并不想拿王珊的命来开玩笑，所以赶紧将百宝包丢在了地上，又让虎爷隐去身形。

    “武器我都放下了，你放了她！”我喊道。

    王珊也将我的话翻译给了那个司机听。

    司机满意地点点头，然后便押着王珊往我这边走过来，同时也再次对王珊说了一句话。

    王珊翻译说：“他让你站着不许动。”

    “好，我不动！”我回答了一句，并且将两手举到头顶，示意我绝对不会做任何多余的动作。

    很快，那司机便走到了距离我大概两米远的地方，这个距离足够他用柴刀来砍我。可是并没有这样做，他的嘴角再次露出了诡异的一笑，接着右手后一收，他手里的柴刀明显是要割开王珊的喉咙。

    显然，他自己也很清楚如果砍我的话，我肯定有办法再次将他制服，他是想杀死王珊，再趁我惊呆的时候对我动手。

    不过他手里的柴刀并没能割下去，这一点从他的表情上就能看得出来，刚刚他那张狰狞的脸突然僵住了，因为他的胳膊完全不听他的使唤。尽肝司号。

    我并没有对他做任何事情，虽然我在让虎爷隐去身形后便默默地命令它去干掉那出租车司机，虎爷也确实按照我的指令摸到了那家伙的身后，不过跟虎爷一起摸过去还有另一个人，那个刚刚被我用符纸冲散的老兵。

    就在出租车司机想要动手杀人的时候，那个老兵一把抓住了那司机的胳膊，这个动作似乎让他异常的痛苦，他身上本就破烂的衣服甚至因此而着起了火，显然这个司机的身上有着某种镇鬼的东西。

    司机大声骂了句脏话，这句我绝对听懂了，但我并没有给他继续骂下去的机会，直接上步探手抓住了他的右手腕，然后直接用力一捏。

    咔嚓一声，司机手腕的骨头直接被我捏得粉碎，他“啊”地一声惨叫，柴刀再次脱手。

    我赶紧将王珊拽到我的身后，然后抬脚踹在这司机的胸口，他向后踉跄了几步，身体失去重心摔到了。

    这次我不想再给他任何机会了，不仅是他，连同那中年女人和她爸爸也一样。

    我让虎爷替我看好王珊，而我则逐一抽出这几个人的腰带或者身上的能用的带子，将他们的两手反捆在身手，为了稳妥起见，我还将这三个人的肩膀全都点脱臼，就算他们清醒过来也绝对没可能逃走。

    捆好了这三个人并不能让我放松警惕，因为这旅馆里还有一个男的，那中年女人的老公我并没有解决，另外温泉池子里的大坑又开始向外喷吐阴气了，我必须要弄清楚那个大坑到底是个什么玩意。

    我让王珊跟我一起到温泉池边，然后让虎爷守在更衣室入口那里，一方面看住被我捆上的三个人，一方面也看着点中年女人的老公，如果他闯进来，虎爷也会立刻将他放倒。

    没有了腹背受敌的担忧，我便翻身再次进入温泉池，然后用符阵将池底的阴气全部驱散，那个位于温泉池中心的圆坑也再次出现在我的视线中。

    “你看到那个坑了吧？”我指着池子中心问王珊。

    “看到了！那坑是真的？”王珊问。

    “我想应该是真的，问题可能就出在这个坑上。”我一边说一边走过那圆坑的边缘，而就在我刚刚靠过去的一瞬，一只手也从坑里突然探了出来，并紧紧抓住了我的脚踝！

    复制本地址到浏览器看最新章节