
    18606343">();黑狼就这么在我和习麟面前走了，习麟还想要追上去，但我一直死死拽着我的手腕。（好看的小说

    在黑天他是能趋势百鬼的阴差，但在白天他也就是个普通人。中了刀子会出血。挨了枪子会玩完。我以为那黑狼会跟我们较量一下拳脚功夫什么的，没想到他竟然会用枪，既然这是我的失算那我更不可能让习麟去为我的失误而付出代价。

    习麟自己也清楚目前的状况，所以在挣了两下之后也冷静了下来，没有再起追上去的念头，我这才将手松开。

    从小巷里出来之后，我远远的看到警车朝五号店那边开了过来了，等我和习麟回到店门口的时候九公主也从警车里走了出来修行混混最新章节();。

    自从上次九公主被范破用计劫走那次之后，她和习麟就没有面对面遇到过了，我跟她也基本不会谈论习麟了，我其实也不知道现在她是不是还在纠结于习麟的特殊身份。

    九公主看了眼习麟但并没有说什么。她只是朝着五号店破损的店门指了下。

    我冲她点了下头道：“就是这，我找到了孙泽在日历写的东西。这个五号店应该在组织什么东西。”

    说完我也先一步进到了店里，之前被我放倒的那个中年男人并没有在大厅里，但柜台后面的响动却暴露了他的位置。

    我连忙绕过去，那中年男果然挪着身体藏在了柜台后面。他的两条胳膊依旧是脱臼的状态，脚也还是骨折的，这让他根本没办法逃走。

    看到我过来，这中年男的脸上立刻露出惧色，他连忙摇头道：“被打了，我不跑，不会跑的！”

    见他这个怂样我也就放心了。

    刚刚在往这边走的时候我还在想。万一五号店里这个男人闭嘴死不开口我该怎么办，毕竟这是我们所掌握的唯一线索了，但现在他怂了，我想在警察那边只要审他一下，他的心里防线应该很快就会崩溃，而真相即将浮出水面。

    我把孙泽家里找的那本日历拿出来递给九公主，并将里面的信息一页一页地翻出来给九公主看。

    看到这些之后，九公主也来到地上的中年男旁边亮了下她的警官证，然后简单地问了句：“王海？”

    中年男紧锁着眉头没有立刻回答。

    “既然我们已经找到你这家店了，想要挖出这家店背后的东西也不是什么难事，如果你觉得沉默就能自保，那你就大错特错了！”九公主已经开始对中年男施加压力了。

    “你吓唬我也没用的。”中年男摇着头笑了笑，然后躺在地上平静地说道：“我就是王海，你们抓我吧，我什么都说，一qiē配合，但你们很快就会发现你们什么都做不了，你们拿那些人根本没办法残唐重生李世民最新章节();。”

    王海的话听起来好像没头没脑的，但实际上却隐隐透露出了一条重要信息，在这家点的背后却是隐藏着一些事和一些人，而就算他把这些事、这些人全都兜出来，警察也绝对拿他们没有办法。

    九公主显然不想吃王海这一套，她也不管王海的胳膊是不是还在脱臼的状态，直接把他翻过来按趴在地上，并在王海的惨叫声中将他的两手拷在了身后。

    我一直没有离开五号店，因为我答应过孙泽要查清楚他被杀的原因，所以不管我是不时案件相关人员，我都必须跟到最后，而习麟也同样没有离开的打算。

    很快其他警察也赶了过来，将五号店整个隔离了起来，以便随后得到许可后再进行后续取证，不过在大批警察赶过来之前我和习麟已经将整个五号店找了一番，毕竟我俩都不是警察，所以找起证据来也更自由一些。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    在店后身有一个小保险箱，要找出这个秘室也不难，在一个雕木书架旁边的地上有明显的挪动痕迹，所以我和习麟就将它移开了，在后面的墙上有个保险柜的柜门，习麟很容易就把保险柜的门打开了，里面并没有放任何贵重的东西，只有一张纸以及几盒录像带。

    纸上只写着14个人的名字，其中有两个人的名字我是知道的，一个是孙泽，一个是张恍。这两个人的名字后面都画了个叉，相对应的，在录像带中也有两盒是贴着孙泽和张恍名签的。

    同样名字后面画叉的还有另外三个人，这三个人的录像带也同样放在保险柜里。

    杀死黑猫……

    看到这个名单的同时我也知道了一个事实，孙泽这个人并不无辜，其实从看到他在日历上所写的东西我已经非常清楚这一点了，他本人就是凶手，或者说这名单上的14个人都可能是凶手！

    我和习麟在店里面找到了播放设备，将录像带全部播放了一遍，这录像对我来说并不算陌生，因为这又是杀人视频，只不过这次杀人的过程有些特别――这并不是单纯的谋杀，或者说这是一次对决，只不过被找到的一方处于难以反抗的被动局面重生之绝世枭雄();。

    我最先放的是写有孙泽名字的录像带，录像的时间很短，画面中的孙泽十分诧异地看着镜头，并问了句：“你们拍这个干什么？”

    随后一个男人慢慢绕到了他侧面，然后从身背后摸出一根铁条猛击孙泽的后脑。估在记才。

    孙泽倒下去的同时依旧不敢相信自己遭遇的一qiē，他挣扎着从地上趴起来扶着墙想要逃跑，但另外那个男人又追过来打了他几下，将他彻底打倒在地，而拿着摄像机的人则站在远远的拍摄下了全过程。

    等确认孙泽已经死了之后，动手杀人的男人从口袋里拿出了一张黑猫的画在镜头前晃了一下，录像到这里也就结束了。

    接着我又放了张恍被杀的过程。

    镜头正对着正门，张恍一进家门便诧异地看向客厅问：“你怎么进来的？让你做的事做完了？”

    “完成了一个，不过另外两个出了一些意外。”另一个声音出现在了录像中，而且这声音听起来非常耳熟，那是黑狼在说话。

    “什么意外？被他逃了？”

    “有人先动手了，而且最近有人在盯着我，我不太方便动手。还有，那个叫孙岩的挺有钱嘛，他出了十倍的价钱让我干掉我的雇主。”黑狼说。

    镜头中张恍顿时愣住了，在愣了两秒后他转身就跑，可还没等他跑到门口，镜头便出现了波动，当波动消失之后张恍已经倒在了地上。

    接着摄像机被拿了起来，慢慢来到张恍的身边，接着一把刀子出现在镜头中并在张恍的喉管上割了一下。张恍并没有因为这一刀而做出什么反应，因为在出刀之前张恍似乎已经死了，这一刀只是做给人看的，做给会看这本录像带的人看。

    随后，黑狼拿出了一幅黑猫画，并扔在了张恍的身上。

    录像到此结束。

    接下来的三个录像内容大同小异，从拍摄手法来看，其中一个同样是出自黑狼之手，就连杀人手法都如出一辙。从黑狼和张恍的对话可以看出，黑狼是受雇于张恍的，张恍让黑狼杀掉三个人，孙泽、孙岩、以及在录像中被杀的这个人炎黄战史之天地仁皇全文阅读();。

    黑狼得手了一个，孙泽被人捷足先登，而孙岩意外的是个有钱人，黑狼并没有杀他，反而被反向雇佣干掉了张恍――他这个杀手干的简直毫无职业道德可言！

    而这五份录像中最最让我在意的是一个中年女人被杀的过程。

    摄像机开启的时候，首先进入镜头里的是一张纸条，上面写着“找到黑猫标记，杀死里面住着的人，动作要快，杀人之后去五号店找王海，然后就有钱了，现在需要很多钱！”。

    摄像机似乎是被固定在肩膀上的，因为随着摄像者的移动，镜头也在自然地上下颤动着。

    杀人者到了一间平房，平房的门口右上方画着一只简陋而又隐蔽黑猫，杀人者摸了一下那只黑猫，然后转到窗口。到了窗边的时候他停住了，接着便低头摸着口袋，然后从口袋里翻出了一张纸条，上面依旧是同样的话：找到黑猫标记，杀死里面住着的人，动作要快，杀人之后去五号店找王海，然后就有钱了，现在需要很多钱！

    他将纸条收起来，然后看了下窗台下边，那里同样有一只黑猫。

    杀人者朝左右看了下，确认周围没人之后他直接用砖头砸破了窗子，直接冲进了屋。

    屋子里也有动静传出来，住在屋里的人也有了反应。

    镜头在这里又定格了，杀人者似乎又忘jì了自己来这里干什么，而就在这时候一个女人突然冲出来，手里还拿着一把菜刀。

    两个人顿时扭打在一起，但很快女人手里的菜刀就被抢了下来，接着视频中出现了一个男人愤怒的喊声：“你为什么要杀我？你是谁？”

    女人愣了一下，然后伸手去够旁边的凳子，好像要用凳子做为武器。

    杀人者看到了女人的动作，同时他也看到了自己左手手背上写着的几个字：要么杀人，要么被杀！

    看完了这句话，他果断地用菜刀砍死了被他按住的女人。

    复制本地址到浏览器看最新章节