
    屋子里有人喊救命了，我听得清清楚楚，事实也再次证明了我对那杀人预言者的判断，那个人并不是挑衅警察.最快更新访wèn:。[^小^說.網]也不是自己想要杀人，他是想要救人，那个预告就是想让有能力的人来阻止可能发生或者即将发生的杀戮。

    不过现在并不是考虑杀人预言者的好时机，我们面前的屋子里有人正在遭遇危险。

    我看了眼薇薇，她立刻明白我的意思，连忙唤出她的白衣式鬼穿‘门’而入，随后房‘门’便从里面被打开了。

    一个‘女’人惊恐地向‘门’外看着，在她身后有一个满脸凶相的男人，他正挟持着‘女’人，并将一个打碎的啤酒瓶抵在‘女’人的脖子上。估匠名亡。

    “救……救命啊！”‘女’人哭喊着。

    “闭嘴！”那男人立刻大声喝止道，并将手里的酒瓶向‘女’人的脖子上靠了一下，血立刻从‘女’人的脖子上流了出来。

    那并不是‘女’人身上唯一的伤口，在我们赶过来之前男人似乎已经对那‘女’人进行了一番暴打，‘女’人的脸上、胳膊上……反正只要是没有衣服挡着暴‘露’在外的皮肤上都可以看到淤青以及伤痕，估计她身上其他部分也都受伤了——这应该是一场酗酒后的家暴，从那男人通红的脸和眼珠子就能看得出来。

    “你们他妈的少管闲事。快滚！”男人一边骂着一边将手里的酒瓶朝着我和薇薇指着。

    我不知道他心里到底是怎么想的，但是他将酒瓶从那‘女’人脖子上拿开了就注定他要悲剧了，薇薇的白衣式鬼已经迅速飘到了那男人的身后，然后快速探手抓住了男人捂住酒瓶的手腕。

    那男人“啊”地惊呼了一声，自己的手突然莫名其妙地动不了了，而且还会感觉到一股‘阴’冷，这种事无论发生在谁的身上都会引起惊慌的。（广告）而趁着这男人慌‘乱’的刹那，我和薇薇也一起冲了过去。

    薇薇一把将被挟持的‘女’人从男人的手里拽了出来，而我则上去抢下那男人另一手里的酒瓶，然后顺势一个扭臂擒拿将那男人按倒在了地上。

    ‘女’人一边哭一边惊恐地紧紧住薇薇的胳膊。并用颤抖的声音说：“救救我，他要杀我，他要杀了我！”

    “别害怕，没事了，没人能杀你的，放心。”薇薇安抚着那个受伤的‘女’人，并带着她出了屋子往楼下走。

    刚刚被敲响房‘门’的那个邻居也开‘门’出来探头往我这边看，我连忙对他说：“能麻烦你报一下警吗，这个男的喝多了，发疯要杀人。”

    出来的这个邻居一愣，然后风一般溜回了自己的家，生怕给自己惹上什么麻烦。

    我无奈地摇了摇头，然后用单手继续按住这个撒酒疯的男人，空出一只手来拿出电话报了警。

    没过多久警察就赶了过来，其中一个留寸头穿棕‘色’衬衫的便衣警察我认得，那就是昨天负责在学校里暗中保护薇薇的那个。我认出了他。他也同样认出了我，在其他警员将那醉酒男人铐起来带走后，他也奇怪地问我说：“我听说今天下午的时候在客运站你抓住了一个持刀歹徒，你到底是什么人啊？”

    “咱们应该也算是同行了。”我一边回答着一边把王富贵给我的特别顾问证拿出来给这名警察看了眼，然后解释说：“其实这事跟我是什么人并没有关系，关键是那个在校园网上发杀人预告的那个人。他不是想杀薇薇，也不是恶作剧，我觉得他好像能预知犯罪一样。”

    “预知犯罪？什么意思？”他不解地问。

    我拿出手机把薇薇学校的校园网上发出的最新杀人预告给他看了一眼，里面还有今天下午被我袭击的预告。

    他看过之后也‘露’出了惊讶的神情。

    “这是什么时候发的？”他问。

    “就在刚才，几分钟之前，我看到这个预告之后就立刻赶过来了，结果就跟这个杀人预告一样，这屋子里的那个男的正在打他老婆，估计我们如果没过来。他老婆就要被他打死了。”我说。

    我是面对着楼道站着的，而就在我回答这句话的同时，我也注意到在楼道里好像有一个模模糊糊的人影，那个人影的轮廓不是很清晰，与其说那是个鬼魂，倒更像是某种神游出体外的某种灵体。

    那东西好像也在往我这边看，在发觉到我在注意它之后，它立刻转身朝着走廊的窗户飘过去，在飘到窗口后便消失不见了。

    我赶紧快步跑出去来到走廊窗子的边上，窗口这里并没有留下一丝一毫的‘阴’气，这也让我不禁怀疑这东西到底是不是鬼。在上楼前被我叫去追那鬼影的虎爷也从楼下顺着楼梯走了上来，看样子它是追了一场空。

    “怎么了？还有别的发现吗？”寸头便衣追过来问道。

    “没什么，应该是幻觉吧，我刚才看到这边站了一个人。”我敷衍着说道。

    他奇怪地朝着四下看了看，然后笑着说：“那应该就是幻觉了，这没人啊。”

    “嗯，可能是我眼‘花’了。”我继续敷衍道，寸头便衣也没有在这个问题上过多纠结。

    下楼之后，我照例要再去一趟公安局，把事情的前后经过详细说一遍。本来我以为也就是过去走个流程就完事了，可是没想到那个撒酒疯的男人在公安局那里醒酒了，他不但不认罪还反咬一口说我闯进他家里打他老婆还打他，最可气的是他老婆竟然不敢说实话，选择保持沉默。

    为了这事我和薇薇在公安局里磨叽了足足4个多小时，还好警察都是站在我们这边的，估计任谁都能看出来那‘女’人是被打怕了，所以才不敢说实话。公安局安排了几个‘女’警来劝遭受家暴的‘女’人，一直到半夜12点了，那‘女’人才总算承认是她老公在打她，而且还想杀她的事实，而我和薇薇也终于可以离开公安局了。

    等我和薇薇再次返回学校那边的时候宿舍的大‘门’都已经关了，我们只能去附近的酒店过夜。本来我的想法是开两个房间的，不过薇薇并不介意跟我住同一个房间，所以最后我们就像上次一起参加法会时一样又住在一起了，只可惜酒店的房间是两张‘床’的标准间。

    回来的这一路上我一直都在想着杀人预告者的事，就算现在已经很晚了我依旧没有一丁点困意。

    薇薇进了房间后便去浴室洗澡了，而我则打开了酒店房间里的电脑，再次登录薇薇学校的网站，然后逛了一下那个预告者连续三次发布杀人预告的论坛。

    论坛里最后发出的那条“杀人预告”已经有了几百页的留言，有人留言谈论三次杀人事件都被制止的事情，也有人直接道出这个杀人预告并不是罪犯留下的，而是好心人在警告受害人，甚至还有人给留言者起了个绰号叫：犯罪预言帝。

    我留意看了一下留下这三次杀人预告的这个人的id：qazwsx，这明显是顺着键盘按的，根本没有什么实际意义，凭这个东西不可能找到这个留言者。

    另外还有那个在犯罪现场出现的鬼影又是什么呢？

    难道在网上留言的并不是真人，而是一个鬼魂吗？可是鬼魂又是怎么利用国外伺服器的？

    疑问依旧在我脑中盘旋着，今晚估计我是没办法睡踏实了。

    隔天早晨，我起‘床’后又去论坛上面看了一下，杀人预告没有再出现，不过这并不会让我觉得松一口气，毕竟犯罪这种东西似乎只要是在有人的地方就一定会出现，网上没有预告不代表世界太平，最重要的是我的好奇心完全得不到满足。

    我和薇薇吃过早饭之后便往学校返，刚到校‘门’口的时候我们正好看到那个寸头穿衬衫的便衣在校‘门’口停了车。他看到了我，所以下车之后立刻跟我打了声招呼，紧接着便送来了一个好消息，技术部‘门’的人已经确认了发出杀人预告这个人所在的位置，他们正要去学校找人。

    赶得早不如赶得巧，一听这消息我立刻提出要跟着一起过去瞧瞧，这个便衣也没拒绝，正好他也需要一个向导，而薇薇刚好可以胜任。

    薇薇先带着警察去了学校机房，因为学校里为每个宿舍都提供4个独立ip，所以我们很快就核对出了要找的那个ip地址就在4公寓的301号宿舍。那栋宿舍楼就在薇薇宿舍的旁边，是大一‘女’生公寓，这完全符合我所做出的推断——这个犯罪预言帝是个大一新生！

    我们出了机房之后直接赶奔那边，并在宿舍管理员的引领下到了301号宿舍，因为假期还没有结束，学校没课，住在宿舍的4个‘女’生有3个在假期之初就去旅游了，只有一个‘女’生留在宿舍里，我们到了301她也正好就在宿舍里上网。

    在看到便衣出示的警察证时，这‘女’生‘露’出一脸的茫然，她似乎完全不清楚警察为什么找上她。

    便衣开‘门’见山地询问了这‘女’生有没有在校园网上做出杀人预告，‘女’生立刻摇头否认，便衣提出要对‘女’生的电脑进行全面检查，‘女’生也非常配合地让同行而来的技术人员随意检查。

    检查的结果很快出来了，这‘女’生的电脑中并没有留下任何发布杀人预告的痕迹，不过技术人员却发现了她电脑里被植入了木马，显然有人盗用了她的ip，故意在玩移‘花’接木。

    技术人员立刻询问那‘女’生最近一段时间有没有谁动过她的电脑，或者她有没有把电脑拿到哪里去修理之类的。而就在我专注地等待着那‘女’生回答的时候，我的手机忽然响了，是一条短信。

    我拿起来看了下，只看了一眼我就愣住了，短信并没有号码显示，内容只有一句话：不要相信那个警察！

    在这句话后面还有一串英文字母：qazwsx！

    复制本地址到浏览器看最新章节