
    18606342">();面前的黑衬衫显然就是黑狼，这一点毫无疑问，他认得习麟是正常的，毕竟范破跟他详细提过习麟的事启天佣兵录最新章节();。但他连我也知道就有点奇怪了。难道范破也跟他说起过我？或者他实际上是从死亡助理那里知道的？

    不过现在并不是考虑这些问题的时候，眼下我们应该做的就是把他抓住。

    想到这，我根本没去问他任何问题，直接奔着他冲过去。可是我的脚刚迈出一步就不得不停下来，和我几乎一起停下来的还有习麟，因为那黑衬衫的手里竟然拿着一把手枪！现在枪口就对着我的胸口。

    我和他之间的距离不到六米，就算枪法再怎么臭的人在这么近的距离想要命中目标也不是什么特别困难的事情，更何况这个黑狼并不是一般人，他是个职业杀手！

    这可真是应了那句话了――功夫再高也怕菜刀！

    现在是白天，习麟的百鬼叫不出来，我的式鬼也同样没办法派上用场。虽然黑狼那的那头狼式鬼也用不出来，但我忘jì了还有枪这种东西。

    “阴阳师、阴差。就算再怎么神通广大大家也都是凡人，既然不是神仙就都会受伤、会流血，子弹这东西挨一下可不是什么舒服的事情。”黑狼继续端着枪对着我，同时用开玩笑的语气说着威胁性极强的话。

    不用他威胁我其实也没打算对他做什么了。白天的阴差似乎也奈何不了手枪，所以他也和我一样不敢继续向前。

    “你叫黑狼吧？听说你是个职业杀手。”我也同样淡定地说道，起码我尽量表xiàn得淡定了。

    “哦？看来我的知名度也很高嘛。”黑衬衫笑着说。

    “也不是很高，今天刚听说的。[超多好看小说]话说回来，你是怎么知道我的？难道你认识死亡助理？”我问。

    “死亡助理我在网上关注过他一段时间，该怎么说呢，我觉得我跟他应该是一路人。我是很像跟他见个面聊一聊，没准我俩还能成为朋友，可惜他那个人神龙见首不见尾的，我找了他很久却始终找不到，不过最近他好像消失了，你知道他去哪了吗？”黑衬衫问。

    “所以说你不是死亡助理的信徒？”我再次确认道。

    “信徒？哈哈哈哈……”黑狼大笑了起来，笑过之后他又摇头道：“我虽然觉得跟他是一路人，但并不等于我会愿意做他的信众，他好像确实弄了一群人死心塌地地跟着他，甚至愿意为他去死，他这一手我倒是挺想学学的，但仅限于交流网游之混沌初开全文阅读();。”

    我目前没有任何证据能证明他说的话到底是真是假，但从感觉上来说，他讲的应该都是实话。

    就像他的绰号一样，他给我的感觉就像一匹独来独往的孤狼，而孤狼是不会追随任何人的，如果真有什么信仰的话，我想他的信仰可能就是手里的枪了。

    “好吧，如果你不是死亡助理的信徒，那清洗这个世界又是怎么回事？在张恍网站上的那条留言，死亡引导者的那个留言应该是你留的吧？”我问。

    “这个你都注意到了？”黑狼似乎很惊讶，不过他很快又笑着说：“那是我故意留给死亡助理看的。张恍那个人有点恶魔崇拜，他的粉丝里很多人迷信死神之类的东西，这些人完全就是死亡助理的菜，我以为死亡助理会来光顾这类地方拉拢信徒，所以我才用死亡助理的口味留了言。不只是张恍的网站，我在很多地方都有类似的留言，可惜死亡助理完全不想理我。[。]”

    我听到这自己都快要忍不住笑了，倒不是说这个黑狼说的这些话有多好笑，我只是觉得我自己有点草木皆兵了。

    死亡助理对我的影响实在太大了，大到我在网上看到一个人给他下的诱饵都会想到是不是他的势力又死灰复燃了。

    这样一来一qiē也都说得通了，黑狼就是黑狼，他并不是死亡助理的信徒或跟班，他跟死亡助理也没有任何的重合点，他杀人也不是为了什么清洗世界，一qiē都只是个误会而已。那么他的行为应该只有一个原因，这个原因就是他的工作――有人雇他杀人！

    “如果我告sù你死亡助理的去向呢？”我问他。

    黑狼眉毛一挑，似乎对这个话题非常感兴趣，他很认真地看着我并抬了一下枪口示意我继续说。

    “我知道死亡助理在哪，从去年冬天开始我就一直在跟死亡助理打交道，他真名叫艾生平，他过往的一qiē我都知道，我可以把这些都告sù你，但是我不会做没有益处的事，我如果告sù你这些，你也必须给我一些等价的消息异界之寄生蛮兽最新章节();。”我谈判道。

    “比如？”

    “比如是谁雇你去杀那些被标上黑猫标记的人！”我直奔主题道。

    黑狼笑了下，然后摇着头道：“你觉得你现在有跟我谈条件的资本吗？我是不是被你小瞧了啊？”说着，黑狼特意晃了一下他手里的枪，他的这个动作显然是在提醒着我现在的局势到底是对谁有利的。

    说来也巧，就在他刚刚说完这句话的时候，一团云也一点点将太阳的光芒遮挡住了，巷子里慢慢暗了下来，虽然不至于完全变成黑天，但确实不再有阳光直射到小巷的地面了。

    也就在巷子里暗下来的同时，一团鬼影在我身边闪了出来，那是习麟的跟班们，同样我的老虎也自作主张地从我身边站了出来，并气势汹汹地冲着黑狼发出一声咆哮。

    黑狼之前那一脸的从容淡定立刻消失了，他向后退了一步，同时也有一头黑色的动物从他身后绕了出来。虽然他绰号是黑狼，但跟在他身边的动物明显不是狼，而是一个青面獠牙的怪东西，硬要说的话，我倒感觉它像一头黑色脸的大狒狒。估在吗号。

    我们各自都亮出了自己看家的本事，不过谁都没有先出手。

    虽然太阳被云遮挡住了，但今天并不是个阴天，阳光随时可能出来，式鬼在这种天气下本就没办法发挥出最强的实力，而一旦阳光回来了，那黑狼手里的那把枪就是我和习麟必须要应对的恐怖存zài。

    不过心存顾虑不只是我和习麟，黑狼显然也在忌惮着我俩，他只是摆个样子没敢直接动手，或许这片云比较顽固会一直挡着太阳光，哪怕它只是在这里熬上一分钟，也足够我和习麟将黑狼解决掉。

    僵持的局面持续了真的有一分钟，太阳慢慢从云层后面露出了脸，我们身边的式鬼也同时隐没了身形。

    表xiàn上看起来似乎黑狼再次占据了优势，不过我觉得我们在刚刚已经很好地传达了想要传达的信息――我们并不怕他。

    黑狼冲着我笑了笑，随后他也做了一个让我非常吃惊的举动，他把枪口抬了起来朝向了空中，似乎并不打算再用手枪威胁我了网游之战神归来();。

    说实话，这确实让我松了一口气，但我并没有因此而冲上前去，我不想用我的命去打破现在这种微妙的平衡局面。

    “我确实对死亡助理的下落有点兴趣，不过我没道理因为这一点就出卖我的客户。”黑狼笑着说――他这一笑十分有意思，虽然刚刚他并没有正面回答我的提问，但却从侧面告sù我了一件事，我对涂鸦杀人的猜测是正确的，他确实被人雇佣了。

    “那如果我用死亡助理的下落换你不再给现在的客户服务呢？”我再次提出条件道。

    “这已经没必要了，你们已经找到了五号店，我想我也没有必要再跟我的客户合作下去了，至于死亡助理的下落嘛，如果你愿意说我是很愿意听，但我不会为了这个付出任何代价，我的态度已经表达完了。”黑狼道。

    “他下了地狱！”一直在旁边沉默不语的习麟这时候突然开了口，他瞪着黑狼道：“如果你想见见他，我倒是可以送你过去！”

    “地狱？”黑狼顿时皱起了眉，“他死了？是你们干的？”

    “到底死没死呢……这个还真的很难说，不过刚才习麟那个回答并没有任何引申意，就是字面意思，死亡助理开了地狱的大门，然后自己进了地狱，在里面给自己建了一个理想中的伊甸园。本来他打算把地狱中的恶鬼都放出来清理掉这个世界的，不过最后有个人阻止了他。”说完，我也用拇指朝着我自己的胸口指了指――虽然实际情况并没有什么值得夸耀的，但事实确实是我阻止了他，这一点我并没有撒谎。

    “你阻止了那个死亡助理？不可思议！范破对你的评价很高，他警告过我你是个危险角色，看来也不是危言耸听啊。哼，我真是越来越想跟你过过招了，不过今天就算了，改天，改变我会去拜访你的。”

    习麟立刻一瞪眼，然后便要往前冲，我赶紧拉住他，然后对黑狼点头说：“较量的话我随时欢迎，但枪这东西你还要带着吗？”

    “放心！既然是较量那就绝对不用枪，时间我会通知你的，再见了！”黑狼说完冲我挥了挥手，然后转头向巷子深处走，而我和习麟都没有继续追。

    复制本地址到浏览器看最新章节