
    周洁并没有死，她人活得好好的，但我依然能够明白她那句“已经死了”是什么意思。

    关于她，关于学校里其他那些女生的事情我已经了解的足够多了。而我现在更在意的是那个穿着旧校服的女鬼，那个可以在太阳底下露面又莫名其妙地从我眼前消失的特殊存zài。

    我稍微顿了下，等周洁的表情变得稍微平静一些后我才改变话题问道：“跟我说一下那个出现在你们班级门口的女人吧，就是你警告我不要继续追查的那个。”

    “她啊，话说你真的能看到吗？”周洁怀疑地看着我。

    我笑了笑说：“我其实不是老师，我是个阴阳先生。能看到鬼是很正常的事情。”

    “阴阳先生？哈哈哈……”周洁又笑了，不过这次她的笑并不勉强，“你不是在唬我吧？真的有阴阳先生吗？就是用符啊式神什么的那种？”

    “对，你知道的应该是日本的阴阳学，我学的是中国传到道教的，虽然一些名字的叫法不同，不过都是同源。”我回答。

    “好吧，我信你，那为什么你一个阴阳先生会跑到学校里做老师呢？”周洁反过来向我提问道。

    “我这算是多管闲事吧，反正就是机缘巧合就搅和进来了。”我回答。

    “算了，我也不问那么多了，关于那个女生，她好像也是这个学校的学生，可能也跟我一样遭遇了一些事情吧。具体什么情况我不知道，好像是跳楼自杀了。你知道的，学校的七大不可思议，其中有一条是说在晚课铃声的时候去顶楼就能看到跳楼的女生，说的就是她。”

    “你也见过她吗？”我问。

    “见过一次，就见过那么一次，而且就在这个楼里，当时跟她在一起的男生已经死了，一个月前死的，他被人按在了水龙头下面淹死了，还被伪装成自杀，学校的人干这种事已经轻车熟路了。”

    “那个男生来过这个宿舍楼？”

    “来过，他跟我们是一样的，有些客人喜欢像我这样的看起来有点大人模样的女生。也有喜欢感觉好像小孩儿的，也有特殊的客人喜欢男生，学校方面就什么都满足。”周洁回答道。

    “所以说，能看到那个女生的人应该都到过这栋楼里做过……做过工作？”我不知道该用什么词来形容，就随便说了个。

    “嗯，起码在你之前还没有无关的人看到过那女生，所以昨天我才会去提醒你的，因为你突然跑出教室说看到了个女生，这很奇怪不是吗？我就是怕你会陷进来最后想抽身都没办法。”周洁道。

    “我不需要抽身，我会把所有该抓的人全都抓起来。我觉得这点事我还是能办到的。”我自信地说。

    “能吗？就凭你一个阴阳先生？这里面的事情没你想的那么简单的，不只是学校里的老师和学生，其实最恐怖的是来过学校里的那些客人，他们都是很有来头的人，有些真的是惹不起的。杀人的事他们都干得出来，你觉得你能做什么？”周洁怀疑地说着，她的语气中充满了无奈。

    “我能做的事情多着呢，总之我会把这学校里的勾当全都抖出来，如果真到了需要上法庭的时候，你愿意为我作证吗？证明学校里在搞这些乌七八糟的东西。”我望着周洁问，“我知道这一定会让你的名誉受损，你可能这辈子都没办法抬起头来。”

    周洁冲着我笑了笑，然后耸了下肩膀道：“我说过了。我已经什么都不在乎了，一个连死亡的准备都已经做好的人还会在乎什么名誉吗？”说完，周洁忽然换上一脸最最严sù的表情，并正色对我说：“如果你有办法扳倒他们，我愿意作证！”

    地上坐着的胖子一直在听我和周洁说话，当他听到“作证”这个话题的时候，他便把眼睛瞪得老大，似乎生怕我会让他也去作证一样。

    我看了他一眼，然后笑着冲他道：“放心，我没兴趣揭你的短，每个人多多少少都有些不良嗜好，你如果害怕别人揭你的短，以后就管住了你的下半身。当然，我不会这么简单就放过你的，我有事需要你帮忙。”

    “作证吗？”胖子紧张地问道。

    “你这么愿意进监狱？”我反问。

    “不不！不愿意！”胖子连连摇头。

    “不用你作证，不过我需要一些实质性的证据，比如学校里怎么揽客的，或者付款渠道之类的。”我说。

    胖子把嘴一憋，好像不太愿意开口讲。

    “怎么？还不愿意说？可能你是觉得就凭我这么一个不起眼的小人物扳不倒这所学校，还有他们的后台？你觉得如果你开口说了，结果我却失败了，最后还会把自己给搭进去，是不是？”我将问题连续抛给胖子。

    胖子的眼珠转了好几圈，似乎在犹豫着是不是要对我撒谎，不过最后他还是选择了诚实。他冲我点了点头，在点头的同时他也长出了一口气，这个反应很明显能说明他并没有撒谎，因为撒谎的时候他会紧张，而紧张的时候人往往会下意识地屏息。

    既然他诚实了，我也开诚布公地回答道：“我确实没有把握能扳倒学校的后台，但另一件事我可以百分之百地办到，那就是把你先送进监狱。”说着，我将我的警官顾问证拿了出来，并在胖子的面前翻开。

    “看清楚了吗？阴阳先生是我的主业，不过我还有个干警察的副业，如果你不按我说的做，我现在就可以把你带走，证据的话……”我看了一眼地上的纸巾、套子，“好像满地都是嘛，另外你们两个人的身上也……”

    “不用说了！”胖子连忙抬手示意我停下来，“我……我知道了，我按你说的做。”

    胖子很识时务地答应了我的条件，随后他也如实地把与学校方面进行特殊联络的方法跟我详细说了一下。

    就如我所看到的一样，在五中重点中学的背后隐藏着一个不为人知的秘密，学校从上到下许多人都在维系着这个秘密――这里既是一所学校，同时也是一个风月场，他们专门为一些富豪们提供特殊服务。

    这绝对是一种特色，那些富豪们见识过的女人太多了，有时候他们或许需要一些刺激，但又想让这种刺激来得更安全一些，而五中似乎就成了他们的最佳选择。叉叨坑扛。

    根据胡胖子的说法，五中提供这种服务已经有十七年了，最初只是小打小闹，但后来随着参与进来的人越来越多，背景越来越复杂，规模也几乎覆盖了整个学校，用他们内部的话来说就是“兄弟会”。

    名字叫“兄弟会”，这里也确实在实行会员制，想要来这里玩必选先入会，想入会则必须要有推荐人和保证人。而且有了保证人还不够，在入会之前会有专人对准会员的身份背景进行调查，在确认不会存zài风险后才会批准入会。

    这些专门负责身份背景调查的人并不是学校里的人，而是跟学校有过“业务往来”的大客户，起初他们或许是担心自己做过的这些见不得人的事被曝光，所以硬要加入到学校幕后的“服务体系”中来，但后来他们便发展成了这套“服务体系”的股东，他们甚至把自己的人安排到学校里来就职。

    关于钱的方面，胡胖子说他并不会跟学校进行交易，一qiē费用都是直接支付到兄弟会的，不过他们之间也有不成文的规矩，就是每次来学校都要带个几百块的现金算作付给看门老头以及服务者的小费。

    胡胖子说他的保证人就是学校的教务主任，他之所以称孙主任为老板，因为在这位主任来学校工作之前，他们曾经是生意上的合作伙伴，那时候他们便互相称呼对方为“老板”，这个习惯也一直保持至今。

    很明显，那位教务主任并不是一名教育者，而是像胡胖子说的那样，他是兄弟会安插在学校的“自己人”。

    胡胖子所知道的事情就这么多，我想再多问他一些东西他也回答不出来了。不过我依旧没有选择就这么放他走，在他离开之前我又向他提了个要求，就是让他带周洁一起离开学校。

    我相信凭他这个老客户的关系，想带一个女生离开学校应该不是什么难事，虽然我未必能在今天把整个学校里的这档子破烂事全掀翻，但起码周洁在今天可以休息一下，无论是身体还是心理。

    胡胖子整理好衣服之后，周洁也把校服都穿戴齐整了，随后他们两个人一起离开了储物间，而我则在房间里把虎爷叫了出来。

    我并没有忘jì我到旧宿舍楼的最初目的，我是来找赵野的，现在他还在楼里，而且我已经知道了他整天闷闷不乐的缘故。那并不是因为受到了鬼怪的影响，也跟什么七大不可思议无关，他确实害怕死，但会要他命的不是鬼，而是人。

    他的情况也让我想到了另一个人，他也同样是在初中时遭遇到了一些事，而那些事也导zhì他在成年后发展成了一个不折不扣的坏蛋。我并不希望同样的事情发生在另一个人身上，所以我必须阻止这一qiē，但也要讲求方法。

    复制本地址到浏览器看最新章节