
    不知道是不是我的错觉，我总感觉头上的月亮与我平时习惯看到的有些不同，它散发着淡蓝色的光，给人一种没精打采的感觉。zi模糊的边缘更让它看起来好像是个赝品。

    妈的，我到底为什么会来到这种地方？

    都说人在心情不爽的时候看到的东西也同样会让人感觉不愉快，我想我现在的状况就是如此，而不爽的原因则源于我接到的这份工作。一份我并不想管但又必须得来看看的该死差事。

    委托人我不认识，但他却认识我二姑，我二姑亲自上门让我无论如何都要帮帮她的那位朋友，就算我再怎么不愿意二姑的这个面子我还是要给的。于是我只能放弃五一节后别人不爽而我却可以四处游玩嗨到飞起的报复计划。跟着一个68岁的老女人来到乡下，就为了帮着她干掉她那已经103岁的老妈。

    这大概是我入行以来接手的最荒唐的一个工作了，平时我也总是接到各种稀奇古怪的委托，比如抓鬼，比如除妖。但无论是什么形式的工作，归根结底我都是要去救人的，可是这次的工作不同了，我不是去救人而是去杀人，因为根据我的委托人所说，他们一家已经想尽了各种各样的方法干掉那个老不死的，但没有任何人成功，那老太太始终活着，始终死不掉。

    一个不死之人！

    这听起来好像是件很令人向往的事情，古代皇帝穷其一生寻找不死秘术，但无一人能够成功，现在竟然有一个乡下的老太太有了不死之身，这种事估计让历代的皇帝知道了。他们大概在九泉之下都会被气吐血。

    那么这个不死身的老太太到底是个什么人呢？

    根据委托人的介绍，这个不死的老太太在解放前是个大户人家的千金大小姐，后来打仗了，家被日本军队占领做了指挥部，老太太的家人干脆做了汉奸，给日本鬼子跑腿卖命，这样也算保了自己的安全。尽肠肠亡。

    等抗战全面爆发了，老太太的家人一看情况不对头，便带着全家人偷偷逃出了自家的大宅，走的时候还带足了金银珠宝。

    鬼子打跑了又打内战，内战结束了又分田地打土豪，按说以老太太她家这种背景的人，被打死个100回都不嫌屈，不过她家里的人知道怎么财不露白的道理。在四处逃亡的时候他们从来不敢花钱，有时候甚至饿上好几天都不会把身上的金条拿出来用。

    大概就是这种日子过习惯了，老太太也养成了一个怪毛病，就是钱不管有多少都永远不去花，一定要藏起来，不能让任何人知道，因为被人知道了自己有钱那就等于把自己送上了断头台。

    于是10年、20年、30年……一晃数十年过去了，老太太嫁了人，有了孩子，孩子又有了孩子，现在孩子的孩子都有孩子了，接下来一个重dà的问题摆在了老太太的面前――遗产到底怎么分。

    据老太太的儿女了解到的情况，当年老太太嫁过来的时候她爸给了她相当多的嫁妆，毫不夸张的说，这嫁妆现在拿出来不说值上亿也绝对有几千万了，可是老太太嫁人之后根本没有动过这笔钱，她老公也因为害怕被批斗而始终不敢用，两口子就想着等到以后日子太平了再拿出来这笔钱过过好日子。

    两口子苦熬苦熬再苦熬，眼看着改革开放了，有钱人越来越多了，也到了该享福的时候了，结果就在两口子准备拿钱出来花的时候，老头子命薄先走一步！

    老头这一走，老太太就想起她爹教育她的话了，钱不能露白，不然必生祸端，于是本来已经准备要拿出来换钱的那笔巨额嫁妆又被老太太藏了起来。

    大前年的11月3号是老太太100岁的生日，家里的三个儿子四个女儿带着自己的家人一起过来给老太太祝寿。寿宴当晚，大儿子作为众弟弟、妹妹的代表非常郑重地询问了一下有关遗嘱的问题，毕竟100岁了，那笔巨额嫁妆的分配问题也该谈一谈了。

    大儿子很会说话，他用词婉转，而且全都选好听的说，先祝万寿无疆再来谈其他，总之就算提到了死也不会让人觉得难听。

    老太太果然也没有因为大儿子的这些话而起反感之心，她也在寿宴当天当着众儿女的面立下了遗嘱，她会将所有的财产全都平分给7个儿女，如果不幸7个儿女中有人比她先走一步，那这笔钱就后延分给孙子孙女，如果孙子孙女不幸先死了，就分给重孙重孙女，总之就是家家都有份，谁都不会亏。

    这看起来应该是个皆大欢喜的结局了，当天晚上所有人都过得非常开心，大家的心情简直嗨到飞起，虽然没有人嘴上说希望老太太赶紧死，但每个人心里好像都在想着拿到那一大笔钱时的情况。

    根据我这位委托人的估计，如果遗产是7个人平分的话，每个人最少可以拿到600万！

    这7个兄弟并没有富豪级别的人物，其中混的最好的是老7，目前在一所民营大学里做教授，一个月工资有三万块，但即使对他来说，600万也同样是一笔巨款，也就更不用说其他几个下岗、失业的穷哥姐了。

    可就在大家欢欢喜喜地等待着老太太寿终的时候，诡异的悲剧开始拉开了帷幕。

    老太太过完百岁生日的第二个月，退休在家的老大在下楼遛弯的时候突发心肌梗塞，在送医的途中就停止了呼吸。

    在老大的葬礼上，老太太一滴眼泪都没有掉，反而笑呵呵地摸着自己大孙子的头说：“小东啊，别难过，你爸爸死了其实也不算是什么坏事。你想想啊，他今年已经81了，都说人到80古来稀，意思就是说世界上哪有几个人能活到80啊，他都超过80了，人生该经历过的事都经历了，该享的福也都享到了，完全没有什么可遗憾的了，就算走他也是笑着走的。”

    老太太在说这些话的时候，在周围的几个儿女们全都愣住了，因为这番话正是心梗去世的老大在老太太寿宴当晚说过的，只不过有几个字稍微改换了一下而已。

    还不等“小东”做出反应，老太太又继续说：“上次你爸让我立遗嘱，我觉得也是时候了，所以就听他的把遗嘱立了，当时说好的是如果有人在我前面走了，这钱就他的孩子拿，你爸走了，等我死了那笔钱就你拿，你高兴吗？”

    小东被问傻了，根本不知道该怎么回答是好，在场的所有人也都一个个大眼瞪小眼，谁都不知道该说些什么。

    最后还是二女儿过来打圆场，问了下老太太是不是觉得累了，要不要回家休息。

    老太太抿嘴一笑，然后点了点头，之后便在几个儿女的陪同下回了自己的家，但这场葬礼的气氛已经变得诡异起来了。

    葬礼之后不到半年，刚刚从他爸那里得到遗产继承权的小东竟出了车祸，当时坐在他车里的还有另一个人，一个女人，但这个女人并不是他的老婆。

    小东的葬礼的时候，老太太又来了，这一次她摸了摸重孙女的头说：“别难过，这其实也不算什么坏事，你爸虽然没到60就走了，但是他的生活过得很精彩啊，去另一边的路上都有个女人陪着，也算没有什么遗憾了。关于遗嘱嘛，接下来就是你来继承了，你高兴吗？”

    小东的女儿听到老太太这句话后吓得脸都青了，她连连摇头，然后结结巴巴地说：“不……不……不要……我我……我不要钱！我什么都不要！”

    说完，她转头便跑掉了，而老太太则再次露出了诡异莫名的一笑。

    复制本地址到浏览器看最新章节