
    我并没有急着提出要去婴儿房里看看，而是在跟黎书海的老婆寒暄了几句之后进屋坐在了客厅的沙发上.最快更新访wèn:。抓机书阅,海量小说免费阅读/下载黎书海很会演戏，他假装跟我讨论了一下公事，然后便带着我去他的书房。接着又借口让我看看他的胖儿子这才终于让我进到了婴儿房。

    屋子里很亮堂，黎书海的儿子正躺在婴儿‘床’里睡觉，他老婆也跟着我俩一起进来并告sù我说孩子刚刚被她哄睡着，她这才空出时间去做饭。

    我故意问了句：“既然这么忙，怎么没请个保姆啊？”布团岛亡。

    黎书海被我问得一皱眉。我们之前在商量台词的时候根本没提到这一点，我突然的即兴发挥显然让黎书海有些难以招架。

    相比黎书海的惊慌，他老婆的反应倒是淡定得多，她笑了下对我说：“现在保姆不好找，孩子现在也一岁多了，这个时期的孩子学东西非常快的，很多人以为一岁多的孩子记不住东西，但这可是错的，孩子可能有些东西他记不住，不过还是会有一些东西影响他将来的‘性’格，跟一些潜意识中的东西，这些听起来可能微不足道，但真的有可能影响孩子的一生，所以我还是愿意自己来照顾孩子。我对我自己非常有信心。”

    冠冕堂皇！

    黎书海的老婆给出的解释只能让我想到这四个字，如果我不知道黎书海曾经跟他家的小保姆有过那么一段，我又会对这段解释做何感想呢？

    大概会觉得：哇！果然把一个孩子从小培养大不容易啊。

    想到这，我也故意配合着做出佩服的表情，也不再提保姆的事情。只是在婴儿‘床’周围来回走了走。在走动的时候，我也悄悄结了九字真言手印，借由手印来驱散屋子里的‘阴’气。

    不过说来也是奇怪，这屋子里的‘阴’气虽然看起来重，但却没有让屋子里变得‘阴’冷，正相反，这突然降温的鬼天气不但没有让这个婴儿房变冷，好像这里还比客厅里要暖和许多。我又特意找了一下，这屋子里是没有安装空调的，所以这房间的舒适温度貌似并不是人为制造的。[超多好看小说]

    “这屋里‘挺’暖和啊，你们用了什么特别的保暖方法？”我随口问了下。

    “这个……好像没有吧。”黎书海模棱两可地回答道，还看了眼他老婆。

    “当然没有啊。咱家做没做保暖你还不知道？看来今天上班是把你忙晕了。”黎书海的老婆笑着道。

    “对……对啊，我怎么连这个都给忘了。真是最近工作太忙了，太忙了。”黎书海一边说一边挠着脑袋。

    或许是他说话的声音稍微大了一点，婴儿‘床’里的孩子被吵醒了，他并没有哭，在‘迷’‘迷’糊糊的张开眼睛之后他便歪头朝着‘门’口的方向看，然后笑着伸出小手朝着‘门’口的方向抓着，同时也用含糊的声音喊着“妈妈”、“妈妈”。

    我和黎书海家两口子都站在婴儿‘床’的侧面，我们三个谁都没有在‘门’口的方向，这孩子显然不是在喊黎书海的老婆。我赶紧将视线朝‘门’口转去，这时我才发现原来在‘门’后的‘阴’影里站着一个人。

    那是个年轻‘女’人，梳着个简单的马尾辫，她没有化妆，长相虽然不算特别漂亮，但也说得过去，但是跟黎书海的老婆肯定是没办法比的。不用说，这个‘女’人就是黎书海家的保姆小梅，而且从她周身上下散漫的‘阴’气也可以断定她并不是活人，而是一只鬼。

    与‘阴’阳眼无关，刚出生的小孩总有着特别强烈的感知能力，在他们的眼中这个世界完全是另一番模样，他显然可以看到他的亲生母亲小梅，而黎书海和他的老婆则无法看到，起码现在这个时间小梅并不想让黎书海夫妻发觉她的存zài。

    我也没动声‘色’，假装看不见小梅，只是笑着对黎书海的老婆说：“孩子在喊你呢。”

    黎书海的老婆礼貌地冲我点了点头，然后走到婴儿‘床’边温柔地将孩子从‘床’里抱了出来。虽然她表xiàn得若无其事，不过就在她将头转向婴儿‘床’的一瞬，我却从她的脸上捕捉到了一个细微的表情变化――她快速地皱了下眉，并且抿了下嘴‘唇’。

    这个表情出现了一瞬便立刻消失了，当她看向婴儿‘床’里的孩子时脸上又换上了微笑，不过我在一旁却看得清清楚楚，那个瞬间的表情明显透‘露’出了一种厌恶，她似乎是发现了些什么，但却刻意不愿去说破。

    她看到了小梅？

    我有意朝着‘门’后‘阴’影里的小梅走了几步，用这样的方法来试探黎书海的老婆，但我的动作并没有引起她的注意，看样子她没有‘阴’阳眼，或许她依旧在意自己不是孩子亲生母亲这件事，所以听到孩子喊妈妈就会想到黎书海跟小梅的那些事，所以才会‘露’出那样的表情来。

    试探没有必要继续下去了，我直接走出了婴儿房，在走出‘门’的同时我也快速伸手抓住了小梅的手腕。

    小梅的反应有些迟缓，或许是因为她的注意力完全集中在了孩子的身上，直到她被我拽出了婴儿房她才终于做出反应。她用力地甩了下胳膊想要挣脱我的手，但她并没有成功，我用非常隐蔽的动作‘摸’出了一张符，并默默地念了套定魂咒，然后便将符塞到了我抓住小梅的那只手的手心里。

    有了这张符在手，小梅想要现身吓人也不可能做到，她只是乖乖地跟在我身边。

    定魂咒符并不是什么高端的咒符术，这个术甚至对那些凶魂厉鬼完全无效，不过小梅身上虽然有‘阴’气，可这‘阴’气中却没有透出半点的恶意，它甚至充满了暖流，就从这一点我便断定小梅绝不坏，即便化了鬼她也没有对任何人存有恶意――如果鬼也存zài好坏之分的话，那小梅绝对是好鬼，这也是我选择用定魂咒的原因所在。

    我在黎书海家象征‘性’地又坐了几分钟，然后便提出告辞，黎书海也很明白地送我下楼。

    在往停车场去的路上，我找了个僻静无人的角落松开了小梅的手，而在我松手的同时，黎书海也随之发出了一声惊呼，显然小梅在这一瞬间现身了，并且吓了黎书海一跳。

    黎书海惊讶地看着在我旁边的小梅，然后结结巴巴地说：“小……小梅！是你吗？”

    小梅满脸忧郁地点了点头。

    “你怎么会变成现在这样子的？你是……你是怎么……”黎书海有些难以开口，他结巴了半天又看了我一眼，像是在征求我的意见。我冲他点了点头，他也像是得到了许可一样再次望向小梅用试探的口‘吻’问道：“你是怎么死的？”

    听到黎书海的提问，小梅的表情突然变得异常恐惧，她不停地摇着头，并向后倒退着，好像在躲避着什么。

    黎书海赶紧追过去抓住了小梅的手再次问道：“你告sù我，你是怎么死的？”

    小梅没有回答，只是用力摇着头，然后从嘴角挤出几个字：“我只是想看看孩子，想看看我们的孩子。”

    “孩子很好，他一直很好，你可以放心的，我们会好好照顾他的，所以你不需要担心什么……”黎书海也不知道该怎么说了，所以就转头看向我，让我来接后面的话。

    我走过来在小梅的眼前挥了下手，等她的注意力集中到我身上时我便直截了当地开口道：“你如果真心希望你的孩子好，那就更不应该靠近他，你已经死了，他还是活着的，小孩子吸了太多‘阴’气入体会让体制变差，将来容易招魂引鬼近身，容易得病夭折，你如果不想看到你的孩子因为你而死，那就不要再接近他了！另外，你到底是怎么死的，除了挂念你的孩子之外，是不是还有其他的事情让你放不下？”

    小梅先是摇了摇头，随后又再次‘露’出了先前那种惊恐的眼神，很明显她是回忆起了一些事情，但又没办法将那些事情说出来。

    我叹了一口气，然后便将手平伸到小梅的面前说：“你如果没办法将事情的经过说出口，那就把你的手放到我手上，同时也努力去回忆事情的过程，我可以看到的，相信我。”

    小梅有些犹豫，不过在犹豫过后她还是点头答应了下来，接着她闭上了眼睛用痛苦的表情回忆着什么，同时也将手慢慢朝我伸了过来。我赶紧接住了她的手，接着我自己也闭上眼睛，完全放松下来，去感知小梅的频率。

    渐渐的，我感觉到了一股寒意，冰冷刺骨，我赶紧睁开眼，周围的一qiē也随之发生了变化，不过我并没有跑到郊区农村之类的地方，我依旧在城市之中，更准确的说，我所在的地方实在眼熟得不能再眼熟了，我所在的地方就是黎书海家，而且就在停车场旁边的一个僻静角落里，站在我面前的人也并不陌生，那是一个长相漂亮、身材完美的‘女’人。

    我绝对不会记错，这个人是黎书海的漂亮老婆！

    复制本地址到浏览器看最新章节