
    王珊笑着问我：“你不追出去跟他解释一下吗？他好像误会了……”

    “有什么好解释的，他爱怎么想就怎么想吧，咱们回屋。”我冲王珊摆着手说。

    王珊故意地向后一躲，然后‘露’出一脸惊恐地说：“老板。你想干什么？”

    “别闹，严sù点，我们这抓鬼呢！”我配合着做了兰‘花’指。

    “好吧。严sù！那我们回屋之后呢？要去温泉吗？”王珊严sù地问我道。

    “这个嘛……”我想了想，“去我觉得是可以去，不过衣服要穿着，如果出现情况可以随时追出去。”

    “好的。”王珊这次没再开玩笑，她很认真地点头答应着，在回到房间后我们带了手电还有符纸等等的东西，出来之后就去了旅馆后面的温泉。

    我们出来的时候中年‘女’人看到了我俩。因为之前我们已经说清楚了这次过来的用意，所以她也没介绍她家的温泉，只是提醒我们旅馆里也住着另一对客人，虽然温泉里面是‘混’浴的，不过更衣室还是分开的。

    之前王珊在我睡着的时候被人拽出去了，结果我睡得很死根本没听到她喊我，有了这个教训这次无论如何我都不可能再跟她分开行动了，哪怕是各自进更衣室也不行。

    我故意在更衣室‘门’口拖延了一会，等那中年‘女’人走了。我一把拽住王珊的手腕直接冲进了男更衣室。

    里面没人，不过有一个篮子里装着衣服，看情况温泉里面是有人的。我没管那许多，直接从更衣室另一边出去，一推‘门’，一团雾气立刻笼在我眼前，同时我也能听到一男一‘女’的说笑声。

    他们讲的是英文，看来也是外国来的游客。

    日语我不会，英语我同样也不懂，对于一个根本没怎么好好读书的人来说。能讲明白中国话就已经ok了，所以我也没兴趣在这里玩什么国际友好，也没想过去跟他们打招呼，只是闷头拽着王珊贴着墙边绕到了温泉池的竹墙附近。

    在泡温泉的人好像发现我们进来了，那个男的冲着我们“嘿、嘿”地叫了两声，然后叽里呱啦地讲了一堆我听不懂的话。

    王珊赶紧翻译说：“他让咱们一起过去，不要害羞。”

    害羞？我穿着衣服呢有什么可害羞的，我只是不想跟老外解释我为什么会穿着衣服来洗温泉而已，这‘弄’得好像我是故意来‘混’浴里看他老婆洗澡一样。

    “你告sù他我没兴趣，我们有别的事要忙。”我对王珊说道。

    万能小翻译听话照办，用英语回应了对方一句，那老外也很识趣地不再出声了，没有再对我们纠缠不放。

    温泉池周围的雾气并没有因为我们长时间地待在这里而减弱，我不凑到池子边就没办法看清楚里面的人到底是谁，不过我也没兴趣看那两个老外到底是啥样，所以在竹墙旁边找到个板凳后我和王珊就在这贴着墙坐下来守株待兔。

    一开始两个老外还有说有笑的。过了一会他们突然不聊了，再等一会有些奇怪的声音就从温泉池子里边传了出来！

    王珊看了我一眼，然后捂着嘴偷笑着说：“老外就是猛啊。”

    “嗯，他们估计觉得有观众比较刺‘激’。”我点着头小声说道。

    就在我说话的同时，从更衣室那边传来了开‘门’的声音，这肯定是开旅馆的那一家人进来了。我以为接下来有好戏看了，可是进来的那个人好像直接走到了温泉池里，然后舒舒服服地坐了进去，甚至哼起了歌。

    我和王珊不禁诧异地对望了一眼，就算是满足好奇心了，我和王珊不约而同地一起从板凳上站了起来，然后朝着温泉池走了过去。

    小旅馆的温泉池修得并不那么规则，感觉就像是公园里的小型人工湖，池边还有堆叠起来的石头，我们凑近温泉池之后，围在池子周围的雾气也不再等阻挡我们的视线了，同时也让我看清了温泉里面泡着的人。

    那里面只有一个亚洲男人，他一脸舒爽地坐在温泉里，两条胳膊搭在温泉边的石头上，在他周围完全没有什么外国情侣，完完全全只有他一个人。

    我和王珊看到他了，他也注意到了我俩，他诧异地打量了我俩一番，然后奇怪地问了句话。

    他说的是日语，我听不懂，于是看向王珊。

    王珊立刻翻译说：“他问咱俩想干什么，估计是把咱们当成工作人员了吧。”

    “你问他是不是旅客。”我道。

    王珊点了点头，然后便要开口问，可还没等说话呢，躺在温泉池的男人突然惊呼了一声，然后身子一下子滑进了池水里，速度快得极其不自然。

    在滑下去之后他很快又钻了出来，然后两只手胡‘乱’地挥舞着，并且朝着我这边伸着手，好像是溺水的人在求救一样。

    我赶紧过去拽住了他的手然后用力把他往池水外面拉，但是我并没有成功，在池水下面有巨大的力量在拉扯着他，正在用这个人当绳子跟我玩拔河。

    那个人痛苦地喊着，感觉好像他的身体就要这样被从中间给拉断了。我一看情况不对，赶紧跳进池子里，同时快速结了九字真言护身印，然后深吸了一口气一头钻进了温泉池的水下面。

    我这一钻下去顿时心里一惊，温泉池的水面上方都是雾，在外面根本看不到水下的情况，可是钻下来再一看情况就全变了，这水下面有密密麻麻的恐怖脸孔。

    这并不是真的人脸，而是一个个好像骷髅一样的轮廓，这些骷髅脸的下面连接着一个淡蓝‘色’的半透明身体，身体上伸出两只手，这些手死死地抓着那个泡温泉的男人的脚，好像要将他拖拽到了温泉池下面。

    就在温泉池的正中心还有一个巨大的黑‘色’的漩涡，估计只是这些骷髅鬼才知道那漩涡到底通向哪里。

    我蹲到水下面直接用手印去推那些骷髅鬼，这招起作用了，它们一下子被我推散，同时也松开了那个男人的脚，我赶紧从水里钻出来然后一边蹿到温泉池外面，一边将这男人从池子里拽出来。

    那男人叽里呱啦地还在讲日语，我根本一句听不懂，而起我也用不着听懂，这种情况下他能说的话估计也就是“这他妈的是什么”或者“刚才有东西抓我脚”。

    而就在我们从温泉里出来的同时，整个温泉池好像变成了一个大号的‘抽’水马桶，里面的池水还是快速地旋转起来，并且朝地下流去。

    王珊在池子边安全愣住了，我赶紧把她拽到我身边，并且拿了一沓符纸塞到她手里，接着便推着刚才那男人往更衣室的‘门’口走。

    从温泉池里轰隆隆地开始发出巨大的怪响，虽然我不知道接下来到底要发生什么事了，但我可以肯定这就是冯悦心和小光消失的真相所在――去他妈的星上村，去他妈的什么日本老兵，这些都是扯淡，问题就出在这温泉池里！

    我们三个人快速跑到‘门’口，那男人更是迫不及待地开‘门’往外跑，可就在他开‘门’的一瞬，一道银光竖直地在更衣室里面闪了出来，接着那男人便僵在了‘门’口，一秒后他的身体仰面倒了回来，一把柴刀从他的脑‘门’砍了进去，硬生生将他的脑袋从正中间砍成了两半。

    分头男！

    看到这一幕我立刻想到了在冯悦心家里看到的那个鬼！

    但更让我在意的却是站在更衣室里的那个人，那是个年轻男人，他的脸并不陌生，因为今天下午就是他将我带到的这间旅馆，是那个好心的出租车司机！尽双见亡。

    在我愣住的同时，他上前一步再次握住了柴刀的刀柄，然后用力一踩被砍爆脑袋那男人的‘胸’口，接着咔嚓一声将柴刀‘抽’了出来。

    这确实是我的失误，我以为问题出在温泉池里，我以为一qiē都是鬼在作‘乱’，但我真的没想到杀人的竟然是大活人！

    “王珊，躲到我身后去！”

    我大喊了一声，然后用力攥紧了左拳。

    在我喊出这一声的同时，那个出租车司机也挥起柴刀朝我砍了过来。

    王珊躲在我身后所以我不可能闪避他的刀子，不过我也没必要闪，就算他再怎么凶残他毕竟也只是个普通人而已，接着穷奇的力量我有百分百的把握可以制住他。

    事实也跟我估算的一样，在刀砍过来的同时，我也用左手向上一抓，我的手‘精’准地捏住了刀身的两边，靠着摩擦力硬生生止住了柴刀向下砍的动作，接着我抡起右拳一下子砸在了那司机的下巴上。

    他闷哼了一声，一下子栽倒在地上，右手也松开了柴刀。

    我将柴刀甩在了一边，可还没等我做出下一步动作，从更衣室的方向又过来一个人，这次过来的是那个中年‘女’人，她的手里竟然端着一把猎枪，从她凶狠的眼神中我便看得出来，这个疯狂的老婆子是要杀人了！

    “老板！那边有人！”王珊这时用力拽了一下我的衣服，并朝着右侧的竹墙指着。

    我用余光扫了一眼，发现在竹墙那里站着一个穿着破烂军服的中年男人，他朝着我猛挥着手，好像在示意我跟他走，但是他并不是活人，而是一只鬼！

    复制本地址到浏览器看最新章节