
    18649777">();简单休整之后，我便带着王珊一起出了旅馆。[]

    我们并不知道应该去哪找星上村，所以干脆就按照冯悦心和小光他们的套路，找人打听一下这附近去哪可以找到有混浴的旅馆。

    就像旅馆中的那位大妈说的一样。我们找的人也说这边并没有混浴。如果一定要找的话就要进山里，找那些本地住户，有一些靠近天然温泉的村子里会有家庭式的小旅馆，因为温泉池只有一个，所以也不分什么男女，也就是所谓的混浴了。

    我特意让王珊提了一下有关“星上村”的事，被问到的人里绝大多数都呵呵一笑，表示那只是个传说而已，因为谁都没见过星上村重现，至于那些失踪事件，他们认为在别的地方也同样有人失踪。如果把所有的失踪事件都归结到闹鬼上来，那才是真荒唐。

    当然。也有一些人相信有星上村的存zài，这些人还好心地提醒我们到了晚上就不要上山了，如果要找混浴就趁着天亮的时候去，到了温泉村的话就不要乱走了。

    我和王珊四处打听了一大圈，得到的信息基本上跟我们在旅馆里问出来的内容一样。而且没有人能确定星上村在哪。不过我让王珊专门找了一些年岁比较大的人问了下，因为听旅馆大妈说，星上村在五十年前还存zài的，所以那些7、80岁的人肯定能说出个大概。

    这样的策略改变也起到了立竿见影的作用。我们只找了三个老人便确定了星上村的大概位置，当然，那是五十年前曾经星上村的旧址。那地方就在十几公里外的一座山里，山上有一座废弃的神社，那也是星上村唯一留下来的东西。

    不过这三个老人警告了我和王珊不要在晚上去那里，因为那山上有着一些不好的东西，招惹上了必然会给自己带来麻烦。($>>>、‘’小‘說’)

    我就是为了找麻烦而来的，所以根本不会听他们的劝，在道谢之后我和王珊便找了出租车，然后往三个老人告sù我们的大概方位前进。

    在路上，我们向司机问了一下有关星上村的事情浮世绘卷();。

    司机竟然也知道星上村，他还告sù我们说其实经常会有一些人就为了证实星上村是**，特意去到山上的废弃神社探险，不过那里并没有什么鬼，也没有人找到星上村，去探险的人全部无功而返。

    星上村的传说只是吓唬人的东西而已，没必要相信的——司机也在谈话的最后发表了自己的看法。

    十几分钟后，司机开车把我们送到了山道的入口，这座山并不算特别高，有一条弯弯曲曲的石子路一直延伸到山中。

    司机告sù我们说这条石子路并不是通向神社的，上山之后还要自己找路，不过那神社并不算难找，只要不怕浪费时间，仔细找一下还是很容易就能找得到的。说完这些他也问了下我们用不用在这里等我们一下，在山里这边再想找车可就找不到了。

    我站在山脚下往山里望了望，这地方显然不是什么村子，更不会有温泉，冯悦心和小光似乎不太可能到这边来。我之所以打算进到这座山里完全是因为那三个老人所提供的线索，但我真就不觉得这里会有什么发现。

    所以在想想之后，我决定让司机在山道入口这边等我和王珊一下，不管是否有发现，我都需要有一辆车把我送回到旅馆那边。

    那位司机也没提出要额外收钱，就将车停在路边，我和王珊则徒步向山里走。(小说)

    石子路在半山腰的位置就到了尽头，再往上去便没有成形的路了，我们只能在荒草和树木之间继续往前走。当我们费力地来到山顶之后，神社也出现在了我们的视野当中，它就在后面一座矮山的山上边，估计步行过去有个十分钟就足够了。

    我站在这边的山头大概往神社的方向扫了一眼，山上影影绰绰的好像有些东西在晃动，因为距离有些远，再加上有树木遮挡着，所以我也没办法判断那些晃动的东西到底是什么。

    不过按那些老人的说法，星上村应该是确实存zài过的，村里的人也确实都死了，人死之后如果灵魂未散，那么在村子的旧址上应该会有阴气徘徊，在山里见到一些东西也算正常，但这并不能说明冯悦心他们就是在这里出事的，起码我不会觉得这对小情侣会跑到神社那里去找什么混浴温泉一夜情乱：豪门小妻子();。

    出租车还在山道口那里等我们，所以我和王珊也没在山顶这里磨叽，直接下去然后开始向神社所在的山顶前进。

    后面这座山上依旧没有路，看起来似乎这几十年里也没多少人往这边走了，我们好不容易爬到山顶，所看到的景象也只有一片荒凉。

    树木、野草几乎占据了整个山头，破烂的神社也几乎被植被完全侵略，唯一保存得还算完好的也只有神社前的一座大号的石头狗雕像。

    我走到雕像前面轻轻拍了拍狗头，雕像没有任何反应，也没有看到有阴气或者其他气息散出来，看样子这雕像里面并没有寄宿着传说中的土地神或者其他守护神，这只是一块石头，而上山这一路上我也没见到什么特别的，之前在山头看的影影绰绰的东西或许只是树影而已。

    王珊在废弃神社周围转了一圈，然后问我道：“星上村就在这吗？怎么看都感觉不像啊。”

    “肯定不像，村子总不可能建在山顶上的，应该在山下的什么地方。”我一边说一边绕着废神社的缘边朝山下看，找找看什么地方大概是当年的星上村。

    从山上很容易便能看到一条小河，我顺着河流一直往下游的方向找，很快就看到了山中的一处平地。那里的植被相对稀少，隐约可以看到一些建筑的残骸，虽然那些老人并没有更具体地说明星上村的位置，但我估计那里应该就是了。

    不过从神社到那边的平地可不是几分钟就能走到的，而且山里并没有路，山坡下的植物又很茂盛，很容易就会在山路上迷失方向，虽然不至于被困在这山里，但想要准确无误地找到那片有建筑残骸的平地也不是简单的事。估岁庄血。

    现在时间还早，起码还要等3、4个小时天才会黑下来，我琢磨就算现在过去那边能看到的东西应该也跟神社这里差不多，除了废墟就是草木，如果冯悦心他们是在这边失踪的，恐怕警察早就找到他们了。

    “算了，回去吧，在这边也是浪费时间。”我对王珊说道，然后便朝着来时的方向回返。

    从石子小路走回山道入口时，出租车司机立刻朝我们挥了挥手，然后问我们有没有找到星上村。

    王珊告sù他找到了，但并没有找到我们想找的东西风雨人生满是情();。

    那司机理所当然地点头笑着说：“肯定没有了，那边要是真有什么的话，早就被封山了，哪还会让人随便进去。”

    我觉得司机说的很有道理，所以我也放弃了继续追着星上村这条线索走，转而让王珊问这司机附近去哪可以找到有混浴的旅馆。

    司机回答说他确实知道几个地方，而且距离这边也不算太远，如果我们想去的话他可以带我们过去。

    我并不打算真的要去尝试混浴，只是想找人，我也让王珊把我们此行的目的跟司机详细说了一下，然后问他能不能干脆就做我们的专车司机，带着我们把他所知道的所有提供混浴温泉的小旅馆都走一遍。

    司机依旧很好说话，他痛快地答应了下来，然后用了十几分钟便带我们到了第一家小旅馆。

    那家旅馆的门脸很小，感觉就是个住家，只是正门上面写了个“汤”字，表示这里有温泉浴池。

    我和王珊刚一下车，旅馆里立刻迎出来一个穿着朴素的中年女人，王珊过去跟那女人打了声招呼，然后便直奔主题拿出照片询问对方有没有见过这两个人。

    这中年女人看到照片后脸上的表情立刻发生了明显的变化，虽然王珊还没给我翻译她到底说的是什么，但看她的表情我就知道她见过冯悦心和小光，我可以百分百的确定。

    果然，王珊在和那中年女人聊过之后立刻对我说：“老板你太英明了，冯悦心和小光就是住在这的，警察还来这边找过人呢，他俩好像就是从这失踪的，现在旅馆里还留着她们的东西。还有，小光的父亲也找到这里来了，现在人也不见了，她已经报过警了，但是警察没找到人。”

    这可真是太巧了，我以为我可能要折腾上好几天都找不到冯悦心她们的去向，可没想到这么顺lì就摸到了线索。照这中年女人的说法，似乎当地警察也知道相当多的信息，早知道我还不如直接找警察了。

    不过这些都无所谓了，我们找到了三个人消失之前住过的旅馆，接下来我要做的就是住进来，然后看看无故失踪的怪事会不会发生在我的身上。

    复制本地址到浏览器看最新章节