
    18710760">();老大死了，老大的儿子又出了车祸，而在两次葬礼的过程中老太太都说出了一些让人感觉非常不舒服、又十分诡异的话，这些事情难免会让人产生一些奇怪的联想霸道少爷vs倔强丫头();。（无弹窗广告）一些跟遗嘱有关的联想。

    不过联想归联想，并没有人觉得老大和老大儿子的死会跟老太太之间有什么关系。在葬礼上老太太的那番话虽然听起来挺别扭的，也很吓人，不过说到底大家都觉得那是一个100岁的老太太在说疯话。所以谁都没有太把这当一回事。

    当然，并不是所有人都是相同的态度，老大家的孙女就是个例外。

    在葬礼上老大孙女说要放弃遗产的继承权，这句话她并不是随口说说的，在葬礼过后她立刻联系了律师。并且着手办理更改遗嘱的事项，把她以及她的家人彻底从遗嘱中除名，那笔巨额遗产则由7份变成了6份。

    人死了两个，但每个人能得到的钱却凭空多了100万，这种事大家明着不做任何表示，可背后几个人却都在暗自窃喜。

    之后的日子大家还是照常过，几个兄弟姐妹虽然不至于盼着老太太赶紧死，但一个100岁的老太太就算再怎么能活她还能坚持多久？说不上哪一天人就突然没了，而那笔巨额遗产自然随之到手了。

    可是就在转过年的年初，老太太的二儿子死了，而且死在麻将桌上！

    根据当时几个牌友的说法，老二自摸了，在牌桌上哈哈哈地大笑，然后一下子就笑过去了，等救护的人赶过来的时候老二早已经断气了。

    这下老太太其他几个儿女可都有点慌了。

    老大的死可能是他岁数大了身体差，老大儿子的死是意外。可老二的死又怎么解释？老太太的二儿子今年78岁，老头年轻的时候练过田径，平时不抽烟不喝酒，没有其他不良嗜好，也就是平时喜欢跟几个哥们在一起打个输赢不过100块的小麻将，完全是退休后的娱乐。[看本书最新章节请到]

    大家谁都想不明白为什么身体这么好的一个老头竟然会死在麻将桌上，而且这2块钱的小麻将就算自摸了又能赢多少钱？这种事真的能让人高兴到把自己乐死？

    为了确认老二的死因，全家人都建yì进行尸检，老二家的孩子也同意了永恒战帝最新章节();。尽投叨血。

    两天后尸检结果就出来了。老头是因为脑血管爆裂而死，而导zhì脑血管破裂的原因或许是因为兴奋过度，至于为什么兴奋，这显然不单单是因为麻将，可能也有那份巨额遗产的关系。

    老二的死因查出来了，医生给出的解释是全家上下都能够认同的，不过接下来开始惊慌的则是老二的孩子了。

    老二家有一女一男两个孩子，按照遗嘱上所写的，老二如果死了，遗产将有女儿和儿子对半继承。

    大伯、堂兄、还有自己的爸爸都一年之内接连丧命，女儿开始担心如果自己继承了遗产是不是也会遭遇一样的命运，鉴于堂兄的女儿放弃遗产继承权后没有出事这个例子，老二家的大女儿也决定放弃遗产了。而且还劝说她弟弟也同样放弃遗产。

    本来弟弟是想听姐姐话的，可是他老婆却不同意，她说本来家里的日子过得就够紧了，现在孩子眼看就要上大学了，学费什么的又是一笔不小的开销，如果能拿到遗产那所有的难题就都解决了。

    最后在媳妇地唠叨下，老二家的儿子选择了保留自己的继承权，而就在遗嘱更改完的第三天，老二家的儿子出事了！

    那天市里刮大风，他早晨照常去上班，就在他走到公司楼下的时候大门正上的巨幅广告牌竟被大风给吹下来了，牌子落下来刚好砸在他的脸上，人当场就死了。[看本书最新章节请到]

    这一下整个家族的人都慌了，就算再不信邪的人也对这份遗嘱感觉到了恐惧。

    在处理好老二儿子丧事的当天，全家人包括老太太在内一起召开了一次家族会议，大家一起研究的就是遗产的问题。

    两个哥哥都死了，三女儿就成了儿女中最年长的，她作为代表问老太太到底这遗嘱是不是有什么说道，为什么每个要继承遗产的人都会死。

    老太太这次总算露出了难过的神情，她叹了一口气，然后对她的孩子们说：“世界上哪有不疼自己孩子的父母啊，我要是想害你们，当初就不会生下你们了。你们也很孝顺，就像你们大哥说的那样，我都活100岁了，够本了，不过我答应过我爸财不露白啊，当时就因为我打算这笔钱你们的爸爸才死的，所以无论如何我不想动这钱，除非我死了雷震九天();。关于遗嘱的事，你们要是觉得害怕就放弃了吧，这珠宝金条什么也就让我一起带进棺材里，钱，害人呐。”

    老太太的话语重心长，听不出任何害人之意，可是面前是700万元的诱惑，这可不是说放就能放下的。

    余下的几个兄弟姐妹在一起开了一个会中会，他们一起商量了一下到底该怎么处理这遗产，是不是要全部放弃，就让老太太把这家传的金银珠宝带进棺材里。

    经过一番商量，几个人还是不想放弃这笔钱，但又害怕因为遗嘱的事而招来杀人之祸，于是他们决定全都放弃遗产继承权，而同时这几家人又私下里拟定了一份新的协议。

    老太太的遗产并不是钱，而是当年结婚的时候她带过来的金条、珠宝，这些东西都被老太太藏起来了，藏在哪只有她自己知道，而这个具体地点则会在她死后与遗嘱一起公布出来。

    正因为这份遗产的特殊性，所以众人可以在放弃遗产之后努力从老太太嘴里问出藏宝地点，或者干脆自己动手去找，找到之后再立刻将这些珠宝、金条变现，然后均分，这样就算没有遗嘱他们也可以得到那笔巨款了。

    商量的结果出来了，全家人也都签署了协议，随后又一起放弃了遗产继承权，之前那份均分遗产的遗嘱也就此作废，而老太太用来记录藏遗产地点的那个小本就一直带在她身上，她也当着众人的面将那个小本烧掉了。

    从那天的家族会议结束后开始，这一家人对老太太的态度也有了巨大的变化，之前刚刚立过遗嘱的时候，所有人都不太关心老太太的身体情况，可现在大家都想让老太太保持身体健康，因为只有她活着大家才能从她嘴里问出藏宝地点。

    就这样太太平平地过了一年半，老太太眼看着102岁了，身体还结结实实的，她的儿女也没有一个出事的，但也没有人能从老太太嘴里套出话来，老太太藏起来的那些珠宝金银始终没能见光。

    渐渐的，老太太的五闺女有点沉不住气了，就在老太太102岁大寿那天晚上，五闺女搂着老太太的胳膊悄悄的问起了那些金银珠宝的事，老太太一如既往地打着哈哈，想要把这个话题转过去。

    五闺女问着问着突然就怒了，她甩开老太太的胳膊大喊道：“你到底是多爱那些东西啊？你的孩子都在过什么日子你不知道吗？非要带着那些东西进棺材，你要拿去贿赂阎王爷吗？”

    她说这些话时声音特别大，在场的所有人都听到了，也全都愣住了剑逆();。

    不过并没有任何人来阻止她，不单没有阻止，所有人还都用疑问的目光望向老太太，想看看老太太到底要怎么回答。

    老太太依旧没有生气的意思，她笑呵呵地回答说：“我不是不想把东西给你们，只是它们不吉利，财不能露白的，我只要一天不死我就要保护好它们，如果你一定非要那些钱，那你就祈祷我赶紧死吧，我死了，东西都是你们的，这样行了吧？”

    五闺女愣住了，她也只是一时冲动才讲出那些话的，她有心想要道歉，可是一想到那700万块钱她又把道歉的话吞回到肚子里，然后狠心问：“你死了，那谁告sù我们东西在哪啊？”

    “我死了可以变鬼托梦给你们啊。”老太太用理所当然的口吻回答道，随后她还补充说：“你爸就死后就变鬼托梦给我，告sù我钱财这东西还是不动的好，他就是起了贪念才死的，不能害了孩儿们。”

    “你别发疯了！那些东西藏哪了，你现在就告sù我，快点告sù我！”五闺女气急败坏地大喊着，然后便伸手抓住了老太太的衣领用力摇晃着。

    老太太单薄的身体随着五闺女手臂的动作前后摇摆了起来，没几下，老太太的眼睛突然翻白了，嘴里也吐出了白沫。

    五闺女被吓坏了，她赶紧松开了手，老太太也扑通一下栽倒在地上。

    所有的儿女这下全都围过来了，年长的三女儿过来想要把老太太扶起来，小儿子也拿出了电话准备叫救护车过来。

    可是五闺女突然伸手拦住了所有人，并大声喊道：“别动！谁都别动！这是意外对吧，你们都看到了吧，是妈自己摔倒的，对吧？”

    她明显在撒谎，但其他几个人在相互交换了眼神之后却赞同地点了点头，接着想要来搀扶的退后了，拿起电话的也把电话放了下来，他们就这样围在老太太周围，盯着一动不动的老太太。

    复制本地址到浏览器看最新章节