
    经过漫长的跋涉，我总算是来到了老太太位于郊县的这栋老宅。,:。

    宅子比我想象得要大，也很新，感觉这老太太也不像是个守财奴。为什么她一直抱着那些珠宝不肯给自己的儿‘女’呢？一个平平常常的老太太为什么就变成一个不死的老妖婆了？

    虽然这几个孩子为财杀母的行为简直禽兽，但是最初老大、老二还有他们的家人因遗嘱而死貌似也跟这老太太脱不开关系。

    说到底，这一家子感觉都有点问题，不过目前问题最大的还是那个老太太。

    到了房‘门’口。另一个上岁数的‘女’人出来给我们开‘门’，并将我让进了屋，她脸‘色’始终‘阴’沉着，也没有什么话，虽然她没有进行自我介绍，但我还是能够确定她就是老太太的三‘女’儿。尽丸阵才。

    进到屋里，我立刻注意到在屋子‘阴’面的角落里有未散的‘阴’气。这些‘阴’气还在动，这便证明它们是有源头的。

    我并没有在屋子里休息，直接绕到后院的地窖那里。在地窖上面压着的大衣柜，两个‘女’人要过来把柜子挪开。我看她们岁数也不小了干脆让她们先离开，然后我自己过去用左手轻松移走了柜子，打开了地窖的盖子。

    今天是个大晴天，地窖的盖子一开，阳光立刻照到了下面，并在地窖底下照出了一个跟地窖口形状一样的圆。

    地窖底下‘阴’气森森，除了光照的部分，其他地方完全是黑压压一片，这下面关着的根本不是什么不死身的老太太，显然是关着一个老鬼。

    我朝着地窖里面扔了一张符，然后念了八阳咒开光，地窖里的‘阴’气散去了不少。但我并没有看到那个不死身的老太太，似乎她有意在躲避着阳光。

    “老太太多久没有晒过太阳了？”我回头问老太太的两个‘女’儿。

    两个人互相望了对方一眼，然后一起冲着我摇了摇头，接着老三回答说：“这我没注意过，好像很久了吧，在我的印象里好像真没见到我妈她在白天出‘门’，每次我们带她去哪都是晚上出去吃饭什么，白天她都是待在屋子里，因为岁数大了，她不想出去我们谁都没拦着她。”

    “这种情况是从什么时候开始的？”我继续问。[起舞电子书]

    “什么时候？嗯……”老三皱着眉仔细地回想着，最后还是摇头说：“感觉已经好久了。”

    “她一直都不喜欢晒太阳的。在我的印象里她好像压根就没怎么在晴天出过‘门’！”老四‘插’嘴回答了一句。

    我冲老四点了点头，然后道：“还是老问题，你能不能记起来这种情况是从什么时候开始的？”ad_250_left;

    “这……这个很重要吗？”老四同样皱着眉头问。

    “重要！非常重要！”我解释道：“你们的老妈应该已经死了，地窖里全是‘阴’气，而且重得很，你们看不到，但我的眼睛却能看得清清楚楚，她应该是化鬼作祟，不过这里面应该还有其他的问题，如果不从源头找起，就算我现在帮你们把她‘杀了’，可能过不了多久她还会活！”

    两个‘女’人顿时一愣，在互望了一眼之后便一起回忆了起来。

    不多会，老三先开口说：“老七结婚的时候咱妈参加的，那时候也没问题……”她顿了顿，又皱眉想了想，“唉？你还记不记得咱妈在老七结婚之后得过一场病？”

    老四好像恍然大悟一样睁大了眼睛点头说：“对，是得过！好像……好像从那次病好了之后咱妈就不爱出屋了！对，就是从那时候开始的！大概有……有……40多年了吧！”

    “40多年？你们的老妈有40多年在屋里闷着不出去见太阳？”我惊讶地问道。

    两个‘女’人对望了一下，然后冲我点了点头。

    “你们难道不觉得奇怪吗？就没有人带她白天出去走走？”我问。

    老三一脸无辜地回道：“也没觉得奇怪啊，她当时病刚好，不想出屋就不出呗。再说她也不是完全不出去，有时候白天她也出去的，只不过出去一会很快就回来了，好像是怕晒。你该不会是觉得她从40多年前就变成鬼了吧？”

    “可疑，但是具体情况我现在还说不准。”我回答了一句，然后再次将目光投向地窖之中。

    地窖内的空间很大，不管我如何找角度都没办法看到地窖的边缘，按照老太太‘女’儿的说法，她俩将两个弟弟的尸体丢进了地窖，我在这里应该可以直接看到尸体的，可是下面完全是空的，所以要么尸体被老太太拖到了地窖的墙根下，要么就是这两具尸体也跟老太太的尸骨一样自己活过来了。

    在地窖口装有可以伸缩升降的扶梯，我索‘性’把梯子放到底，然后我便转身顺着梯子往地窖里面下。

    老太太的两个‘女’儿并没有阻拦我，她们只是站在地窖口这里紧张地盯着我。

    很快我的两脚便触到了地面，地窖口投进来的光可以让我清楚地看到地窖内的一qiē，我转了个身，目光在地窖内扫了一圈，那老太太和她那两个儿子的尸体也很快进入了我的视线当中。

    老太太紧贴着地窖的墙壁，两只眼睛紧紧闭着，身体一动不动，好像并没有呼吸。她的两个儿子相互倚靠着坐在她的旁边，目测两人都已经死了，貌似没有还魂复生的迹象，他俩的坐姿估计是老太太摆出来。

    我朝着老太太走了几步，就在我的脚刚刚迈出地窖口投下来的光圈时，老太太的眼睛突然睁开了，在那被烧得焦黑的皮肤的反衬下，老太太的眼睛显得十分突兀，看起来也非常骇人。

    不过我无论如何都不可能被她吓到的，我依旧往前走着，反而是那老太太有点怕我了，她在贴着墙壁挪动着脚步，好像是要避开我。

    这地窖虽然空间不小，但可以让她躲逃的地方却完全没有，无论她怎么挪都不可能离开我的视线。终于，她也意识到继续躲下去也没有意义了，她索‘性’就站在原地不动，继续用那双诡异的眼睛盯着我看。

    我在距离她还有两米远的地方站住了脚步，然后便开口询问道：“为什么要杀你的孩子？”

    老太太轻轻摇了摇头，随后她脸上竟‘露’出了诡异的笑容说：“天下哪有不疼自己孩子的父母，我怎么会杀他们呢。”

    在她开口说话的同时，从她嘴里也向外飘出了一股股的‘阴’气，这‘阴’气很浓，显然这老太太本身就是屋子里、以及地窖里这些‘阴’气的源头。

    “如果不是你想杀他们，那他们是怎么死的？不会真的那么巧吧？都是意外？”我继续问。

    “这也是没有办法的事啊，我试过阻止他们了，可是他们不听我的劝，那些钱我如果不死就真的不能碰啊。”老太太貌似语重心长地回答道。

    “什么意思？你那些金银珠宝有诅咒？”我问。

    “它们……”老太太开口要回答，可是话只起了头便卡住了，接着她又闭起了嘴巴，并用提防的眼神看着我道：“你是谁？是我那两个闺‘女’让你过来套我话的吗？我不会把那些东西给你的，除非我死了。”

    “对，是她们找我过来的，不过她们不是让我找你的财产，她们想让我杀死你。”我回答。

    “杀死我？”老太太显得有些惊讶，随后她竟然兴奋地点头说：“好啊！我已经活得够多了，活得够多了，活得……”

    老太太重复嘟囔着相同的话，她的声音越来越小，眼睛也慢慢的闭上了，感觉就好像是耗尽了电池的玩具。而就在她看似“电量”完全耗尽的时候，突然从她身后游离出了一个影子，从那影子的轮廓可以看出来那并不是老太太的本人，影子高大得多，肩膀也宽阔得多，怎么看怎么是个男人！~

    那影子朝着我走了一步，它的身体也从墙壁上完全脱离了出来，就像个只有模糊轮廓的黑‘色’怪物。那东西迅速地朝我靠过来，并且张开两手好像要来掐我的脖子，它或许以为我看不到它，但它显然低估了我。

    我没有躲更没有闪，在那影子靠拢过来的同时我也迅速抬起胳膊迅速将它的手打开，接着向前一探身，反过来掐住了那影子的脖子，并将它一直推到了墙边，接着又将它推到墙上，两只脚都离了地。

    “你是谁？为什么在那老太太的身体里？”我‘逼’问那影子。

    它挣扎了几下见不能从我手里挣脱便呼地一下缩回到了墙里，然后就像个真正的影子一样沿着墙壁快速移动到了老太太的身后，并且回到了她的身体内。

    刚刚已经闭上双眼的老太太再次将两眼睁开，紧接着她便发疯一样地大喊道：“杀了你！我杀了你！”一边喊，她也朝着我猛扑过来，速度快得惊人。

    但这种攻击对我依旧不构成任何威胁，我轻松地抓住了她伸过来的手臂，并利用臂展的优势让她完全没有办法够到我。随后我便用力将她整个人拖拽到了地窖口照下来的阳光里，她身上立刻冒起了黑烟。

    我对这情况再熟悉不过了，很明显这老太太并不是死而复生，也不是什么不死之身，她早已经死了，有人将她的‘肉’身炼成了僵尸！

    复制本地址到浏览器看最新章节