
    18784090">();这父女俩最终还是走了，我没有再对他们进行阻拦，那男人确实当着我的面给了他女儿一巴掌，不过这真的不能成为“虐待”的证据。[。]我小时候也挨过揍，我爸我爷都打过我，但这并不意味着他们会虐待我，那只是一个在盛怒之下的教训而已。

    那女生也说了，她老爸只是生气，而我也愿意相信她的话。起码她之前看起来状态还挺好的，并不像是在家里被虐待，全身都是伤的小孩。另外，那男人质问我如果他女儿不能考学了谁来负责，能说出这种话的父亲应该也不会做出虐待孩子的事情。

    所以最后我选择了给这两个人放行，而我的注意力也随之转移到了学校身上。

    从卫生室出来之后我便一直跟着校长，我想知道她接下来有什么计划。因为刚刚她也在学生和家长面前承诺了会找出恶作剧的实施者。

    刘校长说这件事她打算低调处理，毕竟一个女生被淋了一头的屎尿。这种事情如果在全校传开了，对她今后的学习生活肯定会有相当大的影响。

    我并没有急于提出反对意见，因为刘校长所说的话确实有道理，试想一下，如果被淋了一头屎的人是我，而这件事学校又高调地进行追查，那结果会怎样？估计我再来上学的时候同学会一直嘲笑我，给我起各种各样侮辱性的外号，而且这外号会一直跟着我，就算初中毕业了，到了高中也会继续有人叫，除非我转学到别的城市，但她的老爸真的会为此而这样做吗？

    答案必然是否定的！

    “好吧。我认同低调处理的决定，另外我应该知道是谁干的这件事。”在校长说出自己的决定后，我也随后补充了一句。

    “哦？是谁？”刘校长一副很关心的样子问。

    “是三班的几个女生，我从她们的神态表情上就能判断得出来九龙仙王最新章节();。”我回答。

    “只是从表情吗？”校长问。

    “起码有了嫌疑人，之后只要找其他人问一下，确认一下这几个女生在课间操的时候都去了哪，这应该可以算是证据了！”我回答。

    “这样的话……孙主任，要不你跟常老师一起去三班看看吧，尽量别影响了学生上课。”刘校长对一起过来教务主任说道。

    孙主任是个男的，40多岁，又高又胖又是笑面，感觉有点像弥勒佛，他笑呵呵地向刘校长点头道：“放心，我知道该怎么处理的。”

    说完之后，孙主任冲我做了个“请”的手势。不过他并不是要和我一起去三班，因为刚才刘校长也说了，不能影响上课，所以他解释说希望我先跟他到办公室去一下，在那里先把待会要问的人说一下，询问的流程也要先确定好，只有这样他才能放心。

    到目前为止他所说的话并没有让我听出什么破绽，所以我也就听了他的，去了办公室把我的想法简单说了一下，他也随后进行了一下方法上的修改和补充，整个过程中他所说的话都合情合理，而且确实是以学生的利益出发，让我并没有办法挑出任何不是的地方。

    等到快下课的时候，我和孙主任一起去找了下三班的班主任，然后我们再一起到三班的门口，再由我在门外将可能实施恶作剧的几名女生告sù给班主任，之后我们便回到教务主任的办公室。

    很快下课铃声响了，几分钟后三班的班主任把我指出的四个女生叫到了教务主任的办公室。

    不知道算不算是某种巧合，这四个女生同跟之前提醒我多加小心的那女生有着许多相似的地方，她们个子都不矮，而且长相漂亮、成熟，如果不是穿着校服，你很难相信她们只有十五、六岁。

    到了办公室之后，她们四个看了我一眼，不过跟之前比起来，这一次她们面对的神情明显淡定了许多，每个人都一副有恃无恐的样子。(、‘’小‘说’)

    我没有说话，按照之前我和孙主任商量好的流程应该是由他开口询问丹天战神最新章节();。

    孙主任并没有摆出严厉的姿态，他笑呵呵地对四个女生说：“我听说你们班的周洁被人恶作剧锁在了厕所里，你们知道这事吗？”

    四个女生互望了一眼，然后笑着摇了摇头。

    “那上一节课下课之后你们去哪了？”孙主任问。

    “我们下课就到外面去了，根本没在楼里。”其中一个女生回答道。

    “你们四个始终在一块的？”孙主任继续问。

    “是啊，我们一起下的楼。”作为代表的那个女生继续回答道。

    “谁能证明这一点，除了你们四个人之外。”孙主任问。

    “好多人都可以，我们班里的人基本都能证明。周洁她下课之后根本没和我们一起走，听说她跟二班的一个男生关系挺好的，可能是去找那个男生了，没准是二班的人干的，反正肯定跟我们几个无关。”她回答。

    孙主任点了点头，然后看了看我，意思是问我有没有什么想要提问的。

    我立刻接过话题继续问道：“二班那个跟孙洁关系很好的男生，他叫什么？”

    四个女生互望了一眼，然后一起冲着我坏笑着问：“老师，您对这方面的事情这么感兴趣啊？”布肠肠号。

    我能听得出她们话里有话，但我可不会中了几个小丫头的计，我回答说：“你们不是说可能是二班的人干的嘛，那我就顺着这条线索继续查了。”

    “是吗？好吧，他叫王浩天。”女生回答道。

    “谢谢。”我道了句谢，然后看了眼孙主任，示意我的问题也问完了。

    孙主任也没有其他再想问的问题了，于是便告sù这四个女生没有事了，可以回去上课了。

    她们四个人刚出去没多久，三班的班主任也回来了，她说她刚刚去问过班里的人，班级里许多人都可以证明这四个女生一下课就跟着大家一起出了教学楼，根本没有在班级里逗留扶摇成仙();。

    学校的卫生间里不可能安装监控，教学楼里也同样没有这种设备，除了学生的证词之外我找不出任何有力的证据来证明就是那四个女生搞的恶作剧，我也只能让孙主任再去找一下二班的王浩天。

    在临上课前，王浩天来到了办公室，我知道他只不过是那四个女生随便供出来的一个幌子，所以本来也没对他抱有太大的希望。可是当王浩天出现在办公室的时候却给了我一个意外的惊喜，这小子似乎真的知道些什么。

    刚才被叫过来的四个女生虽然并没有成年人那种世故与圆滑，但是给人的感觉就很成熟，尤其是她们说话的语气和神态，似乎完全不把我或是孙主任放在眼里，那种傲慢已经从头渗透到脚了。

    这个王浩天与她们则完全不同，他进门的时候显得有些紧张，也不怎么敢抬头正视孙主任，他甚至从始至终都没有看过我一眼。但是这种状态才是对的，一个初中三年级的学生在面对教导主任的时候就应该是这种紧张的状态。

    但除了紧张之外，他的眼神中还有其他的东西，那应该是愤怒。

    “你知道三班的周洁吗？”询问的依旧是孙主任。

    “知道！”王浩天没好气地回答道。

    “今天她被人恶作剧锁在厕所里了，有人说恶作剧的人是二班的，你觉得呢？”

    王浩天没有立刻回答，而是低着头眼睛向上用仇视的目光盯着孙主任，过了好半天他才赌气似的吐出两个字：“不是！”

    “那上一节课课间操的时候你在哪？”孙主任问。

    “我在楼下！”王浩天不耐烦地回答。

    “你确定不是你班里的人干的，是吧？”

    “确定！”

    “好了，那没事了，你回去吧。”这次孙主任并没有问过我，直接就让王浩天回去了。

    等王浩天出了办公室，孙主任转过头冲我摊了一下手，然后摇头道：“看来这个事情要查起来也挺麻烦的，您接下来还有什么想法？”

    我冲他笑了笑说：“也没什么想法，反正周洁她爸好像也不是很在意，等明天周洁来上学了去她班里看看情况，如果同学没起哄没笑她，这事就这么过去吧，反正咱们也拿不出证据来，不能随便冤枉其他学生恐婚总裁好难追全文阅读();。”

    孙主任听到我的话后似乎有些吃惊，不过随后他又笑着拍了拍我的肩膀，虽然他没有说任何话，但这个动作却清楚传达了他的意思――小伙子，你终于开窍了。

    随后的一整天里我在学校并没有任何的发现，没有鬼，没有阴气，也没有更多的意外事件，整个学校平常又平淡。在临近放学的时候，我又把学校里七个不可思议的地点都走了一圈，局面依旧没有任何的改变。

    按照我之前的原计划，放学之后我应该是留在校园里守上一夜，不过现在我却有了新的打算，在学生陆陆续续走出校门的时候，我也在校门外面寻找着我要找的人，当王浩天终于走出来的时候，我也快速跟过去拍了下他的肩膀。

    王浩天看到我的时候愣了一下，然后转头就想走，我连忙追过去解释说：“我不是学校的人，我感觉学校里好像有点不对劲，你是不是知道些什么？”

    “我不知道！你找别人问吧！”王浩天的脸上清楚地写着恐惧，同时在他的眼神中也透着愤怒。

    他说完话后便甩开了我的手，快速跑了起来，我赶紧追上去想再拦住他。

    结果这小子越跑越快，我竟然没办法追上他，不一会他就跑出了校门口的那条街，然后钻到了一条小巷里，等我追到巷口的时候他已经跑没了影。

    小巷里全是岔路，感觉跟个迷宫一样，我进去了根本找不到王浩天的去向，最后只能无奈地往回返。就在快要回到巷子口的时候，有六、七个男的气势汹汹地从巷口走了进来，他们手里拿着短棍，目光全都集中在我的身上，显然是来者不善。

    不用说，这是学校里的人觉得我太碍眼了，准备给我来点教训。

    看样子这次我是必须变身成麻辣教师了。

    复制本地址到浏览器看最新章节