
    那肥胖的男人动作频率越来越快，鼻孔里还发出猪一样的哼叫声，咣当咣当的桌子碰撞响几乎可以让整栋楼里的人都听得见了。

    我将门推开，直接进到了地下储物室里敲了敲门道：“不好意思。打扰一下，我有点事想咨询一下。”

    那胖男人把桌子推得嘎吱一声，整个人也跟着一激灵，他并没有立刻回头，而且保持着一个固定的姿势僵在了那里，过了好半天他才猛地挺直了身子转回头冲我怒吼道：“谁他妈的让你进来的？老子马上就要……”

    他没有把话说下去。只是满脸通红地在那一个劲地喘着粗气。叉叨乒弟。

    我当然知道他为什么会如此的愤怒，这种事估计放在谁的身上都会变得怒不可遏，也正因为我知道他会有这样的反应所以我才进来打扰的，我就是故意的！

    在他没有喊出更多话之前，我反手将储物室的门紧紧关上了，刚刚被按在桌上的女生这时也转过身，并拿起散放在一旁的衣服挡在了身前。

    不知道是巧合还是有人故意这样安排的，在我面前的这个女生我认得，她正是周洁，昨天对我进行提醒并被淋了一头屎尿的女生。她的反应很淡定，似乎并不在意被人看到自己的身体，或者说这种事她已经感觉麻木了，不过随着她的视线慢慢集中在我的脸上，她的吃惊也显露无余。

    “怎么会是……你不是……”她结巴着指着我道。

    肥胖男回头看了眼周洁。怒道：“你认识他？”

    “嗯，他是……老师？”周洁显然也对我的身份有些吃不准。

    “他是你们学校的老师？”胖子问了句，他脸上的表情也从愤怒变成了不屑。

    “不是我们学校的，好像是别的地方来检查工作的吧，我也不知道。”周洁回答。

    “乱整！”胖子顿时又皱起了眉头，然后一边提起裤子一边自言自语地嘟囔道：“不是说过今天没有问题的嘛！真是麻烦！”

    衣裤穿好之后，他又从上衣口袋里拿出手机，不过我并没有给他打电话的机会，在他准备拨号之前我便抢先一步伸手将他的电话夺了下来。

    他愣了一下，然后立刻问我：“你想干什么？”

    我看了下他手机上准备拨出的号码信息，联系人只有一个代号：老板。

    “这个‘老板’是什么意思？是指学校这边的特殊生意的老板吗？”我举着手机问他。

    胖子的脸色变得难看至极，他冲过来想要把手机抢过去，我把手往旁边一躲便轻松避开了他的胳膊，接着我抬起膝盖狠狠地朝着他的肚子撞了一下。

    他肚子上那层厚厚的肥肉起到了非常好的减震作用。这可以保证被撞一下不至于使脏器受伤，不过撞击带来的冲击力还是让他倒退了两步，然后撞翻了身后的桌子，他整个人也一个踉跄摔倒在了地上。

    他狼bèi地咧着嘴，一边从地上爬起来一边想要张嘴喊人。

    我立刻抢先道：“你应该也有一定社会地位的吧？你想让我把你干过的这些事曝光吗？她只有15岁，你知道跟未成年人发生这种关系算是什么罪，这可不只是嫖这么简单，法律你应该多少懂一些的吧？”

    胖子的眉心顿时拧成了一个大疙瘩，额角也冒出了汗，显然他知道这件事被抖出去的后果。所以他乖乖闭上了嘴，而且身体一沉又坐回到了地上。

    我把食指放在嘴前示意胖子不要出声，而我则按下了通话键，把胖子刚刚想要打的这通电话给打了出去。电话响了好几声之后才终于被接起来，紧接着一个听起来十分熟悉的声音道：“您好，胡老板还有什么需要吗？”

    说话的是个男人，如果我没听错的话，这个人应该就是学校的教务主任。

    我什么都没有说，只是冲着周洁扬了一下下巴，并用口型和手势示意她弄出点声音来。

    周洁挺聪明的，她立刻哼了一声，还挪动了几下桌子，发出吱呀吱呀的晃动声。

    电话里的人“呵呵”地笑了下。然后便挂断了电话，这反应已经完全可以说明问题了――他清楚地知道在学校的旧教工宿舍楼里正在发生什么事，刚刚的那通电话在他看来只是这位姓胡的胖老板误碰了手机而已。

    “你姓胡？”我拿着手机问地上的胖子。

    他紧锁着眉头叹了一口气，然后极不情愿地冲我点了点头，在点头之后他也恳求道：“你把手机给我，我要走了，就当我没来过，我们没见过面，我肯定不会把你的事跟任何人说，这还不行吗？”

    “不用，你不用替我保密，你可以随便说，真的！”我笑着回答。

    这胖子被我制得有点没辙了，他痛苦地向后仰着脑袋，紧着鼻子咧着嘴，一副眼看就要抓狂的表情。

    我没有再去理他，而是对周洁问道：“这就是学校里藏着的秘密吗？”

    周洁冲我笑了笑，并没有给出正面的回答。

    “昨天往你头上淋东西的那几个女生也跟你一样吧？”我继续问。

    “嗯，今天我值班一天，算是我多嘴的惩罚。不过做一天也不是没有好处，我可以得到一些钱，而且还能继续在重点班里多上两周的课。”周洁回答道。

    “三班是重点班？”

    “对，一二三班是年级的重点升学班，老师教的内容跟别的班不太一样，进度会快一些，做的题目难度也会大一些，不过最主要的大概是班里的那种氛围吧，学习的氛围。”周洁用讽刺似的语气笑着说。

    “这算是一种交易？”

    周洁做了个深呼吸，然后耸了下肩膀说：“就算是吧，你也在班里看过的，难道你没发现前面三个班的女生都非常漂亮吗？这可不是什么偶然现象。”

    我回想了一下，似乎确实跟周洁所说的一样，且不提一班和二班，我之前去过的那个三班真的有不少很漂亮的女生，不过相貌、身材相对成熟一些的倒不是特别多，我想这大概是为了满足“客户们”的不同口味。

    “学校里有不少人知道这事吧？那个王浩天好像就知道。”我接着问。

    “他啊，他算是知道一点点吧，他以为学校在利用班级人员名额的事讹我家的钱，他还怀疑学校的老师对我不规矩，不过具体是怎么回事他什么都不知道，我不是跟你说过了嘛，这些初中的小男生根本什么都想不明白，太幼稚了。”

    周洁继续维持着她脸上的笑容，但那笑容看起来却透着诸多的无奈，而她那种与实际年龄完全不相符的大人式的语气更让我感到心塞。

    “关于学校里每年都发生的失踪或者自杀案……”

    “这不是很明显嘛，我警告过你了，不要问太多的事，不要听那个女人胡说八道，她会害死你的，这事不只是几个老师在作怪，整个学校里都不正常，有些人确实挺敏感的，不过这种事越是敏感就越会给自己带来麻烦。还有一些女生觉得太委屈了，就真的自杀了，还有想告发的，最后都失踪了。”周洁平静地说道。

    “那你呢？跟我说这么多不害怕吗？”

    “害怕？呵！”周洁笑了笑，“你以为我在乎能不能考个好高中？我根本无所谓，还有学校那些各种各样的威胁，我完全不怕。初一下半学期，他们把我带到了音乐教室，就是那个七大不可思议的教室，在那里有三个男人在等着我，老师威胁我说如果我不乖乖听话，他们就会开除我。当时我太傻了，我想着我爸为了我能进五中花了不少钱，我不能让他这些钱白花了，所以我就忍了。那三个男人身上臭味我倒现在还记得，那气味好像都渗透在我的皮肉里了，洗都洗不掉。”

    说着，周洁看了眼旁边那个姓胡的胖子，不屑地笑了下。

    随后她继续说：“那天完事之后教务主任给了我一千块钱，告sù我不要对任何人说起这事，关于钱的问题就说是奖学金，奖励我学习成绩好。我没听，回家我就把这事告sù了我爸，我爸都要疯了，他直接跑去了学校，可是等他回来的时候他的眼神完全变了，我不知道学校里的那些人到底跟他说了什么，反正他不再觉得我被欺负了，他认为学校做的一qiē都是对的，都是为了我们家好，他还让我乖乖听学校的话，只要忍过三年就行了。”

    “所以这就是你什么都不害怕的原因？”我问。

    “嗯。”周洁点了点头，“我是单亲，我刚出生的时候我妈就跟人跑了，是我爸自己把我带大的，他真的挺不容易的，我知道。不过他那天回来时的眼神把我吓到了，感觉我在他眼里已经不是女儿了，就像是一件货，他把我高价卖给了学校。我从那天开始就已经想通了，我什么都无所谓了，三年，我听学校的话，乖乖的赚钱，这些钱就算是报答他的养育恩，初中毕业之后我会和他断绝关系的，至于将来是死是活，我已经无所谓了，反正我在初一的那天就已经死了。”

    复制本地址到浏览器看最新章节