
    ‘阴’雨天终于结束了，久违的太阳光把乐易堂的办公室也照得通亮，我的心情也跟现在的天气一样放了晴-（

    在从胡慧的房东那里问出了“大连老家”这个重要信息之后，警方立刻进行了跨省的追捕。结果只用了两天大连警方就逮到了胡慧和黎书海，跟他们在一起的还有一个一岁多的男孩。

    这两个人被押回本市之后，九公主也参与了审问工作，这两个人并没有做太多抵抗便‘交’代了所有的事。

    黎书海的本名真的叫黎明，不过他在学校时的一qiē资料都已经没有了。在大连警方抓到他之前九公主也带人到学校里找过“黎明”这个人，但最后只扑了一场空。同样的，胡慧这个名字也是假的。不过她的本名跟她使用的假名非常相近，她叫胡惠。

    黎明最开始就是一个普通的大学生，用他自己的话来说，他从没想过要去杀人，他和胡惠的相识是一次巧合，而他第一次杀人也只是一场意外。

    黎明相貌不错，而且多才多艺，在学校里很受‘女’生欢迎，大一上半年的时候他跟同系的一个‘女’生走到了一块。结果一不小心让这个‘女’生怀了孕。黎明在陪着怀孕的‘女’生一起去医院做检查，结果就在医院里他第一次遇到了胡惠。

    胡惠并不在医院上班，也不是在这边做检查的。她只是在医院里物‘色’猎物。而黎明和他当时‘女’友刚好符合胡惠的狩猎标准。

    黎明家境并不富裕，他的‘女’朋友也不是富家千金，意外怀孕做手术，这笔费用对两个每个月生活费只有3、400块的穷学生来说已经接近天价了。胡惠看得出黎明和他‘女’朋友的为难，于是就主动过去跟黎明以及黎明的‘女’友提出了一个建yì。

    她建yì黎明的‘女’友把孩子生下来，孩子出生时所需要的所有医疗费用她全都负责，出生之后她还会给黎明的‘女’友五万块钱，不过孩子她要抱走。

    黎明的‘女’朋友本来就是想把孩子打掉的，现在有人愿意出钱把孩子买走，这样不但可以解决手术的费用，随后还有五万块钱做调养费，这买卖无论怎么想都不会亏，对两个穷学生来说，五万也真心不是个小数目了。

    在一番商量之后，黎明的‘女’朋友同意了，不过她也和黎明做了一个约定，那就是将来黎明必须要娶她，黎明也答应了。

    过年回家那段时间，黎明的‘女’友勉强算是瞒过去了，等到再开学，她肚子渐渐大到有点藏不住了，于是两个人开始在校外租房，黎明的‘女’友也不再上课。为了不引起同学的注意，两个人从下半学期开始初便高调分了手，为了演戏，黎明还特意跟胡惠出双入对了一段时间。

    一晃数月，黎明的‘女’朋友在胡惠的安排下生下来了孩子，她也按照约定得到了五万块钱。按说事情解决了，黎明的‘女’朋友也应该安心了，可是她却总是没办法睡安稳，只要一闭眼她便会梦到有个孩子哭喊着向她求救。

    在被怪梦折磨了一周后，黎明的‘女’友后悔了，她想把钱退回给胡惠，并且要回自己的孩子。

    她按照之前胡惠留下的联系方式找到了胡惠，可是胡惠说孩子早已经转手了，她只是个做渠道的中间人，孩子现在到哪去了她根本不知道。

    黎明的‘女’朋友听后急了，她说如果胡惠不把孩子还给她，那她就报警。

    胡惠连忙告饶，让黎明的‘女’朋友无论如何不要报警，随后她便打了个电话，好像是联络下家把孩子送回来。电话打完了她告sù黎明的‘女’朋友在三天之后会把孩子‘交’还给她，不过这事比较敏感，不能在公开场合，必须去个隐蔽一点的地方。（广告）布来围血。

    黎明的‘女’朋友单纯地相信了，可是她并不知道三天后等待她的并不是孩子，而是死亡陷阱。

    过了三天，黎明陪着他‘女’朋友一起赴胡惠的约，在近郊的一处废弃工地里胡惠跟黎明以及黎明的‘女’朋友见了面，她的怀里还抱着婴儿。

    黎明的‘女’朋友刚走向胡惠，胡惠突然把怀里的婴儿朝空中扔了起来，黎明的‘女’朋友惊呼了一声便跑过去接，而就在她目光朝向空中的时候，胡惠掏出早就准备好的匕首刺进了黎明‘女’朋友的肚子，并且一连刺了五刀。

    黎明的‘女’朋友倒在了地上，之前被扔起来的婴儿也摔在了地上，那只是一个玩具娃娃而已。

    在一旁目睹了一qiē的黎明完全看呆了，他确实感到惊讶，但却没有因此而害怕，相反的，他竟因为看到自己的‘女’朋友倒在血泊之中而感到异常的兴奋。

    胡惠走到黎明的身边，将带血的刀子‘交’到了黎明的手里，并在黎明的耳边说：“我知道你是什么人，从我第一眼看到你时起我就知道你有天赋，和你相处的那段时间也更让我确定了，你不是一般人。”

    胡惠说得一点不错，黎明从小就喜欢杀生，在三、四岁的时候他经常跟着爸爸去钓鱼，每次钓到活鱼他都会抢着用刀将鱼的肚子剖开，等到长大一些之后他就开始杀猫、杀狗、杀一qiē他能看到的小动物。

    不过到了初三之后，繁重的学业压力让他渐渐失去了嗜杀的‘欲’望，而读了大学之后，那种曾经消失的‘欲’望又再次回来了，而且势头更猛，他甚至幻想过好多次自己杀人的画面。

    黎明从没有将这些事情说给任何人听，更不会说给胡惠听，但是胡惠猜出了黎明的心思，或者说是从黎明的眼神中看到了一种相似的东西，那是两个人所共有的东西。

    在愣了许久后，黎明抓住刀子冲到倒地的‘女’朋友身边，不过他并不是去施救的，而是将手中的刀子再一次、再一次地刺进‘女’朋友的腹部……

    当天晚上，黎明将他‘女’朋友的尸体埋在了郊外高速路旁的荒地里。就从那天开始，黎明也走上了一条永远无法回头的不归路，但他并没有因此而后悔，用他自己的话来说，那一天对他意味着新生，他终于找到了真正的自己，找到了自己想要的一qiē。

    在胡惠的教导和包装之下，黎明尝试着改变自己的身份，他扮演起了全新的角‘色’，再利用这个新身份去勾引那些疏于防范的富家‘女’，他一边跟这些富家‘女’玩着爱情游戏，一边从她们身上骗走每一分钱，当爱情游戏玩到头了，他便将富家‘女’杀掉以满足自己的杀戮‘欲’，而富家‘女’为他生的孩子也被胡惠拿去卖掉。

    或许是因为年龄的增长而使思想发生了些许变化，又或许是黎明扮演了太多的好丈夫、好老公让他入戏太深难以自拔，他竟然产生了组建一个真正家庭的想法。

    他将自己的这个想法告sù给了胡惠，巧的是胡惠也不想再做她那个倒卖婴儿的中介生意了，于是两个人决定再做最后一单买卖，然后就收手不干。所以当黎明将目标锁定在小梅身上时，他并没有想过要杀死小梅，他只是想从小梅那里骗钱。

    另外，胡惠确实自己不能生孩子，所以黎明还有一个非常重要的“工作”，那就是让小梅替他们生一个孩子。

    两个人计划得非常周密，实施的过程也万无一失，但无论如何他俩都没有想到，小梅死后竟会化鬼回来寻子。

    黎明担心小梅只是一个开头，或许过段时间那些曾经被他杀死的‘女’人都会化鬼回来找他，所以他才找到了我，希望我能给他拿出一个退鬼的偏方，可是万万没想到我竟会追根究底地把他和胡惠做出的那些恶事全都挖出来。

    这对杀人鸳鸯落网了，从发现尸体到两人被缉拿归案，整个过程只用了4天时间。

    我帮上了一点小忙，其实没有我参与警察也同样可以抓到这两个人，只是时间可能要拖得更久一些，不过我觉得我存zài的意义并不在于帮忙抓住这两个人，而在于发现了这起持续十年之久的连环命案，而在命案的背后似乎还存zài着一个倒卖婴儿的组织，至于警方如何通guò胡惠牵出这个组织，那就是他们要忙的事了，我该做的都已经做好。

    最后，我要向幸运‘女’神道个歉，她并没有抛弃我，到最后她依旧站在我这边，这一点也让我倍感欣慰。

    警队那边对我表示了感谢，而我也向他们要了一些酬劳，当然，这酬劳并不是钱，而是黎明、胡惠两个人认罪的录音。在拿到这份录音资料的当天晚上，我再次来到了黎明和胡惠埋尸的荒地，并将录音播放给那些被杀的‘女’人们听。

    黎明和胡惠都将遭到法律的惩罚，这样的结果虽然不能让荒地中的这几个‘女’人复活，但却足以安抚她们的灵魂。

    至于她们的孩子，我告sù她们警方会去追查那个倒卖婴儿的团伙，肯定不会让他们逃脱的。另外我还带来了一张小梅儿子的照片，警方在找到孩子的当天便联系了当地的福利院，而福利院也在随后找到了理想的领养家庭，照片中小梅的儿子和一对年轻夫妻在一起，他们看起来非常幸福。

    小梅安心了，随后她也和其他几个被害者的灵魂一同往生，不再对阳世有任何留恋了。

    在我开车返回市内的时候，我的手机忽然响了，我看了一眼，来电话的人居然是习麟！这个王八蛋在我用到他的时候他不接，现在事情办完了他给我回电话了，我必须让他知道我也是有脾气的，所以我坚决地挂断了电话并且关机予以回击。

    复制本地址到浏览器看最新章节