
    其实我这个人身上有许多矛盾的地方，有时候我喜欢刨根问底不把事情查个明明白白就不愿意罢手，而同时我有的时候又完全是不求甚解——

    比如我对于‘阴’阳道术的原理、鬼怪的本质是什么，各国宗教中不同的神明、对地狱的不同描述又是怎么回事。是不是去了不同的宗教区域，‘阴’曹地府也会随之发生改变，这些问题我确实有想过，但我从没打算真正去找出这些问题的答案。

    现在习麟这个‘阴’差到了一个明显不属于他势力范围的地方。但对鬼怪的威慑力依旧存zài，他可以直接对这些异国鬼魂施压，而这些鬼魂明显也畏惧着习麟，所以从这些表面现象来看，或许‘阴’差跟死神根本就是同一个行当，只不过在不同的国家有不同的叫法。

    事实是否真是如此我并没有办法去证明，我也不想去纠结这些问题，而我之所以会去琢磨这些东西完全是因为习麟不是个好翻译，他在那跟那日本老兵一问一答的。完全不管我能不能听懂，而王珊这时候却又看不到那日本老兵了，所以我只能在一旁傻站着，同时胡‘乱’想着一些并没有太多实际意义的问题。

    那老兵说了很多。习麟一直默默地听着，只是偶尔‘插’一两句话。两个人说了足有二十分钟的话，之后习麟才将他听到的一qiē向我转述一遍。

    这名老兵参加了太平洋战争，在一次战斗中受伤被俘，也多亏了这次被俘他才“幸运”地从残酷的战争中活下来，并在日本宣布投降后被释放回国。

    温泉旅馆那个老头也并没有完全撒谎，这老兵确实很喜欢去神社，他说他在战场上杀了太多的人。在被俘之后他几乎每天都会做噩梦，梦到那些被他杀死的人化成鬼来索命，还梦到自己被扔进狗‘洞’里被狼狗活活咬死、吃掉。[说^小^說.網]

    在战俘营里生活的那几年对他的‘精’神是一种无休止的折磨，同时也让他对战争充满了恐惧，当他被释放回国后，他发现自己根本没办法过正常人的生活，用他自己的话来说：虽然我的身体回来了，但我的灵魂已经死在了战场上。

    为了摆脱这种‘精’神折磨，他将对生的希望寄托在了村外的一座神社，他几乎每天都去神社祈福，也只有在神社里他才能得到真正的平静。

    当他的‘精’神状况渐渐好转之后，他也惊讶地发现自己曾经生活过的这个村子里竟存zài着不为人知的黑暗，他发现村里有一户人与其他人不一样，那家人的眼神让他想到了战场，想到了死亡。

    他认得那种眼神，那是杀人者的眼神，他百分之百的确定！

    他试图警告村子里的人提防那一家人，可是村民并不相信他的话，都说他在战场上受了刺‘激’所以发疯了。在几次三番的警告无果后，他不再多说什么了，只是默默地盯着那一家人，他知道那家人早晚会做出一些疯狂的举动。

    在50年前的那个杀戮之夜，他如往常一样监视着那一家人，天黑之后，他突然觉得心神难安，因为被他监视的那一家人已经睡了，所以他就在半夜里去了一趟山上的神社，想在那里寻求内心的安静。[说^小^說.網]

    可当他从山上回来的时候，却看到了他最最担心的一幕，那个一直被他监视的家庭终于‘露’出了嗜血的獠牙，并趁着他离开的时候对所有的村民动了手。

    他既懊恼又愤怒，他觉得在他眼前的四个人根本不能算是人了，他们是4只恶鬼，他觉得自己必须要将这四头恶鬼除去，于是他朝着那四个人冲过去，并将他们一一砍倒。

    村民的尸体就丢在村中间的空地上，他想过去看看还有没有活着的人，可是他自己只走了两步就摔倒在了地上。但很快他便重新爬了起来，而在他站起来的时候却看到所有的村民都站在村中间看着他，而这时他也注意到自己并不是真的站起来了，他的身体依旧趴在地上，身下全都是血。

    他这时也意识到自己已经死了，不过死亡对他来说反而是一种解脱，他再也不需要担心那些在战场上被他杀死的人会来索命了。但同时也有一件事情让他无论如何没办法放下，那一家人中的年轻人并没有被他砍死，那个人依旧活着。

    而更让他感到无法安心的是，那个活下来的年轻人可以看到鬼魂，他清楚地看到那个年轻人在对他笑，就像在说：“你阻止不了我，我还会继续杀人！”

    从那天开始，老兵便没有离开过那个他没能砍死的年轻人，起初他以为这是他凭借自己的意愿留下来的，他觉得自己一定能够阻止那个人再次杀戮。但很快他便发现事情并非他所想的那样，他不是自己留下来的，而是被一种力量囚困了。

    被困住的不只是他一个人，当天那些被杀的村民同样被困住了。

    那个活下来的年轻人以村里唯一幸存者的身份为村民实施了“安葬”，他焚烧了尸体，然后将骨灰保存下来并施以咒术，所有死者的亡魂全都没办法往生，这也包括老兵自己。

    在被囚禁的漫长岁月里，年轻人时常会来到这些被困的亡魂面前痛骂着、并且诅咒着所有村民，老兵也从年轻人的咒骂中渐渐得知道那一家人变成杀人魔的原因。

    这一家人世代都是做‘阴’阳师的，在战争开始的时候他们便占卦算出战争不会有好结果，所以他们一直回避着征兵。

    二战初期，征兵是非常严格的，能参军入伍也是一件十分光荣的事情，参军的人往往被视为村子的骄傲，在这种大环境下，如果有人拒绝应征必然引来村民的排斥。到了战争后期，军队开始强制征兵了，他们这一家人的处境也变得更加困难。

    最初他们只是单纯相信着占卜的结果，不愿意去参加一场不可能获胜的战争，但随着时间的推移，他们的心态渐渐发生了变化，“逃”从一个方式变成了一种习惯，他们开始怀疑身边的每一个人。

    终于有一天，他们为了避免参军而杀死了一个人，从那一天开始一qiē都发生了改变。尽岛长扛。

    当他们辗转多地最后逃到星上村之后，这一家人的生活开始渐渐安定了下来，这个位于北海道的偏远小村似乎并不被军方所重视，可这并没有消减这一家人对他人的怀疑。他们虽然每天以微笑待人，但这只是他们的伪装，他们无时无刻不在提防着村民。

    在战争结束之后，一位幸存老兵回到了村子里，这个老兵的怪异举动引起了这一家人的不安，他们发现这个老兵开始监视他们，并且在其他村民那里到处说坏话。

    一家人想到了他们曾经辗转逃亡的日子，同时他们也从所有村民的眼中看到了恶念，于是他们计划了一场发泄所有愤恨的杀戮行动。

    事实也证明了他们确实是“正确”的，当他们成功除掉这些村民之后，造成这一qiē的罪魁祸首也出现了——那个回国的老兵！于是这一家四口人也不顾一qiē地冲上去，虽然有三个人因此而死，但全家还是有一个人活下来了，最重要的是没有人可以威胁到他们今后的生活了。

    为了确保万无一失，幸存下来的年轻人还囚困了所有村民以及那位老兵的灵魂，以免他们死后还要泄密。

    一晃50年，当年的年轻人变成了老头，他有了自己的家庭，有了自己的孩子，自己的孩子也有了孩子，但有一件事永远不会改变，那就是他对周围所有人的怀疑。他教育着自己的孩子提防所有人，他的孩子也是这样教育着自己的孩子，所有引起他们怀疑的人都将面临相同的命运，那便是死亡。

    老兵知道了事情的真相，没想到这一qiē都是他引起的，所以他一直想通guò自己的努力去救助那些引起杀人魔一家怀疑的人，可是他从来没有成功过，毕竟他只是一个鬼魂，一个被囚困住的鬼魂。

    最后是那些被杀者，他们的灵魂同样不能安息，这一家人用老办法将尸体烧掉，而骨灰全都被藏在温泉池子正中的那个‘洞’里。

    那个‘洞’看起来普通，其实却是一个被施加了咒术的集魂之地，一个小型的‘阴’曹地府，这杀人一家一直在用这种方式囚困那些被杀者的灵魂。他们在坑‘洞’上面加了一个盖子，在不明就里的人看来，这个盖子更像是用来封堵温泉眼的，每次这一家人准备动手杀人的时候，他们都会将坑‘洞’上面的盖子拿开，并让亡魂出来，接下来他们会在这些亡魂的面前杀人，并用这种方法来提醒那些死者：跟我们作对的人永远都只有这一种结果，而死亡只是所有苦难的开始而已。

    听完习麟所说的这一qiē，我的心情也跟着变得复杂起来了，杀人者固然可恨，但导zhì他们变成杀人魔的原因却让我联想到更多残酷的东西。

    战争……一qiē悲剧都源于那场该死的战争！

    复制本地址到浏览器看最新章节