
    我想起来了？他们要杀我？

    陈雪漫的这些话显然透露出了一个让我意想不到的信息，起初我以为陈雪漫是因为被学校逼迫着做了让自己觉得屈辱的事情，所以最后她选择了自杀，可她醒过来之后说出的这些话显然与之前她在学校里说的东西不相符。

    “快躺好快躺好。别着急说话，我去叫大夫过来。”中年男人又喜又急地过来让陈雪漫在病床上躺好，不用喊叫、不要尝试去乱动，随后他便喊着之前帮我筹备还魂工具的那些人出去喊大夫过来。

    陈雪漫并没有按照她爸爸的意愿安心躺好，她依旧在重复着刚刚那些话，她的目光也集中在了我的脸上。

    “他们要杀我。他们……是她！是她！”陈雪漫好像又想起了什么，她挣扎着抬起了胳膊，并且朝我伸出了手。

    我赶紧过去握住她的手并冲她点头道：“我在这。不用着急，没人能伤到你了，你有什么话就躺好慢慢说。”

    陈雪漫缓缓地点了下头，然后声音微弱地说：“是校长，现在的那个校长。是她把我推下楼的，是她。”

    “那个女的刘校长？”我问。

    “嗯，不只是我一个，还有……还有41个学生，他们都是跟我同届的。我们……我们打算揭发，但是……但是他们都被……都被害死了。还有更多。更多人，不只学生，还有家长，很多很多人……”陈雪漫断断续续地说着。

    41个学生，这差不多是一整个班级的人数了，这么多学生死亡应该是件大事，五中是怎么把这事压下来的？

    刘校长也跟我说过，五中每隔三年都会发生学生自杀或者失踪的事情，不过根据陈雪漫的话，出事的频率或许并不只是刘校长所说三年一次，或许一年一次，或许频率更高，涉及到的人也更多。

    事情似乎变得越来越严zhòng了！

    陈雪漫还想继续说下去，我也很想听听她到底知道些什么，可是她的状态越来越差了，脸色也变得很难看，似乎呼吸都变得有些困难了。我赶紧示意她不要再开口了，有什么话等会慢慢说。

    很快，医生和护士都赶到了病房，并对陈雪漫的状况进行了检查。

    我没有在病房里打扰他们，在退出到走廊之后我立刻给九公主打了个电话，但我没有在电话中对她细说，只是让她务必现在就到医大附属医院来，我有非常非常重要的事情要跟她讲。

    九公主没有推脱，放下电话后不到十五分钟她就赶到了医院。

    见面之后我和她找了个僻静的角落，然后我直接对她说：“我发现一个大事，一个关系到很多人命的案子，而且可能牵扯到全市很多人，也许警察内部也有人参与了。”

    “到底什么情况？”九公主锁着眉头，表情严sù地问。

    “跟五中有关的，那地方太不简单了。”我起了个头，然后便详细地把我这三天在五中的所见所闻一一向九公主交代了一遍。

    九公主听得一脸的阴沉，拳头攥得紧紧的，而且咬着牙，愤怒已溢于言表。

    说完全部情况后，我又叮嘱了一下九公主千万不要把这事告sù任何人，真的保不齐在警队里就有跟五中相关的人，如果我们操之过急很可能什么证据都拿不到，最后让这群恶人全都跑掉。叉团女血。

    九公主并不觉得警队里会有兄弟会的成员，不过她还是愿意保守这个秘密，并配合我进行后续的一qiē行动。

    当我俩一起来到陈雪漫的病房时，医生已经离开了，陈雪漫的病床边又多了个中年女人，那显然是她的母亲。

    陈雪漫的父亲看到我便立刻迎过来抓住我的手声泪俱下：“太谢谢你了，这真是……真是奇迹发生了！谢谢，别说什么不要我的钱，你需要什么回报就尽管跟我说，我一定会报答你的，真的……太谢谢了！”

    “报酬什么的真的不用了，我救你女儿也不是为钱，我只是想弄清楚事情的真相。话说，陈雪漫现在的状况怎么样？能正常说话了吗？”我问。

    “可以是可以了，不过医生说雪漫她还是需要控zhì一下情xù，不能太激动，运动的话要慢慢来，先从简单的开始。但是这些都无所谓了，最重要的是她醒过来了。”他依旧激动着说道。

    我冲他点了下头，然后便将目光移向了病床。

    陈雪漫的脸色确实比之前要好许多了，呼吸也均匀了，但依旧没有改变的是她眼神中的怒意。

    我来到病床边，陈雪漫这时已经坐起来了，她抬了下胳膊努力地抓住了我的手腕，然后急切地说道：“我爸不懂，他们都不懂，你能明白我的意思，那个姓刘的女人很危险，十三年前，也是初三三班，整个班级的人都消失了！”

    “十三年前的初三三班是吗？”我确认了一下。

    “是的，十三年前的，我是班里唯一活着的人，她要摔死我灭口，她还会来杀我的，我爸不懂，你帮我跟他解释。”她摇晃着我的胳膊说道。

    我冲陈雪漫点了点头，然后望向旁边那一脸茫然的中年男人道：“你女儿的话是真的，她是被人害成这样的，五中那所学校有问题，而且这问题比你想象得要严zhòng得多。具体的情况三言两语也未必解释得清，总之你女儿并没有受刺激，脑子也没有问题，她说的话你们只要相信就对了。还有，这医院最好别让陈雪漫继续住下去了，如果学校的人发现她已经醒了，很可能会对她下手，你们最好带她去一个安全的地方，别回家，去个其他什么地方。”

    这两口子有些犹豫，陈雪漫确实是我救醒过来的，但这并不意味着他们两个必须听我的“胡说”。

    不过九公主随后站了出来，她走到陈雪漫的父亲面前，并将她的警官证拿出来给他看了眼，然后语气严sù地说道：“这件事并不是玩笑，虽然目前我还没有拿到足够的证据，但还是请你们相信他的话。”

    陈雪漫的父亲依旧有些为难，他看了眼自己的老婆，又看了看病床上的陈雪漫，似乎一时间他也难以做出决定。

    而就在他犹豫不决的时候，忽然在病房门口传来了一阵轻缓的敲门声，随着房门被推开，一个我最不想要现在见到的面孔出现在了房门口――刘校长来了！

    之前曾经给我按了个教师头衔的女校长在这个节骨眼上突然出现了，而且刚好把我给堵了个正着。

    “刘校长消息挺灵通啊，她刚醒过来你就赶过来探望了？”我连忙主动过去跟这位刘校长打了声招呼，在我朝门口走的时候也掩护着九公主将警官证收起来，虽然我知道我在这里出现已经暴露出了一些东西，但亡羊补牢未必无用。

    果然，刘校长在看到我的时候眼神中明显透出了意外与惊讶，她愣了足有两秒才回过神来，然后笑着冲我点头说：“这不是常先生嘛，您怎么会在这的，我还想着怎么今天你没来学校呢。”

    “劳烦你挂心了，我遇到了一些麻烦事必须要处理，碰巧这个麻烦事跟你的学校有关。你一定还记得前天的时候你跟我说过学校里总是出现怪事，每隔几年就有学生失踪或者自杀吧？我好像找到其中的原因了。”我对刘校长说。

    她的脸色瞬间变得极差，表情也僵硬了许多，不过她还是在极力控zhì着自己的情xù，并没有在病院里暴露出她的焦躁不安。

    “那原因是什么？”她勉强挤出了微笑，并向我问道。

    “原因很简单！”我侧头看了眼病床上了陈雪漫，然后笑望着刘校长回答道：“学校里闹鬼，那些自杀的学生都是被鬼附身才跳楼的，失踪的学生也是一样，陈雪漫也是因为被鬼附身才会跳下去摔成这样的。我今天刚刚抓到了那只鬼，它一直依附在陈雪漫的魂魄里，现在它已经被我收服了，所以陈雪漫醒了，学校那边也不会再有什么威胁了，唯一遗憾的是陈雪漫的记忆受到了一些影响，她之前的记忆都不存zài了。”

    “记忆不存zài了？你是说，雪漫她失忆了？”刘校长大睁着眼睛问，然后特意看了眼病床上的陈雪漫。

    陈雪漫很聪明，她知道我刚才那番话用意何在，她也配合着装出一副茫然的神态来，可是她的演技并不如她的头脑，她眼神中的那股恨意已经完全出卖了她。不仅是陈雪漫，她父母的脸上那种诧异的神态也在说明我其实就是在胡说八道，而且他们完全没有意识到眼前的情况有多危急。

    我并不觉得刘校长会看不出陈雪漫是在演戏，但她并没有去戳破，而是笑呵呵地走到病床边用温和的语气问：“雪漫，你还认得我吗？”

    陈雪漫摇了摇头，她的眼神也很快从刘校长的脸上移开了。

    刘校长轻叹了一口气，然后转头走到陈雪漫的父亲跟前道：“对不起啊，是我当年没有帮你们照顾好雪漫，竟然让她在学校出了这种事情，现在好不容易她醒过来了，记忆又丧失了。哎……总之如果有什么需要我们学校帮忙的您就尽管开口，我们一定全力支持。对了，医生有没有说雪漫还要住院多长时间？”

    陈雪漫的父亲被问得愣住了，他显然不知道该如何应对这个场面，他摇了下头，然后便看向了我。

    “不需要住院了，她今天就可以回家。”我赶紧接过话来，这时候也只能我来掌控局面了。

    复制本地址到浏览器看最新章节