
    起初黎书海也认为自己是不是睡糊涂了，产生了幻觉，可是隔天晚上下班回来的时候他又一次看到了同样的一幕，小保姆熟悉的身影就出现在他家楼道口那里-说而在他靠近想要搭话的时候，小保姆再次凭空消失。

    回到家里之后，黎书海一直在想看到小保姆的事情，但他不敢跟他老婆说。他跟小保姆生孩子的事情虽然已经算是平息了，可是在他心里一直是个疙瘩。他无论如何不可能跟他老婆再提起这件事。

    当晚上睡下之后，黎书海的脑子里却始终在想小保姆的事，想着想着，他就又听到孩子的房间里有声音。他悄悄起‘床’到孩子的房间，就在婴儿‘床’的边上，保姆小梅再一次出现了，就跟昨天一样，她就站在婴儿‘床’边逗着孩子。

    这一次黎书海快速走过去伸手去抓小梅的胳膊，他也真的抓到了。

    “你想干什么？”黎书海用急促的语调对小梅低声问道。

    小梅慢慢转过头。笑望着黎书海道：“我来看儿子。”

    “你是怎么进来的？”黎书海继续问。

    小梅刚要张口，忽然婴儿房的灯亮了，黎书海的老婆在‘门’口问：“老公？你跟谁说话呢？”

    黎书海全身一‘激’灵，他回头看向‘门’口，他老婆正在用诧异地眼神看着他。黎书海心虚了，他脑子里突然变得一片空白，自己都不清楚到底该怎么跟老婆解释，可就在这时候他突然感觉到自己原本抓着小梅手腕的那只手空了。他连忙回头看向婴儿‘床’，发现那里并没有任何人，只有他的儿子躺在婴儿‘床’里甜甜地睡着。

    “老公？”黎书海的老婆再一次问了句。

    黎书海这才回过神，并勉强挤出一丝笑容回应道：“没……没什么，我就是突然想看看儿子。”

    “那你刚才在跟谁说话？”他老婆追问道。

    “跟……跟儿子，跟儿子说话呢。”黎书海应付道。

    黎书海依旧在心虚，他能看出他老婆的眼神中‘露’出的怀疑，好在他老婆并没有继续追问下去，一qiē都像她自己曾经说过的那样，她要做个好妻子，不会再做刁蛮公主了。黎书海也因此而松了一口气。

    这天晚上的难关算是度过了，可是小梅似乎并没有就此离开的意思，在隔天黎书海下班回家的时候。他又在楼道里看到了小保姆，而当天晚上他躺在‘床’上的时候也同样听到了婴儿房里有声音。

    不过这一次他选择老老实实躺在‘床’上不动，他不想再引起老婆的怀疑，也不想再纠结这件事，他甚至将被子‘蒙’在头上闭着眼睛不停地提醒自己：那都是幻觉，那都是幻觉。

    可是这种自我心理暗示并没有起到任何作用，婴儿房里还是不停地传来了孩子和一个‘女’人的笑声。他实在是担心自己的孩子，于是掀开被子准备过去看看，可就在他掀开被的同时，小梅竟然站在了他的面前，怀里还抱着她和黎书海生的孩子。

    “我只是想看看孩子，只是看看我们的孩子而已。”小梅的脸‘色’铁青地对黎书海说道。

    黎书海吓坏了，他猛地从‘床’上冲出去，一把推开小梅，抢过孩子。

    他这一闹腾也把‘床’上的他老婆给吵醒了，他老婆开了‘床’头灯，然后‘迷’‘迷’糊糊地问黎书海出了什么事。

    黎书海被问得一愣，而就在他愣神的同时，保姆小梅再一次从屋子里消失了，不过这次她的消失也让黎书海感到了深深的恐惧，因为消失的只有小梅一个人，而黎书海怀里的男孩并没有消失，那就是他自己的儿子，并不是什么幻觉。

    “老公，你什么时候把儿子抱过来了？你怎么了？”黎书海的老婆显得有些紧张。

    黎书海自己也慌了，他连忙跑回到婴儿房里，婴儿‘床’是空的，这也让他再次确认了自己怀里的就是他和小梅的儿子。

    他没有跟老婆坦白自己所看到的东西，他只是随便找了个借口搪塞了过去，不过他还是可以从他老婆的眼中看到怀疑。

    隔天，他去了医院做检查，医生并没有发现他的身体有任何的异样，黎书海觉得那并不是幻觉，小梅确实出现在了他家里，就是为了孩子而来。那么为什么小梅会突然出现又突然消失，她铁青的脸‘色’又说明了什么？

    对于这个问题黎书海所能想出的答案只有一个，其实从他第一天看到小梅的时候他就已经想到这个问题了，小梅已经死了，前后几次出现在他家里全是小梅的鬼魂。

    为了证实自己的猜测，黎书海尝试去寻找小梅，不过一年前他留下来的小梅的联系方式已经完全找不到小梅这个人了，他知道小梅的老家在哪，但现在过去找也只是大海捞针一样，最后他也只能放弃了这个念头。

    他是不去找小梅了，可是小梅还是每天都会来找他，这也让黎书海苦不堪言。

    在实在没有办法的情况下，黎书海不得不借助一些外部力量，他找了很多人询问有没有懂得鬼神方面东西的高人，最后在朋友的推荐下他找到了我，并且跟我详细讲述了前前后后的一qiē相关事情。

    听完了黎书海进行的说明，我并没有给出任何的建yì，不想对他们这两口子所做的决定做任何的评价，我要做的事情就是去黎书海家里简单看一眼，到底是黎书海出现了幻觉还是小梅的亡魂作祟就一目了然了。

    黎书海自然不会反对我去他家实地查看，不过在这之前他还是提出了一个请求，他希望我不是以‘阴’阳先生的身份到他家抓鬼，而是以他生意方面新结识的朋友的身份到他家做客。

    他是客户，对于客户提出的要求我一般都是尽量去满足的，而且我也理解他不想‘激’化家庭矛盾的出发点，所以我也就答应了下来。随后的将近半个小时里，我和黎书海一直在对台词，包括他老婆可能会提问的各种问题，自然也包括黎书海工作方面的事，一直到黎书海觉得万无一失了，天也快要黑了，我们这才从乐易堂出发。

    黎书海是开车过来的，他也是直接开车载着我到了他家楼下，之前每天他都是将近7点的时候回家，今天回来的时间也差不多。

    从地下的停车场里走出来之后，我们直奔着他所住的高层走过去，还没等我俩走到‘门’口我就看到了在楼‘门’附近盘旋的一团黑烟，毫无疑问那就是‘阴’气，虽然没有见到黎书海的保姆，但看到了如此多的‘阴’气也就不难判断了，一直纠缠黎书海的小梅确实是只鬼。

    “你的保姆很有可能是出事了，孩子是她在这个世界上唯一的牵挂，所以她才一直在你家这边徘徊。”我在做出判断后也立刻将判断的结果告sù给了黎书海。

    黎书海并没有对我说的话表xiàn出任何的惊讶，而是非常专注地盯着我，等待着我的进一步说明。

    “我听说过‘阴’阳眼吗？我可以看见‘阴’气的，你家楼‘门’口全是‘阴’气。”我又试着解释了一下。布协在才。

    “不不，您误会了。”黎书海连忙摇头说：“我的意思是，到底怎么才能让她别来‘骚’扰我和我的孩子，并不是我对您的话有怀疑，如果怀疑我也不会去请您了，是不？”

    他说的话倒也实在，既然他不跟我兜圈子，我也干脆跟他实话实说道：“其实这事并不好处理，重点还要‘弄’清楚小梅是怎么死的，如果她是病死之类的，我倒是有办法让她安心离开，就怕她是横死。”

    “横死？”黎书海皱着眉头问。

    “嗯，比如被害了，或者出了意外。反正只要她心里还有一口怨气，那就必须找到她怨气的源头，将它平息掉，这样她才会离开。我看她不仅是想孩子，对你可能也有一些想法，所以这事怎么说都很麻烦。”我回答道。

    “这样啊，那就麻烦您无论如何都要帮帮我了，钱都不是问题，我只求孩子别出事。还有……还有就是……别让她破坏了我现在的家庭。”黎书海最后的这句话显然有些难以启齿，他自己也清楚他没资格这么讲，但他的心情我还是能理解的。

    “放心，我会帮你办好的，也不会多收你钱，总之今天就先按之前咱俩定好的，到你家里看看情况。”我道。

    黎书海立刻点头，然后带着我进到了楼内。

    或许是因为今天有我跟着黎书海，小梅的鬼魂并没有在楼道里出现。我们坐电梯到了20层，在黎书海打开房‘门’时，他的老婆也第一时间来到‘门’口迎接黎书海回家。

    他老婆非常非常的漂亮，身材也很好，有学历家境好，如果不是不能生孩子，估计还真没什么缺点了，这样的‘女’人确实有资格得一下公主病，这也难怪黎书海不想跟她分开了。

    在见到我的时候，黎书海的老婆显然有些惊讶，不过她很快就换上了微笑冲我点头问好，然后温柔地责怪黎书海说：“你带朋友回来应该先告sù我一声嘛，我好多准备点菜，要不我现在下楼去买点吧。”

    “不用麻烦了，我也就是过来了解一些工作方面的事，坐一会就走。”我连忙按照之前在办公室里研究好的台词说着，同时也快速朝屋子里扫了一眼。在屋子左侧的一扇房‘门’下方明显有‘阴’气在向外渗，那里估计就是是婴儿房的位置了，而小梅或许正在里面。

    复制本地址到浏览器看最新章节