
    寸头男的半截手枪掉到了地上，我赶紧将它踢到一边，然后拽着他已经断了的胳膊将他带到了二楼。

    我其实也不清楚自己为什么会做这样的举动，或许是他刚刚拿枪指着我让我心里有些不那么爽快。或许是因为我认出了被他带到这废库房来的那个女人。

    是的，我认得那个女人，她脸上、身上都带着伤，不过那些伤并不是这个寸头男打的。而是她那个酗酒家暴的丈夫。昨天在公安局里，寸头男一直在帮忙安抚这个女人，或许是他的态度让这个女人对他完全信任了，而她的信任所换来的却不是安全。而是一个更加残的噩梦。

    还好这个梦她只做到了一半。

    二楼的那些墙壁都维持着被我扒开的状态，那些尸骨有的已经完全从墙里掉了出来、趴在了地上，看起来十分骇人。

    我抓着寸头的胳膊将他从地上拽了起来，然后猛地一推他的后背。

    寸头向前踉跄了两步随即便稳住了身体的重心，他转回头看着我。嘴角露出恶心的笑。

    “你笑什么？”我问。

    “哈哈哈……”寸头男干脆笑出了声，他一边捂着自己已经折断的胳膊一边说：“这什么都说明不了，你知道我是干什么的吗？我是警察！我知道什么证据能定罪，所以你们永远都找不出这种证据！”

    他虽然看起来好像发疯了，但说话用词却依旧谨慎，就算我现在开始录音恐怕也抓不住他的把柄。

    不过有一点他似乎弄错了，从始至终我都没有考虑要用法律来对他进行制裁，所以我同样也对他笑了笑，接着轻轻挥了下左手。

    在我身边，虎爷慢慢显出了它巨大的身影，随后便冲着寸头男发出了虎啸。

    吼声卷起的风将寸头男的棒球帽吹飞了，他整个人完全愣在了原地，两个眼珠子好像要从眼眶里冒出来一样。

    “我不是警察。但也跟着警察破过不少案子，很不巧，我也知道什么证据可以定人的罪，什么证据不能定人的罪。你的胳膊确实是我弄断的，但没有办法，你用枪指着我，而且有一个女人在喊救命，我必须去救她，所以弄断你的胳膊应该不至于吃什么官司，最多我赔你点医药费。那么问题来了，我从现在开始都不会动一分毫，而且我还会放你离开，但只要你一走，我的朋友就会在你身后一直跟着。然后就在大庭广众之下一口咬死你，你觉得有哪个国家的法律能奈何得了我？”

    说完，我伸手拍了拍虎爷的脑袋，虎爷心领神会走到一面水泥墙边挥去爪子一下扫倒了那面墙。

    寸头男顿时紧皱起了眉，他显然听明白了我想表达的含义，虽然他是个变态，但他毕竟不傻，要不然他也不会用警察这个身份来伪装自己了。

    “你想怎么样？”寸头男语气中带着紧张。

    “认罪！”我说道。

    “认罪？”寸头男反问了一句，然后又笑了起来，而且他一边笑一边摇着头，“所以你的意思我已经死定了，对吗？”

    “嗯，死定了！”我没跟他绕任何弯子，他确实死定了。

    “好，很好，很好！”寸头男突然瞪起了眼睛，然后朝着我猛扑过来，好像一头垂死挣扎的恶狗。

    但还没等他靠近我，虎爷已经过来一巴掌将他打飞了出去，他的身体在空中飞行了数米，然后重重撞在一面墙上。尽肠肠扛。

    就在那面墙壁旁边的隔间里有一具尸体，那是被他杀死的其中一个女人的尸骸，就在他撞在墙壁上时，那尸骸也从破烂的隔间墙里掉到了地上，紧接着，这具尸骸竟然动起来了，那干枯的手臂用力撑着地面，她站了起来！

    不只是她一个，整个二楼库房里所有的尸骸都动了，她们一个个挣脱了墙壁的束缚，并从隔间里蹒跚地走了出来。

    “啊！啊啊啊！”刚刚从剧烈撞击中回过神来的寸头男发出了歇斯底里的喊叫，他彻底被眼前所见到的这一qiē吓到了。

    那些尸骨的脚步缓慢，就算是不会阴阳道法的人也同样可以逃得开，可是这寸头男已经被吓傻了，他惊恐地胡乱挥舞着左臂，并且蹬着地面向角落退着，但这种动作并不能阻止那些尸体朝他包围过去，不一会，这些干枯的女尸便将寸头男围堵到了墙根下。

    “啊！不要过来！不要打我啦，我错了！我错了！妈！我错了！”寸头男哭喊着抱住自己的头，就像个惊恐的小孩一样将身体蜷缩成一团。

    那些女尸并没有对他如何，她们只是围在那里而已，在尸体的身上围着一层灰白色的阴气，这些阴气将这些死者生前的模样淡淡地勾勒了出来，其中有两个女人长得极为相像，她俩是双胞胎，我记得有一个隔间里封着两具尸骨，那应该就是这两个人。

    刚刚我在进楼的时候并没有看到任何阴气，或者说从我在通灵结束之后就没有在这栋楼里看到阴气了，薇薇只是说这些鬼魂散了，但并没有具体说明其他，现在这些尸体突然还了魂，我很难不将这件事与薇薇联系到一起。

    在我身后传来了脚步声，我连忙回头看，薇薇正扶着被寸头男挟持过来的女人走过来，她并没有看我，而是搀扶着那个女人径直朝着寸头男蜷缩的角落走过去。

    那女人看到了围在那里了的干枯尸体，她被吓了一跳，并且用力挣着想要逃开，但薇薇并不想让她走，而是大声对她喊道：“你看看她们，看看那些尸体，如果我们不去阻止他，就还会有更多的女人变成这样，甚至包括你！你觉得懦弱能解决问题吗？难道你还要想包庇你那个恶魔老公一样去包庇这个变态？”

    薇薇的语气非常严厉，被训斥的女人也确实无言以对了。

    她沉默了一会便冲着薇薇摇了摇头，然后顺着薇薇的手指望向了蜷缩在角落的寸头男，再又一轮沉默之后她终于像是下定了决心一样点头说：“他说过要带我去一个安全的地方，我觉得他是警察，不会害我，就跟着他走了，然后他就从我身后捂住我的鼻子，再后来我就昏迷过去了。”

    “你知道他想要对你做什么吗？”薇薇问。

    “一开始不知道，现在我知道了，他……他……他要杀我，他肯定是要杀我！”

    薇薇听后算是满意地点了下头，然后便朝着那些干枯尸体抬了下手，那些尸体竟然听话地走开了，只把寸头男留在了角落。看到这情况我已经可以确定了，这些干枯尸体之所以还了魂完全是薇薇在幕后操纵的，而我并没有责怪薇薇的意思，只是站在一边做一个看客。

    薇薇让受伤的女人待在一边，她自己则走到了寸头男面前。

    寸头男依旧像个惊恐的小孩一样，根本不敢抬头，只是一直捂住自己的脑袋。

    “你妈妈打你吗？”薇薇问了句。

    寸头男在听到“妈妈”这两个字的时候全身猛一哆嗦，而且将身体蜷缩得更紧了。

    “你杀人是不是因为你恨你妈妈？”薇薇又问。

    寸头男这次没有做出反应，不，并不是没有反应，他突然不动了，连哆嗦之类的动作都没有了，整个人好像石化了一样完全定在了那里。

    “光溜溜、滑溜溜！光溜溜、滑溜溜！”薇薇在寸头男面前重复着他曾经在那些女人面前说过的话。

    这一次寸头男好像被戳中了穴道，他突然站了起来，然后挥起左胳膊去掐薇薇的脖子，他的两个眼珠全都红了，脸上还挂着眼泪。

    可是他的胳膊根本没等伸到薇薇的面前，薇薇抬起巴掌朝着寸头男脸上就是一嘴巴，这一巴掌扇得极响，但论起威力来绝对比不过一个上勾拳。可是偏偏就是这一巴掌却将寸头男给扇老实了，他捂住脸向后退了一步，后背靠到了墙上，然后又慢慢地蹲下来继续抱着头，全身瑟瑟发抖。

    薇薇长长叹了一口气，然后拿出手机拨了报警电话，将我们现在所在的位置跟警察说了一下。

    电话打完了，薇薇这才转头对我说：“这种处理方法应该是你最希望的吧，比起习麟的那种暗杀。”

    “嗯……如果他肯认罪伏法的，这确实是我更喜欢的处理方法。”我不得不承认道。

    “他会认罪的，他的心里防线已经崩溃了。”薇薇回答。

    “心里防线？听起来好像挺专业的。”我笑着道。

    薇薇又叹了口气，不过这次她的叹气听起来显得十分轻松，“所以我才说你应该找一门喜欢的课程去学习一下。我在大学的时候去法学院旁听了三年的犯罪心理学课程，我知道怎么针对他这类人。他对女性做出那种暴行肯定源于一种报复，可以肯定他在小时候遭遇过毒打，这种毒打或许来自于他母亲，或许是父亲在打他，而母亲完全不敢来阻拦，不过从他刚才的反应来看，打他的应该是他妈。”

    “那光溜溜、滑溜溜呢？”我好奇地问。

    薇薇耸了下肩，“或许是他家里某个人的口头语吧，你如果能了解到他的家庭情况，肯定就能找出这句话的源头。”

    复制本地址到浏览器看最新章节