
    十点二十五分，我一个人站在‘交’通大学的校‘门’前，这是我目前所找到的线索当中唯一一条可以看得见抓得着的，虽然我并不知道来到这里能做些什么――[超多好看小说]但我还是跑到这里来了，因为待在家里会让我抓狂。

    失败！

    那种难以言喻的挫败感一直折磨着我，从昨天晚上到今天，它从没有从我身上消失。

    我被骗了，被一个惯犯给骗了。向来都是我去骗别人，可这一次我却没能识破那家伙的谎言，他把我耍了个团团转。

    其实这事如果仔细回想一下的话。他能从我手上逃跑有五成以上的运气成分，如果小梅当时能跟我多说几句话，如果通灵的事情我可以看到更多的东西，恐怕现在他已经被关在监狱里等待法律的制裁了。

    该死的运气，这一次幸运‘女’神背叛了我，站在了恶人那一边！

    我试图去安慰自己，让自己不要想现在这么沮丧，因为烦躁的心情会影响我的思考，会让我的大脑短路。本来推理就不是我的强项，现在大脑再短路了我要怎么去找那小子？如果他就这么跑了，我是不是要被这次的事情折磨一辈子了？

    哎！

    我重重叹了一口气。然后将目光投向了面前的校‘门’。

    黎书海曾经在这里读过大学。在上学期间他就开始作案了，或许在来这边读大学之前他也做过类似的事情，他是个惯犯。

    他的长相不错，虽然不是帅到掉渣，但是看起来很阳刚，应该是很容易讨‘女’人欢心的那种类型，不然小梅也不会暗恋他那么久，甚至在多年之后再次见面时只因为几句话就彻底沦陷。

    他从来没失手过，从来都没有，每一次得手之后他立刻会带着孩子离开，在处理掉孩子之后他又会回到学校这边，并且物‘色’下一个目标。

    学校对他来说并没有什么特殊的意义，他只是一个从外地过来这边读书的学生，对学校周围的环境最熟悉，所以就一直留在这边。这并不算什么特例，很多人都是这样的，在一个地方住习惯了就不想搬到远处去。

    那么这次他还会回来吗？

    我想应该不会了，他肯定已经逃了，对我来说他是个好运的家伙，而对他来说或许瘟神正盯着他呢。

    或许他已经打算收手了，而小梅的亡魂并不想成全他，这是他第一次遇到冤魂缠身的事，他可能以为找到了我，然后从我这里得到一些偏方，例如烧个纸孩子打发怨鬼之类的，可没想到我直接找到了小梅，并且得知了谋杀案的事，没有办法，他只能自认倒霉并且立刻逃走。

    如果我是他，我决定不会再在这座城市里‘露’面，继续在这边调查已经变得毫无意义了。他或许逃去了南方，也可能逃到了大西北，总之他肯定会去找一个人烟稀少的地方，并在那里隐姓埋名地过完后半辈子……

    失败，彻彻底底的失败，我越是理‘性’地去分析这件事就越是觉得我根本没有可能找到他，而越是看清现实也让我越发的感到失落。

    我需要一个突破口，但这次凭我自己的能力似乎难以办到。

    在学校‘门’口转悠了半个小时之后，我在附近找到了一家还在营业的冷饮店，虽然现在已经非常晚了，但还是有一对对的情侣在这里一边喝东西一边亲密地聊天，也有4、5人一起的在包间里打牌娱乐。

    我随便找了个靠窗子的座位，点了杯柠檬茶。

    毫无意义的消磨时间并不会帮助我找到凶手，我决定向习麟这个专家求助，毕竟他常年对付黎书海这类的连环杀手，我相信他应该有一些独‘门’妙招。

    可惜这一招今天并不管用，不是说习麟不愿意告sù我他的绝活，而是这小子压根不接我电话，我一连打了七遍电话，可是习麟始终不接，最后干脆关机了！

    我在心里暗暗骂了他一百遍，接下来我能做的貌似也就是在店里发呆而已。

    冷饮店的包间里依旧在不停地传来学生的笑声，间或还有赞叹和鼓掌的声音，包间的帘子阻挡着我的视线，让我没办法看到他们到底在玩些什么，不过里面那群人说话的声音倒是能够清楚地传到我的耳朵里。

    有一个‘女’生问：“这到底是怎么变的？有机关吗？还是你会魔法啊？”

    听她这话貌似是有人在包间里表演了一段小魔术。

    “你觉得很神奇吗？其实非常的简单，你看这个……”一个男生开始做出解释，话说到一半便停了，接下来好像在用动作进行着解释说明。

    过了一会，包间里再次传来了啧啧惊叹，随后好几个声音接连感叹道：“这也太简单了吧？这我也可以变啊！”

    “是啊，本来就很简单，大部分魔术的原理都是超级简单的，只是你们想的太复杂了。”之前那个变魔术的男生再次解释道。

    原理其实很简单，是你们想的太复杂了……

    他的这句话是对同学讲的，但对我来说也未尝不是一个巧妙的提醒！

    黎书海连续十年作案不断，结果突然停手了，而且跟一个‘女’人玩起了过家家，我之前一直在想这是他跟我耍的一个‘花’招，顺着这个思路想下去，里面却有着太多的我无论如何都想不通的疑问。

    但如果换一个角度来考虑，一个最最简单的角度来考虑，黎书海跟我讲的那些故事其实是都是真的，结果又会如何呢？布来记号。

    从大学时候开始，黎书海一直在到处泡妞，然后将那些‘女’人杀死，跟他在一起的这些‘女’人对他来说都不能算是情人、老婆，她们只是他的猎物，或者是他赚钱的工具，因为那几个‘女’鬼以及小梅都是富家‘女’，黎书海应该从她们身上骗了不少的钱，等骗够了，人一杀，孩子一卖，这就像是“工作”一样。

    但是黎书海并不是没有真正爱的人，那个漂亮‘女’人就是他的真爱，那才是他的唯一老婆。

    从大学时代开始他就跟那个漂亮‘女’人是一对，或许黎书海过去十年杀人的过程中这个‘女’人都参与了也说不定。后来黎书海和这个‘女’人结婚了，当他们想要一个属于自己的、真正的家庭的时候问题却出现了，这个漂亮‘女’人没办法怀孕。

    好在这并不算什么难事，对黎书海来说想要得到一个孩子已经驾轻就熟了。

    他骗了小梅同居，然后秘密结婚，随后黎书海开始以小梅不给他空间为理由来疏远小梅，最后再让他最爱的漂亮‘女’人出场“‘逼’宫”，让小梅退位。

    或许黎书海并不打算杀小梅，因为他们压根没打算卖掉这个孩子，可是小梅对这个孩子太过执着了，最后才惹来了杀身之祸。

    现在这对亡命鸳鸯打算跑路了，他们可能会去任何地方，但人总会有一个非常向往的地方，比如我一直向往着一个安静的海边，我相信黎书海和那个漂亮‘女’人也一定想过金盆洗手之后去哪里隐居，而他们所向往的地点一定会在他们的生活中留下一些蛛丝马迹。

    黎书海和小梅所租住的房子里不会有这些东西，不过另一个地方就不一定了！

    在那漂亮‘女’人出面‘逼’宫之前她一定有一个自己的住处，一个方便她和黎书海约会的地方，如果找到了这个地方，我或许就能找出一些线索，或者从周围的邻居口中问出一些重要的东西来。

    当然，这一qiē的前提还得是黎书海对这个漂亮‘女’人是真心的，而不只是把她当成自己下一个猎物。

    不过我觉得这次我绝对不会猜错了，这最简单的可能也是最合理的可能，黎书海在跟我讲实话，那个漂亮‘女’人就是他的真爱，只有这样一qiē才显得合情合理，一qiē才会说的通，而且没有任何的疑问。

    想罢，我立刻起身冲到那几个大学生娱乐的包间并拉开‘门’帘对他们说了声：“谢谢，你们的吃喝我请了！”

    几个大学生都‘蒙’了，我冲他们一笑，然后招呼服务员过来把他们还有我自己的账单都给结了，在出了冷饮店之后我立刻给九公主打了个电话，将我刚刚所猜想出的所有情节都跟她详详细细地说了一遍。

    九公主告sù我警方这边已经在网上发布了通缉令，不过我提供的信息依旧有它的价值，隔天一早便有大批的警察以‘交’通大学为中心开始向周围辐‘射’‘性’地走访询问，就在当天的下午这次大规模的行动就有了结果，警方找到了黎书海的漂亮老婆曾经租住的地方。

    根据房东提供的信息，那漂亮‘女’人名叫胡慧，一个月前她退租离开了，而且退租的那天胡慧表xiàn得非常兴奋，至于兴奋的原因是什么房东就不太清楚了。

    九公主在接到消息后立刻赶过去见了房东，并且按照我的思路让房东回忆一下有没有在胡慧租住的房间里看过一些旅游海报，或者听她提过什么想去的地方，理想的度蜜月的地方之类的。

    房东回忆之后回答说：“她说过等以后赚够了钱就回大连老家，跟着老公孩子在海边看日出等日落。”

    复制本地址到浏览器看最新章节