
    人之初，‘性’本善……

    我没怎么上过学，不知道这句话是出自谁人之口，不过最近一段时间我渐渐开始对这句话产生了怀疑——（

    人真的是本‘性’善良吗？人的恶念只是在成长的过程中逐渐形成的？

    从前我并没有考虑过这个问题。大概是受到了死亡助理的影响，当我闲来无事的时候我也会考虑这些感觉有些深奥的问题。但就在黎明、胡惠这对亡命鸳鸯被抓之后，我对有关人‘性’之初是善是恶的问题也有了新的理解。

    黎明出生在很普通的家庭，虽不算好，但也不坏。他的父母没有过分溺爱他，但也没有虐待他，他人生的前二十年过得四平八稳。如果人‘性’真的是善良的，那么是什么‘诱’使黎明变成一个嗜杀成‘性’的恶魔？

    是胡惠吗？

    不，我觉得胡惠只不过是在人群中发现了一个同类。

    那么。像黎明、胡惠这样的人在世界上只是少数吗？

    不，我同样不这么认为。相反的，我觉得绝大多数的人都有着恶念，不同的是有的人能将恶念压制下来，有的人则更愿意放纵它，放纵这种与生俱来的东西。

    我看到过一些刚刚学会走路的小孩子用手去拍死地上的小虫，他们根本不知道害虫到底是什么，他们也不知道自己为什么要这样做，但他们就是做了。

    杀戮……这东西是人与生俱来的本能，这种恶一直植根在人的灵魂之中，即便身体灭亡。灵魂中的恶念依旧在主导着一qiē，这大概就是鬼多作恶的缘由，这大概也是死亡助理认为这个世界必须得到清理的原因。

    但是这个世界并没有被清理，人们依旧维持着现状，恶念依旧在人的灵魂中盘踞着，所以依旧会有各种各样人做着各种各样残忍的事，例如黎明与胡惠。[说^小^說.網]

    当然，抓恶人是警察的工作，我的工作多与恶鬼有关，而现在我必须要将思路从人‘性’的善恶这个问题上拉回来。因为在我的办公室里正坐着一位客户，一位维持了一个小时沉默状态的客户。

    下午两点的时候，两个年轻人来到了乐易堂，更准确地说是一个青年人带着一个少年，而有趣的是那个青年人我是见过的。前几天我在‘交’通大学的冷饮店里得到了一群年轻人的启发，这个造访乐易堂的年轻人正是当时包间里的其中一人。

    在他进‘门’的一瞬我就一眼认出了他，而他也向我表明了来意：他的弟弟遇到了麻烦。

    这个年轻人叫常宽，跟我是本家，他带来的那位少年叫赵野，是他的表弟，现在正在读初中。

    常宽说那天在冷饮店里我替他们结账的时候他就认出了我，因为乐易堂在市里还是很有名气的，乐易堂的网站也是那些对灵异事件感兴趣的大学生经常光顾的地方，网站上有我的照片，而常宽碰巧就是乐易堂网站上的常客。

    关于赵野，常宽告sù我说本来赵野是个很活泼的人，可是从今年开学之后他就突然变得‘阴’沉了起来。

    赵野家里人以为他是因为初三了考学压力比较大，所以才会出现这种反常的情况，不过常宽却从赵野口中得知了一个让人难以置信的原因——赵野‘交’了个‘女’朋友，但这个‘女’朋友并不是人而是鬼！

    常宽是相信鬼神一说的，他也几次想从赵野那里了解有关那个鬼‘女’友的事情，可是每次他去问，赵野都只摇头不回头，最多也只说几个字：她不让我讲。（

    常宽也担心赵野的状态，不过赵野最多也就是‘性’格变得‘阴’沉了，除此之外也没见他出现什么不良反应，身体状况学习成绩什么的都没受多大影响，所以常宽也就不再多问了。

    可是就在一个月前，赵野所在的学校发生了非常离奇的死亡事件，一名男生死在了学校的洗手间里。学校负责打扫卫生的工人在早晨的时候发现了这个男生的尸体，他站在洗手池旁边，洗手池里放满了水，男生的口鼻完全浸没在池水当中。

    这事听起来有些荒谬，我虽然没去过赵野的学校，不知道他学校的洗手池具体是什么样子的，不过全世界洗手池的构造应该大同小异，我想赵野学校卫生间的洗手池也不会‘弄’得奇形怪状，而一个正常的洗手池又怎么可能让一个死去的男生一直维持站立的姿势呢？

    同样对这件事表示怀疑的还是常宽，他说他在从赵野口中得知这件事的时候也觉得这个传闻实在太过夸张了一些，可就在他对这事表示质疑的时候，赵野却突然发狂似的抓住常宽的衣服大吼道：“这都是真的！都是真的！我亲眼看见的！”

    常宽当时被表弟的反常举动惊呆了，过了一会他才回过神来将赵野推开，并问他到底在说什么，“亲眼看见”到底是怎么回事。

    可是同样回过神来的赵野却再次陷入沉默，无论常宽怎么问赵野都不开口，最后的最后赵野也只是说出已经快要成为他口头语的那句话：她不让我讲。

    赵野口中的那个“她”显然就是他的鬼‘女’友，常宽也想过这是不是表弟的幻想，他是不是应该把这事告sù赵野的爸妈，好让他们带赵野及时进行治疗。但在一番思想斗争之后，他还是决定替赵野保守秘密。

    常宽选择相信自己的表弟，但这并不意味着他不去管赵野，在随后的一段时间里他特意去了赵野就读的市五中，也跟学校里的人了解了一下那件离奇命案。

    打听出来的结果让他大吃一惊，原来在学生中间流传着“五中七大不可思议”的传闻，其中一条就是四楼男教工厕所里有‘女’学生的鬼魂，午夜12点去那个厕所点上一根烟的话就能跟‘女’学生的鬼魂见面，如果长得帅，甚至可以跟‘女’鬼“来一发”。布扑何亡。

    那个被溺死的男生就是死在四楼男教工厕所的，而且地上有一根燃烧到一半的香烟，很明显他是去验证这个传闻，但因为长得太丑所以被‘女’鬼给淹死了，他当时一直站在洗手池边就是因为那‘女’鬼一直按着他所以他才动不了，也摔不倒。

    在了解到这个传闻之后，常宽在周末找赵野长谈了一次，他觉得赵野的那个鬼‘女’友很危险，他希望赵野今后不要再跟他那个‘女’友有任何接触了。

    常宽以为赵野会进行反抗，他甚至已经做好了跟赵野进行长时间辩论的准备，可是让他意外的是赵野并没有反抗，反而‘露’出惊恐的表情并哭着对常宽说：“我想离开她的，可是她不肯走，也不让我说她的事，不然她会杀了我，我亲眼看过她杀人！”

    常宽被赵野说的话吓到了，他赶紧让赵野闭口，并立刻带他出了‘门’。

    因为前几天他刚刚在大学‘门’口见到过我，他觉得我这个人感觉并不是高高在上的那种大师，好像‘挺’容易说话的，所以尽管他没什么钱，但是他依旧觉得我会愿意帮他的忙，所以他也没预约没留言，直接就带着他弟弟赵野来到了乐易堂向我求助。

    事情的来龙去脉常宽已经说得非常清楚了，有关鬼的事我自然也是相信的，但是赵野是否真的撞鬼倒有待商榷，因为我从他身上并没有看到任何‘阴’气，起码从表面上看赵野是没有被鬼缠身的，所以我更倾向于鬼‘女’友只是赵野的幻觉这种可能‘性’，至于什么校园七大不可思议，这种东西多半是受到日漫的影响，可信度更不高。

    尽管对事情有所怀疑，但我还是让赵野把他‘交’到鬼‘女’友的事跟我相信说一下，我向他做了保证，只要有我在，他的鬼‘女’友绝对不可能杀得了他，这一点我可以用我自己的‘性’命做担保。

    不过我的担保貌似并没有起到什么作用，赵野似乎在犹豫到底要不要说，而他的犹豫也足足持续了一个小时。

    胡思‘乱’想确实可以帮我打发一些时间，但我终究不是一个极有耐心的人，我看着面前的赵野，他似乎依旧没有开口的意思，我实在等不起了，于是开口问道：“你到底在害怕我还是害怕你的鬼‘女’友？”

    赵野总算对我这句话有了反应，之前我对他说的那些最多只是让他点点头或者摇摇头，而这次他竟然开口回答说：“都怕。”

    这个回答也给我提了个醒。

    可能是我太久没有跟中学生打‘交’道了，所以一直维持着跟成年人、尤其是那些比我岁数大的人说话的态度，这会让我显得有些强势，而这种态度对于一个中学生来说或许会给他造成不小的压力。

    我连忙冲他摆手笑了下，然后我又做了个深呼吸，尽量让自己放松下来，找回那种自己在家时的懒散状态。为了确保自己没有那种成年人的架势，我特意从办公桌后面走出来，然后来到沙发这边仰歪着一坐。

    “我哪可怕啊？”我笑着问。

    我以为我这种平易近人的态度会让赵野对我有所改观，可让我意外的是赵野竟像躲瘟神一样向远离我的方向挪了一下，而他那略带恐惧的眼神也让我突然意识到了一件事，这小伙子应该是有‘阴’阳眼，他不仅看到了‘女’鬼，也看到了我身上常年笼罩的那股‘阴’气，所以他才害怕我！

    他并不是得了中二病，学校里的七大不可思议也未必是不实传言，五中应该是真的在闹鬼。

    复制本地址到浏览器看最新章节