
    18649890">();按说地方找对了，余下的事情我自己来处理就可以了，王珊就应该坐车回到我们之前入住的那家大型旅馆去。（无弹窗广告）不过问题也随之来了，我不懂日语。自己一个人留在这家小旅馆里交流就成了一个大问题。就算旅馆里有可以通灵的鬼魂，我也得有个做翻译的人才行。

    再者说，虽然那个出租车司机看起来人挺不错的，不过让王珊一个人坐车回去我还是觉得不放心，毕竟异国他乡的，与其让她自己一个回去，还不如留在我身边更安全一些。

    想罢，我也征求了一下王珊的意见，看她是不是愿意跟我一起留在这小旅馆里番天全文阅读();。

    王珊立刻点头说：“我其实也是这么想的，再怎么说你也得有个翻译跟在身边，一旦遇到什么特殊情况我还能帮你传个话。另外。难得来一趟北海道，我还没有体验过温泉是什么感觉呢。”

    “好吧。不过有一点，太阳落山之后你务必寸步不离地跟着我，无论出什么事咱俩都不能分头行动，我可不想没找到人呢，你再失踪了。”我提醒王珊道。

    王珊笑着冲我一点头道：“好的老板，该怎么做我清楚得很。”

    我们跟出租车司机道谢之后便住进了这家旅馆。旅馆里的房间虽然有限，但空出两个房间还是可以的，不过为了安全着想。我还是决定让王珊跟我住同一个房间，反正在这边都是睡地板打地铺的，也不会因为挤一张床什么的而尴尬。

    旅馆的房间比我想象得要大，而且干净、整洁，虽然比不上那些豪华旅馆，但是打开窗子便能看到原汁原味的山间风景，还是别有一番情调的。

    我和王珊在房间里稍微歇了下脚。然后便一起出去找旅馆里的人进一步询问冯悦心和小光的事情。

    在旅馆里工作的总共有三个人，除了之前出门迎接我们的中年女人之外还有一个头发白的老头以及一个中年男人。()

    两个男的并不怎么喜欢说话，看到我们之后只是点头笑一下，然后就忙他们自己的事情去了，倒是那中年女人十分健谈，跟王珊嘟嘟嘟地说个不停。

    王珊告sù我，这对中年男女是夫妻，那个白头发的老头是女人的父亲，另外他俩还有个孩子，目前在札幌读大学。这家旅馆是女人的父亲开的，这里也是她的家，她从小就在这里长大，也不打算离开。

    我对这女人一家的情况并不感兴趣，所以就催着王珊赶紧问正事。

    王珊无奈地冲我耸肩说：“她太能侃了，估计得陪她侃嗨了她才能告sù我们冯悦心的事，就当是等价交换了，老板你先忍忍，我陪她唠。”

    没有办法，既然王珊都这么说了，那我也只能忍耐着等着她跟旅馆的女人做这笔所谓的“等价交易”无上巫法();。

    这两个人叽里呱啦地说着我完全听不懂的话，说着说着，中年女人无奈地摇起了头，然后带着我们一起上了二楼，并在一个储物箱里拿出了几件衣服。

    王珊跟我说：“这些衣服就是冯悦心和小光留在旅馆里的东西，她说冯悦心他们跟咱俩差不多，也是下午的时候过来的，等到晚上了才去温泉池，结果进去了就一直没出来。她担心是不是出了什么事就进去看了一下，然后就发现温泉池里根本一个人都没有。”

    “还有！”王珊接着补充道：“她说下午冯悦心和小光过来的时候还有说有笑的，可等到吃晚饭的时候他们两个人的表情就很古怪了，因为他俩只能说一些非常简单的日常用语，所以她也不知道冯悦心和小光到底出了什么事，反正就感觉到好像有什么不对头的地方。[更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “你问问她知不知道星上村的事。”我说。

    “我问过了。”王珊果然很懂我，她继续道：“她知道星上村的事，也听说过游客进山误入星上村，然后从此消失的传说，但那毕竟是传说，她根本不相信的，不过除了这传说，她也想不出为什么这两个人会失踪。”

    “那小光他爸呢？”我接着问。

    “小光他爸没去泡温泉，他知道他儿子是在泡温泉时失踪的之后就从温泉池那边开始找，然后就翻竹墙到山里面去了，反正去了也没回来，警察进山找了好几趟也没找到。”王珊回答说。

    我捏着下巴想了下王珊转告给我的这些信息。

    冯悦心和小光在去泡温泉之前就已经有些古怪了，这说明问题不是出在温泉上，可能他们在来时的路上就遇到了不对头的东西，又或者有些奇怪的东西就在这旅馆里边。至于小光他爸，他的失踪我暂时还想不出什么，起码没有明确的线索可供我猜测。

    接下来我该做些什么呢？

    旅馆的中年女人能提供的线索貌似也只有这点了，或许我应该进山去找找看，不过在那之前我还是觉得应该在旅馆的房间里守株待兔，等到天黑之后再说其他诸天祭最新章节();。

    于是我又让王珊跟旅馆的中年女人确认了一下，我俩住的那个房间是不是冯悦心和小光住过的。

    中年女人非常确定地点着头，不需要王珊翻译我也能明白她的意思了。

    了解完该了解的情况后，我和王珊也回到了房间里，本来我是想要给小光的母亲还有冯悦心的爸妈打个电话，说明一下我这边的进度，可是当我拿出手机的时候却发现这旅馆里竟然没有手机信号。

    我又和王珊去找那中年女人，问她电话的事。

    中年女人说这山里有点奇怪，手机就是没有信号的，如果需要打电话可以用旅馆里的座机，只不过她这的座机打不了国际长途。

    手机没信号，座机打不了国际长途，这也难怪冯悦心他们突然跟家里断了联络，我也只能放弃了跟国内那两家人联系的打算。

    再次回到房间后，我让王珊先睡一会，因为晚上我们很可能要到山里去瞧一瞧，没准一整晚都没机会合眼了，所以趁着现在天还亮着多休息一下。估岁宏血。

    不过我俩不是同时休息的，在她睡觉的时候我值班，等她睡醒了再换我休息，这样做一是为了安全着想，二来也是怕错过了一些东西――万一旅馆里突然冒出了吓人的玩意，起码还有一个醒着的人可以察觉到。

    王珊睡了两个小时，她醒过来的时候太阳已经偏西了，我让壶金子放了一个狗儿子出来蹲在房间完全没有光照的西南角，我怕真有什么东西来了王珊看不到，所以让这个狗儿子也一起站站岗。

    在我躺下之前我也再次对王珊强调了一下，让她千万别到处走，我不醒就不许离开这个房间。

    该交代的都交代明白了，该安排的也都安排好了，折腾了一整天我现在也真的是困到不行。我拽了被子往身上一蒙，躺下去立刻就睡着了。

    我平时在乐易堂的时候也习惯下午四点多钟睡上一觉，不需要太长时间，只需要在沙发上躺半个小时便能保证我一直到后半夜都是清醒的，所以当我再次睁开眼睛的时候，我不需要看时间也可以知道我绝对没有睡超过一小时。

    可就在我坐起来的同时，我突然意识到一件极其不妙的事情，这旅馆的房间里只他妈剩下我一个人了，王珊不见了大世争锋();！

    不只是王珊没了影，就连在墙角站岗的狗儿子也不见了，这情况可让我大吃了一惊！

    我连忙喊着多吉的名字，多吉立刻唤出一个狗儿子然后便往门外跑，这意思显然是让我跟着它出去。我一步蹿到门口，咣当一声把门拽开同时也大声喊道：“王珊！你……”

    我的话只喊了头半句便硬生生吞了回去，因为王珊并没有走远，她就站在走廊里，多吉先后唤出来的两个狗儿子全都跟在她身边，和她站在一起的还是一个熟得不能再熟的面孔了――那竟然是习麟！

    “你……你怎么跑这来了？该不会是在跟踪我吧？”我指着他问道。

    “这话应该是我问你才对吧？为什么你在这？”习麟反问我。

    “我来查案呗！话说你应该不会也是来查案的吧？不可能啊，就算你是阴差也不应该跑到这边来吧，无常老爷子还跨国办案的？难道……你小子带女朋友过来洗温泉度假了？”我笑着问。

    “我才没有你这种闲情逸致，我在追查黑狼的事，范破告sù我黑狼是在日本学习的阴阳术，他的老师就住在洞爷湖这边。”习麟解释说。

    被习麟这么一说，我突然想起来之前在山上那破旧神社看到的那尊石狗雕塑，当时我在看到它的时候就觉得有些眼熟，而现在一想那头石狗不正是黑狼那天召出来的式鬼嘛！也难怪我说不出那怪东西的来头，原来是东洋产的。

    “那你找到黑狼的师傅了？”我问。

    习麟摇了摇头，然后指了下跟在王珊旁边那两条多吉的狗儿子道：“我打听到这山里有一头犬妖，本来以为能找到些什么，结果找到的是它。不过你最好别在大意了，这地方可不太对劲，还好我刚刚来得巧，不然你女朋友恐怕就被带走了。”

    习麟的话也再次给我提了个醒，我赶紧看向王珊，而这时我才注意到她身上竟然隐隐地缠着阴气，而她的表情看起来也极不自然，显然在我睡着的时候有东西过来了，而且差一点就把王珊给带走了。

    复制本地址到浏览器看最新章节