
    说实话，在墙壁里发现一具尸体对我造成的惊讶其实并不算强烈，毕竟干这行这么长时间了，我在各种各样的地方都找到了尸体或者尸体的碎块。相较而言，将一具完整的尸体藏在墙里反而显得平淡了许多。

    不过问题并不在于凶手对尸体的处理方式，而在于凶手的身份！

    那个预言帝让我过来这边找到这具尸体，同时又让我不要相信那个寸头的警察。这其中的关联已经不言而喻――杀人藏尸的就是那个寸头警察！

    我用手电照着那具尸体仔细观察了一下。尸体已经完全干枯，就像木乃伊一样，尸体是光头，不过胸前的轮廓还是可以判断出死者是女性，但年龄有多大就没办法判断了。另外在尸体上找不到衣服。她应该是光溜溜地塞到了墙里，死前遭到了性侵也说不定。

    为我们引路的那个模糊人影还在墙边站着，我转头看向那影子问：“这尸体是你吗？”

    那影子如之前一样没有做出任何的回答，不仅没有回答。它还从这个隔间里飘了出去，到了旁边另一个隔间的门口再次向我招手！

    我心里再次一惊，在我身旁的薇薇也同样惊道：“不会还有吧！”

    “过去看看。”

    说完，我便快速跑进隔壁的那个隔间里，然后再次用左手将影子所指的那面墙扒开。当砖石掉落时，里面同样有一具干枯的尸骨从墙内探出了上半身。用同样的方法可以判断出这依旧是一具女尸。而且已经被埋在这里相当久了！

    不等我向那模糊的影子再发问，那影子已经走出了隔间，我赶紧跟上去，并在下一个隔间里的墙壁里挖出了同样一具尸体！但那影子并没有就此停止移动，它依旧在隔间之间来回走动着，并为我指引着方位，我也按照它的指引不断地将墙壁扒开，而每一次砖石脱落后从墙里都会露出一具尸骸。

    那影子总共带我转了10个隔间，我则从墙壁里挖出了11具干枯的尸骨，其中有一个隔间里并排藏着两具女尸――这哪里是个仓库，这完全就是一个坟场，也难怪整个二楼都被那股阴森的气息笼住了！

    终于，那个影子不再移动了，我也跟着稍稍松了一口气，因为这里出现的尸体已经足够多了，我实在不想看到更多的死者出现。

    “就这些了吧？她们都是那个警察杀的？”我再次望向那个模糊的人影问道。

    它冲我点了点头，但依旧不能说话。

    “能让我看看这里都发生过什么吗？我可以通灵，如果你是鬼魂的话！”我说。

    那个人影转过头朝着墙壁里被挖出的尸体走过去，并伸手触碰了一下那具尸体的头，随后它便从房间里消失了，原本已经散开的阴气这时也重新从四面八方汇聚过来，从阴气当中我可以清楚地听到一阵阵的哭声。

    突然，我的手机响了，有短信进来，我赶紧拿出手机看了眼，上面的内容很简单：“她们会告sù你一qiē。”

    我知道短信中的“她们”是指代的谁，因为从阴气当中已经走出了好几个**的女鬼，她们身上全是伤口，脸上也满是淤青，蹒跚的步子让她们看起来就像是恐怖片里经常出现的活尸。

    薇薇唤出了她的白衣式鬼，我赶紧抓住了她的手腕并冲她摇头说：“你不用出手的，我来处理，信我。”

    薇薇明显犹豫了一下，但最后她还是冲我点了头，并将式鬼收回，然后她便退到了我的身后，让我接管一qiē。

    我没有结印更没有用符念咒，就这么直接迎着那几个死状凄惨的女鬼走了过去，并将我的双手向前平伸。

    “告sù我到底发生过什么事，我会帮你们伸冤报仇的，我是来帮你们的。”我对那些女鬼说道，然后便闭上了双眼，将手心转向上。

    很快，一股阴寒涌到了我的面前，那凄厉的哭声就好像山洪一般灌进我的耳朵，并将我的大脑完全占据了。在哭声当中我隐隐听到了一个男人阴森的笑声，我猛地睁开眼，发现周围的一qiē已经发生了巨大的改变！

    现在是白天，从窗外的景象可以判断这里依旧是二楼，只是二楼里的众多隔间变少了，只在角落里有两个建了一半的墙而已。

    一个女人的声音从角落那个建到一半的隔间里传出来，但那并不是她的喊叫声，那显然是嘴巴被堵住之后只能发出的沉闷哼声，同时还有一个男人邪邪的笑声从那隔间里传出来。

    我走到隔间外面，只建起一半的墙壁并不能阻挡我的视线，我可以清楚地看到隔间内发生的一qiē。

    一个女人的两手以及右脚手铐牢牢地铐在墙上的几根铁环上，那似乎是专门用来囚禁人而准备的。那女人身上没有穿衣服，一个圆寸头的男人坐在女人的对面，并拖着她唯一没有被铐住的左脚，然后用一把小刀在女人的腿上轻轻地刮着。

    每刮几下，男人就咯咯地邪笑几声，然后用旁边的水盆涮一下刀子，接着又抹上肥皂沫继续在女人的腿上轻轻地刮。

    “光溜溜，滑溜溜，光溜溜，滑溜溜……”寸头男一边刮一边反复嘟囔着这几个字。

    他小心翼翼地刮着，刮完了左腿刮右腿，之后是腹部、两肋、胸前、胳膊、还有脖子面部，最后是头发。他将这个女人身上所有的毛发全部刮干净了，就像他自己念叨的那样光溜溜、滑溜溜。

    随后，这寸头男站在一旁就像欣赏一部艺术品一样盯着面前的女人，在足足盯了半个小时之后他突然动了起来，不是性侵而是毒打！他抓住女人头，然后用自己的拳头对着她的脸猛挥着拳头，等女人的牙齿都被打掉了之后他开始捡起地上准备好的棍棒抽打女人的身体。

    一边打他自己还一边哭，同时嘴里不停地叨叨道：“这是你最喜欢的，这是最喜欢的！”

    女人的哼声渐渐停止了，身体本能的扭动躲闪也同样停了，她显然已经被寸头男打死了。可是寸头男似乎并不打算就这样收手，他将棍子交到左手继续对着已经死掉的尸体抽打着，而他的右手则解开了自己的裤子……

    随着他发泄式的几声之后，所有的一qiē都停止了，他蹲在了地上一动不动，整个空间里只有从女人身上滴下来的血发出有节奏的答滴声。

    等了好久，寸头男站了起来，他穿好了裤子，将棍棒之类的工具全都收起来，然后便着手将修建到一半的墙壁继续堆砌起来，并将女人的尸体埋在其中。

    我深呼了一口气，然后闭上了眼睛将自己的意识从通灵中拉了回来，当我再次睁开眼睛时我已经回到了夜晚，回到了满是隔间的二层楼，只是之前那些女鬼已经不见了踪影，所有的阴气也都消散了。

    “鬼呢？”我一边问一边转头去找薇薇。

    薇薇就站在我身后不远的地方，她冲我摇头说：“我没动它们，它们自己散了，你看到了什么？”

    “杀人现场！”我叹了一口气，然后便将我所见到的一qiē都跟薇薇详细地描述了一遍。

    我依旧没办法看清薇薇的脸，但她的表情变化显然说明她已经愤怒到了极点。

    从通灵中显现出来的画面并不能作为证据来指控那个寸头，但这并不意味这个人可以逍遥法外，我现在就可以联络一下习麟，让这个法外执行者直接把那个变态寸头给干掉，然后把他也埋在墙壁里。

    我在说明完我所看到的杀人过程后，也把我打算联络习麟的这个想法跟薇薇说了一下。

    薇薇并没有反对，她只是提出了一个小小的要求，就是在习麟动手解决那个寸头的时候她也必须在场，她要亲眼看见那个寸头自吞恶果。尽丽介扛。

    薇薇的要求并不过分，只是习麟会不会答应这就两说，但这并不影响我呼叫习麟过来干活，可就在我打出电话准备拨号的时候，又有一条短信发到了我的手机上。

    “122号，今天午夜他要在那里再动手，一定要阻止他！”

    这短信的内容显然又是一次杀人预告，毫无疑问那寸头男会在今天晚上过来杀人，地点依旧在这栋破旧的仓库。

    我把短信给薇薇看了下，薇薇立刻说：“不用等习麟了，我来收拾他！”

    “别别别！”我连忙阻止道：“这种动死刑的事你可不专业，万一吃了官司就麻烦了，实在不行咱俩今天先救人，别管他把谁带过来肯定不会立刻开杀的，他要先刮毛的，咱俩有很充裕的时间把他止住或者吓跑他，收拾他的事还是让更专业的人来办。”

    薇薇把拳头都攥响了，不过在沉默了片刻后她还是冷静了下来，并冲我点了点头。

    楼外的卷帘门已经被我弄坏了，如果那个寸头够警觉，看到门坏了很可能就不进来了，所以我和薇薇只能在外面等。杀人预告短信上并没有说明那寸头过来的具体时间，但午夜的话距离现在还早得很，我和薇薇有足够的时间在楼外选择一个合适的埋伏地点。

    复制本地址到浏览器看最新章节