
    天气一天比一天冷了！

    我并没有到北极去，依旧每天准时到乐易堂来，依旧在我熟悉的城市里，只不过整座城市的天气变得突然有点陌生了。,:。[说^小^說.網]

    往年每到五一的时候都会下雨。可今年的五一却是是大晴天，气温甚至突破了30度，可是五一假期一过，尤其是我处理完了不死老太太那件怪事回来之后，整个市内的气温就开始骤降。害得我不得不把已经放起来的夹克再拿出来套上。

    早晨来乐易堂的时候罗威甚至已经裹上了一条围巾，看到我后他还无奈地叹了句：“冬天没把人冻死，到了‘春’天反而人快要冻死了。”

    确实，这样的天气再持续几天恐怕真要出人命了！

    六月飞雪有冤案，五月降温这是要出什么怪事的节奏吗？我也在胡‘乱’的猜测当中开始了今天的工作，而说到我今天工作的内容，那就是等，等着顾客自己找上‘门’。

    上午，安安静静。下午，冷冷清清，似乎天气一降温人们也失去了外出的兴趣，估计连妖魔鬼怪也被冻怕了，我也开始觉得我其实根本没有预感这种东西，而今天又将是个太平天。

    就在我已经准备好要收工下班的时候，王珊敲‘门’进到了我的办公室，并跟我说有个客户的案子或许应该接一下。

    王珊在说这话的时候显得有些迟疑。似乎她拿不准我会不会接这个活，我问了一下是什么‘性’质的工作，王珊回答说：“有个男的，他最近总是出现幻视，经常看到他从前的‘女’朋友，而且他还在婴儿‘床’周围总能看到一个‘女’人的影子，他感觉很怪，所以想咨询一下。”

    听王珊这么一说，我也明白了她会表xiàn出迟疑的原因了，因为到乐易堂来咨询这类事情的人非常多，但其中99都不是鬼神的问题。而是焦虑症，刚刚有了孩子的家长因为对孩子的健康情况感到过分的担忧，所以出现了各种幻觉和莫名的紧张。这类工作我就算接了也解决不了，最后还是要让医生处理。

    “那么你觉得我应该接这个活儿？”

    王珊点了点头道：“我觉得还是接一下比较好，就算是给他个心理安慰吧，感觉听他的语气好像‘挺’着急的，毕竟是关系到孩子。”

    孩子……没有哪个父母是不关心自己孩子的。布协在血。

    王珊说的话让我想起了那个不会死的老太太，还有那个一心为‘女’儿着想，甚至为了救‘女’儿而豁出了自己的命，让自己的灵魂始终住在‘女’儿的身体内来维持‘女’儿的寿命。

    父爱如山，我不知道我所想到的这个词用在这里是不是合适，不过就算是为了全天下的“父亲”吧，我决定听王珊的建yì，接了这个工作。

    过了不到二十分钟，一个穿西装、戴眼镜、看起来文质彬彬的男人来到了乐易堂，他自我介绍说叫黎书海，是在一家国贸公司做销售经理的，钱对他来说不是大问题，只要我能解决他目前遇到的麻烦，不管出多少钱他都能接受。

    我承认我从来不会讨厌钱，但也不是视财如命，更不会跟他漫天要价，而且在谈价钱之前，我更想详细了解一下他所遇到的情况，通guò谈话我基本就能了解他遇到的怪事到底真是鬼怪作祟还是焦虑引起的幻觉了。

    到了办公室之后，黎书海直接讲起了事情的详细经过。

    事情得从两年前说起，那时候黎书海刚刚被提升经理，工资翻了三倍。[超多好看小说]黎书海早就结婚了，他老婆是他的大学同学，‘女’方家庭条件算是优越的，从小也是娇生惯养，所以不会做饭、不会做家务，黎书海升职之后金钱方面比较充裕了，于是就请了个保姆回来，每天做个饭，做做家务什么的。

    黎书海说他老婆有点公主病，必须得全世界都以她为中心才行，别人稍微有点不同意见她就不开心，而且必须要人去哄，在谈恋爱的时候他觉得那是可爱，但结婚之后还是这样他就有点受不了了，尤其是升职之后随之而来的巨大工作压力，让他下班回家之后更需要一个温柔体贴的妻子，而不是一个刁蛮任‘性’的公主。

    老婆给不了自己所需要的，反而是家里乖巧听话的小保姆越来越合黎书海的心意。

    黎书海自称不是个不负责的男人，他知道自己对于一个家庭意味着什么，所以他也极力克制着自己对小保姆的冲动。可是他这边在努力压抑着自己，另一边他的老婆却在不停地作，有一天两个人吵凶了，黎书海的老婆一怒回了娘家，黎书海根本没打算去追。

    隔天下班回家，老婆还没回来，小保姆倒是一如既往地把饭菜准备好，饭后还去给黎书海放洗澡水，还把按摩椅都准备好了。

    黎书海觉得这个小保姆实在太贴心了，他完全没办法控zhì自己的情xù，最后跟他的保姆发生了不该发生的事情。

    事后黎书海对自己做出的事情也感到后悔，本来他昨天还想着应该去找老婆道歉，把她哄回家，可是发生了和小保姆这次事情后，他开始不敢面对自己的老婆了，也就没有给老婆打电话，不过他和小保姆之间也没有再发生第二次。

    小保姆并没有对黎书海提出任何过分的要求，她没有让黎书海离婚，也没说过自己想跟黎书海在一起，她只希望黎书海不要因为那天晚上的事情而辞退她，她需要这份工作。

    小保姆越是这么说黎书海就越是愧疚，他心里也开始琢磨起了离婚的事情，可就在他快要下定决心的时候，他老婆竟主动联络了他，一向心高气傲的小公主对黎书海主动认了错，求黎书海原谅，还说她以后会试着学做饭，学做家务，做个好媳‘妇’。

    两个人毕竟是从大学就在一起的，感情无论如何也是有的，黎书海也不想离开自己的老婆，现在看老婆主动认错了，他自然开车过去把他老婆接回了家，他和小保姆之间发生过的事情也就当成了他们两个人之间的秘密。

    不过一个月过去之后，一件让谁都没有想到的事情发生了，小保姆竟然怀孕了！

    因为她答应过黎书海不会把他俩发生过关系的事说给任何人听，所以她怀孕的事也只能告sù给黎书海。保姆的意思也不是要黎书海负责，她说她想要让黎书海帮忙找一下可以做手术的医院，把孩子打掉。

    黎书海觉得做错事情的是自己，孩子是无辜的，他不希望因为自己的过错而让一个小生命就这样从世界上消失。

    于是黎书海做了决定，他鼓足了勇气后直接到老婆面前负荆请罪，他承认了自己跟小保姆发生过一次关系，而且让小保姆怀孕了。

    本来黎书海已经做好了他老婆会大吵大闹的准备，可让他意外的是他老婆只是打了个一个耳光，然后便收起了愤怒。

    而且她不仅不生气，反而对黎书海说：“孩子不能打掉，应该让她把孩子生下来，不过孩子不能算她的，要算我们的，你跟我的孩子。”

    黎书海当时就愣住了，他无论如何没想到事情会发展成这样，不过他老婆马上解释了自己的想法。

    他们从大学时候就在一起，因为两个人家庭条件都不错，所以结婚之后立刻就打算要孩子，可是结婚一晃五年，两个人始终没有孩子，他俩也都去医院做过检查，问题似乎就是出在黎书海老婆身上，为此她也吃过不少中‘药’，试过很多偏方，却始终没有起效。

    她说她觉得自己这辈子可能都怀不上孩子了，之前她一直在吵一直在闹也是因为自己始终不怀孕而生气，她甚至害怕因为自己不能生孩子，不能给黎书海带来一个完整的家庭而最终被抛弃。

    所以当她听到黎书海说出小保姆怀孕的事情后，她反而松了一口气，她始终觉得心里有愧，现在黎书海终于也不完美了，也做了错事，这样两个人就算互不亏欠，而保姆所怀的孩子则是老天爷赐给他们的一份礼物。

    于是黎书海的老婆把小保姆叫到面前，并跟她商量了一个对策，她们会给小保姆租一个房子，并安排人照顾她，以后她都不用来上班，但每个月照样有工资拿。而这段时间里，黎书海的老婆则佯装怀孕，等到快生的时候她们同时去医院，孩子出生就算是黎书海的老婆生的，事后她还会再给小保姆一笔钱，算是补偿。

    小保姆有些舍不得，但她也知道只靠自己做保姆这点收入根本养不活一个孩子，而且她也希望自己的孩子可以在黎书海的家庭里过更幸福的生活，所以也就同意了。

    一晃数月，小保姆到了临产的时候，黎书海的老婆也同样“大”着肚子到了医院，一qiē都按照他们计划的那样完美实施了，黎书海得到了一个胖儿子，黎书海的老婆也给了小保姆30万的补偿金，从此双方不再有往来。

    小保姆拿了钱之后也没有提出任何见孩子的要求，就这样从黎书海的面前消失了。

    随后一年半的时间里，黎书海始终没再见到过他那位小保姆，而他的老婆也真的如她自己说的那样不再任‘性’，也开始学习做家务、做个好妈妈，一qiē都在朝着好的方向发展着。

    可是就在一周之前，黎书海在下班回家走到楼下的时候，他忽然看到一个熟悉的身影，那是他家的小保姆。

    他想过去打招呼，可是那小保姆却突然从他眼前消失了，黎书海认为可能是自己眼‘花’了，回到家也没跟他老婆说什么。可就在当天晚上后半夜，他突然听见孩子在咯咯咯不停地笑，于是他好奇地起来看了眼，发现在他儿子的小‘床’旁边站着一个‘女’人，她正在逗着小孩笑！

    黎书海问了声：“你是小梅吗？”

    婴儿‘床’旁边的‘女’人回过头，那正是小梅，给黎书海生儿子的小保姆，不过她只是冲黎书海笑了下，然后便瞬间从他眼前消失了。

    复制本地址到浏览器看最新章节