
    “怎么了？出什么问题了吗？”英语老师从教室里跟出来用试探的口吻问了我一句。

    “没，没什么，我就是在门口看到个人，感觉有点奇怪。”我回答道。

    “看到个人？”英语老师惊讶地反问了我一句。同时她的目光也快速地朝着教室里瞟了一眼，虽然她的视线在一晃之后又回到了我身上，但我依旧可以看得出她刚刚在看赵野。

    不只是她做出了这样的反应，在教室门口这边听到我说话的几个学生也都齐刷刷地回头看了下赵野，而且在他们的脸上都露出了复杂的表情。说不上来是愤怒还是恐惧，感觉好像两者都有。布节页弟。

    “嗯，看到一个长头发的，好像是个女生。”我故意用更大的声音回答了英语老师一句，然后再去观察班里所有人的反应。

    这一次就连坐在最后面的人也都听见了，这些人也全都将目光投向了赵野。而赵野只是将头埋得更低，像是试图在用书本去阻挡其他人的视线。

    “应该没有吧，我刚刚好像没看到有人。”英语老师有些紧张地说道。

    “可能是我看错了，没事，你们继续上课吧。”我应付了一句，然后转头离开了，后面的催眠课我也没有兴趣继续听了，我想那个女鬼也应该不会再在这间教室门口出现了。

    我在教学楼里随意转了一下，很快下课铃声响了，学生陆陆续续从班级里走了出来。我在走廊里朝着运动场上漫无目的地望着。

    “请问……”

    忽然从我身后传来一个女人……不，应该说是女孩的声音。

    我连忙转回头，在我身后站着一个女生，她个子挺高的，长得也很成熟，如果她不是穿着校服而是一套便装。我可能会误以为她已经18岁了。

    “有什么事吗？”我道。

    “我是三班的，刚才您在我们班上听过英语课。”女生微笑着说道。

    “哦。抱歉我当时注意力没在学生身上。”我连忙解释了一下没有记住她的原因。然后再次问道：“你有什么事吗？”

    “嗯，就是之前你从班里追出去的时候说看到了一个人，你看到的是一个女生吗？”她问道。

    “对，一个女生，梳着个马尾辫。”我回答。

    “是不是还穿着一套深蓝色的运动校服，跟我们穿的这种不一样的。”她继续问。

    我稍微回忆了一下，刚才我在跑出教室的时候确实看到了那个女生的衣服，虽然款式不太敢确定，不过颜色确实是深蓝色的，而且跟现在五中学生的这种偏正装式的校服完全不同，感觉应该是和我上学那个年代男女同款的校服。

    回忆过后我也冲他点头确认道：“对，好像就是你说的那种。你也看到她了？”

    “我没看到，不过我们班上有两个人看到了，应该说曾经有两个人看到了。”她回答。

    “曾经？什么意思？有人转学走了？”我问。

    “没转学，有一个还在我们班里，另一个死了，前段时间死在四楼的男厕所里，今天你坐的位子实际上就是死掉的那个男生的。”她说。

    “是一个月前的事吗？我确实听说有个男生死了，在四楼的教师卫生间里。”我道。

    “对，就是他！其实我们从入校的时候就听高年级的人说起过，这学校有些奇奇怪怪的传闻，如果谁真的看到了不该看到的东西，那就该倒霉了，每隔几年都有一个人要倒霉，没想到今年倒霉的会在我班。”她回答。

    “为什么要跟我说这些？”我问。

    “其实……其实就是觉得你挺帅的，跟学校里那些幼稚的男生不一样，万一你也跟我们班上那个书呆子一样遇到了倒霉的事，那就可惜了。对了，你有没有女朋友吗？”她一脸期待地望着我问。

    “先谢谢你的提醒。至于女朋友嘛，这个目前还没有。”我笑着说。

    “哦？是没有固定的吧？”女生偷笑着问了句，随后她便冲着摆手说：“开玩笑的，我下楼了，要去做该死的课间操，祝你好运了，可千万别被女鬼给迷走了。”

    说完，她小跑着去了楼梯口，转身下了楼。

    女学生夸我帅，这事确实可以让我美上一阵子，不过她刚刚所说的话中还有比夸奖更令我在意的东西。

    在三班门口出现的女鬼被两个学生看到了，其中一个是赵野，另一个就是死在男教师卫生间里的那个男生。根据刘校长的说法，那个男生是去卫生间里找鬼的，因为鬼没有找到所以选择了自杀，可是按照刚刚那个女生的说法，那个自杀男应该已经见到过鬼了。

    还有，赵野跟我说过，那个女鬼提醒过他千万别去探寻什么校园七大不可思议，不然会被杀的。我觉得赵野没有必要骗我，所以从他给出的信息来分析，那个死在四楼的男生应该不是自杀的，清洁工所看到的只不过是伪装出来的假象而已。

    那么杀他的到底是谁呢？这跟七大不可思议又有什么关联？当我在三班的门口说我看到了一个女生的时候，班里的人都露出了恐惧的表情，甚至连那位英语老师都表xiàn得十分紧张，他们到底在害怕什么呢？

    是因为一个月前死掉的男生而感到恐惧？

    这个世界上有人相信鬼，可更多的人都是无神论者，就算学校里有一些古怪的传闻，但单凭传闻并不能让整个班级里所有的人都感到恐惧，三班应该发生过一些更直接、更有实质内容的事情，至于这事情到底跟鬼有没有关系就说不准了。

    运动场上的学生们开始列队了，整个教学楼里再次变得安安静静的。

    我在上中学的时候最讨厌的事情就是做课间操，我总是找各种机会来逃，而现在我倒是很乐于看到在运动场上的学生们露出烦躁、不耐烦的表情，不知道为什么，我就是觉得心里非常的舒爽，好像堵了我十几年的那些怨气一下子都吐出来了，我想大概所有做老师的人在课间操的这个时段都会想起自己学生时代的各种不爽，于是现在各种爽。

    而就在我沉浸在这种凌驾于他人痛苦之上的快感时，我忽然隐约地听到一个女人的喊叫声。

    那声音距离我所在的位置有些远，貌似在楼下，或者是楼上，因为教学楼里很安静，只要我不发出太大的响动，并且集中注意力，我很容易就能判断出声音的来向。

    我放轻脚步但又尽量快速地朝着声音传来的方向跑过去，声音是在楼上，我上了一层楼然后继续顺着声音走，最后来到了楼道尽头的女卫生间门口，喊声就是从这里面传出来的，同时还有撞门的声音。

    “有人吗？谁来帮忙开门，外面有人吗！”里面的女生还在喊着。

    我朝左右看了下，周围并没有人在，教师办公室在走廊的另一端，在我朝着办公室看的时候，办公室的门也打开了，有两个女教师从办公室里走出来并奇怪地向我这边看。

    我赶紧冲她们招手道：“女厕所里有人在求救，好像是被困在里面了。”

    两个女教师听到我所说的话后立刻小跑着过来，然后进到了卫生间里，没过多一会，她两将一个女人从卫生间里“救”了出来。

    那女生狼bèi至极，从头到脚都是湿的，而且身上还有一股屎尿的臭味，估计淋在她身上的水肯定不是从好地方弄来的，最关键的是这女生我认得，刚才就是她跑过来提醒我要多加小心。

    “是谁干的？你班里的人？”我走过去问道。

    她抬头看了我一眼，然后摇了摇头，并没有回答。

    “让我们先带她去卫生室吧。”其中一名女教师对我说了句。

    现在这情况确实不适合进行任何形式的问话，于是我冲着两个女老师点了点头，她俩立刻带着女生往楼梯走，我也随后跟了过去。

    卫生室在一楼，我们走过去的时候课间操完事了，已经人陆陆续续从运动场往教学楼里回返了。

    我上学的时候课间操结束后都是高年级的先回教室，为的是不耽误应考生的学习，貌似这个规矩到了现在也没有改变，最先进到教学楼的是初三的学生，我看到赵野，他正跟着自己班的队伍朝教学楼里走。

    我在楼门口的旁边，观察着随后进楼来的学生，尤其是三班的那些人。

    被淋了屎尿臭水的女生被送到卫生室的过程有好多人都看到了，三班的那些人应该也在其中，我很快便注意到有几个女生一边走一边凑到一起坏笑着，而且时不时地用鄙shì的眼神看一眼卫生室，当她们发现我就站在楼门口的时候却又同时板起脸，假装什么事也没发生。

    此地无银三百两，很明显刚刚那个恶作剧就是这几个女生干的，没想到这种颇有“麻辣教师”风格的段子居然真的在我身边发生了，但这显然不是一次普通的恶作剧。

    这算是对告密者的惩罚吗？

    看来这学校、这个班级并不简单。

    复制本地址到浏览器看最新章节