
    乡间旅馆、露天温泉，泡在热乎乎的温泉池里，看着远处的白头雪山，心情真是格外的舒畅。you

    为什么我会跑来泡温泉呢？这当然不是什么休闲旅行。而是为工作，而工作的内容也非常特别，我要到温泉旅馆来抓鬼。至于地点嘛。估计很多人应该对这个地方的名字非常熟悉――北海道洞爷湖！

    事情得从两个星期前说起了，有一对50多岁的中年夫妻来乐易堂求助，陪同他们一起过来的是我以前的一个客户，说起来就算是回头客了。

    在一番简单寒暄之后，我把夫妻两个让进办公室，然后问他们想咨询什么。两个人立刻露出了愁容，嘴巴张合了好半天最后才由女人开口道：“我听说您是懂得鬼神的，我想请您帮忙查查看，我女儿是不是已经……是不是已经死了。”

    “是不是已经死了？冒昧问一下，你们的女儿是失踪了？”我问道。

    “是的，已经失踪快一个月了。”女人点头说。

    “报警了吗？”我问。

    “报过了，不过问题不在这，我家里面，我家里……”女人话到一半又结巴了起来，似乎被什么东西吓到了似的张着嘴巴却说不出话。

    她老公赶紧伸手抚着她的背后，安抚着让她冷静下来。等女人的情xù缓和下来了，她老公也接过话来。将事情的前后经过详细跟我说了一下。

    这男的姓冯，女儿叫冯悦心，今年刚读大三。

    冯悦心在大学里交了一个男朋友，男方的老爸是在本市做建材生意的老板，虽然不算亿万富翁但也绝对可以称得上是土豪。

    前年过年的时候冯悦心带着男朋友见了他父母。冯家两口子本来对“富二代”多少有些成见的，不过真见到了男孩之后发现人还不错，也就答应了两个人交往。一年之后，男方的家长干脆邀请冯家两口子一起吃了个饭。说是要让两个孩子毕业后就结婚，因为男方的父亲老来得子，所以想早点看到第三代。

    冯家觉得这事也没什么不好，两个孩子也是自由恋爱，所以也没反对，于是两个人就此订了婚。

    有了婚约，两个人干脆就提前住在一起，然后趁着没毕业、没开始工作就四处走走、玩一玩，因为男方家底很厚，钱什么的都不是问题，所以冯家两口子也没有对此提出任何的反对意见。

    在一个月前，冯悦心跟男朋友去日本旅行，说是要去感受一下北海道的露天温泉。最初的几天里，冯悦心每天都会给家里打个电话，还拍了好多照片发给她的父母，还说有机会一定带她父母来享受一下。

    可一周之后，冯悦心却突然不再跟家里人联络了，连个短信什么的都没有。

    冯悦心的母亲有些着担心了，于是就打了个电话给冯悦心，想问问她那边是不是出了什么情况，可冯悦心的手机却关了机。冯妈不知道冯悦心男朋友的打电话，只能把电话打去男方的家里，得到的结果却让她更加担心了――冯悦心男朋友的电话也关机了。

    两个家的大人都着急了，于是就报了警，警察也替他们联络了驻日使馆，请当地警察帮忙寻人。可几天过去了，使馆那边始终没有消息，冯悦心男友的父母着急了，男方的爸爸干脆自己飞去日本找儿子，但依旧没能找到这两个人。

    而就在四天之前的晚上，冯悦心的家里突然出现了古怪的事。

    当时冯家两口子已经躺下了，因为一直担心女儿的安危，所以冯悦心的母亲始终没办法睡着。忽然，冯悦心的母亲听到屋子里有咚咚的奇怪声响，就好像有人在用力敲打着墙壁一样。

    她一开始还以为是邻居在做什么，可是那声音越来越响，而且越听越觉得响声根本就是从她自己家里传出来的。

    她觉得害怕，于是就推了下身边的冯爸。

    其实冯爸也没有睡着，而且他也听到了有声音，于是两口子干脆一起下了床，然后循着那声音找过去，而很快他俩便发现那咚咚的怪异声音竟是从冯悦心的房间里传出来的。

    虽然冯悦心搬出去跟男朋友一起住的，不过她平时也会经常回家住几天，所以她的房间始终维持着原样。在冯悦心失踪后，冯悦心的母亲几乎每天也都会来房间里看一眼，她希望奇迹会突然出现，她希望一开门就能看到女儿坐在房间里给她一个突然惊喜。

    所以当她确认了声音是从女儿房间里传出来的时候，她几乎高兴得快要喊出声来了，她连跑几步到了门口一把推开了女儿的房门，而在房间的角落里确实有一个人，而且是个女人。

    那女人身上什么都没有穿，而且全身上下全是血，她的身体悬在半空，头低着，长长的头发垂下来盖住了头面，让人根本没办法看到她的模样。

    她的姿势看上去就像有一条无形的绳子吊在屋子里一样，她身体也像钟摆一样左右摆动着，随着她的每一次摆动，她的双脚也会重重地撞在墙壁上，发出咚、咚的声音。同时，她身上的血也随着惯性甩得满地都是。

    冯悦心的母亲要等的是惊喜，可等来的却是惊吓，在看到这样的场面后，她顿时发出一声惊叫，然后整个人昏死了过去。冯悦心的父亲也被吓得呆住了，他有心要去扶起自己的老婆，可是他的双腿、双手竟完全动弹不得。

    就在冯悦心的父亲呆住的时候，那个悬在墙边的血女人突然转过脸来，在浓黑的头发之间只露出一只布满血丝的大眼睛，紧接着她呼地一下凑到了冯悦心父亲的面前，然后对着冯悦心的父亲发出一声撕心裂肺的尖叫。

    冯悦心的父亲也被吓得“啊”地一声大喊，然后他拽住他老婆胳膊两腿猛蹬着地向后退，等退出房间后他们赶紧把房间的门关好，然后几乎连滚带爬地回到了自己的房间。台欢何圾。

    这一晚上，这两口子谁都没敢下床，而那咚咚的声音也整整响了一夜，直到第二天天亮才总算消失。当冯悦心的父母再次来到房间门口并壮着胆子打开门时，屋子里却恢fù了原貌，那个上吊的女人不见了，地上、墙上也没有留下任何血迹，仿佛一qiē都只是一场梦。

    白天的时间两口子完全不知道自己是怎么过来的，而到了晚上八点的时候，那咚咚声竟再一次出现了，而且依旧从冯悦心的房间里传出。两口子犹豫了好久，最后还是壮着胆子走到门口，然后由冯悦心的爸爸隔着门问了句“你是谁”。

    就在这句话刚出口的同时，房门也被咚的一声撞开了，那全身是血的女人就站在门口，并且用手抓着自己的头发，然后用力将自己的头往门框上撞。

    咚、咚……随着一次次的撞击，那女人的脑袋也开始变形，大量的血飞溅出来，最后甚至连脑浆都崩出来了。

    两口子几乎被吓疯了，他俩头也不敢回直接跑出了家门，一直到天亮了才回到家里，而那咚咚声还有那全是是血的女人也再次消失了。

    这一次两口子可不敢再等到晚上了，他们找了几个曾经遇到过一些诡异事件的朋友，想问问他们是怎么处理的，而其中一个人正是我的客户，于是他就带着这对夫妻过来找我求助了。

    事情的经过了解完了，但这两口子向我提出的那个问题我却没办法给出一个确定的答复。

    冯悦心的母亲看我不说话便焦急地向前探着身子问：“是不是我女儿出事了？”

    “怎么说呢……”我迟疑了一下，虽然我现在还拿不准，但我并不想用谎言给这对夫妻一些虚假的希望，所以最后我还是狠心地回答道：“我不想骗你两位，照刚才两位的说法来看，我觉得凶多吉少。”

    “啊？”冯悦心的母亲惊诧地看着我，眼里满是绝望。

    “你们也别放弃，我只是说了目前最有可能出现的情况，但具体是不是你女儿真的出事了，这还得等我去家里实地看一看才能知道。话说回来，你们两位有多久没回家了？”我问。

    冯悦心的父亲回答说：“有两天了。”

    “这样吧，你把你家的地址告sù我，我晚上过去看一下，如果能见到那个女人的话我会把事情问清楚的，不管那个女人是不是你女儿我都会给你们一个回答，而且我保证不会让她再到你们家里捣乱了。”

    “那真是太感谢了，太感谢了。”冯悦心的父亲连连向我道谢，然后也将他家的门钥匙非常信任地交给了我。在告sù给我了住址之后，他们自然也问了下费用的问题，我并没有多要，就按照老规矩先收了定金，等事成之后再付全款。

    当天晚上七点半，我按照地址找到了冯悦心父母的家。刚一开门，屋子里那浓密的阴气便扑面而来，毫无疑问，在这个房子里闹腾的鬼一直没有离开。

    复制本地址到浏览器看最新章节