
    薇薇上学的这地方已经足够暖和了，即使到了后半夜穿一件单衣服也不会觉得冷，不过就算冷也不可能阻止我和薇薇守在这里，因为有一个人我们今天必须要在这里等到他来。you他不来，我们就不能走。

    顺着福兴街向东看，远远的便可以看到ktv一条街那里闪烁的灯光，不知是不是心理作用。我好像都听到了乱糟糟的、鬼哭狼嚎一般的歌声。

    薇薇看了眼手表。并向我报时提示，这个动作她已经做了不下二十次了。

    我跟薇薇虽然从小就认识，勉强算是青梅竹马吧，但其实我对她的了解并不多，在听到我讲述寸头男虐待那些女人的经过之后。薇薇似乎表xiàn得异常愤怒，我甚至怀疑她是不是打算见到那个寸头之后就立刻把他干掉，等习麟来再收拾他什么的根本都是敷衍我的。

    嫉恶如仇，我不太确定用这个成语来形容她是否合适。就算真是这样，她这种脾气是怎么形成的呢？

    她应该没有任何机会接触到这种变态，更不会有色狼让她遭遇什么心理阴影，在无聊的等待过程中，我也是无聊地分析起了薇薇这种脾气的成因。

    又等了半个小时，已经到了半夜11点了。往这边来的汽车越来越少了，路上也变得异常安静，就连远处有人走过来的脚步声都变得非常清晰。

    我下意识地屏住了呼吸，然后望着薇薇继续想着之前我胡乱分析的那些东西。

    薇薇看了看表，然后望向我道：“还没来，你确定那个给你发短信的人不会弄错？”

    “不确定。”我摇头道：“不过宁可信其有吧，毕竟之前几次他都说中了。对了，有个事我琢磨来琢磨去还是要提醒你一下。”

    “什么事？”

    “待会如果那个寸头来了，还带了女人过来的话，你千万别着急动手，就让你的式鬼过去盯着，我也会让虎爷过去看着的，咱俩就在这边等着。”我说。

    “你想抓他个现行？”薇薇问道。

    “也不算是什么现行，我只是觉得咱俩应该保持适当的怀疑。这个杀人预言的家伙到底是什么来头咱俩谁都不清楚，虽然他之前是做过几次帮人忙的预测，但这可能只是他放出来的烟雾弹，谁能保证他不是故意用这招骗咱俩上套，然后利用咱俩杀那个寸头的警察呢？”

    薇薇听完我这番话仔细地想了一下，随后她也点头道：“你说的……有道理，那个给咱俩指路的影子感觉确实有点怪，还有你那个通灵……如果保持怀疑精神的话，我对你那个通灵其实也应该有所怀疑。”

    “怎么把话题转到我身上了？不过你怀疑的对，我还真就不能保证通灵这东西是不是真的百分之百靠谱，也有可能那些女鬼给我看的东西都是阴谋的一部分。”我配合着薇薇的思路说道。

    薇薇似乎很满意我的回答，她也提前将她的白衣式鬼唤出来，并让它提前到了库房的门口。

    我也同样把虎爷安排到了库房门口，不过它的任务并不是攻击那个寸头警察，而是时刻注意薇薇那只式鬼的动向，万一薇薇想动手杀人，我的任务就是阻止她这么做。

    快到12点的时候，终于有一辆车朝我们这边开过来了，安静了许久的街道上再次有了响动，可惜车子直接从库房门口驶了过去，并没有要停下来的迹象。

    我正要对薇薇表达一下我的失望，却又有车灯从福兴街的东边亮了起来，我也赶紧闭上嘴静静地继续等着。

    车灯很稳，移动的速度并不快，而且越是靠近库房这边车速就越是放慢，很明显开车的人是在观察着这边的情况而有意减慢车速。我赶紧向巷子里面躲了一下，让自己完全隐没在阴影中，完全不去看那辆车，车里的人自然也不可能看到我。

    没过多久，车子开到了库房这边，并在门口停下来了。

    车门一开，一个男人从车里出来了，他戴了一顶黑色的棒球帽，从我这个角度没办法看清他的相貌，不过从身形轮廓上看他跟那个寸头便衣非常相似。

    他走到库房门口看了下，然后蹲下来动了一下卷帘门上的锁头。

    那锁头并没被我踹坏，在我和薇薇从楼里出来之后我还特意把卷帘门拉下来，将锁头锁好，如果不进楼里不看那些被我扒倒下来的墙以及从墙里探身出来的尸骨，从楼外看应该不会看出什么破绽的。

    果然，那个戴棒球帽的男人并没有发现什么问题，他返回来给车子熄火，然后绕到车尾打开了后备箱，接着便从里面扶出来一个女人。

    “我们到了，就是这，马上就好了，别着急。”棒球帽一边轻抚着女人的头发一边小声地说道。

    街上非常安静，他说的每一个字都清楚地传进了我的耳朵。我跟那寸头男虽然没有打过太多次交道，但最近他在我身边冒出来的次数太多了，他的声音我在这么短的时间里是绝对不可能忘的――这个戴棒球帽的家伙就是那个寸头便衣，我已经可以百分百的确定了。

    后备箱里的女人好像晕过去了，寸头男小心地托着她的胳膊，然后用另一只手将女人的双腿从后箱里挪出来，等他摆了个舒服的姿势之后便将女人抱出来，接着便朝着库房的大门走了过去。

    薇薇想要行动，我看出来她已经准备好冲过去了，我赶紧抓住她的手腕，然后冲她摇了摇头。

    她猛转过头，用她黑洞洞的骷髅眼睛盯着我看了好半天，我甚至可以听到她急促的呼吸声。不过最后她还是勉强把动手的冲动抑制了下来，在连续做了两个深呼吸之后，她的心率明显降了下来，当她再次转头面向库房的时候，她也朝着白衣式鬼挥手示意了一下，让它跟上。

    卷帘门升起时发出了哗啦一声响，这声音在寂静的街道上可以传出好远，它也让我可以很简单地判断寸头男移动了多远。

    他显然并没有回身将门关上，而是直接奔二楼去了，我赶紧冲薇薇使了个眼色，然后我便先一步走出小巷，在穿过马路之后迅速来到库房的门口，薇薇跟在我身后不发出半点声响地移动到了库房另一边。

    我探头朝里面看了眼，寸头男已经抱着那女人走到了楼梯后，并迈步向上去了。当他走到楼梯回转处的时候，我也闪身进到了库房内并隐没在一楼的阴影中。尽丽介巴。

    “靠！这他妈的是……”二楼很快传来了寸头男的惊呼声，接着便是急促的脚步声。很快他便从楼梯那里跑下来了，他明显慌了，在下楼的时候脚下还踩空了一节台阶，让他差一点摔倒。

    他本人倒是勉强保持住平衡了，可是他抱着的女人却不小心被他脱手摔在了地上。

    那女人本来昏迷着的，被这么一摔她顿时清醒了，并且一个激灵从地上坐了起来，在起身的同时她也惊诧地看向寸头男，然后便张口发出了一声恐惧的尖叫！

    “闭嘴！”寸头男目露凶光冲着那女人喊了一声，接着便将手伸到上衣下面，好像是要摸枪出来。

    看到这里我已经不需要再等了，事情已经再清楚不过了，我的通灵并没有出错，那个犯罪预言帝也没有跟我玩什么借刀杀人的陷阱，寸头男就是个变态，他的慌张已经将他完全出卖了。

    “嘿！有本事你把枪对着我！”我猛地从阴影里蹿出来，并站在寸头男的面前大声说道。

    寸头男完全惊呆了，过了足有三秒他才反应过来，并真的从衣服下面摸出了手枪。不过他根本没有机会将枪口抬起来，因为薇薇的白衣式鬼已经从侧面快速飘过来，并挥起手里的长剑向下砍去。

    我并不担心寸头男会开枪打伤我，我的目光反而集中在那白衣式鬼的剑上，我要确定薇薇是不是打算杀人。

    还好，薇薇并没有冲动，白衣式鬼的剑是奔着寸头男的手枪砍过去的。唰地一下，手枪的枪管便被一刀削掉了，寸头男再次愣了一下，而就在他发呆的一瞬，那白衣式鬼已经出了下一招，用剑柄横着朝寸头男的太阳穴打了过去。

    寸头男似乎察觉到了什么，他猛地向后躲闪了一下，并用惊异的目光看向白衣鬼，显然白衣鬼已经在薇薇的授意下现了身，并将寸头男的目光完全吸引了过去。

    世界上绝对不会有比现在更好的机会了，我赶紧朝着寸头男猛冲过去，在他做出下一步动作之前我已经来到他跟前抓住了他持枪的手臂，接着右手一个下勾拳打在他的肚子上，将他打得哎呦了一声，并捂着肚子弯起了腰。

    这个姿势很完美，我抓住他的胳膊顺势转身弓背，借着惯性给寸头男来了一个过肩摔。

    寸头男的后背结结实实地摔在了水泥地面上，为了确保万无一失，我又抓住他的手腕原地转了180度，他的胳膊也随之发出了咔吧一声响，他本人也痛苦地喊叫了起来――他的胳膊被我扭断了。

    复制本地址到浏览器看最新章节