
    虽然我并不想承认，但我确实被这突然冒出来的人吓了一跳，尤其是他的脑袋-

    他并不是真的有两个头，而是他的头被从中间切开分成了两半。这人脑袋上的切口非常齐整，好像是被一把大刀纵向切开的，但我并没有从伤口处看到血迹。只看到了‘乱’糟糟的、好像腐烂的木头一样的创面。

    分成两半的脸上并没有任何表情，两只眼睛也完全是翻白的，他给我的感觉就像是从地狱里爬出来的怪物。他并没有自己的意识，只是凭着本能在逃脱折磨。

    在发现了情况不对之后，我也立刻松开了手，但这个分头人并没有掉回到水一样的‘阴’气中，而是两臂支撑住地面，将整个上半身‘露’在了地上。接着，他慢慢抬起头。好像是在看着我似的，但他并没有开口说话便猛地向下坠去。似乎在‘阴’气下面有着某种更强大的东西将它拖回了地府。

    我并没有去阻止，只是在一旁静静地看着，当那分头人的手再次消失之后，那水一样的‘阴’气也跟着慢慢散去，最后真真正正的不见了，彻底不见了。

    随后的一整个晚上我都没有离开冯家两口子的家，而这一夜也没有‘阴’气再次出现，以我的经验来判断。短时间内应该不会再有鬼来他们家里‘骚’扰了，不过这并不意味着我的工作做完了。

    还是那句老话，除鬼必寻源。

    冯悦心肯定是出事了，但她到底遇到了什么事，她是怎么死的，还有她的男朋友小光现在是个什么情况，这些事还没有‘弄’清楚，而冯悦心遭遇的事情一天没有查得水落石出，她的亡魂就一天不会安息，如果放任不管的话，总会有一天她的亡魂还会回到家里，到那时她会做出什么事情来可就谁都说不准了，毕竟鬼事无常，不能用平常人的情感、道德来判断。

    早晨回到乐易堂后，我给冯悦心的父母打了个电话，并将他们约到了乐易堂见面。

    来到办公室之后他们并没有着急问我在他们家到底有什么发现，但我很清楚他们回避这个问题的原因，他们是在害怕，害怕听到那让他们无法接受的消息。

    事情已经发生了，就算我再怎么隐瞒结果都不会发生任何改变，但我看到这两个人的表情后还是不忍心把这个结果告sù他们，这也让我们的这次约见变成了双方各自沉默不语的局面。

    过了好一会，冯悦心的爸爸最先打破了僵局，他紧锁着眉头问：“是不是……是不是悦心她已经……”

    我向他点了点头。

    冯悦心的妈妈顿时哭了起来，冯爸的表情也很痛苦，不过他似乎早就做好了心理准备，所以并没有在我面前完全崩溃。

    冯妈哭了足有十几分钟才渐渐控zhì住情xù，随后冯爸也向我问了一下具体的情况。

    这一次我没有再做任何隐瞒，就把昨天我在他们家里所见到的一qiē都说了个清楚，也包括了那只从‘阴’气里钻出来抓住冯悦心脚踝的分头怪人，还有捂住冯悦心的嘴，用力撞她头并将她吊死的怪手。

    冯妈听后情xù再一次失控了，不过这次她只哭了两声便停住了，随后她愤怒地看着我问：“所以……所以悦心她是被人害了，是吗？”

    “具体是不是被人害的我还不能确定，但她的死绝对不寻常，而且回到你家里的那个并不是她完整的魂魄，只是一段残魂，我想她的亡魂应该还在出事的地方，如果不找到她，早晚有一天你家里还会闹鬼。”

    “还会……”冯妈话到嘴边又吞了回去，同时她的眼神明显是在回避我。

    我一眼就看出她在想什么了，从我做学徒的时候我就见过太多的人有冯妈这样的反应，他们以为自己的至亲至爱死后化鬼再回来是件好事，他们以为还可以跟自己的亲人像从前一样一起生活。但是他们不知道，人死了就是死了，再回来的往往跟从前活着的那个人不一样。台丸冬号。

    “如果你在想着和你‘女’儿的亡魂继续生活的话，我劝你最好放弃这个念头，回来的已经不是你的‘女’儿了，鬼可不是那么温顺的东西！”我警告道。

    冯妈有些犹豫，她似乎并不想听我说这些。

    “你好好想想之前你在家里看到的，就算你‘女’儿的亡魂回来了，但是她天天那个样子你觉得你能接受？而且说不上什么时候她就会把你们俩当成杀她的凶手，然后报复在你们身上，或者报复到其他去过你家的人身上！”我继续提醒道。

    冯妈好像在回想着几天前自己看到的东西，随后她也动摇了。她低头用力眨了几下眼睛，然后擦掉眼泪望着我问：“那……那我们现在该怎么办？”

    “这个问题嘛……我觉得你们应该联系一下你们‘女’儿男朋友的家人，看看他们是不是愿意配合，现在最稳妥的办法就是我去一趟日本，既然她是在那边突然失去联络的，也最应该从那里找起。”

    “去日本吗？”冯爸惊讶地问了我一句，同时也面‘露’难‘色’。

    我知道他在为难什么，毕竟我是为了调查他‘女’儿被杀的事，出国的费用肯定要由他们出的，而他们的家庭条件要负担这笔费用肯定有些困难，这也是我为什么要让他们去联络冯悦心男友家人的原因，毕竟那个小光也不见了，我在帮冯家，同时也是在帮另外一家人。

    我向他们说明了一下我的用意，这两口子商量了一下，然后点头答应说他们会去找小光的家人商量一下，无论结果如何他们都会尽kuài联络我的。

    我以为这个尽kuài怎么着也得等到明天，但没想到当天下午冯家两口子就给我回了电话，十五分钟之后，他们带着另一个十分富态的‘女’人来到了乐易堂，经过介绍得知这‘女’人就是小光的母亲。

    寒暄的过程直接跳过了，小光的母亲开‘门’见山地说会支付我去北海道的全部费用，只要我能找到小光，以及小光的父亲，不管‘花’多少钱都无所谓。

    她的话让我一愣，我知道冯悦心和小光出事了，但并没有听说小光的父亲也遇到了麻烦。

    小光的母亲随后解释说，在小光失去联络之后，小光父亲立刻去日本找人，可是这一去就没有了音信，大使馆那边也没能给出个明确的回答，似乎小光的父亲也跟他儿子一样无故消失了。

    儿子和老公都失踪了，这让小光的母亲几乎崩溃，而就在她打算自己也去日本找人的时候，冯家两口子联络了她，并跟她说起了有关我的事情，小光母亲听后立刻同意出钱让我去调查。

    于是就这样我到了北海道，并住进了冯悦心和小光旅游时所在的那家临近‘洞’爷湖的温泉旅馆。

    ‘洞’爷湖温泉相当有人气，大大小小的旅馆无数，来这边体验日式温泉的外国人也是相当的多。冯悦心他们入住的这家旅馆在当地算相对豪华的，但旅馆维持是纯正和风，跟酒店那种环境完全不同，唯一遗憾的是这家旅馆并没有‘混’浴。

    我对日语几乎一窍不通，本来我想找个翻译一起过来的，结果王珊告sù我她是日语国际一级，所以我就带着她一起过来，并由她负责跟旅馆的人进行‘交’流、问询，而我需要做的就是舒舒服服泡个温泉等待结果。

    等我泡舒服了回到房间里，王珊也把该问的事情都问清楚了。

    王珊找了一个在旅馆里工作的大妈打听消息，并给大妈看了下冯悦心和小光的照片。那位大妈看过照片后立刻回忆起了这两个人，还说前不久有一个大叔也来找过。但随后这位大妈的表情却变得神秘兮兮起来，她凑到王珊的耳边小声说：“你如果要找人的话我劝你还是放弃吧，有些地方是去不得的。”

    听到这样的话没有人不会刨根问底，王珊自然也要继续问一下。

    大妈也没对王珊隐瞒，她说很多游客来日本温泉旅馆都想体验一下‘混’浴，不过一般大型的旅馆或者酒店都不提供‘混’浴，只有那些小型的、家庭式的乡间小温泉才有。

    冯悦心他们在失踪前曾经打听过哪里有‘混’浴，也问过一些乡间村庄的走法，大妈觉得他们的失踪极有可能跟他们找到了星上村有关。

    王珊立刻问大妈星上村在哪。

    不料大妈却摇头说：“根本没有这个地方了。在五十年前星上村还在，后来那村里的人一夜之间全都死了，村子也没了，现在地图上也完全找不到这个村子。不过关于星上村的传说一直流传着，说是村子会在傍晚的时候在山中出现，误入村子的人会被那里的‘村民’带到另一个世界去，而去了就再也回不来了。”

    随后这位大妈也补充说，其实本地人都会提醒来这边的游客，不管是国内的还是国外的游客，只要是来了本地人都会告sù对方不要在晚上进山去找什么‘混’浴温泉，这种行为并不安全。

    有些游客会听，但有些人却怎么劝阻都没用，而这些不听劝的游客中有的运气好，找到了‘混’浴温泉，而且还能回来，但每隔几年就总会有些人在山里失踪。因为**传说之类的东西很难让人信服，所以警方只能将失踪事件解释成失踪者在山中遭遇野兽袭击，但尸体什么的依旧没能找到。

    有关星上村的事大妈就介绍到这，王珊也将打听到的这一qiē都原封不动地转告给了我，于是接下来的行动方向也就变得更加清晰了，我要进山里去找找那个传说中的星上村。

    复制本地址到浏览器看最新章节