
    那只手的力量并不算大，起码不至于把我拽进那个坑里，不过手的温度却冰冷刺骨，冻得我全身一激灵。紫you阁

    我赶紧向后退了一步。然后伸手抓住了那只手的手腕，接着用力把他向上拽。这一次被我拽上来的不是脑袋被砍成两半怪人，也不是缺胳膊少腿的重伤者。被拽上来的是一个女人，而且这女人我认识。

    她是冯悦心！

    “冯悦心？”我惊讶地问道。

    冯悦心也同样吃了一惊，她看着我愣了下，然后一边猛点着头一边说：“是，救我，救救我，他们要把我埋在这里面。救救我。”

    “好，你抓住我的胳膊！”我回应了一句，然后继续向后退，同时也将冯悦心从圆坑里向外拽。

    当她的身体基本上快要从坑里完全出来的时候，忽然有一股力量开始跟我抗衡了，就像之前在这温泉池里发生过的拔河一样，只不过这次拔河的“绳子”换成了冯悦心的鬼魂。

    “你快放手，别拽我！”

    不等我做下一步动作，冯悦心便先行开了口。她一边回头往坑里看一边猛蹬着两脚，好像将抓住她脚踝的那只手蹬掉。

    这一幕在她家里曾经发生过，当时抓住她脚的是一个脑袋被砍成两半的人，不过这一次的情况似乎略有不同了。随着我将冯悦心进一步向后拽，从圆坑里随后又有一个人探出了头，出来的是一个年轻的小伙，他的脸我在照片上看到过，那正是冯悦心的男朋友小光。

    “悦心！别丢下我一个人，别丢下我啊！你不说永远都不离开我的吗？为什么要离开我啊？”小光一脸哭相地从坑里奋力向外爬着，他的手也死死抓住了冯悦心的脚。

    “你放开我！我不想跟你一起死。让我走，你放手啊！”冯悦心继续大喊着，然后用力踹向小光的脑袋。

    一脚、两脚……当踹到第五脚的时候，小光的头猛地向后仰了一下，等他再将脑袋转回来的时候，他的头也竟眉角上放倾斜着裂开了，他的脑袋显然也被人砍过一刀！

    “悦心，你说过我们永远在一起的，我不会让你走的，绝对不会让你走！”小光继续念叨着，同时他脸上的表情也发生变化，他的眼神开始变得凶恶起来，刚刚的哭相也变成了凶相，这时从他身旁还有身后慢慢爬出来更多的手，这些手攀着小光的身体从坑里钻了出来，那是一群干枯的尸体。

    这些尸体并没有说话。只是不停地发出咯咯的怪笑，当它们的手够到冯悦心的脚踝时便和小光一起用力想要将冯悦心拽回到那个圆坑里。

    “王珊，拿着我的符过去去看看那坑有多深，用手电照一下。”我冲王珊喊道。

    王珊点了下头，然后快步跑到坑边瞧了一眼。

    “大概一米多吧，不是很深！”王珊回答道。

    “好，我要进那坑里一趟，你在外面别乱走，如果发现危险就跳进坑里来推我，用力摇晃我肩膀或者闪我嘴巴都行，只要把我叫醒过来就可以了。明白了吗？”我喊道。

    “明……明白！”王珊并不明白为什么我要她这样做，但她知道这时候只要听我的指挥就对了。

    在听到了王珊的回应后，我的手立刻松了劲，同时我也望着冯悦心说：“其实你可以跟你男朋友下去，因为你也已经死了，你好好回忆一下，回忆一下到底发生了什么事，你应该不会忘jì的吧，你其实跟小光已经都死在这了。”

    “不，这不可能的！这是不……不……”冯悦心极力想要否定这一qiē，可是她脸上的表情却渐渐变得僵硬起来，很明显她回忆起了一些事情，而这回忆也让她彻底放弃了抵抗。

    圆坑里爬起来的那些干尸一样的家伙连同小光一起退回到了坑里，放弃挣扎的冯悦心也被拽了进去，而我也紧跟着他们一起落进了温泉池正中的那个圆坑。

    在我下落的同时我也闭上了眼睛，虽然冯悦心并没有主动配合我通灵的意向，但她现在这种回忆的状态对我来说绝对是最好的时机，我相信我可以看到一qiē。

    那个圆坑感觉就像个无底洞一样，我感觉自己一直在向下掉落，却始终触不到地面。

    过了好久，我的双脚终于碰到了东西，我慢慢睁开眼睛，周围很暗，但这里并不是坑底，而是一个小村庄。天已经很晚了，月亮被云遮住了半张脸，淡淡的月光是村中唯一的照明，有四个人在月光下晃着。

    我走近他们仔细看了下，那四个有一个老头，一对中年男女，还有一个年轻的男人，这个组合跟旅馆里曾经出现的四个人是一致的，不过相貌就完全不同了。他们四个人身上是日本农民的打扮，他们的手里各拿着一把柴刀。

    老头对其他三个人说了一句话，他讲的日语我听不懂，但猜得出来他是在对另外三个人发号施令。

    随后，这四个人一起走到了村中一栋小屋门口，年轻的男人一脚将门踹开，然后四个人一起进到屋子里见人就砍。不到半分钟他们就出来了，每个人身上都被血染红了，他们还将那些被砍死的人也一并拖了出来，并将这些尸体放在村中间的空地上。

    不到十五分钟，这四个人便将整个村里的人全杀光了，不论大人还是孩子，他们将尸体统统堆起来。就在他们从最后一户人家里走出来的时候，一个男人从村口跑了回来，并朝那四个人大吼着。

    四个人愣了一下，但随后便一起朝着那男人冲了过去。

    跑过来的这个男人穿着破旧的军服，这正是几次试图帮我并且最后帮我救了王珊的那个老兵。他虽然空着手的，但并不惧怕那四个人，他迎着四个人冲了上去，可是还没等他们凑近，那四个人里跑在最前面的竟摸了一张符纸丢了出去。

    符纸在空中燃烧起来，并在老兵面前爆炸了。

    老兵被炸得向后一趔趄，自己的肩膀立刻挨了一刀，看他的是四个人中的那个中年男人。

    老兵咬着牙抓住刀背，抬起一脚踹在那中年男人的胸口。

    中年男人躺倒在地，刀也脱了手，但紧接着另外三个人也包围了过来，并且巨刀朝着老兵的头上砍。

    老兵赶紧向后躲，然后将肩膀上嵌着的柴刀拔了出来，接着便用这把刀跟三个人对砍了起来。

    老兵先砍倒了三个人中的老头，但他的后背却挨了两刀，他向前踉跄了两步接着马上回身一刀向后抡去，在他后面的中年女人被这一刀直接削掉了脑袋。

    之前被踹倒的中年男人这时也从地上爬了起来，他捡起地上掉着的刀跑过来在老兵的腿上砍了一刀，接着年轻男人也跟上来连砍了老兵两刀。

    老兵身体摇晃了一下但并没有摔倒，他强撑着稳住重心，然后猛地扑到中年男人身前一刀刺穿了中年男的肚子。

    年轻男大叫了一声然后跑过来冲着老兵的后背猛砍，但老兵被砍得闷哼了一声，接着他便向后退着用身体将年轻男撞开，同时也用力将手里的刀从中年男的肚子里抽出来。

    年轻男人被撞得重心不稳坐在了地上，已经满身是血的老兵回过头来立刻举刀砍过来，年轻男抬起刀来试图格挡。但老兵只砍了一刀并抬起脚从下方将年轻男人的刀给踢飞了，年轻男见势不妙转头就跑，老兵则在后面追过来连砍了三刀将年轻男砍到在地。

    老兵砍翻了四个人，自己也被砍了十几刀，他勉强用手里的刀支撑着身体想要回到村子中间堆着的那些尸体旁边，可是只走了几步他就站不稳了，在一头栽倒之后便没有再动一下。

    而在另一边，被老兵砍倒的年轻男人却又挣扎着动了起来，他爬到了村民的尸体旁边，然后就这样倒在尸体中，在他的嘴角露出了诡异的一笑……

    “老板！老板醒醒！”尽华圣圾。

    王珊的声音将我从星上村拉了回来，我猛地睁开眼睛，发现我并没有在圆坑里，而是坐在温泉池的边缘，王珊在我旁边，习麟也在一旁看着我。

    “我知道星上村的事是什么样的了，那个老兵他没有杀人，杀人的是这旅馆的老头还有他的爸妈，现在这一家人简直就是当年那一家4口的翻版！王珊，你还记得那个女的说她有个孩子在札幌上大学吗？我感觉她就是在放屁，那个出租车司机九成九就是他儿子，这一家人都他妈是疯子！”我激动地说道。

    “你说对了，神社那边也有人在等着我呢。”习麟道。

    “旅馆里那个男的？是吧？”我问。

    “嗯，一家四口！他偷袭我被我制住了，我怕你们会吃亏就赶紧回来了。”习麟说。

    “这次不用你救我了，不过问题还没解决完，你们叫我叫早了，我还没看到冯悦心的尸体在哪。”我道。

    “这个简单。你说的老兵应该就是他吧，直接问他就可以了。”习麟一边说一边朝着竹墙那里指了下。

    老兵就站在那里冲着我和习麟点着头。

    复制本地址到浏览器看最新章节