
    老太太怪异地笑了下，然后张口把粥吃了，一口一口把整碗粥全吃了.最快更新访wèn:。[超多好看小说]吃完一碗她没吃够，又吃了第二碗、第三碗。最后干脆把老六煮的整整一锅粥全都吃了，吃饱之后她很满足地打了个饱嗝，然后笑着‘摸’了‘摸’六儿子的头。

    老六拿着空锅空碗退到一边，然后和其他姐弟们一起盯着老太太。想要亲眼看着老太太毒发身亡。

    可是时间一分一秒地过去，老太太却根本没有中毒发病的迹象，她依旧跟平常一样坐在摇椅上，一边笑着一边看着自己的几个孩子，笑了一会她还开口问：“五丫头怎么没跟你们一起过来啊，她不是一直吵吵着想要知道我把那些东西藏哪了吗？”

    四个人彼此看了一眼，虽然谁都没说话。但彼此的心里都犯起了嘀咕。

    老七干脆把老六拽出了大屋，然后小声问：“你买的农‘药’该不会是假的吧？妈也没死啊！”

    “应……应该不是假的啊！可能……可能人老了血液循环慢，等等应该就毒发了！”老六回答道。

    正在哥俩说话的时候，老太太突然在屋里大声喊了起来：“六娃子。六娃子！你过来！”

    老六听见喊声连忙回到屋里，发现老太太已经从摇椅上站起来了，而且一步一晃地往那‘门’口这边走过来。她的步子迈得很沉，脸上的表情看起来也非常痛苦，尤其是那个死灰一般的脸‘色’，看得出农‘药’的毒‘性’开始在老太太的体内发作了。

    “妈，你没事吧？”老六假惺惺地问着，但并没有靠过去。

    “我……我感觉肚子有点难受，不过……不过应该没事，我就是想活动活动。”说完，老太太直了直腰，然后就在大屋走动了起来。而且越走步子越轻快，根本不像中毒的样子。

    老六这下可傻眼了，刚刚他还以为事情是办妥了，可照目前这情况来看，老太太不但没有要死的意思，反而越来越‘精’神了，好像那农‘药’不但没把老太太毒死好像还起了个兴奋剂的作用。

    就在他胡‘乱’想着的时候，老太太突然一个跨步竟冲到了老六的面前！尽丸坑划。

    老六被吓了一大跳，他本能地向后要躲，可老太太一把就抓住了他的衣领，然后抬着头笑呵呵地看着老六问：“你给我吃的是什么啊？感觉有点不太舒服！是不是农‘药’啊？”

    老六愣住了。（广告）然后赶紧摇头说：“怎么可能，怎么可能呢，我怎么能给你吃农‘药’呢，我是你儿子啊。”

    “是吗？哦，既然不是农‘药’，那你就来尝尝吧！”说完，老太太用力一拽老六的衣服领子，也不知道这老太太到底哪来的力气，竟把一个大男人硬生生给拽得躺到在了地上，接着她一张嘴，竟哇哇地将吃进肚子里的粥又吐了出来。

    老六在摔倒的时候惊得“啊”了一声，他的嘴刚好张开，老太太这一吐直接把粥吐进了老六的嘴里。老六想闭嘴，可老太太的另一只手却捏住了老六的腮帮，将他的嘴巴捏开，吐出来的黏糊糊稀粥一股脑全都灌进去了。ad_250_left;

    老太太一起吐干净了，接着又朝老六的肚子上用力一拍，老六身体向上一‘挺’好像要吐，可老太太连忙伸手把老六的口鼻全都捂住了，就是不让那些粥从老六的嘴里出来。

    老六一开始还瞪着眼睛挣扎着想要推开老太太的手，可没过一会他的挣扎就变成了‘抽’搐，眼睛也跟着翻白了，不一会他整个人便躺在地上不动弹了，满嘴不断地冒白沫。

    “哎呀，这农‘药’看起来是好使的啊，是吧，老七。”老太太一边说一边抬头看了眼自己的小儿子。

    老七的眼珠子都快从眼眶里掉出来了，他被吓得连连向后倒退着，最后一屁股坐到了地上。老太太的三‘女’儿和四‘女’儿则完全都吓得呆住了，好像木头雕像一样愣在了大屋，连动都动不了一下。

    突然，老七好像发疯了一样“啊啊”地大喊了起来，接着他一骨碌身从地上爬起来，然后便冲进厨房拿了一把菜刀回来。

    “妈，我不想死啊，我不想死啊！”他大喊着跑进了屋，举起菜刀就往老太太的脑‘门’上砍。

    老太太站在原地也没有躲闪，菜刀咔嚓一下剁进了老太太的脑袋，老太太应声倒地，血也呼呼地冒了出来。

    “对不起啊，我不想死啊，我还不想死呢！”老七哆嗦着嘟囔着，然后跪在了地上。

    而就在他跪下的同时，老太太的手突然动了，她抓住了头上嵌着的那把菜刀的刀柄，接着便猛地将菜刀从头上拽了下来，接着她猛地一扑，一下子抱住了老七的‘腿’，然后便将手里的那把菜刀砍向了老七的‘裤’裆。

    一刀剁下去，老七顿时发出杀猪一般的惨叫，他两‘腿’一软扑通倒地，而老太太也继续抓住老七的‘腿’向上爬，然后再用菜刀去砍老七的身子、脖子、脑袋，直到把老七砍得一声不出了为止。

    两个儿子一个被毒死了，一个被砍死了，老太太的目光也慢慢移向了老三、老四两个‘女’儿。

    两个‘女’儿哇地大喊了一声然后转头就往‘门’外跑，但跑到了一半，老三抓住了老四的胳膊，并惊恐地说：“我们不能跑啊，跑也是死！”

    老四愣住了，然后回头朝大屋的‘门’口看了眼，那老太太就像一头恶鬼一样正拿着菜刀从大屋往外面爬，她脑袋上还留着那触目惊心的伤口，甚至从伤口处都可以看到粉白‘色’的大脑！

    老四慌‘乱’地四下看着，然后一眼看到了拖地的拖把，那拖把的柄是木头的，她抓过拖把跑回到屋‘门’口对着老太太的脑袋就是一下子，然后又去打老太太的胳膊，将菜刀也给打掉了。

    老三这时候也没闲着，她跑到冰箱里从里面拿出来两瓶白酒，然后冲回到大屋的‘门’口将白酒全都倒在了老太太的身上，接着又跑进屋从老七的口袋里翻出了一个打火机，点火之后她直接把打火机丢向了老太太。

    呼地一下，火从老太太身上冒了起来，老太太没有喊也没有叫，就任凭这火在她身上不停地烧，而她则趴在地上继续对着两个‘女’儿呵呵呵地笑着。

    她的脸开始变形了，脸上的皮肤被烤焦，皮‘肉’也开始冒火，身上的衣服与身体上的脂肪一起燃烧起来，整个人好像变成了一根火把。

    慢慢的，老太太不动了，但火还在继续烧着，一直到老太太全身都被烧得焦黑了，那火才渐渐熄灭。

    老三和老四一直紧盯着‘门’口的老太太，虽然火已经灭了，老太太也已经被烧焦了，但两个人依旧不敢凑过去。

    就在这时候，屋子大‘门’口传来了敲‘门’声，有一个人在外面喊道：“里面有人吗？是不是着火了？我闻到一股焦味！”

    两个‘女’儿听出来这是邻居，老三连忙喊道：“没事，我们烧了几本不要的书，没事！”

    就在她刚回答完的一瞬，地上的老太太突然抬起了头，并张开了已经变成黑炭一样的嘴巴喊道：“不是烧书，是烧人！”

    两个‘女’儿的脑袋里嗡的一声，她俩也管不了那许多，老四跑过去继续用拖布去打老太太，老三则跑到旁边捡起地上的菜刀对着老太太的脖子砍，一连砍了七、八刀，老太太的脑袋被砍了下来，这下老太太才终于不动了。

    随后她俩一起到‘门’口把多事的邻居应付走，接着又把已经焦糊的老太太的尸体以及脑袋都扔进了后院的地窖里，再锁上地窖的‘门’，又搬了一个柜子出去把地窖的‘门’给压住了。

    再次回到屋子里，看着地上两个弟弟的尸体，这两个‘女’人全都傻眼了，她俩全身无力地瘫倒在了地上，也不知道接下来该怎么办才好。本文最快\无错到

    在休息了好一会后，她俩决定把两个弟弟的尸体也丢进地窖里，虽然人并不是她俩杀的，但谁又能相信这两个人是老不死的老太太给杀的，而且她俩又怎么跟人解释老太太被烧焦、被砍头的事？

    所以想来想去，继续隐瞒真相才是最稳妥的办法。

    可就在两个‘女’人来到地窖口，打开地窖‘门’的时候，等待她俩的竟是一双圆睁的眼睛！

    老太太的脑袋竟然接了回去，她站在地窖里面抬着头向上看，并且冲着两个‘女’儿呵呵地笑着说：“你们让我上去，我告sù你们珠宝和金条放在哪，你们不是想要钱吗？我给你们钱，你们拉我上去啊。”

    两个‘女’人被吓疯了，她俩尖叫着把两个弟弟的尸体拖过来丢进地窖，然后继续尖叫着盖上了地窖的‘门’，又压上了柜子。之后她俩也管不了地上的血了，直接冲出房子锁上了‘门’就往家里跑。

    随后的几天里，两个‘女’人一直过得提心吊胆，而她两个弟弟的家人也不停地打电话找人，还说要去老太太家里看看。

    她俩知道纸永远包不住火，可又不想这么不明不白地遭难，而就在这个时候，我那个倒霉催的二姑突发奇想打算联络一下老朋友，结果她的电话打到了老太太的四‘女’儿那里，于是这个‘女’人找来了乐易堂，希望我能帮忙干掉他妈。

    复制本地址到浏览器看最新章节