
    几张符纸扔过去，屋里的‘阴’气全都散开了，现在的时间并没有到八点，那咚咚声也没有出现.最快更新访wèn:。[^小^說.網]但我并不需要在房间里傻等着，我知道那个满身是血的‘女’人一直在，不需要等她现身我也一样可以找到她。

    追着残存zài屋子里的‘阴’气。我找到了冯悦心的房‘门’口。并且直接推开了‘门’。

    就像冯悦心父母描述的那样，这屋子里确实有一个‘女’人，她悬在半空中，好像在这里上吊一样，不过她身上并没有血，也没有像钟摆一样左右摇动，更没有去碰撞墙壁，似乎她的这种静止状态跟时间有关，而这个时间应该也跟她的死因有关。

    我没有急着把她从半空中拽下来，而是先用符纸在屋子里摆了个图阵，将她完全封在这个阵中，之后我就在房间里静静地等着，看看到底是什么原因让她开始摆动起来的。

    八点到了。‘女’人依旧静静地悬在那里，并没有任何动作，可是这房间里的‘阴’气却变得越发的重了，好像有什么东西正在从四面八方包围过来，就连我自己都不禁打起了寒颤。

    我赶紧结了护身印，然后尽量退避到房间的角落，再用八阳咒给符纸开光散在我身边，阻止更多的‘阴’气朝我这边来。

    又等了一会，那些‘阴’气在地面上慢慢汇聚起来，并且慢慢幻化成了水的样子，而且从这‘阴’气变成了水里明显有东西冒了出来。

    是只手！

    从水下探出来的只是一只干枯的手！

    那只手用力向上抓着，好像要攀住什么似的，它抓啊抓，最后抓到了悬在半空那‘女’人的脚踝。

    刚刚还悬停在那里的‘女’人突然有了反应，她发出了一声惊呼。然后两只手向上抓住了什么，她原本空着的两只手里凭空多出来一条绳子，她用力抓着绳子想要往上爬。同时也在用力踹着从水下伸出来的那只手。

    “别抓着我！你快下去！快下去！”‘女’人发疯一样地大喊着，然后用另一只脚踹着抓住她脚踝的那只手。

    在连续蹬了几脚后，那只手终于松开了，随后它便慢慢地淹没在了‘阴’气所形成了的水里。

    那‘女’人松了一口气，随后她也松开了双手，两只脚慢慢落回到地面，可就在她落地的同时，又有一只手从她背后探了过来一把捂住了她的嘴！她瞪大了双眼并且用力挣扎着，但那只手的力气很大，不但让这‘女’人发不出任何声音，也牢牢地控zhì住了她整个人，让她完全没办法从那强有力的手臂下挣脱。[超多好看小说]

    在维持了几秒的固定动作后，那只手突然改变了发力的方向，她捏住‘女’人的脑袋用力往墙上撞过去。

    咚！

    只一下，这‘女’人就被撞得两眼翻白，但那只手并没有停下来的意思，它依旧抓住‘女’人的脑袋，然后一遍又一遍地往墙上撞过去，一直撞到‘女’人的脑袋完全变了形，血也从头流到了脚，将身体全部染红。

    ‘女’人原本整齐的头发散落了下来，脸全被盖住了，从她发丝的缝隙中隐约可以看到她的一只翻白的眼睛。

    那只手继续抓着‘女’人的脑袋然后用力向上一举，在半空好像有一根无形的绳套刚好套住‘女’人的脖子，而当只手松开的同时，‘女’人的身体也随之摆动了起来，她的脚轻轻撞击着墙壁，发出有节奏的咚咚声。

    死亡回放！

    类似的情况我见得太多了，屋子中的‘女’鬼并不是有意在吓唬冯家两口子，她只是在不断地重复着自己死亡的过程，至于她为什么会选择到这个房间里来闹，我想答案已经再明显不过了。

    我拿了几张符丢在地上，那片由‘阴’气形成了水面瞬间消散了，随后我走到那‘女’人跟前，伸手碰了一下她的‘腿’，止住了她像钟摆一样的动作。

    她察觉到了我的存zài，并用她在发丝之间‘露’出的那只眼睛紧紧盯着我看。

    “你能听到我说话吗？”我抬头看着她问道。

    她并没有立刻回答我，因为她脖子上似乎还挂着那根隐形的绳子。

    我‘摸’了一张符朝着她头上扔了过去，然后念了个流火二字诀，一团火在她头顶炸开了，那隐形的绳子似乎也被炸断，原本悬在半空的这个‘女’人一下子掉落到了地上，而在落地的同时她也立刻朝着我扑过来，表情狰狞恐怖。

    我稍微向后退了一步，以为地上有我早就布下的符阵，她根本没办法从里面冲出来，她能做的也只是站在符阵之中对我疯狂地大吼大叫。台投匠圾。

    “你冷静一点，我不是来害你的！”我试着安抚她道。

    这‘女’鬼根本不听我的话，依旧一个劲地想要从符阵里冲出来。

    语言‘交’流不起作用，那我只能用净心咒了，虽然耗费时间又麻烦，但这却是立竿见影的方法。

    三遍净心咒念完，符阵里的‘女’鬼慢慢平静了下来，她不再尝试从符阵里面向外冲了，但随之而来的过分呆滞却让我多了一分担心。

    ‘女’鬼站在符阵里一动不动了，我也停止咒语并再次尝试问她道：“你是谁？为什么会在这？”

    ‘女’鬼没有理我，我又将问题重复了三次她才慢慢转过头看着我，然后结结巴巴地挤出三个字：“我……的……家……”

    “这是你家？你是冯悦心，对吗？”我继续问。

    当我说到“冯悦心”这三个字时，‘女’鬼的脸上明显有了更为复杂的表情，她的身体向我倾斜了一下，头发也因此向两旁散开，将她的正脸全都显‘露’了出来。

    在我刚进到这房间时我见到过她的脸，她很年轻，很漂亮，不过现在这张脸却已经严zhòng变形、扭曲，嘴‘唇’因为撞击而开裂，有一颗牙齿甚至嵌在了嘴‘唇’上，样子可怕得很，看得我不禁皱了下眉。

    ‘女’鬼似乎从我的表情中意识到了什么，她猛地向后退了半步，然后用手‘摸’了‘摸’自己的脸，刚刚好不容易稳dìng下来的情xù好像又要爆发了，我赶紧再次念起净心咒，等她再次恢fù之前那种呆滞的状态我才停下来。

    可是当我再次问她问题的时候她却不再开口说话，与此同时她的身影也渐渐变淡，渐渐变得微弱起来，似乎随时都会散掉一样。

    她并不是对人间没有了留恋，也不是即将往生，她的种种反应都在说明着站在这里的魂魄并不完整，那只是一缕残魂而已。

    或许是她魂魄中对家的那部分想念以及临死前的恐惧单独‘抽’离了出来，并返回到了家里。这段残魂中最强烈的意识就是恐惧，在净心咒的作用下这恐惧渐渐消失了，残魂自然也会随之消失。

    在我意识到这一点后我赶紧追问道：“你知道自己死了吗？”

    “死？”她那恍惚的表情随着自己的这句反问而消失了，她诧异地看着我，然后愣愣地说：“我死了？我……我死了……”她意识到了，后面的这句话已经没有了疑问的语气，她低头看了下自己的身体，又‘摸’了‘摸’已经严zhòng变形的脑袋。

    “小光！小光他……小光他……”她好像突然想起了什么，并惊慌地说道。

    “小光是你男朋友吧？”我问。

    “小光他……我们在温泉遇到了……遇到了……遇到……了……”她睁大了眼睛想要说些什么，可是她的话始终断断续续的，到最后也没能说个清楚明白，而且她也没有给我机会继续提问，她的身影变得越来越模糊，声音也越来越小。

    我赶紧把地上符纸踢开，然后抓紧时间问她到底遇到了什么，小光现在怎么样了。

    可是这一qiē都已经没有任何意义了，冯悦心的这段残魂就在我面前慢慢消散开了，最后彻底不见了。

    看着空‘荡’‘荡’的房间，我不禁叹了一口气，这‘女’鬼确实是冯悦心，而看到这段残魂也就意味着她确实出事了，到最后我还是要把这个坏消息带给那对可怜的夫妻。而就在我想着这件事的时候，房间里的怪异现象也引起了我的注意。

    按说冯悦心的残魂散了，这屋子里的‘阴’气也应该一直消散才对，可是现实情况却并非如此，在我打散了符阵之后，从房间的四角又有‘阴’气聚拢了过来，这些‘阴’气好像水一样一点点地流动着，而且在水里似乎有着什么，这感觉就好像是某种东西随着冯悦心的残魂一起来到了这个家。

    是那只手？

    难道那并不是单纯的死亡回放？

    突然，从‘阴’气里猛地伸出一只干枯的手，感觉就是之前抓住冯悦心脚踝的手，而现在这只手直奔着我的脚抓了过来。

    我并没有躲闪，索‘性’就让这只手抓住了我的脚踝，这手冰冷刺骨，一股寒意瞬间遍布了我的全身，让我浑身都起了‘鸡’皮疙瘩，与此同时一股巨大的力量也在将我向下面拽，好像要把我拉进黄泉地府一般。

    当然，我不可能被这样拽下去，在那只手用力抓着我的同时，我也用左手一把擒住了那只手的手腕，接着反着用力把他向上一拽，让我意外的是那只手并没有跟我较劲，似乎下面的东西正等着我将它拽上来一样！

    呼的一下，从那一团水一样的‘阴’气当中冒出来一个东西，那并不只是一只手，而是一个人！一个有着两个头的人！

    复制本地址到浏览器看最新章节