
    “你是不是从我身上看到了什么啊？”我向赵野确认道……更多:。

    赵野一边向后躲闪着一边点了点头。

    我猜的果然没错，赵野的眼睛确实不一般，这也难怪他会‘交’到鬼‘女’友，也难怪他会害怕我了。发现了这一点后我也赶紧从沙发上站起来。并且拉开与赵野之间的距离，然后尽量语气缓和地对他解释说：“你应该是有‘阴’阳眼，你从我身上看到的应该是我的式鬼留下的痕迹，我说的式鬼你应该能明白是什么意思吧？”

    赵野点了点头，虽然从他的表情中我依旧可以看到一丝疑‘惑’。不过恐惧却少了几分。

    “可惜现在是白天，如果是晚上我是可以让你看看我的式鬼的，估计看了它们之后你对我就会更有信心了。如果你愿意的话，可以一直在我这等到晚上，等你看了我的式鬼之后再决定到底是跟我说。还是继续保持沉默。”我说道。

    赵野考虑了一下，但并没有立刻表态。我以为他真的打算一直沉默到晚上，谁知只过了五分钟他便开口道：“我学校里有七大不可思议……”

    “厕所里的‘女’鬼吗？”我赶紧接茬说了句。

    赵野点了点头，随后又摇了摇头，“厕所里的‘女’鬼是其中一个，但是还有其他的，据说晚课响下课铃的时候到教学楼顶层去，就能看到跳楼的学生。然后那天我和我班另外两个同学到楼顶上去了，然后就看到有个‘女’生要跳楼，我去拽了她一把，结果……结果……”

    “结果怎么了？”我忙问。

    “结果她没跳成。然后她跟我们说有个老师强‘奸’她，我们就觉得应该帮帮她，就去找教导主任了，但是教导主任说学校里根本就没有我们说的那个老师，我们再想找那个跳楼的‘女’生也找不到了。[^小^說.網]”

    “那你的‘女’朋友是怎么回事？”我继续问。

    “就是那个‘女’生！从那天之后她就经常在学校里出现，在教室‘门’口冲我招手，但是其他人都看不到她，只有我能看到她！她跟我说让我不要相信老师，不要去4楼，也别和其他人一样去找什么七大不可思议。说是那些东西会害死我。还有，她让我不要跟任何人说有关她的事情，如果我说了，她就会……”赵野吞了口唾沫，“她说她会杀了我。”

    “那你平时都在哪见她？学校吗？”我问。

    “嗯，学校。”赵野点头道。

    “回家之后就没有见面了？”

    “没有，只有在学校里能见到。”赵野确认道。

    “我明白了。”我冲赵野点了点头，然后走回到办公桌那里拿了几张符递给他说：“你拿着这个，另外我再教你一套咒语，如果那个‘女’鬼真的要杀你，你就拿出一张符，念我教你的咒，等符纸放光了你就把它朝着‘女’鬼扔出去，这样就能保你平安，不过有一点你记住了，不到万不得已的时候别拿出来用，这东西用的次数太多就不灵了。”

    “同一个招数对圣斗士不能使用两次吗？”赵野接过符之后问道。

    “你确定不是从80年代穿越到未来的？居然还知道这个？”我笑着问。

    赵野也冲我嘿嘿嘿地笑了一下，好像因为我的那句玩笑而放松了不少。

    我跟赵野的‘交’流到这里便告一段落了，常宽看到赵野终于‘露’出笑模样了也总算松了一口气，不过事情显然不是到这里就完事了，学校里的诡异命案还有那七大不可思议到底是怎么回事，赵野看到的‘女’鬼又是怎么回事，这些问题依旧没有解决。

    我看得出常宽脸上的为难，他希望我能进一步解决五中的怪事，可是他没有钱，也不好开口让我继续查，于是我先他一步开口道：“你放心，我既然答应帮你了就一定会帮到底的，不可能只给你弟弟几张符，教他几句咒语就完事。”

    常宽听后连连向我点头道谢。

    随后我教给赵野一个非常简单的开光咒语，因为赵野本身就有‘阴’阳眼，所以即使是很普通的咒语让他用出来也会比常人要厉害，虽然这个咒不至于让他把鬼魂冲散，但将鬼魂‘逼’退还是可以做到的。

    另外，从赵野的描述来看，他遇到的‘女’鬼似乎是因为某种原因而被困在了学校里。这个‘女’鬼似乎并不想伤害赵野，只是因为赵野可以看到她，她才向赵野搭话，而她给赵野的警告似乎说明那所学校里不只她一只鬼，似乎还有更厉更凶的家伙存zài。

    看样子无论如何我都要到五中去瞧一瞧了，不管是否有报酬。

    在送走了常宽和赵野之后，我在网上查了一下五中的位置。我对学校并没有太多的研究，上网一查我才知道原来五中是市内相当有名的重点升学中学，位置在市体育馆那边，紧挨着外环路，应该算是相对偏僻的地理位置了，不过偏僻的优点在于安静，学生倒是可以在那边专心学习了。

    我跟教育口的人没有什么业务往来，五中也没有什么熟人，不过学校里既然出了怪事，校长肯定是最挠头的，这时候如果有个人主动过去帮忙，而且不收报酬，我想他应该很乐意接受。

    于是在当天下午我直接开车到了五中，周末学校放假，不过我从学校保安那里问来了校长的电话，然后直接电联了对方。

    校长叫刘桂香，是个‘女’的，听声音貌似岁数不小了。我在表明来意以及身份后，刘校长很痛快地答应了我进校调查的事。不仅答应了，她还说如果我需要什么任何配合只要跟她说一声就可以，她会立刻给我安排。

    这位刘校长如此的给面子倒也让我有些吃惊，不过细问之后我才知道，原来她跟三中的校长是同学，几个月前我追查镜仙的事时去过三中，并且给三中的校长留下了很深刻的印象，而且那次镜仙事件之后三中的校长也向刘校长推荐过我。

    镜仙那时候学校还在放假，距离五中四楼厕所里溺死人也有一段时间，在那个时间段三中的校长就开始推荐我了，五中的问题显然不是最近这一个月才出的。

    我听出了问题所在，于是也向刘校长进一步询问了一下。

    她没有立刻回答，在沉默了片刻后她提出最好是能见面详谈，在电话里好多事情说不清楚。

    这样更好了，我也希望可以面对面跟这位校长聊一聊，因为有些信息是需要从表情中提取的。刘校长说她半个小时后会赶到学校来跟我见面，于是我就在保安的值班室里等了她一会。

    三十分钟后，刘校长的车准时开到了校‘门’口。

    她大概五十岁，烫着‘波’‘浪’式的卷发，戴着一副很时尚的眼镜，身上的米‘色’职业套裙让这次见面变得非常正式。

    我走过去打了声招呼，并自我介绍说我就是乐易堂的常乐，她也同样礼貌地冲我微笑点头，并主动跟我握了下手问好。

    跳过了不必要的寒暄，刘校长直接带我到了校长办公室。周末的学校显得有些冷清，再加上学校这个偏僻的地段，如果我俩不说话，似乎整个世界都安静了。

    最先打破这份安静的人是我，在落座之后我开‘门’见山地问道：“学校里是不是很久之前就出过一些怪事啊？”

    “哎！”刘校长先是叹了一口气，然后无奈地摇着头说：“二十一年前学校出过一次事，当时我还只是学校里的普通教师，对那件事我并不是很了解，但传闻是说有一个男老师一直用成绩来要挟班里的几名‘女’生跟他发生‘性’关系，后来一名‘女’生忍受不了跳楼自杀了，因为怕坐牢，这个男老师立刻辞职，然后在家里自杀了。”

    “哦？我听说学校里传过什么七大不可思议，其中有一条就是晚课铃声响起来的时候在顶楼可以看到跳楼的‘女’生。”我说。

    “嗯，我也听过这个传说，当时跳楼自杀的‘女’生确实是在晚课下课铃声响起来的时候跳的楼，我想这个传说也是基于这件事才传出来的。另外还有几个传闻，大体上也都跟二十一年前的那次丑闻有关。”刘校长说。

    “那让你感到困扰的是什么？应该不只是这些传闻这么简单吧？”我问。

    “传闻也很让我苦恼，毕竟学校嘛，肯定不会放任学生‘迷’信鬼神的，总是传这种东西对学校的风评也不好。可是有些东西真的是由不得你不信，这个学校里每隔三年都会出一次事，不是跳楼就是有人离奇失踪，而且总能跟那些校园传闻联系到一起，谁都解释不清楚到底是怎么回事。”

    “这事没影响招生？”我问。布扑何技。

    “哎！”刘校长再次叹了一口气，然后道：“这几年五中考进省一中的学生是最多的，也就仗着这一点那些三年一次的自杀案、失踪案之类的事才被忽略掉，但我们这些老师心里都清楚，这学校有问题。我从当上这校长之后就想过解决这个问题，但坐在这个位子上，有些事情也不好管，尤其涉及到钱的问题，您应该能明白的。”

    “我明白。校长嘛，不能带头搞封建‘迷’信，而且像我们这个行当收费一般都不低，骗子还多，确实需要谨慎。不过这次你可以放心，我是受人之托单纯过来帮忙的，不会要你一分钱，而且我也不会跟任何人说我是来抓鬼的，你只要让我可以随便在学校里出入就行。”

    “随便出入……那不如就做……做老师吧！”刘校长提yì道。

    复制本地址到浏览器看最新章节