
    18808027">();宿舍楼总共有三层，每层楼的格局差不多，都是一条狭长走廊，走廊的左右两边是并排的宿舍。[。]因为宿舍已经许久没有人住了，所以门基本都没有上锁，想要在这栋楼里藏身并不是什么难事。

    我估摸着胡胖子和周洁已经出了宿舍楼了便从地下储物室里出来，然后在虎爷的引领下从侧面的楼梯上了二楼，并在二楼东侧的第三间宿舍里发现了赵野。

    这件宿舍比一楼地下室的库房要干净得多，感觉跟一般的学生宿舍没有多大区别。这可能是为了给客户提供一种身临其境的感觉所特意准备的。赵野坐在宿舍床的下铺摆弄着手机，他并不是一个人，坐在他旁边的还有一个女人，那正是之前从我眼皮底下消失的女人。叉介帅血。

    他们两个人并没有进行任何交流，赵野专注地玩着手机，那女人则在一旁专注地看着赵野，两个人好像各自活在完全不相交的小世界里。

    我在门外等了一会，见他们完全没有开口讲话的意思后我也选择直接推门进到宿舍里。

    我的出现让赵野吃了一惊，同时也让旁边的那个女生愤怒不已，还没等赵野开口，那个女人便暴跳着冲过来抓住我的衣领一边猛烈地摇晃着一边大喊道：“他是我的，谁也别想把他从我身边抢走，谁也别想！”

    她想摇就随她去摇，我根本没有反击的意思，我的目光始终盯着赵野，而他也同样盯着我浪漫校园：pk妖孽四少全文阅读();。眼神中流露出异常复杂的神情。

    “你什么都不用说，我知道这里到底发生什么事了，放心。我不会把这些告sù你哥，你就当什么事都没发生，一qiē都交给我来解决。如果你需要一个人来谈谈的话。我可以介绍你认识一个朋友，他跟你有着类似的经历，或许他可以在精神上帮你找到一个释放压力的出口。”我对赵野说。

    听了我的话，赵野整个人似乎一下子放松了许多，他的目光也从我的身上转向了那个抓住我衣领的女人。[。]

    我也同样看向了那女人，并用极低的声音问她：“你到底是谁？”

    “你会害死赵野的，我不让你这么做，我要先杀了你！”那女人突然发疯一样冲我喊叫道，同时她的手也转到了我的脖子上，并用力地掐了下去。

    这次我可不会让她继续为所欲为了，我用力推开了她的胳膊。然后探出手反过来去抓她的脖子。

    和之前一样，她呼地一下从我眼前消失了，不过我向前冲的动作并没有因此而停止，我直接冲到了赵野的面前，并且一把抓住了他的胳膊，同时我的另一只手则拿出一把匕首架在了赵野的脖子上。

    赵野毕竟是个小孩，在看到我抽出刀子的同时他整个人都吓傻了，甚至连喊叫都不敢。

    我并不想吓到他，在凑到他身边的同时我也连忙在他耳边压低了声音说：“不用怕，我不是针对你。”在说话的同时，我也轻轻捏了一下赵野的肩膀。

    赵野依旧有些惊慌失措，不过他总算还能勉强镇定下来。

    我拽了下赵野的肩膀，让他从床边站起身来，我则随即绕到他的身后，从一个更舒服的角度把匕首完美地卡在他的喉咙上。

    “你不是要保护他吗？你出来保护啊替嫁新娘子君全文阅读();！不出来我现在就割开他的喉咙！”我对着空气威胁道。

    这一招果然有效，我刚喊完，那个穿就校服的女人立刻现身在宿舍里，并且对我怒目而视。

    “你到底是谁？为什么缠着赵野？”我问她，同时也把匕首向赵野的脖子逼近了一些。

    那女人害怕了，她连忙道：“别伤他！”

    “你回答我的问题我就不伤他！”我谈判道。

    “好，你问，我回答，只要你不伤害他。”女人妥协道。

    这个回答是我很愿意听到的，我将刀子稍稍拿开了一些，然后再次问：“你是谁？”

    “我叫陈雪漫，是五中的学生。”她终于肯乖乖回答了。

    “你为什么会是这种半鬼不鬼的状态？你死了吗？”我继续问。

    “我……我……我不知道。”陈雪漫吞吞吐吐地给出了一个我最不喜欢的答案，不过她马上又补充说：“十三年前，我从学校顶楼跳下去了，不过我没摔死，我一直躺在医院里，我的意思是说，我的另一个身体是躺在医院里的，可是这个我却可以到学校来。”

    元神出窍？

    我脑子里出现的第一个想法便是这个，而且这也是唯一一种合理的解释。鬼是不可能在阳光下出现的，但人的元神却可以，这个叫陈雪漫的女生显然是在跳楼之后变成了植物人，而她的元神也在坠楼的同时出了窍，并且一直没有办法回去，只能在学校里游荡。

    “你跳楼是因为他们逼你做……那个，是吗？”我并没有把话说得太直白。

    陈雪漫点了点头。

    “学校有七大不可思议，说是在放学铃声响起的时候去顶楼可以看到跳楼的女生，说的就是你吧？”我问。

    “我不是去那里跳楼的，我只是不想看到其他人和我一样，我是去阻止他们的。”陈雪漫在说话的同时也看了眼赵野。

    她的这个眼神也向我传递了一个重要的信息，赵野或许并不是有意要去顶楼找什么校园里的七大不可思议，他是去跳楼的残爱：19岁娇妻不简单！();！

    意识到了这一点后我也不想再在这个话题上继续了，因为继续说下去很可能会对赵野的内心造成进一步打击。我尝试着改变话题道：“你的另一个身体，她住院的地方在哪？你能带我过去吗？”

    “你会放过赵野吗？”陈雪漫问。

    “只要你带我去你的医院，我马上放了赵野。”我道。

    “好，我带你去，你放了他。”

    “我肯定会放了他，不过有一点我必须要提醒你，如果你敢再跟我玩失踪，我肯定回来一刀把这小子宰了。你可能想要救所有人吧，那些跟你有着同样遭遇的人，你想救他们可是总也救不成，最后他们还是死了。现在赵野能不能顺lì熬到毕业就看你听不听话了！”我继续扮演着坏人，同时也猜测着陈雪漫的内心。

    陈雪漫的脸上写满了厌恶，但她拿我并没有任何办法，在短暂的沉默过后她艰难地冲我点了点头。

    我收起了刀子，并将赵野向前一推。

    陈雪漫立刻迎到了赵野跟前，并且抬手扶住了他。

    赵野冲陈雪漫摇了摇头说：“我没事的，你带他去医院吧，也许他有办法让你醒过来。”

    陈雪漫似乎并不想这样离开赵野，她不停地冲赵野摇着头，随后她也用力拽了下赵野的胳膊，将他拉到自己的身后，她似乎在用这种方式对赵野进行着最后的保护。

    我举起了两手做投向状，然后慢慢地绕到了门口。

    “你还有什么想要跟赵野交代现在就说吧，我先去后门那等你，十分钟后你如果没出现，那我就会来捅死他！听懂了吧？”我威胁了陈雪漫一句，而她只是瞪着眼盯着我，并没有做出任何回应。

    我并不需要她对我做出回应，因为我已经看清楚了她的内心。

    十几年的元神出窍让她的精神状态变得并不那么稳dìng了，而且这十几年里她看到了太多人选择了死亡，或者是被死亡所选择，这也让她的精神状况变得越发极端，但有一点可以确定，她的本性并不坏，她不想让任何一个学生死撒旦劫情：前妻，乖乖回来();。

    走廊里很安静，不过这份安静很快便被脚步声打破了，我刚推开门便看到一个男人吹着口哨从楼梯那边走了过来。

    他长得虎背熊腰，留着连鬓络腮的胡子，看起来就像一头棕熊，他迈着大步朝宿舍这边走了过来，眼睛则看着每一个宿舍门上写着的号码。

    我并不知道这楼里是不是还有其他的服务者在值班，不过我的直觉告sù我这家伙肯定就是来找赵野的。

    果然，当我推门走出来的时候，这男人顿时皱起了眉，似乎他并不愿意看到自己钟爱的服务者被其他人分享。

    不过他的不满只是表xiàn在他自己的脸上，并没有转化为行动，他只是盯着我看了一会，随后便将目光转到了宿舍门上。

    “你是兄弟会的？我怎么没见过你啊？”我并没有走开，而是向左横移了一步挡住了过来的这个大块头，并主动找茬道。

    他块头大，个子比我高出了半个头，因为我们距离已经非常近了，他看我的时候都是低着头的，这种身高的差异也让他对我的厌恶变得更具压迫感。

    “你是新来的？懂不懂规矩？”他不爽地说道。

    “我犯了那条会规了？”我装傻道。

    “会员之间是不能谈话的，你懂不懂啊？”他紧着鼻子问道，随后他一边哼着气一边摆了下手，意思显然是不想跟我多说话了。接着他便伸手过来推我的肩膀，而他的眼睛则盯着赵野所在宿舍的门牌。

    就在他的手触碰我肩膀的一瞬，我猛地抬起手捏住了他的下巴，这突然的动作让这大块头吃了一惊，他刚想对我动手，我的右拳已经快速地朝他打了过去，并且在他出手之前击中了他的喉结。

    这一拳直接把他打得跪在了地上，他脑门顶着地面，两只手全去捂住脖子，而他的口中只能发出沉闷的喘气声以及嘶哑的咳嗽，想喊已经不可能了。

    复制本地址到浏览器看最新章节