
    老太太本人并没有因为身体冒烟而表xiàn出任何的痛苦，不过她身上附着的那个影子就不然了-那东西在阳光的照‘射’下扭动着身体，明显非常的难受，它扭动挣扎了一会之后便从老太太的身体里向后退。不过我并不想让它就这么离开。

    我放开了老太太的胳膊，原本那影子正在试图脱离老太太的‘肉’身，所以老太太也再次进入了之前那种类似休眠的状态，而当我放手的时候那影子似乎觉得又有可乘之机了，所以又回到了老太太的身上。继续控zhì起了这个躯壳。

    不过我松手的动作只是虚晃一枪，在看到影子回来了之后我又立刻将老太太的手腕紧紧抓住，并继续控zhì着她让她没办法走出阳光的照‘射’范围，那影子也只能继续忍受煎熬。

    就这样反复拉扯了快有两分钟后，那影子实在忍受不了了，他猛地从老太太的身体里跳了出去，然后转头便往墙根跑。

    一见这情况我立马松开老太太的手，疾跑几步追过去一下抓住了那影子的脖子。

    那影子发出“哎呦”一声叫唤，随后竟然反身一个鞭拳朝着我脸上打过来。

    我根本没有躲闪。更没有格挡，只是让抓住那影子的手稍稍用了一下力气，并将影子的身体向地面压。

    那影子根本扛不住我的力气，直接就被我给按趴在了地上，随后他便在地上痛哭地喊叫了起来，阳光的直‘射’甚至让影子着起了火。

    我并没有立刻放开它，因为这火并不是真实存zài的，它就像虎爷化身白虎刃时所发出的苍兰‘色’的火一样。那东西并不能烧到人，所以我就这样继续将它按在地上，让阳光继续对它实施酷刑，一直到这影子开始因为燃烧而渐渐变淡了，我这才将它抓到阳光照不到的‘阴’影里。[^小^說.網]

    被我刚才这么一折腾，那影子已经完全没有了反抗的力气，它就像个受了重伤的人一样躺在那里不停地‘抽’搐着，而随着它身上的火苗慢慢变小，它的全身上下也渐渐有了颜‘色’，头面出现了五官，身上甚至有了衣服。过了一分钟，这个影子竟变成了一个穿着土布衣服的秃顶小老头。

    我走到这小老头的身边蹲了下来，伸手戳了一下他的肩膀。然后问：“你是谁？”布东宏号。

    他转头看了我一眼，然后有气无力地说道：“不许你伤我闺‘女’！”

    在说这句话的同时，他还拼命地想要抬起胳膊来打我，尽管他已经完全使不出力气了，但这并不影响他攻击我的‘欲’望。

    我并没有理会他的攻击，因为他的拳头打在我身上根本不痛不痒，我现在更关注的还是他回答的这句话。

    不许伤我闺‘女’？

    他闺‘女’难道是……

    我回头看了一眼像木头桩子一样呆立在阳光下的老太太，然后又将目光投回到老头的身上。

    “你的意思是说，你是那老太太她爸？”我问。

    老头依旧没有回答我的意思，还在伸手打我。

    这次我没有再让他这么闹腾下去了，我把他的胳膊按了下去，然后拿出一张符纸贴在老头的脑‘门’上，接着便念了个封魂咒。

    老头子挣扎着想要把头上的符拿掉，可是他已经没有力气做这样的动作了，最后他只能乖乖地被我收在我用来收压厉鬼凶魂的盒子里。

    随后我起身走回到老太太那，并拽着她往‘阴’影里走。老太太虽然无法做出任何表情，也不能说话，但是她的两条‘腿’却在我拽她的时候跟着我一起动了起来，并且顺lì地走回到了地窖的墙边。

    我把封魂的盒子再次打开，之前被我收起来的老头子的魂立刻钻了出来，并依附在了老太太的身上，老太太原本闭上的眼睛随之睁开。

    “你现在能回答我的问题了吗？”我问。

    老太太转过头看向我，然后试探‘性’地点了点头说：“我……我已经……我已经死了！我已经死了！我已经死了好多年了！”

    她一开始只是试探着想要把话说全，好像在忌惮什么东西一样，而当她发现她已经可以完全按照自己的意愿来讲话时，她的语气也越来越‘激’动，语速也变得飞快。

    她不断地重复着说“自己已经死了”，一边‘露’出笑容来，烧焦的脸上甚至流出了眼泪！

    事情果然跟我猜测的一样。

    这老太太一直强调说世界上没有不心疼自己孩子的父母，她并不想害自己的孩子，我听她这样说的时候感觉有些矛盾，因为她的几个孩子明明是因她而死的，可后来她突然把说到嘴边的话吞了回去我便猜到她的魂应该还在，但是有个更强大的力量把她压制住了。

    现在我找出了这个更强的魂，但我完全没有想到这个魂竟然是她的老爸，这也让我开始再次思考起老太太一直挂在嘴边的那句话：天下哪有不心疼孩子的父母。

    “到底是怎么回事？你什么时候死的？”我再次向老太太提问道。

    “四十年前！我在四十年前检查出了肝癌，大夫告sù我只能再活一年，我不想把这事告sù孩子，就只跟我老伴还有我爸说了。他俩一直想办法给我治病，也想过要不要把家里藏着的那些珠宝换成钱来治病。不过我爸说那些东西卖不了，只要拿出来就会被没收，要想法子让我活下来，就只能尝试一些‘旁‘门’左道’的东西。”老太太回答道。

    “什么旁‘门’左道？”我问。

    老太太没有立刻回答，反而‘抽’泣了起来，在哭了一会之后她才再次开口说：“我爸找了一个‘阴’阳大仙，那个大仙说他续不了我的阳寿，但可以转我的‘阴’寿，不过需要用金山和活人的魂魄为引。我爸为了救我把家里藏了几十年前的金条都给了那个‘阴’阳大仙，他自己也把自己的魂献了做引。”

    “金山、转‘阴’寿，这一听就是假的！我也是做这行的，你这情况明显是死后被人炼成了僵尸，所谓的用人魂做引就是把另一个人的魂附在你身上，让你更有生气，更像个活人。至于那个金山，那明显是在骗钱！”我戳破道。

    老太太无奈地点了点头道：“当时我已经病得很重了，每天疼得死去活来，我只知道我老伴还有我爸一直在想办法救我，但我根本不知道他们用的什么方法。后来有一次我被疼晕过去了，晕了好久，我感觉全身轻飘飘的好像终于解脱了，我还看到一片光，很暖和的光，我觉得我应该是死了。可是过了一段时间之后我又醒过来了，然后我发现我的病完全好了，不过也有了个怕光的‘毛’病，每次在太阳光下面走我就觉得心烦意‘乱’的，必须得回到屋子里才踏实，当时我还不知道我爸已经没了。”

    老太太擦了下眼泪，继续说：“我病好之后问我老伴到底是怎么回事，他就说是我爸卖了所有的家财来给我治病，后来请神医给治好了，我想去看看我爸，他一直不让我去，后来才告sù我说我爸在我病情好转之后因为太高兴了，一下就过去了，抢救也没抢救过来。”

    “那你是什么时候知道真相的？”我问。

    “在我老伴临终前我偷偷告sù我的，他说了‘阴’阳大仙的事，还和我说我爸的魂其实就在我身上，是他在支撑着我继续活下去。另外他还叮嘱我说千万别把家里已经没有金银珠宝的事说给孩子们听，他说他本来打算照顾我一辈子的，现在走了，等我老了、病了，孩子们肯定会嫌弃我，但钱是我的保命绳，只要那几个孩子认定了家里有钱，他们就会一直好好照顾我，我听了我老伴的话，就一直跟那几个孩子说家里有宝贝，他们也一直好好的照顾我，对我百依百顺的，一直到……哎！”

    老太太重重地叹了一口气，然后无奈地摇着头抹起了眼泪。

    “是因为那份遗嘱的事吧？”我问。

    “嗯。”老太太点了点头，然后说：“我过100岁生日那天，我大儿子问我怎么分财宝，我觉得我活不了多久了，也想最后这几年让几个孩子能围在我身边，多来陪陪我，对我好一点，所以就继续骗他们说有财宝，还立了遗嘱。结果遗嘱立过了，这几个孩子突然就不来看我了，好像扔我一个人在家里等死一样，然后有天晚上我做梦梦到了我爸，他跟我说那些没良心的小兔羔子不值得活，他要让他们受罚，等我再醒过来，我就感觉出自己不对劲了，我全身上下都不对劲，再后来我的孩子一个接一个地死，他们还给我下毒，还烧我，砍我，我……我只是想……我只是想要……”

    老太太越说越难过，最后委屈地哭到泣不成声。

    在她哭的时候，从老太太的身体里也飘出来一个影子，这个影子跟刚才那土布衣服的老头并不一样，那是个年轻人，看起来很‘精’神，也很帅，他紧紧搂着老太太的肩膀，看样子他似乎就是老太太早已去世的老伴。

    这男人的魂魄并没有离开，他一直陪在老太太的身边！

    复制本地址到浏览器看最新章节