
    18710761">();老太太的儿女们围在周围看了好半天才终于有人开口说话，说话的是小儿子，他并没有关心老太太的状况，而是问了句：“你们觉得托梦的事能是真的吗？”

    “你觉得她活着就能告sù咱们那些珠宝金条藏在哪吗？”老五反问道。最新章节全文阅读

    众人面面相觑我的绝色女友();。谁都给不出一个明确的回答，最后还是由老五继续说：“之前她一直像防贼一样防着咱们，想在家里找她始终在后面盯着，现在没人盯着了。她再怎么藏，家里边肯定能有点线索的，我们慢慢找，肯定能找得到！”

    “好像……好像是这么回事。”小儿子犹豫了一下，最后也对他五姐所说的话表示了赞同。

    其他人也没有发表反对意见。在金钱的诱惑下，所有人都选择不去救老太太，就让她继续趴在地上。

    过了足有半个小时，老五过去碰了一下老太太，老太太没动，她又喊了几声“妈”，老太太也没反应，最后她把老太太翻了过来。

    老太太的脸都已经紫了，鼻孔全是血，老五摸了一下老太太的脖根，那里并没有脉搏了，老太太死了。

    老五松了一口气，随后她才让老七打电话叫救护车过来急救，做个样子，在医生过来之前，几个人特意把老太太抬到了她的卧室里。然后放躺在床上，等急救的人过来之后老五说老太太可能是打算下床上厕所，结果下来的时候摔倒了，有人发现的时候老太太已经成了现在这个样子。

    救护人员对老太太实施了心肺复苏急救，但一qiē努力都没有成功，老太太甚至连医院都不需要送过去便可以宣布死亡了。

    当天晚上老太太就被送到了殡仪馆，而几个儿女并没有在殡仪馆守着，而是全都回到老太太一直住的宅子里翻箱倒柜地找线索，他们不求直接把珠宝金条之类的东西找到。[看本书最新章节请到$>>>_._._._._._.小_._.說_._.網