
    最后这个与众不同的视频显然是孙泽拍摄的，虽然他并没有在视频中露面，但那种需要用纸条对自己说明情况的特点、还有那间歇性的愣神，这都说明了拍摄视频的人是一个患有短期记忆丧失症的人。这个人自然就是孙泽。

    杀人可以换钱，但我可以肯定孙泽并不是杀手。

    这名单上面的人应该是参加了某种类似生存游戏的活动，活动为期三个月。在这三个月里他们需要杀死其他参加活动的人，活到最后的可以得到奖金，所以孙泽才告sù自己一定要坚持三个月，同时也要尽可能地杀死所有带有黑猫标记的人。

    这个“游戏”的具体规则是什么我现在还说不清楚，但组织这场游戏的人绝对是个疯子，而这个疯子很可能大有来头。

    事情到了这一步，真相已经浮出水面了，进一步的结果需要警察那边进行调查，而我需要做的就是等待，一方面等待九公主告sù我王海的审问结果，一方面等待孙泽的亡魂重聚，因为我已经猜出了凶手的身份。

    一周的时间并不算长，在这一周内并没有发生什么大事，但却有好多让人觉得失望的消息传来。

    就像王海自己说的那样。他不会进行任何反抗，只要是警方想知道的，他全都会说出来，而他首先交代的就是这场变态、畸形的“游戏”。

    王海说这场游戏就像“饥饿游戏”那部电影一样，组织方会选出14名参赛者，在三个月后，如果参赛者有一半以上死亡，那么余下的人将得到1000万的奖金，不过这笔奖金并不是平分的，奖金会按照杀死竞争对手的多少来分配。

    如果三个月后死亡人数没有过半，那么所有人都将取消奖励资格。所以没有做好杀人觉悟的人要么拿不到钱，要么只能拿到少部分钱，或者干脆被人杀死。

    参赛者除了自己之外并不知道其他参赛者的身份，而为了方便参赛者找出自己的竞争对手，组织方会用一个很隐蔽的标志将参赛者的住处标志出来，这个标志就是一个难看的黑猫涂鸦，而杀人之后再用一个漂亮的滴血黑猫作为杀人成功的标识。

    至于为什么要用这个漂亮的黑猫做收尾，这个算是对于上一次比赛优胜者的奖励。在上一次比赛里，张恍杀死了所有的参赛者，独享了那1000万的奖金。作为优胜的奖励，他将自己的作品风格移入到黑猫的标志中，只因为黑猫是不能变的，所以他的作品才出现了雷同。

    王海说，所有被选中的参赛者大多数都是缺钱，但也有一部分就是为了享受杀人的乐趣，张恍显然就是后者。总之，这些参赛者对金钱或对杀戮都有着强烈的执着，所以比赛根本不会因为死者不足而致使奖金失效。

    那么问题来了，是谁组织的这场疯狂游戏？奖金又是从哪里来的呢？

    根据王海所说，游戏是盛东财团董事长的儿子盛乙超组织的，奖金的来源全部从赌局的收益中抽取。盛乙超好赌，而他的朋友圈就是一个富豪赌圈，这些好赌之人那些平常的赌局已经玩腻了。于是就开始赌血腥的。

    这14名参赛者的资料会分发给每一名赌客看，赌客们选出自己认为有可能会活下来的，可以买单人，也可以买多人，具体是怎么赌的王海不太清楚，他只知道这赌局赌资非常之大，拿出1000万来做奖金只是零头而已。

    但是王海也坦白说了，想要抓盛乙超是绝对没有可能的，他在办这比赛之前就已经把退路找好了，顶罪的人也都全了，警察绝对不可能找到任何证据来抓盛乙超，这也是王海会如此配合的原因。

    九公主并不信这个邪，在王海坦白后的当天，九公主就将盛乙超带到了公安局。

    盛乙超的态度并不嚣张，反而十分配合，当九公主问到杀人游戏时，盛乙超将游戏的全部内容都说了出来，而且还说这场游戏永远都不会停，当然，在坦白这一qiē之前，盛乙超在他说的话前面加了一个大前提：假设我是这个游戏的组织者。

    假设！

    盛乙超的坦白全都是以假设为前提的，警察并没有办法以他所说的话作为证据。就像王海所说的那样，警察真的拿盛乙超完全没有办法，到了最后警察也只是将王海这个表面上的组织者抓起来，至于那些投注者，王海自己也不知道，警方也同样无从查起。

    到最后，警方只是用了这一周的时间将名单上的14个人一一找了出来，不管是死是活，而除了已经可以确定的张恍和孙泽外，到底谁还杀过人就需要警察想办法找出了。

    当然，我也给了九公主一点点提示，而她也用我的提示找出了其中一个杀人者，那个杀了孙泽的人。

    孙泽每天提醒自己去看日历，提醒自己不要相信任何人，但是他并没有真的做到，因为他的家里还有另一个提示。

    在孙泽的客厅里贴着一张纸，他告sù自己房租已经交过了，如果房东再来收他的房租就一定要骂他，所以孙泽虽然一直在提醒自己不要相信任何人，但绝对有一个人是会被他放进家里来的，那个人就是房东。

    巧的很，房东的名字刚好就在杀人名单上，当九公主把我给她的提示在房东面前重新说了一遍之后，房东顿时架不住了，于是他承认了自己伙同他的弟弟以收房租为名进到了孙泽家里，并在那里将孙泽杀死。

    杀人之后两个人好好地把门锁好了，但我去推销的时候门却是开着的，我想这中间一定有其他人来过了，而那个过来并且把门打开的人应该就是黑狼，这小子是故意向让事情暴露，至于他为什么这么做，这个我还暂时想不出来。

    黑狼说过会再来找我，不过等了一周他并没有出现，我估摸着孙泽的魂差不多也该重聚了就去了他家。不过我来早了，孙泽的家里只是有一些阴气在飘动，他的魂并没有聚合到一起，不过等隔天晚上再来的时候，一个淡淡的身影已经坐在客厅的角落里了，那正是孙泽。

    比起之前的那种发狂的状态，这一次孙泽老实了很多，在看到我之后，他竟然哭了。

    他说他想起来了，所有的事情他都想起来了，他说他杀了人，为了钱而杀人，但归根结底都是因为自己得了那该死的失忆症。

    不过死了对他来说也确实是一种解脱，他回忆起了一qiē，甚至连他老婆临终前对他说过的话他都回忆起来了。他老婆让他好好活着，总有一天记忆会恢fù的，她始终相信会有那一天的到来。

    她说对了，孙泽确实恢fù了记忆，只可惜不是生前恢fù的，而是死后。

    自己做了错事，他自己也知道悔悟了，而且他想起了自己的死因，如果要恨也只能恨他自己，所以他对阳间也没有任何留恋了。就在当天晚上，孙泽从这个世界上消失了，完全消失了，不过这次的杀人游戏事件却并没有结束，起码在我看来起码还有一个人必须接受惩罚，这个人就是盛乙超！

    从王海供出盛乙超之后，警方就一直在努力找出盛乙超组织杀人游戏的证据，但真的就像王海说的那样，盛乙超完全没有留下任何把柄，即便控告他，但最终法院也不会判他有罪。

    证据……所有人都知道这个变态游戏就是盛乙超组织的，但谁都拿不出任何证据，只凭王海一个人的证词并不足以将盛乙超送进刑场，最终受罚的只是王海以及参与游戏并杀人的那几个人而已。

    在猫涂鸦杀人案一审宣判后的第三天晚上，九公主直接找到了我家，她喝了不少酒，一看就知道她心情非常不爽。台见豆才。

    我连忙让她进屋休息一下，醒醒酒，不过九公主摆手拒绝了，她只问我能不能找到习麟。

    不用问为什么，只看她那样子我就知道她找习麟是为了什么，有些人确实应该受罚，但法律却又奈何不了他们，而这种时候就应该有一个人站出来了结这一qiē。

    但我并没有告sù她习麟的联络方式，只是叫了出租车把九公主送回了自己家，我知道她现在只是一时冲动，如果她找了习麟并且拜托习麟去杀人，等她醒酒了一定会后悔。所以有些事情就让那些本身就不怎么干净的人来做才最合适，而我就是这个脏兮兮的家伙。

    我给习麟打了个电话，这次习麟接起来了，还没等我开口他就先一步说道：“如果是盛乙超的事，你可以挂了，该怎么做我不需要你提醒。”

    “那……祝你顺lì。”我只说了一句，然后便挂断了电话。

    接下来我要做的依旧是等待了，等待另一个职业的连环杀手处决恶人，过不了几天网上一定会有盛乙超猝死的新闻，至于死因嘛，估计不是肝破裂就是自杀，反正谁也不会找到凶手。

    复制本地址到浏览器看最新章节