
    发现王珊情况不对之后我立刻拿出一张符纸念咒开光后放在她的脑‘门’上，原本缠在她身上的那些‘阴’气立刻散开了，王珊也猛地一愣神，然后惊诧地看着我道：“有个人！刚刚有个人！”

    “是他吗？”我指着习麟问。,:。

    王珊转头看了眼习麟。然后冲我摇了摇头道：“不是他，是个……是个大概有50岁的男的，他穿的很怪。有点像……像是军服，就是日本鬼子的那种军服！”尽双妖号。

    “日本鬼子？”我诧异地问：“你的意思是抗战时期的那种日本军服吗？”

    “我想……我想应该是吧，跟电影里面看的差不多吧，不过非常破旧。”王珊说。

    “你怎么没喊我？是没能喊出声吗？”我问。

    “不是，我喊了，我一直在喊你来着，但是嗓子好像被什么东西给堵住了一样。他抓着我的手腕把我拽出去了，然后我看到一条红‘色’的狗冲出来去咬他，他被那条狗给咬跑了，再后来我回过神就发现我站在走廊里了。”

    我冲王珊点了点头，然后看向习麟问：“你看到什么了？”

    “看倒没看到，不过我能感觉到，就在这旅馆周围，而且数量很多。”习麟回答道。

    “数量很多是有多少？”我继续问。

    “不确定，大概4、50吧。”习麟估计道。

    “4、50。一个小村子的话大概也就这么多人吧？”我自言自语地说道，因为这个人数很容易让我联想到星上村，那个村子在一夜之间所有人都死了，这些人的亡魂或许还在旅馆周围徘徊着，这应该就是习麟感觉到的那些东西。

    那么问题也来了，为什么在这些人里会有一个日本兵？

    星上村是50年前突然发生的村民全死事件，那时候日本早就战败了，村民全死的事件跟士兵又有什么关联呢？

    还有，为什么这个士兵要来抓旅客？难道他还认为现在是战争年代，所以把来到这边旅行的外国游客都当成了敌军？

    嗯。这种情况不是没有可能出现，我之前在调查鬼换皮事件的时候就遇到了一个不知道年份的地下党，他一直以为现在还是战争年代，他还在为了保护一组密码而潜伏着。

    难道温泉旅馆失踪事件也跟一个根本不知道战争早已经结束的日本老兵有关吗？

    想到这我便对王珊道：“咱俩去找找这旅馆里那个白头发老头，他应该能记得50年前的事。这边离星上村也不算远，如果星上村的鬼魂会在旅馆这边转悠，那老头跟星上村的人有什么关联也说不定。”

    “哦，好。”王珊点头答应道，然后便跟我一起往楼梯口走。

    还没等我俩下楼，旅馆的中年‘女’人便从楼下迎了上来询问我们刚才是不是发生了什么事，有没有什么需要她来帮忙的。

    王珊按我要求的告sù那中年‘女’人我们想跟她父亲聊聊有关星上村的事，这中年‘女’人听后显得有些为难，不过在王珊的‘交’涉下，最后她还是同意了，并带着我们去了一楼的一间小屋，屋子里那‘花’白头发的老男人在‘抽’着烟袋锅。眉头紧锁成了一个大疙瘩。

    在我们跟他说话之前，旅馆里的中年‘女’人先过去跟老头说了几句话，老头一边听一边朝着我们撇了几眼，然后将手里烟袋锅敲了敲并点了点头。

    中年‘女’人随后便返回到王珊身边点头说了几句话，我猜应该是可以了。

    果然，王珊帮我翻译说老头同意跟我们说说关于星上村的事了，接着我们便一起走进屋里，然后由我来提问，王珊帮我做翻译，将我和老头的对话一字不差地翻译给对方听。

    我并没有绕圈子，直接开‘门’见山地对老头说我是个‘阴’阳师，就跟日本非常有名的那个安培晴明是同一个工种，我这次过来这边就是为了寻找之前在旅馆里失踪的一对情侣，以及过来寻找这对情侣的那位父亲，经过我的调查，我觉得事情可能跟星上村有关，所以我想了解一下这家旅馆跟星上村之间有什么关联。

    老头的回答是：“从你们一进‘门’我就看出来你们不是普通人，你们想知道星上村为什么跟这家旅馆有关？其实很简单，因为我就是星上村里出来的人。”

    在听到王珊的翻译之后我确实有些惊讶，但惊讶的程dù并不算强烈，因为在听到习麟说这旅馆周围有大量的鬼魂后，我也在脑中分析出了多种可能‘性’，而旅馆里有人跟星上村有关系自然是其中一种可能。

    “那50年前的星上村的人一夜之间都死了，这事你一定知道内情吧？”我继续问。

    “当然知道，村里的人全都被一个人杀死了，一个从战场上回来的士兵。他回到村里的时候我才十岁，他的眼神很古怪，感觉就像脑子都被掏空了一样，有人说他是因为杀了太多的人受了刺‘激’，我经常看到他往山上的神社去，他好像觉得那些被他杀死的人会回来找他报仇，所以一直在神社求神佛保佑。”

    老头说到这里叹了一口，然后继续道：“那天晚上是‘春’末，就是现在这个季节，我正睡觉的时候就听到外面有动静，等我起来的时候发现我父母已经倒在地上了，全身都是血，家里的‘门’也被撞开了。我当时第一个反应就是找出家里的柴刀冲出去，结果正看到那个从战场上回来的人进到旁边的屋子里。他进去了很快就出来了，身上全都是血。我本来想冲过去把他砍倒的，可是我被吓得两条‘腿’连动都动不了，最后我喊了声‘有人杀人了’，他听到了我在喊，于是就转身冲我过来了。”

    说完，老头转过身背对着我和王珊，然后脱掉了衣服，在他的后背上清晰地留着三道刀疤，这三道疤痕极长，几乎斜跨了整个后背。

    老头把衣服穿好之后转回身接着说：“这三道刀疤是我这一辈子的耻辱，如果我当时没有被吓退，或许我可以提醒更多的人，可是我胆子太小了，我只喊了一声就被他吓得转头逃跑，结果只跑了两步就被砍倒了。我当时昏了过去，等我再醒过来的时候发现自己已经被送到医院，他可能以为这三刀已经砍死我了，所以没再继续对我动刀，后来我才知道我是星上村唯一一个幸存的人，村里的人在那一晚全都被他砍死了。”

    “那他呢？就是那个砍人的老兵。”我问。

    “不知道，没有人再见过他。他从战场上回来的时候已经快30岁了，如果活到现在就是90多岁了，我觉得他那种人怎么可能活这么久，他应该早就死了，死在一个没有人知道的地方。”老头说。

    “关于现在流传的星上村的传闻你怎么看？你应该听说过的吧？”我继续问。

    “听说过。”老头回答道：“不过我不相信那个传说，当然这并不意味着我不相信鬼，我确信这个世界上是有鬼有神的，但是星上村的人都是好人，他们不会做那种事，就算死了变成鬼他们也不会害人的，如果一定要说有人在害人的话，我想应该就是50年前那个杀人魔。”

    “如果那个杀人魔的鬼魂还在这附近转悠，你觉得我去哪可以找到他？”

    “神社！”老头非常确定地回答道：“他总是待在神社里，他怕鬼魂找他报仇，只有在那他才能平静下来。如果你要找，就去那里找找看吧。”

    神社……听过这老头讲述的事情经过，似乎神社确实是个非常值得一去的地方，而且现在天也黑下来了，这个时段去那里应该跟白天的时候不一样了，而且星上村的废址也可能出现一些其他的东西。

    道理是这个道理，但是习麟说过有大量的亡魂聚集在这家旅馆，似乎比起去神社，留在旅馆这里守株待兔或许更好一些。

    我不会分身术，不过习麟既然来了那自然应该好好利用一下。

    该问的我也都问完了，于是我用日语跟老头道了句谢，然后便带着王珊一起出了这间小屋。

    习麟就在旅馆进‘门’的玄关那里用日语跟旅馆的中年‘女’人说着话，他一个‘阴’差居然会讲日语，这更让我惊讶了，也难怪他敢一个人跑到北海道来找线索。

    我过去打断了他俩的谈话，然后把我刚刚了解到的事情跟习麟说了一下，习麟听后点头说：“我也从她那知道最近发生的事了，你接下来是怎么打算的？”

    “我打算去神社那边瞧瞧，然后再到星上村废址去看一眼。不过这里面有个问题，旅馆这边无论如何应该有个人留下来看着，我不会日语，王珊又不能单独留下来，所以我想你能不能替我跑一趟神社？”

    “行，大概的位置我也知道，我现在就过去，你和你‘女’朋友……”

    “她是我公司的前台，不是‘女’朋友，我带她来给我当翻译的。”我解释了一下。

    “关系什么的无所谓了，总之我替你去神社，你就留在这等消息吧。”说完，习麟的嘴角古怪地翘了一下，感觉好像他非常“理解”我和王珊之间的关系一样，还不等我再解释，他已经转身走出了旅馆的大‘门’。

    复制本地址到浏览器看最新章节