
    十分钟后，警察赶到了我们所在的旧库房――在警察过来之前，那些还魂的干枯尸体都已型的例子，那就是死亡助理。尽肠肠才。

    家庭暴力、校园暴力，童年的苦难经历让死亡助理发展成了一个反社会性格的暴力狂，那么寸头男又有怎样的童年，他的成长环境又是如何的呢？

    为了解答这个疑问，我特意拜托王富贵安排人去了解一下寸头男的过去，对于我的这个要求王富贵并没有拒绝，他甚至直接邀请我加入他的小组，跟着一起参与寻找寸头男的家人。

    通guò两天的走访调查，我们终于找到了寸头男的家人。他是单亲家庭长大的，没有父亲，从小是被母亲带大。而当我见到他母亲的第一眼，我便猜出了寸头男那变态刮毛仪式的诱因――他母亲的头发明显是假发！

    通guò跟他母亲的对话我们了解到，寸头男在16岁后便跟他母亲断绝了关系，之后也一直没再有任何的来往。

    在见面的时候我便告sù了这个女人寸头男杀人入狱的消息，不过她表xiàn得非常淡定，似乎这些事情完全与她无关，随后她在提到断绝母子关系的时候有意加着重音，似乎是在为自己开脱着什么。

    我问了下寸头男的母亲是不是小时候打过寸头男，她母亲的脸色顿时变得十分难看，她摇头否认了一qiē，说她对寸头男非常的关心，从来都没有打骂过他，她甚至还威胁我，说是如果我继续讲类似的话，她就要告我诽谤罪。

    她的这种过激反应完全是此地无银三百两，事情已经发展成现在这种地步了，我也没必要纠结这些，所以我放弃了这个问题的提问，而是在这女人面前嘟囔了几个字：“光溜溜、滑溜溜。”

    她听到这几个字后顿时火冒三丈，她猛地站着起来指着门口让我滚，跟我一起来的王富贵也被这女人从沙发上拽了起来。

    我俩被她一顿乱推给轰出了门，不过我和富贵兄并没有走，而是在附近走访了一下邻居，而根据邻居的说法，这女人早些年生活似乎并不怎么检点，邻居们经常看到不同的男人进出她的家，而且家里总能听到那些不堪入耳的喊叫声。

    另外邻居还透露说，这女人有酗酒的毛病，而且经常打骂孩子，后来孩子被她打跑了她这才改掉了那些坏习惯，不过那跑掉的孩子却一直没有再回来。

    了解到这里，一qiē的一qiē就都弄清楚了。

    寸头男的家庭情况确实有些问题，或许是因为经济原因，或许是因为单身抚养一个儿子所带来的压力，总之寸头男的母亲经常往家里带男人，又因为她有脱发的毛病，所以那些被带来的男人总会说一些类似“光溜溜、滑溜溜”的话，而这些话也被寸头男记住了。

    至于她酗酒之后对寸头男的毒打，在她看来或许并没有什么，但这却促使寸头男变成了一个专门残害遭受家暴女性的变态狂。

    等案子相关的所有事情都处理好了之后，我也再次返回到薇薇的学校，把我了解到的一qiē跟她说明了一下。

    薇薇显然有些得意，她笑着问我：“怎么样，都跟我说得一样吧。”

    其实有些事情我也想到了，但我并不想因为这个跟薇薇争，我只是点头承认了她的英明，随后我便转换了个话题，问起了有关她在那天晚上的反常反应到底是因为什么。

    薇薇并没有对我隐瞒，她回答说：“初中的时候我有一个好朋友，女生，非常非常好的朋友。初中毕业之后我俩去了不同的高中，但还是一直保持联络的，可是后来有一天她突然没消息了，过了一个月我才知道她被杀了，尸体扔在桥洞下面。就是因为这事，所以我对那种人就是没办法保持冷静。”

    果然，我就知道薇薇一定也遇到过一些事，而她的回答也再次证明了一点：童年的经历对人的性格有着关键性的影响。

    那么问题来了，我这种散漫的性格到底是童年时代的哪件事情促成的呢？

    我很认真地思考了一下，但始终没能找到答案，大概这将会成为一个世界之谜永远无法解开。

    五一假期结束了，薇薇的课程开始了，而我也要回乐易堂上班了。

    学校里的杀人预告事情对薇薇的影响还在持续着，只要她出现，几乎所有人都会有意无意地看向她，而我也同样经常会被那些充满恶意的目光照顾一下，但好消息是这几天校园网上没再出现其他犯罪预告了，我的手机也没有收到奇怪的短信。

    不过在薇薇送我去机场的路上，我的手机还是因为短信的到来而响了一次，我以为我是走不成了，因为这年头已经几乎找不到还在用短信跟人联络的人了。不过看到短信的内容后我多少松了一口气。

    “一路顺风！”

    短信的内容非常的简单，而且后面还有qazwsx这毫无意义的英文字母。

    你到底是谁呢？

    我看着手机屏幕不禁在心里问了一句，不过这个问题的答案恐怕没那么容易找出来，这或者同样也是个世界之谜。

    不过有些谜团其实并不一定需要有人去解开，因为有些英雄喜欢待在黑暗中，他们并不需要鲜花、喝彩、掌声，也不希望有人找到他们，我只确定一件事便足够了――这个犯罪预言帝并不坏，我想如果再有什么需要我帮忙的情况，他应该还会联络我的，知道这一点便足够了。

    复制本地址到浏览器看最新章节