
    卧室里我已经完全找过了，这边没有日历，于是我和习麟一起出去把整个房间再次翻找了一遍。

    孙泽的纹身提醒自己要把房间打扫得一尘不染，可是他家里乱得跟猪窝一样。这说明他根本就不是个有洁癖的人，他虽然没有短期记忆。但27岁之前的记忆他依旧保留着，他肯定知道自己不是个爱干净的人。

    那么一尘不染的意思是什么？答案显而易见了！

    我和习麟把所有容易堆积灰尘的地方重点找了一下，最后在电视柜的后面我俩终于找到了一本日历！那日历上面虽然挂了些灰尘，但怎么看都不像是在那里放了很久的样子，估计是刚刚扔进去没几天。

    日历就是今年的，一页都没有撕，而且每一页上面都写着字，比如今天约好了几点去做什么事之类的。

    我逐页向后翻看着，当翻到3月10号那天的时候。日历上终于有内容了：港南路西五号店，找王海，他能解决钱的问题（另，到今天我欠了33万的债务，算利息超过50万，把这一条记在下一页！）。

    我又翻看了下一页，果然，按照孙泽自己所写的备注，他真的将50万债务的内容下了下来，而且还有新内容：去九纹龙找恍哥，特点是时髦的辫子，讨论下注的问题，只说下注就可以了。

    九纹龙恍哥！

    看到这我不禁抬头看了眼习麟，习麟皱着眉冲我点了下头，示意我继续。

    日历的后面立刻到了重头戏，上面写着：坚持三个月。然后去找九纹龙辫子哥，期间不要相信任何人，切断跟所有人的联络，如果有人冲进家里来就杀了他，一定要杀了他（日历放在放在床头柜镜子下不要动，保证醒过来第一眼就能看到）！

    继续向后翻，日历开始进入倒计时，每天的内容就是提醒自己还有债务在身，只要坚持三个月钱的问题就解决了。

    在日历来到4月5日的时候，上面又增加了新内容：注意墙上是否有涂鸦，看到黑猫就要杀，进到屋子里把人杀了，然后去找王海！（把这条提示放在口袋里，随身可以看到的地方，要留备注烧掉纸，这是为了解决债务问题）。

    4月10日。新内容是：辫子哥退出了，但是有可能是假的，不到三个月不要相信任何人，包括九纹龙辫子哥，不要相信他的话！坚持够三个月就去找王海拿钱。

    4月19日：黑猫找上门了，明天把日历扔掉，扔在角落里，不要烧，留下线索，让自己能找到它！（看到这段文字的时候如果不到三个月，就把一qiē恢fù原样，杀掉所有进屋的人！够三个月了就去找王海！）

    没了，日历后面的部分就没有字了，看来到这里孙泽已经将日历丢进了电视柜的后面。不过他给自己留下了足够多的提示。让自己打扫房间，只要他按照自己的要求去打扫房间了就一定会找到日历，而“盯着日历”这个提示也成了他的双保险。

    “九纹龙的恍哥是个骗子，他们参与了一个变态的杀人活动，要么杀人，要么被杀，坚持三个月之后应该有一笔奖金！之前那三个人也是参与了这个游戏，他们知道自己可能会死，所以就提前买了人身保险，一旦自己死了没能赚到钱，那他起码还能给自己家里的人留下一笔！”我抓着日历激动地对习麟说道。

    习麟冲我点着说：“王海！什么路来着？”

    我赶紧把日历又翻看了一下，找到了王海的地址：港南路西五号店！台扔才。

    我和习麟没有片刻耽搁立刻出了门开车往港南路开。港南路是旧城区的一条老巷，至于那个五号店到底是什么我也不太清楚，只能到那边再找人打听。

    十几分钟我们来到了港南路西，然后一路走一路问，很快就找到了日历上提到的五号店。

    那是一家古玩书画店，店门外的招牌是两个毛笔书法字：五号。

    停好了车，我和习麟一起推门进到了店里，店门上方的铃铛清脆地响着，提醒着店主人有客到了。

    店里面布置十分雅致，内部空间也很宽敞，有一个50岁左右的中年男人坐在里边的一个柜台后面一手拿着放大镜一手拿着一本大部头的精装书正在认真地看着，门上的铃铛似乎并没有引起他的注意。

    我示意习麟留在门口这边，随时注意一下门外的动静，或者一旦有人想往门外跑，他好可以把人堵住，而我则走到柜台前边轻轻敲了下桌面，那中年男人这才发现已经有人站在他面前了。

    “啊，对不起，我看得太入神了。”他一边道歉一边将书和放大镜放到一边。

    “没事，我也不是来买东西的，我是想找一个人，你这有叫王海的吗？”我问。

    中年男人没有立刻回答我，而是冲着我上下打量了一番，又看了看堵在门口的习麟，之后他一边向后退了半步一边问：“不知您二位找王海有何贵干啊？”

    “没什么，其实我最近手头缺钱，我听说到这来找王海就有办法弄到钱了，我的身手不错的，不信你可以试试看。”我尽量用友善地口吻说道。

    那中年男人也和善地点着头说：“钱应该不是您会发愁的事吧？我见过很多潦倒的人，他们可不会像您二位这么悠然，我想你们的日子应该从来不需要担心钱，你们是另有什么目的吧？”

    “所以你是承认了，你这确实在做一些特别的事，是不是？”我继续试探着中年男人。

    “那么……到底是什么事呢？”中年男人并没有表xiàn出任何慌张，他好像并不惧怕我和习麟。

    就在我琢磨着接下来是不是应该适当地动用一些暴力时，忽然从店门的方向传来了一声铃铛响，紧接着一个毛寸头穿着黑色短袖衬衫的男人走了进来。

    他笑着走进来好像准备开口跟店主人打招呼，可是他的目光第一时间便集中在了习麟的脸上，这也让他脸上的表情完全僵住了。

    虽然现在是白天，但这个毛寸衬衫男的身上隐隐地透着一股薄薄的阴气，这层阴气并不是从他身体里散发出来的，而是像一层罩子贴在他的身上，这东西我见得多了，因为我自己就是这样一种状态，习麟也十分类似。

    合理的解释只有一个――这个黑衬衫跟我一样是个阴阳师，而且跟五号店、张恍、以及黑猫涂鸦连环命案能扯上关系的人只有一个，那就是黑狼！

    “黑狼？”我立刻试探性地问了那小子一句。

    黑衬衫冲我笑了一下，同样一副不慌不忙的样子，就在我以为他是胸有成竹准备过来跟我聊聊的时候，他却突然转身撞开门冲了出去，习麟二话不说紧跟着追到了门外。

    我刚要跟着一起追出去，可是柜台后面的中年男人却单手撑着桌面身体一跃从柜台后面跳了出来，他的身体在飞出来的同时也抬脚朝着我的下巴踹过来。

    我来不及多想，连忙向后倒退同时抬胳膊去挡。

    中年男这一脚刚好踹在我的左胳膊上，他的力道不小，这一脚竟把我踹得向后一趔趄。他或许是以为这一脚让他占了上风，在两脚落地后立刻来了个李小龙似的进步侧踹，不过这次我有所准备，他的脚刚一踹过来我立刻用着手接住，这一次不是他把我踹开了，而是我用左手牢牢抓住了他的脚。

    “小伙子，身手不错嘛。”中年男就像电影里的功夫高手一样抬起腿摆着造型跟我耍。

    我冲他一笑，然后左手猛一较劲，这中年男的脚立刻传出嘎巴一声骨头折断的闷响，他脸上刚刚还摆出的悠哉笑容顿时消失了，然后连哭带嚎地伸手去够自己的脚。我用力把他向后一推，他整个人扑通一下坐到了地上，疼得满地打滚。

    看他这样子估计也跑不了了，不过为了稳妥起见我还是跟过去用我最拿手的办法在他两个肩膀缝上用力戳了两指头，把他的肩膀全都点脱臼。

    一只脚完全骨折，两条胳膊脱臼，现在他连站都站不起来就更别说逃走了，随后我也一边拿手机给九公主打电话，让她迅速到港南路五号店来抓人，同时我也快速冲出门去追习麟。

    中年男人从跳出来到被我放到总共连10秒都不到，当我跑出门的时候习麟他们也跑出去不到100米，而且这两个人好像都有点死脑筋，他们竟然沿着港南路这条大路一直跑，都没有转弯钻小巷的打算。

    我跟九公主的通话结束后，我也钻进了我的车里，然后开着车去追这两个人。人跟汽车赛跑肯定赢不了，我很快就追上了习麟，并且瞬间超到了黑衬衫的前面。

    黑衬衫看出不对劲了，赶紧钻了小巷，我立刻停车跳下来跟习麟一起往巷子里面追。那黑衬衫转了个弯钻进了一条胡同，当我和习麟紧跟着追过去的时候，那个黑衬衫竟突然停住了脚，随后他慢慢地转过身悠哉笑着对我俩说：“这没人打扰了，我早就想跟你们会会了，习麟、常乐！”

    复制本地址到浏览器看最新章节