
    黎书海的老婆一脸傲慢地站在我的对面，我的目光并不受我自己的控zhì，显然这次通灵我又有点通得太彻底了一些，我用最直接的方式感知到了小梅所看到、听到的一qiē――（广告）

    小梅的目光并没有躲避。她始终直视着黎书海的老婆，同时在她的心里也涌起了各种各样复杂的情xù，有愤怒，有委屈，但更多的却是难过。我明显感觉到了一种想要哭泣的冲动，但又有一股力量将这股冲动强压了下来。

    “你没听说过有句话叫见好就收吗？你还想得到什么？你得到的已经够多的了！现在书海不想要你了，他最爱的人是我，你最好认清楚现实！”黎书海的老婆咄咄‘逼’人地对着小梅说，她的样子一点都不温柔，跟刚刚在黎书海家里时的样子简直判若两人。

    “随你怎么说吧，我现在不在乎黎书海这个人了，我只想要我的孩子，只有他我是无论如何不会给你这种人的！”小梅开口了，她的语气非常坚决，可是她的内心却好像要被撕裂了一样，那种痛苦正在由内而外地折磨着她。

    黎书海的老婆不屑地笑了下，随后她一边轻摇着头一边朝小梅走过来，她的手也伸进了手包里好像要拿什么东西。

    小梅心里咯噔一声。她似乎预感到了什么，所以赶紧向后倒退了一步。而就在她后退的同时，她的后背也撞到了什么东西上，那东西并不硬，似乎是个人。她刚要回头去看，一股巨大的力量沉重地敲击在了她的后脑上，随后整个世界全都暗了下来，在倒下的瞬间，她的眼里只看到了黎书海老婆‘阴’险的笑脸，以及她从包里拿出来的一沓钱。

    我完全被笼罩在一片黑暗之中，但我并没有试图将意识拉回来，而是继续在黑暗中等待着，我想看到更多的东西，因为现在我所得到的信息实在是太少了。

    可是等了许久，这片黑暗始终没有消退，一直到我快要放弃的时候才终于在我视线的极远处看到了一点点亮光。

    那好像是……像是一辆车！

    我试着朝着光亮的方向走。可是我的双脚并不受我自己的控zhì，这意味着我并没有摆脱小梅的感官。

    又等了一会。那辆车渐渐靠过来了，小梅这才朝着那辆车走过去，而且越走越急，我能感觉到她似乎想要呼救，同时我也能看清周围的环境了。[起舞电子书]

    这里是一片荒郊野地，没有建筑，有的只是荒草和零星的树木，在野地不远处是一条高速公路，小梅用不可思议的速度飞奔到了公路上并伸手呼救，可奇怪的是她并没有发出声音，而且她跑得太快了竟然直接冲到了公路上。

    车子迎面朝她开了过来，小梅被吓得一慌竟没办法躲开，可是车子并没有撞到她，而是从她的身体上穿了过去！小梅惊呆了，随之而来的便是一种难以名状的恐惧，对死亡的恐惧，她意识到自己已经死了。

    我随着小梅的亡魂在告sù公路上徘徊了许久，一直到我能确认出这是哪条公路我才闭上眼，将意识拉回来，当我再次睁开眼睛的时候我已经回到了社区内，小梅的亡魂依旧站在我的面前，在我旁边的黎书海也焦急地等待着。

    “可以了，我知道是怎么回事了。”我对小梅说，然后我又转头望向眼黎书海道：“有件事我必须要告sù你，但是在我说之前你可得做好心理准备。”

    黎书海显然有些紧张，但他还是点头说：“好的，您说吧。”

    “小梅确实是横死的，不过不是意外，她是被人谋杀的，杀她的人是你老婆。如果我没看错的话，她应该是雇了个人做杀手，她买凶杀人害了小梅。”我对黎书海道。

    黎书海的眼睛瞬间瞪得老大，两个眼球简直要从眼眶里蹦出来了，他张合了几下嘴巴，像是想要说什么，但最后却又一个字都没能吐出来。

    “我不是故意要诬陷你老婆，我也没必要这么做，其实你自己心里应该也清楚得很，从头到尾你老婆都非常的可疑！如果你不愿意相信我，我可以带你去找小梅的尸体，虽然具体的埋尸地点我有点吃不准，但大体的位置我肯定不会‘弄’错。”我补充道。

    黎书海吞了一口唾沫，勉强定了定神，随后他又连续做了两个深呼吸，这才算是把自己震惊的情xù给稳dìng了下来。

    但在冷静下来之后，他的脸上又立刻现出了无比纠结的表情，在犹豫了好半天之后他才终于开口道：“这事……您看能不能不追究？”

    “什么？”我怀疑我是不是听错了。

    “我是说，关于小梅的事，您能不能不去追究，就当没发生过？”黎书海再次问道。

    “你在开玩笑吧？你老婆杀人了，而且杀了你孩子的亲妈，现在你让我不去追究？”我大声反问道。

    黎书海也显得十分为难，他痛苦地攥着拳头，紧咬着牙，似乎是在心里进行着‘激’烈的思想斗争。

    我也没有给他讲什么大道理，因为有些事情我需要征求客户的意见，而有些事情我并不需要经过任何人的允许，就像一句非常俗套的话所说的那样：我这个人是有原则的。

    我做人或许没什么原则，但做事绝对有，就像今天小梅这个事情，不管黎书海最后做出什么样的决定来，最后我都会跟九公主联络一下，然后跟她一起挖证据抓凶手，反正黎书海的老婆无论如何都要进监狱。

    黎书海纠结了差不多十分钟才终于二次开口问道：“是不是我无论说什么您都一定要追究下去，要报案的？”

    “嗯。”我点了点头。

    “既然这样……那您能不能给我三天的时间，就三天，我看看能不能劝说我老婆投案自首。我就这一个请求，可以吗？就三天！”黎书海诚恳地望着我说道，也就差没给我跪下了。

    看到他这个样子，我如果再为难他那也不免太没人情味了一点，于是我冲黎书海点了点头道：“好吧，就三天，三天之后不管结果如何我都会报警，我在警察那边也有熟人，你跟你老婆好好谈谈吧。”

    “好的，这没问题。还有就是……小梅她每天在我家里的事……”黎书海又把问题转回到了最初的目的上。

    我看了眼小梅，她也可怜巴巴地回望着我。

    “你的冤我一定会帮你伸的，但是你天天到你儿子旁边去，这对孩子肯定没有好处，这话我绝对不是骗你的。”我对小梅道。

    小梅犹豫了好半天，最后艰难地冲我点头道：“我……不会再过来了。”

    鬼向来诚实，她说不会过来了基本就不会再来了，小梅的话黎书海也听到了，他似乎也因此松了一口气。为了更保险一些，我在临走之前给了黎书海几张符纸，让他把符放在婴儿房的‘门’口、窗口以及四面的墙壁上，万一小梅一时想不通又回去了，这些符也能阻止她进到婴儿的房间里。

    黎书海再三向我道谢，并向我保证他肯定会劝说他老婆投案。布团岛弟。

    从黎书海家所在的社区出来之后，我也开始考虑我所做出的这个决定是不是正确的。黎书海会怎么跟他老婆说呢？她老婆真的会听他的话投案自首吗？

    前面的问题我想不出个答案，但后面的问题却是显而易见的，从我通灵中所发现的情况来看，黎书海的老婆肯定不是会去自首的那种人，黎书海的劝说绝对会碰壁，两个人或许会为此而争吵，最后的结果可能是……

    黎书海会跟小梅一样被杀？

    我越寻思越觉着黎书海那个样子不可能说服他老婆，而事情的发展也可能完全超出我的想象。想到这，我赶紧给黎书海打了个电话，结果电话根本没有人接听，我一连打了几遍都是一样的结果！

    我赶紧让出租车司机调头把我送回到了黎书海家的社区，在下车之后我更是一路跑着到了黎书海家的楼下。

    单元‘门’上着锁，我来不及多想直接用万用钥匙打开了‘门’。到了黎书海家的‘门’口之后我并没有选择用力去敲‘门’，而是将耳朵紧贴在‘门’口听里面的动静，屋里有很吵的音乐声，似乎有人故意将音乐的音量开得极大用来掩盖一些东西。

    我赶紧拿万用钥匙开‘门’，音乐的音量也将我开‘门’所发出的声音完全盖住了，当‘门’开的一瞬我立刻冲进了屋子。屋内一片狼藉，但那显然不是打斗所留下来的，我快速在房间里找了一圈，黎书海两口子并没有在家，孩子也没影了，这一家三口人显然在我离开的那段时间匆匆收拾东西逃了！

    “妈的！黎书海！”我大骂了一声，然后赶紧打了九公主的电话，把情况跟她详细说了一遍。

    九公主回答说现在没有尸体，也没有人报案，就算是我说有人被杀了，那也必须得看到实质‘性’的东西才能将黎书海夫‘妇’列为嫌疑人，而在那之前警察是不可能因为我的几句话就立案缉拿那两个人的。

    不过九公主还是愿意相信我的话，她说她会跟我去找尸体，只是尸体找到了，哪怕已经烂成骨头了，那警方也可以开始调查，就算这两个人现在暂时逃了，但天网恢恢，两个人逃得过初一肯定逃不过十五。

    复制本地址到浏览器看最新章节