
    我的这个问题倒是真把九公主给问住了，她说孙泽是不是投保过她完全不清楚，也没有人往这个角度上想，至于张恍。目前警察这边还在进行现场取证，保险的事也同样没办法确定。

    我告sù九公主保险可能是破案的一个关键点。接着我也将习麟跟我讲过的之前那三起外市涂鸦杀人案跟九公主详细说明了一番。

    九公主听后回答说她会跟那边的警察联络一下，再详细了解一下情况，如果是跨省作案，那么两边的警察也会合作破案。至于保险的事，她说她会立刻安排人去查，有了结果她也会第一时间把消息告sù给我。

    结束了与九公主的通话，接下来该做什么我也没什么想法了。

    我快速把早餐解决掉，然后问习麟有没有什么后续计划。

    习麟说他也没什么具体的想法，白天的话不如就找个地方睡一觉休息休息。等到天黑了他再出来到几个案发的地点转转，看看会不会有一些特别的目击者。

    我觉得他这个办法完全行不通，既然杀人的那个黑狼也能看到鬼魂，那他绝对不会留下任何线索让习麟去抓，我想来想去还是觉得应该从活人的角度入手，而不是从死人那里问线索。

    另外，张恍的死也是一个让我完全想不通的事情，之前所有那些被杀的人都是生活潦倒遇到困境的人，为什么张恍这样的人也会被列入杀人名单中？

    如果这些人真的是集体自杀，那么张恍自杀的原因又是什么呢？

    从差异之处找出这几个人的共同点，我想这应该就是找出背后真相的唯一途径了。

    从粥铺出来之后，我载着习麟又一次来到孙泽的家门口。习麟对我的这个举动非常奇怪，他问我为什么要来这个地方，显然他觉得既然孙泽的魂已经被打散了，那来这边也不会得到什么有价值的线索。

    我冲他摇了下手指道：“这你就不懂了吧，孙泽他有病。他有短期记忆丧失的毛病。”

    “短期记忆丧失？这有什么关系？”习麟不解道。

    “当然有关系，关系大着呢！”我说明道：“我是第一个发现他死的人，过程无所谓，重点是我在他家发现了很多小便签，他通guò这些便签帮他记住一些事情。一般有记忆的人会靠脑子来记自己最近做过什么事，但孙泽完全记不住，他所做的任何事情都需要记录下来才行。”

    “类似日记吗？”

    “有点那个意思，但形shì不一样，比如你现在跟孙泽说晚上8点来找他，那他必须现在就把你的名字、晚上8点来找他、还有今天的日期之类的这些信息统统记录下来，因为只要过个一两分钟，这些信息就都从他脑子里消失了。”我说。

    “所以你觉得他家里可能会有一些类似你举例子说的这种零散信息，是吧？”

    “对，找的就是这个。”我冲习麟点头道。

    到了孙泽家门口，我拿万用钥匙开了门，屋子里跟之前的情况差不多。家里依旧是乱七八糟的，感觉警察并没有移动这里的东西，可能也没有拿走什么，这正是我所希望的。

    我和习麟进到房间里，不知是做警察时养成的职业习惯还是他不希望惹不必要的麻烦，他进屋之后立刻拿出一副手套戴上了。

    我没有随身准备这种道具的习惯，不过我也不担心警察会因为在这里找出我的指纹就告我杀人，所以我干脆就直接动手开找，完全没有什么可顾虑的。

    跟乱七八糟的客厅不同，孙泽的卧室明显收拾得井井有条，我用了近一个小时的时间把卧室里从上到下所有的角落都找了个遍，也将所有带有文字的东西都找了出来，并一一查看了上面的文字内容。

    孙泽记录的东西非常的杂，有些是关于他住的这个地方的介绍。比如他住进来的多久了，提醒自己不用惊慌，他已经是这个屋子的主人了。另外还有饭店的，比如哪个饭店的食物好吃，哪家难吃记得不要去等等。这些杂七杂八的内容可以让我看出孙泽并不是每天老老实实呆在家里，这几年他几乎一直在这个城市里到处乱转，对于一个得了短期记忆丧失症的人来说，这个城市对他来说绝对充满了新鲜感，毕竟在他的记忆里城市永远都是20多年前的样子。

    不过有一件事让我觉得非常奇怪，就是我找了半天却始终没有找到跟朋友有关的内容。

    在客厅的便签上我看到了他记录了房东在骗他钱，那也是唯一一条跟人有关的记录了，或许他依旧记得20多年前的老朋友，但人都会变的，20年可以发生很多事情，如果他希望跟人有接触，那就应该做一些有关的记录。

    可是这屋子里没有，完全没有任何朋友的事，孙泽似乎过着一种特殊的“隐居”生活。

    我在卧室里没找到有价值的东西，于是我又到客厅去问习麟是不是有发现。

    习麟拿了一张他从厨房阳台的垃圾纸盒里翻出来的纸说：“没什么特别的，不过这东西你觉得代表了什么？”

    一边说着，习麟也将两张纸递给了我。

    纸上写着四个字：“盯住日历！”

    这张纸被团得皱巴巴的，纸的四角有的残缺了，有的还粘着透明胶带，它们应该是被贴在这个房间里的，不过因为某种原因被孙泽摘下来丢进了装垃圾的纸箱里。

    我拿着这张纸想了想，然后立刻转头回到孙泽的卧室里。他的脚尾正对着一个梳妆柜，柜子上面有一面夸张的大镜子，我坐在床上朝镜子里看了下，从镜子里刚好可以看到我的上身，同时我也注意到在镜子左上角有几个很明显的污点。

    我又迅速下床到镜子那里摸了摸那几个污点。

    污点有些发粘，应该是有胶带贴过所留下的痕迹，我拿了两张纸在镜子角比了一下，大小刚好不会挡住镜子的下半部分，同样也不会影响我从镜子中看到我自己。

    很明显，孙泽在镜子上贴过一些警告性的语言来提醒自己一些事情，他贴的是不是习麟找出来的这张纸我不太确定，但有一点我是可以肯定的，孙泽需要这面镜子，他需要从镜子中看到自己。

    他要用这镜子来提醒自己已经老了吗？

    在他的记忆中他应该是27岁时的样子，他一觉醒来记忆已经回到27年前，突然坐起来在镜子里看到变成老头的自己应该会被吓一大跳的，他放一个镜子在这是什么意思？故意吓唬自己吗？

    “你觉得那几张纸是他贴在镜子上的？”习麟从旁问道，他的话也将我从思考中拉了回来。

    我摇头说：“现在还不能确定，不过这上面肯定贴过一些东西，可能是提醒他现在已经不是他27岁的时候了。不过嘛……”

    说着，我又转过头来看着面前的镜子――如果只是看脸的话，他用不到这么大块的镜子吧，他要看的是自己的全身，也就是说他身上应该是有东西的。

    纹身！

    “孙泽身上应该有纹身！”我猛地转头对习麟说，然后赶紧拿手机给九公主打了个电话。

    电话通了，我立刻问九公主在孙泽的身体正面是不是有纹身。台扔巴。

    九公主给出了一个非常肯定的回答：“有，不只是胸口，他全身上下到处都是纹身，不过都纹在一些平时不会露出来的地方，但只要他照镜子就都能看得到。”

    “纹身都是字？”

    “嗯，都是文字，我已经把所有的纹身都拍下来了，你要看看吗？”九公主主动问道。

    “好，发到我手机上吧！”我回答道。

    等了两分钟，九公主发照片过来了，照片总共有22张，每一张上面都是一个纹身，每个纹身上都写着不同的文字。

    上面有的内容是提醒孙泽自己得了一种丧失短期记忆的病，有的提醒孙泽自己已经不是27岁了，还有自己的老婆已经去世了，她并没有因为失忆的毛病而抛弃他。而在诸多的文字提示当中，有一个纹在胸肌下方、上腹部的字引起了我的注意。

    “你必须打扫房间！要把所有角落里的灰尘都擦干净！”

    我念了下纹身上的文字，这句话出现在孙泽的身上实在太怪异了，他到底在提醒自己什么？每次看到镜子都要命令自己打扫房间保持干净？

    不对，这肯定不对。

    “盯住日历……”我又嘟囔了一下习麟找出来的那张纸上所写的四个字。

    孙泽有失忆症，他所留下的文字记录都写得非常详细，保证让他看一眼就能知道什么意思，所以盯住日历一定不是什么暗语，它所要传达的意思就是字面意思，他在提醒他自己盯着日历看。

    那么日历在哪呢？

    快速打扫房间……

    对了！

    孙泽不是为了让自己打扫房间，他在提醒自己找一样重要的东西，那东西可以提醒他想起某些重要的事情，那东西一定是纸制的，上面有重要的内容！

    “日历！我需要日历！找日历！”我对习麟大声说道。

    复制本地址到浏览器看最新章节