
    这个字母串我再认识不过了，这就是那个犯罪预言帝的id，而且我的手机里并没有显示发短信手机的号码，显然是给我发信息的人有意屏蔽了自己的手机号码――这种神秘的小技巧也非常符合他之前的种种黑客手段。

    不会有错，给我发短信的人就是那个预言帝。

    但是，为什么他会给我发这样一条短信呢？

    不要相信那个警察……哪个警察？是那个寸头的便衣？

    我看了眼寸头，他还在询问宿舍里这个‘女’生有关她电脑的问题。我并没有去打断他，更没有让他看我收到的这条短信，我只是借口说要回个电话，然后便从宿舍里出来。

    短信没有号码提示，我试着回短信也没能发送成功，我想了想干脆就到校园网上曾经留下杀人预告的那个板块留了个言，题目是：预言家你在监视我吗，留言的内容也差不多：“你是谁？你在监视我吗？”

    等了不到半分钟，我的手机里又收到了那个不显示号码的短信：“总之你别信他，他杀过人。”

    我这个办法有效了，那个神秘的犯罪预言帝正盯着电脑看，而且还在注意我的行动。我在宿舍走廊里左右看了下，但并没有看到有谁在探头往走廊里看。我又回到301宿舍‘门’口向屋内扫了一眼，宿舍里唯一的那个‘女’生还在跟寸头便衣说话，给我发短信的人肯定不是她。

    我没有惊动宿舍里的人，再次退回到走廊之后我又在之前发的那个贴子下面回复道：“他那种职业在工作的时候……算是正常是吧？”我的用词尽量谨慎一些，就算被警察看到了我也尽量让他们没办法从我的留言中找出任何把柄之类的东西。

    “他杀的是好人。”对方回道。

    “你怎么知道？有证据吗？”我再次回复。

    这一次那个犯罪预言帝并没有立刻回答我，我等了足有三分钟，手机没有短信，网上也没有看到留言，似乎他并不想再联系我了。（广告）

    要小心一个杀好人的警察吗？我不去小心又会如何呢？就算那个警察不是好人，他又会拿我如何？

    不对！

    我立刻把之前脑中出现的几个疑问全盘否定了！

    就像之前三次杀人预告一样。这个犯罪预言帝所做的事情不只是提醒，他的真正目的是希望有人来制止即将发生的犯罪。如果这就是他做出留言的目的，那现在他给我发这条神秘短信的目的难道是让我阻止那个寸头的警察？他又做了什么坏事，或者将要做什么坏事需要我阻止呢？

    我被自己想出来的问题给难住了，于是我不等对方回答便再次于我自己发的帖子下面回复说：“你想让我怎么做？”

    又等了两分钟，短信终于来了，不过内容却跟那寸头警察一点关系都没有。

    “福兴街122号”，短信里只回了这么简单的几个字，这显然是一个地址，不需要进行任何说明，他的意思已经传达得再清楚不过了――他希望我到这个地址去，去过之后我便能知道那个寸头警察为什么不能相信了。

    我在网上回复了一句“我会去的”，然后便将收到的这几条短信全部删掉了。

    犯罪预言帝没有再给我发短信，网上也没有新留言出现，等了一会甚至连我刚刚发的那个帖子也被版主给删了。

    一个大一新生不太可能是校园网论坛的版主，他肯定又是用了他的黑客手段盗了个版主的账号――盗ip转国外伺服器的手段都拿出来了。因为版主删帖的事暴‘露’自己这种愚蠢的错误他是不可能犯的。

    这个预言帝的身份我固然感兴趣，但现在首先需要解决的还是那个寸头警察的事，所以我暂时将杀人预告、预言帝的身份这些疑问放到一边，转身回到宿舍把薇薇叫到了走廊里来，并用很小的声音把刚刚的事情跟她说了一遍。

    薇薇同样没动声‘色’，她只是低声回答：“我知道那地方。待会我跟你一起去，现在先别动。”

    薇薇的决定是正确的，既然预言帝让我们小心那个寸头警察，那我们现在更不能做什么反常的举动，我们必须保持着对预言帝身份的好奇，如果这个时候我俩突然走了必然引起那寸头警察的好奇。

    我俩在走廊里站了一会，然后又一起回到宿舍继续听那个寸头警察对宿舍中那名‘女’生的问询。

    没过多久，寸头警察便把该问的问题都问过了，该做记录的也都记好了。他向‘女’生道了声谢便带众人一起从宿舍里出来了。随后我们一起跟着这个寸头又在学校里转了一大圈，将他从‘女’生那里问出来的与电脑去向问题的线索逐一调查了一遍，可惜最终也没有查到任何结果。

    那个预言帝非常聪明，他把自己完全隐藏了起来，估计他如果自己不想出来，我们谁都没办法把他找出来了。

    在学校里空转了一上午之后，寸头便衣只能失望地离开，我和薇薇在送他到校‘门’并目送他开车走远之后便立刻打车出发赶往福兴街122号。

    听薇薇告sù我说，福兴街是有名的ktv一条街，市内最大的几家ktv都集中在那条街上，白天那里静悄悄，到了晚上就摇身一变成了最最热闹的地方。

    出租车很快就带我们到了福兴街，因为司机也不清楚122号具体是哪栋建筑，所以就沿着那条街上的建筑号一点一点的找。

    福兴街最繁华的地段是50几号，过了100街道两边就萧条了好多，房子也变成了低矮的二、三层小楼，再往前走甚至可以看到平房了。不过地点的偏僻并不影响我们准确找到122号，终于，我们在一栋两层的破旧大房子的‘门’口看到122号的字样。

    下车之后，我和薇薇到了那栋大房子的‘门’口，这房子四四方方，感觉好像是个废旧的仓库。房子的‘门’是一扇生锈的金属卷帘‘门’，‘门’下面有一个同样锈迹斑斑的锁头，我都没拿万用钥匙，直接用脚在那锁头上踹了一下锁头就自己啪地一声打开了。估匠名技。

    打开卷帘‘门’之后，我和薇薇进到了室内。

    这里确实是个大库房，不过什么都没有存放，只有一片空空‘荡’‘荡’而已。在库房最里面有个小屋，小屋旁边有通向二楼的楼梯，我俩走过去上到了二楼。

    二楼总算是有“房间”这个概念了，不过也只是用一些简易的墙壁将整个二楼分隔成若干个小区域而已。我和薇薇在这些小区域的“房间”里仔细检查了一番，但并没有任何有价值的发现。

    “你确定他让你来的是这里吗？福兴街122号？”再次汇合到一起之后薇薇问我道。

    短信已经删了，但我绝对不会记错内容，那个预言帝给我发的内容就是福兴街，就是122号，这点我是可以肯定。

    “绝对错不了，可能现在时间不太对。”我道。

    “你是说……要等到晚上？”薇薇猜到了我的想法。

    我立刻冲她点了点头。

    昨天在那个家暴醉鬼家的楼里我先后两次看到了鬼影，虽然我并没有看到‘阴’气，但这并不意味着在楼道里出现的那个模模糊糊的人影就是活物。如果那个预言帝让我们来这里是为了跟某个鬼魂之类的东西进行‘交’流，那现在显然不是个好时机。

    于是我俩也没继续在这栋就库房里傻等，而是到热闹的地方转了转，唱了会k，又去吃了些东西，等我们从饭店里出来的时候天‘色’也终于暗下来了，当我俩再次返回到福兴街122号的时候，整栋建筑的情况跟白天时已经完全不同了。

    一楼并没有什么反常，但整个栋的二层却被一团灰‘蒙’‘蒙’的雾气包围了，不需要走近‘门’口我便能感觉到一股股的寒意从那团雾气中渗透出来，我甚至从雾气中隐隐听到了哭声。

    “看来咱俩猜对了。”我对薇薇说道，然后便结了九字真言护身印走向卷帘‘门’。

    薇薇也同样施术护身紧跟在我身后。

    库房里黑‘洞’‘洞’一片，我开了手电往楼梯口那里照过去，一个模糊的人影就站在楼梯那里，并朝着我和薇薇招手。

    我和薇薇对望了一眼，然后便一起小跑着来到楼梯那里，而在我们跑过去的同时那个人影也迅速飘上了楼，而奇怪的是她刚刚所站的位置并没有留下任何‘阴’气。

    上到二楼之后，原本笼罩在二层的那团雾气似乎已经消散了，我没有感觉到任何异常，甚至没有一丁点寒意，我能清楚地看到那个人影依旧在向我俩招手，并慢慢地朝着二楼右侧的角落里飘。

    我俩追着那个人影来到了位于库房右侧角落里的一个小隔间，这个隔间不靠近任何窗子，在隔间里只要把‘门’一关，在里面做什么事都不会被人看到。

    我将手电移向那个模糊的人影，即使我与它之间的距离已经不到两米了，但它依旧模模糊糊的，与其说它是鬼，我倒感觉它更像是某种投影，一种虚像。

    “我来了，你想让我看什么？”我问那个模糊的人影。

    那人影没有用语言进行回答，而是抬手朝着墙上指了指，然后握拳在墙上砸了几下，动作非常用力。

    “他好像是想我们把墙砸开。”薇薇说。

    “我感觉也是，你往后点站。”我一边示意薇薇后退，一边挽起左臂的袖子。

    在穷奇妖力的作用下，我的左手猛地变大并且变成了虎爪的模样，之后我便用这虎爪直接拍在墙上，再用尖爪将墙上的砖石像扒皮一样扒了下来。随着砖石哗啦啦地掉落，一颗人头竟从墙壁里垂了出来！

    我心里一惊，然后赶忙将手电集中在墙壁上，这面墙里竟然砌着一具尸体！

    复制本地址到浏览器看最新章节