
    我之前因为杀不杀那些来我家的刺客跟习麟闹得有点僵，好不容易把关系修补回来了我可不希望再因为这事起什么争执，而且就算我跟他争辩争赢了又如何呢？线索已经断了，再怎么样我都没办法找到那个从垃圾堆里爬起来的满身血的家伙.最快更新访wèn:。

    所以在简单考虑之后。我决定暂时认同习麟的说法，避免再起任何争端。

    在车站这里‘浪’费时间已经没有任何意义了，所以我和习麟一起返回了金柜，陈刚那边也刚好问完了所有我们想要询问的事。

    见面之后，陈刚显得十分意外，不过意外之余则多了几分惊喜的味道，他笑着迎到习麟面前十分高兴地询问习麟怎么会到这边来。还有最近这段时间习麟在忙什么，又问了为什么好好的调查员不做了要辞职。

    习麟对我是一个态度，但对这个热情的小兄弟却完全是另一个态度了，他很自然地冲陈刚笑了一下，然后耐着‘性’子回答说自己因为家里的一些‘私’事迫不得已辞职了，今天过来这边是为了找个朋友，没想到在金柜遇到了我，又听说了奇怪的案子，所以就想帮忙调查一下。

    陈刚听后兴奋地说：“那可真是帮上大忙了，这个案子怪得很！刚刚我问过了，刘旗跟那个被杀的男的关系不一般，听金柜的人说，刘旗经常在下班之后跟那男的单独出去玩，而且这并不是工作关系，我说的工作关系你俩应该能明白什么意思吧。”

    “我明白。你继续。”我点了下头道。

    “一开始我想的是，会不会是那个男的做了什么对不起刘旗的事情所以刘旗一定要杀他，不过刘旗的同时说他俩的关系非常非常的好，昨天晚上那男的来金柜还找过刘旗，而且刘旗之前还说过打算辞职不干了。还提到过结婚的事。”

    陈刚的话让我心头一震，我连忙看向习麟，习麟也同样紧锁起了眉头。

    没等我开口，习麟便抢先一步问陈刚：“刘旗杀人的时候有人看了吧？当时是什么情况？”

    “我正要说这个呢，从监控上看到的是刘旗出现之后那男的显得有点意外，之后刘旗拿出刀子要刺他，他就开始还手了。目击了整个杀人过程的人也证实了刘旗好像非常愤怒，那个男的表xiàn得很害怕，从头到尾他只是想从刘旗手里把刀抢下来，可是没有成功。还有就是乐哥让我问的，刘旗在17个小时之前是回过家的，她和她一个同事在市里租的房子，她那个室友说刘旗前天后半夜下班之后就回家了，然后一直在家睡觉睡到中午，下午的时候她出去了，说是她母亲过来看她了。她要去带她母亲在市里转转，买点东西什么的，可是我们查过刘旗的资料了，她母亲早就去世了。”陈刚说。

    “那个室友没看到她状态反常吗？脸‘色’发紫，脖子上有瘀痕什么的。”我抓住疑点问道。

    “她发现了，还问她是不是病了，要不要去医院。不过刘旗当时说没事，然后就匆匆出去了，她也没多想。”陈刚回答。

    “所以说，刘旗可能是死在她住的那个地方了？杀她的人会不会就是她的那个室友啊？”我猜测道。

    “这个……我也不知道该怎么说，刘旗确实是昨天晚上出现在监控里了，她在金柜‘门’口杀人之后自己倒下去的，人证物证都有，除了肝温没有任何证据能证明她在17个小时之前就死了，这种情况下无论如何都不可能怀疑到她室友的。哎。反正事情越来越‘乱’了，感觉好像已经不是用常规方法能破得了的案子了。”

    陈刚说完便紧锁着眉头望着我，显然这个案子让他感觉十分难办。

    确实，按照正常的思路，陈刚应该考虑的是刘旗肝温的异常变化是什么原因导zhì的，而并非怀疑刘旗早在17个小时前就已经死了。不过现在我十分确信有死者还魂了，因为刚刚习麟的特殊感觉以及死胡同垃圾堆里的血迹都能说明有死者复生。

    而且现在的问题关键已经不在案件本身了，因为有另一件事更让我在意。

    如果刘旗是在家里被杀的，那么杀死她的人很可能根本与她刺死的男人无关，也就是她返回金柜杀人很可能并非复仇。如果这条假设成立了，那刚刚在垃圾堆里复生的家伙现在会去哪呢？

    如果他也跟刘旗一样打算杀人，那他要杀的人又是谁呢？

    真的会是害他死在小巷垃圾堆的凶手吗？

    事情显然已经朝着不可预知的方向发展了，我没有把时间用在纠结这些难以解答的疑问上，而是先把我和习麟刚刚在小巷垃圾箱那里看到的血迹、以及我俩追踪血迹找到了公‘交’车站的事跟陈刚说了一下，并十分肯定地告sù他刘旗绝对是在杀人前17个小时就已经死了，而现在正有一个跟刘旗发生相同遭遇的人在市内活动，而且这个人极有可能随时杀人。

    陈刚听后顿时紧张了起来，他神情严峻地说：“那我马上跟岚姐说一声，看看能不能把路况监控调出来找到那个人。”

    他说完便开始打电话联络九公主，而我则把习麟拽到一边小声说道：“刘旗是死了之后过了17个小时才杀人的，所以咱们可能还有时间，再过四个小时天‘色’就差不多了，到时候咱俩回去小巷那用你的特殊渠道试试吧？”

    “我也是这么打算的。”习麟点头道。

    陈刚在跟九公主通话之后便匆匆赶回了警局，我和习麟并没有一起回去，而是先见了下刘旗的室友，并跟她简单聊了一些跟刘旗有关的话题。

    说话的过程中我能看出她脸上流‘露’出的难过表情，而当我试探她的时候她也做出了在这种情况下应该做出的反应，我觉得除非她是奥斯卡影后，不然杀人的绝对不可能是她了。

    最后我又向她确认了一下，昨天凌晨五点的时候家里是不是出现过什么人，或者有过不寻常的动静。她立刻摇头说没有，可是刚刚回答过之后她却又动摇了，似乎她回想起了什么。

    我连忙追问，她迟钝了一下然后回答说：“我们那天是凌晨两点下班的，到家里的时候已经快三点了，我基本上脑袋刚一碰到枕头就睡着了。然后我记得好像听到了刘旗的喊声，不过上午的时候我看到她还在的，就以为那可能是梦了，该不会……该不会我家里真的进去过什么人吧？”休找圣弟。

    她这个问题我并没有办法给出一个明确的回答，不过在天黑之前我和习麟也没有什么事情可做，刘旗所住的地方就成了目前我们所能抓住的唯一线索。

    我安抚她不要太担心，关于刘旗杀人以及她本人死亡的事我一定会调查清楚的，随后我向她要了住址和钥匙，并在十五分钟后跟习麟一起来到了她和刘旗共同租住的房子。

    那是一栋很普通的多层公寓楼，没有电梯的，刘旗她们住在二楼，我和习麟从楼梯上去然后开‘门’进到了屋里。而就在进屋的同时，我和习麟也不约而同地将目光全部集中在了客厅左侧的房‘门’口，因为那扇‘门’的下面明显有‘阴’气在动！

    我快步跑过去打开了房‘门’，屋子里的‘阴’气就像被‘抽’油烟机给吸走了一样，在我开‘门’的一瞬便消失得无影无踪。不过我的目光瞬间便移动到了窗口，房间的窗子是敞开的，窗帘向外面飘摆着，好像有人刚刚从窗口逃出去了似的。

    我赶紧跑到窗口向外面看了下，楼下是一片很宽的楼区绿化带，估计是没有人去打理的缘故，下面的那些草长得很高，感觉就像一层厚厚的垫子。而就在这片草垫之中有一个男人正在往绿化带的边缘跑，从他所在的位置以及跑动的方向来判断，这个人怎么看怎么是刚刚从这个房间里跳出去的。

    “喂！”我冲那家伙喊了一声。

    那人全身一‘激’灵，顿时跑得更快了！

    “我去追人！”我喊了一声，然后翻身跃出了窗口，从二楼跳到了下面的绿化带上。

    去年的枯草加上今年新生的绿草真的形成了一个柔软的垫子，我两脚落地的时候甚至没有感觉到太强的冲击力，在用一个前滚翻做为缓冲之后我立刻奔出了绿化带，并朝着前面的那个男人猛追过去。

    那个人跑的并不快，而且姿势看起来十分怪异，只跑出不到二十米我就追上了他。

    我并没有尝试去拉住他，而是从后面伸手推了一下他的后背，他顿时发出一声惊呼，然后身体踉跄着向前面地上扑到下去。

    这一声惊呼也让我心里一惊，虽然这个人的发型、衣着和身形看起来都像是个男人，可是这声音无论怎么听都是个‘女’的。我赶紧猛地加速跑了两步伸手抓住了那个人的胳膊，在她摔趴在地上之前抓住了她的胳膊。

    在拽住她的同时我也用力将她向我的方向一拉，这样我便能看到她的正脸了，跟我判断的一样，她的脸一看就是‘女’的，不过就在她转过身来的同时一道亮光也朝着我的‘胸’口扇了过来，那竟是一把刀！

    复制本地址到浏览器看最新章节