
    ??????????????陈时康紧张地在卧室外面来回踱着步，一看我出来他立刻就迎上来问："大师，怎么样？抓到鬼了吗？"

    我点头回答说："你家里的已经抓到了。"

    "您的意思是在别的地方还有？"陈时康紧皱着眉头问。

    "当然。树有根。鬼有源，你家里闹的鬼只是怨念的集合，如果不从源头把问题彻底解决，今天散掉的怨念还会再聚起来。过一段时间它就会再次化鬼骚扰你。"我解释说。

    "源头吗？该不会真是宋冉吧？就是就是我之前跟您提到过的那个模特。"

    "你说过喜欢她的长发吗？"我问。

    陈时康顿时睁大了眼睛，他一边用力点头一边回答说："说过！说过！我是真的特别喜欢她的头发，她的头发非常漂亮，就像电视上那些洗发水广告拍出来的效果一样，我说过喜欢她的头发，而且还不止一次呢！"

    "你有她的照片吗？"

    "手机里的都删了。不过她是模特，她的微博上有照片，我现在就去找给您看。"

    说完。陈时康立刻拿出手机上网，没过多一会他就找到了那个模特的照片，还是面部的特写。

    我从陈时康手上接过手机仔细看了下。照片上的女人化着彩妆。看起来非常妖艳コ性感，再配上一头乌黑柔滑的长发。确实足够吸引男人的目光。我仔细回忆了一下刚刚被我从床下拽出来的那颗女人头颅，虽然那张脸有些扭曲了，但大致的轮廓还可以分辨得清，感觉确实跟照片上这个女人有七成相像。

    "估计应该就是她了吧，刚刚我在捉鬼的时候还一直听她在念叨，她说你喜欢她的头发，看来她对你这句话怨念很深啊。"

    陈时康不由得吞了下唾沫，然后结巴着问："所所以说，宋冉她她已经死了吗？"

    "可能性很大！"我点了点头，"你知道她的住址吗？"

    "她在市里的房子是我给租的，租期一直到年底，如果她没搬走的话应该能在那儿找到她的！"陈时康回答说。

    "你有那房子的钥匙吗？"

    "没有，我跟她提出分手的时候就把钥匙扔给她了，就是不想再跟她有任何瓜葛。"

    "算了，无所谓，现在带我去她房子那看看。"讽庄讨。

    "我也要过去吗？"陈时康惊讶地问了句，似乎是在害怕。

    我点了下头，然后解释说："她怨的是你，你如果不跟去很可能她压根就不会出现了，而且要消除她的怨念也必须要你在场才行。你肯定不想隔三差五就有些乱七八糟的东西出来骚扰你吧？鬼这东西，就算搬家也躲不掉的。"

    陈时康立刻把脑袋摇成了拨浪鼓，看来他已经做出了决定。

    半个小时之后，我和陈时康到了他给宋冉租的房子门外。在出发之前陈时康特意给宋冉打了个电话，自从上个月他跟宋冉闹翻之后他就再也没有拨打过那个号码。不过宋冉的手机已经停机了，这个结果也让我进一步确认宋冉出事了。

    陈时康一边敲门一边喊着宋冉的名字，但房子里始终没有人回应。

    我示意陈时康不用敲了，然后我从百宝包里拿出了一个钥匙夹，再从里面拿出了四把万用钥匙挨个在门锁上试了下。试到第三把时门锁被打开了，我戴上手套轻轻推开门进到了屋子里。

    电灯开关就在进门旁边的墙上，我开了灯，屋里一qiē正常，没有任何阴气，家具桌椅也都整整齐齐，只是地上コ桌上都蒙了一层灰，看样子这里已经很久没有人进来过了。

    我在屋子里简单转了一圈，还特意去看了下衣柜。

    衣柜是空的，屋子里完全找不到跟宋冉有关的任何东西，很明显她已经搬走了。

    "你有她朋友或者家人的电话吗？"我问陈时康。

    陈时康皱着眉摇头说："我只知道她老家是松乡县的，好像她妈在松乡的保险公司上班。对了，我在她妈那买过一份保险，通guò保险公司没准能联络到宋冉她妈。"

    "那今天就到这，你回去联系一下，等确认了宋冉家的住址之后立刻告sù我。"我吩咐说。

    "这没问题！"陈时康答应得很痛快，"之后大师您是准备去松乡吗？"

    "嗯，这个必须要跑一趟的。"

    "那我是不是还得跟着您一起啊？"

    "你去的话当然是最好的了，当然，你如果实在是害怕那就算了。"我说。

    陈时康明显有些犹豫，但在一番心理斗争之后他还是下了决心说："我跟您一起去，我还是得知道她到底出了什么事！而且而且我也不想总被鬼纠缠，这实在有点吓人。"

    第二天上午9点，陈时康的电话打过来了，经过几番周折他总算是要到了宋冉老家的地址，我和他也立刻动身赶去了松乡县。

    到了县城我们边走边打听，很快我们就在幸福路副食店的后身找到了宋冉的家。

    她家住的是平房，外面的院门紧紧关着，平房的所有窗户也都从里面有纸糊起来了。

    我用力摇着院子外的铁门，并朝着平房喊："有人在家吗？我是宋冉的朋友，最近一直也联系不上她，所以就过来瞧瞧。请问宋冉在家吗？"

    我在门口这喊了足有十分钟屋里也没个动静，倒是把旁边住着的一个老太太给喊出来了。那老太太探出头用奇怪的眼神看着我，似乎是有话想说却又不敢开口。

    我让陈时康继续在宋冉家门口喊着，而我则去找旁边屋的老太太聊聊。

    老太太见我往她那边走了，她也走了出来，并且神神秘秘地把手拢在嘴边对我说："你们快走吧，他们全家都不太对劲了。"

    "怎么个不对劲法？"我配合着小声问。

    "他们家每天早晨都往外扔头发，一大袋子一大袋子的扔，正常人哪来那么多头发啊？还有，他们家的人那脸色可不好看，都绿了，看着跟死人似的，我儿子都让我赶紧搬走呢，我劝你们也快走吧。"

    老太太刚说完，隔壁宋冉家的房门忽然打开了，一个50多岁的男人从屋里走了出来，并且一直瞪着跟我说话的那个老太太。

    老太太被吓得一缩脖，然后转头就跑回到自己家里咣当一声关上了门。

    我打量了一下那个中年男人。

    跟老太太描述的一样，那男人确实气色不怎么样，他颧骨凸着コ脸颊严zhòng向内凹陷，两只眼睛周围有着浓重的黑眼圈，看起来应该很久没好好睡过觉了，而最重要的是他周身上下都挂着阴气，那些阴气就像无数根头发一样在他身上疯狂地舞动着。

    中年男人一步一摇地走到门口，然后用麻木的眼神看着陈时康问："你是谁啊？"

    陈时康没有回答，他向后倒退了一步便紧张地看向我，明显是被这中年男人的诡异模样给吓到了。

    我伸手从上衣口袋里摸了一张镇鬼符，然后一边朝着那中年男人走过去一边念着八阳咒。而就在我准备将镇鬼符往那中年男人脑门上贴的时候，他身后的屋门突然敞开了，一个中年女人还有一个十几岁的少年从门口现了身，他们脸色惨绿，眼眶漆黑，全身笼罩着浓稠的鬼气，有两股麻绳一样粗的头发就缠在这两个人的脖子上！

    看到这状况我赶紧将镇鬼符收了起来，对方要传达的意思已经很明确了，如果我对这中年男人动手，那门口的女人和男孩就会没命。

    那鬼显然在威胁我！

    ????????????