
    vqrrrrr在我周围的所有人几乎都做出了应该有的反应，有的转头朝我这边看，有的立刻逃开。有的甚至第一时间拿出手机准备拍照，但唯独那个黑衣人没有做出任何反应。我这一脚结结实实地踹在他的腰上，他向前连跄了四ぺ五步，然后扑通一下趴在了地上。

    我本来应该高兴才是。可以这一脚踹完我却感觉有点不对劲。

    果然，那个被踹倒的人坐在地上转回头，一边扶着眼镜一边结巴说："谁谁谁打我？我报警啦！"说完，他又开始在身上摸手机了。

    这显然不是什么演技，尤其是那张脸，跟死亡助理的画像差得太多了，我压根就是追错人了如果是那个一招降伏白虎式鬼的黑衣人，我刚才那一脚应该根本不会踹中才对。或者就算踹中了也不应该把他踹趴下。

    就在我琢磨着是不是该逃走的时候，忽然，我发现在我前方大概15米左右远的地方有个人。那人正在盯着我看，手上好像还有动作。

    我连忙将视线从被我踹倒的眼镜男身上移开。并转到前面那个人身上。

    那是个男的，瘦高个，穿了一身黑色的修身单西装。他脸上没有任何表情，只是右手在用拇指朝着一条胡同里指着，然后他便转身走进胡同，动作麻利迅速，没有任何多余的小动作，快得就像一只鬼。

    是他了！

    我从身上摸出一张百元钞票，扔给了那个嘟囔着要报警的眼镜男，就当是赔偿给他的衣服清洁费还有医药费。随后我便小跑着去追那个黑色西装，并转进他刚刚给我指的那条胡同。

    胡同里有点黑，但两个楼房的灯光足够多，就算没有路灯我也能清楚看见前方。那黑西装并没有走得太快，看起来这次他是不准备再跑了，他想要跟我来一个了断。

    很好，我正求之不得呢！

    他不跑，我也不跑，我没有向他提出任何问题，就在他后面跟着一直走。

    我们来到楼区内的一处相对宽敞的空地，那黑西装站住了，然后转身面朝着我。我也随即站住，并快速打量了他一番，尤其是他的脸。

    他脸色苍白，看起来毫无血色，单从肤色上来说，他确实与我所知道的死亡助理一致，但是五官相貌上却有着明显的不同死亡助理的五官阴柔，甚至有点像女人，但眼前这男人五官更为精致，绝对属于英俊的范畴内，压根不像女人。

    他的个头比我高，四肢修长，但身型并不算壮硕，估计比拼起力量来应该是我占优。但他的衣着非常单薄，西装里面貌似只穿了一件单衬衫，我不知道他是不怕冷还是故意穿这么少，总之他这种穿着，在灵活性上肯定要优于我了。

    "说吧，多少钱？"

    黑西装开口说话了，他声音冰冷，听不出什么感情，就像在念课文这跟谢茹对死亡助理声音的描述完全不同。

    "什么多少钱？"我反问。序叉纵。

    "多少钱你才肯别来蹚这浑水？"黑西装继续说。

    "一上来就提钱的事，看来你对我还挺了解的嘛。你知道我是谁？"我试探着问。

    黑西装没应声，而是伸手从上衣口袋里拿出一沓钞票，然后甩到了我的脚下。"1万，拿着，走吧。"

    "喂喂喂，你是在打发要饭的？再说，这可不是钱的问题。"我边说边把钞票踢回到黑西装的脚下。

    黑西装看了眼脚下的钱，又看了看我，然后轻叹了口气，"我警告过你了。"说完，他居然转头要走。

    已经到了这地步我肯定不会放过他的，我几步追到他身后，轮拳打向他的后脑，下手根本没有留情。

    黑西装立刻向左闪头，我的拳锋几乎擦着他的耳朵空挥了过去，还没等我再出第二拳，那黑西装竟反身一掌打向我的胸口。

    他胳膊比我长，腿也比我长，而且动作非常灵活，如果真拉开距离对攻，败的肯定是我，要想胜他，最好的办法就是贴身用摔法把他放倒。所以那一掌推过来，我并没有向后躲，而是将手臂挡在胸前快速迎了上去。

    黑西装那一掌还没来得及发力，我整体身体已经倚住了他，随后我右手抱住了他的腰，接着单臂用力上提，身体同时向后仰，给他来个德式的拱桥背摔。

    他显然没料到我会来这一招，双脚瞬间便被我抬离了地面，而没有了借力点，他被我摔过去便是板上钉钉ぺ绝对逃不过的事情了。

    可就在我后仰到一半的时候，这黑西装快速念叨了一句，紧接着我脚下一空，身体瞬间开始下坠，好像掉进了一个大坑里。我一慌神，右手也松了劲，那黑西装也抓住了这个机会手掌猛地向下一推。

    我的脚下原本是结石的地面，可现在却变成了一个黑色的无底洞，我被推得直往下坠，而我根本不知道该怎么摆脱这种局面！

    接着，周围瞬间变得一片漆黑，什么都没有了。

    这种虚无的状态持续了大概3ぺ4秒，紧接着我突然感觉脚下又踩到地了。随后眼前一亮，我又站在了刚刚那个楼区里面，在不远处的地上还放着那一沓钱，可是那黑西装却没了踪影。

    我低头看了下我的身上，我周身上下笼罩着一层浓稠的阴气，它们正从我身上向外扩散着，刺骨的寒意从我身体里往外钻，冻得我连打了几个寒颤。我赶紧念了八阳咒把身上的阴气驱散，但在大冬天里想要马上暖和回来可不那么容易。

    "喂！你他妈去哪了？给我滚回来！！！"我站在空荡的楼群里大声喊着，但根本没有人做出回应。

    妈的！我在心里暗骂了一句，随后眼睛也瞄上了地上丢着的钱。

    本着不拿白不拿的精神，我走过去把一沓百元大钞捡了起来。这时候，我的手机响了，来电话的是我那个懂梵咒的圈内同行。

    "知道来路了？"我接起电话立刻问。

    "知道了！不过，不管你是因为什么事见到这玩意的，我劝你最好现在就放手，老老实实回家睡觉什么都别管了，这可不是你能应付的东西。"这哥们的声音明显都有些抖了。

    "你已经说晚了，我刚跟那个用这种咒的人交了一次手。"我说。

    "啊？交手了？那那你还活着？"他惊讶地问。

    "废话嘛，当然活着。不过他不知道用了什么招，好像把我关在了一个一片黑的地方，等我再出来的时候他已经没影了。"我说。

    "那你就谢天谢地吧！我告sù你，那个符咒是无常开灵道的冥符！你遇到的估计是他妈的阴差！总之别跟他们打交道，他们都是死过一次的人！"

    "阴差？你确定？"我有些怀疑。

    "错不了！我查了我祖师爷留的书，还找专门研究这事的人问过，绝对错不了，是冥符，活人可使不了这东西。"他确认说。

    "你确定活人用不了？跟我交手那家伙虽然有点像鬼，但应该是个活人。"我边说边回想着刚刚那个黑西装。他身上确实有非常淡的阴气，但那更像是被附身过的人残留的阴气，而不是他自身散发出来的，我的眼睛应该不会看错。

    "不可能！你肯定是看错了！"朋友坚持说。

    "好吧，就算他是鬼阴差，但阴差纵鬼杀人，这种事你听说过吗？"我问。

    "这个还真没听过。"

    "那开灵道是怎么回事？"我继续问。

    "大哥，你做阴阳师都这么多年了，灵道都不知道？"

    "阴阳路？"

    "对！就是那个！通鬼门关的阴阳路，那也叫灵道。无常能在特定的地方开灵道，你就别去招惹他了，万一让他把你关进阴阳灵道里，估计凭咱们这点本事是甭想出来了。"

    我很不喜欢他这种"长他人志气ぺ灭自己威风"的说法，但有一点我必须承认，今天我确实栽在了那黑西装小子的手里。

    不过，阴差ぺ无常如果事实真是如此，那似乎一些困扰我的问题都能解释清楚了。

    黑西装在半岛咖啡店旁边的墙上开了灵道，把姚远和陆兮都放进了鬼门关，然后恶鬼把姚远撒成了两半，而陆兮则被黑西装带了出来。

    学校里还有一个小矮个，他也是黑西装要对付的目标，可是他那天并没有去参加派duì，所以黑西装又返回来找他麻烦，结果被我破坏了他的计划。

    他见我就走，估计是因为灵道这种东西不是随时随地都能开，必须要满足某种条件，而我现在所站的这片空地就恰好满足了这个条件，他在这里跟我斗，无论胜负如何他都可以随时抽身。

    我是误打误撞，他是有备而来，果然是被他算计了。

    我顺着胡同返回大道，然后过马路回到学校里，等我再去到体育馆后身的林荫道时，那里的路灯已经亮起来了，不过那小个子男生早就不在那里了，只在地上留下一滩湿印。

    我给陆兮打了个电话，问了下关于那个小矮个的事。

    陆兮还真就认识他，她告sù了我那小矮个的名字，还告sù我他是文学院大三的住校生。我又向陆兮问了下男生宿舍的位置，然后便去宿舍那里找矮个男。

    冬天大学生穿戴的都比较多，所以宿舍保安也认不清谁是谁，我直接进到了男生宿舍里，然后一边向学生打听一边找，很快就来到了矮个男的宿舍门口。

    我拧了下门把手，门没锁，我直接推门进到了宿舍里。

    宿舍里面住着三个男生，矮个男的床在靠窗台的位置，这时候他正窝在桌子上专注地盯着电脑，连我进来他都没有发现。

    同宿舍的两个人发现了我，有一个问了我一句："你找谁啊？"

    "我找他，那个尿裤子的。"我指着矮个男说。