
    “是吗？今天就出院了？不需要多在医院里休养几天吗？我还想着要不要联络一下雪漫的同学，让全班人都过来看看她，或许可以帮她恢fù一下记忆呢。”刘校长语气中带着一些惋惜。

    “这个不影响的，虽然出院了。但是你可以带陈雪漫的同学去她家里探望她嘛，我想见见同学说不定真能恢fù她的记忆。另外，听刘校长这话的意思，你对陈雪漫之前所在的班级好像挺熟悉的？”我换了话题。

    “当然熟悉了，那时候我就是雪漫班的班主任。”刘校长说道。

    “十三年前的班主任，十三年后的校长。刘校长升得挺快嘛。”我试探了句。

    刘校长只是冲我笑了笑，并没有对我的这句话做出其他言语的回应，而病房里也随之陷入了沉默。

    不过沉默并没有持续太久。陈雪漫忽然开口说：“爸，我想吃点东西。”

    她老爸赶紧到病床边问陈雪漫想吃什么，刘校长一见这情况便说自己学校还有事忙，就不多打扰了，等陈雪漫身体恢fù一些之后她会叫上同学到陈雪漫家里拜访。陈雪漫的母亲自然客气地道了谢，之后刘校长便离开了病房。

    她刚一走，陈雪漫立刻就想开口讲话，我赶紧示意她不要出声，然后便快速来到门口朝外面看了一眼。

    刘校长并没有在病房门口偷听。她出了病房后便朝楼梯那边走了，我让九公主留在病房里照看一下。而我则闪身出了病房门快速走到楼梯口。

    我并没有着急追过去，而是在楼梯口的转角墙壁边站住并小心地往下看了眼，我这样做真的是个明智之举，刘校长并没有直接离开医院，她在下了一层楼之后便往下层楼的走廊右面转去。

    我继续跟着下了一层楼，然后同样右转，再找掩护观察着刘校长的动向。

    刘校长穿过走廊尽头的磨砂玻璃门，从楼间的悬空走廊来到了住院楼隔壁的行政楼，接着她又上了一层楼，并在一间办公室的门口停了下来。

    她朝左右两边看了一眼，我躲在一个转角的墙壁后，她望过来的这一眼并没有看到我，而在确认周围并没有什么情况后她也没有敲门，直接推开门进到了房间里。

    我回到了楼梯口那里等着，过了不到五分钟，房门打开了，刘校长从里面走了出来。这一次她没再有其他行动，出门后她便直奔楼梯口，然后下楼出了医院大门，到了停车场开车驶向了公路。

    我一直小心地跟着她，在确认她开车走了而且没有回来的意思之后，我这才返回楼内，然后到了她刚刚进去过的那个房间门口。

    房间的门口写着“副院长办公室”几个字，我同样没有敲门，直接推门进到了里面。

    在里面坐着的是个40多岁的中年男人，他头发有点秃，戴着镜片很厚的眼镜，不知道是不是受到了五中背后隐藏着的那些肮脏交易的影响，这个眼镜秃顶男给我的第一印象就是个猥琐的中年色狼。

    这秃顶眼镜男看了我一眼，然后立刻一脸不悦地冲我摆着手说：“这里不看病的，你走错房间了。”

    我根本没搭理他，只管回身把门锁给拧上了，然后直奔着办公桌走了过来。

    这男人愣住了，他显得有些惊慌，两只眼珠子滴溜溜乱转。

    “你是兄弟会的人吧？”我走到办公桌前问了句。

    他顿时皱起了眉头，这反应已经不需要他对我这个提问进行任何回答了。叉团女亡。

    “很好，既然这样那我也就不跟你兜圈子了，刚才刘校长过来跟你说什么了？”我问。

    “什……什么刘校长？我不明白你的意思。”秃顶男结结巴巴地敷衍着我，他的额角甚至冒出了冷汗。

    我笑了笑道：“别装了，你的演技太假了，我问你什么你就老实回答，不然没你好果子吃。”一边说着我一边从上衣口袋里把我的警方顾问证拿出来往他办公桌上一放，虽然没有打开让他看里面的内容，但就是这一个证件已经把他整个人都吓傻了。

    “这……我……”他结巴着吐出了两个字，然后便不停地擦着额头上的冷汗，全身都在哆嗦着。

    “你去过五中，对吧？”我问。

    他的眼珠左右动了一下，似乎是在考虑着要不要回答我的这个问题，之后他又看了一眼我放在桌上的证件，这一眼似乎帮他下了决心。

    “我……我不知道你在说什么。”他将视线从我的证件上移开了，显然是准备铁了心否认到底。

    “怎么？你是害怕兄弟会的人会报复你吧？如果你多嘴，他们会怎么对你？把你跟未成年人发生关系的事抖落出来？他们给你拍照了还是录音了？”我继续打击他的心理防线。

    秃头副院长的冷汗越来越多了，他用力抿了下嘴，然后猛地站起身绕出办公桌低着头想要往门口走。

    我一个跨步挡在了他的身前，然后用力推了他一把，将他推得向后一趔趄。他愣了下，然后紧锁着的眉头看着我，似乎惊讶于我竟然会对他动手，而在他惊讶的过程中我也继续抓着他的肩膀将他按回到了椅子上。

    “听着，我没兴趣跟你兜圈子，你这种人的死活我根本不在乎，你可以在我面前保持沉默，但这根本没有意义。我见过你了，知道你是副院长，我相信现在只要我去网上随便查一查就能找到你的名字，没准连你住在哪我都能查出来。还有，今天晚上我会去跟我的保证人见个面，然后商量一下进兄弟会的事，不管我能不能进去，我肯定有办法让兄弟会的人知道我跟你见过面，而且从你这里打听到了不少事情！”

    “我什么都没说！”他瞪着眼大喊道，而且努力想要站起来，但他的努力并没有任何意义的，我的手死死地按住了他的肩膀，他只能乖乖坐在椅子上。

    “我知道你什么都没说，但他们不会相信你的，所以你现在有两个选择：第一，老老实实回答我的问题，我可以考虑在兄弟会那边保持沉默，不把你给供出来，等到最终破案的时候，我还会争取让你做个污点证人，少判你几年，也许还能给你个缓刑什么的；第二，你就继续顽固，而我则会在兄弟会那里讲你一大堆的坏话，如果他们问起我是怎么从你这得到的这些消息，我就说你是个软骨头，随便揍一顿你就全说了。”

    说完，我抡起左拳猛地朝着他的办公桌砸了过去。

    我这一拳用了十成的力道，咔嚓一下办公桌的实木桌板就被我砸得从正中断裂开来，接着整个桌子完全散了架，桌上的电脑、小书架等等的东西全都掉落到了地上。

    秃头副院长被吓得一哆嗦，眼珠子几乎要从眼窝里冒出来了，现在他不只是脑门上冒冷汗，甚至连脸色都已经绿了。

    “现在选择吧？是招，还是挨揍，我保证不会打死你，但你后半辈子能不能感觉到下半身的存zài我就不敢保证了。”一边说我一边将拳头捏得嘎嘣嘣直响，然后猛地朝着他的脑袋挥了过去。

    秃头副院长被吓得一闭眼，同时也大声喊道：“我说了！我说！我说！”

    “这样才明智。”我的拳头停在了他的颧骨前，“说说吧，刚才刘校长过来跟你说了什么？是不是跟陈雪漫有关的？”我问。

    “是，她让我盯紧陈雪漫，有什么突发情况立刻告sù她，就这样。”他回答说。

    “没让你杀了陈雪漫灭口？”

    “什……什么？”这秃头副院长腾的一下从椅子上站了起来，“我没做过杀人的事，就算去五中我也是被逼的，我只是帮他们洗钱而已，只是洗钱而已，杀人的事我根本没有做过，真的！”

    “你确定没帮兄弟会杀人？”我瞪着眼逼问了一句。

    其实我能看得出这家伙绝对没有杀人的胆量，他甚至未必敢于帮着学校或者兄弟会的成员杀人，但我还是要逼问他这一句，因为我需要用这个问题来掩盖住我此时此刻的惊讶。

    之前周洁告sù我的一qiē，赵野身上发生的事，还有陈雪漫的遭遇，这些都让我单纯的认为五中的背后隐藏着一个阴暗的卖淫窝点，而兄弟会也只不过是个嫖客同盟，可是刚刚这秃头副院长突然说出的“洗钱”两个字却让我意识到了一个更加严峻的问题。

    兄弟会似乎并不像我想象的那样简单，加入其中的人也许不只是好色之徒，做地产的总监，医院的副院长，之前那个胖子我不知道他是干什么的，不过感觉也不是什么省油的灯，如此看来兄弟会倒更像是一个有着复杂利益关系的**集团，至于五中……难道它其实是一个为了让会员染上污点而特别设立的？

    在我想着这些问题的时候，秃头副院长也用力地摇头道：“我真的没杀过人，从来没有！我……我……哎！”

    他表情痛苦地叹了一口气，然后整个人蹲在了地上哭了起来，似乎对自己做过的事情异常的后悔。

    我知道接下来无论我问他什么他都会老实回答了，但不知为什么，我心里总有一种不祥的预感，事情似乎正在朝着我根本无法控zhì的局面发展着，而且我已经没办法将它停下来了。

    复制本地址到浏览器看最新章节