
    我告sù陈刚先跟值班经理过去问问题，然后我便快速跑出了金柜的大门。d7cfd3c4b8f3

    刚过午这个时段街上并没有多少人，我一眼就看到了习麟，他走得飞快。刚刚还在门口经过现在已经走出10多米了。

    “习麟！”我大喊了一声。

    习麟猛地回过头，然后一脸厌恶地把脸又转了回去继续走他的路，而且越走越快。

    我连忙快跑着追上他然后伸手一拍他的肩膀笑着道：“你怎么又换电话了啊？关于聂政的事我还想跟你探讨一下呢。”

    “讨论什么？讨论抓到他之后怎么放了他？”习麟转过身来反问道。

    “你这人怎么跟小孩一样啊，都过去那么长时间的事了怎么现在还叨咕呢，你要是非要在意的话那我道歉，上次的事是我错了，坏人就应该干掉。免得他们再作恶，下次再出现同样的状况一qiē都你说了算，这样行了吧？”我笑呵呵地道着歉。

    习麟白了我一眼，不屑地说：“你说话根本不算数！”

    “怎么会？我这个人向来说一不二，答应过别人的事就一定做到，你说我说话不算数，你举个例子出来我就服！”我据理力争。

    习麟瞪着我好像要列举出我的100条罪状来，可是他张了两下嘴却并没能讲出我到底哪里说话不算话了，最后他只能赌气地一转头：“我懒得跟你争这些，总之咱们井水不犯河水，从此各走各的路！”

    “别啊，为了那么点事就连朋友都不做了？你这也太小气了一点吧？”

    “我小气？”习麟又转过头来，“这根本不是小气不小气的问题，是我和你根本不是一路人。”

    “天下有谁是一路的，大家都是各忙各的嘛。我也没说你的就是错的，那天我只是心情不太好，不想再看到有人死了，以后再有这事真的全听你的，那天的事我道歉，非常诚心诚意地向你道歉。对不起，我错了！”一边说我一边冲着习麟来了个90度鞠躬。

    习麟站着没动，没有要离开的意思，好像也没有想反驳的打算了。

    我偷偷侧头瞄了他一眼，正好看到他无奈地叹着气，这反应说明他已经完全拿我没有办法了，也是时候把这个话题跳过去了。

    在直起身来之后，我立刻用严sù的表情问道：“话说，你到这边来干什么？我看你好像挺急的样子，有发现？”休圣共圾。

    “有，不过跟聂政应该没有太大关系。我只是路过这边，然后发现了一些不太正常的魂魄流向。具体的我很难跟你解释，那就是一种……感觉，这地方好像发生过什么反常的事。”习麟锁着眉头道。

    “对。确实有反常的事，我过来就是要调查这个事的。”我解释说：“昨天晚上就在金柜的门口发生了命案，一个在金柜上班的女的把一个客人刺死在金柜的门口了，不过这女的在杀人前的17个小时就已经死了，死因应该是窒息。”

    “17个小时？还魂尸？”习麟问。

    “这个我也不知道，现在我只知道那个女的叫刘旗，在金柜上班，我琢磨着17个小时之前她应该在什么地方死了。有人替她做了个简单的还魂仪式，让她回来杀人，如果我能找到她死的那个地方，或许能发现点线索之类的。”我回答道。

    “她杀人的时候是几点？”习麟又问。

    我回忆了一下监控上面的时间道：“大概是……夜里10点多一点。”

    “夜里10点，那17个小时之前就是凌晨5点，那个时间段的话也许会有目击者。”

    “你是说目击鬼吧？”我笑问。

    “嗯。”习麟点了点头，然后突然又转身朝着街角的方向望了过去，一副若有所思的样子。

    “你在想这事是不是跟你发现的灵魂流向异常的事有关吗？”我问道。

    “不是！那感觉又来了，很强烈！”习麟紧锁着眉头道，同时也抬手示意我不要讲话，而他则闭上了眼睛侧着头，好像在听着某些我根本听不到的动静。

    我没有出声打扰他，就站在旁边等着，过了足有一分钟，习麟猛地睁开眼睛道：“找到了！”

    说完，他直接朝着街角的方向跑了过去，我也赶紧跟上。

    我们跑到了马路对面，转过一个弯又继续向前跑了100多米，在一个十字路口习麟又闭上了眼睛“听”了一会，不过这次他很快就睁开了眼睛，然后带着我过马路朝左转，之后钻进了一条狭窄的小胡同。

    那条胡同好像迷宫一样，走不多远便有两条岔路横在面前，习麟带着我在胡同里转来绕去的走了足有十分钟，最后他终于找到了想要找的东西。我们来到了一条僻静的死胡同，胡同尽头堆着好多垃圾桶还有黑色的垃圾袋，就在那些垃圾袋的下面明显有一大滩暗红色，那似乎是血！

    我快步跑过去蹲下来用手指戳了下，然后闻了闻。

    没错，那确实是血，而且还没干，似乎是刚刚流出来的，但是问题马上也来了，这血是谁的？

    “你感觉到了什么？”我蹲在那转头看向习麟问。

    “怎么跟你说呢……”习麟皱着眉想了想，似乎是在脑中搜寻着合适的词语，过了一会他才继续道：“这东西跟灵道有关，我们所处的环境一般都是阴阳平衡的，但是突然有些地方阳气过剩，我就可以在那里开灵道了，我对这个很敏感，感觉就好像空气突然变得粘稠了一样。”

    “那这个地方呢？是粘稠还是稀疏了？”我问。

    “不是！”习麟摇了下头，“这里就好像出现过一个涡旋，阴阳气息在这里搅乱成了一团，我在很远的地方就能感觉到一股类似吸力的东西，越靠近这里那吸力就越强，不过大概在五分钟之前这股吸力消失了。”习麟解释道。

    他说的倒是挺形象的，不过我还是很难理解到底空气粘稠、涡旋什么的到底是个什么感觉，不过这些貌似并不重要，重要的是地上的血是怎么回事。

    我没有立刻回应习麟对于他那种特殊感觉的解释，而是在垃圾堆这里翻找了一下，看看垃圾袋里有没有会流出这么多血的东西，但找来找去也只找到了一些果皮、废纸、还有其他一些食物残渣，会流血的东西完全没有。

    “该不会有人死在这了吧？”在翻过垃圾堆之后，我又将视线移动回地上的那滩血。

    “就像那个叫刘旗的女人吗？”习麟说。

    “嗯。”我点了点头，随后突然想到了一点，“我靠，这家伙起来之后会干什么？去杀人了？”

    “有可能！”习麟肯定地回答道。

    “血迹！墙上、地上可能会留下血迹的，找找看，也许能发现死在这的家伙往哪边走了！”我一边说一边从垃圾堆里走了出来，然后便在死胡同的地上、旁边的墙壁上寻找红色的痕迹。

    血迹并不难找，我很快便在几米远的地方发现了暗红色的圆点，那应该是滴落在地上的血。

    在走到死胡同岔路口的时候，我又在墙上找到了一处脏兮兮的痕迹，好像是沾血的手扶过墙壁后留下来的血痕。

    我顺着手印转过弯，继续先前走了十几米，地上就又出现了黑红色的圆点，那依旧是滴血的痕迹。

    “找到了！顺着血点走应该就能找到那个死人了！”我对身边的习麟说。

    习麟点头回应了我一下，然后也和我一起边往前走边寻找着地上的血迹。

    就这样，我俩一路走一路找着又出了胡同回到了大路上，来到一处公交车站后那血迹消失了，我俩在附近找了好大一圈也没有找到血迹，最后看到血痕的地方只有公交车站的站牌。

    很明显，这个死人一路走到这里然后搭乘公交车离开了，从这里经过的公交车有5条线路，我俩根本没办法知道那个死人到底坐了哪条线，就算知道是哪条线也不可能知道他从哪里下车。

    我在车站这里朝周围看了下，附近也没有什么报亭小摊之类的，想要找个人问问都没机会，线索到这里显然已经断了，我们的追踪失败了。

    “怎么办？那家伙很可能去杀人了！”我完全没有招了，只能看习麟有什么办法没有。

    习麟并不像我这么着急，他十分冷静地思考着，过了一会他才转头望向我回答道：“一个人躺在垃圾堆里，这种死法让你想到了什么？”

    “抢劫吗？”我猜道。

    “除了抢劫呢？”习麟问。

    “除了抢劫……”我在脑中回想了一下刚刚那条死胡同的情况，那里貌似并没有监控，也看不到什么人，在那里发生命案似乎更容易让人联想到有预谋的犯罪，“也可能是一次谈判，谈判失败后直接动手杀人，也可能是报复，或者杀人灭口。”

    “总之不可能是自然死亡，对吧？”习麟问着我，他的眼神和说话的态度明显另有含义。

    我并没有急着回答，而是琢磨着他话语后面的隐藏台词，“你是想说我们其实根本没有必要去追那个人，他要去杀的人很可能就是害他死的那个人？”

    习麟冲我点了点头。

    复制本地址到浏览器看最新章节