
    我并没有追出去，而是靠着古董店的墙壁慢慢坐下来，然后就让混沌这只大肉虫靠在我身边趴着。

    这家伙看起来虽然恶心，但在关键的时候还真的是非常可靠。不过我知道我并不能对这家伙太过依赖了，从刚刚黑狼的反应来看他明显对混沌有所了解，而且混沌的影响范围并不是很大，或者在短时间内还不能影响到太远的地方，黑狼只要发觉我召出混沌了便会离开逃开，如果这时候他选择用手枪对我射击，我可能真的只有当筛子的命了。

    我对手枪有所忌惮。所以我也必须抓紧时间让自己的状态尽kuài回复过来。

    停止了腿部的活动明显让我左腿的疼痛减轻了不少，我用手轻轻捏了下左腿，在按压的时候肌肉会有疼痛感，不过还在我的忍受范围之内，最重要的是这种疼痛明显不是骨头折断的那种类型，我又试着活动了一下，在不用承担体重的情况下我的左腿还可以自由活动，而且不会有太强烈的痛感，这也让我确定了我的左腿并无大碍。

    在休息了十分钟后，我收起了混沌。然后叫醒了虎爷和穷奇，并在这两个家伙打起来之前让穷奇回到了我的胳膊上，继续幻化成我的左手。

    重新站起来之后，左腿那讨厌的疼痛感竟然又回来了，我忍着疼走出古董店，外面的雨终于停了，不过天色也完全暗下来了。我左右看了下，街上完全没有黑狼的影子，看起来他已经没兴趣跟我继续斗下去了。

    我给常宽打了个电话。他很快就接听了，而且说话的语气非常兴奋，他告sù我赵野回来了，现在正在他的学校那边。

    我告sù他看好了赵野别让他在街上露面，五中这边的事情很复杂。接下来会发展成什么样子就连我自己都不清楚。

    结束了跟常宽的通话之后，我又给习麟打了个电话，问了一下他那边有什么情况没。

    习麟并没有第一时间接电话，这让我多少有些担心，因为事情的紧急程dù我已经在电话里跟他说得很清楚了，他不接电话只有一种可能，他正在忙着干架！

    我一连打了三遍电话过去，好在最后他还是接起来了，他告sù我他已经到我家了，跟我想的一样，我家那边已经有人埋伏在那了，就在刚刚他把埋伏我的那几个人全都搞定了。现在正在考虑到底用什么方法从这些人嘴里逼问出雇佣他们的人是谁。

    这种事不需要我教他怎么做，一qiē由他自由发挥就好，不过对于我跟黑狼交过手的事我并不打算告sù习麟了，免得他因为这事而对我发难，我可不想在这种时候在跟他斗嘴。

    匆匆挂断电话后，我打车直接去了九公主所在的那个安全屋，u盘、照片之类的证据都已经交到她那边了，我可不希望她那里出现什么岔子。出租车很快将我送到了安全屋所在的那片社区，刚一下车我的心里就呼地一沉，之前我从这边离开的时候还没有警车的，可是现在社区的院子里停着两辆警车，甚至还有救护车！

    我管不了腿是不是还疼着，看到这状况我便急忙跑进去，同时也拨了九公主的电话号码。

    快接！快接！一定要接啊！

    在电话响着的时候我一直在心里默默地念叨着，我生怕九公主不接电话，那就意味着她可能出事了。

    电话响了足足五声，我的心也快要跳到了嗓子眼了，好在下一秒电话被接起来了，而且九公主的声音从另一边传了出来。

    “安全屋这边出事了，对不起，副院长被杀了！”九公主说话明显气力不足。

    “他死是罪有应得，关键是你怎么样？受伤了吗？”我忙问。

    “没事，只是胳膊中了一枪，不过u盘还在的！你说对了，警队里有问题，我没有告sù任何人我在这个安全屋，可还是被他们给找到了！”

    “那杀副院长的人呢？被你干掉了？”

    “没，他们有两个，都是受过训练的，他们打伤我之后就直接对副院长动手，杀人之后立刻就撤了，我没能拦住他们，不过我打伤了其中一个，他伤得挺重的。”

    在她说话的时候我也跑到了安全屋的楼门前，救护车的后门敞开着，九公主正被几名医护人员用担架抬进救护车里，他的身上、胳膊上全都是血迹，有人正在对她的左臂进行紧急的止血处理。

    我挂了电话冲她喊了一声，又挥了下手，然后赶紧跑进了救护车里。

    救护车里的医护人员想要阻拦我，但这并没有用，我直接推开试图拦阻我的那个人进到了救护车里，然后来到九公主身边。

    九公主看到我之后无奈地摇了摇头，随后便吃力用右手从上衣口袋里把u盘、几张已经折皱的照片摸了出来。

    “还是你来保管吧，我真的不知道到底该相信谁了。”九公主道。

    我把东西接过来，然后安慰她道：“没事，你人没事就行，兄弟会的人可以慢慢抓，起码u盘还在。说说你这边吧，知道这个安全屋的人有几个？”

    “其实这是一年前我们查一个案子的时候用来监视疑犯的，之后就一直空着，它并不是严格意义的安全屋，知道这房子的人就是和我一起查上次案子的人。”

    “是你警队里的人？你队长叫什么？他现在在哪？”我第一个想到的嫌疑人就是那个一有重dà案件就会露面的刑警队队长，兄弟会不可能吸纳一些无名小卒，所以越是位高的人就越有可能是内鬼。

    九公主也明显想到了这一点，从她矛盾的表情上我就能看得出来，一方面她很知道队长极有可能就是安排刺客的主谋，另一方面她又不希望这是真的。

    “他叫孙坚，现在应该在局里吧。”九公主回答道。

    “好，你去医院好好养伤，我现在就去找他问个明白。”说完，我转头走出了救护车。

    九公主在我身后喊着想要阻止我，但现在说什么都没有用了，暗中帮忙兄弟会做无间道黑警是一回事，打伤我的朋友就是另一回事了，这次我是真的生气了。

    而就在我往社区门口走的时候，一辆撞着警灯的轿车开进了社区里，汽车停好之后，一个熟悉的方脸男人从车里急匆匆地跑了出来。这可真是得来全不费工夫，我正想要去找的孙坚竟然自己送上门来了。

    他紧锁着眉头，下车之后先是左右看了下，好像是在观察周围有没有熟悉他的人在，这怎么看都不像是担心九公主的状况而来的。

    他准备对九公主灭口吗？

    我现在已经能够猜出事情的大概脉络了，首先我的行动暴露了，可能是刘校长说的，也可能是我最先威胁过的那个胖子告的密，也有可能是那个大块头，总之我的行动是暴露了，而兄弟会那边也立刻做出了应对。

    他们先是从五中入手，把所有今天来过五中寻求“服务”的人都收拾了一遍，还去了刘校长家里做了善后。刘校长今天去过医院，而医院的副院长突然消失了，这难免让兄弟会起疑，通guò医院里的监控他们应该能发现我和九公主见过面，并将副院长交给了九公主。

    之后兄弟会开始撒开人手去找九公主和副院长，安全屋可能有很多，所以为了提高效率，兄弟会派出来的杀手也是分散行动的。九公主所在的这个地方被找到了，按照原定计划，杀手应该连同九公主一起干掉，可是九公主比他们想象得要难对付，他们只是杀死了副院长却没能成功杀死九公主，甚至杀手自己还受了伤。

    不过在杀手看来，最主要的副院长已经死了，任务也算完成了，可是有一个人却坐不住了，因为九公主所在的这个安全屋非常特殊，知道这个屋子的人并不多，所以那个出卖了九公主的人心里非常清楚，如果他不来灭了九公主的口，那接下来倒霉的很快就变成他了。

    于是孙坚在这个节骨眼上亲自出马了，而且做贼心虚的状态已经再明显不过了。叉边双才。

    他朝着救护车的方向看了一眼，然后便急匆匆地往那边走，而我则快速地从侧面走过来拍了一下他的肩膀。

    他被吓了一跳，不过惊讶只在他的脸上停留了半秒便消失了，随后他镇定地问道：“你也知道了吗？”

    “嗯，知道了，九公主出了点意外，被她的同事给出卖了。”我点头道。

    “出卖？什么意思？”孙坚皱着眉疑问道，同事他的眼珠也快速地左右转动了一下，虽然他的演技还算高明，但这些细微的表情变化却完全将他出卖了。

    “简单来说就是，你想杀她灭口，就得先过我这关。”我笑着回答道。

    “灭口？这是怎么说的，我们认识的时间也不短了，你觉得我会是那种人吗？”孙坚一脸正气地反问着我，而就在他说完这句话的同时，他猛地从腰间拔出了手枪对准了我的肚子，之后他脸上的正气全部消失，取而代之的则是一脸的杀气。

    “别出声，跟我走！”这头恶狼终于露出了他的獠牙。

    复制本地址到浏览器看最新章节