
    在警察赶到旧教工宿舍之前我先一步从校园侧‘门’翻了出去，我自己的车已经嵌在校园的大‘门’里了，我只能打车去刘校长的家。,:。80txt.出租车并不难找，上车之后我立刻将刘校长家的地址告sù给了司机。接着我又给那个本该送赵野回家的大块头打了个电话。按照原定的计划，他将会是我进入兄弟会的介绍人，结果这家伙却失踪了。

    他到底是死是活我其实并不在乎，我只是想知道赵野是不是也跟着发生了什么事，可是电话依旧打不通。出租车把我送到了目的地，我的电话也打了整整一路，可是始终没有人接听。我也只好放弃了。

    刘莹住的地方社区管理并不算严，起码没有保安拦住我一定要我出示身份证什么的，我顺lì进到了社区内找到了刘莹所住的那栋楼，然后用钥匙打开楼道‘门’、上楼、进到了她的家里，一qiē都顺风顺水。

    可是进‘门’之后的一qiē却让我心里一惊，因为刘莹家里‘乱’七八糟的，好像有人先我一步把刘莹的家里翻了个底朝天。

    客厅的墙上确实挂着一幅画，画已经歪斜了。很明显有人动过它。我赶紧跑过去把画掀开看了下后面，在画的后面只是墙壁而已，貌似并没有保险柜的样子，不过我并没有就此放弃，而是把画拿下来然后在墙壁上‘摸’索了一番。

    我的决定果然是明智的，这墙壁虽然看起来很正常，但‘摸’一下很容易便能发现这墙上贴了一层纸。我直接将纸撕烂，在那张墙纸后面便是保险柜——来刘莹家里‘乱’翻的人肯定只是掀开画看了一眼，并没有仔细去找，当然，谁又会想到这墙上另有玄机呢！

    保险柜的密码需要用电子小键盘输入，我按照刘莹告sù我的输入了“小岩我爱你”的全拼，保险柜发出咔的一声。柜‘门’随之打开。保险柜并不大，里面只放着几张照片以及我最想要的那个u盘。

    我把u盘拿出来放进上衣口袋，然后又将那几张照片拿出来看了下。

    照片估计是十多年前拍的，上面的刘莹看起来比现在要年轻好多，跟她在一起的是一个大腹便便的中年男人，但他们两个人并不是照片上的重点，重点在于那个大肚子男人手里抓着的两根皮带，皮带的另一端系在两名少‘女’的脖子，而少‘女’的身上根本没有穿任何衣服。

    这对变态男‘女’竟把学生当成狗来牵！

    不管这男人是谁，这张照片都可以做为很好的证据，估计这也是刘莹用来作为自保的杀手锏。[起舞电子书]

    我同样把照片也拿出来放进口袋里，然后又去卧室里看了下她的笔记本电脑还在不在。当我推开卧室‘门’的一瞬，我的脑袋顿时嗡了一声，卧室里不只是‘乱’成一团，还有一个全身是血的男人靠着‘床’边坐着。他的头无力地垂向一旁，两只手放在身边，手腕上有两道深深的口子，现在那两道口子都已经不再流血了。

    我走过去探了一下他的鼻息，他已经没有气了，看样子人已经死了有些时间了。

    我从学校那边赶过来连10分钟都没用上，这男人被杀可远不只10分钟了，很明显，刘莹在学校做善后工作的时候已经有人对她家里进行了搜查，为了确保没有留下其他的证据，这些人还对家里的这个男人进行了严刑‘逼’供，最后杀人灭口。

    这个满身是血的男人估计就是陈雪漫当年喜欢的班长，而这位班长也忠于了他的爱情，保守住了秘密。

    我没有再去找什么笔记本电脑了，在这种情况下那电脑不被拿走就真的见鬼了，而就在我拿出手机准备报警的时候。我的手机却响了起来，有电话打进来了，而且来电话的人正是我之前一直在尝试联系却始终无法接通的那个大块头。

    我赶紧接起电话道：“你跑哪去了？赵野呢？”

    “好久不见，没想到我们还是这么有缘。”一个听起来十分懒散的声音从电话里传了出来，这声音有些耳熟，但一时间我又想不起他是谁，我唯一能够确定的就是说话的这个人肯定不是学校里遇到的那个大块头。叉记他巴。

    “你是谁？”我连忙问。

    “哈哈，还真是贵人多忘事啊，前段时间我们不是刚刚见过面嘛，我说过，我会再来拜访你，找你切磋一下的，你不会忘jì了吧？”

    靠！

    这下我想起来了，之前跟习麟通话的时候他也告sù过我黑狼又回来了，我当时就有不妙的预感，觉得这家伙很可能被兄弟会雇佣了，现在看来果然没错，在电话另一端的人就是黑狼！

    “我听说你做事是有原则的，你的原则就是杀死无辜的学生？”我没有提他的名字，而是直接问我想要知道的事情。

    “你是说那个叫赵野的男孩吗？放心，我没有杀他，不过另一个人就不一样了。”黑狼回答道。

    “你把赵野放了？”我问。

    “没，我的雇主并不希望有任何不利的证据指向他。”

    “赵野什么都不知道，这事跟他没关系！”

    “他确实什么都不知道，但是你应该知道的不少吧？”黑狼邪笑着道。

    “你想怎么样？”

    “也没什么，就是想跟你见个面，好好聊聊。”黑狼回答。

    “地点！时间！”我没有绕弯子。

    “时间就是现在，地点就去上次我们见面的那个古董店吧。另外你最好是一个人过来，我并不想见到那位‘阴’气森森的小哥，如果我看到你们两个人同时过来，我并不能保证不会因为害怕而手抖，最后伤到了赵野。”黑狼威胁我道。

    “你别动他，我马上过去，自己过去！”我大声强调着最后的那一句，然后便挂断了电话。

    黑狼喜欢用枪，这确实是件麻烦事，但这并不意味着我一定斗不过他，今天一整天我遇到太多用枪的家伙了，到现在我也毫发未伤。当然，黑狼跟这些杂鱼喽啰肯定不是同一个档次上的敌手，但事到如今我已经没有了任何退路，我答应过常宽会找回赵野，承诺了的事情就一定要做到，这次面对黑狼我必须自己去。

    打定了主意后，我给九公主打了个电话。

    九公主那边将副院长安置在了警队用来保护关键证人的秘密安全屋，她告sù给了我地址，我也第一时间赶过去把u盘和照片都‘交’给了她。

    九公主问我接下来有什么计划，我并没有跟她说黑狼的事，只说我还要去见几个五中的学生，然后便匆匆离开了。

    十分钟后，出租车将我送到了上次去过的那家组织杀人游戏的古董店，现在这家店已经被封了，店‘门’口还贴着封条，不过那封条现在已经被人从中间刮开了。

    我走到‘门’口并没有着急进去，而是唤出虎爷，让它在前面做我的盾牌，防止黑狼那小子在暗处放黑枪。等一qiē防御准备都就绪了，我这才小心地推开半扇房‘门’，然后迈步进到古董店内。

    店里的东西已经全部搬空了，现在只剩下一间空空‘荡’‘荡’的大屋，大屋的最里面放着一张太师椅，黑狼就坐在那张椅子上，而赵野则站在他的旁边。黑狼手里有枪，而枪口正对着赵野的后背。

    “我来了，你放了他！”我走进来对黑狼说道。

    “很有胆量嘛，真的一个人来了，我还以为你根本不会在乎这小子的死活呢。”黑狼笑着说了一句，然后便将手枪收了起来，并用脚轻轻踢了一下赵野的小‘腿’，“你走吧，趁着我还没改主意。”

    赵野被吓得全身一哆嗦，在向前踉跄了半步后又站在了原地，显然他已经被吓呆了。

    我赶紧快步走过去将赵野拽到了我的身后，然后拿了100块钱递给他说：“给你钱，出‘门’打车去找你哥！”

    赵野哆嗦着接了钱，然后惊恐地看着我。

    “快走！想死啊！”我吓唬了他一句。

    “不想，不想！”赵野摇着头喊了两句，然后转头跑出了古董店。

    我松了一口气，然后转回头看向黑狼，没有了碍手碍脚的人，接下来就应该是我跟黑狼的“切磋时间”了。

    黑狼这时也从太师椅上站了起来，不过他并没有用枪，而是将他的武器放在了椅子上。

    “你不打算用枪？”我问。

    “用那东西就太不公平了，而且我并不觉得对付你我需要用到枪。”黑狼狂妄地回答道。

    很好，不用枪肯定是再好不过的了，我并不知道这个黑狼到底受过怎样的训练，或许除了使用‘阴’阳术之外他还会其他的格斗杀人技，但我倒真想看看他接下来要怎么面对穷奇的恐怖力量。

    想罢，我没再说任何的废话，直接让虎爷做前锋朝着黑狼扑了过去。

    与此同时，从黑狼的身旁也有一头黑‘色’的巨兽蹿了出来，横着将虎爷扑到了一边，接着这两头巨大的怪物便在古董店内缠斗了起来。而我的注意力并没有放在虎爷身上，在它出击之后我也快速朝黑狼奔去，在右拳虚晃佯攻之后，我便用左拳直接攻击黑狼的肚子，只要这一拳能打中，黑狼绝对会被我一击ko。

    黑狼貌似并不知道我左拳的威力，他并没有躲闪，而是用自己的胳膊去格挡，我完全没有手下留情，反而用了十成十的力道。

    砰的一声，我的拳头结结实实地砸在了他的小臂上，黑狼也如我预期的那样被打得飞了出去，重重地撞在了古董店的墙壁上。

    “呼！”我放松地呼了一口气，因为一qiē都已经结束了。

    “喂，你这力气大得有点离谱了吧？”突然，黑狼开口说话了，而且听声音他似乎并没有因为刚刚那一拳而遭到重创。

    复制本地址到浏览器看最新章节