
    虎爷瞪着红‘色’的眼睛气势汹汹地走到我的旁边，并开了血盆大口冲着刘校长发出一声呼啸-

    从虎口喷出的腥风把刘校长的头发吹得‘乱’七八糟，她的眼睛被吓得紧紧闭上，在一阵惊恐的喊叫声中。她整个人也从椅子上摔到了地面。

    “别靠近我！别靠近我！别……别……啊啊啊啊啊！”刘校长被虎爷吓得几乎快要疯了，她倒在地上闭着眼睛，两只手在面前疯狂地挥舞着。

    我并没有阻止虎爷对她施加压力，甚至命令虎爷变本加厉地对刘校长进行一些惩罚。

    虎爷继续冲着刘校长怒吼着，同时用爪子咔嚓咔嚓地抓着地面，将水泥地挠出了一道道的深沟，而随着虎爷每一次抓挠地面刘校长也都会发出一声杀猪一般的凄惨喊叫。

    我没有去打扰虎爷和刘校长之间的游戏。而是走到之前已经被虎爷放倒的几个持枪壮汉身边，并用召雷神符对他们进行了一轮电击，防止他们突然醒过来坏我的事，随后我也立刻报警说五中这边有持械歹徒进校园开枪伤人。

    不管兄弟会是否已经渗透到警察内部了，接警电话里有人报案了，这事肯定是压不下去的，为了让事态显得更加紧急一些，我特意从地上捡起一把枪对着天‘花’板来了两下。碰碰的枪声让电话另一边的声音都变得紧张了起来。叉记他扛。

    我不需要多说什么了，直接把电话一挂，过不了五分钟肯定会有大批的警车围堵在学校‘门’口。

    挂了电话我走到孙主任面前抓住他的衣领将他从地上提起来道：“我报警了，警察几分钟就过来，你有什么想说的？”

    “我……我什么都不知道！你也什么都……都证明不了。”孙主任撇着嘴跟我对抗道。

    “什么都证明不了？我以为我想证明什么？证明你杀人吗？完全没有必要！学校里的这些龌龊事就足够判你死刑了，如果你觉得没有人会作证的话，我想你也猜错了，你看看！”说着，我抓住他的头发将的脑袋拽向活动室的‘门’口。

    在‘门’外面，之前那些跑出去的‘女’生并没有走远，她们之中有好多人都在走廊里往活动室这边望着，尤其是上次那几个往周洁头上淋屎‘尿’的‘女’生，她们都没有离开。（而是站在走廊里回望着我。

    我不知道周洁跟她们说过什么没有，不过她们愿意转头回来，就证明她们并不是甘愿过现在这样的生活，她们还有一颗抗争的心，她们需要的只是一个强有力的支柱，而我恰好可以扮演这个角‘色’。

    孙主任看到那些‘女’生之后明显愣了一下，随后他便冲着‘门’口咆哮道：“你们看什么？敢‘乱’说话小心我把你们的照片全发到网上去！”

    “你他妈的还能再恶心一点吗？”我实在忍无可忍了，直接用手刀用力砍在了孙主任的后颈上。

    他扑通一下倒在了地上没了动静。

    我看着走廊里的那些‘女’生，孙主任的倒下好像也让她们放松了下来，她们不再害怕地向后躲，而是一个个站直了身体并朝着我这边试探‘性’地走过来。

    “照片的事我帮不了你们，我能做的也就是现在这么多了，待会警察就过来，你们如果想忍气吞声那也随你们，这是你们自己的人生。我也没什么权利对你们指手画脚，到底是逃避还是站出来亲手终结这些人渣，选择的权利都在你们自己手上。”

    我能做的也确实只有这些了，我话对那几个‘女’生说到这，随后便返回屋子里来到刘校长的跟前。

    那刘校长已经狼bèi不堪，而且吓得连喊叫声都发不出来，整个人就像一只彩‘色’的乌龟蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    我示意虎爷退到一边，接着我便抓住刘校长的胳膊将她从地上扶了起来。

    刘校长哆嗦着抬起了头说：“我什么都不知道，你放过我吧，让它走开，让它快走开！”

    “你害怕它吗？”我问。

    “怕！怕！”刘校长连声道。

    “关于它，我可以非常明确地告sù你，或许你自己有办法逃脱法律对你的制裁，但有些东西是你永远都逃不掉的，如果你现在好好配合，我想知道的东西你全都告sù我。那我可以选择放过你，把你‘交’给警察，如果不然，那你就做好心理准备吧，我会让它每天晚上都去找你玩玩今天的游戏！”我威胁道。

    “不要！不要！你想知道什么？我全都说，我全都说！”刘校长猛摇着头说。

    “关于兄弟会的！我需要拿到兄弟会的成员名单！”我道。

    “兄……你知道兄弟会了？”刘校长惊讶地看着我，显然我所了解到的东西已经超出了她的预料。

    “少废话，我问你什么你就回答什么！”

    “是！是！名单……成员名单我没有的，不过我留了大部分的客户信息，我觉得……我觉得这个可以在关键时候救我一命。”刘校长结结巴巴地回答。

    “客户信息在哪？”

    “在我家的电脑里，在我家的‘床’底下有个笔记本电脑，所有的客户信息都储存zài那台电脑里。”

    “尤其他备份吗？”

    “有，还有一个u盘，在我家客厅挂着的画后面有个保险柜，u盘就在保险柜里放着，密码是‘小岩我爱你’的全拼。”

    “小岩？是高岩吗？”我问。

    刘校长皱了下眉，然后惊诧地看了下我，随后她恍然大悟地张大了嘴巴，“陈雪漫她……她没有失忆，对吗？”

    “别问没用，只管回答问题！”我厉声喝道，旁边的虎爷也帮忙对着刘校长发出一声咆哮，并且抡起爪子在刘校长的肩膀上扫了一下。

    这一爪子只是擦着她的肩头挥过去，虽然没把她的人都扇飞出去，但却在她的肩头留下了两道血痕。

    刘校长被惊得倒吸了一口气，两只眼睛一翻白，身体顿时向后仰了过去。

    我伸手抓住她的胳膊将她拉了回来，然后另一只手朝着她脸上就是几巴掌扇过去。

    刘校长被打了这几下又清醒了过来，之后她便紧紧闭上了嘴巴，不敢再向我提出任何问题了。

    “你家里的地址告sù我！”我继续‘逼’问道。

    “我家在登封路……”她不敢隐瞒，也不敢迟疑，很快地说了一长串的地址。

    “家里的钥匙，‘门’卡！”我边说边伸出手。

    她赶紧把放在椅子旁边的手包拿过来，并从中拿出了自己的钥匙串递给我。

    “十三年前三班那些学生出车祸的事是不是你主使的？”我进入了最后的提问阶段。

    “那次的事与我无关的，是胡海翔指示的！”她回答。

    “胡海翔是谁？”

    “他是上一任校长，现在去一中做副校长了，他也是兄弟会的成员！”她乖乖回答道。

    “最后一个问题！当时帮着你把陈雪漫扔到楼下的那两个保安，他俩现在是做什么的？”

    “他俩……他俩已经死了！那次事后他俩敲诈我，然后就被……被兄弟会灭口了。”

    “真是狗咬狗！”我骂了一句，然后不屑地看了一眼面前的校长刘莹。

    她整个身体拼命地向后蜷缩着，生怕我再让虎爷对她做什么暴力举动。不过她这样害怕根本没有任何意义，因为无论她表xiàn得再怎么可怜也不可能改变我的打算，我必须对她进行惩罚。

    我从怀里‘摸’了两张符纸啪地一下拍在了她的脑‘门’上，接着退后一步开始念起了召雷神咒，咒语念完，一道闪电在活动室内劈了下来，刘校长顿时被电击得翻白了眼，脑袋上也冒起了黑烟。

    “做坏事就是该遭雷劈！”我对着她训了一句，然后便转头往活动室外面走，刚一走到‘门’口便看到周洁的那个同学。

    她们没有离开，而是站在了活动室的‘门’外，她们一起抬头看着我，其中那个做什么都是领头人的‘女’生作为代表开口对我说道：“我们想好了，我们会站出来指证他们的，就算我们的照片被那个孙子发到网上去我们也会站出来的！”

    “你们之前往周洁身上淋屎‘尿’，其实是想帮她的吧？你们担心她太多嘴了会被学校里的这些家伙杀死，是不是？”我问她们。

    “切！才不是，那就是单纯地想要给她一个教训，不要做多余的事情连累大家，她确实有点太过嚣张了！不过……”她叹了一口气，“不过讨厌归讨厌，我们也不想看到她被校长和主任给害死了。”

    都说‘女’人的心思男人永远猜不透，看来这句话果然是真的，我完全想不明白这些初中‘女’生的心里到底都在琢磨些什么。不过我也不需要琢磨了，从结果来说一qiē都在朝着好的方向发展，这就已经足够了。

    校‘门’的方向这时候也传来了警笛声，看样子警察已经过来了，我对几个‘女’生说：“待会警察来了你们告sù他们把刘校长也抓起来，把他们所做的所有事情都跟警察说，我还有其他的事情要处理，不能在这里耽搁了，这边的事就拜托你们几个了，能办到吧？”

    “能！”领头的那个‘女’生冲我点了点头。

    我拍了下她的肩膀，然后便快速朝楼下跑去。

    复制本地址到浏览器看最新章节