
    ¨040101010101我叫常乐，做阴阳师整10年了。

    很多人说干我们这行的就是神棍，什么算命啊イ鬼啊。通通都是坑蒙拐骗糊弄人的。我承认，我确实骗过不少人，即使是现在我也经常骗人，而且手段高明。就算我骗了你，你也发现不了。

    不信？

    那我举个最简单的例子。

    我给那些善男信女们断姻缘时常说这么一句话："你命里姻缘不顺，桃花虽有，但多变劫，是注定的孤老命。虽终有婚姻，但对象却并非最爱。"

    如何？是不是觉得大部分都中了？

    这就是骗术了。

    那么我做的工作都是骗人的吗？答案自然是否定的。

    说说我现在的情况吧，我在一座北方省会城市的中央商务区有自己的公司，虽然公司不大。员工也不多，但这里面的费用可不是单靠坑蒙拐骗就能负担得起的。要混这行，没有一点真才实学肯定是行不通的。

    那什么是真的？什么又是假的呢？

    这些我不便透露太多。毕竟不能因一时口舌之快，就断了自己和同行的财路。不过。我会把一些古怪经历跟各位分享一下，如果今后各位不巧也遇到了类似的情况，也能知道如何自保，免得吓到自己。

    我人生中的第一次古怪遭遇发生在7岁时，这也直接关系到了我的入行。

    做阴阳师有一个先决条件，那就是阴阳眼。

    我家祖辈都是做阴阳师的，按家里的规矩，阴阳道术传男不传女，传内不传外。我爸是家里老小，上面4个姐姐，我爷本打算让我爸接班，可是我爸不争气，不但没阴阳眼，用了道家开眼咒都看不见鬼，最后只能作罢。

    听我家里人说，我出生之后总是不停地回头看，而且天天笑哈哈地伸手往身后抓。

    按我爷的说法，我背后鬼门大开，我是身处阳界，回头便看到阴间，是追魂阴阳眼，注定了一辈抓鬼，不做阴阳师都天理难容。不过也正因为鬼门就在背后，所以我必定要经历一场生死劫。

    7岁那年，有天晚上我跟邻居家小孩在镇外一直玩到天黑，等我们开始往回走时，我突然听见身后有人喊我的名字。那声音时断时续イ飘飘悠悠的，怎么听怎么不对劲，最重要的是，同行的人没有一个听得到的。

    从我懂事时候起我爷就一直跟我说，如果听到有人在背后喊我名字，我一定不要立刻回头，要先等一下，看看周围人的反应，确定大家都听到了才回头。

    这话我始终记得，所以我根本没去理那声音。可就在我闷头往前走时，我的右肩膀突然被使劲抓了一下，我疼得一哎呦，本能地转头看了一眼肩膀，结果这一转头，我的余光扫到了身后，在我后面竟然跟着百十来个衣衫破烂的怪人！

    我有心想跑，可是身体顿时就不听使唤了，我迷迷糊糊地转过身，然后跟着这些怪人一直走，方向正西，那是鬼门关的方向。

    眼看着我周围变得一团黑了，突然一头白老虎跳到我面前，然后一爪子按在我的肚子。我感觉好像有一座山压住了我，接着我便昏了过去，等我再醒过来已经是两天之后了。

    后来我爷告sù我说，我是遇到了夜走鬼，也就是百鬼夜行，因为我身后鬼门常开，所以夜走鬼直接奔着我身后的鬼门去了，而且还叫上我一起。正因为我回了头，半只脚还踏进了鬼门关，所以鬼门从此就移到我面前了，我不需要回头便能直接看见鬼。

    为了帮我渡劫，我爷让白虎式鬼附了我的身，也算是把白虎传给了我。

    关于白虎，我家祖书上有记载，明代时一头白色恶虎伤人，其被杀后化鬼再行凶，我家先祖将白虎收服，并养作式鬼。

    我是土命，白虎五行属金，按五行相生之说这本是好搭配，但物大成精，巨虎化鬼灵性太强，会不断汲取我的命土，损我的阳寿。

    于是我爷在我眉心种了一个转命眉心煞，这转命凶煞逆转了我的五行，却恰好让白虎过剩的金气反旺我的命，算是以毒攻毒的妙招。只是我随时需要注意一下外部的风水五行，以防扰乱了我和白虎的五行平衡。讽庄他。

    从那之后，我开始跟着我爷学阴阳道术イ风水八卦。我15岁学成，三年后我爷驾鹤西去，我正式出徒做了常家第27代阴阳师，并接过了"乐易风水堂"的招牌。23岁时，我把乐易堂搬到了省城，并在中央商务区扎根做到现在。

    前话表完，接下来便是正题了，首先我要给各位分享的是一段跟头发有关的诡异经历。

    那天是周一，我8点多一点就骑着单车去了乐易堂。十五分钟后，一个全身休闲打扮的男人来到了我的公司，他叫陈时康，是我今天要约见的客户。

    陈时康今年30多岁，自己开了一家经贸公司，年收入几百万。虽然跟京城的达官贵人子弟不能比，但在我住的这地方，以他这种岁数能有现在这样的成绩，那就绝对算得上是成功人士了。

    昨天我跟他在网上聊过，他说他最近遇到怪事了，每天早晨起来他都发现枕边有好多女人的长头发，可是他近一个月都没有带任何女人回过家。

    这事很怪，而我专治各种古怪。

    我将陈时康让到了办公室，然后便聊起了具体的情况。

    "昨天您说了，让我回想一下最近有没有发生过什么特别的事。我想了下，在两个月之前我跟我一个跟我一个女朋友分手了。"陈时康言辞闪烁，很明显是在跟我隐瞒什么。

    "陈总，既然你到我这儿来了就证明你是信到我了。做我这行的其实跟律师一样，客户的秘密我绝对不会外泄，所以你不用对我遮掩什么，有话就直说，这样对你イ对我都有帮助。"我说。

    陈时康尴尬地笑了下，然后改口说："其实那也不是我女朋友，就是一个模特，跟了我两年。然后上个月我认识了一个挺不错的姑娘，所以就想跟那个模特断了，结果她觉得她已经是我女朋友，总是纠缠着我不放，然后我就我就"

    我向陈时康做了个请继续的手势，鼓励了一下他。

    "哎，我当时也是一时冲动，我抓着她的头发打了她几巴掌，还骂她就是个鸡，反正当时闹得挺不愉快的。然后就是最近几天的怪事了，我每天早晨起来都发现我枕头旁边有长头发，但最近我生意忙，从来也没带女人回过家，我头发也不可能有那么长的！"

    "有没有可能是你那个模特朋友在跟你玩恶作剧？"我问。

    "我确实带她来过我家好几次，不过我给她在外面租了房子，我们平时都在那见面的，而且她也没我家钥匙。昨天晚上我还特意去找过物业，他们查过监控，确定她绝对没有到过我住的社区，所以我就怀疑我怀疑是不是有鬼每天晚上睡在我旁边！"

    "这个倒也不是没有可能！"我很认真地点着头。

    陈时康被吓得顿时睁圆了眼睛，然后紧张地询问我："那应该怎么破？常大师！"

    "大师这名号我可不敢当，话说回来，你遇到的这种情况嘛"我故意卖着关子イ拉着长音。这一招绝对屡试不爽，如果我言语轻佻他们就会觉得自己遇到的不是什么麻烦事，但我如果语气凝重イ表情严sù，他们就会觉得问题大条了，之后我也更好要价。

    果然，陈时康上套了，他紧张地连续眨巴着眼睛，然后用力抿着嘴唇盯着我。

    我皱着眉沉默了片刻，然后才继续说："我可以替你请几张白虎符和纯阳真君符，这两套符可保你不被鬼近身。不过神符是治标不治本，如果想找出病根，那最稳妥的方法还是我亲自去你家走一趟。"

    "如果大师愿意去的话那自然是再好不过了，酬劳方面我知道规矩的，预付一万，现金我都带来了。"说着，陈时康伸手从上衣口袋里抽出一沓百元钞放在桌上，并轻轻推到我面前。

    我微眯起眼睛对他轻轻点了点头，然后强调说："我捉鬼并不为财，但阴阳师也是人，是人就要吃饭养家的，如果我不收钱，那其他的同行也都没办法收钱，久而久之做我们这行的人就会越来越少，最后的结果就是鬼怪横行。所以这钱我就收了，你的事就包在我身上。"

    一边说着道貌岸然的台词，我一边将钱接过来放到了我办公桌下的保险箱里。

    "那咱们约个时间吧，你看哪天晚上你比较方便？驱鬼这种事最有效的时段就是晚上。"我解释说。

    "今天晚上就行！您说个时间，到时候我安排车来接您！"陈时康非常痛快地说。

    "这倒不用，你把地址留给我，晚上8点我去找你。"

    "好的好的，这没问题。"说着，陈时康拿出纸笔来给我写了下他家的详细住址，还特意留了他的私人手机号码给我。

    随后我们又简单聊了几句，在他临走的时候我免费送了几个铜符给他，叮嘱他挂在办公室的门窗上。

    陈时康接了铜符后连连向我鞠躬道谢，就像受了多大的恩惠一样。当然，有些事情我不可能告sù他，比如铜符到了不懂道术的人手上，那就跟几块废铜烂铁没有任何区别了。