
    “放开我！”那‘女’人在挥出刀子的同时也大声喊了一句……更多:。[txt全集下载]

    我是真的没有想到这‘女’人会突然掏出一把刀子来，虽然我立刻做出了反应放手向后躲了，可是胳膊上还是被刀子划到了，好在被划的是我的左前臂。这并不会对我造成任何伤害。

    在挣脱了我的手之后，这‘女’人立刻转头要跑，可刚跑了一步我又追过去再次抓住了她，等她再次挥刀过来的时候就已经没用了，我很轻松地抓住了她持刀的手腕，只稍稍一用力她就哎呦了一声，手里的刀子也掉到了地上。

    尽管没了刀。可她的挣扎并没有停止，她还在用力地甩着胳膊，并且抬脚来踢我。

    我并没有因为她的刀掉了就放松警惕，因为很多男人在面对‘女’人的时候总会放松警惕，最终导zhì要害部位被来上那么一脚而彻底失去战斗力。我还没有传宗接代给常家留后呢，所以这种招数我绝对不可以中。

    我稍稍侧着身子对着面前的‘女’人，她踢过来的脚只能落在我的‘腿’上，并不能对我造成任何有威胁的伤害，而我则死死抓住她的两只胳膊让她完全没办法逃开。

    她踢了一会渐渐没了力气，最后她只是站在那里瞪着我大喊道：“你到底想怎么样啊？”

    “你在跟我演台湾偶像剧吗？还你想怎样？我不想怎样，就想知道你刚才在刘旗家里干什么？”我一边问一边对面前这个‘女’人上上下下仔细打量了一番。

    她穿了条宽松的牛仔‘裤’，上身同样是一件很宽松休闲的帽衫，她的肩膀很宽，‘胸’前虽然有些起伏但那并不是‘女’‘性’特有的凹凸感，反而有点像男人锻炼得很好的‘胸’肌。而且她刚刚在挣扎的时候力量确实很大。踢我的时候力道也不轻，估计她平常应该经常健身的。

    “你说什么我根本听不懂，你快点放手，我要喊人了！”她继续挣扎着并用言语对我进行着威胁。

    “喊人？喊什么？我还想喊人呢！”我反击了一句，然后便真的大声喊道：“快来人帮我报警啊。这有个疯子用刀砍我，我被砍伤了，她要杀我，谁来帮我报警啊！”

    这‘女’人顿时皱起了眉，情急之下她又开始拼命地挣着双手，而且又开始踢我了。

    我已经厌倦跟她玩这种格斗游戏了，我猛地将她往我身前一拽，将她整个人拽到了我的面前。她的反应很快，在靠近我的同时立刻提膝向上顶，不过我稍稍一侧身便躲开了她的攻击，并且顺势绕到了她的身后，再用胳膊勒住了她的脖子。

    她还打算用胳膊肘朝我的肋骨还撞，可是我的两手并没有松开她的手腕，她的胳膊只是做了个肘击的动作便被我牢牢锁住了。

    在成功控zhì住这‘女’人之后，我也在她耳边说道：“你最好学聪明一点，地上那刀子上全是你的指纹。我的胳膊上有伤口，而且现在还有一个对你非常不利的点――刘旗死了，我是警察，我怀疑她在昨天凌晨被人掐死在家里，现在我来调查，发现你刚刚从她家里逃了出来，我想你应该明白我想表达的意思。”

    “你……你不是警察！”这‘女’人的反应变得有些奇怪了。

    我的话明显让她全身一震，我离着她非常近，所以可以清楚地感觉到她身体上发生的变化。不只是身体上，她的内心似乎也在发生着一些变化，她想说些什么，可是话到嘴边却又被她吞了回去，最后改口说了无关痛痒的一句。

    “好吧，就算你看人准，我确实不是警察。不过我是帮着警察破案的，这一点我绝对没骗你！”我更正道。

    这次她似乎是相信了，而且挣扎的力量明显变小了，在沉默了一会之后她忽然用相对平静的口‘吻’问道：“你刚才说刘旗她……她是在凌晨的时候被人勒死在家里的，这话是什么意思？”

    “你不跑了是吗？”我没有立刻回答她，而是问了她一句。

    “我……我不跑了，你放开我！”她没好气地说道。

    我并不担心她会在我眼前跑掉，所以松开了两手并向前轻轻推了她一下，免得她突然对我进行反击。

    我的戒心还是有用的，她的两手刚刚自由便立刻回身一个鞭拳打向了我的脸，我不慌不忙抬起胳膊挡了一下，然后冲着她轻轻摇了摇头，用动作告sù她这种攻击对我来说根本没有任何意义。

    几次三番的逃跑和反击均告失败了，这‘女’人总算是学乖了，她将挥出来的拳头放了下去，然后很不爽地叹了一口气道：“我是刘旗的男朋友。”

    “什么？”

    我真的怀疑是我的耳朵出了‘毛’病，长得像‘女’人的家伙我也见过，死亡助理就是其中的代表，不过他也只是长相‘阴’柔而已，但仔细看的话还是可以看出他是个男人，而且声音这东西是很难骗人的。

    在我面前的这个家伙虽然块头是大了一点，但无论是脸还是声音都能让我确定她就是个‘女’人，所以“男朋友”这个词让我无论如何都会觉得奇怪。

    “我知道你觉得奇怪，我确实是‘女’人，不过我一直在攒做手术的钱，刘旗也在帮我，按照我们的计划，今年十月我就会去做手术的，明年秋天我们就结婚。”她进一步对我解释道。

    “手术？变‘性’手术吗？”我瞪大了眼睛问道。

    她没有回答，只是继续不爽地将头转向一旁。

    “等等，你是说你跟刘旗其实是情侣了？她是同‘性’恋吗？”我好奇地问道。

    “算是，也不算是，她男人‘女’人都喜欢，所以能接受我，她也一直很支持我选择做真正的自己，她也在帮我筹备做手术的钱。”她回答道。

    之前陈刚说过，刘旗最近打算辞职，而且提到了结婚的事情，我当时听到这话的第一反应就是刘旗打算跟她刺死的那个男人结婚，可是现在我的想法完全改变了。

    “所以说，刘旗打算辞职是因为已经筹够了帮你做手术的钱，她打算结婚也是要跟你结婚？”我向她确认道。

    “我们确实商量过辞职的事，我并不喜欢她的那份工作。”她回答道。

    “那关于刘旗的死，你知道些什么？”我再次问道。

    “我不知道，我也觉得很震惊，本来昨天下午我们约好了要一起吃晚饭的，可是她根本没出现，我打她的电话她也不接听，所以我就去金柜‘门’口等她了，结果却看到她把那个叫孙萌萌的给杀了，她自己也躺在地上了。”

    “刘旗死的时候你也在？”我惊讶地问道。

    她深锁着眉点了点头。

    我回忆了一下我在监控里看到的情况，当时在刘旗刺死那男人并且躺倒在地上之后，周围确实有好几个人围了上来，后来警察赶过来之后还拉开了几个人。我并没有记住那几个出现在监控中的人，不过面前这个‘女’人说她出现在了现场，这倒也不是没有可能。

    “关于那个孙萌萌你知道多少？我听说他跟刘旗的关系不错。”我问。

    她听到我这个问题时脸‘色’变得很难看，而且鼻孔明显扩张了，她在哼着粗气，似乎对于孙萌萌这个人充满了恨意。

    “孙萌萌跟刘旗确实走得很近是吧，刘旗对他动心了对不对？你觉得刘旗这种行为对你来说是一种背叛，所以你掐死了她，对吗？”我盯着面前这‘女’人的脸，并试探‘性’地推测道。

    “不对！我怎么会去杀刘旗，要杀也是杀了孙萌萌那个贱男人，他已经有那么多‘女’人了，为什么非要纠缠着刘旗不放！”她咬着牙愤恨地说道。

    “那你觉得刘旗为什么要去杀孙萌萌？”我继续问。

    “这我不知道，我只知道刘旗帮我筹的那笔做手术的钱没了，她银行里的存款都被提空了，我刚才去她家里想看看她是不是把钱取出来藏在哪了，结果还没等找呢……”

    她的话又只是说到一半，然后便愤愤地用鼻孔呼了一下气，这动作并不适合‘女’人，这也越发地衬托出她‘女’‘性’外表背后隐藏着的男人‘性’格。

    “所以有可能是孙萌萌骗了她的钱？”我猜测道。

    “我不知道，不过刘旗很聪明的，她怎么可能会被那种贱男人骗呢？”她气愤着说道。

    “算了。”我摆了下手，示意这个话题就此打住，随后我便回头朝刘旗家的方向指了下说：“既然你想找那笔钱那就再回去找找吧，我也想看看那钱是不是在她家里藏着。另外还有一件事，昨天的凌晨5点你在什么地方？”休找圣划。

    “凌晨5点？”

    “对，凌晨5点。”

    “在我自己家啊。”

    “有人能证明吗？算了。”我冲她一摆手，也不需要她回答这个问题了。我从她身上看不到任何‘阴’鬼气息，但刚刚那屋子里却绝对有东西存zài，不管那东西是什么，我想现在习麟都已经把它搞定了，也许那个徘徊在刘旗家里的东西已经可以帮我揭晓谜底了。

    复制本地址到浏览器看最新章节