
    “你想干什么，当着这么多人的面杀了我吗？你应该不会这么蠢吧？”我站在原地淡定地反击道……更多:。[超多好看小说]我并不确定这小子会不会狗急跳墙直接扣扳机赏我一颗子弹，但我已经将左手挡在了他的枪口前，就算他真的开枪。穷奇也能替我挡下第一枪。

    “你最好别‘逼’我，我已经没有退路了，你根本不知道你在跟什么人斗！”孙坚瞪着眼睛压低了声音对我说道，他的语气中明显透着恐惧。

    我现在憋了一肚子的火，跟黑狼的对决我算是败了，九公主又因为我而险些送命，我现在真的急需一个让我可以发泄怒火的人。毫无疑问，孙坚就是那个最理想的发泄人。

    “好吧，你有枪你说了算。”我并没有着急跟他对着干，而是顺着他的意思将两只手举了起来。

    孙坚的反应很大，他立刻走过来把我举起来的手按了下去，然后顺势绕到了我的身后将枪口对准了我的后背。

    “姬玖岚在哪？在前面的救护车里吗？”孙坚在我耳边问道。

    “对，要我带你过去吗？”我回问道。

    “你最好别做多余的动作，往前走！”孙坚一边说一边用枪口顶了一下我的后背，推着我往前移动。

    我并没有反抗，继续表演着乖宝宝朝着救护车的方向走过去。

    社区里的人虽然多，但现在毕竟是晚上。在这种黑漆漆的环境下，越是人多我和孙坚两个人就越是不显眼，而孙坚显然也不想变成众目睽睽的焦点，他有意拽着我改变着前进的方向，从社区内的一处‘花’坛边往警车的方向绕。

    救护车所在的位置灯光很足，被那边的光亮反衬着，‘花’坛这边就显得非常暗了。孙坚推着我走到‘花’坛侧面避开了社区内所有的人，我能清楚地听到他在深吸气，接下来他应该是准备对我动手了。

    他不会开枪，在他掏枪的时候我看到了，他的手枪并没有消音器，在这种地方开枪打死我必然会引来所有人的注意，他再想对九公主动手就完全没有机会了。而他并没有带刀，所以他唯一能做的大概就是用枪把砸我的后颈，把我打晕在这里。

    “你是要把我打晕吗？”我先问了一句。叉见司圾。

    “没办法，只怪你知道的太多了！”孙坚说了一句反派经常挂在嘴边的话，接着一股恶风朝着我的脖子砸了过来。

    一qiē都跟我料想的一样，所以他绝对不可能打到我，我不慌不忙地转过身望向孙坚，而他的脸已经惊愕地有些扭曲了。他握枪的右手僵在了半空中却根本没办法砸下来，因为虎爷就在他的身边轻轻咬住了他的胳膊，孙坚可以清楚地看到虎爷，这也加深了他的恐惧。

    “如果我是你就乖乖的站着不动，我不知道兄弟会到底会怎么对付你。但是我知道我这位朋友会把你怎么样。”我一边说一边伸手去卸孙坚手里的枪。

    我以为已经被吓傻了的孙坚根本不会做出任何反抗动作，可是这小子却意外地大喊了一声，然后猛地抬起脚朝着我肚子踹了过来。

    我连忙向后撤步躲开了他这一脚，而孙坚则趁这个机会右手一松。让手枪掉落下来接着再用左手接枪。

    虎爷发现了孙坚的动作不对，于是咔嚓一口咬下去直接将孙坚的右手咬断了。

    孙坚扯着嗓子发出撕心裂肺的一声惨叫，不过这并没能阻止他将枪口对准我的‘胸’口。

    随着砰的一声巨响，我清楚地看到了从枪口喷出来的火光，与此同时我的左手手掌心也感觉到了一股巨大的冲击力。[^小^說.網说]这力量足得已经超出了我的身体所能承受的范围，巨大的推力将我整个人向后撞去，本来我左‘腿’的伤就没有好，这一下冲击更是让我失去了身体重心。

    我摔倒了，不过虎爷随后的一爪子也将孙坚拍得趴在了地上。

    社区里已经围了不少警察了，枪声这一响，所有人的注意力都集中在了‘花’坛这边。看热闹的人群最先做出了反应，只不过他们不是想包围过来，而是迅速散开，随后好多警察全都包围了过来，并且每个人都做出了掏枪的动作。

    孙坚刚才开的那一枪被穷奇挡住了，我可以感觉到手掌心火辣辣的灼烧感，不过孙坚似乎并不知道这一枪并没有要我的命，他趴在地上好像松了一口气，在警察包围过来的时候他竟然哈哈哈地笑了起来。

    我用眼神示意虎爷赶紧隐去身形，过来的警察只看到了趴在地上的孙坚和不远处坐在地上的我。

    这些警察都认得孙坚，从他们疑‘惑’的眼神中我就能看得出来，不过他们并没有清一‘色’地去袒护孙坚，因为警察中也有几个明显是熟面孔的人，其中就有平时经常跟九公主在一块的那个平头小跟班陈刚。

    我和孙坚在这些警察眼里都不是陌生人，刚才的那一枪毫无疑问是孙坚开的，这些人全显然都在疑‘惑’为什么孙坚会突然朝我开枪‘射’击。

    “孙队，这到底是……”陈刚走到孙坚旁边诧异地问道。

    “他死了吗？”孙坚趴在地上低着头问。

    “常乐吗？他没死，好像……好像并没有什么事。”陈刚看了我一眼，然后回答道。

    孙坚听到这话后明显全身一震，接着他猛地抬起头，用惊恐的目光看着我，而我则慢慢从地上站了起来，然后将卡在我左手手掌心的子弹取出来丢在了地上。

    “这不可能的，这是不可能，我明明打中你了，我明明打中你了！”孙坚显然无法接受眼前的现实，他一边摇着头一边吃力地从地上爬起来，随后他又将左手抬起来，并将枪口对准了我的头。

    “孙队！你要干什么？”陈刚惊诧地问道，随后便伸手想要将孙坚手里的枪压下去。

    “都退后！”孙坚突然大吼了一声，然后竟将枪口对准了自己的太阳‘穴’。

    这个举动让在场所有的人都吃了一惊，也包括我在内。

    原本打算围过去的众人纷纷向后退开，陈刚也一边后退一边安抚道：“孙队，你冷静点！别做傻事！”

    “傻事？哼！”孙坚冷笑了一声，然后将目光投向了我，他的眼神中除了恐惧之外还明显夹杂了另一种情感，那是绝望，彻彻底底的绝望。

    “你什么都不懂，有些时候你必须去做一些事情，就算你明知道它是错的也只能这么去做！你不会明白的，你永远都不会明白的，你以为你在做什么？你在主持正义吗？你只不过是个跳梁小丑，一个小丑！”孙坚歇斯底里地冲着我大喊着，他说的话我完全听不懂。

    “你到底想说什么？”我干脆问了一句。

    “我想说什么？没什么，你会知道的。”孙坚冷淡地回应了我一句，然后猛地扣下了扳机。

    砰的一声枪响，孙坚的脑袋就像一个撑爆的气球一样在我眼前炸开了，没了脑袋的身体扑通一下倒在了地上。

    “孙队！”陈刚惊呼了一声便跑过去蹲在孙坚的尸体旁，其他那些赶过来的警察也随后围了过去。

    他们在不停地说着话，也有人过来问我刚刚到底发生了些什么，为什么孙坚会突然冲我开枪，接着又自杀了。

    我并没有去回答他们，他们所说的话我也只听到了前半部分而已，后面说的是什么我已经完全听不见了，或者说我根本没有心思去听。在孙坚尸体旁边不远处站着一个人，准确来说那是一个鬼魂，孙坚的鬼魂，他站在那里呆呆地看着自己的尸体，在他脑袋的左边留着一个巨大的窟窿，这个窟窿也证明了他的死。

    我朝着孙坚的亡魂抬手指了一下，他的注意力也随之转移到了我的身上，生时的愤怒和绝望似乎随着死亡一并消失了，他的亡魂则给我一种释然的感觉。

    “你为什么要自杀？”我一边走过去一边问。

    “儿子……老婆……安全了……”孙坚的亡魂结结巴巴地吐出了三个词，随便便‘露’出了轻松的笑容，与此同时他的身形开始变得透明，似乎他已经对阳世没有了任何留恋，这就要往生了。

    我赶紧追过去抓住了他的胳膊道：“告sù我兄弟会的事，兄弟会的头目是谁？”

    他转头看我一眼，然后摇头道：“别……引火……烧身……”

    说完这几个字，他的身影呼地一下变成了一股淡黄‘色’的烟雾飘散到了空中，随后消失不见了。

    虽然他的话说得断断续续，而且只是只言片语，但我依旧能够从中明白他想表达的一qiē——兄弟会是个可怕的组织，他们设计将孙坚拉下水，他明知自己在做违背良心的事却没有办法不这样做，因为他的家人，他的老婆和孩子都在兄弟会的威胁之下，这次他办事不利‘露’出了马脚，他只能用自杀的方式阻止兄弟会对他以及他的家人实施报复，所以死亡对他来说反而是一种解脱。

    而在最后他也对我做出了警告，兄弟会不是我能惹得起的，不要引火烧身。

    复制本地址到浏览器看最新章节