
    18825801">();陈雪漫要说的都说完了，我该知道的也都知道了，不过我还是陪着这一家三口人回了家，看着他们整理好行李然后订了当天随便一张去南方的机票。(小说)接着便出发去了机场。

    我在机场一直守着，就怕兄弟会的人会在阻截他们，一直等到这一家三口平安上了飞机我这才离开。

    出来之后我立刻给那个对赵野有意思的大块头打了个电话，我知道我的行动已经暴露了，但我还是寄希望于这些人出于私心而不会将我的事情告知给兄弟会的高层，只要这几个人全都保持沉默。那我的计划就还可以进行下去摩登微时代全文阅读();。

    但我的想法似乎太过天真了一点。大块头的电话虽然响了但始终没有人接，我又一连打了好几遍，得到的结果依旧没变。

    我不知道该对这一结果作何感想，或许那大块头已经逃了，连手机什么的都不带。就怕自己被兄弟会的人抓到；又或者他去兄弟会告密了，而现在他已经被兄弟会的人保护起来并切断了一qiē外部联系；另外还有一种可能，兄弟会已经开始对今天去过学校的所有成员进行了大清查，而大块头已经被灭了口！

    想到这，我赶紧给赵野的表哥打了个电话，还好常宽并没有失踪，他在接起电话后我立刻让他帮我联络一下赵野，看看他是不是已经平安到家了。

    我挂断电话后就一直等了。过了五分钟，我的手机响了，我接起来立刻问：“怎么样？他在家吗？”

    “什么怎么样？你知道我是谁吗？”对面传来了一个听起来有些陌生的声音，这并不是赵野的表哥常宽！

    我赶紧看了下来电显示，这是一个我手机中并没有储存的陌生号码。

    我定了定神，然后尽量冷静地问道：“你是谁？”

    “我之前没告sù你我的名字，但你应该能记得我这个人吧，上次我带着人去过乐易堂请你给我们家老爷子驱邪，有个女鬼附在我们家老爷子身上了，因为器官移植。[看本书最新章节请到]”对方回答说。

    器官移植……啊！我顿时想了起来。

    “你是那个光头胖子？”我并没有考虑礼貌的问题。

    “对，我就是那个光头胖子。”他就这么承认了我给他起的这个代号，并且不给我任何提问的时间直接继续道：“你听好了。我的话只说一遍，你也别问我任何问题，我不会再回答你接下来的任何问题了，明白了吗？”

    他的话让我心里一震，我不知道接下来会听到什么，但我总觉得这事情已经朝着非常不妙的方向发展了。

    “好，你说。”我勉强镇定地回答道。

    “你得罪了不该得罪的人，现在他们已经开始行动了，我们也同样会采取一些行动，不过我们会故意拖慢一些进度，给你留出时间进行准备，原因你是明白的学园都市的画师();。他们的行事风格我很清楚，他们不会只针对你自己，你的家人、朋友，所有可以用来威胁你的人都会被牵连进来，今天晚上他们会从乐易堂还有你家里入手，如果今晚的行动落空了，那接下来倒霉的就是你的朋友了，你自己想好对策，我的话就这么多。”光头胖子说到这直接挂断了电话。

    这个突如其来的消息如同一颗重磅炸弹一样在我的脑袋里轰隆一声炸开了！

    兄弟会已经开始行动了，这一次显然不是五中的老师雇佣小流氓对我进行拳打脚踢这种小场面，他们要玩真格的了。

    考虑的时间已经没有了，我立刻开车往乐易堂返，同时也给乐易堂打电话。[]

    还好，王珊接起了电话，声音中听不出有任何的紧张感。

    “什么都别问，只管按我说的做！”我用光头胖子一样的方式对王珊大声道：“我的抽屉里有一套假身份证，保险柜里有十万块钱现金，密码8、13、23、24，你把钱和身份证都拿出来，然后现在就带着罗威、胡杨一起离开乐易堂，坐火车还是飞机都行，总之现在就走，出省，之后你们用假身份证随便找个地方躲起来，电话都换掉，一个星期之后你们再联络我！”

    “出什么……好吧，密码：8、13、23、24，对吧？”王珊似乎想要提问，但最后她还是听从了我的指令。

    “对，拿了钱快走！”我急着道。

    “好的，老板放心，我会照顾好那两个小孩的。”王珊应了一句，然后挂了电话。

    王珊办事我是放心的，不过我还是用最快的速度往乐易堂的方向赶，以免发生什么不测。同时我也给所有跟我有关联的人打了个电话，提醒他们完事小心，如果可以逃出省就尽量逃，不要留在家里。

    这些电话都打完了，我又打电话回老家。

    我老妈接起电话之后，我直接把我最近这几天所查的案子跟她详详细细说了一遍，并告sù她我因为这个案子得罪了想当有老头的人，接下来他很可能找我报复，而且不只是我，还有我的家人，也就是你们两个魔道大帝();。

    我妈一听连忙回答说：“你放心，我和你爸会找地方躲起来的。”

    “别找什么地方了，就去薇薇，她们家那里最安全了，之后我也会跟她联络的。”我用命令的口吻说道。

    “好的，我这就跟你爸说去，你自己也多加小心！还有，把坏人都抓起来！”我妈鼓励着我说。

    同事、朋友、家人都联络过了，接下来就该专心应对兄弟会安排过来的人了。我脑子里并没有什么具体的对策，大概能想出来的也就是白天找个地方藏起来，等到晚上有式鬼防身的时候再外出行动，另外我还需要一个帮手，一个绝对强劲而且更擅长应对这种复杂局面的高手，只是我不知道这家伙会不会记仇不接我电话。

    就在我刚要拨号还没拨出去的时候，我的手机去先我一步响了起来，来电话的人并不是习麟，而是常宽。

    我连忙接起来问：“怎么样？赵野在家吗？”

    “家里没人，他手机也没人接，出了什么事？”常宽紧张地问。

    “哎，这事说来话长了，你在学校里别乱跑，也别去找赵野，我会想办法处理的，你千万千万别再搀和进来的，这事弄不好会出人命的！”我严sù地警告道。

    “这……嗯……好，我知道了。”常宽道。

    “我不是开玩笑的！你一定就在学校里待着，哪都别去，别去找赵野，尤其是别去五中了！你去了很可能会送命的，我会帮你找人，相信我！”我再次告诫道。

    “我知道了，我不会去的，麻烦您了。”常宽回答道。

    结束了和常宽的通话后，我也开车到了乐易堂的楼下，我根本没时间去停车场，车子停在路边之后我直接跑进大楼坐电梯到了乐易堂的楼层。叉呆圣弟。

    乐易堂已经锁门了，我过去拿钥匙开门进屋看了一圈，王珊他们都已经走了，保险柜也空了，抽屉里的身份证也已经拿走了。我把乐易堂里所有能跟王珊、罗威、胡杨产生联系的东西例如纸质的通讯录等等的都烧掉了，又把电脑上面的联络方式全都删除，这些都搞定了我也稍稍松了一口气网游之霸气乾坤();。

    我这边刚刚忙活完，乐易堂的门口也出现了四个人。

    我在罗威的工作间里可以清楚地看到那四个家伙，跟之前在小巷里堵截我的那几个流氓混混不同，这次出现的四个人只看一眼就知道是受过专业训练的，尤其是他们的眼神，从中透出的那种冷漠和麻木让我感到不寒而栗。

    这些家伙恐怕已经习惯杀人这种勾当了，他们是来要我命的！

    我朝窗外看了一眼，外面的雨虽然已经很小了，但并没有停，天还是阴的，这对我来说绝对是个好消息，只要今天到天黑之前始终维持着这种天气，我就不用担心兄弟会的人会把我如何，至于明天，我想一个晚上应该够我做很多事情了。

    想罢，我也不想跟这四个人玩什么言语威吓或者进行什么谈判，在他们伸手推门的同时，我也让虎爷直接冲了出去。

    这四个人看不到虎爷，不过他们似乎感觉到了什么，他们全都向后退了一步，并且将手伸进怀里，似乎是想掏枪。

    虎爷在距离他们不到一米的时候突然现了身，在具象化的同时也撞碎了乐易堂的玻璃大门，并用它巨大的虎爪将门口的四个人全部撞倒在地。

    这四个人发出一阵惊呼，其中有两个人真的拔出手枪对着虎爷连续扣下了扳机。

    枪带着消音器，不过那噗噗的声响在我这里还是可以听得清清楚楚。

    子弹伤不到虎爷，它直接几爪子下去把开枪的那两个人拍晕在了地上，接着又是一声呼啸将另外两个人喝退。

    我趁机冲了出来，一脚踢在一个人的下巴上，那家伙被踢得几乎横飞了出去，脑袋碰地一下撞在了墙上，登时昏了过去，而剩下那个唯一没有昏迷的也被虎爷逼得坐在了墙角。

    他还准备掏枪，我走过去一脚踩住他的肩膀，然后伸手将他怀里的手枪夺了过来。

    我随即将手枪顶在他的脑门上，然后命令他说：“起来，跟我下楼！”

    复制本地址到浏览器看最新章节