
    我并不惧怕引火烧身，因为火早已经烧到我的身上了，只是孙坚他并不知道这一点而已，虽然他死后总算‘露’出了一丝善意……[^小^說.網说]但我并不会为他的死而感到一丁点的难过，因为他伤了九公主，动我的朋友就是不行，这是我的底限。

    孙坚为什么会自杀，这个谜就留给陈刚他们去猜吧，我跟着救护车把九公主送到了医院，之后便一直留在医院里陪护着。防止再有什么人过来对九公主下毒手。

    前半夜并没有什么动静，后半夜也没见人来，只不过的手机连续响了几次。一通电话是王珊打来的，她已经带着乐易堂的两个大小孩躲到了安全的地方，我这边不需要担心她们的情况；另一个电话是习麟的，他从几个刺客那问出了一个名字——聂政。

    这个名字对我来说是完全陌生的，毕竟省城不是个小地方，在这座城市里‘混’的有头有脸的人物实在太多了，我认识的那些所谓的土豪、大款充其量只是这座城市的一角。

    和我一样，习麟也不清楚这个聂政到底是干什么，奇怪的是那些刺客也不知道。根据他们所说，这个聂政就是个神秘的有钱人，他经常‘花’大价钱雇佣那些退役的或者被开除的前特种兵，被习麟制服的这些刺客全都是聂政养着的。

    我之前遇到的那些大块头，包括去乐易堂找我麻烦的那几个人明显不是一般的打手，很难想象那些社会上的闲散人员可以如此熟练地使用手枪。[^小^說.網]不过特种兵也不可能像小说里那样遍地都是，我估计那些大块头很可能是聂政手下养着的打手，负责训练他们的人估计就是货真价实的特种兵了。

    我问了下习麟那些刺客他打算怎么处理，他的意思是不留活口，全部送去见阎王爷。

    不过我并不希望他这么做，虽然那些人是去杀我的，但那并不是他们的本意，或许他们也是迫于生计被‘逼’无奈。或许他们也有什么把柄落在聂政的手里，很可能他们在开枪的时候心里还在痛恨着自己为什么会变成这样。

    总之，我希望习麟放他们一马，反正已经知道了幕后金主的名字，也就没必要再为难他们了。

    习麟说我是‘妇’人之仁，如果放过他们无异于放虎归山，或许他们以后不敢再对我动手，但这并不意味着他们不会去杀别人。

    我并不知道在我家那边习麟到底经历了怎样的战斗，更不知道他所制住的那几个刺客有多凶狠，我只是能够听出他的语气强硬至极。

    不过我也没有任何退让的意思，毕竟今天这一整天里因为我而死的人实在太多了，不管他们是不是早已恶贯满盈。是不是罪有应得，人命就是人命，我并不喜欢看到死亡，无论如何都不喜欢。

    所以。就算我‘妇’人之仁，就算我是东郭先生，今天说什么我都不想习麟杀了那些刺客，我想让他放过那些人。

    我在电话里跟习麟足足争论了一个小时，最后我赢了，习麟最后气愤地对我说：“好，你家里这几个人我全放了，今后你有什么麻烦也别再来找我帮忙了，我才懒得管你的破烂事！那个聂政不管你说什么我都会把他找出来宰了！”

    说完这些习麟直接挂断了电话，我再打过去他的电话已经无法接通了，估计一段时间内我是没有可能再联络到他了，除非我能先他一步找到那个聂政，不过我总觉得这种事情似乎并不太可能发生。

    除了我和习麟因为杀人与否的事情闹僵之外，整个晚上并没有发生其他的意外了，九公主的枪伤并不严zhòng，虽然医生建yì她最好还是多休息几天，不过九公主依旧坚持立刻出院，医生也没再阻止，于是在隔天的上午九公主便带伤回到了工作岗位，我也继续扮演她的保镖兼证人的角‘色’，跟着她一起回了公安局。

    事实也证明九公主的决定是正确的，这一天里确实有太多的事情需要忙了。刘莹和孙主任都被抓了，我不清楚刘莹从哪得知了高岩已死的消息，她跟昨天完全判若两人，对于兄弟会有关的事情她绝口不提，只是把五中所有参与到组织学生卖‘淫’的人员供了出来，警察也随后将这些人悉数缉拿。

    另外，刘莹也详细地跟警察讲述了十三年前伪装‘交’通事故杀害初三三班41名学生的事，并供出灭口事件的主使人现任一中副校长胡海翔。

    不过警察的动作慢了，胡海翔并没有在学校出现，家里也找不到人，包括他的老婆、孩子都已经不见了，似乎五中那边刚有风声泄‘露’出来，他这边就立刻跑路了，警方对他发出了通缉令，至于什么时候能逮到他这就是个未知数了。

    我从刘莹家里拿回来的u盘也派上了用场，里面记录的客户信息非常的全面，可惜的是警方按照这些客户信息去抓人的时候只逮到了约四分之一的人，另外那部分人要么已经死了，要么就是查无此人，或者跟胡海翔一样早就跑了。

    抓回来的这些人他们都承认了去五中寻求特别服务，可是有关兄弟会、有关洗钱之类的事情他们却表示一概不知。

    随后的调查持续了将近一周时间，最终所有涉案人员都以围绕着五中所进行的卖‘淫’活动而被起诉，五中的学生们、周洁、陈雪漫等人都同意出庭作证，只不过因为涉案的人数太多，时间跨度也大，警方要把前前后后所有的命案、失踪案一一进行调查取证，所以审判的时间可能会推后很久，不过结果并不会因此而改变，等待着那些恶人的毕竟将是漫长的牢狱生活甚至是死刑。

    因为孙坚自杀了，九公主作为警队的副手直接接管了工作，根据小道消息，等到年底的时候，九公主估计就要被正式提升了队长了，她也将会成为市局里最年轻的、也是唯一一位‘女’刑警队长。

    我觉得这是一件值得庆贺的事情，不过九公主并没有时间来庆祝这些，她也没有心情来庆贺，毕竟她非常尊敬的上司竟然会出卖她，并且为了自保而准备亲手杀她，这件事对九公主来说无疑是个打击，她需要一段时间用来忘jì这一qiē，而工作则是帮助她快速忘掉所有不快的唯一良方。

    九公主有她要忙的事情，我也有我要查的。

    因为九公主升官了，而我又在协助她破案，所以警方的资源我可以随意利用，我让陈刚帮我找了下市里所有叫聂政的人，看看其中有没有特别有钱的超级土豪。不过搜索的结果让我有些失望，叫聂政的人倒是有，不过并没有特别有钱的，其中最富的是一个做灯具批发生意的，但这种人绝对没有可能养得起那么多特种兵，或者培养那么多的刺客。

    陈刚除了帮我找人之外也很好奇为什么我要找聂政，对此我并没有任何隐瞒，就把兄弟会的事情跟他说了一下，还告sù他去安全屋刺杀九公主的人很可能就是聂政安排的。叉见司技。

    听到我这么说，陈刚立刻百度出了一个与聂政有关的信息给我看，而我看过之后也开始对聂政这个名字有所怀疑了。

    在百度上搜索聂政，第一个条出来的信息就是‘春’秋战国时期的四大刺客，聂政便是其一。

    我很认真地看了有关聂政的描述，因为有关聂政的那些介绍都是古文的，我又没怎么好好上学，所以看不太明白，不过关于聂政之死的描述我还是能看懂的，而且给我留下了非常深刻的印象，大概意思就是聂政在行刺之后为了不连累与自己相貌相似的亲属，自己挖掉眼睛，割烂了脸，剖腹自杀。

    孙坚为了不牵连自己的家人选择了自杀，被抓的刘莹以及五中的孙主任只承认了组织学生卖‘淫’，有关兄弟会的一qiē他们都选择了沉默，我问过他们是不是担心自己的家人受到牵连，他们虽然没有明确给出回答，可是从他们的表情变化上我则可以断定他们就是在担心这个。

    聂政……鉴于眼前发生的一qiē，我越发觉得这个名字可能只是一个代号而且，而这个自称聂政的人也极有可能就是兄弟会的牵头人，他可能非常钦佩聂政的这种牺牲‘精’神，所以也希望兄弟会的成员也有这种宁可牺牲自己也不牵连同伴的‘精’神，但这种‘精’神并不是人人都能具有的，所以他们需要一些动力，而这个动力就是对于他们家人的死亡威胁。

    如果兄弟会是一个企业，那么他们的企业文化确实够恐怖，这也难怪孙坚在死后还要警告我不要引火烧身。

    或者说，兄弟会并不只是个犯罪集团，他实际上还是个杀手工会？

    杀手工会……哈哈！我也真的开始佩服自己的想象力了，我的脑袋里居然会冒出这种只在电影里才会出现的不靠谱的东西，我想这可能跟我刚刚和黑狼进行过那次切磋有关。

    而在我认定了聂政只是个代号之后，我也给习麟打过几次电话，可结果就像那小子之前所说的那样，他似乎真的是不想跟我再有任何瓜葛了，手机干脆再次换号，我也只能放弃了联络他的打算。

    至于习麟能否真的找到聂政嘛……并不是我小瞧他，我觉得这事八成是不可能。

    复制本地址到浏览器看最新章节