
    在警队宿舍住了一周零三天后，我第一次回到了家里。我以为我家会是乱七八糟一片狼藉的状态，不过回来之后发现家里非常整洁，除了明面上积了少许的灰尘之外。其实跟我上次离开时并没有多大差别。

    不，也不是没有差别，这屋子里的东西被摆放得更加井井有条了，我自己在家的时候并不会把屋子收拾得这么利索。

    我倒不觉得习麟是个有打扫强迫症的人，他在这里制住了几个来杀我的刺客，按照他以往的风格，屋子里肯定会被弄得乱七八糟才对。而且我跟他争论、闹僵之后他更没有道理帮我收拾屋子了。

    那么问题来了，是谁跑过来帮我把房间打扫干净了？

    该不会是聂政的人吧？

    他们把屋子弄干净让我误以为家里什么事都没发生，让我有一种安逸的感觉，然后趁我不备再偷袭我？

    不对，不可能，这无论怎么想都让我觉得非常不合理！

    我一边胡思乱想着一边走进屋里，忽然我发现在客厅的茶桌上放着一个被折叠起来的小卡片，我赶紧过去把卡片拿过来翻看了一下。

    “我以为你会回来，结果害我白白浪费了两天的时间，你的屋子实在太乱了，我忍不了就帮我收拾了一下，下次有机会再切磋。”

    黑狼？

    虽然卡片上没有落款署名，但会跟我说“再切磋”的人除了黑狼之外我便想不到其他人了。

    这家伙是在古董店里跑掉了之后心有不甘又到我家里堵门了，估计他是想像电影里演的那样，我推门进来一开灯。却惊讶地发现他已经坐在我家的沙发上，手里拿着枪对准我的胸口。为了制造这个效果，他并没有给我打电话，结果他空等了好几天，不但没等到我回来，还把我家给打扫了一遍。

    这家伙有洁癖？

    不过从某种意义上来说，他确实让我感到惊讶了，没想到一个职业杀手竟然是个有洁癖症的家伙，想想还真是够可笑。

    我把卡片揉成一团丢进了垃圾桶里，然后走到冰箱那里打开门看了一眼。我在冰箱里存着的罐装饮料也被摆放得整整齐齐，另外还多了几个芒果和一串香蕉，这意外发现也让我不得不重新审视一下黑狼这个人了――他除了是个杀手之外，或许还是个逗比！

    好久没有在家里住了，现在回来躺在自己的床上突然有一种久违的舒适感，脑袋刚一碰到枕头倦意立刻就来了。不过在睡下之前我还是让虎爷现身帮我站岗放哨，免得在我的睡觉的时候突然有兄弟会的人偷袭我。

    不过我的担心似乎有些多余了。我这一觉一直舒舒服服地睡到了天亮，兄弟会也好、聂政也罢，总之没有任何一个人来到我家找我的麻烦。

    我不知道是兄弟会打算这样放过我，还是最近风头正紧这些家伙准备偃旗息鼓一段时间。等以后再来收拾我，不管是哪种可能性，貌似短时间内我应该是安全的。

    吃过早饭之后我给王珊他们打了个电话，叫他们继续藏着先别回来。之后我又和我爸妈通了个电话看看他们的情况如何，其实在过去一周多的时间里我也一直都跟他俩保持着通话联系，但我就是放心不下。休圣共血。

    我老妈说她们一qiē安好，让我不用太担心，在薇薇家里是绝对安全的。

    我相信她俩在那里确实不会遇到什么危险。不过从她的语气中我却能听出她其实是在担心我，所以我才会经常打电话过去关心一下他们的情况，实际上则是在对他们报平安。

    乐易堂暂时关门了，我突然变成了无业游民，白天的时候好像除了警队那边我已经没有地方可去了。

    上午十点，我再次到了九公主的办公室，还没等我把屁股坐热乎，九公主忽然表情古怪地走过来对我说：“昨天晚上在金柜在那边发生了命案，很怪，现在尸体已经送到法医实yàn室了，你要不要过去看看？”

    “很怪？怎么个怪法？”我好奇地问。

    “这个你到实yàn室看一下就能明白了。”九公主好像故意在我面前卖着关子，平时我是很讨厌别人说话不痛不快的，不过今天我确实是闲得发慌，所以也不跟九公主计较这些细节，直接起身跟着她一起去往法医实yàn室。

    法医办公室在顶楼，在并排放置的两张尸检床上躺着两具尸体：左边的尸体是女性，她脸色青，脖子也有瘀伤，貌似是被掐死的；在右边的床上躺着的是一具男尸，尸体身上有多处刀伤，看上去应该是被刀子捅死的。

    看过了这两具尸体，我便将目光移到九公主身上，然后问：“有什么奇怪的地方吗？我没看出来啊。”

    九公主没有回答我，而是向旁边的法医示意了一下，由他来向我做出解释。

    法医转身从旁边的试验台上拿起了一个透明的塑料证物袋，袋子里放着一把沾满了血的匕首，他对我说：“在现场，这把匕首是刺在男性被害人身上的，刀柄握在女性被害人的手里，两个人纠缠着倒在地上，从现场状况来看似乎是经历一场搏斗，最终女性被害人杀死了男性被害人。”

    “嗯，所以是两败俱伤同归于尽喽？”我指着女尸的脖子问。

    “这就是奇怪的地方了，根据肝温的变化情况，女性被害人的死亡时间要比男性被害人早大概17个小时。”

    “所以她在刺死这男的之前就已经死了？有人故意摆了那个造型出来？”我继续猜测道。

    “不是，现场有很多目击者，他们都能证明这两个人经过了一番搏斗，最后女的把男的按倒，然后骑在他身上用刀把他刺死，之后女人也侧倒在地上不动了。”九公主从旁补充说明道。

    “啊？还有目击证人？你确定那些目击证人没有看花眼吗？”我怀疑道。

    “有100多个人看到了，在金柜门前的监控也拍到了当时的画面，我刚刚已经看过了，绝对不会错，所以我才说这个案子很奇怪。”九公主表情严sù地说道。

    已经死了17个小时的尸体爬起来杀人，这事听起来确实有些古怪，我冲九公主点了下头，然后便走到女尸旁边仔细对她端详了一番。

    她身上看不到半点阴气，一般人死之后亡魂对肉身都会有所留恋，即便是白天尸身上也多少会残留着一丝阴气，可是这女尸身上却异常的干净，见不到一丝一毫的阴气。不只是女尸，那男性尸体身上也同样见不到阴气。

    当然，这种情况也不一定不会发生，也可能两名死者对阳世都已经没有眷恋了，所以死后立刻就往生，也就没有任何阴气残留在**上了。

    不过这一点又有些说不通，既然两个人相互搏斗拼杀，被杀的人肯定心有不甘的，而杀人者也是满腔的怒火，这种情况下亡魂真的能顺lì往生吗？

    除非在两个人死去的地方有道士或者僧人立刻对他们进行了超度仪式，将两人亡魂所携带的怨气全部净化。

    “这女的身上有没有什么符纸之类的东西？或者身上有古怪的符号、纹身？”我问九公主道。

    “没有。”九公主摇头道。

    “那你们看现场监控的时候有没有看到和尚或者道士之类的人？”我又问。

    “这个倒没注意，我现在就让人回头重新看一眼。”九公主说完立刻打电话进行了安排。

    随后我在法医实yàn室里待了半个小时，试着从死者的随身携带的东西上找出借尸还魂的证据，可是找来找去都没有找到相关的东西。

    根据我的经验，要让亡魂回到尸体中一定需要某种仪式的，就算女尸身上没有符纸、法器之类的东西，也不能证明这个还魂仪式没有进行过。

    如果这女人在17个小时之前就已经死了，那么她死的地点会在哪里呢？

    她的还魂仪式是不是就在她第一次死亡的地点进行的呢？

    这些疑问一直跟随了我整整一个上午，而当我在警方拿回来的监控录像中看到那名女性死者走到金柜ktv的门口，并在那里与男性死者扭打在一起后，我决定必须要到现场看一下，因为我的好奇心已经完全控zhì了我的大脑，它让我完全忘掉了兄弟会随时可能带来的威胁。

    下午两点，我和陈刚到了金柜ktv。

    根据警方掌握的情况，那个用刀杀人的女人名叫刘旗，就在金柜工作，而被杀的那个男人是当天来金柜唱歌的客人，我并不想去关注这个叫刘旗具体工作的内容是什么，我只想去金柜见一见跟她熟悉的人，确认一下她在杀人前的17个小时曾经去过哪。

    刚过午这个时间并不是娱乐高峰，金柜里面也显得冷冷清清，陈刚到了进门吧台那里出示了证件并找到了今天值班的经理，随后我们便道明来意，想要找一下跟刘旗关系比较好的同事。

    值班经理很配合地答应了，并说要带我们去员工休息室问问。员工休息室就在一楼大厅的右侧，我们朝那边走的时候我是侧身对着ktv的正门，而就在我往前走的时候，我的余光无意中扫到了门口经过的一个人，那身影让我觉得十分眼熟，所以我连忙转头。

    那个人在我转头的同时也从门口走过去了，虽然只匆匆扫了一眼，但我完全可以确定刚刚过去的人就是习麟，这小子一直没有离开这座城市。

    复制本地址到浏览器看最新章节