
    18825799">();秃头副院长在用他自己的方式进行着忏悔，而我并没有打扰他的意思，一直到他哭够了，我这才走过去把他从地上拽起来豪门游戏1前夫莫贪欢最新章节();。最新章节全文阅读然后问他说：“关于兄弟会你都知道多少？”

    “知道的不多，在兄弟会里负责跟我联络的一直是个律师，我只知道流动的钱的数量，其他的什么都不知道。”副院长回答道。

    “医院里还有谁是兄弟会的？”我问。

    “还有心脏内科的一个教授，一个会计，还有一个采购。不过他们在兄弟会里的位置都比较边缘化。其实就是分他们点甜头封他们的嘴，他们都没机会接触兄弟会的核心，我也没有。”副院长回答。

    “所以你就是他们的推荐人了？”叉呆圣才。

    “对，我推荐的他们，其实是……是我把他们拉进这滩浑水了。我就知道早晚会有这么一天，我真是……哎！”他无奈地长叹了一口气。

    我能看得出他是有心要悔改的，不管他这份忏悔是不是出于对我之前那段威胁的恐惧，只要他愿意配合，那一qiē都好说。

    我没有在办公室里跟他继续细谈，而是让他跟我一起去了住院部。跟九公主汇合之后，我把大概的情况跟她讲了一下，然后让她把这个副院长带走。有关兄弟会的事情就由九公主来细问。

    后面的事情该怎么做，我其实也给不出什么建yì，毕竟我只是一个开阴阳风水店的小店主，破案抓人还是要靠警察，至于需要哪些警察来参与，哪些警察需要对其保密，这事就只能交给九公主了，我只能相信她接下来的判断。

    九公主把副院长带走之后，我便催促着陈家的人赶紧跟陈雪漫办出院的手续，而且她们不能回家，我担心家里同样是个危险的地方，如果兄弟会是个危险的犯罪组织。（好看的小说那陈雪漫极有可能会被杀人灭口。

    我问了陈雪漫的父亲有没有安全屋之类的地方，他想了想回答说他之前做房产生意的时候在深圳买过一套公寓，那里应该是非常安全的。我让他暂时把生意上的事放一放，直接带着老婆孩子去深圳暂时避一避风头，等人都抓住了，或者需要陈雪漫回来出庭作证时再回来。

    因为之前把副院长带过来的时候，这个秃顶老头已经承认了他一直在替学校监视着陈雪漫的情况，雪漫刚一醒过来他就通知了刘校长，所以刘校长才会第一时间赶过来，同时他也告知陈雪漫的父母，五中并不是好惹的，在背后隐藏着一个庞大的组织，所以他们听我的话赶紧逃走是绝对正确的爱财娘子，踹掉跛脚王爷最新章节();。

    有了副院长的说明，陈雪漫的父母也不再对我的话有所怀疑，在出院之后他们立刻着手进行去深圳的准备。

    在他们出发之前，我也再一次跟陈雪漫进行了一番长谈，了解了一下她所知道的所有事情，尤其是她当时所在的三班，还有那被抹杀掉的41个学生。

    陈雪漫告sù我说她其实并没有被牵连到五中的秘密服务体系当中，原因很简单，她的个人情况并不符合学校对“服务人员”的筛选条件。

    根据她的说法，学校会特别瞄准那些家境条件很差，没有什么社会背景，但又学习刻苦，或者家长希望孩子可以在学校有个好成绩的学生，因为这类学生最容易被控zhì，也不太会反抗。

    陈雪漫家庭条件优越，她甚至并不需要有太好的学习成绩也不必担心自己将来的生活，所以从始至终学校都没有对她产生过任何想法，她也不知道学校背后隐藏的秘密，她只是知道学校经常有外来听课的人，而这些人也经常找一些品学兼优、相貌也不错的学生去了解一下学校的情况。[看本书最新章节请到]

    起初陈雪漫并没有在意这些，其他的学生也同样没有注意，大家都觉得这种事情很正常，没有什么可怀疑的，而且每次被带走的学生过一两个小时也会平安回来，看不出什么异样。

    事情初露端倪是在初三的时候，当时陈雪漫对三班当时的班长非常有好感，班长是个很帅气的男生，学习成绩始终排在年级的前十名，他也经常被学校领导叫走，并在检查人员面进行报告演讲。

    在初三的寒假前，陈雪漫觉得如果再不做些什么，初中就要结束了，她可能以后都没有机会跟这个帅班长有交集了，于是决定向这位班长表白，并将一张纸条偷偷放在了班长的书桌里，里面写着放学半小时后在班级里见面。

    等到放学后，陈雪漫先离开了学校，在外面转够半小时之后便返了回来。

    因为是冬天，放学之后已经没有太多人在学校里玩了，教学楼里更是空空荡荡一片寂静大天空时代最新章节();。陈雪漫一个人往教室的方向走，就在她刚上楼的时候，她看到班长和当时的班主任正从办公室里出来。

    陈雪漫不想自己表白的事被班主任知道，所以就藏了起来，结果班长并没有回教室，也没有离开学校，而是跟着班主任一起去了学校的教职工宿舍。

    陈雪漫不敢进宿舍楼，也不敢留在附近，所以就在校园外面等着，过了一个多小时后班长终于出来了，班主任刘老师就跟在他身边。两个人一路步行到了二十多分钟才终于分开，而陈雪漫则一直跟在这两个人身后。

    等刘老师走了之后，陈雪漫也很快追到班长的身后叫住了他，并问他到底在宿舍里跟刘老师做了什么事。

    班长被吓了一跳，而面对陈雪漫的询问他却选择了沉默。

    陈雪漫本以为班长会回答去宿舍里吃小灶进行特别补习之类的，可是班长却选择了沉默，这也让她对班长和刘老师之间的关系产生了怀疑。

    从那天开始陈雪漫就一直盯着班长，事情也终于在寒假后的第一天败露了。

    在放假之前，陈雪漫偷听到了班长和刘老师的谈话，虽然具体、准确的内容她没有听到，但却知道了两个人会在寒假第一天到学校来。于是隔天她一早就到了学校门口等着，接着便看到陆陆续续有学生穿着校服来到学校里，而且绝大多数都是女生。

    陈雪漫出于好奇也进到了校园里，很快她便发现这些学生都是去宿舍楼的，她紧随其后来到宿舍楼，可是看门的老头却阻止了她进去。

    陈雪漫跟看门人吵了起来，她质问对方为什么其他的学生可以进，偏偏她就不行。

    看门人不肯说，陈雪漫就死活不走，一定要讨一个说法不可。

    就在两个人争执的时候，班长出现了，跟他一起过来的还有班主任刘莹。

    陈雪漫本来已经一肚子火气了，现在看到自己喜欢的班主任又一起出双入对地来到学校，她更是难掩愤怒，她直接冲过去抓住班主任的衣领质问到底这些学生来学校干什么。

    还没等问出结果，班长就冲过来猛地拽开陈雪漫，还用力扇了她一个嘴巴剑傲仙凡();。

    “别闹了，这里根本没有你的事，这是尖子生来学校里补课，向你这种根本不用担心未来的人根本他妈的什么都不明白！”他大声骂，眼里却透着一种让陈雪漫完全捉摸不透的古怪神情。

    但是自己被喜欢的男生骂了，这个事实是无法改变的，她负气地离开了校园，可是走了一半她又觉得不甘心，于是又返了回来。就在她快要走到校门时，她看到了好多车开进了学校，从车里出来的全都是些中年男人，不知道什么原因，他们脸上的笑看着就让陈雪漫感到恶心。

    她没有进学校，就在校园外等着，随后的整个一天里陆陆续续有好多车、好多人进出学校，但里面的学生却一直到天快了黑才终于出来。

    陈雪漫等到了快7点的时候，班长终于走出了校门，这一次他是自己出来的，陈雪漫也第一时间跑过去抓住班长的胳膊，然后将他带到了学校附近的一个僻静公园，并在那里质问班长今天在学校里到底发生了什么事，因为那些进出学校的人无论如何都不像是去听课或是检查工作的。

    面对陈雪漫的质疑，班长再次选择了沉默，可是陈雪漫却无论如何不肯就此罢手，她干脆就在公园里向班长坦白了她早就喜欢上他了，她不求能和班长将来可以在一起，只希望可以得到了一个回答。

    即使这样，班长也还是没有给出一个明确的回答，他只是让陈雪漫不要再管了，还说这里面的事情没那么简单，之后无论陈雪漫再怎么问，他都不再开口了，只是用沉默作为唯一的回应。

    陈雪漫逼问不出结果，也只好作罢，不过隔天她就找来了班上的几个好朋友一起研究这件事，之后他们决定乔装改扮来学校这里观察情况。

    要潜入学校对这些对学校环境了如指掌的学生来说实在太容易了，陈雪漫连同班级里的另外四男一女总共六个人用了连续一周的时间在学校内外观察、偷听，这一周里每隔一天便会有好多漂亮女生来到学校，接着便有豪车驶入。

    几个学生和我的行动路线相似，他们也是翻院墙进到校内，然后小心地从后门进到了教工宿舍楼，也就在这栋楼内，这六名学生亲眼见了隐藏在学校背后的惊天秘密。

    复制本地址到浏览器看最新章节