
    这情况是我无论如何都没能想到的，黑狼这个人绝对是有两下子的，他是个不折不扣的恶人，而一个恶人能跟习麟纠缠这么久还可以活着。这就足以说明他的实力了，可是再怎么样我也无法相信他竟然能用胳膊挡下我的左拳，到目前为止我真的没见过有什么人能格挡住穷奇的攻击。

    我愣了一下，而就在我愣神的这一瞬间，黑狼已经展开了他的反击。

    他的动作并不快，只是单纯地甩了个鞭腿过来，我可以躲闪但我并没有这样做。而是抬起胳膊来进行格挡。他的右腿结结实实地扫在了我抬起来的左臂上，这一脚的力量很足，好在我也是卯足了力气来挡，所以这一脚并没有把我踢开太远，只是让我稍微向旁退了一小步。

    不等我反击，黑狼的下一脚又踢过来了，这一次他是朝我髋骨的位置踢的。

    我还是将左臂向下顺，用同样的力道再次将黑狼的鞭腿挡开，而紧接着他的第三脚又来了，这一次他踢向了我的小腿。

    我赶紧把腿向后撤。可是我的动作稍微慢了一点，他的脚面正好扫在了我的小腿上，虽然感觉只是擦了个边，可是我的腿上就好像被子弹击中了一样，顿时有一股火烧火燎的疼感。

    剧烈的疼痛让我的重心有些不稳，而黑狼也抓住这个机会改用拳头冲着我的面门打了过来。

    我胡乱地挥着手去阻挡黑狼的拳头，并且借力向后倒退。

    黑狼打中了我几拳，不过我毫无章法的车轮拳也甩到了他的脸上，这轮对攻我俩谁都没占到多少便宜。

    我向后踉跄了几步勉强拉开了距离。本以为我可以用这个机会稍微缓一口气，可是黑狼显然不想给我休整的机会，他立刻卷土重来再一次用鞭腿朝着我已经受伤的小腿展开连续的攻击。

    我试图用躲闪来应对，可是黑狼动作的速率明显比我要快得多，我只躲了两下便被他给逮住。他的腿跟榔头一样一次又一次地敲打在我的小腿上。我甚至听到了我腿骨折断的声音！

    躲闪变得毫无意义了，我索性也不去躲了，干脆探出右手去抓他的衣领。

    黑狼的反应极快，在我出手的一瞬他立刻向后躲闪避开了我的手，同时他又伸手一抓反而攥住了我的右手腕，接着用力把我拽向他并且提膝顶向我的肋骨。

    我依旧没有选择防御，在靠向他的同时我也用左胳膊肘猛击他的耳朵，他抬起手试图阻挡，但穷奇的力量还是占了上风，这一肘子拐过去，一下便将黑狼打得横飞了出去。

    一轮攻防转换，黑狼再次被我打飞到了墙根下。可是这一次我可不敢说我们谁都没占到便宜了。我的两次左臂的攻击也就只是将黑狼打飞而已，可是并没有对他造成任何实质性的伤害，这小子很快就从地上站了起来，笑呵呵地拍打着身上沾着的灰尘，那淡定的架势完全不是硬撑的。

    可反过来，我的左腿已经几乎没办法站稳了，只是站立都让我的腿感到撕裂般的剧痛，我不得不向后倒退几步将身体靠在古董店的墙壁上，依次来减轻左腿的压力。

    “你的力气大得有点离谱了吧，这可不是正常人应该有的力气，你这是真的准备把我往死里打啊？”黑狼一边揉着自己的手腕一边说。

    “你的骨头也不是一般的硬，换成正常人早就应该躺在地上爬不起来了。”我回应了一句，同时也利用这难得的喘息机会来琢磨一下我是不是应该让混沌出来接管一qiē了。

    我从来都不否认我这个人不是什么正人君子，如果我在古代，撒石灰粉用蒙汗药这类下九流的手段绝对会成为我的拿手好戏，不过今天面对黑狼我真的不是很想让混沌露面，因为用了它就证明我斗不过黑狼了，这会让我很不爽。

    在另一边，虎爷和那黑色的怪狗依旧在缠斗着，虎爷明显占据了上风，不过短时间内想要取胜貌似也不容易。

    黑狼也随着我的视线朝着虎爷那边看了眼，随后他便笑着说：“你打算用拖延战术吗？我恐怕不会给你这个机会了！”

    说罢，黑狼突然压低了重心，随后他的身体就像子弹一样猛地朝我弹射而来。

    我受伤的左腿让我根本没地方可躲，我干脆也不躲了，直接把左手向前一扬，心里默念了一声穷奇的真名。

    随着一声低沉的虎啸，我的左前臂猛地从我身上脱离下来，并且一边向前飞行一边幻化成了它本来的形态，那头浑身赤红肋生双翼的猛虎瞬间横在了我的身前，并用它强而有力的身体猛地朝黑狼撞击过去。

    黑狼显然没有料到我会有这样一手，他连忙止住身体前冲的趋势，可是一qiē都来得太慢了，穷奇的巨大身体结结实实地撞击在了黑狼的身上，将他再次撞飞。同时穷奇的大尾巴也朝着黑狼甩了过去，在他飞远之前穷奇的尾巴一下子卷住了黑狼的脚，然后又将他猛地拽回来狠狠摔在地上。

    砰！砰！砰……

    穷奇的尾巴就像一只巨大的手，它紧紧抓住黑狼的脚，然后把黑狼一次又一次地摔向地面。整个古董店里充斥着巨大的撞击声，地面都跟着震颤，在黑狼身体的撞击下，水泥地面甚至都开裂了。

    我并没有让穷奇停手，甚至没有对他下达任何的指令，就是让他随意发挥去宣泄自己的暴力欲。

    黑狼是个杀手，我不管他是不是做人做事都有什么狗屁原则，他现在替那个恶心的兄弟会办事，就这一点我就没有必要对他手下留情，而且我也没资本留什么情，刚刚我那两次攻击已经证明了这家伙的骨头简直跟石头一样硬。叉边助号。

    突然，穷奇发出了一声并不寻常的吼叫声，紧接着黑狼也再次飞了出去，然后在地上一溜滚翻，穷奇的尾巴还缠在黑狼的脚上，不过那尾巴已经不能对黑狼形成任何束缚的作用，因为那截尾巴已经断了！

    我根本没有看清黑狼到底是怎么做到的，但他确实斩断了穷奇的尾巴，而在滚到墙根之后黑狼竟一个跟头从地上爬了起来，他的脸上依旧挂着轻松的笑。

    “够狠！真没想到你还有这一手，好在我也留了一招。”黑狼说完也抬手擦了下嘴角以及额头的血迹，虽然刚才的连环重击没有将他击溃，但总算让他挂了彩，这也算是一个突破了。

    占了便宜就要继续，我并没有回应他的话，直接抬手朝着黑狼的方向一指，穷奇立刻发出一声咆哮，断尾随之再生，紧接着它便张开翅膀腾开四脚朝着黑狼猛扑过去。

    黑狼并没有躲闪，他站在原地瞪着眼冲着穷奇发出一阵喊叫，这一声喊听起来就像狼嚎，他的身体也随之膨胀起来，身上的衬衫咔嚓咔嚓地膨胀的肌肉撕裂了，感觉就好像狼人在变身一样。

    不过他显然不是狼人，因为撑破他身上衬衫的并不是他自己的肌肉，而是附在他身上的某个东西，那个东西在他的体表迅速变大，接着便猛地跳跃出来跟穷奇撞在一起，那又是一头黑色的怪狗！

    上次在日本的时候我到过那个神社，神社的正门口供奉着怪异的犬神石像，那石像就跟黑狼的式鬼一模一样。

    当时我只看到了一尊石像，但现在想来那显然有些不对头，一般犬、狮子、麒麟之类的石雕都是成对出现的，神社门口的犬神也应该是一对，相对应的，黑狼的护身式鬼也同样应该是两头。

    他的套路是用一头式鬼外战，一头式鬼护身，其实就跟虎爷和穷奇的分工相类似，只是我并没有让穷奇将我的全身罩住，只是补充我的左手。

    穷奇的力量并不弱，可是在我收服他的之前他跟烛龙英汀有过一次重量级的较量，那一次较量几乎耗尽了它全部的力气，虽然时间已经过了几个月了，可是我并不认为穷奇已经拿回了它全部的力量。

    果然，它在跟黑狼的犬神式鬼的正面对抗中明显处于下风，只是它那股狠劲在支撑着它跟犬神肉搏。

    穷奇白虎对犬神，我的两个式鬼都放出去了，黑狼现在估计也恢fù了肉身，不过我并没有因此而变得有利，因为我的左腿依旧很疼，而且我的左手现在已经没了，我只能用一只右手和一条右腿跟黑狼拼。

    黑狼得意地笑了一下，他似乎认定了这会是他的一个制胜机会，他稍稍向旁边横移了一步，躲开缠斗在一起的穷奇和犬神，接着便朝我再次发起冲锋。

    我知道躲闪或者还击都没有任何机会了，所以也不想再讲什么江湖道义了，我猛地一推墙壁，让我尽量和黑狼拉远一些距离，同时我也低声喊出了混沌的名字，让它出来接管一qiē。

    那肉呼呼的丑陋肥虫嗖地一下从我的影子里跳了出来，刚刚还缠斗在一起的四头怪物全都停止了动作，并且发出厌恶的吼叫声。

    冲到一半的黑狼突然一个急刹车，他似乎意识到了危险所以立刻收招，接着二话不说转头就往门口跑。

    我有心想要追过去，可是左脚一软，我一下子失去了重心摔倒在了地上，而黑狼则趁机冲破了古董店的大门，他的两头式鬼也在昏睡过去之前摇晃着身体逃掉了。

    复制本地址到浏览器看最新章节