
    18825800">();这六个人所看到的一幕与我在宿舍楼里见到的并没有什么区别，只不过陈雪漫他们见到的人数更多，场面也更火爆，对他们造成的冲击也更强烈新二战之鹰击长空();。[。]

    他们没敢在楼里多待。几乎头也不回地跑了出去，在翻墙逃到校外之后，陈雪漫更是恶心得吐了起来。

    在缓过神来之后，陈雪漫他们直接打了报警电话，可就在警察赶过来之前，学校里的人就好像提前听到了风声似的全都跑了出来。学生也一同出来了。

    陈雪漫他们六个人一看情况不对索性就冲出来阻拦那些人。结果他们六个不但没能阻拦成功，反而挨了一顿打，等警察赶过来的时候，学校里的人都已经走没了。他们六个人虽然被打了，可是打人的那些家伙明显有所准备。这六个人身上完全没有留下伤痕。

    陈雪漫不死心，硬是拽着警察到学校里看了一圈，结果自然是什么都没看到，她自己还因此被带到了公安局接受了一番批评教育。

    从公安局里出来之后，陈雪漫并没有罢手，她知道自己可能没办法揭发学校的恶行，但她却有办法从中打乱，让学校里的人没办法再对学生出手。就在当天晚上。陈雪漫和当天跟她一起的另外五个人联络了全班的同学，隔天一早，三班除了班长以外，其他成员全部就为，大家在校门口拉开阵势守门，不让任何人进校园。（好看的小说

    当天确实有不少的学生和开私家车的人来学校，其中学生看到三班的这些人转头就跑开了，那些私家车也做了同样的反应。等到上午十点多的时候，班主任刘莹终于出现了，她过来劝说学生离开学校，不要闹事。

    陈雪漫第一个站出来指着刘莹的鼻子道：“你也算是老师吗？让学生做出那种事，然后还在一旁掩护着。还想要隐瞒，这算是老师应该做的吗？你根本不算什么老师，你都不算是个人！”

    班里了其他人也都从陈雪漫他们那里得知了一qiē，而且其中有好多人都对放学后有好多女生先后前往教工宿舍表示了怀疑，现在陈雪漫他们发现了一qiē，学生们自然群情激奋，一个个全都围上来开始对班主任发起围攻末世之魔卡时代最新章节();。

    一开始他们只是质问，后来质问变成了谩骂，谩骂又升级成了殴打，一时间整个校门口乱成了一团。

    没多久，好几辆警车赶到了现场，所有闹事的学生都被抓了起来，就在陈雪漫被送上警车的同时，她看到一直喜欢的班长。

    大批的警察在忙着将闹事的学生抓进警车，但并没有任何一名警察去管班长，而班长也在人群中将班主任扶了出来。过程中，班长朝警车这边看了一眼，他的目光正好跟陈雪漫相对，他的眼神中明显流露出了愧疚和不安，但这并没有动摇他护着班主任离开的决心。

    聚众打人并不是小事，而做为领头人的陈雪漫更是被警察留在了警察局里，最后还是他父亲赶过来才将她保释出来。

    随后的一个星期，陈雪漫都被他父亲关在家里，她哪里都不能去，只能用电话跟同学联络。(、‘’小‘说’)

    从电话里她得知其他同学并没有放弃，虽然警察不相信他们的话，但班上的所有人依旧每天都到学校门口去，这次他们无论发生什么事都不会再动手打人了，但也绝对不会让任何校外人士去污染校园。

    在一周禁足的最后一天，陈雪漫接到同学的电话，他们说学校妥协了，准备跟他们进行一次谈判，谈判的地点选在一处雪山度假村，明天一早有客车在学校门口接他们去山上。叉呆圣圾。

    陈雪漫知道这事之后便去恳求她老爸放她出去，她要跟其他的同学一起参加跟学校的谈判，但是陈雪漫的父亲死活不肯，她也根本不愿意相信学校会像陈雪漫说得那样乌七八糟。

    陈雪漫知道语言沟通已经没用了，所以就打算趁家里人不防备的时候偷溜出去，结果几次尝试全部宣告失败，最终她也没有成功逃出家门。

    之后的整整一天里，她一直等着同学的电话，等待着谈判的结果，结果电话没等到，电视新闻上却播报了一则重要新闻，一辆客车在前往度假村的路上翻车坠崖，车内司机连同41名乘客全部遇难。

    陈雪漫在看到这个消息之后立刻就给她的同学打电话，因为她心里已经隐隐地感觉到事情不对劲了绯色仙途之兵王最新章节();。

    她一连打了n多个电话，最后接起她电话的人却是警察，事情跟她预感的一样，出了车祸的就是她的一班同学。

    这件事对她的打击异常巨大，从那之后的相当长一段时间她都陷入了极度的消沉当中，一直到开学了她才稍稍缓和了些。回到学校，曾经的三班已经不存zài了，她也被分配到了其他的班级，在那个班里她再一次见到了曾经三班的班长。

    班长整个人的精神状态都差到了极点，而且一个假期之后曾经的阳光少年已经瘦得跟骷髅一样，眼窝深深凹陷着，眼眶都有些发青，看起来十分吓人。

    陈雪漫试着跟班长搭话，可班长给出的回答只有重复的几句话：“都是你害的，大家都是你害死的，我告sù过你不要管的，都是你害的。”

    陈雪漫实在忍受不了这种委屈了，于是她不去上课，而是去找曾经的班主任刘莹理论。

    她直接冲进了教师办公室，并在办公室里指着刘莹的鼻子大骂道：“学校老师组织学生卖淫，为了不让学生揭发，他们杀人灭口，整个三班的人都被他们杀了，主谋就是刘莹！就是这个贱人！”

    在场的所有老师都愣住了，只有刘莹十分淡定地站起来将陈雪漫带出了办公室，说是要跟刘莹好好谈谈。

    两个人到了学校楼上的一间空教室里，并在那进行了一番长谈。

    刘莹坦言说自己确实做错了事情，她不该跟班里的学生搞师生恋，但其他那些什么卖淫之类的是绝对没有的，一qiē都是误会，至于三班的车祸，那也只是一次意外事故。

    刘莹说了相当多的话，其中的理由简直让陈雪漫觉得啼笑皆非，但她并没有进行任何反驳，她只是冲着刘莹笑。

    等刘莹全说完了，陈雪漫只说了最后一句：“这件事绝对没完，除非你也让我跟其他人一样永远闭嘴，不然我迟早会揭发你们。”

    随后的一天时间里，陈雪漫几乎逢人便说有关假期里她所见到的一qiē，包括学校卖淫、学生被杀等等的一qiē。可惜当时摸进宿舍楼这六个学生的手机都还没有拍照的功能，她们没能留下任何证据，陈雪漫所说的一qiē更像是疯话。

    在她疯了几乎一天之后，校园保安终于在快放学的时候将她带到了学校的卫生室，随后刘莹就在卫生室里跟陈雪漫见了一面，两个人进行了最后的谈判，刘莹问陈雪漫到底需要多少钱才肯闭嘴魔法与傀儡最新章节();。

    陈雪漫的态度很坚决，这事根本不是钱能解决的。

    刘莹似乎对此早有准备，在陈雪漫说出这句话的同时，两个校园保安一起冲进来捂住陈雪漫的嘴，刘莹也过来帮忙把陈雪漫带到了学校的顶楼。就在下课铃响起的同时，校园保安将陈雪漫从楼上丢了下去。

    陈雪漫并没有因此而死，但她的状况却又不能说是活着，她的身体变成了植物人，而她的元神始终在学校里徘徊。

    她发现没有人了解她坠楼的真相，因为所有人都觉得她在跳楼前已经精神失常了，而且学校保安还伪装了她撞开卫生室大门的证据，他们把陈雪漫关进卫生室之后便给陈雪漫的父亲打了电话，可是这一qiē都是计划好的，当陈雪漫的父亲赶来时只看到了女儿坠楼后的样子。

    学校将真相掩盖得天衣无缝，陈雪漫只能自己努力去跟每一个人讲话，对他们说出自己所遭遇的一qiē，可是说来说去却只有极个别的人可以看到她，而这些极个别的愿意听她讲话的人，也愿意帮她揭发一qiē的人也随之遭遇到了不测。

    渐渐的，陈雪漫绝望了，她开始不再跟任何人讲话，每天除了在学校徘徊就是站在自己被丢下去的教学楼顶层。

    后来楼翻新了，重建了，教工宿舍也被废弃了，陈雪漫的记忆、意识也开得混乱、模糊，但有些事情却始终没有改变过，那就是隐藏在五中背后的层层黑暗。

    陈雪漫的事情全部讲完了，而根据她的说法，当年的三班除了他之外似乎还有一个幸存者，就是那位班长。

    我觉得这个班长如果还在的话，他可能会对揭发五中、以及兄弟会起到一定的作用，在现在这种证据严zhòng不足的情况下，我需要一qiē可以利用的人，所以我也向陈雪漫问了那位班长的名姓。

    陈雪漫告sù我他叫高岩，不过她所知道的也只有这些了，现在这个高岩是不是还在这座城市，在做什么工作，或者是死是活陈雪漫都不知道了。

    复制本地址到浏览器看最新章节