
    有脚步声靠近了，虽然声音并不大但却足以把我从恍惚中“吵醒”……[求^小^說.網]

    我猛地将身体向后一靠，不知是不是用力过猛的缘故，我感觉脑袋好像要爆炸一样的疼。身上也有点难受，但还好只是难受并不是疼痛，这起码能说明我的肋骨并没有因为刚才的撞击而断掉。

    真他妈是不作就不会死！

    我在心里暗骂了我自己一句，然后赶紧解开安全带。

    没等我打开车‘门’，一个穿着保安服的年轻男人已经走到了车‘门’旁边并弯腰朝车里看过来。

    “你不是那个前天过来的老师吗？没事吧？”他疑‘惑’地看着我问道，听语气似乎并不打算对我做什么。只是好奇我为啥会突然开着车往如此解释的校‘门’上撞。

    “没事，我就是有点傻了。”我一边说一边推开车‘门’从车里钻了出来。

    我这话并不是对我刚刚那愚蠢行为的自嘲，相反的，我还真应该感谢刚刚这一撞，不管这过程看起来是不是傻乎乎的。但结果对我来说却是意义重dà。因为它让我意识到了非常重要的一点——这学校里未必所有人都是坏蛋。

    兄弟会确实在腐化着这所学校，校长也在带头做着肮脏、龌龊的‘交’易。但有些人可以参与到‘交’易当中，有的人则一辈子都别想参与进来，就比如这个年轻的小保安。

    刚刚在我过来的路上我脑子里所想的事情就是见一个灭一个，还好撞了这一下让我冷静了下来，不然很可能幕后黑手没抓成，我倒会被反咬一口因为故意伤人的罪名被丢进监狱里。

    这小保安并没有因为我说没事就真的认为我没事了，他还是过来稍微扶了我一下，并问我要不要他打电话叫车过来送我去医院。

    我再次告sù他我没事，然后便快速从旁边的小‘门’进入校园内。并直奔教学楼跑过去。

    在进如教学楼之后我回头朝校‘门’口看了一眼，那保安并没有追过来，不过他手里拿着电话，表情看起来有些古怪，估计他正在向学校高层汇报这件事，而得到的指令则让我有些难以理解。

    不过现在这些对我来说已经无关紧要了，我要做的事情很简单，就是抓到刘校长，然后把她的罪状‘逼’问出来。

    我一路跑到校长办公室，然后一脚踹开了办公室的大‘门’，可是里面并没有人。而就在我准备去其他地方继续找的时候，走廊里忽然传来了一连串杂‘乱’的脚步声。我没有逃开，而是直接把虎爷叫了出来，并让它迎着脚步声冲了过去。

    虎爷刚跑到楼梯口，从楼梯下方便传来一阵阵的惊呼声，接着便是扑通扑通的跌倒、碰撞声，最后只有一个保安一脸茫然地跑到了走廊里来，显然只有这一个人的神经最为迟钝，他是无论如何都看不到虎爷的。

    “你！过来！”我指着那小子道。

    他有点不知所措，不过还是很快回过神来指着我警告说：“我们已经报警了，你别在搞破坏了！”

    这家伙看起来有点傻乎乎的，我也懒得跟他解释什么了，直接迎着他快速跑了过去。

    这小保安有点慌了，他身上根本没有什么武器，只能张开两手好像要跟我摔跤。我可没兴趣跟他玩什么‘肉’搏战，在跑过去的同时我直接‘抽’出了匕首，刀子一亮，那小保安的眼睛都直了，直接被吓得坐在了地上。

    “校长在哪呢？”我跑过去用匕首指着他‘逼’问道。

    “在……在旧宿舍楼！”保安哆嗦着回答。

    得到了我需要的答案我直接翻身骑在虎爷的背上，让它驮着我快速朝楼下跑，至于那个保安我完全没必要去搭理他，因为他显然不是兄弟会的成员，只是学校里一个听话办事的无关小喽啰。

    在我下楼的时候也看到了好几个惊慌失措逃跑的人，这些人看到我的时候全都再次发出一声惊呼，有的被吓得摔倒在楼梯上，有的干脆抱着脑袋蜷缩在墙角里，有的甚至直接被吓晕了过去。

    在虎爷的护送下，我很快出了教学楼，然后左转直奔旧教工宿舍。

    刚到宿舍楼的楼‘门’口我便遇到了两个彪形大汉，这两个家伙跟之前那些被吓住的家伙明显不同了，他们看到虎爷之后虽然也愣了一下，但并没有被吓退，不仅如此，他们反而迎了上来，其中一个还将手伸进了上衣怀里，估计是在拿武器。

    对学校里的保安、老师我可以手下留情，但对这两个人我就没必要客气了，我两脚轻轻夹了一下虎爷的肚子，虎爷立刻爆发出一声咆哮，然后便猛地朝那两个人跃了过去。

    他俩立刻左右分开，同时也从口袋里‘摸’出了手枪。

    不过在他们扣下扳机之前，我的两张召雷神符已经丢在了这两个家伙的身上，随着我一句“急急如律令”，两道闪电从天而降，直接把这两个家伙电倒在了地上。叉斤亚血。

    顺lì突破了第一道防线，我也赶紧从虎爷的背后跳下来，然后从宿舍楼的校‘门’进到室内。

    刚一进去我便听到了吵吵闹闹的声音，其中还有个男人在大声喝斥着，脏话不断。

    今天上午负责在这里看‘门’的那个老头依旧在，不过他并没有上前阻拦我，而是哆哆嗦嗦地朝着楼上指了指，意思显然是在告sù我那些叫骂的人在上面，我冲他点了点头，然后迅速来到楼梯口。

    骂声确实是从楼上传来的，而且我能百分之百的确定现在这个骂人的家伙就是学校的教务主任，那个姓孙的男人。

    我跑到二楼，然后循着声音向走廊的左边转去。

    骂声越来越大了，相反的，那些陪衬的吵闹声则变得越来越小，不过这并没有影响孙主任骂人的兴致。

    “你们就是一群贱货知道吗？别以为我平时惯着你们，给你们点笑脸了你们就觉得自己了不起了，你们就是一群被人‘操’的婊子！少他妈在我面前装，问你们话就痛快给我回答，除了周洁和赵野之外，还他妈有谁跟那个姓常的说过话？快他妈说！”

    孙主任的骂声刚一结束，紧接着便响起了一声清脆的皮鞭‘抽’打声，一阵惊呼也随之传来——很明显，学校里的高层已经把所有的“服务员”都聚集到了一起，准备在这里进行‘逼’供。

    我循着声音快步来到走廊尽头的房间‘门’口，然后从‘门’缝处朝里面简单扫了一眼。

    屋里的空间很大，墙边有横放着乒乓球台，估计这里应该是宿舍里的活动室。好多‘女’生蹲在活动室的中间，其中也有一些瘦弱白净的小男生，这些学生的脸上都透着惊恐，有几个人的身上已经受了伤，留下了几道血口子。

    除了这些受伤的学生之外，还有几个彪形大汉在周围站着，他们看起来跟楼‘门’口看‘门’的两个家伙应该是一起的，估计身上都带着枪。孙主任和刘校长并没有出现在我的视线中，不过孙主任骂人的声音还在持续不断地传出来，从声音上来判断他应该就在活动室房‘门’的侧面。

    我拿了几张符纸捏在手心里，又闭上眼睛做了深呼吸定了定神，当我再次睁开眼睛的时候我直接撞开‘门’冲进了房间里，并在进‘门’的同时向房间左边横跨了一步。

    孙主任果然就在‘门’口侧面耀武扬威地挥着皮鞭，我冲进来把他吓了一大跳，还没等他做出反应我已经一把拽住了他的衣领并将他拉到我的身前，用他‘肥’大的身躯做我的盾牌。

    在房间里总共有4个彪形大汉，我进来之后他们立刻掏出了手枪，但看到我用孙主任做盾牌之后他们也不敢轻yì扣下扳机。而就在这几个家伙犹豫的时候，虎爷也在我之后跃进了活动室内，不过它并没有着急显出身形，而是悄无声息地绕到其中一个持枪壮汉的背后接着便突然现身一爪子将其拍倒在地。

    一头巨大的白老虎突然出现在屋子里必然会引起一片大‘乱’，那些蹲在活动室的‘女’生顿时发出了一连片的尖叫，接着她们也管不了周围的那些人是不是拿着手枪了，全都朝着‘门’口涌了过去。

    孙主任急了，他大声叫嚷着，同时也抡起胳膊想要挣脱开我的手。

    对那些无辜的小保安我会手下留情，但对这些始作俑者我可坚决不会客气，我右手握拳用力在孙主任的后腰上来了两拳，位置全部在他肾脏附近。

    这两下直接把孙主任打得跪在地上，连气都喘不均匀了。

    那几个持枪的男人面对这种‘混’‘乱’局面也没办法开枪‘射’击，估计他们接到的指令中并不包括枪杀五中的学生。

    趁着他们愣神的时候，虎爷迅速放倒了另一个男人，我也同样快速朝着距离我最近的一个男人冲过去，并在他注意到我之前将符纸甩到他身上，再用雷神咒将他电倒。

    最后一个持枪男面对我和虎爷的左右夹击他选择了对虎爷开枪，在他眼里显然白虎的威胁是更大的。可惜他判断错了，子弹根本伤不到虎爷，而就在他冲着虎爷开枪的时候，我已经冲到他跟前将符纸拍在了他的脑‘门’上。

    随着一道电光，这男人脑‘门’冒起了黑烟，整个人摇晃了一下倒在了地上。

    活动室里的学生这时也全都跑光了，四个持枪壮汉全都躺倒在地，孙主任跪在‘门’口疼得动弹不得。在活动室最内侧的一张皮椅上，刘校长目瞪口呆地坐在那里，显然眼前发生的一qiē已经完全超出了她的预期。

    复制本地址到浏览器看最新章节