
    被我卸下了枪的那小子也没敢再做任何反抗的动作，乖乖地站了起来，然后转头往电梯的方向走-热‘门’小说remenxs.

    对面杂志社里这时有好事的人从玻璃‘门’后探出头往我这边看，当他们看到地上倒着的三个人以及被撞烂的玻璃‘门’后都‘露’出了无比惊讶的神情。其中也有几个胆子大的开‘门’问我到底是怎么回事，是不是需要帮我报警。

    说话的那个人我并不能叫出来名字，但看着还是眼熟的，应该是平时没少在‘门’口或者电梯里见过面。

    不过现在可不是闲聊的时候，我也不希望再把无关的人牵扯进来了，在乐易堂‘门’口倒着的三个人不可能昏‘迷’太久。所以我赶紧冲着他们喊道：“别多管闲事，回去躲着！”

    而就在我喊出这句话的同时，本来已经被我押着往电梯那边走的那个男人突然向下一弯腰，同时脚后跟朝着我的下巴踹了过来。

    我赶紧向后一躲，我的头面是躲开了。可是手里的枪却被这小子踢飞了起来！还没等我回过神来。他已经快速转过身来接住了手枪，接着便将枪口瞄向了我的脸。

    噗噗噗！

    跟电影里面常见的那些大反派们完全不同。这家伙根本没有跟我说任何的废话，也不打算让我在临死前许下最后一个愿望，他二话不说直接就冲我开起了枪。

    还好我跟他之间的距离足够近，近到在他开枪之前我便可以轻松地抓住他的手腕，并将枪口朝上举。

    三枪打出，子弹全部打在了天‘花’板上，对面杂志社那几个好心想要帮忙的家伙这下总算明白我的意思了，几个人全都将脑袋缩回了玻璃‘门’内，同时还有几个‘女’人的尖叫声从‘门’内传出来。

    开枪的男人根本没有被这些喊叫声干扰到。在枪击失败后他立刻抬脚朝我的‘胸’口踹过来。

    我不可能向后躲闪的，一旦拉开和他之间的距离他就又有机会开枪打我了，而且我绝对有理由相信这家伙不可能在这么近的距离‘射’偏。所以我根本没有向后或者向旁边躲闪，索‘性’迎着他的脚向前冲撞过去。

    这家伙的脚不偏不倚蹬在了我的‘胸’口上，但他并没有办法发力把我踹开，在他借力之前我已经冲过去给他着地的左脚来了个‘腿’绊，接着再用力把他的身体向斜下方摔出去。[^小^說.網]

    他右‘腿’抬起，左‘腿’也被我绊得离开了地面，整个人完全失去的重心，就这么被我扑通一下仰面摔在了地上。我的左手抓住了他握枪的右手，随后我猛地一用力，他的右手立刻发出咔嚓咔嚓的脆响。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    他撕心裂肺的惨叫了一声，接着便抡起左拳往我的脸上打过来。

    我抬起右臂轻松格挡开了他的胳膊，并顺势朝着他的鼻梁骨来了一拳，再一拳，第三拳！

    三下之后，他已经被打得鼻口冒血，眼神明显有些发懵了。

    我松开了左手，而他的右手已经被我捏得血‘肉’模糊，骨头和‘肉’也黏在了枪上，都说练武的最高境界是人剑合一，现在他已经达到人枪合一了，只可惜这种方式的“合一”对他来说根本没有任何意义。

    我这边放倒了这家伙，虎爷也在我身后再次发出了几声咆哮，我连忙回头，发现之前倒下的三个人已经改变了躺着的位置，显然刚刚在我和眼前的家伙缠斗时，这三个人也从半昏‘迷’的状态下恢fù了过来，并且打算再次袭击我，不过虎爷已经替我料理了他们。

    想要问出主使人只要留一个就够了，虎爷‘弄’晕的三个就让他们躺在‘门’口吧，我抓住这小子的衣领，直接拖拽着将他带进了电梯里，电梯‘门’一关，我立刻把他从地上提起来让他靠在电梯舱的墙壁上。

    “谁指示你来的？”我‘逼’问道。

    他看了我一眼，笑了下，然后便将头转向一旁。

    我不知道怎么去抓这个小子的把柄，只能用拳头招呼在他的肚子上，之后我又捏了下他已经被粉碎的右手。

    他疼得发出一连串的惨叫声，在喊声中，电梯‘门’也开了，不过等电梯的人看到电梯内的一幕便没有任何人敢进来了。

    这男人似乎看到了救命稻草一样，他看向电梯外面竟然开口喊道：“救命！抢劫了！”

    我懒得去跟‘门’外的解释，直接大喊道：“我他妈就是抢劫的，都给我滚远点！”叉斤上划。

    我也不知道现在应该觉得庆幸还是觉得可悲，如果外面站着的都是敢于见义勇为的人，他们一拥而上没准真就把这小子给救了，不过站在电梯间外面的人没有任何一个人敢踏进电梯半步，甚至当我喊出“抢劫”两个字之后，好几个人竟转头逃跑了。

    随着电梯‘门’缓缓关上，电梯里的这个家伙也是无奈地笑了下。

    “笑什么？觉得自己特别傻是吗？”我问。

    “有点吧。”他竟然开口回应了我一句。

    不过我没心情也没时间跟他讨论人生，我继续抓紧时间‘逼’问道：“到底是谁让你们过来杀我的？我只需要一个电话号码，告sù我，我马上放你。”

    他看了我一眼，再次冷冷地笑了一下，之后便将头转向一旁，显然是不打算再开口说任何一句话了。

    同样的问题我又接连问了几遍，得到的回应也跟我之前料想的一样，他完全没有开口的意思，不管我是打他还是对他进行任何形式的威胁，这些全都没有用。

    电梯‘门’在开开合合中到了一楼，这个人以及楼上晕倒的三个对我来说已经没有任何意义了，就算他们被送进警察局恐怕最后也只是他们几个去坐牢而已，幕后的人始终不会浮出水面。

    我相信不需要我动手警察也很快会赶过来，所以我也不再跟这男人废话了，在用一个上勾拳将他彻底打晕在电梯间之后，我便快步出了电梯跑到了写字楼外。

    我的车还停在路口，我开‘门’进到车里第一时间便给习麟打了个电话，我现在急需一个帮手。

    第一轮电话并没有被接起来，这是习麟的老‘毛’病，我并没有在意而是继续再打第二遍，这一次电话只响了一声对面就接了起来。

    “我马上就到你那边了，黑狼又有行动了，这回你满意了吧？别再给我打电话了！”习麟还不等我开口就像连珠炮一样地嘟嘟嘟一顿说，而他的话也给了我不小的惊喜与惊讶。

    惊喜的是他竟然马上就要过来了，这绝对是一场及时雨，惊讶的是黑狼也在行动，而且就在我所在的这座城市里，这小子回来是干什么的？在这个节骨眼上，我很难不去怀疑他跟兄弟会之间可能存zài着某种联系。

    “哥们，这次可不是闹着玩开玩笑，我有难了，有人要杀我，我需要帮忙！”我直接向习麟求助道。

    “什么？怎么回事？”习麟的语气顿时严sù了起来。

    我一边开车往五中的方向去一边在电话里将事情的前后经过详详细细地跟习麟说明了一番，习麟听后立刻道：“我还有一个半个小时就到了，你说个地方，我们在那边汇合！”

    “我家里，你直接到我家里，如果看到有人在那边鬼鬼祟祟的就直接帮我制住他，如果临时又有其他什么情况我再联络你，这次咱们不玩不接电话的游戏了，第一时间接起来，ok？”我道。

    “ok！”习麟配合答应道。

    联络到了习麟，我这边也算是松了一口气，在挂断电话后我也很快赶到了五中。现在还没到下课的时间，不过整个学校显得一片死寂，从大‘门’口这边望过去根本看不到任何移动的人，楼里也看不到半个人影。

    学校的大‘门’紧闭着，不过院子里却停着几辆之前并没有在这里出现过的黑‘色’面包车，我在教学楼侧面的停车位那里扫了一眼，在停车场最左边我看到刘校长开着的那辆车，她现在依旧在学校里。

    我的行动暴‘露’了，我所能想到的会把事情告sù给兄弟会的人也只是刘莹了，因为我并没有直接对她进行任何的威胁，她也不知道我试图进入兄弟会内部，估计她在医院看到我之后便立刻采取了补救行动，其中一项是彻底让我闭嘴，同时她也需要在校内进行一番彻底的清理，就像十三年前她对三班的学生所做的那些事一样！

    事到如今我已经不需要玩什么偷偷‘摸’‘摸’了，我直接对着校‘门’冲了过去。

    前不久我刚刚看了部电影，有个疯子开着车从百米高楼里冲出去撞直升飞机，我虽然不至于有那么劲爆的登场效果，但撞个大‘门’估计也能十分震撼。结果我想错了，这学校的大‘门’结实跟石头一样，我的车咣当一声顶在校‘门’上，可是只把校‘门’撞凹了进去，车尾甚至因为巨大的惯‘性’而向上翘了起来，我整个人也呼地一下往方向盘上撞了过去。

    好在我在上车的时候系了安全带，而且安全气囊也及时弹了，可尽管如此我的眼前还是瞬间一黑，大脑也随之失去了意识。

    复制本地址到浏览器看最新章节