
    01060505050505李俊峰给李薇移植过骨髓，他人死之后，便借着女儿的身体还了魂。这样继续维持着一家三口的生活。女老板说得没错，她确实恨李薇，不过她也确实在好好照顾着李薇，因为她很清楚住在李薇身体里的并不是一个只有5岁大的小孩。而是那个她爱着的男人。

    "有什么让你放不下的吗？为什么还留在阳世？"我坐在门口问。

    女孩的脸忽然剧烈地晃动了起来，然后模糊地浮现了一个男人的面孔，虽然并不稳dìng，但李俊峰显然更愿意用他的本来面目与我对话。

    等他的脸渐渐稳dìng下来后，他开口说："她是个贱货！"

    "贱货？"我吃了一惊，"你到底是恨她还是爱她啊？"

    "我是爱她，但改变不了她是个贱货的事实！你以为是什么原因让那家旅馆可以支撑这么久的？因为谁都知道那里住着个又漂亮又风骚的老板娘，他们知道去那住有什么好处！"李俊峰咬着牙说道。

    "但是你已经死了。你死了还要限制她的自由？"

    "我没有放不下！我只是我只是"李俊峰突然结巴了。

    "只是什么？"我追问道。

    李俊峰把眼睛瞪得老大，可最后还是没能把话继续说下去，紧接着他的脸开始变得模糊起来。最后竟然消失了，站在我面前的人再次变成了李薇。而且她脸上那阴沉的表情也随之消失了。

    她眨了两下眼睛，然后天真地看着我说："我见过你，我们玩过藏猫猫。"

    李俊峰居然没说两句话就躲起来了，还把他的女儿推出来当挡箭牌。不过这也无所谓，既然他借了女儿还魂，那从她口中我也一样可以得到我想要的答案。

    想罢，我把椅子往前挪了挪，然后轻轻摸了下李薇的头。

    这次我碰到她了，就好像正在触碰一个活生生的小孩，只是她的头冰冷冰冷的，而且没有一丝一毫的生气。

    "你叫薇薇吧？你好，我叫常乐。"我跟她套着近乎说。

    "嗯，你好。"李薇回答道。

    "我问你点事，是关于你爸爸和你妈妈的。你喜欢他俩吗？"我问。

    "喜欢。"

    "喜欢哪个？"

    "都喜欢。"李薇继续用孩子的口吻回答着。

    "你爸爸离开过一段时间，对吧？"我试探着问。

    李薇立刻摇了摇头，"他一直都在的，一直在我身后陪着我。爸爸让我陪着妈妈，不过妈妈不是很开心。"

    "为什么不开心？"

    "因为她总是被别人欺负，她总是喊要死了，要死了，可是爸爸不去救她。"

    我哈哈一笑，然后向她解释道："你误会了，那不是被欺负，大哥哥来给你解释一下，那其实是"

    还没等我把话说完，李俊峰突然现了身，并张开两手过来要掐我的脖子。我抬起左拳一个上勾拳招呼在他的下巴上，接着右手摸出一张符往他脚边一扔。

    我并没有打算把他的魂打散，只是用符将他逼退而已。李俊峰也确实老老实实地向后倒退了两步，我则趁势过去在他四周补上几张符，将他牢牢地困在符阵当中。序丸投。

    我把椅子拽过来，往李俊峰面前一坐，然后抬手向他示意道："把该说的都说了吧，要不然我可管不住我这张嘴。其实你女儿也不小了，她如果还活着，今年应该也14了吧？现在的小孩都早熟，也该了解一些那方面的事情"

    "你闭嘴！"李俊峰怒气冲天地大吼道，不过他迈不出符阵，只能在原地发火而已。

    "想我闭嘴也可以，那就换你说，那旅馆里面到底发生了什么事，你死了十年了为什么还不走？为什么要回去杀人？你那个贱货老婆到底有什么秘密？"我把我的所有疑问全都抛给了李俊峰。

    他瞪着我不停地喘着粗气，过了好一会他才慢慢将情xù稳dìng下来这些反应更像是活人才有的，而不像是一个鬼。

    "我想走，可是我走不了，我在我女儿身上，她留住了我的女儿，然后一直在报复我。来旅馆的男人，越是老的，越是丑的她就越要去跟他们睡，为的就是报复我！这些"李俊峰看了眼桌上那些原本属于李薇的东西，"她知道我女儿会追着这些玩具跑，所以她就带着这些玩具去跟那些人睡，然后让我在旁边看！我忍了十年，忍受了十年啊！"

    "有个人告sù了你一个可以杀人的方法！对不对？"我站起来问。

    "嗯。"李俊峰点了点头，"一年之前一个男的住进了旅馆里，他能看到我女儿，还跟她玩捉迷藏。然后他告sù薇薇有办法让坏人不能再欺负她妈妈，那感觉就像是就像是他能透过薇薇直接看到我一样，他那些话实际上是说给我听的。"

    "那男的是不是长得很漂亮，像个女人一样的？"我连忙追问道。

    谁知李俊峰竟摇了下头，并且说了句让我一个更加令我震惊的话，"你没注意过他的脸，他的头发总是很乱。但是你见过他的，就是住在三楼那个喜欢音乐的人。"

    我的脑袋里顿时乱了套，而且愣了好半天都说不出话来，等我回过神了，我赶紧抓起电话拨了姬玖岚的号码。电话刚一接通，我立刻对她喊道："那个玩音乐的小子，他就是死亡助理！把他抓起来！"

    "谁？"姬玖岚问。

    "就是旅馆里那个长头发的男的，他有把吉他！"我进一步详细地说。

    "他已经走了。我们确定人不是他杀的，就把他放了。"

    "走多久了？把他追回来，他就是死亡助理，肯定是！"我冲着姬玖岚大喊道。

    "好！我马上带人去追！"说完，姬玖岚便挂断了电话。

    我放下了手机，我发现我的两只手都在不住地颤抖着，但这并不是激动，而是气恼。毫无疑问，那个不得志的音乐青年造型只是他的伪装，他跟我如此近距离地接触过，而我却愣是没认出他，当时那一拳我他妈就应该揍在他脸上！

    不过现在后悔也没有用了，我追出去也没有意义，我强忍着火坐回到了椅子上，然后继续看着李俊峰问："你说他一年前就告sù你杀人的方法了，那你到底杀过多少人？"

    "我杀了13个，每个月她都会找一个男人气我，所以我就杀了那个男的！"

    李俊峰的回答也让我想起了那对傻冒情侣说的灵异传闻，只要在旅馆里住满一个月就必有血光之灾。

    "尸体呢？那些被你杀死的人的尸体呢？"

    "尸体？被警察运走了，他们是自杀的，警察找不到凶手。而且最傻的是，居然还有人因为这旅馆里每个月都有人死而住进来，为的就是让同样的事发生在自己身上。"李俊峰不屑地说。

    他显然无法理解这些人的想法，我也同样无法理解，但我知道在这些人背后有着一个怂恿者。

    "最后一个问题！那旅馆里好像有东西会把死在那里的人困住，你知道是什么吗？"我问。

    "我不知道，但我知道旅馆的地下室我进不去。"李俊峰回答道。

    "地下室？怎么去？"我忙问。

    "在厨房后边，有个拉门。"李俊峰道。

    "算了，你跟我一起去！"说完，我过去用脚把地上的符纸全都踢掉，然后拿起桌上的相册和画板转头跑出了门。一个半小时后，我便返回到了旅馆门口。

    旅馆的大门锁着，我拿出万能钥匙开了门，进屋里之后，我命令李俊峰现身，然后由他带着我到厨房，并找到了通向地下室的门。

    那是个地板上的木头拉门，上面挂着一把生锈的锁头。

    我试着了下万能钥匙，但那锁头似乎是锈死了，用钥匙根本打不开。我索性上脚去踹，只踹了两脚锁头就被我踹掉了，我伸手过去把木门拉开，一股阴风也从我背后吹过来，就像有一只无形的手在将我往地下室里推。

    我开了厨房的灯，然后用手机当做照明工具往地下室里照了一下，下面有一条木头台阶，上面挂满了厚厚的灰尘，还能看到好多蜘蛛网，看样子已经太久没有人进到里面了。

    我从厨房里找了把笤帚，然后一边扫掉蛛网一边往下走。

    木头的楼梯发出吱呀吱呀的声音，在一片死寂的旅馆中，这声音被无限地方大着。

    地下室中并没有什么特别的东西，起码在我视野前方是完全空着的。我下到台阶底部再向后转，我发现在楼梯后面藏着一个矮小的双层木柜，柜子上面好像放着什么东西。

    我走过去用手机照了下，那竟是一个头骨，一个看似小孩子的人头骨。

    是李薇吗？

    我一边想着一边伸手过去打算把那头骨从柜子上拿下来，可就在我的手碰到那头骨的一瞬，从楼梯上方却传来咣当一声响，地下室入口的木门被人从外面关上了！

    我赶紧从楼梯后面转出来想要往上面跑，可是一个巨大的东西却挡在了我的面前，那是一扇门，一扇漆黑的看不到任何图案花纹的大门！

    "这游戏好玩吗？"一个声音从地下室入口的木板上方传了下来，我认得这声音，就是那个玩音乐的小子！是死亡助理！