
    05¤见面的寒暄到此结束，接下来就是正题了。

    魏武的本职是风水师，但对诅咒和蛊术也有相当深入的了解。现在进到雷三龙的家里，他要进行的检查就比我细致得多了。我随着他满屋子的搜查了一番，最后魏武在龅牙姐的鞋柜里找到了一个非常特别的小东西。

    那是一个用头发团和木棍编织在一起的一个东西，我看不出这玩意有什么意义。但在魏武看来这东西却至关紧要。央央余。

    他拿着木棍头发团问龅牙姐："你对这东西有印象吗？"

    龅牙姐连忙摇头说："没见过，我从来没见过这东西。"

    "那你呢？"魏武又去问雷三龙。

    雷三龙也不明所以地摇了摇头。

    "你们家里还有其他人吗？"魏武继续问。

    "有的！"龅牙姐点头应道，随后便把她家所有的帮佣ク保姆还有保安全都叫了过来，并依次问了一遍。

    保安和帮佣都摇头说没见过，保姆虽然也在摇头，但她的眼神却古里古怪地望向龅牙姐，显然她对这头发团有所隐瞒。

    我冲着魏武使了个眼色，魏武马上再次问那保姆："你看到什么就直说。不用担心任何事的。"

    保姆连忙摇头，同时又偷眼瞧了下龅牙姐。

    龅牙姐貌似也急了，她瞪眼对保姆吼道："你看到了什么就实说。怕什么？"

    "真要实话实说吗？"保姆怯生生地问。

    "真的！就实话实说！"龅牙姐大声回应。

    "好吧。其实其实"保姆哆哆嗦嗦，但最后还是下了决心说："其实我前段时间看见您半夜起来扎的这个东西。您还"

    "什么？！"龅牙姐顿时急了，她暴龙一样扑到保姆面前，两手一伸抓住保姆的肩膀摇晃着问："你刚才说这东西是我扎的？是谁教你这么撒谎的？你给我说！如实说！"

    "我没撒谎，我真没撒谎，就是您扎的这个。"保姆惧怕地带着哭腔说着，边说还边往后躲，但她瘦小的模样根本挣不开美国龅牙大暴龙的魔爪。

    一见这情况我赶紧过去把龅牙姐拉开，并安抚道："你先别激动，听她把话说完，如果激动能解决问题，你家也不会闹鬼了。"

    我有意在"鬼"这个字上加了重音，龅牙姐似乎也一下子想起了昨天晚上家里发生的事，她吞了下唾沫，然后皱着眉退到了一边，也不再吼了。

    我转回身笑着冲那保姆点了下头，并示意她继续说。

    保姆怯怯地点了点头，然后说："那天是晚上，后半夜大概两点多吧，我听到屋里有动静，还以为是不是进来猫啊狗啊之类的，结果出来检查的时候发现大姐就在客厅里，手里拿着头发和木棍，一边编一边还念叨。"

    "念叨什么？"我问。

    "大姐念叨说，我会跟着你一辈子。"保姆回答。

    "我会跟着你一辈子？"我重复了一下那保姆的话，然后便望向龅牙姐，因为这句话我听着感觉十分耳熟，好像之前龅牙姐到我办公室的时候提到过，昨天晚上我用白虎式鬼到她家捣乱的时候她就听到过这句。

    龅牙姐却确实一惊，"这话我昨天听到过。"她说。

    "那后来呢？"我又转回头继续问那保姆。

    "后来我就过去想问问大姐在干什么。但是大姐就在那扎这个东西，也不跟我说话，等扎好了她就把这个放到鞋柜里，然后回头瞪了我一眼。我挺害怕的，就没敢再问，第二天也没敢提。"

    "你是死人啊？这么重要的事你不跟我说？！"龅牙姐突然又怒了，她冲着保姆喊了一句，然后赶紧转变态度，恭恭敬敬地问我接下来该怎么办。

    我对这种类似诅咒的东西并不在行，于是就抬手示意了一下魏武。

    魏武马上接过话头说："这是国外的巫毒诅咒，流行于西方，在中国用这个东西的人可不多。不过找到了这个，破解起来就容易了。"

    说完，魏武指了下瘦成人干的雷三龙，"你的头发，再给我一点。"

    雷三龙连忙点头，然后伸手在脑袋上随便一抓，头发立刻掉下来一把。

    魏武接过头发，然后又让雷三龙家的人帮忙准备一个金属的小盆子。盆子拿来之后，魏武先把雷三龙的头发扔到里面，又用刀子在雷三龙手指上划了一下，取了点血洒在头发上。然后他又从怀里拿出一个玻璃瓶，瓶子里面好像装的是油，他将油倒进盆子里，最后才将那个巫毒丢进盆里。

    所有这些工作都做好后，魏武念了几句明显是外文的咒语，然后点火把盆里的东西烧了。

    就在火起的时候，突然龅牙姐痛苦的喊叫了一声，她背后竟然也跟着燃起了火。

    这女人顿时就疯了，她一边疯狂地尖叫着一边拼命地跺脚ク摇手。

    "躺下！"我赶紧冲她大喊，可是她根本听不到我的话，还在那折腾。我索性过去一脚踹在了小腿上，她肥大的身体噗通一下仰面摔在了地上，不过她有一身厚实的脂肪护体，肯定不会受什么伤。

    她躺下了，背后的火立刻被压小了不少，我随即拿起沙发上的垫子，过去把她身下其余的火苗都压灭。

    很快，火止住了。同时，装巫毒的盆子里也没了火光。

    龅牙姐被吓傻了，她在地上躺了足有一分钟才回过神，然后大喊道："啊！刚才怎么了？刚才是怎么了？"

    我是不知道为什么会发生这样的事，魏武也没回答，他只是走过来让龅牙姐翻个身。

    龅牙姐也很听话地翻身趴在了地上，把后背露给我们看。

    她身后的衣服被烧掉了一大片，不过她的皮肤貌似并没有被烧坏，只是有些红而已，但很快我便发现问题所在了，龅牙姐的衣服被烧掉的部分明显是一个人的形状，一个6ク7岁小孩那么大的形状。那感觉就好像之前一直有个什么东西趴在她的背后，而随着巫毒被烧，她背后的东西也烧起来了。

    雷三龙也发现了这情况，他惊讶地望向我问："为什么我太太会不是我中了诅咒吗？"

    "是你中了诅咒，我已经帮你把诅咒解了，只是我没想到解咒的过程会伤到你太太。看起来下咒的这个人不简单，或者说"魏武皱起了眉，似乎想到了一些什么。

    我没去打扰他的思路，就在旁边观望着等待下文。

    停顿片刻后，魏武再次开口说："问题的源头应该还在那张床上，如果我估计的没错，下这个巫毒诅咒的应该不是活人，是个鬼，这个鬼就在那张床上，它跟着你回了家，借你老婆的身下了巫毒诅咒，然后就走了，因为过的时间太久，所以你老婆身上也就没了阴气，所以常乐兄弟才没发现你家的状况。"

    魏武分析的有道理，我确实没从龅牙姐身上发现异常，看来这世间关于咒术的东西还有太多我不了解的，而这些也不是一双阴阳眼就能搞定的。

    但是问题随之也来了，我们要到哪去找那张床呢？

    "你也找了快一个月了吧？有线索没？关于那床。"我问魏武。

    魏武皱着眉摇了摇头。

    我捏着下巴想了想，九公主突然出现在了我的脑袋里，如果让警察帮忙寻人，这事估计会容易不少。于是我上网找了下孙彤彤的资料，又跟雷三龙确认了一下孙彤彤的相貌，然后我便先走了。至于雷三龙家风水布局的事就都交给魏武了，毕竟风水这块更是他的强项。

    第二天上午，我去找了趟姬玖岚，并将孙彤彤的事简单跟她讲了一下。

    还好，姬队长今天不算忙，手头上也没有什么重要案件，她很愿意帮我找这个孙彤彤，说是就当还我上次帮她查妇婴医院剖腹案的人情。其实那事我也不是在帮她，只是跟着习麟顺便帮了把手而已，不过既然她愿意这么理解，那我自然很愿意借一下这个顺风人情。

    人不可能一天ク两天就能找得到，趁着中间这段空档的机会，我约了谢茹共进晚餐，以表示我对之前广告的谢意。自从上次帮过她之后，我其实也一直没有再见到她，偶尔也就是打电话互相联络一下，这一次再见面，谢茹也给我了一个意外的惊喜。

    她剪头发了。

    原本谢茹是长发的，这次她换了个精干的短发造型。当然，跟姬玖岚那种小子头不一样，谢茹的齐肩短发明显更有魅力，也更有女人味，她从头到脚散发出的御姐韵味都是我完全没办法抵挡的。

    在晚饭之后，谢茹邀请我去了她的新家，我并没有拒绝。

    第二天我睡到了自然醒，一睁眼，谢茹已经把早餐做好了。在吃早饭的时候，我们又聊起了阴阳眼的事，因为谢茹也可以看到许多乱七八糟的东西，所以我有许多经验可以跟她分享，比如如何分辨谁是人，谁是鬼，哪些是可以搭话的，哪些是要躲开的。

    聊着聊着，我俩的话题就转到了我最近的工作上，我不能说雷三龙的名，所以就只提了下那个怪异的古董床。而一说到古董床，谢茹立刻放下了筷子，然后皱着眉说："我三天前刚接了个广告单子，是给一家古董家具店做的，我去过那家店，然后在那边我看到了一点东西！"