
    03040707070707下午，我们几个再次赶去五道村，并在这两个罪犯的家里寻找了一番。

    我在田三狗和王炳的家找到了好多造型古旧的瓶子。剥啤水就是用这些瓶子装的。但除了这些瓶子之外，我们就没有其他任何有价值的东西了，没有香水的配方，没有怪花。也没有任何能跟郑莉产生联系的东西。

    5点左右太阳就落山了，到6点时村外的荒地就变得一片漆黑。我わ姬玖岚还有陈刚拿着高光探照灯，再次翻过矮山，到了炼油的黑作坊。

    炼油的锅早就灭了火，但那股臭味依旧弥漫在空气之中，好在我们都戴了防毒口罩，虽然不能把所有的臭味都过滤掉，但起码不至于让臭味把我们熏吐了。

    我让姬玖岚和陈刚退到后面。由我在前边推门进到院子里。

    院里的东西没有被人动过，但那些死狗わ死猫わ以及其他一些根本无法辨认的动物尸体还在那躺着，白天的时候我倒不觉得怎样。可在晚上，这些东西总会给人一种十分不舒服的感觉。

    "有鬼吗？"陈刚在我身后小声地询问。

    我摇了下头。陈刚立刻松了一口气。

    不过我马上补充说："鬼这种东西不是随时都露面的，有时候你需要叫它，它才会出来。"丰每司。

    "我宁愿它别出来。"陈刚皱着眉头说，不过他还是大着胆子跟我一起进来了。

    我院子最里面的大锅周围布好了符阵，并用石头压好，然后念咒语进行开光，确保万无一失之后，我便向大锅里面扔了几张灵符。

    符在锅里呼地一下着起了火，火苗蹿起一米多高，但紧接着火苗就矮了下来，然后很快熄灭了。周围的空气骤然变冷，臭味变得越发浓烈，即使戴着防毒口罩也完全隔绝不了。

    "要来了，你俩都别出符阵。"我提醒着姬玖岚和陈刚，他俩也听话地向我身边凑过来，并且警惕地用探照灯朝四下里照着。

    "郑莉！我知道你在这，出来吧，害你的人都已经被抓了！"我单手拢在嘴边，对着空荡荡的院子喊着。

    话音未落，一股阴风就从炼油的大锅周围卷了起来，地上放着的符纸被吹飞了好多。

    "压着点！"我喊了句。

    陈刚和姬玖岚紧张蹲下来按照符阵，防止再有灵符被吹走。

    不一会，一条黑狗从院门口探头走了进来，接着是几只瘸腿わ少皮的猫姬玖岚和陈刚并没有做出任何反应，显然他俩看不到这些动物鬼。

    很快，院子里就被这些没皮的动物占满了，一朵黑紫色的尸香魔芋也从院子正中生了出来，在盘蛇一样的花朵中间坐着一个漂亮的女孩。那是郑莉，我见过她寻人启事上的照片。

    "郑莉来了。"我低声提醒了身后两人一句，然后一边往院子中间走，一边对着郑莉的亡魂大声说："郑莉，你身上发生的事我都知道了，害你的人都已经被抓了。"

    郑莉看了我一眼，从眼睛里竟淌出了血，然后是鼻孔わ耳朵原本一个漂亮的女孩瞬间被毁了。

    我赶紧拿出手机，大声念着从网上抄下来的一段文字："在伪善的笑容背后，每个人都隐藏着一颗麻木而冰冷的心，只是死亡才能让人们卸掉这伪装，只有无尽的黑暗才是人的归宿，才是我的归宿"

    "我渴望将这一qiē全部结束，追随冥府的向导带我踏入地狱。"郑莉开口说话了！

    我念的这段文字就是从她博客上抄下来的，我断定它对郑莉来说是有着特殊意义的，她死了之后还一直追逐着尸香魔芋，这就是最好的证明。

    "冥府的向导，它矗立在地狱的门口，越过它，我便踏入了地狱之彼端，有人在地狱等着我，我将加入死的一方。"郑莉继续说着，可是这段话绝对没有在她的博客上，我可以百分之百的确定！

    "一qiē都已经结束了，我可以让你摆脱痛苦，你不需要这样折磨自己了，你可以从地狱里离开了。"我安抚着她说。

    "不！根本没有结束，一qiē才刚刚开始！我要复仇，我要向全世界复仇，你不明白，你什么都不明白！"郑莉突然冲着我怒吼了起来，她的声音尖锐得几乎能刺破我的耳膜。随着她的喊声，院子里的那些动物也呼啸着朝我这边扑了过来。

    我赶紧结了九字真言护身印，然后退回到符阵里。那些动物鬼魂根本无法近我的身。但这并不会让我觉得高兴，我本以为郑莉会被我安抚わ超度，可从现在的情况来看，似乎她身上还有着其他隐情！

    空气越来越冷了，风也越刮越大，地上的灵符不断被冷风卷走，符阵的效力也越来越弱。

    我不能再等下去了，如果不能现在安抚住郑莉，那我只能暴力一些了。

    想罢，我念了开煞咒，放出了白虎式鬼。杂七杂八的猫狗猪羊顷刻便被冲散，白虎也一跃扑到郑莉身前，并将她按倒在地上，那朵巨大的尸香魔芋也被冲得七零八落。

    我快速跑过去用封鬼铜盒将郑莉的鬼魂收了进去，再用灵符封上，院子里的阴风顿时停了，那些猫狗也都没了踪影。

    "完完事了？"陈刚结巴着问了句。

    我回身朝着陈刚和姬玖岚点了点头，不过，我心里非常清楚，事情并没有结束。

    次日，陈刚和当地警察一起押送王炳去市里的看守所。我没有回去，而是和姬玖岚一起去了郑莉家。

    跟五道村比起来，河西村相对富裕一些，从村民盖的房子就能看得出来，而郑莉家的房子尤其的好。我来之前对郑莉家的情况并没有多少了解，所以看了那房子我还以为她家有什么大产业，结果让我很意外，她家什么产业都没有。

    郑莉是单亲，她母亲在家务农，她还有两个姐姐，说是都在西京打工，但具体是干什么的她母亲并没有说。不过看这房子，再看屋里的电器わ家具，郑莉那两个姐姐在做什么我多少也能猜得出来。

    姬玖岚转告了郑莉的死讯，郑莉的母亲并没有做出太大的反应，她只是摇了摇头，叹了口气，仅此而已。

    我问了下郑莉在失踪之前有没有什么反常的表xiàn，她母亲很麻木地回答说："不知道，我没看出有什么不同。其实我跟她平时没什么话说，她就喜欢闷在她的小屋里看那些乱七八糟的书，我愿意让她去找她的俩姐姐，她不去，跟我闹别扭，然后我和她就不怎么说话了。"

    "能去她房间看看吗？"我问。

    "可以。"郑莉的母亲应了句，然后便起身引路。

    郑莉的房间很朴素，甚至有些单调わ阴暗，我平时驱鬼看风水的时候也没少进女孩的房间，但郑莉这屋子的布置可完全不像她这个年龄段的女孩该有的。

    电脑已经很久没有被动过了，上面蒙上了一层灰，旁边的小书架也是同样的状况。我走过去看了下书架里放着的书，里面摆着的大都是些国外的诗集，还有一些晦涩难懂的文艺小说。

    在这些书当中有一本抓住了我的视线，那书的封皮上画着一朵尸香魔芋，书名叫：罪恶之花。

    我翻开这本书看了下。

    这是本小说，主人公是个出生在红灯区的女孩，从目录来看，小说的内容大概就是主人公在社会的底层挣扎求生，受尽人们的白眼，最后她选择以死的方式对抗整个世界，但换来的却是一场空。

    书中的很多句子都被红笔标注了下来，看得出郑莉很喜欢这本书，而且她博客中所写的文字貌似也都出自这本书。

    就在我专心翻看的时候，姬玖岚突然拍了一下我的肩膀，并将一张信纸递给我说："这个是从书里掉出来的，你觉得这应该是什么意思？"

    "从我看的这书里掉出来的？"

    "嗯。"姬玖岚点头。

    我接过信纸看了一眼，上面只有六个字：我在地狱等你。这几个字都是手写的，字迹潇洒有力，应该是出自男人之手。

    "也许她还留着信封。"

    我放下书开始在郑莉的房间里翻找起来。

    这房间不大，找起来自然也容易，很快我就在床垫下面找到了信封。信是邮到县高中的，上面没有留寄信人的地址，也没有署名，只是画了一朵黑色的尸香魔芋，邮戳的时间是郑莉失踪的前一个月。

    不知为什么，在看到这信封之后我脑袋里浮现出了"死亡助理"这四个字。或许最近接连受到了他的"关照"，现在一遇到什么怪事我就不自觉地往他那里联想。

    姬玖岚把信封用塑料证物袋装了起来，她说拿回局里或许能让技术员找出点线索来。随后她打开了郑莉的电脑，而我则继续读那本只看到开头部分的小说。

    郑莉的所有聊天工具都设置了自动登录，姬玖岚查看了一下她的聊天记录，内容大概可以分成两类：男的想上她，女的想骂她。

    我回想起了昨天晚上郑莉对我说过的话，现在我明白了，这个世界对她来说确实太残酷了，她需要一个栖身之所，而有个人为他提供了一个地方，那里叫做地狱。

    在姬玖岚检查电脑的过程中，我也将小说快速翻完了。

    在尾声部分，女主人公自杀了，她在地狱里找到了尸香魔芋，并用它做成香水，再通guò这香水诱惑那些她憎恨的人，将他们带入地狱。她在死亡的世界里完成了自己的复仇，可她不知道，这只是她在弥留之际的幻觉，但这幻觉却让她的脸上第一次挂上了满足的微笑。