
    ??????????????"4ウ50年？这这不可能啊！我在这里已经做了快60年的管家了，家里一直都很太平，也没出过什么事啊！"老管家疑惑说。

    "有没有可能这东西跟安显腾有关？或者安显腾的父辈？我的意思是。这祖屋他们是怎么拿回来的？"

    我的话似乎让老管家突然想到了什么，他恍然大悟似的瞪大了双眼，大张着嘴巴。过了好一会他才开口说："之前住在这里的也是个人丁兴旺的大家族，后来也不知道怎么着家就败了。人也死的死ウ走的走，后来安家的人把这就给买回来了。另外，我记得安显腾在住院之前经常一个人到这林子里散步，还不让人跟着他，难道？"

    "我想应该就是这个难道了！"我点头说："这阴阳界就是安家的人自己画的，安显腾肯定知道这宅子有说道，他本应该告sù其他人，但他什么都没说。"

    "为什么不说？就因为就因为那些孩子不让他吃肥肉ウ喝酒？"

    "这个理由还不够充分吗？在老头看来他养的孩子都是不孝子。都是畜生，所以他才打算报复。不过你也很清楚，他这些孩子可不是不孝顺。只是表达的不够直接。另外，这老头的脾气也确实够臭的。"我说。

    "那现在该怎么办？"管家问。

    "你拿着锹跟着我走。先看看这条阴阳界上是不是还有其他的风水物，把它们先清了再说下一步。"

    老管家貌似也不去想着我之前抓伤他的事了，他只管点头答应，然后拿着铁锹跟在我的后头。

    我俩沿着阴阳界一直往北走，然后再转到偏西的方向上，然后是正西，再从古宅后面兜一圈，从南侧转回到阴阳界那里。这一圈转下来，我俩走了大概有两个小时，而在这两个小时里，我俩一共挖出了八具婴孩的骨骸。

    这八具婴尸配合着阴阳界将古宅封闭了起来，只留正西一面缺口，西面是鬼门关，直通阴曹地府。我回想了一下之前那旗袍女带我去的地窖，那地窖的方位大概也就是古宅的内院西侧，这显然不是什么巧合。

    "九九尸化阴！"

    忽然，一直跟在我身后的老管开了口，而且说出了一个我根本没听说过的名词。

    "你说什么？"我回头问他。

    老管家愣愣地抬起头看着我，然后结巴着回答说："我我听我父辈的人讲过，九尸化阴，跟萨满术有关的。"

    "萨满术？"我确实感到有些意外，但再一想倒也没什么可奇怪的。安家是满洲王爷，萨满术正是北方民族流行的巫术，安家的人懂萨满术也不足为奇。而问题的关键还是在于老管家说的这个名词本身。丰刚页。

    九尸化阴，从字面意思来看应该是有九具尸体的，但我们只挖出了八具骸骨，还有一个骸骨没有找到。

    "你的意思是，还有一具尸骨？"我问。

    "嗯，有，而且而且"老管家的眉心紧紧地凝成了一个大疙瘩，他的额头ウ鬓角也全是汗，似乎关于这九尸化阴还有什么其他的说道。

    "都到这地步了，你觉得还有什么事值得你去隐瞒的？你想一辈子就在这房子里给安显腾的鬼魂当奴隶？我看你也不是特别坏，起码你们还在照顾那些被安显腾吃了的人。你如果想赎罪，就告sù你知道的所有关于九尸化阴的事！"我给老管家继续施加着压力。

    老管家痛苦地闭上了眼睛，然后颤抖着说："九尸化阴应该是有九具女尸的，而且这九具女尸还得血脉相连。"

    "血脉相连？"我突然感到身上一阵恶寒，"所以这几个婴尸，她们是姐妹？这怎么可"

    我的怀疑只到一半便停住了，因为我想明白了为什么老管家不愿意将事情说出来。

    我们挖到的尸骨都是婴孩的，如果她们都是血脉相通的姐妹，那只有一种解释：她们中的每一个都是在出生后便被杀死。

    "那第九具尸体呢？"我问。

    "应该是这八个孩子的母亲。"老管家用极小的声音回答。

    他的话音刚落，一个模糊的身影从阴阳界的西边走了出来，是那个粉白旗袍的女人！她慢慢地向我这边靠过来，这一次我清楚地看到了她周身上下围绕着的浓重阴气，而且在她身边还跟着八个手拉着手的小女孩。

    "管家，我想问你件事。"我一边盯着那旗袍女，一边对管家说。

    "嗯，您问。"管家继续用他微弱的声音回答着。

    "安显腾是不是只有儿子，没有女儿？"我问。

    "是，只有只有6个儿子。"老管家越说声音越低，显然他也意识到了问题的所在。

    "安显腾的老婆你见过没有？"我又问。

    "早年前他结婚的时候见过，后来就据说是身体弱，一直住在娘家"管家回答。

    "虽然体弱，但是孩子还是陆陆续续的在出生，而是只有男孩，没有女孩！对吧？"

    "对。"

    "安显腾的老婆很漂亮，她喜欢穿淡色的旗袍，喜欢扎那种古典的发髻，对吧？"

    "对的。"

    我慢慢呼了一口气。这一下，所有的问题都弄清楚了，关于古宅ウ关于安显腾这个人，关于那个旗袍美女，还有这个变态家族的一qiē。

    "管家，你在这看好了这些骨头，这几张符给你拿着，无论出什么事都别动。"我把几张开过光的灵符交给管家，然后便拿着铁锹直奔着旗袍女走过去。

    当我跨过阴阳界的一瞬，旗袍女身上的阴气瞬间淡掉ウ消失了，她身边的八个女孩也化成了烟雾消散不见。

    "带我去找你的尸体。"我对她说。

    旗袍女点了点头，然后转身朝着古宅的方向走去。

    在黑暗之中，她那套粉白色的旗袍就像一盏引路灯，我随着这粉白色的背影再一次回到古宅的后院，再一次到了之前那个地窖口。不过这一次旗袍女并没有去开地窖的盖子，而是示意我自己过去打开。

    那地窖的盖子锈迹斑斑，我抓着把手用力拽了好几下才费力地把盖子打开了一道缝。接着我又站到另一边，用全身的力气向后坐着拽开了盖子。

    盖子下面是一个大概两米深的地窖，而且地窖里竟然自己亮起了烛火。我也不管其他，直接跳下去用铁锹开挖。几分钟后，我挖到了木板，再继续，我便从地窖里挖出了一口棺材。

    我拔掉棺材钉，打开棺盖，里面果然躺着一具失水的女干尸。尸体面部已经辨认不出五官，但她身上穿着的一件粉白色旗袍却说明了她的身份。

    我将尸骨从棺材里抱出来，放到地窖外面，而当我从地窖里爬出来的时候，突然整个古宅里到处都响起了咕噜咕噜的声音，地面都随着这声音开始震颤起来了。旗袍女就站在地窖的旁边，她抬手朝着后院墙的方向指，意思显然是让我从那里逃出去。

    我赶紧抱起尸骨往墙根那里跑，在快要跑到墙边时我抡起两臂先把尸骨扔过墙，随后我跑过去踩着墙壁向上蹬了两脚，单手再一撑墙头，整个人也随后飞出了院子。

    古宅里面传来了安显腾的咒骂声，但我根本不管那些，在抱起尸骨之后我立刻往阴阳界那边绕。

    才跑出二十几步，我身后的动静就开始不对劲了。我回头看了一眼，从那大宅里面跑出来好多衣着破烂ウ披头散发的怪人，这些人好像刚从坟墓里爬出来一样，一边追着我一边嗷嗷地喊叫着。

    我索性也不回头看了，只管闷头往前跑着，那些恶鬼的喊声虽然离我越来越近，但我距离林外的探灯也越来越近。

    哭喊声追上来了，我甚至感觉到有只手在碰我的头发梢。阴阳界就在眼前，我一跃跳过阴阳界，并在空中把尸体扔出去，同时双手结印，开了眉心煞。

    在我摔在地上的同时，白虎式鬼呼啸而出，横在了我的身前，挡住了那些追击过来的恶鬼。

    白虎的身上还留有之前的伤，这让它无论从气势上还是力量上都比平日逊色了不少。那些恶鬼显然并不惧怕它，一个个争先恐后地冲过阴阳界，朝着我这边扑了过来，白虎式鬼也立刻用利爪让他们知道谁才是老大。

    趁着群鬼跟白虎缠斗的时候，我赶紧起身把女尸抱到那些婴儿的尸骨堆旁，再用燃着的灵符点燃尸骨堆，最后配合咒语对亡魂进行超度。

    突然，树林之中猛地着起了火，在阴阳界上竟出现到了一道一米多高的火墙！我没有让火墙分散我的注意力，我依旧继续念着往生咒。

    旗袍女又一次出现了，她站在火墙的另一边，跳跃的火焰让她的脸变得有些模糊，但我依旧可以看到挂在她脸上的笑容。她向我温柔地点了下头，然后带着身边的八个女孩转身远去，只留下女孩们欢快的嬉笑声在树林中回荡。

    尸骨堆上的火焰渐渐变弱，横在树林中的那道火墙也开始变矮，当火焰最终消失的时候，围在白虎身边的那些恶鬼也全都不见了，只留下伤痕累累的白虎趴在地上喘着粗气。

    我长长舒了一口气，随后也赶紧关了眉心煞，把式鬼收了回来。

    白虎一回来，我顿时感觉全身一阵无力，两腿一软，我也一下子坐到了地上。

    ????????????