
    wpsssss我紧跑几步过去抓住矮个男的肩膀往后一拽，把他摔到了旁边的地上，那女鬼也随之动起来往矮个男那里追去。我连忙横移一步挡在那女鬼的面前。并用一张灵符将她逼退了数步。

    女鬼不敢再靠前了，但她的眼睛却始终盯着矮个男，嘴里也不停地诅咒着："死！他们都得死！他们都得死"

    她的怨气太重了，杀死了姚远和楚逸尘显然还能平她的怨。我赶紧招呼矮个男过来。并让他跪在那女鬼面前磕头谢罪。

    我本以为这样应该就可以了，但女鬼貌似根本没有停下的意思，她还在不停地诅咒着，同时她身上的阴气也越来越重，一股阴冷的风从她身上逐渐向外扩散着，这使得高速路旁的温度急剧下降。

    让她怨恨的人太多了，除了楚逸尘ほ姚远和矮个男之外，应该还有那些小混混。只让矮个男一个人来谢罪显然不够用！

    我不能让她这么继续发狂了，于是我从百宝腰包里拿出封鬼的盒子，然后配合收鬼咒准备把这女鬼先封起来再说。可是我的咒语刚念到一半。突然一个人影从我侧面突袭了过来，我连忙躲闪但却慢了半拍。我手里的封鬼铜盒被过来那人一脚踢没了影。

    我连看都不用看便知道，过来的家伙肯定就是那个穿西装的阴差。

    我顺着他的脚劲向右转体，同时挥出一记鞭拳扫向他的耳朵，他迅速退开避过了我的拳锋。我并没有继续追击过去，而是同样选择向后倒退，同时也用最快的速度在胸前结印。

    "临！兵！斗！者！皆！数！组！前！行！"

    九字真言护身之后，我立刻将腰间的百宝包摘了下来，然后将里面装着的所有灵符全部撒了出来。在灵符向下飘落的同时，我也开始念诵104句的大金光神咒给灵符开光，一时间，整个荒地里亮起了道道黄光。

    那黑西装同样也开始念咒了，而且念得都是些我听不懂的咒语，霎时间荒地中鬼影绰绰，这小子在召唤援兵，而且数量巨多和半岛咖啡店那时候一样，这小子又准备召百鬼来对付我了！

    不过这一qiē都在我的意料当中，打从学校里出来我就知道他一定会半路杀出来捣乱，所以我也早就想好了应对他的策略。

    白虎已经被证明不管用了，跟他用式鬼斗法就是自讨苦吃，但之前的近身肉搏我明显占到了便宜，如果可以在双方都不用法术的前提下，我觉得我有百分百的获胜可能。于是我的策略就再简单不过了，我把所有至阳的法术全搬出来，大家谁都别想玩什么式鬼，就实打实的拳头对拳头！

    我的大金光神咒很快便全部念完了，落地的灵符形成一片百鬼不侵的阵地，那阴差召出来的百鬼靠在符阵边缘却无法再进半步，而我则踩着符阵直冲向那黑西装的阴差。

    那阴差似乎也没打算退让，他也奔我冲了过来，并且踩着灵符拳脚组合地对我发起攻击。

    大金光神咒对他根本没起到任何作用，要么他是活人，要么他就是个穿着人皮的画皮鬼！

    我先摆出守势连躲带挡，等到他继续朝我猛攻的时候，我突然迎着他的拳头冲了上去。在他的拳面快要揍到我脸上的同时，我连忙伏低了身子避开拳峰，并与他拉近距离，我的两手一把抱住了他的腰，并将我的头藏在他的肋下，以免被他的膝盖撞到。

    这阴差果然踢膝开始撞我的肚子，同时还用手肘击打我的后背。我也不管那许多，直接两臂向侧面用劲，身体也同时向旁边倒，把我自己还有那阴差一起摔倒在地上。

    倒地之后，我单手抓住他的腰带，贴着他往上一蹿，然后用右前臂去顶他的脖子。可还没等我得手，他的拳头就揍在我的脸上，而且一连揍了三拳。

    估计是肾上腺素的作用，这三拳下来我根本没感觉到疼，只是让我更加的恼火。

    在他第四拳过来的时候，我抬胳膊挡了一下，然后便用我的脑门撞向他的鼻梁。

    这帅阴差显然也怕被毁容，他连忙向旁边拧着身体避开我的头，我也趁势再往上一蹿，在抓他右臂的同时身体顺势向左一倒，并用两腿压住他的脖子和胸口，再将他的右臂用力向后一掰。

    "别动了！再动我掰断你胳膊！"我威胁他说。

    但我的威胁并没有起到什么作用，那小子的右臂还在跟我较劲反抗，同时他的左手也过来用力推开我的小腿，把他的嘴巴露了出来，紧接着他又念起了咒。

    那个咒我之前听过一次了，他又要开灵道把我扔进地府，我赶紧再用力一掰他的胳膊，同时小腿较劲往下压。可惜我还是慢了，突然之间，我身下的地面没有了，我整个人忽地一下掉了下去。

    不过这回我可不会自己往下掉了，我死死地拽着那阴差的胳膊，就算我掉进灵道，也必须拽他个垫背的。

    这次我下坠的时间比上一次短得多，刚刚空虚的背后瞬间就又充实了起来，只不过周围的一qiē都变了样，虽然依旧有淡淡的光亮，但附近雾气昭昭的，而且冷得刺骨。

    "放开我吧！不想死在这的话！"阴差哥们总算开口了，而且还反过来威胁起我来了。

    不过他确实有威胁我的资本，如果继续耗下去，我最多把他的胳膊扭断，可我这辈子也别想从这灵道里出去，最后的结果就是他断一条胳膊，而我却赔上一条命，这买卖显然不值。

    我觉得我这个人最大的优点就是能屈能伸，而且我已经证明了他肉搏战是不如我的，这就已经足够了。所以我松开了手，挪开了两腿，把他从我的锁臂擒拿中放了出来。

    阴差哥们起身之后活动了一下右臂，然后不屑地撇了我一眼说："你到底想干什么？"

    我盘腿一坐，笑着回答说："硬要说的话，就是希望你放那矮个小子一马。事情的经过我已经了解了，他只是太懦弱了，并没有害死人的意思，应该也罪不至死吧。"

    "所以你想让他进监狱？"阴差问。

    "去那反省反省也好。"我说。

    "如果我不同意呢？"

    "那就接着战吧！"我两手一摊，"反正我有的是时间。"

    阴差叹了口气，然后摸了张符往头上一扔，口中简单念了几句咒，随后在雾气之中出现了一个黑色的圆洞。乐围上。

    他朝那个洞指了下，意思显然是让我从那里出去。我也没怀疑他，那样显得我太小家子气，也太胆小，我直接起身走到那圆洞下边。

    我感觉到有一股吸力，是从那黑色圆洞里面传来的，我试着跳了一下，紧接着我整个人就好像飞起了一样，再一晃我就又回到了之前高速公路旁边的那片荒地上。

    矮个男正在不远的地方撅着呢，他把脑袋埋在地上，两只手抱着后脑勺，裤裆那里明显湿了一大片。在他周围站着那女鬼，还有楚逸尘，以及两半的姚远的鬼魂，这三个鬼彻底把矮个男吓傻了。

    "哥几个都别闹了，无常老爷要带你们去新家了，过来，走这边。"我冲那几个鬼说着，同时也朝着我跳出来那个黑色圆洞指了下。

    我的手刚指过去，那阴差也从圆洞里跳出来了，随后那洞也消失不见了。他根本连看都没看我一眼，径直走到楚逸尘和姚远身边，这两个家伙就跟耗子见了猫一样乖乖退避到一旁，只有那个女鬼还死死地盯着撅在那里的矮个男。

    "你的怨清了，该上路了。"阴差冰冷地说了一句，依旧像在念课文。

    可是他的话却异常的好使，那女人立刻把目光投向了那阴差，并冲他点了点头。这让我十分不爽，刚才我又让那矮个子磕头，又让他道歉的，结果还不如帅哥的一句话，难道做阴差也要看场⑧的？莫菲他真是做了张漂亮的皮囊？

    阴差转过身对我说："这三个我带走了，他留给你，希望以后我们不会再见面了。"

    "放心，我可没兴趣跟无常鬼打交道。不过，临走之前能问你个问题吗？"我说。

    他没回应，应该就是默许了。

    "你是活人，还是死鬼啊？"我问。

    他还是没说话，就站在那瞪了我半天，等他好不容易开口了却只对身边的三只鬼说了句："上路了！"

    我一直目送他们几个彻底消失在黑暗当中，这才转回身过去踢了踢还撅着屁股在那哆嗦着的矮个男。

    "喂，起来吧，他们都走了。"

    矮个男哆嗦着ほ慢慢地把头偏了偏，在确认身边已经没有那三个可怕家伙之后，他一下子脱了力，身体横躺在了地上。

    我可不想让一个尿裤子的人污染了我的车，另外，这里还有尸体需要警察来处理，于是我报了警，随后也给陆兮打了个电话。我让她联络了一下姚远的父亲，毕竟那边还有一笔赏钱可以领取，这也不枉我跟阴差斗了两遭。

    第二天，师大可热闹了，失踪的帅哥竟是市内迷O犯，而且畏罪自杀了，这可是大新闻，无孔不入的记者自然蜂拥而至。不过任他们怎么走访调查都不可能知道真相，就算知道了真相，又有几个人会相信？

    一个被害的女孩含怨化鬼，一个帅哥阴差为洗怨替她带走了两个凶手的魂。

    不过，不管怎么说，事情的结局总归是好的，陆兮得到了答案，我也从姚远的老爸那里得到了他之前许诺过的酬金。不过在回家的路上，一件令我极其不爽的事情还是发生了，这件事也让我必须将另一个人也列入我的追查名单当中。

    昨天我拿了那一万块钱就直接放进了口袋，可今天再拿出来看的时候，我发现那一沓钱竟然都他妈的变成了冥币！