
    05020101010101本来我打算在家休息一个礼拜的，不过从邻省回来后，我只在家待了一天便立刻返回了公司。然后联络我所有的朋友，让他们帮我找一个大冬天穿单西装的阴差。

    其实我对此并不抱太大希望，我托他们帮我找死亡助理也有几个月了，可到现在还是一丁点消息也没有。所以阴差这事估计也就那样。不过把话都放出去了，我心里多少舒坦了一点从来都是我骗别人，可这次我居然被别人骗，如果不做点什么我肯定会不爽的。

    事实也跟我料想的一样，一连几天过去，关于那阴差的消息是一点都没有，结果我的气也基本上都消了，这事索性我也就当没发生。就这么过去了。

    可有时候事情往往就是这样的，你想找某样东西的时候，这东西你无论如何都找不到。而当你不想找的时候，这东西就会自己出现在你面前。

    找人貌似也是这样。

    我是市里一家搏击健身俱乐部的会员。在没有什么工作的情况下，每周的2ら4ら6我都会到那里去运动几个小时。

    这家俱乐部在全省ら乃至邻省都很有名气，因为出了几个全国散打ら柔道ら拳击的冠军。在认识了姬玖岚之后，我还特意到俱乐部来打听了一下，结果有个彪悍的柔道教练告sù我，姬玖岚在几年前也是俱乐部的常客，她17岁的时候参加了全运会，还拿了银牌，本来大家都觉得她应该继续走运动员这条道，结果没成想这丫头居然去当了警察。

    这天是周4，我手头上没有要紧的活，所以照常在晚上6点后去了俱乐部。

    俱乐部总共有4层楼，下面两层是普通的健身房，上面两层就是专门的搏击场馆了。我走楼梯刚到二楼半，三楼柔道场里的一阵呼喝声和掌声便钻进了我的耳朵，估计又有冠军级的高手来这边训练了。

    我加快脚步上到三楼，在最里面的柔道场外围聚了好多人，一些平时不太关注柔道的人也都聚在了那边。

    我没去换衣服，直接拎着运动包走到了道场边上，正巧，我过去的时候刚好看到场内最精彩的一幕过肩摔。一个身材瘦高的男人被另一个人甩到了空中，然后咣当一下重重摔在了地上，周围的人立刻拍手叫好。

    那动作干净利落，摔得幅度也够大，我都忍不住想拍上几下手了，但我并没有真去拍手，因为我很快发现在场上摔人的那个家伙是我认识的，我也因此而愣了一下。

    九公主！那个曾经逮捕过我一次的短发女警姬玖岚！

    "你刚才只要推住我的腰，阻止我发力就可以了。起来，再来！"姬玖岚像个爷们一样地说着，同时也向地上那个被他摔倒的家伙伸出手。

    我顺着她的手望向地上那个人，这一眼看过去就更让我吃惊了，被摔躺下的那个瘦高个竟是前不久刚刚骗过我的阴差！序来在。

    "嘿！你这个骗子还真敢露面啊！"我大喊了一句，然后把包一扔，鞋一甩，两步跑到了柔道场的中间。

    姬玖岚看到我也愣了下，那个阴差倒是一脸的平静，根本看不出他是早就料到会有这一幕，还是这家伙压根就没有惊讶之类的感情。

    "你怎么在这？"姬玖岚问。

    "我一直都在这边练的，倒是你，你怎么跟这小子练到一块去了？"我指着阴差问姬玖岚。

    "他？他是我同事啊。"

    "同事？！！"我简直不敢相信我的耳朵，我惊讶地看向那阴差，然后又看了眼姬玖岚，我的脑袋里现在就只有一个词在晃悠这个世界太疯狂了。

    我没管姬玖岚，直接伸手一把抓住那阴差的手腕，然后拽着他出了道场往楼梯口那边走。其他那些人还好奇地想要跟过来看热闹，我回头瞪了他们一眼，并大声喊道："都是大老爷们，非得跟女人一样八卦？"

    会来搏击俱乐部的男人没有一个是娘炮的，而对这类猛男来说，我这话绝对有杀伤力，这帮家伙顿时止了步，没有一个跟过来。

    我拽着阴差一路来到楼梯间，在松手之后我立刻问："你到底想干什么？想对姬玖岚下手？我可警告你了，她是我的人，你想动她得先问过我。"

    那阴差盯着我看了会，然后突然冒了句："你是谁啊？"

    "呵"我真被他逗笑了，在我认识的人里，像他这么可气的还真是一个都没有。不过我可没那么容易就发火，他装傻，那我也干脆配合着他傻下去。

    "好吧，你不认识我，那我们就正式认识一下。我姓常，叫常乐，是做阴阳师的。"我进行了一下自我介绍，并朝他伸出了右手。

    "原来你叫常乐啊。还有别的事吗？"阴差冷淡地问。

    "有，当然有，你还没介绍你自己呢？"我忍着火继续配合着他的调调说。

    阴差轻叹了一口气，在他的脸上总算露出了那么一丝丝的表情，一种看起来很无奈的表情。

    "我是人，不是鬼，你身后的鬼门开着，应该看得很清楚了，如果你觉得我是画皮鬼，那这应该可以证明了。"说着，那阴差把左手拇指放到嘴边，然后咬破了手指皮，流出了血。

    没有阴气，他的伤口处没有任何阴气泄出来确实如他所说，他就是个活人。

    但是

    "活人做阴差？有意思，我觉得你应该庆幸世界上没有个阴差研究机构，要不你肯定会被带过去做各种试验，没准还会被解剖。"我用轻松的口气跟他说着话，但脑袋里却已经被问号填满了。

    "多谢你的提醒，所以这事就请你替我保密了。"

    保密？

    哈哈，这可真是个意外之喜。

    他这句话乍一听貌似没什么，只是顺着我的玩笑回应了一句而已，但仔细一琢磨问题就来了。

    姬玖岚是个正义感十足的警察，如果她知道我面前这小子是个摄魂取命的阴差，那她绝不会陪他练柔道，早把他丢进监狱了。所以姬玖岚根本不知道他的阴差身份，他也不打算跟任何人提，他还有一份正常的工作，正是这份正常的工作为他的特殊身份做了掩护。

    有意思，这太有意思了。

    "喂，你们在聊什么？认识的？"姬玖岚恰是时候地从道场里面走了出来。

    我立刻笑着迎过去说："认识，前不久刚刚认识的，如果我没猜错的话，他会来跟你练柔道，估计也是因为我的关系。"说着，我回头冲着阴差哥们扬了下眉。

    "哦？到底怎么回事？"姬玖岚好奇地看向阴差。

    阴差哥们稍稍翘着嘴角笑了下，虽然这笑并不怎么明显，但在他那张扑克牌一样的脸上，这就已经算是非常夸张的表情了。

    "上个星期，我出差的时候遇到个案子，他参与到里面了。"阴差说。

    "是吗？看来你还真是无孔不入啊！"姬玖岚又看向了我，并挑衅着往道场里指了一下说："怎么样，要不要跟我去上边练练。"

    "别了！"我连忙摆手说："上次我胳膊差点被你给拧下来，我才不会那么傻去给你当陪练呢，你还是找那个胖教练吧，他耐摔得很。"

    姬玖岚似乎对我这个回答很是失望，不过她很快就把这茬丢到了一边，她换了个话题问："那，你们两个是准备进去对练呢？还是想要在这单独聊一会？"

    "本来也没什么可聊的了，不过，我突然又想起来点事，还真就得我和他单独聊才行。是吧？"我冲阴差挑了下眉。

    他一脸阴沉地看了我一眼，然后才转头冲姬玖岚说："今天多谢你的指导，我跟常乐还有些话要说。"

    "好的，明白明白。"姬玖岚一副心领神会的样子，然后转头走回了道场里。

    等姬玖岚走远了，阴差哥们立刻问我："你又想怎么样？"

    "没什么，俗话说礼尚往来，我已经介绍了我自己，那么现在该换你了。"说完，我便站在原地等着阴差的下文。

    他明显做了个深呼吸，估计也是在把怒气往下压，等平静下来了，他才开口说："我叫习麟，主职是刑警队现场调查技术员，兼职是阴差。"

    "技术员？"我笑着说。

    他没搭理我，就在那一脸不耐烦地盯着我看。

    "好吧，习警官，最后一个问题，你是活人为什么能去做阴差？"我改用严sù的态度提问道。

    习麟快速地皱了下眉，似乎我这个问题触到了他的底限，而就在我琢磨着是不是应该就此打住的时候，姬玖岚突然又跑了回来大喊道："习麟，有活儿了，走！"

    姬玖岚这句话可给了习麟一个脱身的机会，他应了一句，然后转头就往男更衣室的方向跑。

    难得让我逮到这个奇葩阴差，我可不会这么轻yì就放过他，不过我没跟他往更衣室跑，而是转头下楼到了健身俱乐部外面等。没过多久，姬玖岚和习麟一起出来了，然后分别上了各自的车，我赶紧骑单车在后面跟上。

    因为是下班晚高峰，汽车的速度根本提不起来，我骑单车便足够跟踪他们了。他俩的车跑了十分钟，最后停在了宝新街妇婴医院的门口。在大门外还有几辆警察，估计不是他们同事生孩子，就是出了人命案，而后者的可能性明显更高一些。

    姬玖岚下车后匆匆跑进了楼，而习麟则站在了车门旁边，眼睛却望向了医院楼的后身。

    我立刻顺着他的目光望过去，随便便发现了医院楼后身那里的特殊情况，在楼后的一条小道里有浓重的阴气渗出来。

    很明显，这位习警官是准备变身为习阴差了。