
    03070606060606我躺在地上看着那小女孩，但我脑袋里却浮现出了死亡助理那张脸，虽然我并没有见过他。但那张脸却极其真实地浮现在那里。

    他在冲着我笑，十分得意キ嚣张。

    "常乐！"姬玖岚的声音从门口传了过来。序丸在。

    她几步跑到我跟前，但并没有着急扶我，而是蹲在一旁询问我发生了什么。我试着抬了下手。虽然后背还是有些疼，但总算不会妨碍我手上的动作了。

    "阁楼里是巫毒诅咒！"我指着阁楼的通道口说。

    "巫毒？那要怎么解？"姬玖岚问。

    "你解不了，先扶我一把。"我边说边抓住了她的胳膊。

    姬玖岚端着手臂向后一用力，我也借着这股劲从地上站了起来。后背的伤貌似并不打紧，缓了一会已经不怎么疼了，而且我还能站起来，这证明脊椎并没有受伤。

    那小女孩还在阁楼口那里往下看着，我不敢轻举妄动。她手上的每一个芭比娃娃都代表着一个人的性命，如果我没有在一瞬间就收封了她，那接下来就会有人要倒霉了。而且第一个倒霉的估计就是我。

    "对不起，我说错话了。我们继续玩，好吗？"我强挤出笑脸冲着小女孩说。

    她看了我一会，然后摇了摇头，接着一转身便从阁楼入口那里消失了。

    我赶紧拽过梳妆柜，然后咬着牙忍着疼再站上去，再通guò梯子爬回阁楼。可当我再上去的时候，那女孩已经不在阁楼里了，但那个娃娃屋还在里面。我爬进了阁楼里，将里面的娃娃屋拿出来递给了下面的姬玖岚。随后我又在阁楼里面到处翻找了一下，但只找出了一大堆旧画板，几个露棉花的毛绒玩具，还有两本相册。

    关于诅咒的知识我掌握得不多，所以我索性就把这些东西全都带上，然后顺梯子退出了阁楼。当我双脚踩在三楼的地板上时，我心里也踏实了不少。

    "这个自杀的！"姬玖岚此时也已经发现了那娃娃屋的特殊之处，她指着二楼里那个上吊的娃娃惊讶地说。

    "所以我说这是诅咒，刚才那小丫头拿了个娃娃从阁楼上扔下来，结果我就从那上面恕⒙来了，后背还撞在柜子角上了。"我说。

    "伤的不要紧吧你？"姬玖岚貌似关心地问。

    "应该是没事。"说着，我又左右活动了一下后背，但一阵刺痛却让我不禁鼻子一紧。

    "让我看看！"姬玖岚快速转到我身后，不容分说地把我衣服往上一掀，然后又在我后背最疼的地方按了几下，一边按还一边问："疼吗？"

    废话，肯定疼！

    但我不能说，但凡是个爷们在这种情况下都不能叫疼的，而且那种疼也确实在我的承受范围之内。

    "不是特别疼。"我模棱两可地回答道。

    "那就好。"她把我的衣服放了下来，"没伤到筋骨，只是撞得有点淤青了，等回去了我给你弄点活血化瘀的药。"

    姬玖岚曾经是个运动员，她既然说我没有大碍，那我也就信了。随后我便将注意力完全集中在了那个娃娃屋上。

    娃娃屋里总共有15个芭比娃娃，我也算了下我今天在旅馆里见到的人。

    二楼キ三楼的住客总共4人，再加上我キ姬玖岚キ女老板，这才7个，一楼有客人入住，不过貌似是出去了，再加上旅馆里的服务员，估计数量会超过10人，但有没有15我就不清楚了，需要找女老板核对一下。于是我和姬玖岚一起拿着娃娃屋去了一楼。

    当女老板看到我们手里的东西时，她先是愣了一下，随后便不住地摇头说："这不可能啊，不可能的，你们从哪找到的？"

    这一次她的反应可不是装出来的，显然这个娃娃屋本不应该出现在这间旅馆里。

    "我在阁楼顶上找出来的。"我回答说。

    "阁楼？那里是我堆杂物的地方，怎么可能会有这个？"

    "对啊，我也想问你呢。还有，李薇的亡魂还在这旅馆里，你是知道的吧？你到底在隐瞒些什么？"我一边盯着她的眼睛问着，一边将放在娃娃屋一楼的一个芭比娃娃拿了出来我并不清楚如何施咒，只是想看一下女老板的反应。

    果然，她的情xù突然变得异常激动起来，她大喊着："别动那娃娃！快放回去！"同时也不顾形象地往我这边跑，想要抢下我手里的娃娃。

    姬玖岚闪身横过来挡住了女老板，并且一把抓住她的胳膊，将她推到了墙边。即便如此，她还是不放弃地朝我伸着另一手，然后喊着："快放回去！快点放回去啊！"

    她的喊声很快便让一楼的三名服务员跑了出来，一同出来的还有一个大脑袋粗脖子的男人，看样子应该是厨师，他手里还拿着一把菜刀。

    "把老板娘放开！"大脑袋厨师用菜刀点着姬玖岚喊道。

    "她是警察，你最好还是把刀收起来。"我劝了厨师一句。

    不过我的话根本没起任何作用，那厨师只是瞪了我一眼，然后便继续朝着姬玖岚猛冲过去。

    我肯定不能让他伤到九公主了，所以赶紧伸手一把抓住了他的肩膀，用力向后一拽，同时探脚踹了一下他的后脚跟。这大脑袋厨子脚下一滑，一屁股坐在了地上，手里的菜刀脱手飞到了半空，然后转着圈朝他自己的脑门上落。

    "啊！"

    厨师被吓得惊呼了一声，不过在菜刀落在他脸上之前，我又把他向后拽出两米，菜刀铛的一声钉在了地板上。厨师被吓得不敢出声了，三个服务员都是女的，更不敢上前，只有女老板还在执着地喊着，让我把娃娃放回去。

    "放回去也可以，但你得跟我们讲实话，不能有一点隐瞒！"我跟她谈判道。

    女老板连连点头，"好，你把它放回去，我什么都说！"

    我放开了厨师，然后走到娃娃屋跟前，把手里的芭比娃娃放回到它原来的位置。女老板像是终于松了一口气，绷紧的身体也松弛了下来，但这并没有改变姬玖岚对她的态度。

    我也没让姬玖岚放手，就继续维持着这样问："关于李薇和这个娃娃屋，你都知道些什么？"

    "我知道她在这房子里，她死了之后没过多久我就发现了，每天一到晚上我就能听到她在楼梯上边跑边笑的声音。我把她的玩具都扔到山里，这样她就会消失，但是过一段时间她的玩具就会回来，她也跟着一起回来。有一次我把她的一个娃娃给烧了，结果结果当天晚上我睡觉的时候，我的头发我的头发也烧火了。"女老板断断续续地说道。

    "这个娃娃屋本来应该在哪里的？"我接着问。

    "我放在了山里的公墓里。"女老板明显迟疑了一下。

    我没有马上继续提问，因为她的话里明显有前后矛盾的地方。

    她知道李薇的亡魂始终在旅馆里徘徊，也知道只要把李薇的玩具给扔了，小姑娘的亡魂就会暂时离开。可是之前我说我看到有个小女孩时，她却表xiàn得非常淡定，显然她很清楚李薇已经回来了，她也应该清楚李薇的玩具就在这屋子里。

    她惊讶的是什么？

    是因为公墓里的娃娃屋自己跑回来而惊讶吗？

    不，她惊讶的应该是为什么我会找出这个娃娃屋！为什么我会把它拿到一楼来！

    想到这，我回头望向那三个服务员问："你们都是住在这的吗？"

    三个女人互相看了彼此一眼，然后胆怯地冲着我点了点头。

    "这个娃娃屋，是不是你们老板娘从外面带回来的，大概就是这几天的事。"我继续问。

    三个女人这次却摇了摇头，其中一个开口说："我从来没见过这个这个什么屋，我没见过。"

    "我也没见过。"

    "我我也没！"

    另外两个女人也先后开了口。

    我低头看了眼坐在地上的厨师，他愣了一下，随后也立刻摇头说没有见过。

    他们没看到，不代表事情没发生过，这并不会动摇我的判断。我故意盯着女老板的眼睛，然后又朝着她房间看了一眼，她的眉毛快速地动了一下，显然那房间里有什么对她不利的证据。

    我直接走到房门口拧了下门把手，门是锁着的。

    "开一下门！"我对女老板下着命令，姬玖岚也随即将她放开了。

    女老板的脸完全阴沉了下来，她看着我，然后诡异地轻笑了一下。这笑容只是一闪而过，随后她便拿出钥匙打开了她的房门。

    我抢步进到她的房间里，打开了门边的大衣柜，在衣柜的下边堆着一双平底靴，靴子并没有放正，有一支是倒着的，靴底上还有泥。

    "是你把娃娃屋从公墓里拿回来的，你故意把李薇引回到旅馆里，昨天晚上死在这的男的其实是被你杀的！"我指着女老板厉声道。

    女老板什么都没说，她没有进行任何辩解，只是冲着我微笑着。

    就在这时候，突然从二楼传来了一声凄厉的惨叫，是个男人的声音！我脑袋里立刻跃出了秃顶男那张阴沉的脸。

    我赶紧从女老板的房间里跑出来，而就在我跑出房间的一瞬，我竟再一次看到了李薇，她正站在娃娃屋的旁边，手里拿着一个芭比娃娃，并将它从腰部折断了。