
    ??¤¤¤¤¤"我是个骗子，我用的是特殊的致晕药粉，那个灵符实际也是魔术手法。至于这个瓶子。我觉得让那些女人自杀的应该就是瓶子里装的东西，这里的东西很危险，如果能找出做这个东西的人，我想你所有的疑问就都得到答案了。"我撒了个谎。因为有些人更愿意相信谎言，对实话却完全不感兴趣。

    "我要的不是答案，是抓住凶手！"短发女警纠正说。

    "好，随便你要什么，只要顺着这个瓶子的线索找下去就肯定有收获。不过"我继续用严sù的表情叮嘱说："你如果想开这瓶子，那千万不要在阳光照不到的地方，晚上也别开，不然你也会有危险。"

    "你是说化验它的成分也有危险吗？"短发女警怀疑着问道。

    她这一说倒也提醒我了。如果能知道这里面的成分，或许可以找到源头，至于里面的鬼

    想罢。我走到阳光可以照到的地方，然后把瓶盖拧开。然后背对着短发女快速结了几个手印，瓶子里的鬼气瞬间便被我清空了。

    "这个你先拿着，小心点。"我把瓶子轻轻抛给了短发女警，然后转身准备离开。

    短发女几步追过来问："你又要跑去哪？"

    "我去看看昨天自杀的那个女的。"我实话实说。

    "我也去！"

    "去呗，那待会医院见。"

    "你不坐我的车？"

    "不了，我骑自行车。"我没给她继续刨根问底的机会，直接骑上了单车。

    医院距离这里并不远，短发女警虽然比我早到，但也没快多少。老王的女儿还在睡着，她的母亲在这边陪护，我过去跟她说明了一下情况，她立刻同意可以让我去提问。

    等了半个小时，老王的女儿醒过来了，我们几个人也一起进到了病房里。

    可能是用药的关系，她并不是特别清醒，但她还能听到我说话，也能够正常断断续续地回答，最重要的是她不会攻击谁，更不会自残了。

    我开门见山地问了她关于那瓶古旧香水的事。

    她回答说那是她拖朋友给我买的定情香水，据说只要洒了这种香水再跟喜欢的人告白，成功率会达到100??！只是这香水每个星期只出1瓶，而且每瓶里也只有那么一点点，所以非常难弄到。

    上个星期，她洒了一些香水在身上，然后向一个高帅富表白，结果真就成功了。可不知怎的，昨天早晨她再用这香水时，突然就觉得全世界都是臭味，眼前还看到各种丑陋ガ干枯的脸，她身上还起满了巨大的脓疮，为了赶走鬼脸，为了割掉脓疮，所以她才用了刀。

    我又问了下帮她买香水的朋友是谁，她告sù给我一个名字，还给了我对方的联络电话。央介围。

    我第一时间拨电话过去，可是电话始终没有人接听。我赶紧问了下那人的住址，然后立刻跑出了病房。

    短发女警也从随后追了出来喊道："你骑自行车能有多快，我知道那地方，坐我的车！"

    我没有考虑的余地，只能答应。

    10分钟后，短发女警将车子停在了市西一栋旧公寓楼的门前，我俩下车后直接跑上五楼，502就是我们要找的地方。

    她到了门口立刻开始砸门，只砸了两下屋里就有了回应声，但不是过来应门的，而是痛苦地喊着："给我滚开，全都滚开！"

    我一看情况不妙了，立刻把短发女警推到一边，然后拿出万用钥匙，没几下便把门锁打开了。

    公寓面积不大，只有两个房间，我们要找的女人蜷缩在卧室的角落，地上到处都是血。她手里拿着一把刀，正在不停地用刀在身上割啊割的，她全身上下几乎已经没有一块完整的皮肤了。

    但我的注意力并没有集中在那女人的身上，因为在房间中充斥着其他的东西，一些我根本无法形容的怪异东西在卧室里竟然有一朵黑紫色巨大怪花，还有好多干枯的猫ガ狗之类的动物，它们在花的周围匍匐ガ挣扎着，身上也同样没有一寸完整的皮肤！

    我被眼前的景象惊呆了，可短发女警显然看不到那些东西，她先我一步冲到了房间里，可她刚一进去，卧室那朵大花立刻伸出一根藤条，并将女警的腰紧紧缠住。

    "呃"女警哼了一声，紧接着她便呆立在了原地，"这这到底是到底是什么啊？"

    她看到了！

    我看到的东西她似乎也已经看到了，古旧香水瓶中的东西貌似附在了她的身上！

    "站在原地别动，捂住嘴和鼻子，憋气！别呼吸！"我冲着她连声喊道，然后一手抽出符纸，一手拔出匕首，再用火铃神咒开光，当我跑到她身边时，匕首已经罩上了一团火。

    藤条什么的碰到火刃立刻断掉，我几下便砍掉了围拢过来的花藤，并将女警拽到了进门口的方厅里。

    随后我朝着屋子里一股脑甩了十几张灵符，再用二字诀流火将灵符引爆，紧接着我便开始念诵最费时，但却最有效的大金光咒。在咒诀念完之后，我再次冲进屋子里，并用结好的手印直接对那朵怪花发起攻击。

    随着噗的一声，那朵诡异的大花顷被冲散了，变成了一团黑色的鬼雾。余下的事情就简单多了，只需要几张符纸和几句咒语，所有的鬼气就全都清除干净了，没有了这些秽物，刚刚还在用刀子割自己的女人也停了手，并且晕倒在了地上。

    五分钟后，警察和救护车都来了，伤者被送到了医院。我在卧室里找到了同样的古旧香水瓶，并将里面的鬼气彻底清除干净。

    随后，我和短发女警一起去了医院，这一路上她一直没有出声，甚至没有问我万能钥匙的事，这让我多少松了一口气。

    在急救室外面等结果的时候，她终于开了口。

    "刚才那花还有地上的那些是我的幻觉吗？"她抬着头，用极其严sù的眼神看着我，我本来还想戏弄她几句，但她的表情却让我打消了这个念头。

    "不是幻觉，你看的就是我一直都能看到的东西，我应该知道我是做什么的。"我回答。

    "可是那那花"

    "具体是怎么回事我暂时也说不清楚，那个花我真是头一次见，不过可以肯定，你之前一直在查的自杀案肯定跟那花有关，用过这个定情香水的人都会被那个鬼花附身。"

    "鬼这要怎么查啊！"短发女警皱起了眉头。

    "你先冷静一下，其实咱俩距离真凶已经很接近了，急救室里的人知道香水的来路。"

    我的安抚多少起了些作用，虽然短发女警此后又恢fù了沉默，不过她脸上的表情倒不像之前那样惊慌了。

    过了三个小时，医生总算从急救室里出来了，重伤的女人也被推了出来。医生说手术很成功，伤者已经脱离了生命危险，只是现在还在麻醉的过程中，醒过来还需要一些时间。

    下午4点多，重伤的女人总算是醒了过来，一番惊讶和恐惧再所难免，但在这之后她还是如实告sù了我香水的来历。在五个月前，有人在街上派发定情香水的传单，每周周日凌晨12点，一个香水商会在客运站西边的丰庆立交桥下面进行香水售卖。

    今天是周5，距离售卖日还有两天，这段时间刚好可以让短发女警好好消化一下今天发生的事。

    我们离开医院时已经入夜了，短发女警很讲究地提出开车送我回家，不过我谢绝了，让一个女人送我回家，这实在是一件很没面子的事，我宁愿自己走回去了。

    可刚走了没几步她又追了过来，我以为她老毛病犯了，又准备纠缠不休，没想到她却追过来后非常严sù地对我说："我叫姬玖岚，名字有点怪，不过应该很容易记！虽然我的头发短了一点，但你给我记住了，我是女的！"

    我差点被她逗乐了。

    "确实很容易记。那么，周日在丰庆桥那见吧，你可别带太多人，免得打草惊蛇。回见，九公主。"我冲她摆了摆手，然后转身走了，这次她总算没再追过来了。

    两天时间很快就过去了，星期天晚上11点，我换了身不起眼的运动服，带齐了捉鬼的东西，然后骑着单车到了丰庆桥下边。我觉得我来的已经算早了，不过在桥下早已经聚集了百十来号人，其中大部分都是男的，而且身上散发着浓浓的屌丝气质。

    我骑车到了桥下，并没有引起谁的注意，毕竟我这身打扮怎么看也跟高帅富无缘，只是屌丝一枚。

    我在人群里扫了一眼，一个戴着鸭舌帽ガ黑框眼镜的小"帅哥"瞬间抓住了我的眼球。虽然她做了伪装，但那双大眼睛已经把她出卖了，另外，如果真有男人能长成她那张脸，那也根本不需要什么定情香水了。

    我悄悄走到鸭舌帽身边，低声说："九公主，你没发现周围的人都用什么眼神在看你吗？在屌丝的集中地，高帅富就是大众仇敌！"

    姬玖岚猛一回头瞪了我一眼，然后压低了声音说："别叫我九公主！"

    "好的，九公主。"

    "你"

    "别动手，注意影响！"我赶抬手紧拦住她举起的拳头，然后笑着问："你带了几个人？"

    "除了我还有两个，都埋伏好了，人一出来立刻就抓。"姬玖岚用极低的声音回答着。

    "香水的成分你们查了吗？"我问。

    "查过了，没有毒性，也没有致晕ガ致幻的成分，那东西甚至都发不出任何香味来。"说完，她便用古怪的眼神看着我。

    我知道这眼神的意思是什么，虽然她不愿意承认，但事实就是这剥啤水里藏着鬼，一个像花一样古怪的鬼！

    ??¤¤¤¤