
    wpsssss"看来，你好像挺看不起你老板啊。我是说，那个委托你来跑腿的雷先生。"我特意用了一个贬低性的词。并且边说边朝着那律师扬了下眉。

    律师顿时一愣，然后赶紧干笑着摇着手说："没有，没有！这是哪说的话呢。"

    "我连保密协议都签了，你还怕我会乱说不成？再者说了。咱们也都不算富人，生活都要靠自己打拼，结果再看看那些富豪的嘴脸，天天为富不仁的，厌恶他们也正常，尤其是在女人这件事上！是不？"

    我重点强调的这句话似乎说中了律师的痛处，他顿时蹙了下眉，依旧是转瞬即逝的表情。

    我没出声。就等着他跟我坦白。在沉默了一会后，这律师似乎也真就豁出去了，他点头说："你说的对。我确实瞧不起他，但凡是吃软饭的我都瞧不起。尤其瞧不起吃着软饭还拿老婆钱出去泡妞的。"

    "哈哈，看来这个雷先生的生活经历还真够丰富的。跟我说说她老婆吧。"我笑着说。

    "她老婆是个美国人，美籍华人，这个东方龙本来就是雷三龙他老婆的，因为娶了雷三龙进门，所以让他做了懂事。"这律师似乎越来越放得开了，说起话来句句带刺，他这个风格我着实喜欢。

    "这么说，雷三龙从前应该不是这么胖的吧，要不然一个美籍富婆怎么可能看上他。"

    "你还真又说对了。年轻的时候雷三龙挺帅的，其实也不是太早的事，就倒退10年，那时候说雷三龙是个男模都有人信。结果他结婚了，有了钱了，整天胡吃海喝的瞬间就胖了，要不是他个大，早就胖成球了。"

    "那他老婆对他这造型没意见？"我继续问。

    "怎么可能没有？意见老大了！不过婚都结完了，生意也交给他了，这要真离了婚，他老婆损失可就大了。所以两个人整天就貌合神离呗，反正我知道雷三龙在外边总有女人，他老婆也不是省油的灯。"

    "那按你的说法，雷三龙的老婆也没必要非让雷三龙和那个小歌星分开啊。"我提出疑点。

    "从生理上是没必要，但在名誉上就不行了。雷三龙如果只是偶尔出去玩玩倒可以，但是他后来几乎天天晚上都在孙彤彤家里住了，更夸张的是，他出差什么都要带上孙彤彤，就连他俩总睡的那张床都要空运过去。用雷三龙的话说，他就在那床上干孙彤彤干的最过瘾。"

    "这种事他都跟你说？看来他是真信任你啊！"我笑说。

    "哎。其实我就是帮他分析了一下离婚的利弊而已，之后他就把我聘到集团来。我一开始以为这是好事，没成想我倒成了他的心腹，整天替他打点这些破烂事。"律师一脸不悦，显然他做了不少跟律师根本没有关系的工作，这些工作也让他对雷三龙颇为不满。

    "够直爽，我挺欣赏你这性格的。"我冲着律师伸了下大拇指，然后恢fù严sù地回到正题上说："雷三龙暴瘦到这程dù可能跟那个歌星孙彤彤有关，不过也不排除这是他老婆动的手脚，没准他老婆想让雷三龙恢fù从前的帅哥模样，结果下手太重弄过头了。"

    "这就要请您来判断了一下了。雷三龙是说了，无论如何都要把您请过去，花多少钱都无所谓。"律师的话语中又带着一丝不屑，不过这次他不屑的对象显然不是雷三龙，而是在针对我。

    一起说雷三龙的坏话，我们的立场是一致的，但涉及到钱，情况就不一样了。在他这类人看来，我只不过就是江湖骗子，他之所以对我用"您"这种尊称，其实也只是工作需要，如果没有这层关系，估计他连正眼都不会看我一眼。

    但这都无所谓，只要有钱赚，这真都不叫事儿。

    我稍稍往前探了下身子，然后盯着那律师的眼睛问："雷三龙应该也有个底限的吧，比如超过100万他就换请别人之类的？"

    "没。"律师假笑着摇了摇头，从他这个反应来看，那必然就是有了。

    "我是不是骗子其实无所谓，关键的问题是我能让你在这件事上得到好处，所以我也不告sù你我到底要多少钱，你就按你知道的那个底限稍微低一些，别太假，然后去告sù雷三龙，如果他肯出钱了，那么咱俩46开，我4，你6，这买卖你可不亏。"

    说完，我身体往靠背上一仰，两手往胸前一抱，就等着律师的答复了。

    律师的眼珠在眼眶里滴流一转，随后又瞧了一眼放在他腿上的保密协议。

    "我们之间说的话必须完全保密！"律师又一次强调说。

    "自然！"我简单回应道。

    这律师似乎终于下了决心，他拿出电话，就当着我的面给雷三龙打了个电话，并开口要了两百万。

    听了这话我眼睛几乎都要直了，但我赶紧压抑住激动的情xù，尽量不动声色。

    律师"恩啊是"了几句，然后便挂断了电话。

    "成了，200万，只要找到了病根，钱立刻到位。"律师说。

    "厉害！放心，我肯定让你赚到这笔钱！那么，雷三龙现在在哪？我去见见他。"一边说我也一边站起了身。

    出了办公楼，那律师的车就在外面等着，我告sù他说我这人忌讳多，不能坐汽车，只能骑单车。他也没跟我争，就坐上车然后在头前慢悠悠地开，我在后面轻轻松松地跟着，十来分钟后，车子停到了富人区内的一栋豪华别墅前。

    说到富人我也认识几个，不过大多数都是陈时康那类小富，要是跟雷三龙比起来，那他们充其量也就是个屌丝，而我根本连个屁都不算。

    但是这个世界并不是什么都要按财富来分等级，比如在命这件事上，雷三龙现在就是孙子，而我则是爷爷。

    我刚走到门口，雷三龙家里的私人保安立刻就过来给我开门了，而且对我客客气气地鞠躬行礼，这让我非常的爽，毕竟跟这种亿万富豪打交道我还真是头一回，必须好好作威作福一番。

    瘦律师跟着我一起进了屋，然后便要带着去雷三龙的卧室。我并没着急过去，而是问了下雷三龙的生辰八字。

    律师不知道，他连忙让家里的佣人ほ保姆去问，很快他们就问出了结果。我算了一下，这雷三龙跟我一样是土命，而只需要简单看一下这屋子，我就能判断出雷三龙对风水并不怎么讲究，或者是他的土豪老婆不信这些，反正这屋子的风水大有问题。

    首先是屋子里面放着的那匹假马，那马头比人高，而且四蹄不动，这东西放在屋子里根本不起风水作用，反而夺人的阳气，属凶17另外就是他家里超大的鱼缸，里面的鱼生龙活虎，但方位却摆在了正对大门的地方，或许雷三龙听人说过，鱼可以给主人挡煞辟邪，但不管鱼如何，这鱼缸就是个水局，水克火，有这个大浴缸在这，雷三龙的命土就别想旺。

    类似的错误布局还有很多，反正这雷三龙会有此劫，应该也不是什么偶然事件。

    看完了屋子的大概情况，我又跟着律师到了卧室。刚一推门，一幅超大的梅花图就挂在床头。我平时都用梅花图改命引鬼，这家伙居然把这么大一幅画挂在床头，不煞他到死真就见了鬼了。

    再看看床上坐着的雷三龙，他跟照片还真是一模一样，两个眼睛凹着，眼眶黑的，全身上下颤巍巍的，看起来就跟风烛残年的老头差不多。

    "雷先生吧，我是常乐，乐易堂的主事风水师。"我大声跟他打了个招呼。

    "什什么？我有点糊涂，耳朵嗡嗡的，我已经一个多星期一个多星期没好好睡过觉了。"雷三龙稀里糊涂地应了我一句，眼神都飘到不知道什么地方去了。

    我一看这情况赶紧招呼他家那些个保姆ほ帮工，让他们先把卧室床头的梅花图画拿下来，随后我又让他们把浴缸挪到靠墙背阴的地方，还有那匹马，干脆放到屋外。这些都弄好了，我让保姆找来一个陶瓷盆，又在盆里放了些土，随后我便将卧室里拿出的梅花图放在这盆子里烧。

    那画很大，着实需要烧一阵子。我让一个帮工过来继续替我在这烧画，而我则回到卧室里，在空调上系了几个红带子，再调高热风温度，以此补充卧室里的火气，用强火来旺土。

    该改的风水局都弄利索了，我便对着雷三龙念咒做法，净心ほ净身咒反复念。

    其实这些咒对活人屁用都没有，而且雷三龙身上压根也没有什么阴气，我之所以念这些玩意，其实就是想给他制造一个我是高人的印象，同时我翻来覆去总念这几句词，也能起到一个催眠的作用。

    果然，我念了半个小时，雷三龙的眼皮耷拉下来了，又念了十分钟，呼噜声就起来了。

    雷三龙睡着了。

    我又继续装模作样在床边走了几圈，然后将几张灵符放在雷三龙的身上，最后象征性地念了个大金光咒，以示收尾。

    而就在我心里想着"80万这就要到手了"的时候，突然我放在雷三龙身上的灵符着起了火！央央围。

    这情况可真不在我的计划当中！

    不过我非常镇定地继续念咒，并伸手将着火的符咒拿起来，扔向半空，再用火铃咒继续催动，将灵符彻底烧成灰。

    在屋门口的人都是外行，自然看不出其中的问题，但我却清楚得很，雷三龙可不只是因为风水的问题才暴瘦的。虽然他没被鬼附身，但肯定跟鬼有过接触，要么是被鬼给了咒了，要么就是吞了鬼的晦气。

    不过现在，雷三龙已经睡着了，虽然我知道问题的根儿还没找到，但目前我还不打算说这些，一qiē都等到他睡醒了，心情大好之后再谈。

    200万？

    不，我突然想要更多！