
    ??????????????我在附近一间冷饮店消磨了两个小时，快到中午的时候我又骑车去了林中的大宅。这次林子里可比上午时候热闹多了，陆陆续续有好多人往这边走。只不过这些人全都不怎么开口，每个人都好像没睡醒一样，一脸茫然的表情。

    管家就在门口等着，进到宅子里的人都先在大厅里换好了连体工作服。带上头套ゃ口罩ゃ手套，基本上进门之后大家都是一个模样，分不清楚谁是谁。

    那些工人已经非常清楚自己该去哪ゃ该干什么了，他们换了ゃ好衣服后就提着水桶出发，我也跟他们一样拿着我的工具上二楼，找到了之前管家给我安排的那个房间。

    或许是怕我找不到地方，那管家特意在那房间的门口等了我一会，看我过来了他示意我进去。并叮嘱说："不用在意是不是能打扫干净，只是尽力清扫了就好。"说完，他就转头走了。

    我推门进到房间里。那股臭味比上午的时候轻了不少，这并不是因为我习惯了这气味。也不是口罩的关系，确实是因为这臭味减轻了，大概这也是跟这么多工人一起在做清洁有关联。

    对于如何打扫房间我还是有一定心得的，因为我家里有太多风水物，那些东西是不能被破坏的，所以我不敢请家政来帮忙，所有的清扫都是我自己来做的，现在我需要做的也只是按照平常那样把这间房间随便打扫一下。

    地面和墙上并没有浮灰，又的只是些粘稠的秽物，我用长柄刷子沾了些水，然后在地面上用力擦了几下。

    刷子擦过的地面立刻干净了，我可以清楚地看到下面铺着的那层青色大理石地砖。可怪事随后便发生了，我刚刚擦干净的地方就在我眼皮底下一点点变脏了，那些污渍ゃ黑泥之类的东西好像是从地砖里渗出来的一样，很快便将我刚刚擦干净的地方覆盖住了。

    我认准了一个地方又反复地擦了好多下，虽然在我擦的时候那里会变得干净，但我停手之后没多久，那地方就又会变脏，一qiē都跟胡杨所说的一样。

    我可不会真就听话到在这屋子里白忙一个小时，我到屋门口往外看了两眼，确认没有人会过来之后，我站到墙边结了一个宝瓶印，并配合咒语对墙上的秽物直接进行"攻击"，可是那些秽物并没有受到任何的影响。

    随后，我又试着用镇鬼符配合八阳咒ゃ大金光咒ゃ敕令咒ゃ火铃神咒等等我最长用的咒法对房间进行试探，但结果都一样这屋子里的秽物还在那里挂着，根本没有受到一丝一毫的影响。

    这可真是怪了！

    还好，出发之前我在口袋里装了两个小试管，我可以把屋里这些脏玩意带回去化验一下。我先从房间里的秽物中取了一点装进其中一个试管，又用另一个试管装了些桶里的水，最后再用胶皮塞将两个试管封好ゃ收起。

    我本打算接下来就玩玩手机，把余下的时间耗完就离开，可就在这时候，门外闪过一道烛火的光。

    这大宅里昏暗得很，唯一的照明就只有走廊里的一个烛台，在这种的昏暗环境下有光闪动是非常明显的，我确定我不会看错！我赶紧收起手机回头看了眼，一个年轻女人的身影从门口一闪而过。

    虽然只是匆匆一瞬，但那个身影瞬间就抓住了我的眼球，我赶紧追到门口望向她的背影。她梳着一个很古典的花苞发髻，身上的粉白色的旗袍将完美的身段展露无余，她走路的姿势非常优雅，右手中拖着的烛台四平八稳，火光几乎不会跳动。

    忽然，那女人竟转过头看了我一眼，然后嘴角一翘，投来温柔的一笑。

    我的心顿时噗通一下她太漂亮了，漂亮到我的视线都无法从她脸上移开。

    那老管跟我说过屋主是一家三口，但白天的时候他们三个人都出去，到晚上才回来，而这个人显然又不是鬼。而且她没穿连体工作服，所以也不会是老头雇来的工人。

    我这边正乱七八糟地想着，那女人已经转过身往楼梯口那边走了。我赶紧出门小跑着追过去，可是当我追到楼梯口的时候，那女人却已经没了踪影，楼梯上没有，一楼好像也没有。

    "你，干什么呢？"一个粗糙的男人声音从我身后传来。

    我回头看了眼，在我负责的那个房间外面站着一个穿连体服的，我看不清他的脸，只看到装饰着黑眼圈的两只小眼睛。

    "你是管事的？"我问了句。

    那人冲我点了点头，然后示意我回屋子干活。

    我不想惹什么事，毕竟今天只是来打头阵的，过后我可能还要过来查探，所以就听话地走回房间那。但我并没有着急进去，而是向那管事的男人打听："这宅子里有个女人，穿着粉色的旗袍，很漂亮，你知道她是谁吗？"

    "不知道，这屋子里没女的，快去干活吧，被管家看到我今天的工资就没了。"那管事男说完便抓着我的肩，把我硬是推到了房间里。随后他也跟过来，抓起我扔在桶里的刷子在地上猛擦了好几下。

    "看到了吗？就这么擦，再坚持20分钟就下班了，这么好的活到哪找去，快干活吧。"他把刷子往我手里一塞，这才转头出去。丰帅尤。

    我拿着刷子在地上随便应付了几下，等那管事的走远了，我就靠在门口拿出手机，而这时我才发现我的手机居然是关机的状态。我按了开机键，但手机根本无法打开，好像是彻底没电了。

    无奈下我只能在房间里玩那把刷子，用打扫房间来消磨时间。

    1点一到，工人开始陆陆续续从各自负责的房间里出来了，我也带好了东西跟着人群一起下楼，并在大门出口那里领了当天的工资。

    回到市区后，我去了趟省工业大学，在那边有我之前的一个老客户，我托他帮我确认了一下我那两个试管里东西都是什么。

    结果很快就出来，桶里取出来的水并不是清水，但里面也并非加了清洁剂，那是生理盐水??而那些黑黄的秽物则是粪便ゃ尿酸钙ゃ以及磷酸铵镁等的无机盐。从成分来说这些都没啥特别，但问题在于，这些东西都是人体内结石的主要成分。

    这个结果可让我吃惊不小！

    我对化学并不在行，但有一点我可以确定，一个屋子的墙壁和地面是绝对没有道理生出屎尿和结石的。

    那个大宅是个活物？即便是见惯了鬼怪，我依旧觉得这是个极其荒唐的想法。

    下午回到乐易堂之后，我让罗威在网上帮我查了一下关于市郊那所大宅的相关资料，罗威不到十分钟就把一份资料送到了我的手上。

    那栋宅子果然有来头，住在那里的曾经是一位满洲安姓的王爷，战乱期间宅子被征用过，在几经周折之后还是被王爷的后人取了回来，并一直居住至今。

    网上的资料就这么多，想再详细些的话估计就只能去找警察了。不久前我刚帮姬玖岚破了个案子，她也算是欠我一个人情，我索性就给她打了个电话，让她帮忙进一步查一下城郊旧宅的户主情况。

    等了一会，姬玖岚给我回了电话，她告sù我古宅的户主叫安东辰，两年前安东辰从他父亲安显腾那里继承了这栋宅子。而关于安东辰本人，姬玖岚说他就是个本分商人，没有前科案底，起码警察这里没有他的不良记录。

    最后，姬玖岚给了我安东辰的工作地点，我向她道了谢，然后便出门去找安东辰。

    安东辰自己开了货运公司，我到他那公司的时候已经下午5点了，那的工人说安东辰已经走了。我要了安东辰的电话，可是打了好几遍，安东辰却始终不接。

    一个好事的工人过来跟我说，到了晚上就别指望安东辰会接电话了。我干脆就给了那工人20块钱，让他跟我说说关于安东辰的事。

    那工人拿了钱，立刻就打开了话匣子。

    根据他的说法，两年之前安东辰和现在完全是不同的两个人。两年之前，安东辰整天乐都哈哈的，而且特别爱玩，什么歌厅ゃ舞厅几乎天天去??可自从他继承了古宅之后，他脸上开始没了笑模样，人也越来越瘦，整天神神秘秘ゃ一惊一乍的，晚上太阳还没落山就跑回家里，谁打电话也不接，别人问他怎么了他也不回答。

    最后，那工人把手挡在嘴边小声跟我说了句："我感觉，好像是有个别的什么人穿了他的皮，天天替他来这上班。"

    工人可能只是说了句玩笑话，但我却不得不认真对待做皮，前段时间我刚刚处理过一件类似的怪事。

    那古宅周围阴气森森的，屋里不开窗，不开灯，只用蜡烛，我不禁怀疑住在里面的或许并不是人，而是一群穿着人皮的鬼，而失踪的人其实都已经被那些鬼当成了做皮的材料。

    刘老皮匠有意在做皮的时候加一个拉链头，目的是为了引人好奇，但如果他不加这个拉链头呢？那些穿着人皮的鬼是不是就不会轻yì暴露自己的身份了？

    我越想越觉得那墙上生屎尿ゃ生结石的古宅有问题，宅子里的人问题就更大！

    安东辰，白头发老管家，还有那个漂亮的旗袍女我已经等不到明天了，今天晚上我就必须要到那宅子里去看一眼，看看住在那的一家三口到底是怎么过日子的。