
    ??????????????当我从郑莉的房间里出来时，我看到郑莉的母亲在偷偷的擦眼泪，她这个反应让我多少有些诧异。

    之前在姬玖岚告知郑莉死讯时，这女人表xiàn得十分麻木，可当我们不在她面前时她又开始偷偷的哭，这是什么意思？

    我索性轻咳了一声。然后走过去问："你其实还是很在乎你女儿的吧？"

    郑莉的母亲赶紧抹掉眼泪，便板起了脸，但没过一会她的眼泪又不受控地从眼眶里满溢了出来。

    "哎，天下哪有不在乎自己孩子的妈啊。"她重重叹了一口气，"我也是希望她能过上好日子，别跟我一样，把半辈子都浪费在一个窝囊男人身上。"

    "你不想让我们知道你难过，这是为什么？"我问。

    "因因为"她几次张口。却又几次将嘴闭上，到嘴边的话也没能说出来，同时她的眼睛也不时地瞟一眼我手里拿着的那本书。书皮上的尸香魔芋正好对着她。

    我低头看了眼手里的小说，忽然。我意识到了其中的原因，这原因再简单不过了！

    "郑莉回来了，对吧？"

    郑莉的母亲顿时一愣，她惊讶地看着我，过了好半天她才结巴着说："你你怎么会知道的？"

    "我是阴阳师。不瞒你说，之前我在郑莉被害的那个黑作坊里看到了郑莉的亡魂，但我觉得那并不是她，起码不是完整的她。"我说。

    "她她还魂回来了。"郑莉的母亲顿了下，然后继续说："我知道你们城里人不信鬼的，所以一开始我没说。她回来告sù说她已经去了别的地方，还让我不用挂记她，说这是她最想要的东西，所以我不用哭，不用"

    她哽咽了，这一次她没有再忍耐自己的情xù，就在我们面前哭了起来。

    当晚，我在郑莉的房间里放了一个烧纸用的铁盆，然后让郑莉的母亲将那本ゝ罪恶之花゜扔到盆里烧了。火刚起来，屋子里立刻蹿进来一股阴风，没过多久，郑莉的亡魂出现了，不过和五道村黑作坊那次不同，这次出现的郑莉要温和得多。

    她并没有阻止她母亲烧书，只是站在铁盆边默默地看着那本小说慢慢烧成灰。

    "你很奇怪吧？为什么你没能像书中的主人公那样感到满足，反而非常痛苦。"我对郑莉的亡魂说。

    郑莉的母亲诧异地看了我一眼，然后转头四下望着，但她什么都看不到，似乎这次郑莉并不想让她的母亲看到她。

    "你以为死是一种解脱，结果换来的却是更多的痛苦。"我对郑莉说："你以为你母亲根本不在乎你，结果却看到她一直在为你哭??你以为你到了地狱就可以向你憎恨的人复仇，结果却发现复仇根本没给你带来平静，反而更痛苦。所以你抛弃了让你感到厌恶的部分，然后独自回到你的避难所。"

    "你错了，我感觉很好。"郑莉平静地说着，她的脸上没有任何表情，也没有流出血泪。

    "是吗？那我问你，你要报复的人是谁？是那些骂你??瞧不起你的同学吗？还是希望你过上好日子的母亲？还是两个给好房子住??好衣服穿的姐姐？还是那些你根本连见都没见过的女人？"我问。

    "你不懂！他说过，他会引导我对这个世界"

    "他在哪？！！"我厉声打断了郑莉的话。

    郑莉愣住了，她的眼神中流露出了哀伤的神情。

    "你已经死了，真的进入地狱了，而你追随的那个人却还活着，还在找跟你一样的傻瓜！你以为你在向全世界报仇吗？你真正伤害的其实是打从心底里爱着你的家人，你不是被谋杀的，你用自杀的方式惩罚了这个世界上最爱你的人！"

    说着，我把郑莉的母亲拉到了她的面前，让郑莉好好看一看她母亲已经哭红了的眼睛。

    郑莉开始颤抖了，她的身影就像受到了信号干扰一样忽隐忽现。最终她彻底崩溃了，她一下子坐在了地上，一边哭一边喊着："不应该这样的，我是在复仇，这不对，这不是我要的结果"

    "我要说的已经说完了，是去是留，你自己做选择。不过丑话我是要说在前头的，如果你选择留下来继续害人，我不会袖手旁观的。"说完，我从怀里取出封鬼的铜盒，然后揭开封印灵符，将收封在里面的郑莉亡魂的另一半放了出来。

    让我意外的是郑莉并没有表xiàn出狂躁的那一面，反而比刚才更加平静了，而仔细想想，这情况反而更说得通。

    在生前，郑莉对这个世界充满了仇恨，但死后，她发现所谓的复仇只会让自己更加痛苦。她心里是想终结这一qiē的，但又不想承认自己做了个错误的选择，所以她抛弃了自己的那份犹豫，而正是被她抛弃的那部分灵魂跑到了公安局，附在了姬玖岚的身上，并向我传达了至关重要的信息。

    我没有对郑莉进行任何形式的超度，即使我什么都不做，她也不会留在阳世了。等她彻底平静下来，并露出将要往生的征兆时，我抓紧时间问了下到底是谁给她寄的那封信，那香水又是怎么回事。

    郑莉说她也不知道寄信的人是谁，那个人只是一直关注着她的博客，并且通guò短信与她进行联系，最后她选择自杀也是相信了对方会在地狱另一边等着她。

    至于香水，郑莉说她只是忠于小说，就像主人公那样用尸香魔芋制成香水，再让两个杀死他的人去售卖，以此来完成她对世界的复仇。

    清晨，郑莉彻底离开了这个世界。我叮嘱郑莉的母亲把郑莉房间所有的东西都扔掉，最好整个屋子的格局都变一变，改成储物仓库之类的，这样就彻底断了郑莉的挂念，以免她再回来。丰长住。

    回到市里之后，我和姬玖岚进行了一次长谈。我把有关"死亡助理"的事跟姬玖岚详细说明了一番，包括安起凡家闹鬼??安起凡被杀??以及这次香水事件中我对神秘寄信人的怀疑。另外，我也将死亡助理的画像提供给了姬玖岚。

    姬玖岚说她会去调查，让我等她的消息。

    一周之后，姬玖岚到乐易堂来了一趟，她给我带来了两个坏消息和一个"好"消息。

    两个坏消息是：王炳在看守所里用金属床角割腕自杀了，到死他都没提供出有关死亡助理的任何信息??郑莉的手机也始终没有找到，估计是王炳和田三狗在销毁尸体时直接把手机也烧了。

    好消息是：姬玖岚又回五道村找每个村民问了一遍话，其中有几个人说，从王炳干起炼油作坊之后，每年都有一个瘦高个??脸色煞白的怪人去买尸油饼。用村民的话说，那个人长了一张女人脸，总是很诡异的笑着，感觉就像个淹死鬼。

    姬玖岚给村民看了画像，他们全都点头称：就是这个人。

    刘老皮匠帮鬼做皮，其中一样原料就是尸油，现在看来那些尸油就是死亡助理就王炳那里弄来的，而郑莉选择去王炳那里自杀，九成九也是死亡助理从旁安排。

    一qiē谜团全都解开了，矛头也再一次指向了这个神秘的死亡助理。

    虽然死亡助理的身份依旧是不谜，但不管怎样，剥啤水的事总算是告一段落了，警察不再盯着我找麻烦，王珊也从老家回来了，我的工作也正式回到了正轨上。

    周四这天，一个个性十足的男大学生找上了门。男生名叫胡杨，他留了一个黑人式的爆炸头，下嘴唇上穿了四个铜环，耳朵上钉了一排9个耳钉！

    如果不是他个性的外表，我或许根本不会理他，如果我没理他，或许就错过了一个离奇??古怪的经历。

    爆炸头胡杨跟我说，一个月前他找了份勤工俭学的工作，去市郊一座大宅里做帮工，跟他同去的还有同寝室的一个哥们。两个人的工作非常简单，就是每天中午在12点到13点这一个小时去大宅，然后打扫管家指定的一间固定的房间。

    虽然工作内容简单，但实际做起来却让胡杨有些吃不消。他们两个人负责的是一间30平米的小屋，屋子里什么家具都没有，就是间空屋，只是屋子异常的脏，而且有一股恶臭，两个人几乎没有停顿地忙活了整整一个小时，但那屋子却始终打扫不干净，甚至越扫越脏。

    好在管家并没有说什么，只是叮嘱他俩努力打扫，不要偷懒，只要努力工作满1个小时，每人都可以得到50块的酬劳。这时薪已经非常可观了，所以两个人也没抱怨，就天天过去努力地打扫。

    最初的几天还好，一周之后，两个人开始觉得有些不对劲了。

    首先是这房间，无论他们如何拼了命地清扫，那屋子还是那么脏??那么臭，有时候明明刚刚擦过的地方没过几秒就又脏了。可屋子没有窗，出入口就是一扇门，两个人完全搞不清楚那些污迹到底是怎么出来的。

    其次就是两个人的身体。虽然工作的时间并不长，但两个人却一天比一天累，学校的同学都看出两个人日渐消瘦，吃的东西都比平时少了许多，甚至出现脱发??身上起红疹的毛病。

    最后就是工作的人。每天在大宅里工作的人有几百个，他们每个人都瘦得像骷髅，顶着两个黑眼圈，眼窝深陷，脸上麻木得没有一丝一毫的表情。胡杨曾经试着跟那些工人搭话，但那些人就像木偶一样根本不搭理他。

    一周前，跟胡杨一同工作的那个哥们突然失踪了。

    胡杨回忆说，那天他俩结束了中午的工作往学校走的时候，他同学提过想要下午再去那宅子看一看，说是觉得那宅子有问题。胡杨因为太累了，所以就随意应付了几句，也没把这话往心里放。回到宿舍他到头就睡，等睡醒时他的哥们已经不见了，并且再也没有回来过。