
    03060909090909解蛊不是我擅长的，或者更严格的说，我压根就对这东西一窍不通。我完全不知道到底该做什么才能让魏武摆脱目前这种状况。

    我趴到魏武的旁边，冲着他的脸大喊道："五哥！现在该怎么办？我要做什么？"

    魏武两只眼睛睁得极大，但目光却是呆滞的，紧接着他的身体开始剧烈的颤抖。他的嘴里也开始吐出了血沫。

    不行了！问他根本没意义！

    我赶紧从地上爬起来，然后跑回到坟坑前边开了眉心煞，把白虎式鬼放了出来。

    跟平时不一样，白虎从我身前跃出的时候明显没了平日的威风，而且双脚刚一落地，它全身毛竟着起了火。

    火龙抬头！这蛇头谷的风水完克了白虎，让它根本没办法发挥出应有的战力。但尽管如此，白虎还是在尽力将棺材上面的黑蛇全部拍开゛咬走。可是只有这些显然不能解决魏武的危机境况。

    没办法了，我索性就结了九字真言护身印，然后再次跳回到坟坑里。当我两脚踩在棺材盖上的一瞬。我全身都跟着一激灵，接着肌肉都抽筋了。我又TM动不了了！

    我向脚下看了一眼，有两条蛇正卷着我的双脚，这两条蛇比之前那些小黑蛇要大得多，差不多有人的手腕那么粗了！它们不停吐着芯子，发出嘶嘶的声音，而且正不断地往上爬，而我的腿也好像冻了冰，甚至没有了知觉。

    就在这时候，白老虎呼的一巴掌拍了过来，将我左腿上的那条蛇给扇到了一边，接着又过来一口将我右腿上的那条蛇给咬了下去。而此时的白虎，全身上下已经完全被火焰给包围住了，不过这股火也神奇地让我暖和过来了。

    我又能动了！

    我赶紧抓出一大把镇鬼符，用八阳咒快速给符纸开了光，接着我便用手直接将符纸从棺材盖的缝里塞进了棺材内。

    一阵阵的哭嚎声突然从四面八方朝我包围了过来，与此同时，我脚下的棺材也开始剧烈地震荡起来。

    白虎在我身边痛苦地呻吟着，它身上的毛都已经被烧光了，我赶紧关煞把白虎收了回来，而白虎这一收，我全身上下都好像在被火烧一样，疼得我连站起来都费劲。我努力地想要从坟坑里爬出去，可是我根本抬不起手，最后干脆坐到了棺材盖上。

    哭嚎声越来越大了，在哭声当中明显有个老太太的声音夹杂着。

    "蛇神要降灾了，蛇神要降宰了"

    "蛇神在哪呢？你让我看看蛇神在哪呢！"我用最大的嗓门对着坟坑上方大喊着。在喊过之后，我一边念着火铃神咒，一边吃力地动了下身体，让自己倒在棺材盖的缝隙边上，然后将开过光的符纸穿在匕首上，接着又拼尽最后的力气将匕首奋力插向棺盖。

    随着咔嚓一声，匕首穿透了木板，整个刀刃全都没了进去，一团火光也立刻从棺材里面透了出来。

    哭声瞬间变得震耳欲聋，我的脑袋都快要爆炸了，我松开握着匕首的手，然后蜷在棺材盖上，两只手捂住耳朵，紧紧闭着眼睛゛咬着牙

    突然，哭嚎声戛然而止，整个坟地里变得一片寂静。

    我慢慢睁开眼睛，周围仍旧漆黑，我还躺在那坟坑里，躺在棺材盖上，棺材里面的火光早已消失了。

    疼我全身上下没有一寸肌肉不疼的。

    之前白虎受伤的时候我就有过类似的体验，这让我可以确信，这头式鬼跟我的魂魄已经建立了某种形式的特殊连接，今后我不但要防备它克死我，更要小心别让它被克死照目前的情况来看，如果白虎的魂散了，我肯定也好不了。

    不过现在并不是我纠结如何使用白虎式鬼的时候，我忍着疼，艰难地撑起身体从棺材盖上坐了起来，然后抓住坟坑的边缘探起身。

    还没等我把头探过坟坑，一只手忽然伸过来抓住了我的手腕，接着便呼地一下把我坟坑里拽了出来。

    是魏武，他身上的大包消失了，不过那些虫盘疮依旧在身上。

    "呼"

    看到他没事了，我也总算是长出了一口气。

    "刚才我还以为我要死了，真是险啊。"魏武也叹道。

    "这个蛊肯定跟这个黑老太太有关了！我看到了两条大黑蛇，她一直在说什么蛇神降灾，到底蛇神是个"我正在说着，突然间，我感觉有什么东西在我旁边，我用余光向右扫了下，发现一张干枯的゛好像木乃伊一样的丑脸几乎贴在了我旁边！

    我倒是没有被吓到惊叫，但也倒吸了一口凉气。

    从大我入行做阴阳师开始，我就从来没担心过我会被鬼附身，因为早在我7岁的时候，一个比任何凶魂厉鬼都要猛的家伙已经附在我身上了，而且一赖就是十多年。不过现在的情况不同了，我很清楚白虎已经虚弱到不行，我随时可能会被鬼附身，或者被拽进我身后常开的鬼门。

    我没敢做太大幅度的动作，而且眼睛也继续盯着那干枯丑陋的脸，只是嘴唇轻轻动着低声对魏武说："五哥，我面前有个鬼，它随时可能对我不利，你知道九字真言吧？"

    "我知道！"魏武立刻回答。

    "如果你发现我行为举动不对劲，就立刻对我用宝瓶印。"我说。

    "好！"魏武痛快地应了一声。

    有了这个保障，我多少可以安心了，只是面前这个干枯的老太太实在有些骇人。我稍稍把头往后退了一点，想要跟那张丑脸拉开些距离，但那老太太似乎特别喜欢我，竟又把脸凑过来，然后提着鼻子在我脸上闻了几下。

    "我能看见你！你是那个姓黑的草鬼婆？"我问了她一句。

    老太太并没有因此而感到惊讶，她只是继续盯着我看，然后嘟囔了一句我都要听吐了的话："蛇神要降灾了。"

    "蛇神到底是什么？是村里人中的蛊吗？你给村里人下的蛊吗？"我连续提问道。

    "蛇神不让人离开，人们走了，蛇神就降灾了，大蛇叼着村里人的命，大人走了咬死孩子，孩子走了咬死大人。"老太太继续嘟囔着。

    "好吧，就算真有蛇神，那蛇神在哪？"我顺着她的意思问。

    "蛇神就在这谷里，进了谷，就进了蛇口。"老太太回答道。

    "你能带我去见见这个蛇神吗？"

    老太天的脸突然憋出了好多的皱纹，似乎是被吓到了，他往后躲了一下，然后连连摇头说："不能见蛇神，蛇神叼着全村人的命，不能见蛇神，不能见蛇神"一边说着，老太太一边向后退。

    随着她的距离拉远了，我也看清了这老太太的全貌，她有点驼背，身上穿着件蓝灰色的粗布衣服，手里拿着一根粗木棍。她背对着我，一瘸一拐地往柳树林那边走，不过到了柳林那里就转向北，身影越来越模糊。

    "五哥！"我赶紧对魏武说："拽我起来，我得跟着她。"

    魏武也没多问其他，直接搭手把我从地上拽了起来，然后我给他指方向，他就扶着我往那个方向走。

    老太太走得并不算快，我俩勉强可以跟得上。她一直在柳林的外面绕，快到村尾入口的时候她并没有进去，而是跪在村尾朝着村子里磕头，一边磕头还一边念叨着："蛇神息怒，蛇神息怒"

    "扶我到村尾。"我对魏武说。私名共技。

    魏武点点头，然后继续扶着我到了村尾的入口。我转过身，面对着黑老太太说："村里人身上的虫盘疮，那不是你下的蛊？"

    "我从没害过人，我是在救人，蛇神不想让人走。"老太太应了我一句，然后便继续在那里磕头。

    我没有再去问她，因为就算我问了，估计得到的回答也还是那几句。

    蛇神我相信世上有鬼，因为我看得见，但神什么我却从没见过，我不知道到底是什么东西把这老太太吓成这个样子，不过那东西或许真跟蛇有关，毕竟就在刚才，我差点就被那些从棺材里爬出来的蛇缠死。

    老太太没有停止磕头的意思，她身上的阴鬼气也没有任何消散的迹象，我想她应该会在这里一直磕头到天亮。

    我没兴趣在这里陪她了，于是就示意魏武扶我回村。

    魏武这几天一直住在曹渊的屋子里，他那里从前就是给来村的大夫准备的屋子，空房间和床铺都比较多，我也就直接过去在那边睡了一晚。

    第二天早晨天刚一放亮魏武就起来了，他把我也一起叫醒，然后让我检查一下身上，看看我有没有中那个虫盘疮。我把全身上下都仔细检查了一下，连大腿根゛腋窝下这些隐蔽的地方都看了一遍，最后确认的结果竟是我并没有中这个蛊。

    这结果让魏武吃了一惊，就连我自己也是万没有想到的。

    昨天晚上发生的事情让我确信了这村里的凶险之处，我以为我肯定也逃不过中蛊的命运，但事情却恰恰跟我预料的相反。

    这是为什么？

    我有什么与众不同的地方？

    我所能想到的不同也就只有两条：第一，我身后的鬼门始终开着，第二，我有白虎附身！如果一定要让我说出到底是因为哪一点，那我则更倾向于后者。