
    ??????????????人死了也就死了，当时的人没什么法律意识，也没想过报警之类的。而且事情会发展成这样也是这草鬼婆自己找的，她死前所说的那些话自然也没人会当真。

    可是就在草鬼婆下葬后的第七天，怪事开始发生了，蛇头谷里的村民身上出现了奇怪的凸痕。就像有东西在啤⒙面爬一样。得了这种病的人就出去找大夫，可是离村后不久，那些人就开始全身剧痛，而只要退回村里，这剧痛便立刻消失。

    根据试图出村的人口述，那感觉就好像有好多东西要从身体里钻出来一样，从身体里往外疼。

    得病的村民不敢出去，就只能让没病的人出去请大夫回来。可是请来的大夫不但没瞧出病因，反而自己都染上了怪病。有人动过刀子，割开了皮肤凸痕。想看看下面到底有什么东西，可是啤⒙面什么都没有。

    人们被怪病吓坏了。那些没病的人就想逃走，可是还没等他们开始离开，全村几乎在一夜之间全都染上了怪病，没有人能离开村子。从那以后，村里的人没人再敢出去的，而维系蛇头谷与外界联系的，就只有最初打死草鬼婆出村的那些年轻人。

    老头讲到这便闭上了眼睛，然后不断轻摇着头，我也刚好趁这个机会插嘴问了句："那个草鬼婆，跟您老是什么关系？我听五哥叫你老黑。"

    "她是我姑，亲姑，她死的时候我就在旁边，她说的每一句话我都记着呢。"老头回答道。

    "那么说来，五哥你也就是被那些早年逃出村的人请回来的喽？"我问魏武。

    魏武点了点头说："准确来说，是那些人的后人，就是死在快递公司里的那个业务员请我过来的。他本来是不该进村来的，我也没想到他只是进来了不到一个小时，身上就中了蛊，而且这谷里对手机的影响很大，在这里待一段时间，手机就彻底坏了，根本打不了电话。我当时还真不知道这蛊这么凶，我在县里坚持了几个小时都没事，可是他还没等往回返就"

    魏武没有继续往下说，但讲到这里，事情的来龙去脉我也已经非常清楚了。司欢见。

    村里人的怪病是从老黑头的姑姑死后开始传开的，而且他姑姑还是个懂得下蛊的草鬼婆，这其中的关联已经显而易见了。

    "你姑姑的坟就在这蛇头谷里吧？"我问老黑头。

    老头点头说："在村后的，过了树林就是村里的坟场。从建了村到现在，只要村里有人去世，就都埋在那里，村里的长辈们说，这些人的鬼魂不会害咱们，只会庇佑活人过好日子，村里风调雨顺。"

    "不是横死的人也不会化鬼，就算化鬼了也未必会害人，但是鬼多了阴气就重，住在这么个邪火重的地方，你们想不中邪蛊估计都难了。"我为这老头的无知感叹了句，然后便转对魏武道："五哥，咱俩去坟地看看吧，也许能有发现，带上锹。"

    魏武立刻点头答应，然后便去准备照明工具以及铁锹，而我则打开背包，将里面用来驱鬼镇邪的工具全部准备齐全。十分钟后，我和魏武带好的应手的家伙，然后从村尾的小道出了村子。

    村尾的方向是正西，在这个方位建坟倒还算是个明智的选择，出了村没走多远，前面就是一片柳树林。柳树能挡鬼，有了这片柳树林，貌似坟地里的鬼还真就不会滋扰到村民了，这也让我对之前的判断产生了怀疑。

    柳树林的面积很大，穿过去也着实要一些时间的，我们一年走，魏武也一边给我介绍说："这地方是进口小，肚子大，听村里的人说，后面就是农田，还有地方可以养牲畜，虽然不至于致富，但是自给自足是没什么问题的。"

    "你打听这些干什么？该不会是真准备在这里定居了吧？"我笑着问了他一句。

    魏武并没有回答，似乎我随口这一说还真就说对了，这哥们是真认为自己出不去了。

    走出柳树林后，前面有一个高坡，翻过这个高坡我便看到了远处的墓碑。为我们提供照明的就只有魏武手上的那一盏并不算明亮的油灯，好在这谷地里有不少积雪，雪面反射的光使得坟地里笼上了一层诡异的淡粉色。而随着我们逐渐走近，一团团淡淡的阴气也逐渐进入到了我的视线当中。

    "有鬼吗？"魏武问我。

    我摇了摇头说"目前还没看到，先去找草鬼婆的坟。"

    根据老黑头的描述，当年他姑姑是被葬在坟地西南的一角，墓碑是用木做的，现在已经糟了，上面刻着的字唯一能辨认出来的也只有一个"黑"而已。我俩在坟地里找了一下，很快便找了草鬼婆的坟。

    "老太太，我们过来想找你问点事，你要是能听见我的话就出来跟我见个面，你要是没听到，那就抱歉了，我要挖你的坟了。"我在草鬼婆的坟前嘟囔着。

    一连说了几遍，坟地里并没有什么反应，我便冲魏武说了声："开挖。"

    魏武一点头，然后便抡起胳膊挖下一锹，我也在另一边找地方开始挖坟。

    冬天的土会上冻，挖起来很费力，我这边的进度比较缓慢，不过魏武那头却效率奇高，只几分钟的工夫，他的锹已经挖到了棺材板。

    挖坟就是捣了这草鬼婆的阴居，如果她确实化了鬼，那就没理由不出来。我示意让魏武继续挖，我也一样用力将铁锹戳在棺材板上，坟地里顿时响起了铛铛挡的声响。

    "别敲了"

    突然，一个老太太的声音从地底下传了上来，那声音很闷，还想被什么东西给隔住了。

    魏武貌似并没有听到这声音，他还在继续挖着棺材盖周围的土，我赶紧过去止住他，然后仔细听着是否还有动静。

    "别敲了，好吵啊"

    那声音又来了，好像就是从棺材里面传出来的。

    我示意魏武先退开，然后我便直接跳进坟坑里，站在已经露出大半的棺材板上，再用手指轻轻在棺材盖上敲打着问："你是在里面吗？能出来吗？"

    当当当，从棺材里面立刻传出了三声回应声，紧接着那老太太又说："蛇神会降灾的，蛇神会降灾的"

    "别跟我提蛇神了，你能出来吗？我有话问你。"我对着棺材大声喊着。

    "蛇神会降灾的！蛇神会"

    老太太似乎是听不见说话似的，还在棺材里面蛇神蛇神的磨叽。

    我忍不了了，索性拿起锹来照准着棺材盖子用力一戳。我基本上是把全身的力气都用上来，再加上棺材的木料也不是什么高级货，锹头咔嚓一下在棺材盖子上戳出了一个大缝子，一股浓黑的阴气就像龙卷风一样呼地一下从棺材里喷了出来，而且瞬间就没了影。

    那阴气来的着实凶猛，我根本都没来得及反应，结果被阴气冲得一下子坐在了棺材盖上。

    魏武赶紧跑过来问："兄弟，啥情况？你的脑袋。"

    "我脑袋？"

    "头发ケ眼眉。"魏武皱着眉头指着我的脸说。

    我伸手在眉毛上一摸，冰冰凉，原来我的眉毛上竟结出了一层霜，我又摸了下上头，头发也一样都快被冻上了！而这时候，我的身上也感觉到了一股刺骨的寒意，好像骨头都要被冻住了一样。

    我想再开口，但嘴巴根本不听使唤，我想要出去，但全身都不能动了。

    魏武也看出我情况不对，他赶忙探身下来抓住我的胳膊，然后再一用力，把我整个人从坟坑里给拽了出去。

    刚一出坟坑，我僵住的身体也立刻又能动了。

    我猛眨了两下眼睛，又吞了个下唾沫，然后赶忙回头去看向坟坑里的棺材，从被我挖开的棺材缝里，有百十多条手指粗细的黑蛇正不断地爬出来，并铺满了整个棺材盖。

    "蛇神降灾了"我不禁嘟囔了一句。

    "你看见什么了？"魏武问。

    "蛇！在棺材盖子上全是小蛇！"我一边说一边站起来，然后摸出镇鬼符丢进坟坑里，口中则念起流火二字诀。呼的一下，符纸在棺材盖上炸成一个大火团，棺盖上的蛇一下子就被烧成了灰。但紧接着，从被我戳出的棺材缝里马上又爬出新的蛇，似乎永远没有止境一样。

    "啊！"

    突然，魏武喊了一声，紧接着他便单膝跪在了地上，两只手痛苦地抓着胸口。

    "五哥，怎么了？"我赶忙过去扶他。

    魏武并没有回答我，而是三下五除二地将上身的衣服脱了个精光，我这才发现原本盘在他身上的那些凸痕现在变得异常的活跃，他身上的皮不断地鼓起大包来，好像有什么东西要破了皮往出钻。

    这情形也让我想起了死在快递店里那个男的，魏武怕是要爆炸了！

    我完全不清楚该怎么应对这个局面，一丁点思路都没有，我能做的也就是把纸符扔在魏武身边，然后用咒开光，可是这些一点用都没有，魏武疼得干脆躺在了地上，他身上鼓起的包也越来越大，越来越多。

    "黑婆子！给我出来，要不我烧了你的坟！"我没有招了，只能冲着坟地里大声喊着威胁那草鬼婆。

    草鬼婆根本没理会我，而魏武这时也彻底停止了挣扎，更没有了声音。我低头看了下，他躺在那里不动了，好像是疼晕过去了，从他身上鼓起的大包已经连成了一片，让他看起来就像个人皮气球。

    他已经到极限了！

    ????????????