
    ??????????????进阴曹地府，这对我来说已经不算什么稀奇事了。

    我小时候差点跟夜走鬼进过鬼门，后来也跨过阴阳界。跟着女鬼去了个我自己也弄不清楚的好像是地狱的地方，再后来又跟着习麟几次三番地穿过灵道进了黄泉路。不过这里面也存zài一个非常重要的问题从始至终我都不知道如何从阴曹地府里出来。

    简而言之，阴间那种地方，如果没个引路的。恐怕去了就别想再回来了。所以当我听到葱哥提到鬼车，提到阴曹地府的时候，我心里多少有些哆嗦，不过我还是耐着性子把整件事的经过听完。

    那个胖子具体是什么背景，葱哥没有细说，只告sù我他姓胡，叫胡海川。

    前天晚上，胖子胡海川在市郊农村的一栋别墅里密会一个小情人。10点多。一通电话搅扰了胖子的酣战，原来是公司那边出了点紧急状况，需要胖子连夜赶回去开会。无奈下。胖子只能开车往市内返。

    没料到，车开到一半突然抛锚了。胖子打电话找修车的，但对方说需要一个小时才能到他那里。

    正巧，一辆出租车这时候刚好从胖子身后开过来，那辆车并没有"空车"的提示，不过胖子着急回市里，所以还是招手示意了一下。出租车还真就停了下来，胖子过去一看，发现车里并没有客人。

    胡海川肚子大，所以没去副驾驶那，直接坐到了更宽敞的后座这里，然后拍了下司机的座椅靠背说："去市里XX公司，快一点，有急事。"

    司机也没说话，直接踩油门开始加速。

    一开始胖子胡海川还觉得这司机挺听话的，说快点就快点，但很快他就发现这司机有点不对劲。车速实在快得有些离谱，而且车头左右晃，开的一点都不稳当，胖子从后视镜里看了下那司机，他发现那司机脸色奇差，满头大汗。

    "哥们，你还行吗？不行就开慢点呗。"胡海川担心地问了句。

    那司机哥们点了点头，然后真就放慢了车速，不过这并没有改变胡海川的担心。又往前走了一段，胡海川突然觉得屁股底下有点湿，好像坐在了水里一样，他伸手往屁股下面摸了一下，但座椅是干的，并没有水。

    他又担心是不是出汗太多，还特意把手伸到裤子里摸了下自己的屁股，虽然有点潮，但和被水浸泡的那种感觉完全不同的。

    他稍微挪了下位置，屁股下面顿时感觉舒服了很多，不过没过一分钟，那种湿漉漉的感觉就又来了。

    "哥们，麻烦停一下车！"胡海川忍不住了，他又拍着司机的座椅靠背说。

    司机听话地在路边停了车，胡海川吃力地钻出来，然后十分不情愿地把自己肥硕的身体塞进了副驾驶位。

    "走吧。"

    他朝前指了下，司机听话地继续向前开。

    这一次车子走得平稳了许多，司机脸上的表情也不像之前那么紧张了。

    "你刚才是咋回事啊？还有，我咋感觉你这车的后座上全是水呢？"胡海川忍不住好奇，就问了一句。

    他这一问，那司机顿时全身一哆嗦。胡海川知道这肯定是出过什么状况了，他平时就信鬼神，所以也不敢再问，只求平安到市内。

    他不打算问了，但那司机却做好了开口的准备，又往前开了一段，司机开口说："之前在水库那边，我拉了一个女的。"

    这次全身哆嗦的轮到胖子胡海川了，他知道水库，那里平日就没什么人去，也没有住家，而且有传闻说许多人会选水库大桥那里跳下去自杀。

    "你也听说过水库那边有人自杀的传闻吧？"司机问了胡海川一句。

    胡海川僵硬地点了点头。

    "那女的穿了个白的睡裙，这大冬天的就穿一个裙子。我本来不想停车的，可是她就拦在道中间，我就只能停了。她上车之后坐在后座，说要去市里，要回家。我也没敢问她有没有钱，就直接开车了。然后开了一段路，我就发现她身上开始冒水，满头キ满身都是水，好像刚从水里钻出来的一样"

    司机讲到这里忍不住吞了口唾沫，然后继续说："我越开越觉得不对劲，后来我实在受不了了，就让她下车，她要给我钱我也没敢要，就继续往前猛开，一直到看见你了。我这话你可能不乐意听啊，我是吓怕了，以为你是那个，后来发现你是活人了，我心里这才踏实了点。"

    司机说他心里踏实了，可胡海川却根本没办法淡定，他战战兢兢地看向后视镜，结果就在他抬头看的同时，那后视镜里竟出现了一个女人，一个满身湿漉漉的白裙女人。

    那女人就坐在后座上，两只眼睛正透过后视镜跟胡海川对望着。

    突然，那女人张开了嘴伸出两手猛扑了过来，胡海川被吓得嗷地喊了一嗓子，整个人从座椅上弹起来，脑袋都撞到了挡风玻璃上。

    "停车！停车！停车！"

    撞回到座椅上之后，胡海川连声喊着，并且抱着脑袋根本不敢回头看。司机将车停下来了，胡海川给司机扔了100块，然后头不敢回地爬下了车。

    "还没到地方呢，你不走了？"那司机拿着钱在后面喊着。

    胡海川根本没回应，就手脚并用地爬到了路边，然后跪在地上两手抱住头。一直到听见出租车开走的声音了，他这才战战兢兢转回头往路边看，即便是这时候，他也害怕在他转身的一瞬??会看到那个全身湿漉漉的女人。

    还好，那女人并没有出现，陪着他的只有一盏明亮的路灯。

    因为距离市区也比较近了，胡海川就给他的司机打了个电话，让司机开公司的车来接他。在等司机的时候，也有几辆出租车按着喇叭从他前方经过，但他根本没有勇气再乘出租车了。

    当晚的会??胡海川完全就是去走了个过场，随后的一整晚他甚至都没睡好觉，只要一闭上眼睛，那全身湿漉漉的女鬼就会出现在她的眼前，而更令他后怕的事也在几个小时之后发生了。

    第二天上午，胡海川在网上发现了一条消息，在市外南郊高速的水库路段转弯处，一辆出租车撞山，车上司机死亡，事故发生的时间大概是夜里9点半。网上新闻的配图是车祸现场，或许是因为太过血腥，司机的尸体打了马赛克，不过胡海川还是看得出??司机的手里似乎拿着什么东西，好像是一张百元钞票！

    这让他顿时想起了昨天晚上他所乘坐的那辆出租车，如果他当时没有下车，那最后他会被拉到哪里？

    他连想都不敢想！

    惊恐的情xù又折磨了他一整天，之后胡海川经人介绍来到了普慈寺，而葱哥则以不空大师的身份答应了帮胡海川做一场法事，替他消灾。

    胡海川的古怪遭遇全都讲完了，但我的注意力并没有放在这倒霉的胖子身上。

    自杀拜死亡助理所赐，我现在对这两字简直敏感到爆，而且种种迹象都说明了，这个男人的活动范围并不局限在我所在的城市。

    "那个水库在这边很有名吗？"我问了下葱哥。

    "还可以，我觉得道听途说キ以讹传讹的成分更大一些，如果你想去那边看看的话，我可以带你去一趟，实地看了你估计也就知道是啥情况了。"葱哥说。

    "那就去看看吧。"

    "现在吗？还是等到晚上？"

    "现在吧。"我回答说。

    我们从寺里出来时已经下午两点半了，虽然刚刚过午不久，不过太阳已经开始偏西，阳光也不是很足了。等我们到了水库那边，太阳果然落到了山下，只留有一点点橙红色的霞光。

    路上有一座桥，桥北就是水库。桥下是一条大约十米多宽的河，河水都已经结了冰，估计不结冰的时候，河水也不会太深。另外，周围确实看不到任何的房屋建筑，而且桥前后也看不到道路监控摄像头。

    "这里还真是个自杀的好地方，风景不错，也不会有人打扰。"我站在桥边感叹了一句。

    "没有，没有！都跟你说了，这根本没人自杀的。"葱哥冲着猛摆着手，然后指着桥下说："这里看着好像挺高的，但实际上也就五米，这下面的水好像最深才到人胸口。而且这地方交通也不方便，从市里到这边打车起码一个半小时，要是我，我宁愿花钱到九寨沟自杀去，反正左右都是要出门走远道，那风景不比这强得多？"

    "你挺有创意，是不是还得找几个伴游陪着你啊？"

    "那必须的！之后我就上头条了，花和尚死于花丛中，没准我自杀的地方最后还成了九寨沟的一个景点呢！叫坠佛崖！"说笑过后，葱哥又严sù起来说："其实啊，传闻都是因为前面那个弯道，过来的时候你也看到了。"丸讨布。

    "就是出租车撞山的那个地方吧？"我问。

    "对，就是那。"葱哥点头说："那地方90度转弯，只要遇到个没素zhì的司机开个大灯，很容易就撞山的，那地方总出车祸。今年整个一年我有4场法事是为了在这出车祸的人做的，算上这次，就5次了，不过没有一个是自杀的。"

    葱哥既然这么说了，我自然没必要去怀疑，但如果不是自杀，那个穿白裙子浑身湿漉漉的女人又是怎么死在这的呢？如果她死在了别处，又为什么跑到这地方来搭车呢？

    我一边想着这些问题，一边扶着桥身护栏，往结了冰的河上望。

    "好冷"

    突然，我耳中出现了一个女人幽怨的声音！

    ????????????