
    07000303030303我没有回应他的话，而是快速侧移打算绕开面前那扇大黑门。可是那扇门也随着我的动作跟我一起横移了两米，继续挡在我的面前。

    我向后退了一步。那扇门立刻跟了过来，可我再朝前走时，那门却又不动了！我伸手去推那扇门，那门纹丝不动。一股刺骨的寒冷也通guò那扇门传导到我的手上。

    忽然，那扇门发出了吱呀一声响，紧接着黑门向外打开，从门里面透出了一股深红色的光，一阵阵的微弱的哭喊声从门内传了出来。而在哭喊声当中，也存zài着一个格外清晰的声音："过来这边，过来这边"

    那声音听不出是男是女，但又仿佛有着莫名的吸引力。我知道应该后退，可我的双脚却不受控地往那黑门前边移动，当我一只脚迈过那扇黑门时。我周围的一qiē都瞬间变成了一团漆黑，地下室コ木头楼梯コ满是灰尘与蛛网墙壁等等的一qiē都消失了。

    这一幕似曾相识。

    7岁。在我7岁的时候我便来过这里，这是我的鬼门关！

    突然，我的手感觉到一阵的剧痛，我猛地回过神来，发现我正咬着自己的左手手背，而且已经咬出了血。这疼痛不仅让我清醒了过来，也让我再次夺回了身体的控zhì权，我赶紧向后退出那扇黑门。丸肠助。

    就在我退离那扇门的同时，在门口呼地一下冒出了十几张狰狞的コ扭曲的脸，他们冲着我嘶吼着，伸手过来抓我，但却没办法从那扇门里出来。

    我愣了一下，然后才反应过来应该用符咒还击的，于是我从怀里摸出符纸，念咒开光，再将符丢向黑门里出现的那些脸。符纸就像被吞掉了一样，瞬间便从门口消失了，而那些狰狞的人脸也一起不见了。

    随后，黑色的大门再次发出吱吱呀呀的声响，最后咣当一声它并不是关上了，而是完全地敞开了。接着，它的颜色慢慢淡去，轮廓也变得模糊不清，在十几秒过后那里只留下了一层模糊的纹路，又过了几秒，那纹路也完全消失了。

    "你还在吗？"

    我没有立刻往前走，而是站在原地大喊了一声。

    楼梯上面没有任何的回应，等了好久都没有任何声音传出来。

    我试探着往前走了几步，周围没有再变黑，我也没撞到任何东西，似乎一qiē都已经回到了正轨上，我的鬼门又重新敞开了。

    我赶紧加快了脚步跑上楼梯，然后用力一推头顶的木板门，咣的一声，门被我轻松推开了，它并没有上锁。

    外面的厨房里亮着灯光，这光也铺到了地下室里面，我探了半个身子出来，李俊峰就站在厨房的门口，不过他的样子已经有了巨大的变化。

    之前李俊峰只有那张脸是属于他的，下面的身体则是他女儿李薇的，而现在他已经完全变成了一个成年男人的模样，李薇的身体则消失不见了。

    "你过来！"我冲李俊峰招手命令道。

    李俊峰迟疑着不敢靠前，我立刻冲他瞪了下眼，他被我吓到了，或者是他担心我还会跟他女儿讲一些成人故事，所以他最终还是乖乖听我的命令，朝着地下室这边走过来了。很快的，他的脸上也露出了惊奇的表情。

    "之前你靠近这边会有什么感觉吗？"一边往地下室走我一边问李俊峰。

    "我说不出来，就是没办法过来，是我女儿不愿意过来，只要是她不愿意做的事情，我就没办法强迫她。"李俊峰回答说。

    我和李俊峰很快下到了地下室里，然后绕到楼梯后面。不知道什么时候，李薇已经站在那矮柜子旁边了，她看着柜子放着的那颗小小的人头骨，然后转过头望着我，并用手指着那骨头问："这个是我吗？"

    我并没有回答，而是看了眼旁边的李俊峰。

    李俊峰哭了，他哽咽着冲李薇点了点头，然后走过去抱住了他的女儿。

    我听不清这对父女在说些什么，不过他们与阳世的关联已经彻底斩断了，很快两个人的身影开始变得模糊，我也配合着为这两个人念起了往生咒。

    啪的一声，矮柜子上的头骨碎了，李俊峰和李薇也彻底离开了这个世界。

    我回到厨房里取了个罐子，然后将李薇头骨碎片装进去保存好。从地下室出来之后，我又把整个旅馆仔细检查了一番。

    旅馆里好像弥漫着一层浓雾一样，这股阴气在我最初来到旅馆时并未见到，而现在我却看得清清楚楚。在二楼上吊自杀的男人的亡魂已经消失了，隔壁那个秃顶男的魂也不在了。最后，我又去了趟三楼，进到了那个音乐男的房间里。

    在桌子上放着一顶脏兮兮的长假发，他就是靠着如此简单的伪装骗过我的。假发旁边是他的笔记本电脑，电脑开着机，但屏幕是黑的。

    我过去碰了下鼠标，屏幕立刻亮了起来，画面是乐易堂的主页，在最下面的留言框里有一段打好了但并没有发送出去的留言：

    有些人生来就该死，有些人注定了就该下地狱，你我本是同路人。

    那个女人可并不无辜，但是警察没办法针对她，你心里的正义在这种时候又要如何伸张？

    我知道，你有办法带她入地狱的。

    我在这边等着你。

    最后的落款ID是：死亡助理。

    我按着删除键，将这段留言全部删掉了。他想传达给我的信息非常明确，在整件事中，李俊峰的老婆也扮演着一个至关重要的角色，她知道李俊峰的存zài，也知道李俊峰在利用他的女儿用诅咒杀人，可是她却放任这一qiē继续发生。

    她确实不无辜，警察也确实奈何不了她，而我也确实有办法对她进行制裁，使用死亡助理曾经用过的那些手段。

    我坐在旁边的藤椅上，将头向后仰，然后闭上了眼睛。

    封魂斩鬼的事我做了不少，但真要说杀人，到目前为止我唯一杀过的就只有谢茹多出来那半个人格。我并不觉得我有什么正义感，在路上看到有人打架，我还会盼望着两个人互相打破头，见义勇为这种事我也从没做过。

    杀人地狱

    我想真正让我没走向邪路的应该不是什么正义，而是因为我胆小，我压根不敢杀人。

    一串手机铃声打断了我的思路，电话是姬玖岚打过来的。

    "你们没找到他。"我接起电话直接说。

    "你怎么知道的？"姬玖岚那边愣了一下才问。

    "我在旅馆，刚才他就在这边，不过现在已经走了。他留了电脑在这，还有假发，你们过来也许能找到指纹和DNA的。"我说。

    "好，我马上带人过去。"说完，姬玖岚挂断了电话。

    我呼了一口气，然后用力拍了下脸，让我的头脑赶紧清醒过来，然后我再次坐到桌边，又查看了一下死亡助理的电脑，看看他到底都登录过哪些网站，都给什么人留过言，他的电脑里又保存了些什么东西。

    不过这种搜查很快便让我失望了，他的电脑太干净了，除了那段留言，这电脑几乎没有使用过的痕迹。

    没过多久，姬玖岚就带着人回到了旅馆，旅馆的女老板也跟着一起回来了。她并没有被铐上手铐，这也在情理之中，毕竟几次命案发生时她都有确实的不在场证据，警察与法律奈何不了她。

    在警方忙着寻找证物コ线索的时候，我则走到女老板跟前，压低了声音对她说："你找到李俊峰了，我知道你和他之间的事，我知道你在利用他杀人。"

    经过了一下午，女老板似乎又恢fù了先前的镇定自若，她微笑着对我说："那他有没有告sù你，他自己其实是个变态呢？"

    "他说你是个贱货。"我回答。

    "哼！"女老板笑了一声，"或许是吧，但我会变成现在这样子都是他的错，他肯定没告sù你他有个怪癖，如果不看着自己的老婆跟别的男人上床，他那块就硬不起来。他就是个变态，你以为他和他前任老婆是为什么离婚的？她老婆跟一个正常男人走了，连头都没回。"

    这个结果多少让我有些吃惊。

    "那你呢？为什么你没跑？"我接着问。

    "我为什么要跑呢？"女老板再次笑了下，"他说的没错，我就是个贱货，我喜欢跟男人上床，跟各种各样的男人上床，尤其是他在一旁看着我的时候，那种兴奋的感觉"说着，她竟闭上的眼睛，两颊泛起了一片潮红。

    这下我是真的无话可说了，事情朝着这个方向发展可完全出乎我的意料，如果这两个人说的都是实话，那他们还真就是天生一对，一对变态。

    "我没兴趣知道你俩的性癖！"我打断了女老板的"自我陶醉"，并再次把话题转回来问道："我只想说李峰俊杀人的事，你明知道他在嫉妒，为什么还留着他亡魂？还有，死亡助理就是三楼住的那个玩吉他的，他跟你说过什么？"

    "说什么？你该问的是他对我做过什么。"女老板诡异的笑了下，随后，她突然从柜台后面摸出了一把刀。

    我以为她是要刺我，所以赶紧向后退开，可我万万没有料到，她竟然把刀尖转向了自己，并且没有半点犹豫地将刀身刺进了肚子。