
    y~}}}}}下水道ふ群鬼ふ污水这不禁让我脑中出现了一个可怕的想法谢茹家的下水道连通了阴曹地府的黄泉水！

    我赶紧念诵八阳咒，并将一张镇鬼符扔进卫浴间。

    八阳咒是至阳的咒语，配以灵符能冲散阴鬼气。可是这一次我这招似乎不太灵光，符纸进入卫浴间后只燃起了很小的火苗，那些阴鬼气也只被冲散了一点就又再次凝聚回来，让我根本没办法看清楚卫浴间内的情况。

    污水继续向屋内蔓延着。而且从污水中探出来好多只手，那些手干巴巴的好像木乃伊一样，它们拼命地挥舞着好像要抓住什么。

    黄泉逆流！

    虽然这是栋高层公寓楼，但我眼前出现的情况毫无疑问就是黄泉逆流！

    我家一位明代的先祖在笔记上记录过，他曾经在一次捉鬼时遭遇到鬼门大开，从十八层地狱之下反流出的黄泉水中伸出无数恶鬼的手。在十八层地狱的恶鬼受尽折磨且永不超生，一旦抓住什么，这些恶鬼便绝不会放手。直到被抓住的东西也被拖进地狱！

    那些鬼气就连八阳咒都无法驱散，这意味着那污水中绝对藏着至阴的恶鬼，恐怕开光的镇鬼符都未必能挡得住。

    趁着黄泉水还没蔓延到屋门口。我赶紧回身拉起已经瘫坐在地上的谢茹，然后便朝着门口快速跑去。

    门口的衣帽架上放着谢茹的风衣外套。我抓过衣服塞到她手里。

    "穿上，到外面找人多的地方！"

    说完，我打开门直接把谢茹推了出去，在关上门之后我也立刻给自己结了个九字真言护身印，然后便朝着卫浴间冲过去。

    黄泉水此时已经把整个卫浴间门口的地位占满了，好在有九字真言护身，从水中探出的鬼手并不敢轻yì触碰我。我冲进卫浴间后直接在里面念起了大金光咒，而这次我并没有以灵符为媒，而是通guò手结出大金刚轮印对阴鬼气直接施咒。

    大金光咒念完后，我立刻将手印举过头顶，并大喝一声"破"，整个卫浴间的阴鬼气瞬间全部散开，地漏那里的情况我也能清清楚楚地看到了。

    那里趴着一个没皮的女人，更准确来说她是个女鬼。她的整个上半身都已经从地漏里钻出来了，现在她正用力撑着地面，试图将下半身也从那只有拳头一般粗细的下水道口里抽出来。

    我看到了她，她也同样看到了我，她向我望着，然后用祈求的口吻说："帮帮我，帮我上去，这里好挤啊，我好难受

    "一边说着，她竟然朝着我伸出了手。

    我深吸了一口气，然后真就把手伸了过去抓住了那没皮女鬼的手。

    在我抓住她的时候，她也同时用力反握住了我的手，而且力量出奇的大，我感觉自己的手骨都要被她给捏碎了。

    不过我这十多年的功夫可不是白练的，如果被一个困在下水道里的女鬼拽到地府，那我以后可就真不用在阴阳师这条道上混了！司叼贞。

    我没有使用任何的咒诀，就单凭着蛮力跟那没皮的女鬼较劲，在几番拉扯之后我猛地向后一退，把这个女鬼从下水道里完全拽了上来。

    这女鬼是上来了，而在她的脚踝上竟抓着另一只手，在地漏里还有一个！

    拽一个也是拽，拽两个也一样是拽，我索性又去抓住那只手，用同样的方式把后面那个鬼也拽了出来。这次出来的是个男的，也同样没有皮，而在他后面竟还有手！

    就这样，我在卫浴间里接二连三总共拽出了15只没皮鬼，按谢茹的说法，她只有三个朋友失踪了，可照现在这个情况来看，失踪的可不只是她的三个朋友。

    我看着这15个瘫倒在卫浴间地面上的没皮鬼，他们身上散着浓重的鬼气，就好像刚才地府里出来一样，这可跟那些被困在阳间的游魂野鬼不同。

    这15只鬼出来了，之前蔓延到屋内的黄泉水则开始往回流，虽然有九字真言护体，但我还是选择退到了卫浴间的最里面，避免再跟这黄泉水ふ以及从水中探出的恶鬼枯手有接触。

    过了足有五分钟，最后一股污水也流进了地漏里。我走到了卫浴间的门口朝客厅里看了一眼，整个房间现在都非常干净，地面没有留下任何污迹，只有依旧躺在我脚边的15只没皮鬼可以证明，刚刚发生的一qiē都是真实的。

    我长长呼出了一口气，然后回头看了眼地上的这15个家伙，问题也随之而来：这些鬼都是谁？他们是怎么进到下水道的地漏里的？谢茹的断片又是怎么一回事？

    我正在考虑着这些问题，突然，我感觉身后恶风不善，好像有什么玩意奔着我的后脑勺打过来了。

    我赶紧向前躲了一步，打向我的东西也擦着我的头发梢挥了个空，我连忙转头，眼前的一幕让我倍感惊讶在我身后站着竟然是谢茹！

    她并没有穿上我塞给她的风衣，就那么赤条条地站在卫浴间的门口，她的左手里拿着一把平底锅，右手则拿着一把尖锐的刀子。她脸上的表情异常的平静，但眼神中却透着一股阴森森的杀气。

    今天的一整天谢茹都没有表xiàn出任何的异常，即使是现在我依旧没有从谢茹身上看到一丝一毫的阴鬼气，她并没有被什么东西附身，而是有某个东西从始至终都在她的身体里待着她是一个病号，一个精神分裂具有双重人格的病号！

    "你喜欢看她的身体吧？"谢茹突然开口问道，而且语法很奇怪。

    "美好的东西谁都喜欢，再说我没什么恶意，而且是她邀请我来看的，你该不会为了这个就要杀了我吧？"我试探着问。

    "哈哈哈"谢茹大笑了几声然后阴着脸说："你可以骗谢茹，但是骗不了我！我也是男人，我知道男人都在想什么！我一直在旁边盯着你，你这个色胚一直都在瞄着谢茹的胸，在她上厕所的时候你的眼睛也没有老实过！"

    "这是不可抗力，不过你没必要担心，她对我没兴趣。"我随便应了句。

    "没兴趣？她对你撒谎了！她觉得你挺帅的，而且你刚才挡在她前面的时候她都快被你迷住了。一个被迷住心窍的女人是分辨不清男人的好与坏的，还好我是清醒的，我会告sù她谁才是一直在她身边守护她的人！"谢茹一边说也一边朝我逼近。

    在卫浴间里有15只鬼，这些鬼已经不像刚才那样无力，或许在狭窄的地下道了囚困了太久，这让它们变得更加愤怒，怨念也更深。不过在谢茹走进卫浴间的时候，只有几只没皮鬼敢于扑向谢茹，大部分则纷纷逃向墙角。

    谢茹似乎可以清楚地看到那些没皮鬼，她并没有任何的惊慌或恐惧，反而是用手里的平底锅猛地朝着这些鬼的脑袋猛砸了过去。

    当锅底触到没皮鬼的时候，鬼魂立刻被打散了，而没被攻击到的其他鬼也纷纷退避不敢再靠前。我这才注意到在锅底上竟然刻这一个不知名符印，那印应该是被人开过光在谢茹的背后似乎还有一个明白人帮她！

    "怎么了？你在奇怪为什么我能看到鬼吗？"谢茹的脸上总算露出了表情，她冲着我诡异地笑着。"谢茹从一出生就能看到这些东西，她很害怕，她不想看，所以我替她来看这些，我帮她把所有她不喜欢的东西都除掉，是我一直都在保护她！"

    "那锅底的刻印也是你弄上去的？"我问。

    "这个？是一个好心人帮我刻上去的，他说有了这个我就可以更好地保护谢茹！"一边说着，谢茹一边走到一个因为恐惧而逃开的没皮鬼身边，然后用手抓住了那只鬼的脑袋，将那张扭曲的鬼脸转向了我，"他和你一样也是个好色之徒，所以我把他杀了，然后一点点切成肉丁，再熬成汤不过他的味道还真不错，不知道你的味道如何？"

    谢茹舔了一下嘴唇，或者说是现在占据谢茹身体里另一个人正在做着这个动作，那意思再明确不过了，他准备杀了我，再把我熬成汤！