
    dc`````事情会朝着这个方向发展可不在我的意料当中！

    我早就知道安起凡的老婆有问题，从安起凡第一天来乐易堂我就知道了，因为类似的事情以前我也遇到过很多次。

    夫妻之中有一方意外出了事。因为放不下另一半，于是亡魂化鬼回到家里继续陪伴着自己的爱人。这种情况是有危hài的，毕竟活人跟鬼长时间接触会损伤阳气，但毕竟双方是相爱的。死者归来也是因为太爱对方了，看到对方日渐憔悴，鬼自然就离开了。

    我本以为安起凡的老婆也是一样的情况，只要我等上一个月，然后过来揭穿真相，再做一场法事超度了她的亡魂，一qiē就OK了，可照现在这情况来看。安起凡的老婆似乎另有企图。

    拉链

    我不由得怀疑起拉链里面的东西是不是安起凡的老婆。

    到了楼下后，我抬头看了眼安起凡家的窗户，他家拉着厚厚的窗帘。一丁点的灯光都透不出来。前一周安起凡没有什么事，估计多等一天他也未必会出什么状况。我索性就先骑单车回了家，决定等明天安起凡来了再看看情况。

    第二天，我早早就到了乐易堂，可是一直等到快中午了，安起凡也没有出现，我给他打电话他也始终没有接。这多少让我有些担心了，于是我赶紧骑车又去了一趟安起凡的家。

    敲了几下门，他家的房门便从里面打开了，来开门的是安起凡的老婆。但奇怪的是昨天还一身鬼气的她，今天却干干净净的，屋子里面也清亮了许多，从表面上完全看不出屋子里有过鬼。

    这不禁让我一皱眉。

    藏鬼气，这可不是一般新死的鬼能做到的！要么安起凡的老婆确实没死，她后腰上的拉链也如她所说的那样，就单纯是个人体穿刺的装饰品14要么，她就是个不明来路的老鬼。

    我尽量让自己的表情平静下来，并用十分平常的口吻问道："安起凡在家吗？"

    "没在，他上班去了。怎么？他没去给您送钱吗？"安起凡的老婆微笑着说。

    我摇了摇头，"我等了他一上午，他始终没来。我给他打过电话，但他不接。"

    "是吗？那可能是他有业务要谈吧，他是做商贸生意的，平时应酬比较多，也许他现在正跟客户在外面喝酒，没听到电话。"她一边解释一边向后退了半步，"您要不要进来坐坐，我再给起凡打个电话。"

    "那就打扰了。"我应了一句，然后迈步走进了屋内。

    安起凡的家很宽敞，不过室内的光线却十分昏暗，屋子里窗子都拉着厚实的窗帘，一点阳光都透不进来，外面的人也甭想看到屋里发生了什么情况。

    "不拉开窗帘吗？今天外面天气不错的。"我自然地问了句。

    "我最近眼睛有些不太舒服，晚上就连开灯也会感觉有些刺痛呢，更别说阳光了。"安起凡的老婆解释说。

    "哦。"我随意应付着，然后悄悄从上衣口袋里摸出了一张镇鬼符，并在心里默念着大金光咒为灵符开光。

    安起凡的老婆随着我往沙发那边走，我在转身要坐下的时候，随手把纸符往她身上一扬，镇鬼符直接飘到了她的身上，可是什么都没发生。

    "这是？"安起凡的老婆伸手接住了从她身上向下滑落的纸符，然后好奇地看着我。

    "哦哦，这是我送给你的小小纪念品，能趋吉避凶。"我找了个超烂的借口，不过安起凡的老婆并没有戳穿我，她礼貌地冲我点头道了声谢，然后就把那镇鬼符好好地收在了口袋里，接着便去给安起凡打电话了。

    这下我可真有点懵了把鬼气藏起来是一回事，可不怕大金光咒开光的镇鬼符，这就完全是另一回事了！

    她到底是何方神圣？

    我正想着这个问题，她便回到了客厅里，并歉意地对我说："我打电话起凡他也没接，要不然这样吧，我把钱给您，应该给多少呢？"

    "嗯按说出师就是5万起的，不过这也只是一场误会，那就折半吧。"我回答。

    "两万五吗？"

    "嗯。多了？"我问。

    "不不不，不多，不多。"她连忙摆手，"只是家里好像没有那么多现金了。这样吧，楼下就有银行，您跟我一起去取，您看行吗？"

    安起凡的老婆再次让我吃了一惊，我刚刚还想着要不要过去把窗帘拉开，看看她见光之后是什么反应，可现在她竟然主动提出要出门了，这我当然没有拒绝的道理。司司巨。

    我立刻点头同意，随后她也真就跟我一起下了楼。她戴了一副黑太阳镜，还撑了一把遮阳伞，看起来似乎真像是眼睛畏光。很快她就取了两万五给我，这下我也真就没有继续留在这里的理由了。

    骑着单车跑了两圈，赚了两万五，按说我应该觉得高兴才对，可是我的心情怎么都好不起来，随后的整个下午我都感觉心里好像堵了块大石头，闷得我呼吸都费劲。

    拉链

    拉链

    拉链

    我似乎也跟安起凡有了同样的毛病，只要一闭上眼睛，各种各样的拉链头就在我眼前晃来晃去的。

    昨天晚上我清清楚楚地看到了屋子里的鬼气，我是真后悔没在当时就动手，可今天发生的一qiē都在证实安起凡的老婆不是鬼。

    问题到底出在哪了呢？

    晚上回家之后，我把我爷留给我的所有笔记都拿出来从头到尾翻看了一遍，寄希望于可以找到一些有价值的线索。不过这些努力都是徒劳，我一直翻看笔记到凌晨4点，但笔记上并没有提到拉链，或者不怕阳光的鬼，一点都没有。

    隔天，我睡到上午10点才起，而起床后我做的第一件事就是给安起凡打电话。

    电话开机，但依旧没有人接。

    我忍不了了，这已经不是"好奇心"的问题了。不管安起凡的老婆到底是什么情况，我今天必须得去他家弄个清楚，就算那女人身后的拉链真是穿刺艺术，就算我会被当成流氓抓进警察局，那我也认栽了。

    晚上11点，我一个人骑着单车到了安起凡家的楼下。虽然是新社区，不过那里并没有安排保安，更没有监控之类的东西，这多少让我放心了不少，毕竟今晚我要做的事情和不法分子做的差不了太多。

    到了安起凡家门口后我没有敲门，而是用万能钥匙直接开锁，只用了十几秒他家的门就开了。

    窗帘将楼外仅有一点点灯光也遮挡得严严实实，让屋子里暗得伸手不见五指。我开了弱光手电，和昨天一样，客厅里看不到一星半点的鬼气，但也听不到一丁点喘息声，这里安静得好像坟场。

    我小心地走进屋，然后便朝着卧室的方向去。

    卧室的门是关着的，我过去轻轻把门推开了一道缝，透过门缝我看到双人床上平躺着两个人。

    我闪身进到卧室里，再静悄悄地走到床边。安起凡仰面躺在左边，因为我把手电压得很低，所以看不清他的脸色，但他脸上的表情我却能看得见，他的样子非常怪异，那并不像是睡着的人，倒让我想到了尸体。

    在他旁边躺着的是他老婆，她也同样仰面平躺着，一动也不动，我甚至看不到她胸口呼吸的起伏。

    我伸手过去先探了下安起凡的鼻息，他鼻孔稍稍有一丝气息在游动，但已经微弱得几乎感觉不到了。我又去探了下他老婆的，这次则是真的一点气都没有，他老婆是死的！

    我收回手，然后便准备给他老婆翻个身。可还没等我动手，安起凡的老婆竟突然把眼睛睁开了，她的眼睛瞪得溜圆，漆黑的瞳孔直直地盯着我，好像要把我吸进去一样。

    "你在做什么？"她平静地开口问道，声音却和白天的时候明显不同，好像换了一个人！

    "不对吧，正常情况下你应该尖叫，不是吗？"说完，我还冲安起凡的老婆扬了下眉。

    这句玩笑显然不能把她逗乐，她突然坐了起来，扬起手打向我的下巴。我赶紧向后弹开，躲过了她扬起的手，但她并没有就此放弃，居然一下子从床上跳了下来，然后像僵尸那样伸着两只手跳过来掐我的脖子。

    之前我还有些犹豫，因为我担心这女人是活人，一qiē都只是一场误会，可现在我已经没有犹豫的理由了。在她冲向我的同时，我也抬起脚朝着她肚子一个前踹，一个女人终究没多少重量，这一脚直接把她蹬回到了床上。

    我紧跟过去准备把她的胳膊点脱臼，但没等我动手这女人竟然又从床上直挺挺的弹了起来，动作完全不是人类能做出来的。

    镇鬼符对她没用，不过我腰里带着刀，在她弹起来的同时我也把匕首抽了出来，然后照准她的肩膀猛刺过去。这一刀深深没入了她的左肩，但一丁点的血都没有冒出来。

    我借着惯性把她按回到床上，然后顺势把她翻了个身，接着把她的睡裙往上一掀，在她后腰眼的位置还真他妈有一个拉链头！

    "看看你到底是个什么玩意！"我一边说一边抓住拉链头，然后猛地向上一拉。

    哗！

    她背后的拉链还真就被我拉开了，一直拉到了她的后脖根と再到后脑勺と再到头顶随着拉链头的移动，这女人的皮从背后分成了两部分，一股浓重的鬼气也随之喷涌而出。

    之前困扰我的谜题在这一瞬间全都解开了安起凡没有等我，他早已经拉开拉链了！dc````