
    07080101010101坐飞机回来后，我第一时间就去了警察局，并在那里看到了死亡助理寄来的一封信。信是昨天下午送到的。内容非常简单，只有一行地址，外加一句话："死，就在这里进行。我是死亡的助理，我正在主导一qiē。"

    如果只是一封信的话，这或许还可以看成是某个人的恶作剧，但就在昨天傍晚，也就是信寄到警察局的两个小时后，信上提到的那个地址有人死了，一个男人将自己吊在了房间的旧式吊顶风扇上自杀了！

    警队高层非常重视这件事，因为那封信的关系。警方有理由怀疑那并不是单纯的自杀事件，而是谋杀，凶手正在向警方发起挑衅。

    从剥啤水那个案子开始。姬玖岚就一直在调查死亡助理，这一次他主动挑衅。案子也自然而然地交到了姬玖岚的手上。她昨天晚上便赶去了自杀现场，种种证据都表明了这只是一次自杀，而且现场还找到了死者留下的遗书。

    随后姬玖岚又联系了一下死者的亲戚99朋友99同事。从这些人口中得知，死者的老婆在一个多月前跟情人跑了，他每天喝闷酒结果耽误了工作，被公司开除，事业感情两不顺也最终导zhì了他选择自杀。

    姬玖岚想到了郑莉，她怀疑这男人的自杀或许又是另外一系列死亡事件的开端，所以她才急切地想要联络上我，让我来帮她确认一下，事情是否如她料想的那样。

    我到警察局的时间是中午，午休什么的根本没有，在看过那封信99了解完大概的情况后，我和姬玖岚就立刻出发赶往发生自杀事件的地方，一栋位于滑雪度假基地内的山间旧旅馆。丸反低。

    出了市区往东，只需要一个小时左右的车程就是市郊的滑雪度假基地了。每年过了12月，下几场大雪之后，总有很多人会到这边来滑雪，不过我只是听说过这里，但一次都没来过，因为我对冰雪运动一窍不通，也完全没有兴趣。

    姬玖岚开着四轮电瓶车，沿着高速一路往度假基地的方向走，不过快到入口的时候她却转进了一条山中的岔路，再继续向前山路变得越来越窄，周围也越来越荒凉，我们要去的那家旅馆貌似就在这荒山之中。

    继续往前开了大概20分钟，柏油路变成了土路，在土路的尽头，我终于见到了那间旅馆。

    旅馆是欧式的三层建筑，占地面积貌似也不算特别大。正门的铁栅栏门是开着的，但院子里面并没有泊车，看起来十分的冷清。

    "你昨天来的时候，这里有人住吗？"我问。

    姬玖岚点点头回答说："有的，不过不是特别多，旅馆的老板说现在是淡季，等到下了雪人就开始多了。"

    一问一答间，车子也开到了旅馆的门口，在穿过大门来到旅馆的楼门口时，从里面走出一个很有韵味的女人，因为车子开的很慢，所以我可以很从容地看清她的样貌。

    她应该有40岁了，长得非常漂亮，走路时也带着这个年龄段女人所特有的成熟韵味，这种稳重的感觉是年轻女人想学都学不来的，也是姬玖岚身上压根就不存zài的一种气质。

    "你应该跟她多学一学，这样你还能有点女人味。"我在车里小声臭了姬玖岚一句。

    她不屑地撇了我一眼，并还嘴说："我根本不需要那种东西！"说完，她开门下了车，一边冲那成熟女人点头笑着，一边走了过去。

    "原来是姬警官，没想到这么快就又见面了。"那成熟女人微笑着跟姬玖岚打着招呼。

    "我带了一个人过来。"说着，姬玖岚朝我抬手示意了一下。

    "这位一定就是常先生了？"成熟女人一边说一边将目光投向了我。

    "我叫常乐，先生这两个字就不用加了。"我微笑着应道。

    她再次冲我点头一笑，然后便转去望向姬玖岚道："那么今天还是要调查那件事吗？"

    "嗯，可能还需要找你这里的住客聊聊。"姬玖岚正色说。

    "只要不打扰到他们的休息，那就没关系的，毕竟大家也都是为了这种事而来的。里面请吧。"说着，她向旁闪开一步，并向着旅馆内做了个"请进"的手势。

    这女人口中的"那件事"显然就是指昨天发生的自杀事件了，而她随后补充的那句话也让我十分的在意。

    大家都是为了这种事而来的以我的理解，这句话的意思就是旅馆有着某种传闻，人们会到这种荒凉的地方入住，也都是为了能够亲眼见证传闻，而这传闻的内容则或多或少会与死亡存zài关联。

    "这旅馆是你开的吗？"我边往里走边问那女人。

    "是我丈夫的财产，他十年前去世了，只给我留下这间旅馆。"女人回答说。

    "有什么关于这旅馆的传闻吗？我听你刚才的话，好像来这里的人另有目的。"

    "确实有一些传闻的，老房子嘛，位置又偏，看起来好像电影里吸血鬼的家一样。"她抿着嘴笑了下，"不过那些传闻都是假的，这个世界上哪里有吸血鬼呢。"

    我迎合着她笑了下，便不再多问其他了，问了估计她也回答不出个一二三来。

    女老板直接带着我们上二楼，来到走廊最里侧的一个房间，房门上并没有门牌号，只有门口拉着警用封条让它看起来与众不同。

    "如果有什么需要我的地方就尽管开口，我就在一楼。"女老板说。

    姬玖岚向女老板点头示谢，然后便揭开封条的一边，推门进到了房间里。

    在门打开的一瞬，一个男人的双腿赫然出现在我视线的正前方！我下意识地看了眼姬玖岚，但她似乎并没有注意到我的表情变化，只是自顾自地进到了房间里面，并从那男人的双腿上穿了过去。

    "好冷啊。"姬玖岚快速摩擦了一下自己的两臂。

    "这是肯定的，你刚才从他的腿上走过去了。"我说。

    姬玖岚顿时一皱眉，她似乎也听明白了我的意思，然后很隐蔽地抬起手指朝着风扇上指了一下。

    我冲她轻轻地点了下头。

    姬玖岚不再说话了，她小心翼翼地退到了窗台那里，然后便不敢乱动了。

    房间里拉着厚实的绒布窗帘，外面的阳光透不进来，这使得屋子里看起来十分昏暗。那个男人依旧吊在那里，脸憋得青紫，舌头吐长长地吐在外面。

    有些时候，人会看到一些闪回的画面，就比如我现在所见的。但这并不正常，人死后含怨化鬼是有的，但不会变成鬼了还吊在这里，除非是被某种力量束缚住了，而自己没办法离开。

    我在这房间里四下里翻找了一遍，但并没有找到什么特别的东西，我又对自己用了开眼咒，但依旧没有任何发现。

    最后我试着伸手抓了一下这男人的腿，想把他从电风扇上拽下来，而一件令我万万没想到的事情随之发生了我的手竟然从这男人的腿上穿了过去，根本没能触碰到他！

    这事可不对劲，非常的不对劲！

    阴阳眼也分很多种，但无论是哪一种，问题的关键都不是在眼球上！拥有阴阳眼的人眼球跟普通人并没有什么不同，就算把我的眼球移植给一个普通人，他该看不见鬼还是照样看不见鬼。

    为什么？因为鬼门！

    我的鬼门本来在身后，所以我小时候看鬼要么用余光看，要么是转身的一瞬间看。但是七岁时的那一劫，我回了头，跟着夜走鬼险些走进了阴曹地府，从那一刻开始，鬼门其实就已经不在我身后，而在我面前了。

    透过面前的鬼门，我眼可观鬼，手可触鬼，从七岁开始，这件事便像呼吸一样正常。

    可是十六年之后，我竟然第一次摸不到鬼，我能想到的解释只有一个：有某种力量把我面前的鬼门给关上了，只是门并没有关严，还给我留了道缝，让我可以看到鬼却没办法将手穿过鬼门。

    这是死亡助理给我设的套？

    他想毁了我抓鬼的能力？

    在这个想法出现的一瞬，我的腿几乎都站立不稳了！我踉跄了一步，然后转身夺门而出，并闷着头一溜烟跑出了旅馆的大门外。

    现在是下午两点多，太阳虽然已经西偏了，但光线还很足，在这种天气下外面是见不到鬼的！我四下看了一圈，在荒林里有一块相对背阴的地方，我跑到那里立刻开了眉心煞，顶着太阳把白虎式鬼放了出来。

    虽然是在背阴地，但白虎现身的同时身上也立刻冒起了烟。

    我没管其他，伸手过去摸了下白虎的头。

    掌心立刻传来了柔软的触感我摸到白虎了，摸到鬼了！

    "呼！"

    我长长呼出一口气，刚才都快悬到嗓子眼的心也一下子落回到了肚子里。再一摸我自己的脑门，那里已经全是汗了。

    虚惊一场后，我也关了眉心煞，白虎一回来，我全身上下也立刻感觉到一阵阵的刺痛。不用说，这是阳光给白虎的魂造成的刺激，现在它也把这刺激转移到了我的身上。

    "喂！常乐！"姬玖岚的声音这时也从旅馆那边传了过来，她边往我这边跑边喊着："你到底怎么了？看到什么了？"

    "确实是看到了一些东西，但关键的问题是摸不到了。"我含糊地解释道。