
    05000909090909离开学校后，我先去国贸大厦那边转了一圈，熟悉了一下地形。尤其是陆兮所说的那片半地下的咖啡店。确认完我要找的地方后，我便在附近找了家旅馆休息，等到过了午夜12点之后，我才再次出来赶奔国贸。

    国贸后身是一条步行街。因为已经入冬了，所以这个时间段基本上不会在步行街上看到什么人，两边的饮品店97小吃铺大多也都关了门。

    我按照陆兮说的找到了那家半岛咖啡店。店门的右边是一面墙，我走到墙根那里，一边向右侧移，一边念着八阳咒轻轻敲着墙面。只敲了几下，墙缝里就有一股股浓稠的阴气泄了出来，我身边的空气也因此温度骤降。

    "嘶êê！怎么突然这么冷了？"胡杨突然哆嗦着问了句。我这才想起来身后还跟着个"徒弟"。

    "墙里面在往外渗阴气，阴气越是重，你越是会感觉到冷。你没有阴阳眼。看不见这玩意，如果你真想跟我学的话。那就先记住一条：本来不该冷的地方突然冷了，那么你要做的就是赶紧逃开。"

    胡杨听后立刻点头，随后便向后退开好几步，直到退出了阴气覆盖的范围。

    渗出来的阴气没多久就全部散掉了，我又继续沿着墙壁敲打，阴气又继续渗出97消失，这样循环着。

    在重复了几次这样的敲打之后，我便大概确认出了死亡派duì的入口所在。我让胡杨过来，站到我给他指定的位置，然后又给了他一把匕首，让他用匕首一直敲打我确认出来的"入口"。

    随后，我用万用钥匙打开了半岛咖啡店的门，进店之后我便循着胡杨敲击墙壁的声音找过去。没多一会，我在咖啡店的洗手间里找到了胡杨敲墙的那个点，但这洗手间满打满算也就十五平米，别说开派duì了，想要站下20个人都困难。

    显然，这并不是我要找的派duì会场。

    我返回到室外，示意胡杨不用再敲了。然后我拿出陆兮给我的那件毛衣，将它平铺在墙根那里，接着又将蜡烛97符咒97大米等等这些用来召魂的东西布置在毛衣周围，随后我便开始念咒召魂。

    毛衣上的血并不多，但应该还能召出姚远的残魂。我的咒语念到第三便的时候，那毛衣周围开始汇聚阴气了，过了一会，一个非常模糊的人影从毛衣上方浮现了出来。

    我停了召魂咒，开始换念斩捉敕咒准备从这残魂中询问些信息，可还不等我开念，突然那墙壁上竟出现了一个黑色的圆圈，紧接着从圆圈里探出了十几只没有皮的血手！

    "啊ê！！！"

    胡杨被吓得嗷一嗓子，然后倒退了好几步坐在了地上。

    他这个反应可着实让我吃了一惊，按说鬼手这种东西常人应该看不见才对。另外，从墙里伸出鬼手，这种事怎么想怎么蹊跷！

    那些鬼手明显是奔着姚远的残魂去的，我赶紧冲过去用镇鬼符对墙里的鬼手进行攻击。可无奈鬼手的数量太多，我又不敢用咒，怕损伤到姚远的残魂。

    我的这种迟疑也让我付出了代价，一个没留神，从墙壁下方伸出的一只手竟抓住了我的脚踝，接着那只手猛地向后一拉，我整个人都被那鬼手拽得躺在了地上，随后我的一直脚竟被拽进了墙里！与此同时，我的耳边突然充斥着无数的怨声97哭声。

    这声音太杂了，我听不清97也没心思去听这些声音具体是什么内容。

    我赶紧用另一只脚踹住墙面，然后用力向后拽，同时我也将灵符往墙上那些鬼手上面扔，再用二字诀流火进行大范围的攻击。鬼手一瞬间全都缩了回去，我的脚也成功从墙里拔了出来，可是姚远的残魂也被"流火"产生的爆炸冲散了。

    尽管我第一时间又回到毛衣旁边用咒召魂，可是姚远的残魂已然无法重聚。我又对着那墙壁用了各种咒语97咒符，试图让那些鬼手再出来，可以一qiē尝试全都是徒劳，黑圈早就没了，那面墙壁也什么反应都没有，连一丝阴气都没有再泄出来。

    所有跟鬼有联系的东西都从这里彻底消失了。

    "妈的！怎么搞的？！"我忍不住骂了一句。

    胡杨战战兢兢地爬过来问："刚才那些手我没看错吧？它们是没皮的？"

    "问题就在这了，为什么你都能看见？你刚才也看到那残魂了？"我问。

    "残魂？是那个穿黑衣服的？"胡杨问。

    "黑衣服？"我诧异地反问了句。刚才姚远的残魂穿得花花绿绿，显然胡杨看到的并不是他，而是其他什么东西。

    胡杨立刻朝着远处街角十字路口一指，说："刚才你念咒的时候，在那边有个穿黑衣服的人一直在看，我也不知道那是人还是鬼啊，也没敢打扰你。"

    我一听这话赶紧往胡杨指着的方向望过去，可那里根本没有人在。我连忙起身跑到十字路口那，但除了我自己，路口这压根没有任何人的身影，我也听不到任何脚步声。

    我站在原地开了眉心煞，把白虎式鬼放了出来，然后冲胡杨喊："你能看见它吗？"

    胡杨睁大了眼睛眨巴了两下，然后一脸茫然地问："看什么？"

    "没事了！"

    我收了白虎，又转着身往看了下眼前这几个路，路上还是没有人的影子，连鬼影都没有。或许是我神经过敏了，但死亡助理刚刚在我的网站上留过言，这时候突然冒出个神秘的黑衣人来，我很难不将他与死亡助理挂上了钩。

    但问题马上来了。

    此前，死亡助理一直都在暗中活动，为什么这次突然选择露面了？这并不是他的风格！

    另外，死亡派duì明显是针对姚远而开的，那些墙里探出的鬼手应该就是撕碎姚远的元凶。我反复检查过那面墙，那里不可能有鬼，种种迹象都表明那面墙因为某种不明原因连通了阴曹地府，有人想让姚远下地狱。

    如果陆兮跟着姚远一起到了阴曹地府，恶鬼们绝对没有理由放了她，所以一定有人把她救了出来。

    那这个救陆兮的人又是谁呢？

    会是死亡助理？

    不！这绝对没有可能！

    矛盾的问题实在是太多了，我根本梳理不出头绪。死亡派duì这还真是件棘手的麻烦事。

    第二天早晨，我给陆兮打了个电话，询问了一下有关姚远的事。

    陆兮告sù我说，姚远是师大体育系大三的学生。师范学校是出了名的男生少女生多，而学文的男生又给人一种文弱书生的感觉，并不受女生的欢迎，在这种环境下，运动系的男生就显得十分出众，而姚远就是其中的代表。

    不过，学校里对于姚远的评价也并不都是好的方面，有传闻说姚远经常跟一些人泡夜店，在富家女那里当牛郎，女朋友一天换三个，等等等等。可尽管恶评很多，陆兮还是很高兴能得到姚远的邀请。

    不过，陆兮并不是没头脑的花痴女，她很清楚姚远不可能平白无故邀请她这个不起眼的灰姑娘。于是在赴约之前，她问了姚远约她的原因，姚远很坦诚地告sù陆兮，之所以会约她实际上是因为他跟朋友打赌赌输了，这次约会本质来说就是一次惩罚游戏。

    陆兮本就没对姚远抱有任何的幻想，所以得知这个情况后，她也没有感到失落，反而更安心了，只是最后的结果是她无论如何都没有想到的。

    陆兮分享的这些信息对我来说多少有些提示类似的惩罚游戏姚远绝会是头一次玩，陆兮虽然不会因此而恨他，但这并不能说明姚远不招人恨，从他在学校的风评就能看出一二。

    随后陆兮又告sù我，今天晚上在学校里有会一场祈福活动，貌似是姚远的好朋友组织的。我觉得这或许是个机会，没准那些痛恨姚远的人也会出现，而我或许可以从中发现一些端倪。

    晚上八点，我自己一个人到了师大因为胡杨的发型实在太扎眼了，所以我没带他来，以免暴露。

    在跟陆兮汇合之后，她带我到了师大的足球场，祈福活动就在足球场中进行。我过去的时候，活动已经开始了，在足球场的中心放着许多花环，周围堆着荧光棒，有几十学生围在花环周围，每个人手里都拿着一个用小罩子罩起来的蜡烛盒。

    我没有靠近，只是在远处观望着。而很快，我的注意力便从祈福的学生身上移开了，因为足球场的暗处，一个模糊的黑色人影引起了我的注意。

    那人影时隐时现，飘飘悠悠的，因为光线的问题我看不清那人影周围是否有阴气，但以我的经验来判断，那人影九成是鬼，只有一成是活人。

    我尽量不动声色地朝着影人那里绕过去，但我的动作似乎还是惊扰到了对方！那人影突然一转，快速地朝着足球场后门那边逃了，我也赶紧拔腿追赶。

    那人影移动速度比我快，很快就将我甩出老远，情急之下我只能开了眉心煞，放出白虎去追。白虎蹿了出去没几步便追上了那人影，可让我倍感意外的一幕随即发生了，那人影不知用了什么招数，竟一下子把白虎的头按在了地上！丸尤吉。

    白虎趴在地上不动了，那人影稍微停留了片刻便消失在了黑暗之中，等我追到白虎身边，发现在白虎的身上贴着三张符，符上面画着我根本不认识的符号。

    鬼是不会用符的，我刚刚在追的是个人！