
    ??????????????终于，台阶到了尽头，在我看清楚眼前的情况前。先是一声咒骂传进了我的耳朵。

    "小兔崽子！天天就知道管我！"

    这骂声很熟悉，好像是安显腾！

    我回头想找那旗袍美女问一句，可我身后却没有人，甚至连我下来的那条台阶都没了。等我再转过头来。眼前的一qiē就又变得熟悉了，那栋林中的古宅就在我眼前，周围的树上还有叶子，天气也好得很，而且有阳光。

    这是地狱？

    我倒觉得这里应该是天堂。

    "你！你是干什么的？"一个拄着拐杖的老头忽然从古宅的门口钻了出来，并用下巴朝我点着问。他夸张地弓着背，好像正在努力把自己弓成了一个"句号"。

    "你是安显腾？"我反问。

    "我是，你是谁？我认识你吗？"句号老头皱着眉コ撇着嘴问。

    "我是你儿子的朋友。"

    "哪个儿子？我有四个儿子呢！"

    "安东辰。"我说。

    "X他O的！那小XX崽子就会往家勾搭些个狐朋狗友！"老头子骂骂咧咧地嘟囔着。然后转头进了屋。

    我完全不清楚目前的状况，也只能是追着安显腾进到了宅子里，然后走一步看一步。

    这次的古宅可完全不一样了。窗户都是开着的，光线足得很。在正对大门的墙上挂着一个巨大的"寿"字，估计这是老头子过生日了。在进门的大厅里来来回回有好多人在走动着，一看就有大户人家的气势，只是这些人没有一个过来搭理我。私长医亡。

    这时候，旗袍美女又出现了，她在半截楼梯上朝我招手，示意我过去。我赶紧跟上她，然后一直上到了二楼，到了那扇有着雕花红木门的房间前。她推开了门，屋里面有好多人，正在向"句号"努力的安显腾也在里面。

    但这里并不是供观音コ祖先的地方，而是饭厅，老安家一家人都聚在这里吃饭。

    安显腾坐在正位上咧着嘴乐着，他的儿子们都在一边齐祝他生日快乐。那旗袍女走到了安显腾的身后，然后便站在那里专注地望着安老头。

    庆祝过后，安显腾想要吃蛋糕，可他刚用筷子夹起一块蛋糕，他的一个儿子一把就把蛋糕抢了下来。

    "爸，少吃点甜的。"

    安显腾放下蛋糕又去夹肥肉片吃，只吃了两片，另一个儿子又阻止说："爸，别吃肥肉了。"

    安显腾又想喝几口酒，结果其他几个孩子一起劝他，让他不要喝酒，要保重身体。

    老头子顿时拉长了脸，并且一抬手将桌子给掀了，众人面面相觑，老头子拄着拐棍站了起来，一边骂着一边愤愤地走了。

    这一幕多少有些似曾相识的感觉，我爷快不行的那几年，我姑还有我爸都会控zhì他的饮食，不让他吃太多油腻的东西，也不让他喝酒。不过我爷脾气比这安老头好得多，他并不在意是否能多吃一口肉コ多喝一口酒，他更在意的是最后这段时间里能有家人陪在身边。

    旗袍美女随着安显腾一起走了出去，并招手示意我跟上。

    我跟着她去到后院，进了二层楼。那里是安显腾住的地方，老头一个人坐在卧室里，默默地看着什么东西。我走过去瞧了一眼，那是一份诊断书，上面的字迹非常潦草，但那个"癌"字我还是看得非常清楚的。

    突然，安显腾咣当一下从床沿上摔了下来，嘴里吐出一大口血。

    他摔倒的声音惊动了外面的保姆，小保姆进来一看老爷子倒了，她连忙出去喊人。没过一会，老头的几个儿子コ儿媳都跑过来，众人一起把老头抬回到床上。又等了一会，救护车就到了。

    老头被抬上了救护车，我也跟在老头的几个儿子身后，一起进到了车里。

    虽然鼻子コ嘴边都是血，但老头依旧没有安静下来，他躺在那里还在不停地骂着："你们这几个丧良心的兔崽子啊，一群不孝子！我养你们，供你们上学，给你们拿钱做生意，现在我要吃点东西你们都不给！你们还算是人吗？啊？算是人吗？"

    守在安显腾身边的几个儿子一脸的委屈，但谁也没有跟老人争辩什么。

    车子很快到了医院，安老头被送进了急救室这一qiē看起来都那么的真实，我甚至差一点忘jì了之前刚刚下了几百登的台阶，忘了我正身处阴界的地下。

    等了一会，医生出来了，他告sù安显腾的几个儿子说，老头子已经是癌症晚期了，最多还能活一周，已经没有任何治疗的意义了。

    旗袍女这时又出现了，她带着我在医院里走着，周围的一qiē如同斗转星移，当我来到一间病房时，里面躺着的安显腾已经瘦得不成样子，脸上コ身上的皮肤黄得好像蜡一样！

    "一群丧良心的畜生啊！我都尿血了，我都拉血了，你们也不给我治啊！丧良心的畜生啊"老头窝在在床上继续骂着，只是那声音已经弱得几乎让人无法听清楚了。

    旗袍女看着安显腾黯然神伤，而我也完全不知道该做何种感想。

    老头在那里一直骂啊骂，然后渐渐没了声音，最后就那么歪在床头，瞪着两只眼睛怒视着门口。在临死之前，这老头心里充满了怨恨。

    我退出了病房，轻轻关上了门。周围忽然暗了下来，等我的眼睛逐渐适应了黑暗后，我发现我又回到了古宅的院子里周围不是那栋明亮的大宅，而是那栋阴气森森，到处都是密不透风的墙壁的吃人怪宅。

    旗袍女并没有再出现，我也没有等她。我直接回到后院的小楼，推门进到屋里。

    老管家和安东辰都在，他俩期待地望着我。

    "老爷子所有的儿女都在这屋子里困着？"我问。

    安东辰点了点头，"都在这屋里。"

    "你跟他们说话，他们能听到吗？"

    "应该是能的，是吧？"安东辰问身边的女人，那女人立刻冲他一点头。

    "我问你一件事，安老爷子死之前，你们几个有说过一句我爱你之类的话吗？"我问。

    安东辰顿时眉头一皱，然后撇着嘴摇了摇头，似乎这个表情已经是他们安家的特有标志了。

    "那他死后呢？丧事是怎么办的？"我继续问。

    "丧事办的很匆忙，因为出了一些意外。"安东辰结巴着回答说："我爸他他是得肝癌死的。本来大夫都过来确认过了，人已经死了，结果他突然就突然又坐起来，吐了好大一口血，然后才彻底躺下。当时我大哥还有弟弟都在边上，那口血全都吐他俩脸上了，他俩当时就晕过去了，过了三天才醒。我们太太害怕了，就把他匆忙下葬了，也没说太多话。"

    "给他烧纸了？"

    "烧了，房子变成这样之前我们就烧过，但是"安东辰苦着脸朝周围墙上的肉蛹抬了下手，"他要的是肉，他要吃肉，他从始至终就没考虑过我们，他只在乎他自己。"

    "嗯，我差不多已经全明白了。"我冲着安东辰点头说，然后便退出了小楼往外面走。

    安东辰还窝在屋子里，只有白头发的老管家追了出来，他叫着我问："你有办法了吗？到底该怎么办？"

    我边走边说："办法也不是没有，但现在的问题是怎么先安抚住这老头。你们这屋子建在了阴阳界以西，我在这里什么都做不了，我得去林子里看看，你这有灯吗？亮一点的探照灯。"

    "有的，有的，只是在这屋子里不管用。"管家说。

    "这我知道，你拿着灯到门口找我吧。这宅子跟我犯冲，我到外面等你。"说完，我便加快脚步走了出去。

    没过多一会，老管家拿着探灯出来了，他脸上也贴上了好几条创可贴。我打开了探灯的开关，然后就这么摸着黑一直往外走，一直走到探灯突然亮起来为止。

    我把亮起来的探灯挂在了树杈上，让它为我提供必需的照明，然后我就用手机一点一点地开始试探。无法开机的地方就是阴阳界以西，能开机的地方就是东边，虽然这方法笨了一点，但只要有足够的时间，我就可以准确地画出一条阴阳界。

    我用了足足一个小时，总算是在树林里标出了一条线，这条线将古宅和林外的大道完美地隔离开来。

    退到阴阳界以东，我仔细观察了树林里阴气的动向，虽然那些阴气极其微弱，但在有探灯的情况下，我还是可以捕捉到这些阴气的细微流动。我发现阴气几乎都在这条阴阳界周围游荡着，并且时浓时淡，似乎每隔一段距离就有什么东西在将这些阴气往一起汇聚。

    我沿着阴阳界先朝北边走，同时也关注着手中罗盘的磁针。只走了几分钟，磁针开始频繁摇摆，再往前走，磁针就开始疯狂地转起圈来。

    磁针不止コ屋主速死！恶鬼徘徊コ天天挂白！

    从风水上说，这地点就是最凶之地，住在这里的人会不断的出事，直到全家人都死光。王爷的祖宅不可能对风水这么没讲究，所以肯定有人对这里动了手脚。

    管家老头就在我身边跟着，我跟他说我需要把周围半径两コ三米的地挖开，看看下面是不是埋着什么东西。老头立刻返回宅子里取了铁锹，随后我俩一起开挖。没多久，一具尸骸被我俩挖了出来，那是个婴儿的骨骸，光秃秃的骨头上没有半点尸肉。

    管家老头惊讶地看着那骨骸，然后问我："这这是这是什么？"

    "如果我估计的没错，这应该是女婴的尸体，有人用至阴的婴尸在这里画了条阴阳界，目的是咒死住在这里的人。看这骨头的颜色，估计少说这玩意埋在这也有4コ50年了。"我分析说。

    ????????????