
    wpsssss从头到尾我都没有打断林芳的话，她也断断续续地ほ总算是把事情的前后经过都讲清楚了。

    按照惯例，我并不会立刻就把这活接下。她是个有钱人。几万和几十万对她来说区别并不算大，从她的话里我能听得出，她已经认为这项调查工作有危险了，而我只需要进一步认定这工作确实不好干。之后我再抬价，成功率就会高很多。

    于是我把身体靠回到了椅子上，紧紧皱着眉头保持着沉默。

    林芳等了我一会，见我还没有说话的意思，便忍不住问了句："这件事对你来说有难度？"

    "难度嘛"我故意拖着长音，"这我还不是很确定，不过你说之前的私人侦探失踪了，我不得不把危险性的问题考虑进去。"

    "你没有把握？"林芳的态度突然变了。她似乎开始对我的能力有所质疑。

    这情况可不妙，我赶紧把话锋转回来道："世事无绝对，我必须做最万全的打算。我们这一行要打交道的，说白一点就是非鬼即怪。我倒不是担心我自己，最主要的是我必须确保我的调查不会引起童壮的警觉，我怕他会对你有所不利。"

    "他他应该不会"林芳的话有些犹豫。

    "你说的或许是对的，他可能并不会对你如何，不过你有没有想过他会彻底离开你呢？我想比起对你做些什么，倒是什么都不做，彻底从你身边消失对你的打击更大一些。"

    我的这句话总算是起了作用，林芳顿时一愣，脸上露出的紧张神态无疑是她现在最真实的情感，她在我面前已经不再进行任何伪装了。我想，现在也是时候进行下一步了。

    "您确定今天来我这边，童壮是不知道的吗？"我问。

    "他应该是不知道的，除非他跟踪我，不过这应该不会的，我觉得他他他害怕阳光。"林芳说。

    "嗯，这就好，您今天回去，就当什么事都没发生。然后我今天晚上会去您家里拜访一趟，您就当不认识我，一qiē就当是半夜有一个陌生人到了您家里，您应该怎么办就怎么办，其他的都交给我来处理。"

    林芳显然不清楚我这样做的用意，不过她也没问其他，只是点了点头，然后便主动询问我费用方面的事。

    我告sù她我一般出师一次的费用是五万，不过考虑到这次行动的风险性，我必须要增加一些费用，具体增加多少，还要看今晚我去见过童壮后再决定。

    林芳很痛快地点头答应了，并给我留了一张5万的支票做预付定金。

    最后我又问了下她之前雇佣的那个私人侦探叫什么，侦探社的地址在哪里，这些都记录好了之后我便送她出了乐易堂。随后，我立刻把支票换成现金，免得夜长梦多，接下来我便去准备捉鬼除妖的工具。

    单从林芳所讲的那些，我暂时还没办法判断，童壮到底是什么来头。林芳身上我看不到任何被鬼缠身的痕迹，而且她气色也不错，感觉还挺滋润的，似乎童壮对她并没有什么恶意，我更在意的倒是那个失踪的私人侦探。

    防身的家伙都带齐全了，我立刻动身去了铭凯侦探社。

    侦探社的规模可不小，办公室比我的大，里面的人员也很多。我刚一进门，立刻有个穿短裙的前台美女把我接到了待客厅，在给我递了咖啡之后，她这才问我为什么而来，万全不在乎那一杯咖啡是不是白送了，这一点倒跟我挺像的。

    我跟她说我是慕名而来，就是想指定一个叫"史海"的侦探帮我调查。

    那前台一听我说史海这个名字，立刻抱歉地摇头说："史侦探已经不在这里工作了。"

    "哦？他去哪了？你们这留他的联络方式没？我只想找他。"我说。

    前台再次道歉说没有，并提出介绍其他优秀的侦探帮我进行调查，而我坚持指名史海。最后没办法了，这美女只能去找侦探社的管理者，很快，一个40岁左右的中年男人过来了，并将我请去了他的办公室。

    他身高跟我相仿，身材并没有像一般40岁男人那样发福走样，似乎经常锻炼。论起相貌的话，应该就是所谓的成熟帅大叔，估计会有很多女人迷恋他这种类型的男人，也难怪他的侦探社可以开这么大。

    分别落座之后，中年男十分好奇地问我为什么坚持要见史海。

    我回答说史海在业内比较有名气，我只信任他，别人我是不会请的。我以为我这么说绝对万无一失，因为我相信林芳那种女人选的侦探一定不是等闲之辈。

    不料那中年男却哼笑着摇了摇头。

    "史海做侦探到现在也才半年时间而已，哪来的名气？这位客人，您到底有什么目的？"

    "半年？"我不由得皱起了眉。

    那中年男的眼神非常犀利，不用多说，他和我一样都深谙察言观色之道，我在他面前撒谎恐怕不是什么容易的事。不过我并没有什么需要在他面前隐瞒的，索性就直言道："其实我跟史海接了同样的活，我听说他失踪了，所以想了解一下到底是什么情况，免得我也同样遭了不测。"

    "大荣华的林芳雇了你？"中年男问。

    "对。"我点头道。丸役丸。

    "哦？你收了她多少钱？"

    "5万。"

    "太少了。"中年男再次摇了下头，"我劝你还是放弃吧，为了这么点钱毁了自己十年，这就太不值得了。"中年男说。

    "十年？这话是什么意思？"我继续问。

    中年男摇头轻笑了下，然后道："你不是想问史海的情况吗？其实他没失踪，只是没办法再工作了。半个月前林芳来过我这，我告sù他史海失踪了，其实就是不想再跟这女人有任何瓜葛。我看得出你后面说的话都是真的，所以我也不跟你玩虚的，你如果想了解事情，给你这个。"

    说着，中年男递给我一张名片。我接过来看了下，上面的名字是铭凯，在公司地址下面还有一串手写的地址，以及一个座机电话号。

    "这是我的名片，你按照这个地址过去就能找到史海了，电话里你就说是铭凯让你去见他的，我也会跟他打个招呼。如果你听完他的话还想赚林芳的钱，那我也就只能祝你好运了。"中年男友善地说道。

    我向他道了谢，然后出了门，并按照他给的地址找到了史海。

    史海住在一栋小别墅里，非常的憔悴，两颊凹陷着，好像得了一场重病，而且他周身上下都裹着一层瘴气。

    因为已经在电话里有过交流了，所以他也没多问什么，直接把我让进了屋里。一进屋，我也差点被屋里的浑浊空气呛到咳嗽。

    "你应该开窗户通通风了。"我堵着鼻子说。

    史海苦笑了一下，然后一副失魂落魄的样子，晃晃悠悠地走到沙发那里坐下，又将身上的衣服用力裹紧了一些。

    其实这屋子里的空气并没有什么异味，只是太久没通风的关系，屋子里的空气比较干热。不过我总是会比平常人多感觉到一些东西，例如这屋里的瘴气。

    阴气和瘴气的区别很明显。

    阴气就是鬼身上散发出来的，一种好像黑烟一样的东西，有时候很浓，有时候会稍微淡一些，颜色也会发灰，它们弥漫在屋子里会影响我的视线，太重的话也会让空气降温，但不会有什么特别的气味。

    瘴气就不同了，它的颜色很浑浊，好像混杂的颜料弥漫在空气里，而且有一股说不上是臭ほ还是恶心的怪味，一看到这个就很容易让我联想到疾病或是死亡。在医院里，尤其是重病房里我就经常能看到这些东西。

    史海所待的这别墅里并没有阴气，不过瘴气却极重，而这东西也是我最无法忍受的。

    我也没去征求史海的同意，直接把客厅这边的两扇窗子前都打开，让空气稍微流通一下。接着我又在他身边扔了几张符，将他周身笼罩着的瘴气冲散。折腾了十分钟，屋子里的空气总算可以让我感觉舒服一些了，史海的脸色也比刚才要好看了一些。

    "你不是侦探吧？"他自己貌似也感觉到了不同，于是主动向我提问道。

    "我之前不就告sù你了嘛，我是阴阳师。"我回答。

    "我以为你是开玩笑的。"史海半笑着说。

    "现在信了？"

    "信了！不过你我劝你最好是别去查那个童壮，他他"史海吞吞吐吐的，眉心也紧紧锁着，好像是回忆起了一些让他感到恐惧的东西。

    "他怎么了？"我问。

    "他把我打晕了，然后把我抓到了一个地方，好像是一个原始森林，我在那里被关了十年！"史海神色凝重，但说的话却让人觉得好像是天方夜谭。

    "你说你被关了十年？"我好奇道。

    "不可思议吧？但是我在那地方每天都用刀子在树上刻一道，我足足刻了十年！每次我想自杀的时候他都会出现阻止我，他说这是给我的教训。后来他把我放了，他先是把我打晕了，等我醒过来就发现我回来了，但是时间却根本不对。"

    "你确定你没有被催眠，或者是幻觉什么的？"

    史海没有回答我，只是抬手示意我等一下，随后他起身进到里屋，没多一会便拿了个相册出来。

    "看看这个吧，这是我一年前的照片，然后你再看看现在的我。"史海边说边把相册翻看递给我。

    我接过来看了一眼，只是一眼而已，我便知道了为什么铭凯会劝我放弃，也知道了史海确实没有说谎。照片上的他比现在的他年轻了何止十岁，这可不是一场大病或者被鬼附身就能造成的改变。

    他被偷走了十年！