
    02¤¤¤¤¤老管家紧张地守在了旁边，他不敢往回走，也不敢跟我说话。就只能站在那里抱着两个肩膀哆嗦着。

    我坐在地上缓了好一会才感觉身体恢fù了些力气，我撑着地勉强往起站了下，那管家立刻过来扶了我一把。

    "多谢了。"我跟他道了句谢，并且依着他找了下身体的平衡。

    管家冲我点头干笑了一下。然后才问："都都解决了？"

    "不知道。"我摇着头实话实说，"那条阴阳界已经没了，房子会不会变回来我真不知道，总之先回去看看吧。"

    管家再次点头，然后便取下来探灯，跟着我一起走回到了古宅。

    到了大宅门口，我拿出手机瞧了一眼，手机处于开机的状态。时间是凌晨2点40，这个时间段是鬼最活跃的时候，想要跟安显腾当面聊聊。这个时间刚刚好。

    "安显腾！你这个疯老头，要是能听到我的话。你就赶紧给我出来！我没力气去找你了！"我在门口喊着，用了我全部的力气。

    等了一小会，宅子里面传出了拐棍敲打地面的声音，那声音逐渐朝着门口移来。很快，一个严zhòng驼背的小老头出现在了门口，那一定就是安显腾了，他的样子跟我之前在"地狱"里看到的一模一样显然，阴阳界一没，这屋子也恢fù了正常，老头子的鬼魂也从屋子中分离了出来。

    "你是谁啊？凭什么骂我？！"老头子拉长着脸冲我吼道。

    "我凭什么骂你？就凭你这个王八蛋把你的女儿全都杀了，全都埋了，连你的老婆你都没放过！你天天骂你的儿子不是人，你自己就是人了？对了，我说错了，你就是栋吃人的房子，你到底是多想要这房子啊？"我连问着。

    "你是哪来的王八羔子，敢这么骂我！"安老头子一边骂一边往我这边冲，还举起拐棍想我打我。

    他要是活人，我或许还会怕他三分，毕竟人老骨头脆，万一把他伤到估计得赔个倾家荡产。可惜他死了，既然是鬼我就根本没有惧怕他的理由！

    不等安显腾冲下来，我已经先一步迎了过去，并将一张用大金光咒开光过的灵符结结实实拍在了老头的脑门上。老头两眼一瞪，嘴巴一张，整个身体顿时冒起了烟，他就像一只被火烧了尾巴的猴子，蹦跳着往回逃，但没等他逃远，我追过去一把抓住了他的后脖领，把他拽了回来。

    "你都死了还跟我这装什么蒜？！阴阳界已经被我破了，这宅子也做不了你的挡箭牌了，老老实实跟我过来！"我狠狠地训了安显腾一句。

    这老头还七个不服ガ八个不忿地转回头骂我，不过他也只有嘴上放炮的本事，我也完全没必要搭理他。我拽着安显腾进到宅子里，管家在我身后跟着，也把沿途的灯全都打开了，原本昏暗的大宅顿时明亮了起来，这感觉让我敞快了不少。

    很快，我带着老头到了后院的小楼。我刚到楼口那，安东辰也从楼里跑了出来，他脸上又是惊ガ又是喜地说："出来了！他们全都出来了！"

    "打急救电话！"我命令说。

    "啊哦！哦哦！马上打！"安东辰似乎这时才反应过来屋子来电了，手机也可以用了。

    等安东辰打过了电话，我便命令他把他那几个哥哥和弟弟全都带到门口这来，我需要他们做一些事情。安东辰也没问我要干什么，就听话照办，把他几个瘦得皮包骨的兄弟都带过来了。

    他们几个根本没有站立的力气，全都靠在台阶那里躺着，不过勉强还能睁开眼。

    "你们能不能听到我说话，听到了就点点头，或者眨一下眼睛！"我冲着他们大声喊着。

    这几个人没有点头的力气，不过都连着眨了几下眼睛。

    "很好。听着，你们可能看不见，但是你们的老爹安显腾现在就在你们面前站着呢，他很生气，气你们不让他吃肉，不让他喝酒，气你们不给他治病，气你们不孝顺！你们真是那么不孝顺的人吗？如果你们有什么话说，就现在对你们的亲爹说明白。"我这话其实是说给安东辰的，现在也就只有他还能开口讲话。

    安东辰走到我面前，然后紧张地看着我。

    我把安显腾往前一推，让他站在安东辰的面前，之后我又朝着安显腾的后脑勺指了一下，示意安东辰就对着我手所指的地方说话。

    安东辰吞了口唾沫，然后开口说："爹，我们哥几个从来没想过不孝顺您老人家，我们只是想让您多活些日子，多让我们哥几个陪你几天，就算您总是骂我们，我们其实也愿意听。所以我们不想让您吃奶油，您有糖尿病，太甜的东西必须少吃12还有那肥肉，您肝不好，医生说过不让多吃的12还有您的病，不是我们不给您治，因为治疗只会加重您的身体负担，让您走得更快，我们几个只是想让您多活几天，多让我们陪您几天。爹！我我"

    安东辰语塞了，他的眼泪也开始在眼眶里不停地打着转。

    我冲安东辰点了下头，鼓励他把最后的几个字都说出来。

    安东辰也冲我点了下头，然后再次冲着安显腾所在的方向说："爹，我们是爱你的，我们哥几个一直都爱你。"

    "你们几个，给点反应！"我冲安东辰的几个兄弟说。

    那几个人也全都猛眨眼睛，以示认同。私长医弟。

    安显腾站在那里一动不动，从安东辰开口说话的那一刻，他便不再骂人了，只是站在那静静地听着儿子的话。等安东辰说完了，老头子慢慢转回头，他的脸上已经满是眼泪了。

    "你后悔不？折腾了你这几个儿子两年，接下来他们还要打官司呢，因为非法拘禁！你知道这叫什么吗？这就叫报应，因为你做错了事，所以你的孩子才遭了报应！"我继续用狠话训斥着安显腾。

    安显腾也没跟我唱反调，就那么憋屈着脸站在那，像个犯了错的小孩。

    我挥手示意安东辰他们忙自己的去，然后我带着安显腾走到了后院的地窖前，那里曾经埋着一个女人，现在那只有一副空棺材了。

    "这就是你作的孽！你现在有什么话想说？"我边问边把安显腾推到了地窖边上。

    安显腾跪在那里沉默了好久，然后终于开口说："淑惠，是我错了，我不该为了什么祖居ガ为了什么祖宗大业害你，我对不起你，也对不起几个女儿。我对儿子不好，我总骂他们，我其实是在恨我自己，我不该这么对孩子对不起"

    老头跪在那不停地道歉，然后冲着空棺材磕着头，最后彻底弓成了一个"句号"。

    她老婆还有八个女儿早就走了，不可能给她什么回应，不过我代替她们回应了安显腾。

    "她们没怨过你，我不知道你是怎么对你老婆洗脑的，不过她还真就不怨你，还一直引导着我来救你。如果你觉得对你老婆有愧，那你现在就去另一边好好待她，还有你的八个女儿。"说完，我轻轻拍了下安显腾瘦弱的肩膀。

    安显腾没有回答我任何话，他只是静静地窝在在那里，然后身影一点点变得模糊ガ变得透明，最后彻底消失不见了。

    二十分钟后，几十辆救护车赶到了林中的古宅，所有被困在古宅中的人都得救了。我跟着救护车去了医院，一直关注着这些人的情况，好消息是他们之中所有人都没有生命危险，只需要好好调养休息，坏消息则是古宅的主人们就像我说的那样将会受到法律的惩罚。

    天亮之后，我走出了医院。

    初冬的阳光并不会给人什么温暖的感觉，不过我还是愿意站在阳光下，因为站在这里能让我暂时跟鬼的世界隔绝开来。我闭了会眼睛，又深深吸了一口清新的空气，这感觉真的好极了。

    回去的路上我给我爸打了个电话，并且跟他说了句"我爱你"。

    我爸的反应很严sù，他问我是不是病了，如果感觉哪不舒服就回家来，他认识个很高明的中医，他会帮我瞧瞧。我赶紧说我没病，不过我还是愿意回家一趟，趁我爸还没糊涂到像我姥爷那样谁都不认识，趁着他还什么都能吃ガ什么都敢吃的时候，我想陪他喝上一顿。

    说走就走，这应该算是自己做老板的一个好处了。

    在解决了吃人古宅后的第三天，我开着电瓶车回到了老家在县里的祖居。到家之后我立刻把手机一关，工作上的事我完全不想管了反正我也就在家里最多待一周，就七天时间，公司又会发生什么大事？

    结果我想错了，我只在家里悠哉了两天，一个我万万没想到的访客竟跑到了我家祖居的门口。

    那天早晨我还没起床呢，就听见我家的保姆边跑边喊说："有个外国人来咱们家了，说是来找常乐的。"

    我做风水生意确实会认识不少人，但我从来没有跟外国人打过什么交道，我自然很好奇到底是谁大老远追到我老家来。

    我随便抓了件衣服套上，然后大冬天的就直接光着脚穿着拖鞋往门口走。我家大院的门开着，在门口站着一个身材瘦高的男人，我还没等看到他的场⑧，就先看到他好像大蘑菇一样的头发了。

    "你怎么跑过来了？"我边走边问。

    "啊！乐哥！出大事了！"胡杨把巨大的蘑菇脑袋探了进来，急匆匆地说："有人在公司的网上留言了，是个叫死亡助理的，威哥说必须要告sù你，所以我就跑过来了！"