
    00030404040404赵老头没有立刻回答我的问题，他拿着瓶子转身往里屋走，我也跟着他一起进去了。

    里屋最内侧有个很小的房间。里面放着许多杂物，在杂物之中有一个大号的棺材。就像床分单双人，我感觉那棺材貌似也是个双人棺，而是材质貌似是石头的。

    赵老头走到棺材旁。然后在石棺侧面按了一个机关，棺材盖子立刻伴着嘎啦啦的石头摩擦声打开了。顷刻间，从石棺里冒出团团的阴鬼气，弥漫得满屋子都是。

    "棺材里面放的是什么？好重的阴气！"我在外面问了句。

    "你有阴阳眼？"赵老头惊讶地问道。

    我冲他点了点头。

    "看来你确实是有些本事，不过进了蛇头谷还能平安出来算了，待会再说。"说着，赵老头又转回身，将瓶子打开。瓶口朝下，把里面的黑骨倒进了石棺里面。

    小屋里的阴气太浓重了，我在外面看不太清楚石棺里面到底放着什么。不过就在那截黑骨头往下掉落的时候，石棺里冒出的阴鬼气突然收敛了许多。好像被这骨头给吸引回去了一样，只不过这种收敛只持续了短短几秒，随后阴气便又向外扩散开来。

    倒完了骨头，赵老头又按下了机关，棺盖再次发出摩擦声，并严严实实地盖回到了原位，小屋里弥漫额阴气也瞬间消散了。

    "石棺里面全是骨头。"赵老头从小屋里走出来，并回答着我之前的提问："就跟你给我拿过来的骨头一样，里面放着的都是那些东西。你肯定也好奇，这骨头到底是做什么用的吧？我慢慢跟你讲。"

    回到大屋坐下后，赵老头问我："你知不知道蛇头谷为什么会叫这个名字？"

    我说："不是因为那个山谷的地形像蛇头吗？"

    老头摇头一笑，说："可不是因为这个，听我爸那辈人讲，蛇头谷那地方从前就是个大蛇窝，里面住着几条大蛇，还有成百上千的小蛇，每年一到五月份，蛇就从谷里往外爬，从外面往山谷里面看，满眼全是蛇脑袋，所以那里就叫蛇头谷了。"

    "嗯。"我点头应了一声，然后示意他继续说。

    "你也进过蛇头谷了，在里面一条蛇都没看到吧？"老头问。

    "蛇冬眠的。"

    "哈哈，就算你夏天来也一样看不到。"赵老头哈哈一笑，随后他脸上的表情立刻变得阴森起来，"因为那山谷里的蛇都被打死了，而且不只是打死。"

    赵老头的这句话可给我提了个醒。

    之前在蛇头谷老黑头家里听他说过，游击队和老百姓在蛇头谷里面挨过了鬼子的围剿，当时我并没有细琢磨这件事，可现在再一想，事情似乎并不那么简单。按老黑头的说法，蛇头谷就是个大口袋，四面环山就一个出口，一夫当关万夫莫开。

    但问题也就在这里，鬼子想进是进不去的，但是里面的人也别想出来，那么多人困在这山谷里7个月，他们吃什么？我想他们吃的肯定不是人，更不会吃死尸，如果真发生了这样的事，他们根本不可能住在那里。

    按照赵老头的说法，这蛇头谷曾经是个蛇窝，可是现在却一条蛇都没有了，所以最合理的解释就是：他们把冬眠的蛇挖出来吃掉了，而且一条都没有剩下。

    "那关于蛇神的事呢？你说那谷里有大蛇？"我顺着赵老头的思路问。

    "有，我也进过蛇头谷的！不过我对蛇的印象也不是很深了，那时候我刚出生。不过我爸后来给我讲过，当时他带着我妈ゆ我，还有我一个姐躲进了蛇头谷里，他们在蛇洞里抓到了两条大蛇，那蛇的身子差不多有两个人那么粗，一口轻轻松松就能吞下一个大活人。"

    "蛇头谷里住的那个姓黑的草鬼婆，你们是认识的吧？"我打断了他问道。

    "认识，怎么可能不认识。我爸本来是想娶她的，后来我爷爷说娶个草鬼婆不吉利，当时那个年代，婚姻都是父母包办，我爷不同意，我爸也没办法。后来我听说，她好像一直到死都没有嫁人。"赵老头回答说。丸叨岛。

    "那你爸知道她的死因吗？"

    "知道啊！"

    "你爸知道她是被村里的人活活打死的，于是就想替她报仇，所以在棺材里做了诅咒，让蛇头谷里的人世世代代得怪病？"我推测着问道。

    "不是！"赵老头立刻瞪起眼睛，"我赵家人行得正，走得直，伤天害理的事咱从来不干，对得起天地良心！"

    我盯着赵老头的眼睛，他也没有丝毫畏惧地回看着我，貌似是没有任何心虚之处。

    "好吧，我信你。"我冲老赵一点头，"那还是来说说这骨头吧，这东西在黑老太太的手里是什么意思？还有你家里存的那些蛇骨头是干什么用的？"

    "物大成精，蛇头谷里那么大的两条蛇，那就不是动物了，是妖精。那东西有灵性，就算死了也会伤人的，所以我爸在出了蛇头谷之后就带着大蛇的骨头离开了，就怕大蛇借骨还魂，他放在黑梅手里的骨头，其实是大蛇的蛇尾。"

    赵老头口中的黑梅，显然就是那姓黑的草鬼婆，而他所提到的物大成精，这个我也是能够理解的，因为我身边就有最好的例子那头附在我身上ゆ几乎跟我一般高的白老虎。

    赵老头的话没讲完，他稍顿了下便接着说："我们家出了蛇头谷之后，黑梅一直都跟我家有通信。她跟我爸说她几乎每天晚上都能梦见那两条大黑蛇，它们托梦给她说，它们的魂在村里扎了根，魄则留在村里人的身体里，魂魄不分家，如果村里的人离开蛇头谷，它们就要降灾。"

    "你肯定去过村西的坟地了。"赵老头继续说："那里就是曾经的蛇窝，本来村里的人都是把死人葬在谷外的，自打黑梅做了那个梦以后，村里再死人就都埋在那，这叫叶落归根。我记得，在得到黑梅死讯的前两年，她出过蛇头谷来我家找过我爸，那时候我不小了，已经在学送魂ゆ安魂的事了，所以他们说的话我都在旁边听着。"

    "嗯，说了什么？"我边问边向前倾了下身子，因为我觉得接下来老赵要说的内容一定至关重要，这应该就是解开蛇头谷虫盘疮之谜的关键所在。

    "黑梅当时的原话是这样的。"老头似乎是在有意学着黑梅的表情，把自己的眉头也紧皱着说："我的阳寿要尽了，我一死，蛇神恐怕就要降灾了，到时候你把我葬在西南蛇眼位，用阴蛇蛊浸了蛇神骨跟我一起下葬，我死以后再想办法稳住蛇神。"

    赵老头的话让我大吃了一惊，事情跟我最初所想完全走了两个截然相反的方向。

    我以为是草鬼婆含怨而死，所以变鬼下蛊害村民，可如果赵老头说的都是真的，那这草鬼婆不但没有害人，反倒是在救人。

    我又回想了一下当天晚上我们挖草鬼婆坟时的情景。当时我破了棺，魏武的情况立刻就不妙了，这应该是我搅扰了草鬼婆的魂，让她没办法安抚住那两头"蛇神"，后来我为了救魏武，让白虎误打误撞地击退了蛇神，所以才保住了魏武的性命。

    "不好！"

    这时，我突然意识到了另一件事，草鬼婆的亡魂一直在村口磕头叩拜，这可不是个好兆头。她似乎已经没有能力镇住"蛇神"了，所以只能是磕头求蛇神放过村民，而之所以蛇神还没有对村民下手，全是因为它俩跟白虎斗得两败俱伤，而一旦两条大黑蛇恢fù了元气，那结果恐怕不堪设想。

    "怎么了？"赵老头看着我问。

    我也没对他有所隐瞒，就把我这两天在蛇头谷所经历的一qiē都详详细细地说了一遍。

    老头听后眉心的疙瘩皱得更紧了，他捏着下巴上稀疏的胡子低声念叨着："原来我爷和我爸说的都是对的，我知道蛇头谷不吉利，可没想到真的是蛇神作乱！照你说的这情况来看，那蛇神恐怕要夺魄还魂！"一边说着，老头也一边回头看了眼里屋。

    这下我就明白了，他在屋子里挂了这么多乱七八糟的东西，其实是用来防蛇的！

    我脑子里忽然冒出了一想法，于是我便问道："如果把你这所有的蛇骨都带到蛇头谷里去，那会如何？"

    "不知道！我爸临终前跟我说过，万万不可把这些蛇骨带进蛇头谷，我没具体问原因，不过要真带进去的话，恐怕蛇神会还魂活过来吃人吧。"老头神色凝重地推测说。

    "或者可以在它还魂活过来之前就把它收了，封印起来，这事我常干。"

    "你确定你能做得到？"赵老头似乎有些怀疑。

    "我能从蛇头谷全身而退，这就是个最好的证明，而且这次我是有备而去，肯定手到擒来。不过，为了稳妥起见，这你的蛇骨借给我一半吧，只要足够把蛇神引出来就行，就算万一出了岔子，也不至于真就还魂回来。"我建yì说。

    赵老头犹豫了一下，然后他示意我稍等几分钟，他去拿了电话不知道拨了谁的号码。

    他这一打电话，我也想起来我的手机好像许久没响过了。我拿出来手机一看，果然，手机屏幕全黑，怎么开机也开不起来，看样子是坏掉了。

    没多一会，赵老头的电话打完了，他对我说："我让我两个儿子回来了，他们三个小时之后就能到。然后你看什么时候要过去蛇头谷，就跟我说一声，我让他俩带着蛇骨跟你一起去。"