
    ??????????????为了证实我确实没有中虫蛊，在吃过了早饭之后，我穿戴齐整从东口出了村。然后穿过树林来到蛇头谷。虽然谷口的风很大，但经过昨晚的折腾我似乎对寒冷已经有了些耐受力了，风吹打在脸上我也不觉得会怎样。

    我迎着风穿过山谷，走到外面之后我依旧全身上下感觉良好。没有任何地方会疼，也没有任何地方有鼓胀的感觉。

    那位向导大哥跟我约的是明天下午过来接我，我倒也不觉得继续在村里住上一夜就会中蛊，所以我又原路折返回了村。

    我跟魏武商量了一下，然后决定再去一趟村西头的墓地。原本我还指望着能从村里找些人手过来帮忙，不过村里的人一听说我们是去挖黑老太太的坟，一个个的脸上都露出了惧色，最后也只有曹渊愿意跟我俩一起来。

    我们三个人再次来到黑老太太的坟坑边。

    冬天的太阳光不是很足。不过依旧可以驱散整个坟地的瘴气。我下到坟坑里，然后用昨天丢在这边的铁锹把老太太的棺材给撬开了。随着棺材盖被打开，一股黑灰也呼地一下从里面喷了出来。呛得我直咳嗽。

    我挥着手把烟都扇散，然后附身往棺材里面瞧了一眼。里面躺着一具干尸。尸体身上的衣服已经破破烂烂的了，但这些都算是正常情况，从表面上真看不出这尸骨有什么异样的地方。

    昨天棺材里冒出大量的蛇，这肯定不是偶然现象，就算尸骨没有问题，这棺材里也肯定有文章。

    于是我跟魏武还有曹渊，我们三个一起将老太太的棺材从坟坑里给弄了出去，然后把整个棺材全都给拆零碎了。棺材这一开，又是一股黑灰四散开来，同时还伴着一股难以形容的臭味。

    曹渊的鼻子很灵，那臭味一出来他立刻就指着尸体的手说："味是从那来的！"

    我连忙拽着曹渊往后退了两步，将剩下的事情交给魏武这个行家来处理。

    魏武带上手套，走到老太太的干尸旁边轻轻将她的手指扳开。她的手骨已经很脆了，我感觉魏武也没使什么力气，她的手指便发出啪的一声折断了，紧接着一个黑色的东西也从她手里掉了出来。

    魏武并没有直接去拿那个东西，而是先拿出一个玻璃瓶，再用镊子将那个黑色的东西夹起来，然后放进瓶里，动作小心的就像在做什么化学实yàn。

    "那是什么？"我远远地问了句。

    魏武拿起瓶子当眼前仔细看了下，然后对我道："好像是一截骨头。"

    "骨头？黑的？"我问。丸叨阵。

    "嗯！应该是浸过毒的骨头。"魏武回答说。

    "是这老太太临死之前给自己下毒了？"我继续问。

    "不是，这看起来更像是用来防虫??鼠吃尸体的，我觉得可能是这老太太的后人放在她手里的。"

    "哦，那就是没有危险喽？"我稍微松了一口气，然后也凑过来瞧了眼玻璃瓶内的那截黑色的骨头。

    它看起来像是指骨，又像是尾巴尖。我上学的时候压根没认真念过书，生物知识几乎为零，我不清楚蛇的身体构造是怎样的，不过如果蛇的身体里是有骨头的，那我更愿意相信那截黑色的骨头是蛇的尾骨。

    魏武把这截黑骨收好，然后又去检查老太太的衣服里是否还放着其他什么东西，在查过之后我们又将尸骨移开，看了下她身下的棺材板，不过除了那黑骨，我们并没有其他的发现。

    毫无收获之后，我又再次下到了老太太的坟坑里，拿着铁锹往深处挖了几下，看看下面是不是还藏着什么东西。不过这些尝试并没有换来任何收获，我们在坟地的探查也就到此为止了。

    回到了村里，好多人都远远地往我们这边望，但没有一个敢真正过来问的。我也懒得找他们问情况，直接就跟魏武奔着老黑头的家里去了。

    老黑头今天也依旧坐在他那张藤椅上，魏武走过去把瓶子给老头看了一眼，并问他知不知道瓶子里这截骨头的事。

    老黑头侧着脑袋，用一只眼睛盯着瓶子仔细看了好半天，最后却摇头说他没见过这东西，也没听说过家里人用这种东西防腐。不过老黑头倒是给我提供了一条线索，他说当年他姑下葬的时候，他家里人是从别的村请人做的棺材，好像是他姑生前就安排好的。

    我连忙问了下卖棺材的村子在哪。

    老黑头告sù我那个村子叫方家村，然后又说了大概的方位，但这个村现在是不是还在他就不敢肯定了，毕竟他已经很久很久没有出过这蛇头谷了。

    全村上下只有我出得去，但是我对外面的路不熟，又没有交通工具，与其我自己出去碰运气，倒不如等明天那个向导大哥过来，我让他带我去那个方家村。

    随后的一整个白天也没发生什么事，到了晚上我又到村尾瞧了一眼，那黑老太太并没有过来。我又去到坟坑那边看了下，老太太就在她的坟前，在那里原地一动不动地站着。我过去问她在干什么呢，老太太并没有理我，又继续嘟囔蛇神之类的，我是懒得跟她浪费时间了，就回去睡了觉。

    隔天一早，我又查看了一下全身，身上没有虫盘疮。到了下午，我在蛇头谷外面准时跟向导大哥碰了面。

    向导大哥还是赶着马车过来的，见到我之后他头一句就问我有没有遇到什么怪事。

    我告sù他我啥事都没有，不过倒是需要他带我去一趟方家村。

    说来也巧了，向导大哥说他本身就方家村人，他父母就一直住在村里，我如果要去他可以载着我，他正好顺道回家看一看他爸妈。

    从蛇头谷继续往北上去，马车跑了大概一个小时我们便到了方家村。村子的规模不算大，比起蛇头谷里的住家也多不到哪去，不过房子可比蛇头谷里的那些木头房要好得多。

    在路上我就跟向导大哥说了，我想找一个在50年前做棺材的人家，所以进村之后，向导大哥立刻找他认识的人帮我打听。很快，我想要的结果就有了，在方家村有一户姓赵的人家，在50年前他们家出过棺材匠，现在家里人大都进县里做丧仪了，只有赵老头自己一个在家。

    这其实正合我意，也只有老头才能知道50年前的事。

    向导大哥带我找到了那户赵姓人家，敲门之后，一个所谓的老头出来了。

    他确实长得挺沧桑的，脸上皮肤干干巴巴都有点裂口子，脑门也全是褶皱，不过在农村生活的人都经常干农活，风水日晒的，所以都显老一些，所以我估计这"老头"最多也就60，弄不好可能也就50大多。

    向导大哥冲那"老头"挥了下手，然后礼貌地问："赵叔，听我方大爷说你家早几年是做棺材的？"

    "啊。"老头冲向导大哥点头应了一声，然后便奇怪地打量了我几眼。

    "他是城里人，有些真本事的，他在蛇头谷里住了两宿，现在啥事没有就出来了。"向导介绍说。

    赵老头一听这话，脸上的神情更是惊讶了，他盯着我看了好一会，然后招手让我过去。

    我走到他跟前，他伸手一把抓过我的胳膊，撸起我的袖子，在我手腕上瞧了眼。随后他又指着我的肚子说："让我看看你的肚皮。"

    很明显，这老头对蛇头谷是有些了解的，他这是在看我身上有没有虫盘疮。所以我也没问这问那，直接把上衣往上一撩，把肚子露出来给他看了下。老头惊异地吸了一口气，然后一边摆手示意我可以把衣服放下了，一边说："来吧，进屋里说。"

    向导大哥的引路工作完成了，便先回了他父母的家，而我则跟着赵老头进了屋。

    老头家里边挂着很多稀奇的玩意，有些是八卦镜，铜符这类我认识的，有些古里古怪的挂件我就不知道用途了。不过这些东西并没有扎堆放到一起，它们有的挂东，有的挂南，有高挂高，有的挂矮，有的则吊顶挂在天棚上，看得出这些东西应该都有讲究。

    "你应该也是内行吧。"我在老头身后问了句。

    老头回头看了我一眼，然后又瞧了瞧屋里挂的这些个东西，然后嘿嘿一笑，说："这都没什么，只是祖上传下来的一些土方子，毕竟干我们这行，跟死人打交道比较多。"

    "是吗？"我怀疑地盯着老头的眼睛，"我看可不像。"

    "怎么不像了？"老头立刻反问道，同时也皱紧了眉头。

    "跟死人打交道的我也认识不少，包括我自己也算是一个。我过来之前听村里人说你家里人现在都在做丧仪，既然是送鬼的，那还怕鬼再找回来不成？"

    "你是在怀疑我们家的手艺？"老头似乎有些不高兴了。

    我连忙解释说："不是怀疑手艺，是怀疑你刚才跟我说的话内容不全。"

    "那又是怎么个不全法？"赵老头两手把胸前交叉一抱，继续用不悦的眼神盯着我问。

    我冲他一笑，然后便从上衣口袋里摸出一个小瓶扔给赵老头，在瓶子里就装着那截黑骨头。

    "这个你应该不算陌生吧？"我问。

    老头接过瓶子后，两只眼睛就没从瓶子里的骨头上移开，眉心也拧出了一个大疙瘩。很明显，他知道这东西是什么来头，看来我这次是找对地方??找对人了。