
    ~yzzzzz我先向老头道了谢，然后借用了一下他家里的座机给乐易堂打了个电话。

    电话是王珊接的，我让她现在就替我联络一下姬玖岚。然后再让姬玖岚找一下习麟，告sù习麟今天务必给我这个座机里回个电话，我有要紧的事需要他帮忙。

    过了十分钟，座机响了。我连忙接起电话。

    "什么事？"习麟那一点人情味都没有的声音立刻从听筒里传了出来。

    "要命的事，总之你得来帮我，要不然我可能就没命回去了。我给你个地址还有电话，你今天就赶过来，具体的事情见面再说。"我把事情的严zhòng程dù夸大到了极致，根本不想给这小子任何回转的余地。

    "好吧，这是还你个人情，帮你这次。咱俩就两清了，以后别再找我！"习麟态度恶劣地说。

    我赶紧"是是是"地敷衍了他一句，然后便把蛇头谷这边的地址简单跟他说了下。又把向导大哥的联络方式告sù给他，我本来还想叮嘱他几句备好保暖的衣服。结果这小子直接挂了电话。

    他这臭脾气我多少已经有点习惯了，所以也没跟他计较什么，反正只要他能过来，那我心里也就托底了。私杂尽圾。

    赵老头那边开始把石棺里的蛇骨往出拿了，具体要借给我多少我就让他自己看着办，我这边还需要回一趟蛇头谷，针对那里的风水五行做一些文章。

    我让向导大哥架马车送我回到蛇头谷里，我见了魏武，把我了解到的关于蛇神的事跟他详细一说，并且也说明了我准备封印蛇魂的事。

    魏武听后顿时眉头一皱，他问我说："这事你有几成的把握？"

    "只要我那个朋友能来，把握就有十成了。"我信心十足地回答。

    "嗯，那好，我这条命就交到你手里了！需要我帮什么忙就说吧！"魏武也下定了决心说。

    我冲他用力一点头，然后道："这蛇头谷是火龙抬头，火克金，这风水五行让白虎不得施展14那大蛇是黑色的，我算它半个玄武，五行属水，村里一直没发生火灾估计就是这蛇魂在这镇的。所以，你想想办法来个转风水的局，旺一下村里的水气，最好把火龙给破了。"

    "这倒是不难，可是水气一旺，那蛇恢fù元气就更快了！"魏武担心道。

    "我知道，我就是想让它恢fù元气，让它还魂，然后我再跟它正面较量一下。"我说。

    "好吧，你说行我就信你行。我现在就去准备，你需要我什么时候动手？"魏武问。

    "今晚你先准备着，等明天白天再动手。我晚上就在方家村那边住了，看看蛇骨的情况，顺便给白虎调理一下。"

    我把该交代的都交代完了，然后便出了谷，跟着向导一起回了方家村。随后向导大哥又马不停蹄地回到了县里，并在当晚10点多，把习麟给接来了方家村。

    我自从进了蛇头谷就一直穿着登山的防寒服，把自己包得跟一头熊一样严实。可再看习麟，这哥们别说是防寒服了，就连皮夹克都没穿一件，还跟上次见面时一样，就穿了一套黑西装。

    "你真就不怕冷吗？"我实在忍不住问了句没用的。

    而这句提问也确实没有得到任何回应，他压根不打算搭理我，而是站在门边盯着地上的蛇骨架。

    赵老头的两个儿子早都回来了，他们爷三个忙了几个小时，半套蛇骨架也被他们拼接得差不多了。老头估计也是有点累了，他站起来直了直腰，他这一抬头，也正好就看见了靠着门框站着的习麟。

    只看了一眼，这老头的脸上顿时露出极端惊讶的神情，随后向后踉跄着躲了两步，差点把旁边桌上的茶具推到地上去。他的两个儿子连忙过来掺扶，紧接着也都因为看了习麟一眼而愣在了原地。

    过了好一会，赵老头瞪圆了眼珠看着我问："他真是你朋友？"

    "其实也算不上朋友，顶多就是互相认识，但他确实是我请过来帮忙的。"我如实地回答了一句，同时也确定了这赵老头确实有些真本事，他貌似凭肉眼就看出习麟身上不对劲的地方了。

    不过，赵老头的恐惧并没有因为我的话而消除，他依旧保持着与习麟之间的距离，并且上上下下地不断打量着习麟。

    "这不可能啊，这这不可能啊！"赵老头不断地重复道。

    "什么不可能？你看到什么了？"我也很想知道习麟到底是什么来头，毕竟活的阴差这种事无论如何都会让人觉得好奇。

    "他身上有一种气场，你有阴阳眼，反而就看不到了，而我这种凡胎肉眼就看得很清楚了！"

    "到底是什么？你就直接说吧，别绕弯子了！"我催促道。

    "我看到了看到了无常老爷！"赵老头道出了惊人一语！

    "无常？"我也惊诧地看向了习麟。之前我不知道他名字的时候，倒还真用"无常"做过他的代号，但无常可是大有来头的，绝对没可能是个二十来岁的小子，更不可能是个活人。

    "你到底是让我过来帮忙的？还是要研究我？"习麟一脸不耐烦地看着我问。

    "主要是请你来帮忙，顺带着我也很好奇你到底是什么身份。"我挑着眉笑着对他说。

    "有些事你们也没必要知道。如果你们害怕我是死人，这就不必了，我是活的，不信的话，你们可以来试试！"说着，习麟把两个胳膊往前一伸，显然是让我和赵老头来摸他的脉搏。

    这个我还真挺有兴趣的，于是走过来轻轻搭了下他的手腕。

    他的皮肤冰凉，感觉好像死人似的，但在冰凉的皮肤下面却有脉搏在跳动，而且跳动得强劲有力。

    赵老头虽然还有些怯，但最后也鼓足了勇气过来探了下脉，随后他便松了一口气，两个肩膀一耷拉，脸上终于挂上了笑。

    "还还真是活人。怪了，还真是应了那句老话，一样米养百样人，我今天算是长见识了，这辈子没白活。"赵老头连连叹道。

    当然，就像习麟他所说的那样，我请他过来可不是要研究他的来头的，所以对于他身份的研究也就到此为止了。赵老头休息够了就接续拼那蛇骨，我则把习麟叫到一旁，跟他详细说明了一下蛇头谷的情况，又把我的计划跟他讲了个明白。

    习麟听得很认真，这一点多少让我有些意外，我以为他会对那蛇神不屑一顾，可实际情况却是他不但认真对待了，还跟我交流了一下他的想法。

    他觉得我挖开草鬼婆棺材的时候，蛇神就有能力杀死魏武了，而一旦转了蛇头谷的五行，破了火龙抬头，蛇神也借蛇骨还了魂，那极有可能整个村里的人都会在一瞬间没命！所以，习麟认为最稳妥的办法就是让全村的人找地方先避一下，然后由他开灵道，把蛇神放到黄泉路上再进行收封。

    这其实也正是我让他过来的意思，不过我自然不会抢这种功劳，既然他认为这主意是他想出来的，那我肯定要配合着赞一句："你这个主意好，就按你说的来！我明天白天就让村里人去安全的地方避难。"

    大体的作战思路确定了，我们又商量的一下细节的问题，之后习麟让我把白虎式鬼放出来，他给白虎开了灵道，让它在黄泉路里转了一圈，等它再出来之后身上的那些火伤基本上也都恢fù了。

    习麟ひ麒麟虽然只是谐音，但我总觉得像他这种人是不会随便乱起名字的。麒麟在五方灵兽中位于中，色为黄，五行属土，习麟所开的灵道或许也自带土气。土生金，白虎在黄泉土道里转一圈，自然也就恢fù了元气。

    当然，这些也只不过是我的猜测，具体是不是这么回事我也没去找习麟问明，因为我知道就算我问了，他也肯定不会回答，还会给我摆一张臭脸出来。

    当晚再无其他事。

    次日上午，我ひ习麟还有老赵的两个儿子一起，带着用钢丝穿编好的半根蛇骨架赶奔蛇头谷。

    到了谷口后他们三个留在外面，我一个人进去先找了魏武，并且把我和习麟商量好的计划都跟他说了一下。魏武说破坏火龙抬头的风水阵已经准备好了，只差最后的"点睛一笔"，一旦转了五行，那最凶的位置就是村西的坟地，最吉的地方就是蛇头谷的谷口树林一带。

    于是我找来了曹渊，他是大夫，跟村民打交道他会比我们都有说服力一些。我让他先去跟村里所有人打好招呼，在天阳快落山的时候就让全村人都到村东树林里避难，其他的事我们来处理。

    曹渊领了命就立刻去办，一个小时之后他回来告sù我说全都搞定了，村民都愿意配合，只要能解决掉困扰全村的这个怪病就好。

    正午太阳最足的时候，我们将蛇骨运进了村里，然后放在了蛇眼的位置。

    到了下午三点，曹渊开始组织全村的人从村东头离开村子，全都避到蛇头谷入口的树林里边，魏武也去布置最后一处用来点睛的风水阵，而我ひ习麟还有赵家的两个儿子则在蛇眼周围做好了抓蛇的准备。

    冬天的太阳西偏的很快，刚到三点半，太阳就已经被两边的山体挡住了，又过了十几分钟，坟地这边就已经黑下来了。

    我吹了声非常响的口哨，以此给魏武发信号，而只过了几秒，这坟地里就立刻降了温，一股股的冷流朝着蛇骨架汇聚过来，我甚至可以看到地上那些蜿蜒如蛇的阴气。

    五行已经转了，蛇神要来了，次真是真的要降灾了。