
    06040303030303这个消息对我来说可是个意外的惊喜！

    我连忙问她那家古董店在哪，还有她看到的"东西"到底是什么。

    谢茹说那是一家在旧城区新开张的小店，虽然规模不是很大。但是在业内的名气却不小。根据她的了解，古董家具店里的老板本身就是一位木工，他手工制zuò的家具简直可以用艺术品这个词来形容。

    三天前，谢茹接到这单生意之后就带着助理一起去了店里。本来她只是想拍一些照片做素材，却在古董店的地下室仓库里看到了一个驼背老头的模糊身影，另外还有一个年轻女孩的裸体背影。

    这虽然让谢茹吃了一惊，但她并没有害怕，毕竟她经历过的那些事情可比一个驼背老头ォ一个女鬼要恐怖得多。

    我告sù过她，死人的亡魂到处都有，但绝大多数情况下他们并不会主动招惹活人，他们只是对这个世界还有那么一点点的眷恋。如果让他们眷恋的人死了，或者眷恋的东西没了，那他们就走了。

    谢茹记得我说过的话。所以也没去打扰那两个人，而等了一会之后。那老头还有那个女人的身影还真就慢慢变淡，最后消失不见了。回到公司之后，谢茹特意看了下她助理拍下来的照片，照片中并没有那两个鬼，不过有几张照片明显的模糊，似乎有什么东西罩在了镜头上。

    她觉得或许那两个鬼只是在做些恶作剧而已，再加上她并没有听说家具店那里有人出过事，所以她也就没太去在意，直到这次听我说起古董床的事，她才提到那个地下室的老头ォ以及那个女人。

    我不敢确定那个老头和女人的亡魂是否跟我们要找的那个古董床有关，不过既然知道了这个，那自然没有不去调查一下的道理。

    于是，在离开谢茹家之后，我立刻联络了一下魏武。一个小时之后，我和他在旧城区那家新开古董店的门口汇了合。

    或许是地点比较偏的关系，古董店里显得十分冷清，不过这并不影响我对这家店的第一印象，虽然店门有些朴素，但只要一进店，一种浓郁的异国风情便扑面而来，仿佛那扇店门是一道通向欧洲古代皇宫的时光隧道。

    门上的铃铛提示着店里的人有客人上门，很快，一个帅气的年轻小伙来到了我和魏武的面前。

    "欢迎光临，两位是选使用的家具呢？还是对古董收藏有兴趣？"帅小伙专业地问道，同时也向我俩投来了非常热情的微笑。

    我也回应着点头一笑说："其实我们是想找一张古董床，一位老板已经委托我们找这床有段日子了。我的一个朋友说你这里好像有类似的床。"

    "哦？我这边刚刚开张不久，不知道您那位朋友看到的是哪一种？"帅小伙问。

    "欧式的，带帐幔的公主床，你最近有没有进行过收购？我知道做古董这行经常需要从其他人手里买进一些货的。"我说。

    "这还真有，前段时间我店里装修的时候，确实有个人来我这卖过古董床，就是您说的那种公主床。"

    "你看看，是这个人不？"我边说边把手机拿出来，给她看了下孙彤彤的照片。

    那帅小伙看了我手机一眼，随后却摇了摇头说："不是她，是个挺胖，挺横的女人，说话还有很奇怪的口音，听不出是哪人。"

    "挺胖，挺横？"我不由得重复了一下这帅小伙的话。又胖又横的女人太多了，但是同时又有奇怪口音的就少了，而我刚好就认识一个。

    "是不是40多岁，很丑，大龅牙，走路咕咚咕咚的？"我边说边学着龅牙姐走路时的霸气姿势。

    那小伙连忙点头说："对对对！就是这样的，应该就是你说的这个人了！"

    我和魏武不禁对望了一眼，这显然还是巫毒诅咒的作用。那诅咒是前几天才解的，而龅牙姐卖床明显是在更早些的时候，她不记得这件事也就说得通了。但问题却在于，为什么那张古董床会跑到了龅牙姐的手里？孙彤彤又去哪了？

    不过，我并没有在这个问题上多做纠结，而是让那帅小伙先带我俩去看看那张床，我相信找到了那张床，所有问题的答案也就出来了。

    小伙点头答应，然后带着我和魏武到了后屋，又转进了地下室。

    地下室里的灯光很暗，估计也是怕太强的灯光会对里面的陈列品有破坏作用。我刚往里走了两步，一个模糊的人影就在地下室里晃了一下，但还没等我看清楚，那人影就又消失得无影无踪了。

    帅小伙继续在前面走着，他看不到鬼，周围阴暗阴森的环境也没有对他造成任何的影响，他带着我们一直来到一张大床旁边，并抬手示意道："这就是她卖给我的那张欧式古董床了，虽然做工不错，但并不算是古董，只是仿古设计而已，做这张床的人手艺确实不错。"

    小伙在说这句话的时候嘴角稍微往上翘了一下，虽然只是快速的一个表情变化，但其中透出的含义却让我颇为在意。

    他在因为某些事而感到得意！

    他得意什么？

    "我听说这家店的家具大多都是一个手艺精湛的木工师傅做的，他貌似没在店里吧？"我问了句。

    那帅小伙又笑了下，之前的得意也更甚了。

    "我想，您朋友说的那个木工师傅大概就是我吧，我是这家店的店主，我叫黄彦。"一边说着，小伙一边朝我伸出右手，好像有意要跟我认识一下。

    我刚要跟我握手，在我旁边的魏武突然抓住我的手腕，并将我往后一拽。他的力气很足，这一拽也把我拽了一趔趄，不过我并没有问他为什么，既然他这么做了就肯定有他的道理。

    "黄宗洛是你什么人？"魏武凝眉瞪眼，用强硬的口气问黄彦。

    "黄宗洛？"黄彦摇了摇头，"没听说过。"

    "是吗？"魏武语带怀疑地问了句，并朝着床边迈了两步。当他距离那张床只有不到两米距离时，他突然抬起脚，照着床沿下部就踢了过去。

    他这一脚快如闪电，只听咔嚓一声，那张古董床的床板被魏武一脚踢得从正中断成两截，而随着床板的断裂，一样绝对超乎我意料的东西随之露了出来，那是一个人的屁股！一个瘦得皮包骨的屁股！

    屁股是从床里撅出来的，腿和身子还在床里面镶着，看情况貌似不像是活人。而紧接着，一个女鬼在屁股旁现了身，然后痛苦的尖叫了起来，我看到了那女鬼的脸，那是孙彤彤！她竟然已经死了！

    之前还态度友善的黄彦突然变了脸色，从他的眉宇之间也透出了一股浓重的杀气。还没等魏武的腿收回来，黄彦便直扑向魏武，他的手里明显多了一样什么东西。

    一qiē都发生在电光火石之间，我根本来不及去看黄彦到底拿的什么，但不论那是什么都肯定会对魏武不利，于是我也在第一时间朝黄彦冲过去，并飞起一脚踹向他。

    不料这小子并没有真对魏武下手，他只冲到了一半便突然一转身，躲开了我踹过去的脚，并用手里的东西打向我的脸。他的动作太快了，快到我根本来不及做出反应，我的肩膀便被一个硬邦邦的东西给打到了。

    虽然他看起来精瘦，但这一击的力量可不小，我整个人完全不受控地横飞了出去，一下子撞在了地下室的陈列品上。不过也多亏了这些东西为我做缓冲，我并没有摔出多远，在黄彦再次出招之前我便站了回来，并和魏武一起攻向黄彦。

    刚才吃了他那一拳让我多少有点吃惊了，但很快我便意识其实问题并不大，黄彦的爆发力以及速度都非常好，但在格斗技巧方面显然还不够火候，即便是1对1我也并不虚他，更何况我身边还有一个拳师一样的魏武存zài。

    黄彦用一个白色的东西跟我和魏武对打着，但很快他就支撑不住了，他连着中了我两拳，又被魏武踢中了大腿，我的拳头不算重，但魏武的一脚貌似把黄彦踢骨折了。他踉跄着退到了地下室的墙角，这时候，我才终于看到了黄彦手里拿着的东西。

    他拿的并不是刀，甚至称不上武器，那竟是一截骨头，一截白森森的大腿骨！

    古董床里藏尸，大腿骨棒做武器，在我面前的这个小子可不是什么普通的木工，他是个疯子！

    突然，从我身后有一阵寒意传来，我没有继续盯着黄彦，而是转头往后看。在坏掉的古董床那里明显有一股阴鬼气，虽然不算浓，但却透出极重的怨念，除了孙彤彤的亡魂之外，显然还有什么东西留在那床里面。

    我快速地念了斩捉敕咒，并结了手印。

    "来者何鬼？报上名来！"我厉声问道。私大司号。

    阴气渐渐汇聚到了一起，很快，一个身影模糊的老头现了身，他手里握着一个注射器，针头上还滴着水。

    那老头晃晃悠悠地朝我靠过来，并有气无力地回答了句："黄宗洛。"

    又是这个名字，刚刚我已经听魏武提到过一次了，很明显，这里面有故事。