
    00070404040404短发妞气得脸都红了，她冲过来还想要拽我，可是她刚一动。床上那女人就又喊了起来，而且还把刀真往肚子上扎了，血顿时冒了出来。

    无门口的秃顶老王可急坏了，他冲着短发妞咆哮着："你别乱动了！我女儿要是出了什么事。我他妈的跟你没完！"

    人命关天，短发妗⒃然不敢轻举妄动了，趁着她老实下来的时候，我立刻摸出了镇鬼的灵符，并且用大金光咒进行开光。当灵符微微发光之后，我立刻抖手把它丢向床角的女人，符纸飞到一半便呼地一下着起了火，在那女人锁骨下面的黑雾立刻被火光冲散了。

    黑雾一没。床角的女人顿时松开了手里的刀，然后扑通一下倒在了床上。

    我赶紧跑过去把床上铺着的五金钢材刀具什么的全都推到地上，然后招呼警察ゴ秃顶老王ゴ还有救护人员进来。

    急救人员很快就围到床边给那女人做现场止血处理。随后便将她抬上担架，秃顶老王向我道了句谢。说是回头他会再来找我，然后便紧张地跟着急救人员一起走了。

    自杀风波结束了，大部分警察也都撤了，但那短发妞却显然没有离开的意思。她继续用雪橇犬一样的眼睛盯着我看，过了好半天她才开口问："刚才是怎么回事？你用了催眠粉？乙醚喷雾？"

    "我说是法术你信吗？"

    "江湖骗子！"短发妞没好气地嘟囔了一句。

    我冲她微微一笑，"骗子也好ゴ神棍也罢，起码是我把她救了，你们除了站在外面看着，或是嚷嚷着有话好说不要想不开之外，到底还能干些什么？别光想着怎么花掉纳税人的钱，多想想怎么给老百姓办点实事，警察先生。"

    说完，我故意用肩膀撞了她一下，然后径直出门下了楼。

    没有代步工具，我就只能徒步往公司走，可刚走出一条街，一辆白色轿车就追到了旁边。

    "我的问题还没问完呢！"短发妞放下车窗朝我大声吼着。

    "可我要说的已经说完了。"我继续往前走。

    "好吧，就算是法术。你从那女孩身上发现什么问题了？"

    "她锁骨的位置有一小团鬼气，应该是被鬼附了身，我把鬼驱走了，所以她就晕过去了。"

    "你能不能正经一点，我在很严sù的问你话！"

    "我回答的不够严sù吗？难道必须在回答之前喊一句革命口号才行？好吧，你赢了。大公无私为人民，那女孩被鬼附身了。这样够严sù了吧？"我冲她摊了下手，然后继续快步往前走。

    前面刚好是地下过街，我紧走几步把她甩在一边，等我从400米开外的一条地下街出口上来时，那短发妞已经被我甩没影了。

    我没有回公司，而是顺道去了躺林海东的公司，在那跟他闲聊到中午，又跟他一起吃了顿午饭，等休闲够了我便直接回了家。进到单元楼的时候，楼下的保安跟我说上午好几个警察带着搜查令进了我家，在里面折腾了半个小时才离开。

    这事我早就想到了，所以也没什么可吃惊的，只是有一点我没想通，为什么那短头发女警察没有抓着人皮的事不放。

    门锁已经坏了，屋子里也被翻得乱七八糟，我进门后径直进到了我的工作室，里面也都被翻乱了，但人皮并没在里面。随后我又把整个屋子仔细检查了一下，看看有没有少什么东西，最后我确定除了曾丽丽那张人皮之外，屋里似乎什么都没少。

    这时候我的手机响了，又是罗威打来的电话。我以为可能是有业务了，结果这小子却让我赶紧开电脑上公司的网站，说是死亡助理给我发私信留了言！

    我赶紧翻出电脑登上公司的网站，一个ID是死亡助理的家伙给我留言了："我的杰作你还满意吗？放心，东西我拿走了，如果想跟我玩，那就来我这边。"私肝匠圾。

    果然，一qiē都跟我料想的一样！

    我在调查他，但他却先一步发现了我，安起凡ゴ曾丽丽ゴ所有的一qiē都是这个死亡助理干的。

    去他那边？

    这又是什么意思？

    "我很有兴趣跟你玩，不如我们见个面，吃个饭？我比较喜欢吃回锅肉炒面，你呢？"我回复了他的留言，然后就一直等着，可是直到天黑死亡助理也没有进行回复。

    隔天上午，秃顶老王过来乐易堂找我了，他脸上挂着笑，不过那笑容十分勉强。

    我把老王让到了办公室，然后问了一下他女儿的情况。

    老王回答说："她没什么大事，命保住了，脸也没毁容，身上都是皮外伤，只不过伤的面积割伤的比较大，所以要多住院观察几天。真是多亏您过去的及时，不然不然后果会是什么样，我想都不敢想啊。"

    "这也是我道中人的本分，你也不用太过客气。不过，话说回来，你女儿最近有没有去过什么特别的地方，或者你家里招了什么不干净的人？昨天我看你女儿身上附着鬼气，如果不找到根源，恐怕类似的事还会再发生。"

    "啊？还还会发生？！！"老王吓得脑门瞬间冒出了汗。

    "你别紧张，我只是说有这种可能，所谓防患于未然嘛。"我安抚着说。

    "对！对对！防患于未然"老王赞同地点着头，"不过，特别的地方ゴ不干净的人，这些有点难理解。倒是昨天早晨的时候，我女儿突然觉得臭，觉得到处都臭，然后就吐了，再然后她就开始扔东西砸人，还用刀子割伤自己。"

    "臭？你应该没闻到什么臭味吧？"我问。

    "没，完全没有。"老王摇头回答。

    "你女儿现在的状态怎么样？方便说话吗？"

    "她情xù有点不太稳dìng，医生给她打了针，她现在还在睡着。"

    "那就别打扰她休息了，这事也可以放几天，我想应该不会出太大的问题吧。"

    "别啊，如果还有什么要处理的，您可得帮帮我的忙，钱真不是问题，别看我的店面好像不大，一个月也有几十万收益，您只要肯帮忙，价钱什么都好说的。"

    "也用不了太多，按规矩出师一趟是5万的，我看你开店也不容易，你也不像是黑心商人，你也不用十万了，就收你一万就好。待会我去你店里瞧瞧，然后做个镇鬼的法事，保准鬼怪不再上门。"

    "这怎么好意思呢，说好了十万的！只要我女儿不会再出事，再多的钱都没问题！"说完，老王直接从包里拿了十万现金往我桌子上一放。

    我倒没跟他再多客气，既然他愿意多给，那我也没必要跟钱过不去。随后我去五金钢材店，并在店里的楼上ゴ楼下仔仔细细地检查了一番，尤其是他女儿的房间。

    当我检查到他女儿的化妆台时，我发现了一个造型很特别的玻璃瓶，那瓶子看起来很古旧，跟旁边那些贴着华丽商标的瓶瓶罐罐形成了鲜明的对比我虽然不懂女人的化妆品，但这么明显的差异还是看得出来的。

    我拿起那瓶子拧开了盖，一股浓郁的香气随之扑鼻而来，伴着香气一起出来的还有一股浓重的阴鬼气。

    祸根似乎就是这香水瓶！

    我赶紧把盖子拧紧，然后问老王知不知道这瓶子是哪来的。

    老王冲我一摇头，他说他对化妆之类的一窍不通，随后老王又找了楼下店面所有的人问了下，但谁也说不清这古旧香水瓶子到底是怎么来的。无奈下，我只能问了下老王的女儿住在哪家医院，待会去找她问问看。

    我这边问完了刚准备离开，一个高个子的短发女人走进了店里，差点跟我撞个满怀。

    "果然在这！昨天找了你一天！"短发女警气势汹汹地朝着吼道。

    "找我？可以去我公司啊。"

    "我去了！"

    "哦我想起来了，我昨天好像没回公司。难道你不知道有一种东西叫电话吗？我记得在公安局局里的时候我留电话给你们了。"

    "是啊，你是留了，可是打不通是怎么回事？"

    "打不通？难道是我说错了号码？不好意思，我一般很少给自己打电话，所以也不太记得号码了。"

    "你就是存心找"她的话说到一半突然停住了，眼睛也没有瞪着我，而是紧盯着我手上的古旧香水瓶。

    "你知道这东西的来路？"我拿起瓶子问。

    "只是见过几次，在另外那些死得非常离奇的女人家里见过。"短发女紧锁着眉头回答说。

    "另外那些？你的意思是这东西有很多？"我有些激动地走到了那短发女的面前问。

    她迟疑了一下，然后才说："我记得好像是见过的，不过我并没有太当回事。"

    "问题可能就出在这瓶子上！你说的另外那些人是怎么死的？现在能去她们家吗？我想去确认一些东西。"

    "跟案情相关的东西我不能透露，更何况你这个人十分可疑。"

    我耸了下肩，然后冲着短发女警勾了手指，示意她跟我到店外面去。

    "你想干什么？"远离了五金钢材店后，她立刻问。

    我无奈地扬了下眉，"你这人还真有意思，口口声声说要保密，但重要的信息不是早就告sù我了。我之前还纳闷，一个女人在家里闹自杀，你一个管凶杀案的刑警跑过来凑什么热闹，现在一qiē都清楚了，最近出过很多类似的案子，都是女人在家自杀，身上有大面积割伤，死前神智不清说胡话，对不对？"

    短发女警犹豫了一会，最后还是点了头。

    "和你猜的一样！最近半年里已经有十五个女人自杀了，她们在家里自己剥了自己的皮！我一直在调查这个案子，但是始终没有头绪。如果你有什么发现的话，必须如实告sù我，别在说什么神鬼那一套了，我是很认真的在跟你说话！"

    短发女警的态度非常之郑重严sù，我知道，如果想要挖出真相，要做出改变的只能是我了。