
    07000303030303黄彦被抓了，孙彤彤找到了，雷三龙的麻烦也全都解决了。于是接下来一个难题又摆在了我的面前如何分钱？

    之前我跟雷三龙定好了200万的酬金，这里面我能抽到四成，但这事魏武并不知道。我倒是不在乎跟五哥平分这笔钱，毕竟如果没有五哥在。只靠我自己也未必能这么快摸到门道。

    但五哥这人太厚道了，如果让他知道这事，他肯定不能同意。所以在黄彦进去之后，我是想尽一qiē办法阻止魏武去见雷三龙，而在雷家那边，跟我一伙的那个律师也在帮忙活动着，最后干脆把雷三龙弄到国外去调养了，魏武也总算放弃跟雷三龙联络的打算。

    两周之后。律师过来找我了，还给我拿来了雷三龙的200万支票。这律师很讲究，本来说好的我4他6。但是最后他还是决定跟我对半分，我想他大概是害怕我会给他下咒之类的。

    支票兑现之后。我立刻打电话给魏武，准备信守承诺给他送钱过去，可是魏武的手机在服务区之外，无法接通。我又打电话到了魏武的风水测字店，但店里的电话也没有人接。

    我想大概五哥在这几天里又接了什么活，需要离开了市里，店里也就放假了。这种事对我们这行来说是再平常不过了，我也经常一连几天甚至一个多星期不去乐易堂，只不过我那现在有三个雇员在，但魏武这店里貌似就他老哥自己。

    等了两天后，我又给魏武打电话，但他的电话还是打不通，店里依旧没有人。又等了三天，情况还是一样，再一晃，一周的时间也过去了，可是魏武我始终联络不上。

    我觉得这有点奇怪了，就算再怎么棘手的活魏武也不至于连电话都彻底不用。于是我找了几个市内同行问了下，他们都不清楚魏武到底去哪了，而且魏武的老婆似乎也在找他。

    通guò他们我要到了魏武家里的电话，他老婆告sù我说在两周前魏武接了个活，好像要去农村，魏武走的时候说最多一周就回来，可是到现在依旧没有消息。她还告sù我说她早已经报警了，可是警察那边似乎并不可靠。

    我去了趟魏武的家，把魏武应得的50万块钱直接给了他老婆，临走的时候我对魏武的老婆说了句："如果有五哥的消息了，或者需要帮忙的话，就给我打电话，不用跟我客气。"

    这并不是礼貌性的客套话，虽然我跟魏武也才认识一年，见面的次数也不多，不过他的为人我十分欣赏，关系处得也不错，如果他真是需要我帮忙，那我还真就义无反顾。

    在拜访过魏武家之后的第五天，魏武的老婆还真就给我打了个电话。

    不过她说话的语气很是奇怪，她貌似想跟我说什么，但话到嘴边却又吞了回去，最后她只告sù我魏武给家里来电话了，他没事从她的语气中我听得出来，她确实是松了一口气，但话语中却依旧透着一份紧张。

    于是我又问了下魏武是不是有什么难处需要帮忙，她老婆连忙说没有，但这显然是在撒谎。

    我又反复追问魏武的情况，最后干脆断定了魏武肯定是出了事，并希望她不要跟我撒谎，因为这根本没有意义。

    她在犹豫了好半天之后，总算实话对我说："我不知道是不是神经过敏了，但我感觉他好像有什么事瞒着我，他好像是出危险了。我问他用不用找谁帮帮忙，可是他不让，他还叮嘱我不管是谁问起他，就说他没事，一qiē都好，也别让任何去找他。我也是犹豫了两天才给你打这个电话的，结果打完我就后悔了，我好像应该听他的话。"

    这确实像是魏武说的话，而且从他这话里我也听得出，魏武确实是遇到麻烦了，而且还是大麻烦！

    所谓物以类聚，愿意交魏武这个朋友的人也都是敞亮人，魏武看得上的也不会是见利忘义的小人，所以道上这些哥们如果知道魏武出事了肯定都会过去，而他不让他老婆跟人说这事，显然是不想连累旁人。

    "你没听他的就对了。你知道他具体去的哪个村吗？"我立刻询问。

    "不知道。"

    "那他打到家里的电话是多少号？"

    "我去看一下。"她应了一声便去查号码。

    很快她告sù给我一个座机号码，我让她不要担心，魏武我会去找，有麻烦我会帮他解决。

    结束了和魏武老婆的通话后，我又立刻拨了她给的那个号码，虽然电话是打通了，但始终没有人接。随后的一整天时间里，我一有空就拨一次，但结果都一样，那个电话根本没人接。

    隔天，我联络了一下姬玖岚。上次本来是给她机会还我人情的，结果因为我的关系她又破了宗命案，反而又欠回我一个人情，这次正好，我让她帮我查一下魏武打过来那个电话的地址，这样我们就算彻底两清了。

    没过多久，姬玖岚给我回了话，那个座机电话的归属地是邻省一个叫道青的县城，具体的路段门号她也都给了我。

    我算了路程，这要是坐火车过去差不多得有十四コ五个小时，弄不好还没等我坐到站呢，我就直接嗝屁在半路了。琢磨来琢磨去，我决定坐飞机过去，虽然同样是个密闭的铁罐子，但天阳地阴，在空中的情况下白虎式鬼就算怎么嚣张也奈何不了我。

    另外，我还需要空运一下我的自行车。

    说走就走，在从网上下载了必要的地图后，我准备齐了东西，把公司里的事都交代明白，然后即可出发。往北去的机票很好买，当天走当天买，而且飞机上也没多少人，谁都没有注意到我晕机，而且还吐了。

    下飞机之后，我便开始按照地图骑自行车出市区，然后往郊县走。

    我的运气还不错，今年冬天的雪似乎又晚来了，路上很干净，虽然天气依旧寒冷，但这并不影响我骑行的速度。在天阳落山之前我便赶到了道青县，然后我边走边打听，很快也找到了姬玖岚帮我查到的那个地址。

    那是个一楼的门市，拉门向下拉到一半，不过并没有上锁，里面的两扇玻璃门半合着，留出一个巴掌大的门缝。我弯腰朝门里看了眼，里面似乎并没有人活动的样子，我拿出手机，拨了下魏武曾经打过的那个座机号码，拉门里面立刻传出了电话铃声我没有找错地方，就是这里了。

    "有人吗？喂！里面有人吗？"我挂断电话，然后一边喊一边用力敲着金属拉门，那拉门被我敲得哗啦哗啦响，但始终没有人出来应声。我索性就停了手，把拉门完全推了上去，我这才发现原来玻璃门的门把手是用链锁锁着的，而且两扇门之间还拉着黄色的警用封条。

    很明显，这里出过什么事了！

    旁边是一家杂货店，里面有三个人在闲聊，我进去询问了一下，他们也很友善地给出了回答。原来隔壁是个送快件的小店，不过三天前有个人死在这屋子里了，肠穿肚烂，所以警察才把这里封了起来。

    魏武就是在三天前打电话回来的，而相同的时间在相同的地点又出了人命案，这两者之间显然有着某种联系。

    我又问了下他们有没有见过一个方脸圆眼睛コ虎背熊腰的大汉。

    杂货店里的三个人全都摇头，他们说这大冬天的，所有人穿得都很厚实，根本看不出身材体型。不过他们倒是能确定死的那个并没有我要找的人，因为死者是这家快件小店的业务员。

    我继续问了下这快件小店的老板怎么联络，但这次他们谁都没有告sù我，似乎是对我的身份有所怀疑，他们只是告sù我去警察那里打听。

    我琢磨着这事就算去了警察那里也未必能讲得清楚，索性就跟他们道了谢，然后在外面随便找了个旅馆先住下，等到后半夜街上没人了，我又返回到那家快递小店，然后揭掉封条，打开链锁进到了屋里。

    因为天气冷又开着门的关系，所以屋子里并没有什么异味，这对我来说可是个好消息。

    穿过了门口的大厅，来到后屋的门口，我看到了地上的血污。血迹的范围很大，而且墙上コ地上到处都溅满了血，屋子并没有被清扫干净，在墙角还能看到已经冻硬了的碎肉块！

    眼前的情况让我想到了炸开的水汽球，只是在屋子里炸开的不是气球，而是人。

    忽然，一股突如其来的寒意从我背后蹿了过来，我连忙转身，发现在门口有淡淡的阴气。

    我朝那阴气飘来的方向走了两步，阴气立刻就散了，不过在满是血的房间里似乎又有个什么东西稍微动了一下。我再一回头，发现墙角那里竟冒出了一个赤着上半身的男人的亡魂，他蹲在墙角抱着两膀不住地哆嗦着。

    他的身影很淡，阴气也不重，并没有什么攻击性，只是新死不久，亡魂还未来得及往生而已。

    这也正是我来这里要找的。

    我用极缓慢的脚步走到墙角那个男人身边，走近了，我也才发现他的背后有好多涡旋形的凸痕，而且那凸痕还会动的。

    "嘿，我能看见你。"我轻声说了句。

    那男人的魂颤抖着转过头瞧了我一眼，然后便指着自己的肚子说："疼要出来了"

    "什么要出来了？"我忙问。

    男人刚要张嘴回答，突然间啪的一声，他整个人就在墙角那里爆开了，他的血肉コ内脏飞溅到了整个屋子里，就像一个被水撑爆的气球这显然就是他的死亡过程，即便是人已经死了，他的灵魂已经在不断地经历着相同的事。私助圣血。

    这好像是死亡回放！