
    |{xxxxx我前前后后在雷三龙家里转圈仔细查看了一番。他家里的布局又变了，不过这次在风水上并没有太大的影响，只是屋子里多了些许的阴气而已。但是这阴气中透着非常熟悉的感觉。那是白虎式鬼留下的，所以我并没有太过在意。

    总体来说，这房子里还算干净，起码没有明显的鬼患痕迹留下。

    回到客厅后。我便往沙发上一坐，雷三龙和他老婆也乖乖坐在我对面听后我的吩咐。

    我看了眼雷三龙，他的状态比起昨天早晨又差了，看样子昨晚他又没怎么睡好。

    "又失眠？"我问。私估役巴。

    雷三龙点了点头，然后带着不满地瞟了他老婆一眼，但并没有敢说什么。

    "昨天我们看到的白影，是吧，你们也都看见了。是不是？"龅牙姐开口了，还让屋子里的那些帮佣ば保姆跟着作证。

    我赶紧抬手示意她停止，"我接下来有些话需要问你们俩。这些问题可能会涉及到一些隐私，你们确定要让这些人都在场吗？"

    龅牙姐想了下。立刻冲着家里那些人一挥手，原本站在客厅门口的几个人立刻离开，只留我们三个在这里。

    该报复的我已经报复完了，接下来我也没必要继续耍弄这两个人，该正经的时候我也需要正经一下的。于是我特意压低了声音问龅牙姐："你丈夫变成现在这样子，你确定没给他吃什么不该吃的药吧？比如某种秘方之类的。"

    "没有没有！绝对没有！"龅牙姐一听我这话立刻摇头加摆手地否认道："我虽然确实也想让他瘦下来，可我绝对不相信什么秘方，就连那些广告上提到的减肥药我都没给他买过，我只相信一种减肥的方法，那就是运动！"

    她说话时的表情就好像她本身就是个相信科学ば又酷爱运动的人，可再看看她的身材，我突然觉得她说这话好像就是在讽刺她自己。

    "好吧，那么我可以认为，雷三龙暴瘦下来的诱因是那个叫孙彤彤的小明星吧？"我望向了雷三龙问。

    雷三龙有点不敢回头，他恨不得把脑袋都埋到凳子底下去。

    "你敢做都不敢承认了？有什么话就直说吧，我也没说你什么，只要你以后不去找她不就好了？"龅牙姐从旁说道。

    "我是不想去找她了，我跟她分手之后就压根没想过再去找她，其实我早就想跟她断了！可是可是"雷三龙"可是"了老半天，眼珠子在黑眼眶里一顿乱转，似乎在脑中搜寻着合适的词语。

    "你有什么话就直说，不管是听起来多玄的事我都能接受。"我鼓励了他一句。

    雷三龙看了我一眼，然后深吸了一口气说："其实其实是那张床，孙彤彤跟我说过，那张床很特别。"

    床？

    这个回答确实在我的意料之外，不过我马上想起来雷三龙那位律师跟我讲过的事，他说雷三龙即使出差的时候都带着孙彤彤，而且还要空运一张床，当初我只以为是富豪的特殊怪癖，不过现在看来似乎另有隐情。

    "是什么样的床？"我连忙问。

    "是一个西式的木床，很高，带棚顶的，就像电影里，就是中世纪欧洲电影里的那种大床。我有点说不太清楚，反正大概就是那样的，很大。"雷三龙连说带比划。

    虽然他的语言表达能力确实有待于提高，不过大概意思我已经能理解了，他说的应该是那种欧洲宫廷式的公主床。

    "是带帐幔的吧？"我问了句。

    "对对对，带带帐幔的。"雷三龙迟疑了一下，我猜他可能一直觉得那玩意是蚊帐。

    我没戳破他，继续顺着我的思路问："那个床怎么个特别法，我不是说外形。"

    "我明白，不是外形的事。孙彤彤说她之前一直过的不好，唱歌也就在个酒吧里，也赚不了多少钱，后来她在一家古董店里看上了这个床，听她说好像才卖400多块钱，她觉得挺超值就给买了。结果买了那床之后她就开始转运，有唱片公司看上她，跟她签了约，虽然始终没红起来，但起码日子过的比之前舒服多了。"

    "而且后来还认识了你这个大财主！"我笑着插嘴道。

    雷三龙听了这话想要乐，但龅牙姐在旁边狠狠瞪了他一眼，把他的笑意彻底给瞪了回去。

    "我次要的，关键是后面的事，是后面的那些奇怪的事。"雷三龙赶紧把话题转回来，并继续说："我跟她认识之后，我不是很愿意去她家的，毕竟她也算是个艺人，如果我和她被狗仔队给拍到照片了，这事就闹大了不是。但是孙彤彤就算跟我出来了也不会在我这过夜，她说她离开她那张床就睡不着，好像得了认床病，所以必须要回去睡觉。我也是好奇，就想看看她那床到底有什么神奇的，然后我就"

    说到这，雷三龙又偷瞟了一眼他老婆，生怕他老婆再发火。龅牙姐干脆把脸往旁边一转，不再搭理雷三龙了。

    我笑着朝雷三龙做了个"请继续"的手势。

    雷三龙冲我一点头，继续说："我在她那过了几夜，然后我就感觉那床真是舒服，那种舒服的感觉就好像是我说出这话你可别笑话我啊，那感觉就好像我又变回婴儿了，然后被人抱着一样，就是特别有安全感，特别的舒服，在那张床上躺过之后，我睡别的地方真就感觉不习惯，哪都没那张床舒服。"

    "所以你也得了孙彤彤那种认床病了呗？"我问。

    "嗯！当初我也没在意，因为就算不在她家睡，回家我也一样能睡着的，只是没她那张床舒服而已。后来我为了能在那床上多躺一会，所以就经常去找她，实际上我对她那个人已经有点厌了，只是喜欢她那张床。"雷三龙坦白道。

    "那你没想过要把那床买过来吗？"

    "想过！早就想过了！我跟孙彤彤提过好几次，包括分手的时候我都愿意用1000万买那张床的。可是她死活都不肯卖，我俩分了之后她就带着床离开了，然后再就没出现过。"说完，雷三龙的脸上露出了非常失落的神情。

    一张让人睡起来上瘾的床，这貌似就是雷三龙失眠的原因，但两个月的失眠会让人暴瘦成这个样子吗？这我真就表示怀疑。不过这个问题我决定先放到一边，眼下似乎找到孙彤彤才是关键的。

    于是我问："分手之后你去找过孙彤彤吗？"

    雷三龙偷偷看了眼他老婆，见龅牙姐没看他，他这才壮着胆子跟我说："我其实安排人去找过孙彤彤，但是她已经搬走了，到现在我也一直在找呢，不过就是找不见人，我能确定就只有她那张床没运出市区。"

    "既然你也知道是那床有问题，就没找其他的阴阳师，或是风水先生给你看过？"

    "找了，但是没用啊。"雷三龙有些失望的说。

    "你找的是谁？"我继续问。

    "这个很重要吗？"

    "当然！我们这行也是有规矩的，不砸同行饭碗。如果你请的人没帮你看明白，我帮你看明白了，那不就意味着我比那人强了吗？这种事在我们这行可是大忌。所以你得告sù我你找的是谁。"

    在这件事上我并没有忽悠雷三龙。如果是平常的小人物我也不会问这些，即便是陈时康那种级别的我都懒得问，但雷三龙不一样，他的地位在全省都数得上数，他找的人自然不会是无名鼠辈，所以我必须要问清楚。

    雷三龙迟疑了一下，不过最后还是告sù我说："我找的人叫魏武，据说他有个绰号叫魏仙。"

    "哦，原来是他。"我一边应着一边点了点头。

    魏武这个人我是认识的，太大的范围我不知道，但在本市内魏武还是非常有名气的，道上都尊称他一声五哥。魏武这人挺豪气，也很仗义，我的店刚起步的时候他他给我介绍过不少活，砸他声誉的事我肯定是不能干的，而且我不相信他会扔下雷三龙不管。

    我示意雷三龙稍等一下，然后我直接给魏武打了个电话。

    他接电话很快，对我也很客气。我也没对他隐瞒什么，就雷三龙请我来帮忙的事跟他一说。

    魏武说他在三个星期之前跟雷三龙见了一面。当是雷三龙亲自去见的他，而这段时间他也一直在帮雷三龙找那床，不过他更怀疑雷三龙的失眠和暴瘦跟他家里的情况有关，可惜雷三龙坚决不让他进家门，貌似是害怕老婆。

    这情况我太能理解了，估计雷三龙也是实在挺不住了才让人偷偷把我带到他家，结果第二天我一样被他老婆轰走。魏武这人比较正派，肯定不会像我这样用邪招，所以抓不准脉络也不能怪他。

    我跟魏武商量了一下，让他干脆过来雷三龙家，我俩一起来办这事，酬劳就二一添作五，两人对半分。魏武也没跟我计较钱的事，一口答应了下来，十五分钟之后，魏武按照我告sù他的地址找到了雷三龙的家。

    虽然有大半年没见了，但魏武依旧是老样子，他还是留着那头向后背着的短发，一身中国式短褂，配上他的虎目方脸，让他看起来不像是阴阳师，倒像是个北方刚猛派的拳师。

    进门之后，魏武很客气地先跟雷三龙和龅牙姐点头示意，然后便笑着过来拍了下我的肩膀，很豪气地说道："小伙子有发展啊，网上的视频我看了，弄得挺有水准。"

    我赶紧一摆手，"让五哥见笑了，我那都是运气，运气而已。"