
    afeeeee安起凡死了，这个消息可着实让我吃了一惊。

    "他是怎么死的？"我立刻问。

    "是啊，他是怎么死的呢。我正想问问你呢。"短发女人继续用她傲慢的态度跟我说着话。

    她个子很高，目测应该超过1米7了，她有意与我保持着一定的距离，并且稍微向后仰着头。这样她在看我的时候眼睛是朝下的，完全是目空一qiē的状态。女人本来应该是世上一qiē美好事物的集中体现，可是眼前这个女人恐怕只有抖M受虐狂才会喜欢。

    我强忍着脾气，尽量心平气和地回答说："我跟他上次见面就是在医院里，然后就没什么来往了，我怎么会知道他是怎么死的。"

    "是吗？"她嘴角微翘，很不屑地冲我笑了下，"西桥街光意小区1号楼。这里你也应该很熟悉吧？"

    "嗯，熟悉，现在那里归富成建业了。我前段时间刚去那断过风水。"

    "没这么简单吧？10月20号晚上11点14分，你去了安起凡家。10分钟后你打了急救电话。根据邻居的说法，安起凡一直跟妻子同住，可是从你去过他们家之后，他的妻子就无故失踪了。之后是21号的晚上，你到了安起凡家楼下的花园里大喊大叫，接着又跑到光意小区1号那片工地，一个人折腾了一整个晚上，一直到天亮才走，对吗？"

    "你是跟踪狂吗？"我反问了句。

    "所以我可以认为你是承认了，是吧？"

    "是的，我承认了，这又能说明什么问题？"

    "说明什么问题？"短发女再次露出了不屑的神情，然后突然严sù地说："安起凡从出院之后就一直没有回过家，他的房子还保持着20号晚上的样子，我们在他家里卧室里发现了搏斗的痕迹，而且床上找到了一块破碎的皮肤，那是安起凡妻子曾丽丽的皮肤！"

    听到这话我眉头顿时一皱，这娘们貌似不是过来问问题的，我好像有大麻烦了。

    "昨天晚上，安起凡死在了光意1号楼的工地，有人用砖块砸烂了他的头。凶手骑了一辆自行车，从西桥街转到外环观景道，然后一直骑进了里东路的繁锦花园。我相信你对这个地址也应该很熟悉吧？"

    里东路繁锦花园这地方我当然熟悉，这他妈是我的家！

    遭了，我家里还放着安起凡老婆的人皮，这娘们该不会进我家了吧？

    我这边一慌神，那女人突然动了起来，她一个箭步冲到我跟前，伸手便来抓我的手腕。我脑子处在半短路的状态，但身体却在本能的作用下反击了！

    我的右手向后一撤便闪开了那女人抓来的手，接着我的左手向前一探轻松反擒住了她的手腕，然后反向一扭，这短发女警的胳膊就被我扭到了身背后。

    "呃！"

    短发女警发出一声闷哼，我这才意识到情况不妙，可还没等我松手，这女人竟然把脑袋向后猛地一仰，我的鼻子被重重地撞了一下。我疼得一闭眼，于此同时我的左脚面又被她狠狠踩了一脚。

    在上下夹攻之下我狼bèi地放开了手，随后在不到五秒的时间内，我便被这娘们按在了桌子上，两只手也被铐上了手铐。私介亚才。

    "你还挺能打的，不过算你倒霉，老子在当警察之前可是参加过全运会柔道比赛的！"短发女人贴着我的耳边狠狠地说了句。当我被她带出办公室的时候，我才发现外面已经被好多警察堵住了，他们就是冲着我来的。

    我倒是不担心自己会出什么事。

    昨天晚上我到一个客户家去瞧阳宅风水，本来看一眼就可以走的，但我琢磨着左右也是来了，干脆就在他家里做了场法事，除了些根本不存zài的小鬼。为了把戏做逼真，我一直忙到了凌晨三点，然后就在客房里休息到早晨，客户家里的所有人都能证明我没有杀人。

    但问题的重点并不在这，安起凡为什么出院之后没回家？为什么突然跑到那工地去？又是谁砸死他嫁祸给我？

    是死亡助理吗？

    他已经注意到我了？

    在去警察局这一路上，这些问题一直在我的脑袋里转来绕去。

    两个小时之后，我被放了，原因很简单，警察认定的杀人证据根本不成立，我的客户亲自过来帮我证实，案发时我根本不在西桥街。

    从警察局出来之后，我立刻去附近的餐馆要了碗补气汤，之前坐着警车跑了一路，这对我来说可是大伤元气的事。结果我刚坐下汤还没等上来呢，一张晦气的脸就砰地一下出现在了我的面前。

    "你还想干什么？抓不到真凶就想硬把罪名栽赃到我头上？"我对这傲慢的短发女警毫不客气地说。

    "就算人不是你杀的，这件事跟你也肯定有关联！"她两眼瞪着我，就像头阿拉斯加雪橇犬。

    "确实是有关系。刚才在里面我不是说了嘛，有个画皮女鬼穿着曾丽丽的皮缠着安起凡，我去他家是帮他除鬼，杀他的人是个叫死亡助理的，但是他为什么要嫁祸给我，这我就不知道了。"

    "你觉得我会相信吗？"

    我半合着眼睛看了看她，原来这世界上还有第三种我讨厌的人，就是顽固不化的无神论警察！

    "信不信是你的事，但麻烦你别缠着我了，让别人以为我是同性恋就不好了，我的客户大部分都是男的，我可不希望让他们产生顾虑。"

    "你"

    短发女刚要发作，她的手机却恰是时候地响了起来，她狠狠瞪了我一眼，然后起身接她的电话去了。

    她走了，我的汤也来了，我吹了几下刚要开喝，我的手机却也响了起来。

    "乐哥，有个紧急的活，长亭胡同23号，有个女的被鬼附身闹自杀，客户姓王，他出十万让你去驱魔。"罗威在电话里紧张地说。

    "知道了，我马上过去。"

    我挂了电话，急急忙忙把补气汤喝完，然后出门跑着赶去长亭胡同。

    从警察局到长亭胡同并不算远，十五分钟后我就跑到了目的地。23号是个五金钢材门市店，店门口停着一辆警车还有一辆救护车，好多人都在外面围观。

    我分开人群挤了进去，到门口后我立刻大喊："我是乐易堂的阴阳师，王老板在里面吗？"

    "在！在在！"

    从五金钢材店里面立刻传出了回应声，一个五短身材的秃顶男人随后跑了出来。我朝他挥了下手便迎了过去，可是没等我靠前，一个站在门口的年轻警察却拦住了我。

    秃顶老王顿时怒了，他冲着警察大喊道："你干什么？你们救不了我女儿，还不许我请人过来帮忙？人死了你负责？！！"

    他的大吼起了作用，那年轻警察有些慌了，而趁着他慌神的功夫，秃顶老王一把拽过我的手腕，拉着我进了店里。

    进到屋里后我立刻听到从楼上传来嘈杂的声音，有人在喊叫，有人在劝阻，还有东西砸中墙壁发出的叮叮当当的声响。

    我跟着秃顶老王到了二楼，一个熟悉的短头发女人再一次出现在了我的视线中。

    我真不知道该说冤家路窄还是阴魂不散，今天似乎无论在哪都能见到这女人，希望这只是一次偶然，今后可别再让她在我面前出现了。

    "让开！让开！快给大师让个道！！！"秃顶老王一边继续喊着一边推开堵在过道里的人。

    过道里的人大部分都被老王的声音引得转了头，其中也包括那短发女警，当她的目光投向我的时候，她立刻指着我的鼻子喊："你怎么跑这来了？！"

    "救人！"我了一句，接着便被秃顶老王拽到了众人堵住的房门口。

    我刚到门边，突然从房间里面飞出来一把刀子。还好我反应快，及时低下了头，那刀子就擦着我的头发尖从我头上飞了过去，并且砰地一声结结实实扎进了墙里！我勉强将目光从墙上不断晃动的刀柄上移开，而屋里面的场面更让我吃惊。

    这里是个起居室，一个女人蜷缩在床角，我分辨不出她的样貌ね年轻，因为她全身上下到处都是血，脑瓜顶还掉了一块皮。

    "别靠近我！你们都走开！别靠近我！！！"那浑身是血的女人突然大喊了起来，但她明显不是冲着我喊的，在喊叫的同时她也随手抄起铺在床上的一把刀子，朝着墙上扔了出去。

    现在是大白天，屋子里光线很好，到处都瞧不见什么鬼气，我并不确定她这种状态是中邪或是被鬼上身，或者这只是单纯的发疯。

    就在我犹豫着是否应该继续管这事的时候，短发女突然冲到了我身后，并抓着我的胳膊把我往屋外拽。

    "这里没你的事，给我出去！"

    她的语气依旧如之前那样蛮横无理，不过这也帮我做出了决定不管床角那女人是鬼上身也好，单纯发疯也罢，我今天都必须要阻止她。想罢，我用力把胳膊往后一甩，在挣脱开短发女的手之后，我立刻冲进了屋内。

    我刚跑进屋，床角蜷着的那女人就突然发起飙来，她一只手抄起一把榔头往我脑门砸过来，另一只手则拿起一把刀往自己肚子上捅，同时喊着："别过来，别靠近我！再过来我就死给你看！"

    榔头我轻松躲开了，但她拿自杀威胁我，我就真没办法进一步靠近了。不过比起刚才在门口，我现在已经朝前走了4ね5米，距离那床上那女人也更近了些，这也让我发现了一丝异常，在那女人的右侧锁骨下方有一团浅浅的黑雾，那是鬼气！

    那个位置很隐蔽，如果不是她抬手扔榔头，我还真就发现不了。

    秃顶老王还真就猜对了，他女儿是被鬼附了身。

    "所有人都退后，这交给我了。说你呢，小哥！"我特意回头臭了那那短发妞一句。

    afeeee