
    befffff曹渊愣愣地冲我咔吧了几下眼睛，然后摇晃着脑袋说："我不知道你说的是谁啊！魏魏什么？"

    "魏武！一个很高很壮的男的，方脸。张飞那样的圆眼睛，下巴有点青胡茬，30大多快40！"我又把魏武的相貌进一步精确地说给曹渊听。

    曹渊仔细回想了一下，但最后还是摇了摇头说："这半个月村里压根也没来过什么人啊。你要是找的就是本村的，那就更不可能了，这村里的人都瘦得不能再瘦了，我劝你还是赶紧回去吧，趁现在还来得及。"

    曹渊的回答让我不禁一愣，难道五哥真的没来这个村？

    他是因为其他什么事而遇到了麻烦？

    我这边正想着这些，忽然，我的余光扫到了曹渊的脸上。他的眼睛在偷偷地盯着我，但在我看向他的一瞬，他的目光又快速逃开了！

    这不对。他在向我隐瞒什么，魏武肯定就在这村里。他和村里的其他人一样，他们想要骗我，联合魏武一起骗我，他们不想我留在村子里。

    "谢了哥们，你是个好人，不过这次我肯定不能听你们的，魏武不出来我绝对不会走，今天晚上我就在你这屋里住了，反正我看你这地方也挺大的。"说完，我拽过凳子往上一坐，就不打算再站起来了。

    曹渊貌似也看出我的决心了，他赶紧过来想把我拽起来，但就凭他这个瘦弱样是不可能把我拽起来的。私坑宏号。

    几次尝试失败后，曹渊终于服软了，他叹着气说："你赢了，魏武确实在来过村里，他跟我们所有人都说过，如果有人来找他就说没人见过他，让来的人赶紧走。"

    "那他人呢？现在在哪？"我连忙问。

    "他三天前出村了，现在我真就不知道。"

    "你少骗我，看你的眼睛我就知道了，你这又是在撒谎，你让他出来，我就在这等着！"我坚决地说道，随后我又把椅子挪到墙边，用背靠着墙，再把眼睛一闭，无论曹渊再跟我说什么我都不理他了。

    曹渊等了好半天，见我铁了心要留下，他也没了办法，只好推门出去。过了不多会，屋门再次打开，曹渊走了进来，跟他一起的还有另一个人，那正是魏武。

    魏武进屋后几步走到我跟前，一把将我拽起来，然后二话不说扯着我就往门口走。

    我也不说话，只是用力往后一挣，将胳膊从魏武的手里挣了出来。魏武回头瞪了我一眼，接着抬起手掌朝着我的下巴推了过来，看这架势好像是准备把我打晕了扔出村。我赶紧往旁边一闪身，不等他再出招，我已经退出五米开外了。

    魏武没有再追打我，他叹了一口气，然后开口道："兄弟，你能过来帮我，这份心哥哥我心领了，但是这地方凶险得很，你最好还是离开，在外面也可以随时帮我传个话什么。"

    "那要不要我顺便把嫂子也给你接过来啊？"我反问了句。

    魏武一皱眉，也没了后面的话。

    "我知道你有麻烦，但这事只靠你一个人恐怕是不行吧。外面山谷细长又朝东，村外环林，这是典型的火龙抬头，村子一直没被烧の没被毁，肯定有什么东西在镇着，你看不到，但我能帮你看到！咱俩联手把这事解决了，总比你一个人被困在这村里一辈子强吧？"我劝说道。

    魏武重重地叹了一口气，随后他开始将身上的衣服一件一件往下脱，最后将上半身完全亮了出来。不过他要给我看的肯定不是肌肉了，而是在皮肤下面的那些螺旋的凸痕。

    在魏武的肩膀の胸口の腹部正面の侧部还有整个后背上到处都是那些东西，就跟昨晚我在那快递员的亡魂身上看到的一样。

    那些凸痕并不是死的，它们在不挺地蠕动着，蠕动的幅度比鬼魂身上看到的更大，而且更不规则，有的涡旋甚至扩散开，并沿着一条直线向魏武的脖子那里爬。魏武低头朝身上看了一眼，然后横着一掌敲了下那个试图向上爬的东西，它顿时停止了移动，过了一会便在原地盘成了一圈。

    这东西看得我不禁皱紧了眉头。

    "那是蛇吗？"我问。

    魏武摇了摇头说："如果我判断的没错的话，这叫虫盘疮，是一种蛊术，只要在村里过一夜，你也会中这种蛊。你确定你要留下来吗？"

    "中了这蛊，除了看着有点恶心之外，还有什么其他的副作用吗？比如疼，全身发胀之类的？"我继续问。

    "短时间不会，不过你身体里的虫子会越盘越多，最后盘到你满脸都是，你会什么都看不到，什么都听不到，吃到嘴里的东西也没有味道，到时候就算你想死，恐怕也动不了了。"魏武说。

    "到那种程dù要多久？得几十年吧？"我又问。

    "嗯。听村里人说，得4の50年。"魏武坦率地回答道。

    我一听这个，心里顿时托底了。我笑着冲魏武一摆手说："你整的也太紧张了，50年呢，咱俩最多用三天就搞定了，帮我找个住的地方吧。哦，对了，我之前去过那个快递的店，有个快递员死了，那是怎么会事？"

    "这个说来话就有点长了，我先带你去见个人，关于那个快递员的事，到他那我再给你详细解释吧。"魏武一边说也一边将衣服重新穿好，然后推门走了出去，我自然在后面跟上。

    太阳这时也已经完全落了山，村子里变得一片漆黑。这时我也才意识到一件事，从村外到村内，我都没有看到一根电线杆，而且天黑之后我也没见到电灯的光亮，这村里貌似是没有电的。

    魏武在前面领着路，很快就带我到了村尾一栋大房。

    "老黑啊，我带了个朋友过来，他也许能帮上忙。"魏武一边推门进屋一边说着。

    屋子里有微弱的の跳动的光，那不是电灯，貌似是油灯。

    我跟着魏武一直进到里屋，果然，屋子里只点了一盏小油灯，借着昏暗的油灯光，我看到了屋子里的两个人。

    在最里面的火炕上盘腿坐着一个老太太，虫盘疮已经长到了脸上，不过并没有盖住口鼻眼。在火炕下的一个藤椅上躺着一个老头，这老头的状况明显要惨一些，虫盘疮已经盖上了他的一只眼睛，他小臂の手上也到处是密密麻麻的虫疮，看样子已经很难动弹了。

    我们进屋之后，藤椅上的老头睁了下眼，不过左眼皮上厚厚的虫疮却阻止了他，只让他睁开了右眼。

    "你不是说不想让朋友过来吗？"老头说话的声音很低，但语速并不慢，看样子说话并不受阻碍，而魏武口中的"老黑"估计就是他了。

    "我是不想让他来，可是没办法，这个人的脾气死倔啊。"魏武笑着回答。

    炕上的老太太并没有说话，也没有下来招呼一下我们的意思，不过这样更好，我也可以省略掉那些麻烦的客套。在自己动手拽了凳子过来坐下后，魏武便直奔正题，让老头给我讲一讲关于蛇头谷的事。

    老头子稍稍侧了下身子，把右边的耳朵对着我和魏武所在的方向，看样子他左耳已经因为虫盘疮的关系听不到声音了。

    "蛇头谷啊，这地方就是个死人坑"老头睁着一只眼看着我，然后讲述了一段离奇又诡异的经历。

    事情是从抗战初期开始的，当时蛇头谷就只是个四面环山的无人谷，没人在这里住，更没有什么村子。

    有一次，游击队利用蛇头谷的地形优势，把鬼子引进了这个口袋阵里，在蛇头谷歼灭了一支鬼子小分队。后来鬼子在冬天进山围剿，游击队和当时山里的老百姓就全都撤到蛇头谷里，用这个天堑一样的地方跟鬼子周旋了7个月，最后虽然死伤惨重，带总算等来了支援，成功实现了反围剿。

    后来大家都认为蛇头谷是块福地，所以就在这里建了村，人们在这边安家，一直到抗战胜利。

    按说没有战争了，要过太平日子了，所有人也都可以不用住在这个山沟子里了，可是当时村里人都迷信，尤其是村里的长辈，他们觉得外面没有这里风水好，只有留在这地方才能保太平。

    结果长辈的话还真就说对了，因为没过多久，国共内战又开始了。于是人们就更加相信蛇头谷这里是好地方，也就没人愿意离开了，大家就在这大山沟子里过自给自足的生活，只是偶尔与外界交流一下。

    再后来，内战结束了，不管是城市还是农村都有不同程dù的发展，跟从前的落后状况完全不同了。蛇头谷里住着的人，尤其是年轻人开始呆不住了，他们想要出去，一场大祸也因此而起。

    村里有个姓黑的老太太，她是个巫婆，懂得蛊术，用当地的话讲，她就是个草鬼婆。她说生在蛇头谷里的人都是被蛇神护佑的，在村里就平安无事，出了村，蛇神就会动怒，会降灾给村里的人。

    年轻人不愿意听她讲这些，就一心想要出去，后来这草鬼婆干脆自己拿着根棍子，堵在了唯一可以出村的山谷口，谁要想出去她就打谁。

    一开始人们都避让她，后来有人急了，开始还手。有一个还手的就有第二个の第三个，最后这草鬼婆被那些要出村的年轻人给打成了重伤，两天后她就死在了村里。

    在临死之前，草鬼婆一直嘟囔着，"魂不能离了魄啊，蛇神要我们这些阳人留下来，人都走了，要降灾啊。"