
    03070606060606雷三龙是真能睡，我从上午一直等到天阳落山也没见他有起来的意思。我怕他是要死，还特意过去瞧了一眼。结果还好，他并没有死，睡得格外香甜，而且他屋子里看不到任何阴鬼气。

    我特意用符咒在雷三龙周围布了个阳阵。这个阵是真的，虽然不见得能帮我找到雷三龙暴瘦的原因，但这起码可以让我不用大半夜还要在雷三龙家里守着。

    当晚，我回了自己家，我的电话一直没响。第二天早晨，我没去公司，直接骑车去了雷三龙的家里。也巧，我刚一进门。雷三龙家的那个保姆就跑过来告sù我，雷三龙刚刚终于睡醒了，看起来气色也好多了。

    这对我来说绝对是好消息了。不过我并没有马上到卧室那边去，因为别墅里面多了一个人。一个横粗扁胖满口龅牙的丑女人。她横在了大门口与卧室之间的道上，而且凶巴巴地瞪着我，毫无疑问，这个大丑妞就是雷三龙的富豪老婆。

    都说男人会出轨有一半是老婆的问题，起初我觉得这就是不负责任キ定力不强的男人所找的借口，不过在看到雷三龙的老婆后，我突然觉得这话其实还是有那么几分道理的。

    "你就是那个阴阳师？"龅牙大姐没好气地问我，而且说话带着一股古怪的口音。

    "是我，昨天我过来帮着改了下屋子的风水。"我客气地回答。

    "改什么风水？我做生意靠的就是能力，从来不靠这些乱七八糟的东西！我问你，卧室里那幅画呢？"龅牙姐一边问一边气势汹汹地朝我走过来，每走一步地板上都发出"咚"的一声，就像一头暴龙。

    "那画跟雷先生的命相不和，是五黄大煞，我把它烧了。"我回答。

    "烧了？你知道那画值多少钱吗？你就给烧了？！！"暴龙龅牙姐似乎怒了。

    "能换回雷先生一条命，多少钱应该都是值的吧？"我反问。

    龅牙姐咧着大嘴还想要反驳我的话，但她只是张了下嘴，随即又将她要讲的话吞了回去。她做了个深呼吸，似乎是把火气往下压了压，然后没好气地说："治病的事是大夫的，用不着你这种骗子来管，快滚！"

    "滚？"私尤欢血。

    "对！快点滚出我家。"暴龙掐着腰往门口一指。

    我往卧室那边看了一眼，雷三龙就站在门口往这边看，但他貌似根本没有出来替我说半句话的意思。

    这男人确实窝囊，也真怪不得那律师会瞧不起他。我现在也很瞧不起他，但现在更让人烦的还是这个龅牙土豪姐！如果她是个男的，我高低一拳闷过去，就算她是女的我也真想揍她一下。

    不过我还是忍住了，一是看在钱的份上，毕竟还是那句话，钱是无罪的。

    另外，我也担心我这一拳打过去，她的一排龅牙会全部镶到我的手指上，我可不希望来这种人体艺术穿刺。

    君子报仇一天不晚，你让我走，那我就走，看我晚上不回来收拾你！

    心里打定了主意，我笑着冲龅牙姐一点头，然后转头直接出了这土豪别墅，骑单车回了公司。

    我前脚刚回来，后脚那瘦律师就追过来了，不用说，这肯定是雷三龙让他过来的。

    到了办公室里，律师立刻替雷三龙向我道了歉，而且还拿出来十万块的现金放到我的桌上，然后说："这是雷三龙给的定金，他说无论如何都要我把你请回去，只是要等到10点之后再过去，要等他老婆走的。"

    我冲瘦律师一摆手："不去了，这钱我收了，就算是昨天替他家改风水的费用，其他的事我可不管了。"

    "这要不，你再考虑考虑？"律师皱着眉头问我，看样子他也是在挂记着那笔钱，毕竟我这边撤手不干了，他想再找一个跟我一样这么好说话的阴阳先生，那可不太容易。

    他的心态我清楚，雷三龙的心态我更清楚，所以我也不着急答应，就假意敷衍着回应了一句："你先回去吧，这事我考虑考虑，明后天再给你们答复，你留个雷三龙家的电话给我，有情况我也好直接联络他。"

    律师没有立刻给我答复，看起来是有些犹豫的。

    "你放心，咱俩的事我肯定不会跟雷三龙说的，就他那个窝囊样！你是没看到今天早晨的事哎，不说也罢！总之，你放心就是了，咱俩始终是一边的。"我连忙安抚说。

    律师听了我的话，也像是吃了一颗定心丸，他从公事包里拿出一张名片，然后在名片背面写上了一个座机的号码。在递给我的时候，他再次叮嘱说："可千万别在晚上11点之后打，那时候雷三龙的老婆就回来了。"

    "放心，我心里有谱。"我确实有谱，我就是准备在他老婆在家的时候打电话过去。

    整个白天我一直都在乐易堂待着，广告的效力还在持续着，从早到晚各种咨询频繁不断，一些常规性的问题王珊キ罗威甚至是胡杨都可以代替我回答了，一些稍微有难度的我就亲自回复一下，一天下来也能赚到个几千。

    不过这收入跟雷三龙家那笔酬金比起来可就是小巫见大巫了，而为了那笔钱，也为了把早晨的事报复回来，我晚上还必须跑一趟雷三龙家。

    后半夜，我一个人骑单车到了富豪别墅区。

    富豪住的地方管理的非常严，到处都是监控摄像头，还有巡逻的保安。我并不希望自己被当成不法分子，所以我压根也没往里面走，就在社区最外面简单找了处靠近高压电线杆的地方，在那里原地布了符阵，做好了开煞准备。

    下午出发的时候我买了个预付费不记名的电话卡，半夜12点一到，我立刻用它拨了雷三龙家的电话。电话响了5声，终于被一个女人接了起来，接电话的应该是雷三龙家的保姆。我根本没吱声，一直到那保姆放弃了，挂断电话。

    等了半分钟后，我又把电话打过去，电话接起来后我照旧不出声，如此循环。

    在几次折腾之后，接电话的人终于换了，一个凶暴的女人大声咒骂着，这必然就是雷三龙的龅牙老婆。

    我还是不说话，在她挂断电话后我也立刻把电话卡拿出来，等几分钟后，我又把卡放回去，然后再次拨号。

    不过这次骚扰她的可不只是电话了，我在拨号的同时也开了眉心煞，把白虎式鬼放出来，让它到雷三龙家转上一圈，把他家的浴缸弄破。

    因为距离比较远，我没办法对白虎下达更加细致的指令，在没有我详细命令的情况下，白虎的破坏必然粗暴キ强横，这也正是我想要看到的结果。

    果然，龅牙姐抓起电话只骂了两句，从听筒里立刻传来啪嚓一声脆响，紧接着便是女人的尖叫声，电话也咣当一下丢在了地上。我心里窃喜，随后便召回了白虎，并把电话卡折断，随便一丢，然后回家睡觉去了。

    第二天早晨我刚一进乐易堂的门，就看见一个横粗扁胖的女人站在柜台那里，是雷三龙老婆，这我绝对不会看错的。

    我一过去，那龅牙姐立刻迎了过来，不过这次她的态度可跟之前完全不一样了，她拽起我的手连声道歉，说希望我再去她家瞧瞧，说什么再也不敢出言不逊了。

    这情况跟我料想的也差不多，只是我没想到这女人这么快就来了，我本想今天晚上再去折腾一趟的，看来是没这个必要了。我把龅牙姐让进了办公室，让她把事情跟我详细说一下，到底为什么她会突然改变态度当然，原因我比谁都清楚。

    龅牙姐到了我办公室后立刻打开了话匣子，她说晚上莫名其妙来电话，一开始没人说话，后来浴缸破了，有一道白影在屋子里走来走去，但谁都看不清那到底是什么。再后来电话是不响了，但是却听见有人一直在嘟囔，嘟囔什么"跟你过一辈子，你永远别想逃走"之类的。

    她前面说的那些我都知道，那都是我干的，但后面她补充的那句话却让我眉头一皱。

    如此一来我也可以断定，雷三龙暴瘦的源头应该不在这龅牙姐身上，但雷三龙家里一定有着一些我没弄清楚的祸源。这次我必须要在他家仔细找上一找，而且是在晚上。

    当天太阳刚一落山，龅牙姐就亲自跑到乐易堂这边来接我，还弄来一辆加长的轿车。

    我霸气地摆手拒绝："车首尾长左右短，命里前后生翘，中悬空，属大煞之局，常驻其中孔生灾难，我还是骑单车吧。"

    龅牙姐虽然是华人脸，但毕竟是美国籍，对中文的了解也就是皮毛，我说的这些玩意虽然我自己都不知道是什么意思，但却把她唬得一愣一愣的，她甚至自己都不敢坐那辆车，而是又打电话让人开了一辆普通的轿车。

    我也没管她，自顾自骑单车悠哉地来到雷三龙家。

    这一次，没有任何人上前跟我说半句不字，那龅牙姐也规规矩矩キ客客气气地站在一边听我的吩咐，雷三龙更是满脸赔笑。

    我心里爽极了！