
    09020303030303孙主任对我仍有怀疑，或许他怀疑诅咒的说法，也可能是怀疑我阴阳师的身份。

    不过他的怀疑并不影响我得到我想要的东西。他在犹豫了很久之后终于给了我一个电话号，他说："你打这个号，就说是孙胜可让你来的，要去蛇头谷给村里人看病。他能带你进山，后面的你就听他的就行。"

    我接过写着电话号的纸条，然后道了谢，便转身离开。

    刚到门口，孙主任连忙又起身说："对了，还有个事，你进村之后帮忙找一个大夫，叫曹渊。他上次跟我一起进的村。一般刚进村的人不会立刻染病的，所以他如果没事的话，麻烦你再出来告sù那个带你进山的人。让他捎个话给我。"

    "放心，这事我一定帮你办到。"我点头答应道。

    出了医院后。我立刻按号码把电话打了过去，接电话的是个粗声粗气的男人。我提了孙胜可的名，那男人也痛快地答应了，并约定好在县城南边的百货大楼门口见面。

    我赶紧回旅馆退了房，然后骑车赶去大楼，到那没多久我便见到了我的向导。

    向导40岁上下，身材壮硕，看起来很可靠的样子。他打量了一下我这身皮夹克牛仔裤的行头，又看了下我的自行车，然后摇头说："你这皮夹克可不行，山里贼冷，得穿棉袄。还有自行车，山里没路，你这车可骑不进去。"

    "我带着户外登山服呢，过来的道上我就穿着来着，你看看这行不。"我边说边把背包摘下来，给他看了下我里面装着的保暖衣服。

    向导瞧了一眼，又伸手在衣服上捏了下，然后点头说"嗯，这种的可以。然后车子你要是怕丢的话，可以放我家，我跟孙大夫是熟人，你可以放心的。"向导很敞亮地说道，然后便带我往县城边上走。

    我本以为他家是在县内的，结果还不是。

    在道青县周围的山里有很多农家院简易小旅店，一到冬天就有很多南方人到这边旅游，住在小院里看看雪景，放松心情什么的，我这位向导的主要工作就是带这些人进山，他的家也就在其中一个农家院里。

    而说起蛇头谷，向导也跟我交了个实底儿，他告sù我他最多只带我到谷口，剩下的道我得自己走，因为但凡在山里生活的人都知道，蛇头谷那地方邪性，进去的人就出不来。这些年来，要进谷的也就是大夫去看病，不过基本上也都是当天去当天回，谁都不在里面过夜的。

    向导的家在县外西北，他有一辆车，不是汽车，而是马车，他说这是为了让旅游的人体验乡村生活准备的。这正好，我也不想坐汽车，在马车上晃悠着前行，同时欣赏一下冬季的乡村风光，这也别有一番风味。

    马车一颠一颠地跑了一个多小时，我终于在一片白桦树林边缘看到了几座连片的平房小院，那里就是向导的家。我在他家里简单休整了一下，把自行车留在了他家里，然后我们便再次启程出发。私台乐才。

    这次我们是轻装上阵，马车跑得也更快了些，赶在太阳落山之前，向导带着我到了一处两山相夹的谷口。

    "从这里徒步进去，走个20分钟就能看到村子里冒的烟了，后面没有道，你就冲着烟的方向走，肯定不会迷路。我就在这等着你出来。"向导对我说。

    我点头向他道了谢，然后转身望着那谷口深吸了一口气。

    空气冰凉，但却让我能够让我格外清醒。

    是福不是祸，是祸躲不过！我在心里安抚了自己一句，然后便坚定着脚步迈进到了谷里。

    谷里有少许积雪，不过还算好，这并不会影响我的前进，其实也没用上20分钟我便穿过了山谷，隔着一片林子，我也如向导所说看到了远处的烟囱里冒出来的灰烟。

    树林里确实没有现成的路，而且积雪也更厚，我吃力地又走了十分钟，村口的小路总算出现在我面前了。村子的规模不大，满打满算估计也就三十几间房。村子异常的安静，根本听不到人声，村口几只鸡咯咯咯的叫声都变得格外清晰。

    "五哥！你在村里吗？我是常乐！"我站在村口用最大的嗓门喊了一声。

    很快，靠村边的几间房都开了门，一张张憔悴的脸从门口探了出来，并用阴森古怪的眼神看着我。

    距离我最近的是紧挨村口那房子里出来的中年女人，我朝她走过去再次问道："大姐，问一下村里有没有一个叫魏武的，高个，很壮实的。"

    那女人没回答我，只是冲我摆手说："你快走吧，这没你找的人，赶紧走。"

    "你不用担心我的事，我就是帮着咱们村解决麻烦事的，你就告sù我村里有没有我想找的那个人就行。"我说。

    "没有！没有！你赶紧走吧！"女人皱着眉摆着手，见我不动，她干脆过来推我，把我硬是推到了村子外面。

    她一个中年妇女，我也不好跟她较劲，只能由着她把我往出推，我这边则继续喊着魏武的名字，只是始终没见魏武出来应答。

    忽然，我想起了孙胜可委托我办的事，于是我连忙改口喊道："曹渊！曹渊在村里吗？孙主任让我过来看看你情况如何！"

    我这一喊貌似起到了作用，推我的那个女人立刻停了手，然后诧异地看着我问："你认识曹大夫？"

    "是是是，是孙大夫让我过来帮村里人瞧病的。"我连忙笑着说。

    "那你不早说，进来吧。"这中年女人的态度立刻180度大转弯，不但不推我了，还把我带进了村。

    随着我走进村里，两旁的小屋里也陆陆续续地有人探头出来，并用古怪的眼神看着我。这些人的脸上没有一丝一毫的表情，而且憔悴ウ瘦弱，感觉就像些个活着的干尸一样，看着就让我感觉全身不舒服。

    走了一会，那女人带我到了村内一个相对齐整的小屋前面。她过去敲了门，并喊了声："曹大夫，有人来找你。"

    屋子里立刻传来噼里啪啦的乱响，不多会，一个穿着白大褂ウ蓬头垢面的男人打开门出来了，估计他应该就是曹渊了。

    曹渊盯着我上下看了好几眼，然后皱着眉头奇怪地问："你是谁啊？"

    "是孙主任叫我过来看看你情况如何。"我回答。

    一听到孙主任，曹渊两眼顿时放了光，"你等等，我马上拿东西！"

    说完，他转头钻回到屋里，不多会便拿出了四个贴着不同标签的试管，还有一个报告架，上面架着一沓写着密密麻麻文字的纸。

    "你把这个带回去给孙主任，这个有可能会治好村里人的病，拜托你了。"曹渊神色郑重地对我说。

    我接了东西冲他点了点头，然后便转身往村口走。曹渊身上只穿着大白褂，不过他还是选择一路送我出村，并跟着我一直到了树林边缘，但到这里他就没往出走了。

    反正待会我还要回来的，所以我也没多问什么，直接穿过山谷回到外面。

    "挺快啊，办完事了？"向导看到我出来，一边说着也一边调转马头。

    我走过去把试管和报告架交给他，"这东西麻烦你给孙主任送过去，最好找个东西给包上，别冻坏了。"我叮嘱说。

    "啊？"向导一愣，"你不一起回去？"

    "不了，我还要回村里找个人。"我回答。

    "你应该知道这村子不对劲吧，你要是在这里过夜，那就别想再出来了，里面那个大夫你也看到了！他就是不听劝，非要留下，结果就真留下了，再也出不来了。"

    "只是出不来，又没丢了命，没事的，我过来其实就是为了这事，多谢你关心了。"我笑说。

    向导无奈地叹气加摇头，"这样吧，两天以后还是这个时间，我在过来这边等你一下，如果你离不开村子里我好跟你家里人联络一下。"

    向导这番话也让我想到了魏武给家里打的那通电话，不过细节却有所不同。我拿出手机看了下，之前在向导家的时候还有信号的，但到了这山谷口却变得一丁点信号都没有了。

    "你知道魏武吗？一个身形跟你差不多的男的，30多岁。"我收起手机问了下。

    果然，向导摇了摇头，显然魏武并不是通guò他找来蛇头谷的。

    我再次向那向导道了谢，等他走了，我也转身返回谷道，穿过树林，回到了蛇头谷内的怪异小村子。我前后来回也就过了一个小时不到，但村子却又恢fù了一片死寂，而且冬天的太阳似乎就是不够亮，虽然还没落山呢，但村子里已经笼上了一层黑暗。

    这一次我没有大声喊，直接悄悄进村来到里面曹渊的住处，然后轻敲了几下门。

    又是相同的流程，曹大夫又一次蓬头垢面地出来了。当他看到我的时候明显吃了一惊，不过我没给他提问的机会，直接把他往屋里一推，我也紧跟着进到了房间里。

    "你怎么又回来了？你不知道"

    "我知道！你不用说这些了！"我打断了他的话，"我要找一个叫魏武的，他大概是半个月之前到过这个村，我知道他现在肯定还在这里藏着，我要见他，现在就见。"