
    `gddddd随后的几天里，我满脑子都是这个死亡助理帮人找自杀地点肯定不是他的目的，宋冉家有血尸。谢茹家的下水道更是连通了地府大门，这个死亡助理肯定另有阴谋，只是我现在还弄不清楚他到底在搞什么名堂而已。

    谢茹还记得教她孔雀明王咒那个神秘人的模样，她帮我弄了张画像。不过那画像上的人太过唯美的一点，怎么看怎么像少女漫画里的吸血鬼男主角，这让我十分怀疑她是不是中了死亡助理的障眼法。

    尽管如此，我还是找了几家私人侦探社，委托他们帮我找一下画像中的人，同时我自己也随时留意着网上的动态。

    当然，我的生活并不能总围着这个神秘的家伙转，乐易堂还要正常营业。而只要乐易堂开着门，就总会有带着稀奇古怪问题的客人上门求助。

    在死亡助理从网上消失的第十天中午，一个名叫安起凡的中年男人来到了乐易堂。他个子很高，长得也很帅气。眉宇间透着的阴霾恰好给他增添了几分忧郁的气质，算是个中年帅大叔了。

    这位大叔进到我的办公室后便迫不及待地开了口，给我讲了最近一直在困扰着他的一个难题。

    一个月前，安起凡的老婆因公出差去国外，她所乘的飞机准时从西京起飞，却没能到达目的地。飞机在空中失联了。一周后人们在一片荒山中找到了飞机残骸，以及254具尸体，根据登记记录，另有4人下落不明，安起凡的老婆就在其中。

    从那天开始，安起凡几乎每天都要打十几通电话询问搜救结果，可是始终没有他老婆的消息。其实他心里也非常清楚，发生那种坠机事件是不可能有人生还的，只是因为他老婆的尸体始终没有找到，所以他才一直抱着最后一丝希望。

    而就在五天前，奇迹真的发生了。那天晚上，安起凡下班回到家后家里的门突然被人敲响了，他赶紧过去开门，没想到站在家门口的竟是他老婆。

    她穿的还是出发前那套衣服，脸上ぬ身上都没有伤。安起凡彻底愣住了，随后眼泪也下来了，他没问他老婆到底发生了什么事，只是伸手过去紧紧抱住了她。

    当天晚上，安起凡跟他老婆亲热了一番。一qiē都和往常一样，还是熟悉的人，还是熟悉的女下男上传统姿势，还是熟悉的声音，一qiē都照旧，只是他老婆始终穿着睡衣，而从前她更愿意跟安起凡坦诚相对。

    第二天，安起凡想跟他老婆一起洗澡，这在从前是他们两口子经常做的事情，可是这一次她却拒绝了，并且严sù地警告安起凡无论如何不要偷看。

    人都是有好奇心的，安起凡觉得奇怪，于是在听到水声响起来之后，他就打算开门进去看看，可是浴室的门却从里面锁上了。

    晚上，夫妻两人享受激情。过程中安起凡几次尝试脱掉他老婆的衣服，但他老婆始终用身体死死压着睡衣，他的尝试全部无功而返。安起凡急了，他索性就一把将他老婆从床上抱了起来，他的手也摸到了她的背部，而在后腰的位置，安起凡分明摸到了一个拉链头！

    他老婆的睡衣是吊带薄纱裙，没有拉链的，安起凡立刻开了灯，然后强硬地将他老婆的身体转过去，并掀起了睡衣那里确实有一个拉链头，只是那拉链头并没有在睡衣上，而是镶嵌在他老婆后腰的皮肤上！

    "你拉了吗？"我忍不住打了句岔。

    安起凡紧锁着眉冲着我摇了摇头，"没。她说那是她在巴西做的人体穿刺艺术，就跟肚脐环ぬ舌钉什么的差不多，她怕我接受不了所以一直没给我看。"

    "你肯定不信了，不然你也不能来我这。"我说。

    "哎！"安起凡重重叹了一口气，"其实不只是那个拉链的问题。我老婆从那天回家之后就没出过门，白天ぬ晚上她都一直呆在家里，也没见她给公司打过电话，而且家里的窗帘始终都拉起来，一点阳光都不让往屋里进。这很古怪，不是吗？"

    "确实很怪。不过这对你们的生活有影响吗？比如说你老婆如果不上班的话，经济方面"我只把话说到这里，然后便冲着安起凡扬了下眉。

    安起凡明白我的意思，他连忙摇头说："经济方面没问题的，我在外贸开发公司做副总经理，她完全不需要工作的。"

    "那就可以了，也许是那起坠机事件对她造成了一些心理影响，你就迁就一下她吧。至于那个拉链嘛你就当没看见，人体穿刺这东西硬拉的话肯定疼得很，是不？"我开导着安起凡，但我心里在想什么他并不知道。

    安起凡依旧紧锁着眉头沉默着，他似乎并不打算马上回应我的话。

    过了好半天，他终于抬起头对我说："好吧，我听你的，就当什么都没看见。多谢你的建yì了，费用的问题"

    "就当是一般咨询吧，免费的。"

    无偿服务，这可不是我的风格，不过今天我还是打算破例一次。安起凡的老婆绝对有古怪，我之所以要安抚他只是吊他的胃口，人都有好奇心的，等他忍不住了肯定还会来找我，到时候我就可以在这位副总经理身上很敲一笔。

    事情的走向也跟我料想的差不多，只是来得更快了一些，我以为可能要等一两个月，可没想到只过了一个星期安起凡就忍不住跑来了乐易堂。

    这次，他整个人的精神状态都差到了极点，两颊凹陷，两眼黑眼圈。他对我说："我实在忍受不了了，现在一闭上的眼睛那个拉链头就在我眼前晃啊晃啊的，我就是想拉开看看到底里面是什么。"

    "看来你是非要拉一下不可了？"我问。

    "嗯！我快要被折磨疯了。"

    "如果拉开了拉链之后，你现在的生活会一去不复返，这样你也要拉？"我再次向他确认道。

    安起凡犹豫了，但很快他便下定决心冲我用力一点头，"拉开！我必须要拉开它！"

    我等的就是这个，他的态度很强烈，于是我开口要了五万，安起凡也毫不犹豫地答应了下来。

    晚上8点，我骑着单车到了西桥街光华校区1号楼。这里距离刚刚拆掉的那栋鬼楼只隔了一条街，站在社区的楼口我还能看到远处KFC亮着的霓虹灯。

    说起西桥街的鬼楼，这可真有些年头了，我刚到省城来的头一个月就听人跟我说起过鬼楼的事。楼是20多年前的老楼，整个单元楼里一户人家都没有，全都搬空了，每天晚上整栋楼空空荡荡ぬ黑咕隆咚，从外面看着就很瘆人。

    我当时听到这事之后就想去实地看看的，不过打点圈内同行的时候听他们说，那楼其实挺干净的，只是开发商想把那楼拆了，有几个"钉子户"始终不走，于是他们就装神扮鬼吓唬人。

    阴阳师这行当做久了，好奇心比起平常人就没那么强了，再加上我这人基本上算是无利不起早的类型，所以听完同行给出的解释，我也就懒得去实地考察了。

    从现在的结果来看，似乎同行说的也是真的。KFC后身的"鬼楼"变成了废墟，开发商得逞了。至于安起凡的老婆，我想这大概只是一次巧合。私冬上划。

    我轻敲了两下安起凡家的门。很快，安起凡过来开门了，一起跟到门口的还有一个女人，那肯定是他老婆了。

    我奇怪地看了眼安起凡。

    他立刻咧嘴一笑，然后挠着后脑勺对我解释说："我实在心里堵得慌，就把找过你的事跟我老婆说了，她很理解我的想法，我们聊了很久，现在我感觉好多了。"

    "这样啊。"我随便应了句，然后便望向了安起凡的老婆，"要不，干脆就把那拉链头摘下来得了，免得你老公整天胡思乱想。"我一边说一边打量着面前这个女人。

    她目测30岁左右，微胖，看着倒可爱的，不过她的外貌如何我并不感兴趣，我更在意的是她周身上下散发出了鬼气，它们已经弥漫在了整个房间。

    "摘掉当然可以的，如果他不喜欢，那就摘掉。不过，当时给我做这个穿刺的巴西人说，这其实算是一个护身符，如果穿上最少得戴一年，不然就会有灾祸降临，所以怎么也要等上一年的。"安起凡的老婆微笑着向我解释说。

    "这么说来，我也没必要继续留在这了，那我"

    "劳烦您了，真是对不起让您白跑了一趟。"安起凡的老婆迫不及待地接过了我的话，然后又补充说："钱的事您放心，明天起凡会去您那儿结清费用的，该怎么算就怎么算。"

    安起凡也在旁边附和着点头说："嗯，嗯，我明天上午就去乐易堂，一qiē都按您那的规矩算。"

    我看了眼安起凡，他手里捏着手机，如果我现在硬冲进去脱他老婆的衣服，恐怕这小子会立刻报警，我可不希望警察把我当流氓给抓了。

    "好吧，那就不打扰你们了。"我一边说一边向后退了半步。

    这两口子冲我点一笑，然后将门关上，他们的动作整齐得就像是同一个人。