
    ??????????????我在葱哥这边散了一个星期的心，回来之后我的状态也恢fù得差不多了，虽然不至于多开心。但起码我想干活了，或者说我觉得只有忙起来了，才能从那种莫名其妙的情感中抽离出来。

    说来也巧，就在我刚回来正式开工的第二天。一个大客户就找上了门。客户姓林，单名一个芳，听名字感觉挺小清新的，但她这个人却霸气得很。

    林芳是非常有名的女企业家，我对富人圈多少有一些关注，毕竟越是有钱的人就越是笃信风水ケ鬼神，而所有这些有钱人也都是我的潜在客户。前段时间我帮雷三龙解决了麻烦事，这一次林芳过来找我??也正是在雷三龙的介绍之下。

    头一天晚上。林芳的秘书给我打了电话预约了时间，次日九点，林芳亲自到了乐易堂。

    跟这些富人打交道需要玩一些小技巧的。虽然他们笃信鬼神，但并不代表他们会轻yì地相信我。即使我得到了雷三龙的推荐也一样。所以我在昨晚接到电话后??便立刻在网上找了下关于林芳的资料，重点是她的照片在见到她本人之前，我要先利用她的照片给她相个面。

    网上关于林芳的照片基本都是她出席一些商业活动时拍到的，没有任何一个人会在出席这种活动时完全表露自己的本性，每个人的脸上或多或少都会带有一些伪装，而我要看的就是这种伪装。

    见面简单寒暄问好之后，我将林芳请进了我的办公室，并叮嘱王珊不要让任何人进来打扰我们。

    林芳真人跟网上照片差不多，人很胖，慈眉善目的，脸上挂着淡淡的笑，说话也很和气，就像个女弥勒佛。也正因为她跟我在网上了解到的一样，所以她表xiàn出来的状态也都是假的，她并不信任我。

    "我就称呼您林董事长吧。"我并没有着急拉近我和她的距离，在初次见面的情况下，越是恭敬就越容易让对方放心戒心，尤其是女人。

    林芳也没有提出任何异议，只是冲着我点了点头。

    "那让我猜一下林董事长今天因何而来吧。"我一边说一边观察着她。

    她的反应依旧平淡，还是微微点了下头。

    "您今天过来是为了一个人！"

    我说了句万能的开场白，简言之这就是一句废话，因为无论她如何回答，我都可以把话题绕回到她身上，并且强调说她所做的一qiē都为了她自己，我说的"一个人"，其实也正是她。

    她依旧维持着脸上的伪装，但有些情xù还是诚实地反应在她的眉心上。许多女人在想到身边某个重要的男人时，都会不自觉地流露出类似的表情，那代表着猜测ケ怀疑。私木长弟。

    "是个男人。他对你来说意义很特别，也重要，但他有秘密，一些你无论如何都想知道的秘密，但知道了这个秘密也许会破坏你们之间的关系。"我继续顺势说着，这些话可以有许多种理解方式，但听这话的人一定会将一qiē代入到自己身上。

    林芳那看似淡定从容的笑意开始从脸上消失了，她开始卸去自己的伪装，这证明我说对了。

    接下来我就不需要再玩什么把戏了，我直接进入正题说："可以跟我聊一下这个男人吗？既然您来找我，那就证明这件事并不是一般的私家侦探可以解决的。"

    "你说的对，这确实不是一般的侦探可以解决的，因为我总是觉得"林芳话语中明显带着迟疑，似乎她对自己接下来将要说的话并没有信心。

    "放心，您是怎么想的，就忠于本心地说出来，或许您将要说的话，在大多数人听来都会觉得只是无稽之谈，但请您务必相信我，我绝对会是您身边的那个少数。"我悄悄地拉近着与她的距离，并消除着她的戒心。

    林芳深吸了一口气，像是终于下定了决心，她说道："我觉得他好像不是活人。"说完，她便紧张地盯着我的眼睛，似乎是怕我会笑，或是做出其他一些令她失望的反应。

    我保持着绝对的严sù，并向前倾了倾身子，以示我对她说的内容非常感兴趣。

    "能说具体点吗？"我向她做了个"请继续"的手势。

    林芳立刻又露出了笑容，不过这次的笑并不是那种商业性质的伪装，或许她并不是有意要这么做，不过她心里确实是在对我表示感激，同时也在用这种类似苦笑的方式让自己镇定下来。

    如果我猜得没错，接下来她要说的事情必定古怪异常，毕竟不是谁都会觉得自己身边的男人不是活人。

    "他叫童壮，是我请的私人助理"林芳开始向我详细介绍了她，以及她身边这个神秘男人的情况。

    私人助理，这职务的名字听起来就会让人产生许多联想，而事实上它也确实不是什么可以见到光的工作。

    和许多女强人一样，林芳的婚姻生活并不美满，她先后三次结婚，三次却都以离婚收场，最近的一次离婚就发生在三个月前。或许是对婚姻彻底失望了，林芳不打算再找结婚的对象了，而是选择用金钱来寻找性方面的满足。

    林芳不喜欢那种文弱的奶油小生，她喜欢更野性，更有雄性魅力的男人。当私人助理的招聘信息登出之后，来面试的十几个自认为帅气的小男人，没一个入她的法眼，而一个晚上8点来面试的男人，却一下子吸引住了林芳的眼球，他便是童壮。

    当时是9月份，天气虽然有些凉了，但大家并不会穿得太厚实，童壮穿了一件黑色的长袖t恤，一条破洞牛仔裤，头发散乱着，穿着打扮很一般，脸看起来也并不算帅。可是隔着t恤便能看到的一身健硕肌肉，这让林芳的心跳开始不断加速了。

    她让童壮脱掉衣服。

    童壮十分豪气地脱掉上衣，然后直接把牛仔裤也顺势脱掉了。那好像罗马雕塑一般的完美身材让林芳彻底晕了头，她要定了童壮。当晚，林芳带童壮去了她自己的别墅，并享受到了久违的热情。

    对于林芳来说，童壮就是一个惊喜，只要她有要求，童壮便会立刻满足她，似乎永远不知道疲倦一样。只是快到天亮的时候，无论如何童壮都要离开，而且不需要车送，在隔天晚上，他也会准时出现在林芳面前。

    因为在聘用童壮的时候，两个人签署了一份协议，协议上有规定，两个人见面的时间只在晚上，见面地点只在林芳的家里，或者是指定的一家旅馆。白天的时间童壮要自由支配，林芳不允许用老板的身份强迫童壮见面，更不允许对他的私人情况进行任何形式的调查。

    林芳并不觉得这份协议有什么不妥，她需要的只是童壮的身体，她并不需要感情，更不在乎童壮是做什么的。

    但随着时间的推移，情况开始出现了改变，林芳对童壮越来越好奇，这份好奇不只来源于童壮那似乎永不枯竭的精力，更来源于他一些古怪的习惯，以及他的神秘感。

    童壮的身体总是冰凉冰凉的，无论是做了多剧烈的运动，他都不会流下一滴汗??童壮似乎永远都不睡觉的，有好几次林芳午夜醒来时，她都发现童壮突然闭上眼在装睡，为了证实这不是她的幻觉，有次她醒来后故意眯着眼看童壮，她竟发现童壮睁着双眼面无表情地看着天花板，身体完全没有任何呼吸的起伏。

    渐渐的，林芳开始有些害怕了，有几次她故意去摸童壮的胸口，想要感受他的心跳，可是他触到的只是冰凉的肌肉，完全没有"咚咚"的触感。

    她问过童壮，童壮的解释是他的肌肉太发达了，影响了心跳的传递。不过林芳觉得这个回答太过牵强，但碍于之前的协定，她也只好作罢，不再多问其他。

    可几个月过去后，林芳越发的觉得自己已经离不开童壮了，尽管这份依赖只是来源于肉体，但她依旧希望更加了解童壮。于是她毁了约，她在白天时偷偷请了一名私家侦探，并让他跟踪童壮，摸清童壮的来历。

    可是一周过后，当林芳再去联络那私家侦探时，那侦探竟已无法联络，这个人就这样人间蒸发不知去向了。

    就在侦探失联的当晚，童壮第一次拒绝了林芳的要求，他睡到了客厅里，并在午夜时开门离开了。

    林芳知道，这是童壮对她的警告。

    在童壮走后的前半夜，林芳一直在想那个侦探到底去了哪里？童壮到底对那侦探做了什么？是不是童壮杀了人？越是想着这些，一股难以名状的恐惧感也笼罩住了林芳的全身。

    但到了后半夜，她身体的渴望战胜了所有恐惧，她迫切地希望童壮赶快回到她身边，她好像已经对这个男人上了瘾。

    隔天夜里，童壮回来了，这次他没有拒绝林芳，并且比以往更加热情ケ更加激烈。林芳忘掉了她应该恐惧的东西，但这份恐惧却在早晨，在童壮离开之后再次袭来。

    林芳觉得她不能再继续这样下去了，她需要了解这个男人的一qiē，但一般的私人侦探她信不过，因为她怀疑童壮并不是活人，而是某种超出她认知范围的东西，某种令她上瘾ケ而且无法拒绝的怪东西。

    她找过许多人帮忙出主意，但大多无功而返。在两天前，林芳遇到了雷三龙，并听雷三龙讲述了自己的诡异遭遇，于是她看到了一线希望，并上门找到了我。