
    02090808080808出租车一路开到了市郊，之后便转下公路，开到了一片荒无人烟的空地。这里显然不是车上的女人要去的地方。

    司机终于停了车，然后开车门走了出来。

    他个头不高，微胖，长得虽然丑。但看起来并不危险，就像邻居家的一位憨厚大叔，不过今天这位大叔显然是要展露出他在人后时的真面部了。他打开后车门，解开了腰带，然后将胖乎乎的身体挤进车里

    过程很快，不到一分钟这丑大叔便结束了兽性，不过事情似乎并没有就此结束。

    他靠在车身抽了一根烟，脸上露出了淫邪的笑。烟燃尽。他再次回到车里，开车回到路上，二十多分钟后。他到了一处位于铁道旁的楼区。

    这里的楼都只有两ァ三层，而且楼身破旧。他开车进到一个自家搭的小院里，随后立刻锁好了院门。院子里有一间十分简易的车库，车库内另有着玄机，那里竟然有一个地下室！

    他将女人从车里拽了出来，女人想要反抗，但却换来了他的拳打脚踢。终于，女人不敢再有任何的反抗动作了，他则拽着女人进到地下室里，没过多久，他将另一个全身赤裸ァ遍体鳞伤的女人从地下室里拖拽了出来。

    她显然已经死了。私他呆技。

    男人把女尸拖到了车库里，然后他便翻箱倒柜里找出了一条白色的连衣裙，他将裙子套在了女人的身上，然后坐在一旁欣赏着。他的腿不停地抖着，似乎越来越无法抑制住自己的兴奋，他突然扑到女尸身上，十几秒后他便趴在那里不动了。

    他用了很长时间让几乎爆炸的情xù恢fù平静，之后他才起身整理好裤子，又去翻出了一个旅行箱，将女史折叠着塞进箱子里，再把旅行箱弄进车里放好。稍微休息了一下之后，带了个电钻，然后再次开车出了门，这一次他直奔市郊，在水库大桥那里停了车。

    他拖着旅行箱到了冰上，随后他用钻头在冰上钻开了一个大洞，那洞刚好可以把旅行箱放进去。

    我目睹了整个过程，虽然我知道这事情已经是发生过的了，但我还是忍不住去阻止了一下，可惜我的手穿过了一qiē。我触碰不到他们，就连墙壁我都可以直接穿过去，我能触到的只有地面，以及陪在我身边的白虎。

    丢掉了箱子后，他扬长而去，而我则继续站在冰上盯着那冰窟窿。

    好冷好黑

    我明白了她在生前经历过的一qiē，也明白了她为何心怀怨恨，更明白了为什么她会选出租车司机下手。她只是在发泄自己的怒气，只是她已经分不清哪个才是真正杀她的凶手了。

    一阵冷风吹过来，我不禁哆嗦了一下，等我回过神，天也变亮了，白虎消失了，我已经从之前那类似"通灵"的状态中出来了。

    那白裙子的女人依旧站在冰窟窿里，并痛苦地望着我。

    "你放心，我会帮你解脱的，不过这段时间你得老实待着，别再出来了！"我用命令的口吻对她说。因为这次出来，我压根没想过要工作，所以我只拿了一些随身的符纸，其他封鬼的工具一个都没拿。

    女人并没有对我做出任何回应，只是呆呆地站在那里，并用幽怨的眼神望着我。我没时间考虑她是不是同意了我的要求，因为我现在还有另一件事情必须要去做，而这次我准备对付的并不是鬼，而是一个人。

    我找了几个冰块，将几张开过光的镇鬼符压在冰窟窿周围，然后我便转头用最快的速度，跑回葱哥的车里，并催促道："开车！在铁道附近有一片矮楼区，我知道大概的位置，你开过去我就能找到。"

    "我开车？"葱哥一边问一边往自己身上扫了眼。

    他身上就一条毯子，连个内裤都没穿。

    "我不会开手动挡的！还是你来，着急救人，快快快！"我再次催促道。

    "好好，那你去把我衣服先放后箱里。"葱哥答应道，同时也把毯子像袈裟那样裹在身上。

    我赶紧下车，把他丢在地上已经冻硬了的衣服塞进货箱里，再回到车上后，葱哥立刻踩下油门。

    葱哥按照我给他指的路线很快便找到了地方，那里就在铁道边上，有三层高的矮楼群，一qiē都跟我之前"通灵"时看过的一样。我让葱哥放慢车速，然后我一点点寻找有自建小院的楼。

    我们刚转进楼区里没走多远，我一眼就发现了右手边那个熟悉的小院门。

    "就停这！"我拍着葱哥的肩喊着。

    葱哥赶紧停了车，我不等车停稳当就直接开门跑了下去。院门的门鼻子上挂着个大锁头，院墙上全是玻璃，我看墙是没办法翻了，我身上也没带开锁的工具，正好旁边不远的地上有块石头，我过去拿过石头就往那锁头上砸，没几下那锁头就被我砸了下来。

    院子里有车库，一qiē都跟我记忆中的一样，就是这地方，错不了的。

    我正要奔车库门去，车库旁边的小门居然打开了，一个中年丑男人从里面探出头来。

    "你干什么的？"他望着我问了句，不过并没敢出来，有半只脚是留在屋里的。

    "来，你出来，我问你点事。"我冲着他招手说。

    "我凭啥听你的，你谁啊？警察啊？"丑男连问。

    "不是，我有别的事。"我一边笑着说，一边往他面前走。

    突然，这丑男居然一推门冲了出来，他藏在门后的另一只手里居然握了个铁棒子，在冲出来的同时，他举着棒子就往我头上砸。

    我知道这家伙不是善类，所以在他开门的同时我已经提高了警惕，他的突然袭击自然没起到任何作用，我一闪身便躲开了，铁棒子咣当一声砸在了地上。

    我探手过去，一把擒住了他拿棒子的手腕，另一只手横成手刀在他的喉结位置猛一砍。

    这一下过去，就把他打得嗝喽一声，接着他就跪在地上捂着脖子干呕，铁棒子自然也脱了手。

    我没再搭理他，在拣起掉在地上的铁棒之后，我直奔车库门走过去。那车库用的是个简易的拉门，拉门下面也是用锁头锁住的，我过去抡起铁棍子在锁头上连砸了三下。

    锁头坏了，我拽起拉门，冲进去找到了里面地下室的入口。我刚一开门，里面立刻传出了一个女人惊恐的低呼。车库里没有灯光，地下室里一片黑暗，我看不到那女人在哪里，但我知道她还活着。

    "别怕，我是来救你的。"

    我冲着地下室里喊了声，然后便回身准备找电灯开关。让我没想到的是，那丑男竟然这么快就恢fù过来了，而且堵在车库门口，手里还拿着一根电击棒。电击棒前端迸射的蓝色火花，发出噼噼啪啪的响声，只是这声音便足以对我构成威胁了。

    "你咳咳你别想出去"

    丑男瞪着眼威胁我，可惜他的话还没说完，两只眼睛顿时就翻了白。葱哥包着毯子站在车库门那里，手里拿着一块板砖，威猛得就像少林寺十八铜人。

    "到底啥情况啊？"葱哥一边问，一边紧了下身上的毯子，然后光着脚丫子，迈步踩在了已经被打趴下的丑男身上。

    "反正应该报警了，用我的手机。"我把手机扔给葱哥，随后便继续找开关。

    我在墙壁上摸索了一会灯便亮了，那地下室的面积并不大，里面只有最简陋的生活用品，一个全身赤裸的女人蜷缩在墙角里，脚上栓着铁链子。

    "别怕，没事了，我是警察这边的。"我走过去，一边安抚她一边脱下我的外套罩在她身上。我认得她，虽然她的脸和身上到处都是青紫的瘀伤，但我依旧可以确定，她就是我之前在灵通guò程中见到的那个女人。

    没过多久，警察赶了过来，还差点把葱哥当成变态一起抓走。不过误会很快就解开了，警察抓到了应该抓的人，也救出了应该被救的人，接下来去水库那边寻找尸体也就顺理成章了。

    不过在这之前，我和葱哥还是一起去了一趟公安局。葱哥跟局里的几个领导确实非常熟悉，这也省去了不少麻烦，葱哥就说，是看了前日发生在市外高速危险弯道的车祸后，就打算过去做场法事，结果听到鬼喊冤，于是顺着怨声找到了凶手。

    几位领导都信了，立刻安排人手去水库河道那里找尸体。当天晚上，装着尸体的行李箱便被找了出来，死者身上还穿着一条白色的连衣裙。

    隔天，葱哥免费为死者做了一场像模像样的法事。虽然葱哥并不算是真和尚，但在庙里混了小十年了，什么时候该念什么经，什么场合该诵什么咒，也都非常清楚。整个法事的过程中我并没有说话，那白裙女人的亡魂也并没有出现，大概在警察找出她尸体的时候，她便已经了却仇怨，往生西去了。

    又过一天，葱哥带着庙里的和尚，拜访了一趟那个颇有背景的大胖子，并在他家里办了场法事，因为闹鬼的事已经提前解决了，所以那天我并没跟着一起去。

    事后，葱哥要分给我钱，如果在之前我肯定不会拒绝，不过这次我却不打算要了。这真不是我在跟葱哥客气，只是有一种难以形容的感觉卡在了心里，让我无论如何都没办法接受这笔钱，即便它是我应得应分的。

    我想，我没要钱或许跟莫名其妙的通了灵有关，但我此时并没有想到，这次意外的通灵，竟成了日后我找到死亡助理的关键。当然，这都是后话了。