
    ??????????????"姬玖岚！"我大声喊道。

    大厅这边也有两个警察的，他们听到我的喊声之后立刻赶过来，但一qiē都已经来不及了。这女老板是一心寻死，我不知道是什么力量在驱动着她，在把刀子刺进肚子后，她竟然将刀一横。将肚子硬生生地割开，让内脏都翻了出来。

    我的两条腿完全钉在了原地，连半步都挪动不了，眼前的一qiē让我完全无法理解。

    一个女人就算要自杀，也绝对不会选择这样一种方式，在她背后有着某种力量在驱使着她，让她做出如此疯狂的举动。

    两个警察跑过去阻止女老板，我的目光也艰难地从她腹部的伤口移向她的脸。她的嘴不停地张合着，好像在说着什么，但我听不到她的声音。却看到了她嘴角的笑。

    我绝对没有看错，她在对我笑。一边笑着一边死死抓着刀，继续着她的疯狂自杀。

    最后，她倒在了地上，这种伤没的救了，她必死无疑。

    很快，姬玖岚从楼上跑了下来，在看到女老板的惨状后，她也一样感到十分惊讶。

    "怎么回事？"她向我问。

    我能给出的回应也只有摇头而已，因为我真的不清楚为什么她要选择自杀。

    是负罪感吗？

    我在努力地为女老板的自杀寻找一个合理的理由，但这个理由就连我自己都说服不了她的心里绝不会有负罪感这种情感存zài，她是个疯子，就和李俊峰一样。

    随后的整个晚上我都在旅馆里，即便是救护车把女老板的尸体送走了，我也没有离开旅馆的意思。我觉得她的魂也许还会回到这旅馆来，如果她真回来了，我还有问题需要她来回答。

    天亮了，她并没有出现??又一天过去，她还是没来

    我在这山中旅馆里一连住了一周。

    在这段时间里，我去了一趟山里的墓地。李薇的墓有一个漂亮的石墓屋，我把装着李薇头骨碎片的罐子留在了里面，还有她的相册ゲ画板，这些我也都留在了墓屋里。

    不难猜出，李薇的娃娃屋就曾经放在这里过。每次女老板打算有所行动了，她便会从墓屋里把李薇的玩具拿回到旅馆，然后让李俊峰看着她和其他男人做爱，等她心满意足了，便将这些东西放回去，与其说她是在报复李俊峰，倒不如说她更是乐在其中。

    我住到第三天时，姬玖岚给我发来了一些资料，是过去一年里，这间旅馆中所有自杀者的资料。从资料中看，这些人都有着充分的自杀理由，似乎是那女老板有意在选择这些人同床，而这些人也随后便被李俊峰和李薇咒死。

    一次绝妙的自杀之旅这太符合自杀助理的风格了，而李俊峰ゲ李薇以及女老板只是他的工具而已。

    不过，也并不是所有死者都是来寻死的，那个阴沉的秃顶男就不是。他在地产开发公司上班，公司看中了女老板这间旅馆，于是他想来揭穿"灵异旅馆"的传闻，搅黄旅馆的生意他不是想来自杀的，只是惹到了不该惹的人。

    第7天的晚上，我格外地清醒，一整个白天我几乎都在睡觉，因为今天晚上将是最后的期限。

    我一直等到午夜12点，那女人的魂并没有出现，而就在我感到有些失望时，那女人竟然用另一种形式对我进行的回应。

    "过来这边吧"

    她的声音好像是直接出现在我的脑袋里一样，听得清清楚楚。在重复了四遍之后，她的声音完全消失了，我知道，她已经不会再回来了。

    隔天一早，我收拾了东西返回市里，路上的时候我还回想那个音乐青年。他的脸很脏，这是故意的，他不想让我认出他，而且他这样做还会对我产生一种误导，那就是他的年龄。

    我有足够的理由相信，这个死亡助理并不是最近才开始行动的，他的线放得很长，网撒的很大。十年前李俊峰死的时候，死亡助理应该就已经见过女老板了，他出招困住了李俊峰的魂，并在九年后再以一个音乐青年的身份回来实施自己的计划。

    九年的时间，这几乎跟我出道的时间一样长了，他会用梵咒，懂得巫毒诅咒，甚至有能力开关鬼门当时门里探出的那几张扭曲的脸，应该就是之前被李俊峰咒杀的那些自杀者，他们全都徘徊在地狱，并在里面召朋引伴。

    他到底要做什么？要利用这些自杀者在地狱建立一支军队不成？

    我的想象力匮乏了，我实在琢磨不明白死亡助理这个人的脑袋里到底在想些什么，或许只有疯子才能理解同类，很遗憾，我是个正常人。

    随后的几天我的心情一直都不怎么好，死亡助理把我玩得团团转，我却完全摸不清楚他的脉络，在这种情况下我连日常的业务都不想接了。好在前段时间在雷三龙那里敲了50万，就算整个一年我什么都不干，公司也应该不会倒。

    没心情干活了，我索性就给几个员工放了假，然后出了个并不算太远的门，去一个朋友那散散心。

    说起我这个朋友，其实大家也并不算陌生了，前段时间我遇到了几个陌生的梵咒，我就是给他打电话求助的，初次跟习麟交手那回，我也是联络的他。

    这人的名字叫李思葱，思想的思，大葱的葱，哥们之间都叫他葱哥，不过他还有一个更为响亮的名号：不空大师。为什么会有这么古怪的名号呢？为什么这哥们是个和尚，而且还是个住持方丈，不过真正教会他各种本事的却是个尼姑。

    葱哥的传奇故事讲上半年都讲不完，不过这次我主要是去找他玩，因为这哥们确实很逗。

    坐了四个小时的飞机，又骑了一个小时的自行车，我终于到了葱哥出家的地方普慈寺。这个寺院仿佛有一种难以理解的气场，只要一靠近大门，看到那个金子牌匾上的"普慈"二字我就忍不住想笑。

    普慈ゲ噗嗤

    一进寺门，我一眼就看到了院里停着一辆拉风的法拉利，很明显，葱哥最近又混上了一笔大买卖，这下彻底给他赚大发了。

    正好，一个十多岁的小和尚从门口这边经过，我冲他招了下手。

    小和尚很礼貌地冲我行了个佛礼，并问我是烧香还是要做法事。私夹在才。

    我过来这边并没跟葱哥打招呼，本来我也是想来散散心的，所以就决定逗逗他，于是我就跟小和尚说："我最近做什么事都不顺，周围死了不少人，我听人说我是犯了无常，大鬼小鬼通通来我家勾魂，听说普慈寺的方丈能驱鬼，所以就过来想请大师帮帮忙。"

    小和尚听完这话立刻面露难色，"住持正在接待一位贵客，现在不便打扰，不如由小僧代为记录下施主的情况。"

    "贵客？什么贵客？"我的好奇心顿时就起来了。

    如果说我算半个神棍的话，那葱哥就是个彻头彻尾的骗子！这哥们20岁之前就压根不知道佛是什么，出家也完全是看中了月薪3千包吃包住有提成的待遇。结果谁能想到这哥们竟然出家不到两天就当了住持，然后凭着一张嘴和狗屎运，愣是在圈里混了十多年，到现在依旧风生水起。

    那小和尚还挺机灵的，他并没有正面回答我，而是客气地说："客人的情况小僧不便透露，施主您还是"

    他的话还没说完，右边的偏殿门开了，先有一个年轻人出来了，然后就直奔寺门口跑，随后一个大腹便便的中年男人走了出来，看那派头ゲ气场就应该是来头不小的。不过他只走出一步便收敛了姿态，然后恭恭敬敬地回头微微鞠躬，并请后面的人出来。

    很快，一个身穿袈裟，下巴留着一层浓密黑胡子的光头走出来了。这光头挺胸阔步，派头十足，前边的大肚子中年男对他是恭敬有加。两个人一前一后走到院子这边，大肚子男还不忘说上几句："我的事情就有劳大师，供养我让人送过来，大师无论如何都要收下。"

    "阿弥陀佛，施主放心，贫僧定当竭力办妥。"和尚煞有介事地回应道，然后将那中年男送出了门。两人刚一到门口，一辆豪华轿车也立刻停了过来，那中年男上了轿车，走了。

    贵客送走了，大和尚立刻转回头冲着我使了个眼色，然后便对小和尚道："我带这位施主去议事殿详谈，不要过来打扰。"

    "是，住持。"小和尚恭敬地答应道。

    大和尚满意地点了点头，然后冲着我做了个"有请"的手势，便带我一起进到了偏殿里。

    刚一关门，大和尚立刻过来一胳膊勾住了我的脖子，然后咧着大嘴笑哈哈地说："你小子咋寻思着跑我这来了，过来也不提前吱个声，整得我措手不及的！"没了外人，葱哥立刻现了原形。

    "前段时间遇到点麻烦事，正闹心着，也不想干活了，就想着跑你这玩两天，咋样？有啥好项目没？"我乐着问。

    "好项目多的是！不过哥哥我这次恐怕有难了，反正正好你也来了，干脆这活儿你帮我办了，回头好处肯定少不了你的，至于其他的娱乐，你到了我这边就等于到了极乐世界了，保准你哭着来的，笑着回去。"

    "就刚才那胖子？"

    "他后台可硬着呢，最重要的是有钱人还傻，不过这次光靠我蒙人恐怕是不行了，他好像真是撞到鬼了。我本来还琢磨着要不要去找我师傅出马呢，正好你来了，这事也是肥水不流外人田，有钱咱哥俩分！"

    本来我就是过来散心的，不想干什么活，不过既然葱哥有事了，我也不能不管，更何况谁还会跟钱过不去呢。最重要的是，跟葱哥一起干活，肯定乐趣不断。

    "既然葱哥开口了，那当弟弟的也没有推脱的道理，说说吧，啥情况？"

    "讲究！"葱哥用力一拍我肩膀，然后说："那胖子前天夜里遇到鬼了，差点被带去阴曹地府！"

    ????????????