
    乐易堂的老店就在我老家的镇上，之前因为担心聂政会找到我家来，所以我父母去了薇薇家暂避，家里的帮工、保姆也都走了，偌大的祖屋现在已经空无一人。

    说实在的。我还真的没有想到聂老大竟然会答应跟我见面，更没想到他会向我发起挑战。不过意外归意外，我并不怕他，起码他现在有求于我，就算我现在真的不是他对手，他应该也暂时不会把我怎样。所以我最终还是接下了他发起的挑战，并在当晚六点回到了祖屋。

    薇薇并没有跟我一起回来，但我也不会把她单独留在沈宏宇那里。上午习麟跟我联络了一下，并在刚过午的时候就赶过来跟我汇合了。我让习麟留下帮我保护着薇薇，同时也从习麟那里拿回了烛龙。我的式鬼都就位了，对抗聂政我心里也更加有底了。

    乐易堂的老店其实就是我家这间祖屋。前院有会客的堂屋，后院有练功场，格局跟薇薇家差不多。我记得小时候跟我爷学咒练功的时候，练功场周围都会布上保护性结界，聂老大选在这里跟我见面显然是打算跟我斗个法，另外这也说明他对我曾做过相当细致的调查。低上役号。

    我并不打算给聂老大布什么陷阱，只是利用这两个小时在练功场里布好了结界，又翻箱倒柜地找出了一把八成新的符文响刀。这把刀比我之前带在身上的那把要稍微厉害那么一点，虽然也只不过是90分与91分的区别而已，不过聊胜于无。

    晚上八点，祖屋门外准时出现了一个男人。他四十岁上下，寸头方脸。身材匀称，如果不说他是阴阳师，我倒感觉他更像个军人。

    “你就是聂政？”我站在大门口问。

    “是我。”方脸男中气十足地回答道。

    “怎么证明？”我问。

    “如果我没记错的话，后院应该有个练功场的，我们可以在这比划比划。”方脸男说道。

    “来吧！”一切都跟我料想的一样，所以我也没跟他废话，直接转身把这个自称聂政的人带到了后院。

    后院保护用的结界已经布好了，我也提前做好了热身运动，一切只等切磋开始。不过这方脸男貌似并不急于动手，而是一边活动着双手的各个关节，一边对我说：“我看。无论斗法的结果如何，你都不一定会相信我就是聂政，所以这场较量其实并没有太大的必要。”

    “你是怕了吗？”我挑衅道。

    “当然不是，我只是认为没必要在这件事上面浪费时间。不过我也很清楚，现在说什么都没有意义，不如痛快地拿出实力来较量一番，你说是吗？”方脸男道。

    “没错，如果你连沈宏宇、陈大鹏都不如，那我怎么相信你就是聂政？”我道。

    方脸男笑了笑，也没有再说其他，只是继续做着热身。一分钟之后，他周身上下开始散出一层层的阴气，看得出他已经开始默念咒语了。我见状也开始念诵鬼道咒。同时也唤出了虎爷、混沌、还有烛龙，准备一开始就全力以赴，不给自己留任何后招。也不给这方脸男任何喘息的机会。

    不过方脸并没有亮出任何式鬼，看起来他好像打算先试探一下我的虚实。在看了眼我身边的几个式鬼之后，他只是平淡地问了句：“准备好了吗？”

    “随时可以！”我信心十足地回答道。

    方脸男点了点头，然后从口袋里摸出了一枚硬币，他似乎早有准备。

    “落地就开始。”

    话音刚落，方脸男拇指一弹，硬币也旋转着高高弹起，在它开始下落的同时，虎爷也附在我的身上，当硬币落地的一瞬，我便以极限的速度冲向方脸男。

    我眼前的一切都变得模糊了，硬币落地当啷声还没消失，我已经到了方脸男的面前！在我再度看清周围事物的同时，我手里的白虎刀也电光火石一般从方脸男的胸前横斩了过去。

    这一刀不会伤到他的肉体，但足以挑出他的魂，让他全身都没办法动弹。可是方脸男并没有像我想的那样倒下去，而是哗啦一声化成了一大堆散碎的符纸――被我砍中的竟然只是一个符纸替身！

    这一招之前我在跟土御门凉介过招的时候也曾经见到过，但具体要怎么操作我却根本不知道，我爷也从来没有教过我这一招，简单来说这应该是日本阴阳术里自创的咒法。

    就在我因为这一刀砍空而顿住的短暂空隙，从练功场的地面突然猛烈地喷发出了一大团阴气，我连忙用八阳咒驱散阴气，避免被它们影响了视线。而在阴气散开的同时，我也惊讶地发现我的脚下已经不是地面，而是一颗巨大的骷髅头！

    我刚要用白虎刀去刺，那骷髅却突然张开了大嘴，从干巴巴的嘴里竟伸出了无数双骸骨手臂，这些手臂像麻花一样拧成一股，并组成了一只更加巨大的手。

    骷髅的晃动让我没办法站稳，就这分神的一瞬，那只骸骨大手已经一下子抓住了我的腿，并用力将我拽进那张大嘴之中。

    我连忙挥刀去砍那只手，同时烛龙也从旁边冲过来朝着地下浮现出的那颗骷髅头喷出了一团火。

    火势刚起，一条由水形成的巨蟒就从空中呼地俯冲了下来，不仅将烛龙喷出的火熄灭了，还迅速缠住了烛龙的身体并随之凝固成冰，巨大的烛龙竟瞬间被封在了冰块之中。

    我无暇顾及烛龙的情况，只能专注应对脚下的麻烦，还好白虎刀仍然在手，我的速度依旧够快，那只骷髅手还没有将我拽进那张大嘴里便被我砍成了两截。随后我又将白虎刀一立，向下一刺，那巨型骷髅头也随着一声嚎叫化成一团阴气飘散开来。

    可是这些阴气并没有就此散去，而是迅速汇聚到了半空，并在那里幻化成一副完整的骨架，骨架上转眼间生出了肌肉、内脏、皮肤、毛发，最后甚至还幻化出衣服，那方脸男竟然以这种方式再次出现在了我的面前。

    他两手快速结印，嘴里也喃喃地念起咒语，我刚要冲过去挥刀劈砍，从那方脸男身后竟一股脑地钻出五条水蟒，它们也从不同的方向朝我袭来。

    水克火、金又生水，这方脸男显然早已洞悉了我的五行，并利用五行生克对我穷追猛打。

    我连忙借虎爷的速度尽快后撤，并投符念咒在我周围筑起一道道土墙来阻挡那些水蟒的冲击。

    这时，将烛龙封住的那一块大冰块嘎啦啦地发出了一连串碎裂声，紧接着又是轰隆一声巨响，烛龙破冰而出，同时喷射出如同一颗小太阳一般的烈焰。

    方脸男放出的水龙冲击在土墙上，并且转眼间就将土墙冻结了，紧接着这些冰也继续向前蔓延，朝着我快速逼近。很明显这方脸男在灵力上远胜于我，即便我已经按照五行规律以土克水了，但他却凭借强大的灵力，硬是把我与他相克的咒术压制住了！

    好在烛龙那边已经脱身了，并在脱身之后立刻冲过来用火焰将我右侧的冰墙烧成了黑色的纸灰，有了这个突破口我立刻借用虎爷的速度冲出了包围圈，并在突围的同时用土咒投出无数石枪对半空中悬浮着的方脸男进行攻击。

    方脸男没有坐以待毙，他一方面释放出更多的水蟒去与烛龙缠斗，另一方面也分出一条水蟒，以水生木化作无数道闪电，将朝他飞去的石枪全部击碎。

    这情况自然在我的意料当中，从始至终我都没觉得咒术能作为我的杀手锏。所以当我将石枪投向方脸男的同时，我也利用这些飞起的石头作为踏板，三步并作两步地朝着方脸男窜了过去。趁着他将注意力都集中在石枪上的时候，我已经来到了他的身后，并一刀将其斩成了两半。

    方脸男这次没有变成符纸，而是变成一堆散碎的骨头掉向地面，我也赶紧用火灵神咒冲击那些骨头，并将它们烧成了一堆灰。

    在我两脚落回地面的同时，练功场的地面上又浮现出了好多的骷髅头，这些骷髅几乎将整个地面全都铺面了。只不过这次这些骷髅没有尝试把我拽到地下，而是接二连三地从地下钻了出来。

    我不等它们生筋长肉便直接挥刀朝它们冲过去，同时摆脱了水蟒纠缠的烛龙以及混沌也在帮忙。

    可让我完没想到的是这些骷髅的旁边竟然钻出了一条条水蟒，并直接化成坚冰将骷髅封入其中。

    烛龙再次喷火试图将冰融化，可这一次却没有起作用，而混沌的催眠术对这些被冰封的骷髅更不会有任何效果。

    我的白虎刀砍碎了两块冰，也击散了里面的骷髅，可当我奔着第三块冰过去的时候却感觉身体有些乏力，动作也明显变慢了――金生水，在我攻击这些冰块的同时，它们显然也在从虎爷身上剥去力量。

    这让我不得不停止攻击，并再次念诵鬼道咒对虎爷的力量进行补充。而在我的攻击停顿的这几秒内，所有被冰封住的骷髅也全都变成了方脸男，同时破冰而出。

    原本的单挑瞬间变成了群殴！