
    无数条黑色的毒蛇瞬间缠满了我的全身，让我动弹不得，甚至连呼吸都感到越发地困难。随着我每一次呼吸，那些蛇也一下下将我的胸腔勒得更紧，这样下去我很快就会窒息而死！

    我在心里从十开始默默倒数着。如果数到“一”了他们还不放开我，那我也只能还手了。

    不过对方似乎很快就对我不还手的“诚意”作出了回应，我只数到“五”，那些蛇便松开了我，然后快速地退回到了探照灯无法照到的阴暗角落里，紧接着我面前那栋房子的门打开了，但是门里并没有透出半点光亮，等待我的只有一片黑暗。

    “我要进去了，麻烦别再放那些蛇出来了。”我冲着门里喊道，然后小心地朝房门口走了过去。

    来到门口的时候，屋里飘出的阴气已经缠在我脚边了。我能从中感觉到一股浓烈的杀气，虽然整个林中小院都透着一股恬静之感，但在这恬静的外表之下涌动的火药味，却已到了一触即发的地步，沈宏宇的准备似乎并不多余。

    迈步进屋之后，我看到玄关右侧的一扇虚掩的房门后有微弱的光透出来。我循着光亮走到门口敲了敲门示意了一下，然后便轻轻推开了门。

    屋子里并没有电灯，唯一的照明仅是一盏放在方桌上的煤油灯，一个花白胡子的老人就坐在桌子后面望着我。在他旁边还站着一个年轻女人，我认得这女人的脸，就是昨天在聂老大的那张照片上看到过的女子。

    “你就是陈大鹏的妹妹吧？”我冲着那女人开口问道。

    “你想说什么就快说吧，说完赶紧走。别逼我们动手！”那女人冷冷地说道。

    “我们正在找你哥，他杀了很多人，而且还会继续杀人。现在他藏起来了，我需要通过你把他找出来。”我实话实说。

    “我知道他干的那些勾当，”陈大鹏的妹妹语气一缓，但随即又坚定地说道：“可他是我哥，我无论如何都不可能出卖他。”。

    “这不是主要问题，关键是现在已经有人带着一队僵尸把你们包围了，他们都带着枪，子弹也是特制的。我知道你们也有本事，未必会把外面那些人放在眼里。不过真打起来谁都不敢保证自己一定能全身而退！你再考虑一下，如果你愿意跟我一起走，我保证不会让那些人动你一根手指头，这地方的其他人也不用跟着你冒险了。”我劝道。

    “你是聂政派来的说客？”坐在方桌后面的老头这时开口了，声音十分洪亮。

    “当然不是！”我立刻摇头否认道，“如果你对聂政有了解的话，应该知道他们根本不会用什么说客，直接就派人冲进来了，而且他们也绝不是来抓人的，他们只会杀了你们来激怒陈大鹏，逼他主动现身。”

    这个老头盯着我的眼睛看了一会儿，然后点了点头，再望向陈大鹏的妹妹道：“也许你应该跟他一起走。这地方已经不安全了。”

    “可是师父，那个……那个……”陈大鹏的妹妹眼神闪烁、欲言又止，似乎他们之间有什么秘密不想告诉我。

    “如果你们需要我回避一下也可以。不过最好快一点做决定，外面的人只给我十五分钟，现在已经过去快五分钟了。”我抬手看了眼表说道，然后便转身朝房门口走去。

    然而就在我的手推开门的时候，屋子外面突然接二连三传来了轰隆轰隆的爆炸声，紧接着整个屋子都跟着摇动起来了！距离八点还有整十分钟，沈宏宇出尔反尔？

    是习麟和薇薇动手了？

    一瞬间有太多信息灌进我的脑子里，让我一时间不知道该优先处理哪件事情好。不过接下来闯入房子里的几个黑衣人迫使我迅速做出了决定。这些人冲破了屋子的墙壁，并将枪口对准了屋子里的白胡子老头和陈大鹏的妹妹。

    我连忙唤出烛龙，它在现身之后立刻张开翅膀护住方桌那里的两个人。黑衣人毫不犹豫地开了枪，子弹悉数打在了烛龙的翅膀上。

    不过就算烛龙没有出现，这些黑衣人也未必会得手，因为在他们冲破墙壁的一瞬，方桌后面的老头也呼地一下腾身而起，抓住身旁的陈大鹏的妹妹一起跃到了半空中，完美地避开了弹道。

    因为烛龙这个目标实在太过明显了，以至于这些黑衣人的注意力完全没有集中在老头身上，而那老头也利用这个机会张开两臂，从他袖筒里呼地一下子放出了数百条黑色的毒蛇！

    黑衣人反应不及，瞬间便被这些飞出来毒蛇缠绕住了。不过这次毒蛇并不只是勒住他们不放，还张开嘴巴朝这些人的身上一顿猛咬，而且每一口咬下去，蛇的嘴边都会喷出一团火光，然后便是一声爆炸，整个屋子里很快便被滚滚浓烟所笼罩。

    我刚要冲进去找陈大鹏的妹妹，结果还没等我进去，那女人就从烟雾中飞了出来，一下撞进了我怀里。我看到了她身上缠绕着的两条黑蛇，很明显她是被那老头给扔出来的，那意思显然就是让我带她走。

    可还没等我做出反应，陈大鹏的妹妹便一把推开我，转头就往屋子里面冲。

    但是屋子里紧接着又发生了一场巨烈的爆炸，一团红色的气浪又将她推了回来。

    我赶紧拽着她的胳膊往房门口跑，不过门外面却有一个穿着黑色作战服的男人端枪堵在那里。他那张脸我是认得的，那正是今天下午我搭过话的那个雇佣兵，不过现在他的双眼已经一片茫然，根本不认识我了，在额头上则多出来一只圆溜溜的眼珠！

    他在看到我之后立刻冲我开枪射击，烛龙破墙而出，用它巨大的身体挡住了所有的子弹，接着便呼啸着冲到了院子里朝着那雇佣兵喷起了火。

    这可真不能怪我了，如果不是他先朝我开枪，烛龙也不会还手，他这完全是在作死！

    一边这样想着，我也一边拽着陈大鹏的妹妹快速跑到了门外。可当我绕过烛龙望向那雇佣兵的时候，我却惊讶地发现刚刚他并没有被烛龙喷出的火给烧死，依旧站在原地并将手里的枪横在身前，一道半透明的屏障竟完全将火焰阻挡住了。

    虽然我并不善于分辨一个人灵力的强弱，但我可以确定这个雇佣兵先前就只是个普通人而已，毫无疑问是天目的力量阻挡住了烛龙的烈焰！

    不过那只眼球所能提供的力量貌似也就只能勉强抵挡一下，烛龙在发觉喷火并不能干掉对方之后便立刻冲了上去，并用自己巨大的身体将那雇佣兵撞飞，紧接着又快速甩动巨大的尾巴将飞到半空中的雇佣兵像打棒球一样“啪”地一声抽飞了，那雇佣兵瞬间消失在了远处漆黑的树林中。

    我朝着来时的方向看了眼，因为探照灯的强光直射，我完全没办法看清货柜车那边的情况，也不知道习麟和薇薇现在到底怎么样了。

    与此同时，从周围的树林里又接二连三地跳出来好多被天目附身的人，这些人除了有少数身穿作战服，大多却是身穿便装的普通人，情况越来越不对劲了！

    “先带她到天上去！”我探左手抓住陈大鹏妹妹的衣领用力一甩，将她扔到了烛龙的背上。

    烛龙二话不说直接拍打着翅膀腾空而起。

    从四面八方包围过来的三眼人立刻朝着烛龙发起攻击，有的开枪，有的则直接跳起来猛扑，而且一跳竟有十多米高，有的甚至还抓住了烛龙的脚。

    不过，天目所提供的力量远不足以与烛龙相抗衡，很快烛龙就将这些追上去的三眼人甩开，然后像火箭一样猛一个加速窜入夜空之中，身影完全消失了。

    烛龙和陈大鹏的妹妹不见了，地上的这些三眼人随即将目光锁定在了我的身上，而那几个被烛龙甩开的人在落地后也纷纷站起身，然后便朝我扑了过来，似乎从十几米高空直接摔下来对他们丝毫没有任何影响。

    从烛龙起飞的时候开始，我已经念起了鬼道咒，这些三眼人刚一冲过来，虎爷就已经化身白虎刃握在我的右手中。

    借着虎爷的速度，我轻而易举就冲出了这些三眼人的包围圈，其间还斩了三个人。低土呆血。

    被砍中的人立刻痛苦地仰头喊叫着，然后跪在了地上，从额头处不断向上冒出浓稠的阴气。不过那阴气的量并不大，只两、三秒便散尽了，紧接着那三个人也扑通、扑通地倒在了地上。

    我看了眼其他那些三眼人，他们似乎有些退缩了，就像上午在冷库里那个俄罗斯人说的一样，这些被天目附体的人确实是害怕我的。

    见状我干脆又转身回来朝他们逼近了几步。果然，刚刚还试图包围我的这些家伙竟齐刷刷地向后倒退开来，那三个趴下的人则留在了原地。

    我走过去摸了一下他们的颈动脉，又探了下鼻息，还好他们都还活着。但麻烦的是他们昏过去了，如果没有人帮忙，恐怕他们还是会冻死在这里。

    就在我想着这个问题的时候，一团团鬼影也从我身后的树林那边飞奔过来，然后将我围在其中，习麟紧跟着跑过来对我喊道：“我们中埋伏了！沈宏宇受伤了，先撤吧！”