
    01060505050505跟拍一个美女，这工作简直就是一种福利！虽然谢茹确定自己并没有在白天ろ在公司出现断片的情况，但她还是要求我无论何时ろ无论什么情况都一直拍摄她。她觉得有可能晚上的断片在白天就已经埋下伏笔了。

    其实在听完她跟我讲述的断片过程后，我已经做出了大致的判断，原因就在她那间房子里。不过有些话我并没有必要跟她说得太明白，毕竟美好的东西谁都愿意多瞧瞧。

    白天过得一帆风顺。下午6点，谢茹结束了工作便开车回了家，我则坐在副驾驶继续拍摄她的侧脸。私边狂圾。

    还好，谢茹的家距离她上班的地方并不远，我在上车之前在车里布了些属火风水物，抑制住白虎的金气，尽管如此这半小时的车程还是让我有些提心吊胆。

    电梯同样是个密闭的铁罐子，这地方对我来说就是大凶之地。在我的建议下谢茹和我爬了13层的楼梯。

    来到家门口时她已经累得气喘吁吁，脑门上都见了汗。

    "你应该多锻炼一下了。"我一边继续拍摄着一边说。

    "多谢你的建议，等这事过去了我会考虑去健身房的。"谢茹认真地回应着我。然后便拿出钥匙打开了家里的门。

    6点半，天还没有黑。进门正对的客厅还很亮堂。我在门口朝屋里简单扫了一眼，这屋里干净得很，不仅仅是打扫得很干净，什么鬼气ろ瘴气之类的也都没有，怎么看也不像是栋凶宅。

    "这房子是你买的吧？"我问。

    "嗯，三年前全款买的。"谢茹一边脱掉外套一边回答说："那时候我完成了一个大单，得了70万的奖金，就直接全款买了这房子，房子是新的，家具是我自己选的，装修也都是我后找人给设计的，之前绝对没有发生过什么不好的事。"

    谢茹显然知道我问这个问题的用意，而且她也提前做过了调查。

    "现在就去浴室看一眼吧，也许那会有什么不同。"我建议。

    谢茹点了点头，然后便带着我一起去了卫浴间。

    卫浴间的面积可不小，除了一处单独的淋浴位外还有一个圆形的大浴缸。和外面的情况一样，这卫浴间里也没见一丝一毫的阴鬼气，我还特意去打开了一下卫浴间地面正中那个地漏的盖子，然后将一张镇鬼符放在下水道口，并辅以八阳咒。

    镇鬼符立刻燃烧了起来，纸灰悉数落进了下水道里，可奇怪的是下水道里没有出现任何反应，似乎问题并没有出现在这儿。

    "怎么样？有东西在里面吗？"谢茹在我身边紧张地问着她并没有出现断片的情况，这或许跟她还穿着衣服有关。

    我摇了摇头，"目前我还没发现你家有什么不对头的地方，不过现在时间还早，天在没完全黑下来之前鬼都会躲藏起来。而且有些鬼很擅长隐藏自己的气息，如果它们有意想躲着，再厉害的阴阳师也未必能找得到它们。"

    我并不是危言耸听，也不是故意不想抓出藏在谢茹家里作怪的东西，而是事实就是我说的那样。

    天黑得很快，只过了半个小时，刚刚还是亮堂堂的客厅就彻底暗了下来。根据谢茹平时的习惯，她会在这个时段先吃一顿非常简单的晚餐，然后就去洗澡，不过今天她决定把晚餐的过程省略掉。

    我拿着DV先跟着谢茹去了她的卧室，她叮嘱了我一句镜头不要往下拍，然后便开始脱衣服了。

    她现在是我的雇主，她的要求我自然会照办的，我始终将摄像头对准她肩膀以上，其他的部位一概不会进入到镜头之中，不过我的眼睛却并不受她的控制。

    谢茹很大方，她并没有在我面前遮遮掩掩的，就好像我是个透明人一样，不过当她拿过浴袍罩在身上时，我还是注意到她的脸红了。

    我跟着谢茹一路走到卫浴间，她将身上唯一的那件浴袍放在了洗手池旁边的衣物架上，然后光溜溜地走到了莲蓬头下面。

    "你要穿着衣服吗？"

    谢茹的声音突然变得很大，我猛地回过神，这才发现我刚刚看呆了，竟然没听到她前面说的话。

    "对不起，你刚才说什么？"我连忙道歉。

    谢茹笑了笑，"我是说我打开淋浴的话会有很多水雾，你确定要穿着外套和长裤吗？会弄湿的。"

    "没关系的，我衣服的口袋里都放着驱鬼的东西，脱掉的话我会不顺手的，你不用在意我，就按你平时的习惯来。"我一本正经地回答着，同时也把谢茹身上该看的不该看的部位通通又看了一遍。

    谢茹似乎对我如此绅士的回答十分满意，她冲我再次笑了下，然后便打开了淋浴开关。

    水哗地一下喷洒出来了，卫浴间里很快便充满了雾气。

    "发现什么了吗？"谢茹语调紧张地问着我。

    "没什么，你呢？"我问。

    "我这也正常，好像还没断片。"谢茹回答。

    水雾越来越浓了，不过遮蔽视线的只是水雾而已，其中并没有掺杂任何的阴鬼气。我很不情愿地把目光从谢茹胸前转移到摄像机屏幕上，根据上面的时间显示我俩进到卫浴间已经五分钟了。

    "你昨天也断片了吗？"我感觉有些奇怪，所以问了句。

    但谢茹只站在那里用莲蓬头继续冲洗着身体，并没有回答我的提问。

    我感觉有些不对，连忙走近谢茹。这突然的动作把谢茹吓了一跳，她猛地向后退了两步，然后惊讶地看着我问："怎么了？"

    "你刚才没听到我说话？"

    "你说话了吗？我没听到！"谢茹惊讶地回答着。

    就在这时，从卫浴间的地面发出"啪"的一声响，我赶紧跑到门口推开卫浴间的门，把里面的水雾往出放一放。突然，谢茹发出了一声尖叫，我赶紧将镜头转回到卫浴间里，同时我也发现在地漏的位置竟真的伸出来一只手，一只严重腐烂的死人手！

    我将DV往旁边一丢，然后伸手抓住谢茹的手腕往浴室外面跑，谢茹惊慌失措地跟着我踉跄出了浴室。

    "救救我！谁来救救我？"从浴室里面突然传出了一个女人求救的声音。

    我回头朝浴室里望了一眼，里面的水雾已经散了不少，地漏那里伸出来的已经不是一只手了，而是一整条胳膊。那条胳膊上完全没有皮，肉也好像被啃咬过一样破破烂烂的。

    "是孙芝佳！我朋友！"谢茹也回头冲着浴室里大声喊着，同时还想往浴室那边跑。

    "那已经不是了！"我一边喊一边用力一拽她的胳膊将她拽了回来。

    "救我，谁在外面？救救我，我受不了了，这里好挤，好难受啊"

    女人的声音继续从浴室里传出来，同时那条胳膊也继续向外伸着，并且弯曲着去支撑地面，接着从地漏的边缘开始有深黄色的污水反流出来，一股浓重的阴鬼气也随着那些污水喷涌而出，瞬间弥漫了整个卫浴间。

    终于出来了，在谢茹家里藏匿的家伙要行动了。

    "在我身后别乱动！"

    我将谢茹拽到我的背后，接着我抽出五张镇鬼符，并用大金光咒为其开光，然后便将开过光的灵符分散在谢茹的周围，以确保鬼邪之物不会近她的身。

    大金光咒总共52句，就算我语速再怎么快，念完一套也需要20多秒，而就在我布镇鬼符的这段时间里，卫浴间里的污水已经蔓延到了大厅里，而在这些污水之中也不断传出其他杂乱的声音，有男ろ有女ろ有老ろ有少！