
    x{{{{{晚上8点，我骑着单车准时到了陈时康家。他家住在富豪花园社区里，是一栋别墅。不需要进门。只在外面看一眼我就大概可以判断出这别墅有问题了。

    别墅位于社区正北，前方是个死水湖，在风水里这叫开天门び闭地户，寓财源广进之意。看得出陈时康选房子的时候也做过一番研究。不过在死水湖的中心有一座假山，假山顶宽座大当腰细，从正面看就像一个大葫芦，这座葫芦山就正对着陈时康的家门。

    这种布局其实是把双刃剑，屋主得令时则风调雨顺，失令时则召鬼怪び引鬼邪，属于亦阴亦阳的局。现在是秋天，如果陈时康是木命。那就恰逢他的失令月，住在这里自然会闹鬼。

    陈时康就站在别墅的院门口等着我，于是我过去问了下他的生辰。

    事实果然也跟我想的一样。陈时康今天33岁，是石榴木命。现在就是他的失令月。

    "你家门前这个死水湖不错，它能让你生意兴隆，不过那个假山可就不妙了。春夏你会诸事大顺，但到了秋冬就会召鬼引邪，如果你不想搬家，也不能破坏这座假山，那我建议你每年秋冬两季来我这，我给你请几道神令贴在门窗上，帮你镇鬼辟邪。"我对陈时康建议说。

    "是吗？当时给我看房子的风水先生说我住在这肯定发财，原来还有另外的说道！"陈时康虔诚地望着我说。

    "当然了，懂风水的人未必懂鬼神，所谓术业有专攻，这你也不能怪他。"我停顿了一下，然后朝着房门一指："咱们还是进屋看看吧，先解决你枕边鬼的问题。"

    陈时康立刻点头，然后便在头前将我引领进了他的屋子。

    屋里的装修很有古典范儿，墙上还有古风的壁画，在门口び墙角び窗边这类位置都放置着一些旺木的器物装饰，让这个屋子很合陈时康的命相。如果这屋子里真闹鬼，那或许也正是这种旺命的风水布局才让陈时康没有丧命。

    我让陈时康带我直接去了他的卧室，刚一开卧室的门，一股浓重的阴鬼气几乎直冲着我的脸扑了过来，在鬼气当中还夹杂着女人凄惨的哭声！

    陈时康看不到这股鬼气，也听不到鬼气中的哭声，他就那样迎着鬼气走进了屋里，并打开了卧室里的灯。那鬼气始终太浓了，浓到我根本看不到前面有什么，我不得不向后倒退了一步，然后挥了挥手将面前的鬼气扇开。

    "大师，怎么了？"陈时康发现了我的反应，他立刻紧张地过来问我。

    "你卧室里的鬼气太重了！是不是平时一直都不开窗啊？"我皱着眉问。

    "我挺怕冷的，有点凉气我就会一直打喷嚏，所以就"

    "没关系！"我摆手止住了他的解释，然后说："你先到外面等着，无论听到什么声音都别进来。"

    陈时康也没多问其他的，他点了下头然后便快速走出了卧室，而我则取而代之进到了房间里，并紧紧关上了房门。

    鬼气就像浓雾一样笼罩在卧室里，让我无法看清周围。我从怀里取了张镇鬼符，在念了一套八阳咒后便将符纸向上一丢，镇鬼符在离手之后立刻燃烧起来，弥漫在屋里的鬼气顿时散去了。

    就在鬼气散开的一瞬，一个黑色的影子滋溜一下从床上逃到了地面，感觉好像是一只大猫！我紧跑几步追到床边，那影子又嗖地一下钻到了高脚双人床的下面。

    我没有继续靠近，而是与床保持了一定的距离，然后伏低了身子往床下面看。床很高，借助卧室里的灯光我便能看到床下了，而就在我的目光刚刚探向床底下的一瞬，两股黑影猛地从床下蹿了出来，并且直奔我的双眼。

    我赶紧向后躲闪，同时伸出两手猛地住了那那两股东西那竟然是两戳乌黑的长头发！

    那头发实在长得有些离谱了，我距离床大概有三米的距离，那头发从床底伸出来并绷得紧紧的，头发的另一端显然还连接在床下的某个东西上，而且发丝上散着浓浓的鬼气！

    床下边的东西就是在陈时康家作乱的邪物，绝对错不了！私边肠划。

    "给我出来！"

    我一边低喊着，一边猛地用力一拽那两股头发。床下那东西力气意外的大，我这一拽居然没拽动，它还跟我较上了劲。我索性将两股头发全都交代右手，空出的左手则伸到怀里抽出一张镇妖符丢向床下。

    没有经过咒语开光的灵符就跟白纸无异，但这东西显然吓到了床下的东西，趁着它松劲的一瞬我猛地把胳膊向后一扯，床底下的东西也终于被我拽了出来在我手中那乌黑头发的另一端竟是一个女人的头颅，而且只有一颗头颅，并没有身体！

    那颗头在飞出床下的时候也猛地睁开眼睛，并且极其夸张地张大了嘴巴怨念地喊着："给你头发，给你头发！"

    在喊叫的同时，头颅上的其他头发也猛地伸长，就像数条触手一样伸向了我，转瞬间就缠住了我的双腿び手臂び躯干び甚至是脖子，而且越缠越紧。

    我用最快的速度念了套火铃神咒，同时右手掌心向上一翻，缠在我右臂上的头发一下子着起了火，这火焰也顺着头发朝着那女人头颅蔓延。

    "不要！不要烧我的头发，不要烧我的头发！"

    女人的头颅再次发出了一阵哭喊声，紧接着缠在我身上的头发一下子全都松开了。火继续蔓延着，但那颗头颅果断将着火的头发自行断掉了，而剩余的头发则分成八股，就像八只腿一样驮着那颗头颅迅速在地上爬行び上墙び最后爬到了屋顶上。

    我左手从怀里抽出一张镇鬼符，右手则从腰间拔出一把匕首，随后我一边念着火铃神咒一边将符纸穿在匕首上。

    随着火铃咒念诵完毕，匕首上的符纸也呼地一下燃烧起来，紧接着整个匕首的刀身也完全被火覆盖住了。

    我没有着急把匕首丢出去，那颗好像蜘蛛一样的女人头动作非常迅速，直接的攻击肯定会被她轻松躲掉。所以我将匕首反握于右手，而左手则抄起床头的一把小椅子并甩手砸向天棚。

    果然，那女人头快速地爬到一边躲过了椅子的攻击，椅子在砸中天棚后也散了架。

    就在木屑飞溅开的同时，我也再次念完了一套火铃咒，那些飞散的木屑随之着起了火，就像在棚顶炸开了一枚燃烧弹。

    头发是非常怕火的，只是几点火星就一下子点着了那颗头颅上生出的长发。火焰瞬间吞噬了那些诡异的头发，随着哭喊声，那颗头颅也一下子从棚顶上掉落到了地面，但刚一落地，从头颅的发根处又迅速生出了新的长发。

    不过我不会给她逃跑的机会了，还不等她爬走，我已经冲到了近前一脚踩住了其中一戳头发，随后便将右手中的匕首从头颅的正上方扎了进去，直没刀柄。

    女人头发出了一声尖锐刺耳的嚎叫，紧接着整颗头颅都猛烈地燃烧了起来。

    我紧紧握住匕首，防止那头颅挣脱开，并且快速念咒着伏魔咒。在我念咒的时候，我依旧可以听到一个女人幽怨的哭喊声，她不停地念叨着："你说过喜欢我的头发，你说你喜欢黑色的长发，你说你喜欢古典的女人，你说你喜欢我"

    伏魔咒很快便念完了，那幽怨的哭声也随之终止。

    "黑色的长发"我自言自语地低声念了句。

    这有头无身的女鬼显然是由一个女人的怨念而生。陈时康家的鬼虽然收了，但事情到这里还没有结束，我需要找到那颗头颅的主人，我需要知道她现在的状况，因为我家有句祖训捉鬼不寻源，千防万防也枉然。