
    我知道那三只怪手肯定会逃出来，但我并没有料到它们会朝着床上的老头身上扑。不过这房间很大，我站的位置距离那老头还有十几米远，那三只怪手从盒子里跳出来之后也只飞了五、六米就掉落在地上，然后只能像蜗牛一样朝着木床那里蠕动。

    虽然这三个小怪物远没有碰到老头。但那老头却被吓得不轻，他扯着脖子不停地“啊啊啊”地狂叫着，即便那三个东西很可能爬上一天都未必能够到那床。

    我走过去用白虎刀砍“死”了两只，只留下一只在地上拼命地爬。

    老头的身体貌似已经僵硬得完全动不了了，甚至脖子都没办法转动，只能斜着眼睛盯着地上的章鱼小怪物，并扯着嗓子大吼道：“被让它靠近我，把它弄走，快把它弄走！”

    “别怕，它爬一年都到不了你身边。我只是证明一下我确实能治病而已。”我解释道。

    “你少扯这些没用的！它马上就要过来了！我能感觉得出来！”老头激动地喊叫道，他的脑门上也满是冷汗。

    我正准备进一步解释一下他目前的状况。可还没等我开口，这老头竟突然两眼发了直，然后上半身毫无征兆地呼一下坐了起来。原本盖在他身上的单薄被子落到了他的腿上，他那彻底臃肿变形的身子也完全暴露在我眼前。

    就像外面正殿里供奉的那尊“佛像”一样，这老头的身体也是圆滚滚的。上面还布满了大大小小的半透明脓包。

    地上的怪手突然挥舞起了八只触手，频率快得出奇，与此同时那老头身上的脓包也跟着疯狂蠕动了起来，就像无数条只露出半截身子的蛆，看起来恶心至极！

    突然，其中一个脓包“啪”地一声爆开了，从脓包里面竟飞出了一条黑色的小虫子，就跟刚刚那套裙女递给我的那只钢笔上趴着的小黑虫子一模一样。这小虫子并没有弹出多远，不过在落地之后它立刻朝着地上那只章鱼怪手爬了过去，而且速度飞快。

    我并没有阻止它，而是任由着它爬进了怪手的身体。那只怪手就像换了一节新电池一样猛地从地上弹了起来，然后就这么跳跃着朝老头的脑袋飞过去。

    这次我可不能不出手了，我举着白虎刀瞄准了那怪手刺了过去。叼团每扛。

    它跳在半空没办法控制身体躲闪，被白虎刀一下扎穿了身体。在疯狂扭动了一阵之后，这只怪手也化成了一团阴气消散不见了，那条黑色的小虫也不见了踪影。

    这时候，木床上那老头子的脑袋突然间朝着我转了一下，他那张脸也跟身体形成了完美的90度角，那脖子根本不是自然转头的状态，分明已经扭断了。

    老头的双眼空洞无神，紧接着眼珠向上一翻，只留两个白眼仁冲着我，随后他身上的脓包开始“啪啪啪啪”接连爆开，无数条黑色的小虫就像雨点一般喷洒了出来。

    我赶紧将刘忆从木床旁边拽开，然后解了个九字真言护身印。

    那些黑色的小虫落在我身上之后立刻化成了一团团阴气。在我身边的刘忆也受到了九字真言的保护，那些黑色小虫同样无法近她的身。

    我护着刘忆退到了房门外，那四个引路男也早就跑到院子里的阳光下面。他们的反应很正确，白天在阳光下面站着无疑是最好的驱鬼方法。不过我还是跑到他们身边将宝瓶印扣在了他们的额头上，又在他们身边撒了一把符纸。

    一团团极淡的阴气从他们的领口、袖口里钻了出来，显然有虫子钻进了他们的衣服里躲避阳光，不过都被我揪出来了。

    我让刘忆和这四个人待在院子里别乱走，随后我也再次返回屋子里。

    那些黑色的小虫子这时候已经爬满了整个房子的天棚、墙壁和地面，除了门口之外，整个屋子都变成了黑色的。

    老头坐在这群黑色的小虫中间继续用白眼仁诡异地看着我，随后嘴角一咧，脸上竟也露出了“佛像”上那如同终结者一样的僵硬笑容。

    他已经没救了！

    其实在进到这房子里之前，我就估计到他们口中的这位老大已经没救了，但我还是没有料想到事情会发展到现在这种局面。

    我对着屋里念了套大金光咒，然后将几张符纸丢进了屋内，符纸发出的道道金光将爬满整个屋子的黑色小虫全都烧成了阴气散去了，床上老头的诡异笑容立刻变成了一副怒不可遏的表情。

    紧接着他就像一个提线木偶一样从上床猛地跳了下来，原本布满全身的脓包现在全都变成了拳头大小的坑。从这些坑的中心点不断有阴气向外喷出，同时还散发出浓重的尸臭味。

    不等他朝我冲过来，我已经念完了火灵神咒，并将一张火符丢到了老头的肚子上。火焰呼地一下在他身前炸开，并将他彻底吞没。但是他并没有因此而倒下，反而继续挥舞着手臂朝着我加速冲了过来。我也没有躲闪，直接举起白虎刀迎着他刺了过去。

    在刀尖刺中老头的一瞬，我立刻五行变化、以火生土，将覆盖在老头全身的火焰全都变成了泥土，接着再以土养金，增强白虎刀的杀伤力――即便我没有使用鬼道咒，这一刀的威力也足够干掉面前这头不明来路的附身鬼了。

    白虎刀直接穿透了老头的身体，紧接着一连串撕心裂肺的惨叫声也在房屋里回荡开来，一个接一个的鬼影从老头的身体里飘散出来，然后就在屋子里到处乱转，从这些鬼影当中还能看到一张张扭曲的人脸。

    老头丑陋的身体像软泥一样顺着白虎刀两侧滑落到了地上，然后逐渐变成阴气消散掉了，最后只在地上留下了他的头颅。就像刚四个人光秃秃的手臂一样，头颅脖颈部的创面也是完全愈合的状态――他是以全身作为祭品换来了现在的所有财富。

    我暗暗叹了一口气，然后收起白虎刀，开始在屋子里念安魂咒，让那些到处乱飘的鬼魂可以安静下来。

    咒语很快起了作用，这些魂魄慢慢地老实了下来，其中有一个魂魄就是刚刚倒下的这个老头的。

    我将其他的亡魂一一超度，只留下老头的亡魂用来提问。

    按说刚死之人的亡魂是没办法立刻适应鬼魂状态的，通常反应会变得非常迟钝，甚至没办法出声说话。不过这老头却并没有出现这种情况，他给我的感觉就像他已经死了很久，早就是一只老鬼了。

    “把你变成这德行的是这庙里供着的财神爷？”我问。

    老头紧锁着眉摇头道：“我不知道，我就和其他人一样在佛像面前磕头，求财神爷赐福给我，然后我的手就变样了。并不是所有人都有机会得到招财手，我属于特别……特别‘幸运’的。”

    “你早就发现自己已经死了，对吧？”我继续问。

    “嗯，从我的胸口变样之后我就发现自己变得很奇怪了。可我还想要更多的钱，就算知道这样下去自己一定会完蛋，但我就是控制不了自己的欲望。我拼命地赚钱，然后就盯着钱傻笑。过了一段时间我就发现我的身体已经不受我控制了，它把我身边的人都变成了跟我一样的状态，然后用一种特别的方式对他们发号施令，让他们继续赚钱。我知道我应该阻止它，但是我做不到，我还是想要更多的钱，我也不花，只要把钱放在我面前让我看着，就算只看银行账户上的数字我也开心得不得了。”老头坦白道。

    “你这可真是财迷心窍了。”我感叹了一句，然后又安慰他道：“我虽然救不了你的命，不过你手下那些小弟我会帮你照管好的，肯定不会让他们步你的后尘。另外那个把你害成现在这样的东西我也会替你把它找出来、收拾掉的，你就安心地去吧。”

    老头也没再多说什么，只是长长地叹了一口气，然后便闭上了眼睛，身体慢慢向屋顶飘，在接近天棚时便化成了一团浅黄色的烟消散不见了。

    我继续在屋子里念了一遍超度的经文，确认没有漏网之鱼后才转头走向屋门。可刚一走出门口，我整个人也愣在了原地。

    刘忆和那四个男人本来应该一起站在院子里的，可是现在我眼前只有个空空荡荡的小院，根本见不到半个人影。

    他们跑哪去了？

    我喊了几声刘忆的名字，可是并没有任何人回应。我赶紧又把整个小院里的其他房间都找了一个遍，但所有的屋子都是空的。

    我一边继续喊着“刘忆”一边沿原路朝着正殿的方向回返。当我来到正殿后门的时候，之前那些“拜佛”的人竟全都朝着后门涌了过来，每个人的脸上都挂着和那佛像一样的诡异笑容。

    “财神传达了神旨，只要大家拦住这个亵渎神明之人，便可以得到财神的眷顾。”套裙女响亮的声音从人群的后方传了过来。

    这些信徒们都好像被洗过脑一样，一个个都因为这句话而兴奋了起来，接着便张开了胳膊疯狂地朝着我扑了过来！