
    “你就这么喜欢跟我玩捉迷藏吗？”我一边说一边快速扫了一眼在练功场内站着的这二十几个方脸男。他们身上都包裹着一层淡淡的阴气，脸上也都是相同的那种呆呆的表情，看来似乎根本没办法简单分辨出哪个才是真身。

    不过我心里其实很清楚，这里站着的没有任何一个是真的，那个方脸男没准从始至终都没进过这座宅子。从一开始出现在我面前的就是个冒牌货。

    那几个方脸男也都没有兴趣搭话，他们动作整齐地开始结印念咒，然后同时释放出数条水蟒对我发动攻击。

    这是斗法，不是打擂台，继续留在这地方跟他们缠斗显然不是聪明之举，所以我没有尝试反击，而是利用虎爷的高速直接蹿到烛龙的背上，然后让烛龙带我飞到空中暂时避开那些水蟒。

    水蟒并没有放弃，它们齐刷刷地扬起头朝着空中飞过来，不过速度上明显没有烛龙快，而且这些水蟒在追到十几米高的地方就开始明显降速。到二十米的地方后便只能盘旋着不再前进了，现在这个高度已经到了它们的极限。

    我在空中稍微缓了一口气，然后立刻对烛龙道：“那个施咒人在哪？你应该能分辨得出谁是本人谁是替身吧？”

    “我看不出来，他们完全都是一样的！”烛龙给出了一个让我极度失望的回答，不过它马上又反转道：“不过在大门外面有一个单独的，可能是他在控制那些替身。”

    “就是那个！”我当即做出决定，烛龙也立刻朝大门口的方向飞。

    从后院到大门其实并没有多远，一转眼烛龙就从空中俯冲到了大门口，在院门外有一个大槐树，烛龙在冲下去的同时也猛地喷出一团火，将那棵树瞬间点燃。就在树冠被大火吞没的同时，一个全身缠绕着水蟒的身影也从树冠中闪了出来。

    烛龙立刻加速追击。在距离那身影还有不到十米距离时，我猛地从烛龙的背后跃下，直接扑向那个人，并将手里的白虎刀朝着那人的后背猛刺了过去。

    那人在空中将水蟒凝结成了冰块，并将自己包裹在其中来阻挡白虎刀的冲击。虎爷的速度太快了，我也没时间去用土咒来破冰，只能靠蛮力对着冰块硬攻。

    白虎刀砍在冰上并没有发出任何声响，甚至没有让我感觉到任何的撞击力，等我的眼睛从刚刚高速运动所导致的模糊状态中恢复过来的时候，我竟发现白虎刀已然嵌进了冰块中，更准确来说应该是那些冰困住了白虎刀。

    在落地之后我立刻用力试图将白虎刀从冰里抽出来。可是我的右臂瞬间就没了力气，紧接着在我面前似乎出现了一个诡异的力场，白虎刀连同我的右臂好像都在这力场之中开始扭曲、变形。

    烛龙这时也紧跟着我降落到地面，这一次它没有再吐火攻击，而是直接冲过来用它巨大的爪子扫向冰块。可是随着地面的一阵摇动，一个巨大的龟壳就突然从地底下钻出来硬生生挡住了烛龙的爪子。

    龟和蛇，之前我其实就已经在怀疑了，而现在我已经可以确认，那方脸男用的不是普通咒术，而是在用一只实力不逊于虎爷、烛龙的式鬼跟我缠斗――他手上竟然有玄武！

    如果说白虎是最锋利的矛，那玄武无疑就是最坚固的盾，而这场矛盾之争中明显是玄武占据了五行生克的天然优势。

    留给我应对的时间并不多，那强力的扭曲力场已经让我感觉到皮肤、肌肉撕裂的疼痛了。我赶紧松开白虎刀并快速后撤。在退开之后我才注意到我右臂的袖子已经完全被撕碎了，皮肤也裂开了好多血口子，如果稍微再慢一点我的胳膊很可能就要废了。

    白虎刀脱手之后也随之回到了白虎的形态。不过它的体型明显小了不少，刚才我的鲁莽攻击不但没有起到作用，反而让虎爷严重受伤。

    虎爷的附身状态解除了，那些凝固在我面前的冰也随之炸开，无数的冰凌如同利刃一样朝我刺来。我连忙用二字诀土咒试图阻挡，可是我的咒术跟玄武显然不在一个量级上，这些冰锥根本无法阻挡。

    好在烛龙及时冲过来挡在我的身前，这才让我免遭重创，可是烛龙自己却再一次被冻住了。好在这次只冻住了半个身子，它的头还能转头，嘴里还有一股火可以喷吐出来，但能否用这股火击退玄武那可就两说了。

    这时方脸男也从龟壳护盾的保护下走了出来，在他身后有好几条水蟒在舞动着。虽然他的身形并没有发生改变，但我知道他一定跟我一样，也可以进入人鬼合一的状态。

    “再试试扭曲的感觉吧。”方脸男说了句奇怪的话，接着便朝着抬了下手，在他面前的阴气突然发生了诡异的扭曲，然后形成了一个涡旋，与此同时一股扭力也突然间作用在了我的胸口。

    我能清楚地看到在我前方扭曲的阴气，所以我立刻朝旁边躲闪，可是那股扭力却拐着弯紧追着我不放，让我根本难以逃开。无奈之下我只能试着让穷奇附在我身上，借用它的蛮力跟这股扭力抗衡一下。

    可还没等穷奇附身成功，我的左臂就先一步被这股巨大的扭力绞成了碎片，穷奇也遍体鳞伤地被甩了出来重重摔在了地上。这时我才终于看到，在那方脸男和我之间隐约有两条模模糊糊的蛇影，是它们在疯狂地搅动、旋转着，也就是它们制造出了这股巨大的扭力。

    空气之中有水汽，如果水蟒能借水汽对我发动攻击，那我真就是躲无可躲。

    虽然我察觉到了攻击我的是什么，可想要完全化解这攻势现在看来已经是不可能的事了，我也只能尽量蜷缩身体，同时投出所有的符纸，并用起土八阳咒做最后的反抗。但和之前一样，我的咒术在量级上完败了，甚至还没等符纸幻化成攻击物便被那两条空气蛇绞成了碎纸屑。

    我已经完全没有后招了，真的什么都没有了，而且我没让习麟、薇薇过来支援我，这次就是我和聂政的单挑，现在看来我是真的要败了，剩下的唯一问题就是他会不会利用这个机会现在就杀我。

    就在我脑子里闪出这个疑问的同时，那两条原本模糊的大蛇开始渐渐变得清晰起来，与此同时那股作用在我胸口的扭力也逐渐减轻了，似乎那方脸男是打算点到即止。

    可是我突然注意到方脸男的眉心皱了一下，似乎出现这种状况并不在他的意料之中。但是我也弄不清楚到底发生了什么，似乎有一股连我自己都没有察觉到的力量将方脸男的攻击化解了！

    玄武五行属水，能压制住它的只有属土的麒麟或是其他属土的圣兽、凶兽，但我手头上根本没有这类式鬼，也没听我爷说过家里边镇过这类东西；另外一种可能就是属木的圣兽在弱化玄武的力量，就像玄武弱化了虎爷一样。

    难道是青龙？

    我连忙转头朝左右前后望了下想要寻找这个大家伙，但周围根本连个龙影都没有。而就在下一秒，从我胸口竟然冒出了一团淡绿色的光，紧接着这团绿光竟反过来紧紧缠住了那两条现形的蟒蛇，一路朝着方脸男攻了过去。

    方脸男一惊，连忙扬手断开了连接在他身上的这两条蟒蛇，与此同时那团绿光也瞬间幻化成一头深绿色的龙，并朝着方脸男发出一声龙吼。

    这突然的变化显然让方脸男大吃了一惊，他连忙后撤拉开了距离，同时也急忙结印念咒，在身边布下了一个五行金阵制止青龙的靠近。原本在练功场那边的骨头替身这时候也一股脑从祖屋里面跑了出来，并绕过我来到方脸男身边作为屏障保护着他。

    我没有对方脸男发动任何后续的进攻，并不是我不想，而是我根本不知道该怎么做。

    这青龙确实是从我身体里钻出来的，估计可能是那天晚上我借虎爷之手斩断了青龙木之后，一部分龙魂被虎爷吞进了肚子里，而在鬼道咒的作用下，这些龙魂可能也顺势附在了我的身上。

    穷奇和多即五行属火，而木生火，青龙魂本就残缺不全了，它的力量应该是被这两个家伙进一步削弱，弱到了根本无法被发觉的程度。而刚刚玄武对我发动的攻击正好以水生木，将原本沉睡的青龙魂给唤醒了。

    不过我并没有跟青龙建立起任何联系，更没办法操控它，我甚至都不清楚这家伙会不会突然转过头来咬我一口。所以在这种情况下我宁愿选择按兵不动，起码那方脸男现在不敢对我轻易出招了。

    “你果然很强，尤其是咒术方面我完全不是对手。你说你是聂政，我想我应该没有怀疑的必要了，不过你这个名字跟你的组织名是一样的，叫起来还真别扭。”我试着将用语言给这次对决画上一个句号，强行来一波“平手”。

    方脸男听后也挥了挥手，在他身边的替身立刻变成了散碎的骨头钻进地里，那些水蟒、龟壳也渐渐隐去了身形，就连包裹在他身上的阴气也慢慢消散掉了。低上亩号。

    随后他笑着对我说：“你的咒法也很了不起，尤其是在式鬼这方面，青龙、白虎、穷奇、烛龙、混沌……这实在太不可思议了，够和你合作的话，这绝对会是一件令人兴奋的事情。”

    合作？

    我在动手之前还想过如果可以压制住他，那就干脆把聂政这个组织直接控制住，甚至灭了它，可现在的情况来看我也只能选择合作了。不过这结果也让我松了一口气，起码我没有败，或者说，没有败得太难看。