
    “这地方在阴阳界以西！我分不清谁是人、谁是鬼！我们可能遇到大麻烦了！”我转回头对葱哥说道。

    “阴阳界以西？！”葱哥惊讶地问了句，然后表情严峻地自言自语道：“把阳界划入阴界需要极阴的咒阵，这地方应该有个阵眼的，只要找到阵眼你应该就能看出谁是鬼了！是吧？”

    “理论上是这么回事，但问题是阵眼不好找啊。”我一边琢磨着一边快速回到张立德的牢房门口看了眼。

    张立德微笑着坐在床上。手里依旧紧紧握着那本圣经。

    “他是人是鬼？”我指着张立德问烛龙。

    烛龙将那巨大得几乎塞满整个监狱走廊的身体收拢回来，变成了小号的人面蛇身怪，然后才不慌不忙地来到牢房门口看了张立德一眼。

    “感觉像是个人，但魂好像已经被吞了。”烛龙模棱两可地回答道。

    “你也没办法一眼看出来到底谁是人谁是鬼吗？”我问。

    “有点难度！这地方不是阳界，如果那些东西有意想藏起来，我也找不到，除非它们自己跑到我面前来，就像刚刚那些亡魂一样。”跟它的巨大体型一样，烛龙显然也是个粗枝大叶的家伙，想让它做点精细的事还真是有点难度。

    不过我手上还是有线索的。不管张立德到底是人是鬼，那些三角脑袋的行动明显跟他有关，所以只要我把他控制住，应该就能把那个纳粹军官引出来。

    想罢，我直接走进牢房里，伸手抓住张立德的衣领，将他从牢房里面拽了出来。

    就在我走到牢房门口的同时，身边那个狱警突然横移了半步挡在了我的面前，接着便举起了警棍朝着我的脑门打了过来。在那一瞬我也注意到这狱警的两眼发直，好像被什么东西控制住了一样。

    我赶紧抬左手抓住警棍。同时一阵噼噼啪啪的放电声也从警棍上响了出来，一道道蓝色的电火花绕着警棍不停地闪动着。

    好在我用的是左手，穷奇并没有将电流传导到我的身上。我用力一扯左臂想要将那名狱警摔倒，可是那狱警竟然站在原地纹丝未动，似乎他的力气并不比我小，甚至还比我更足！

    “烛龙！帮忙！”我立刻喊烛龙帮我解围，而就在喊声还未落的时候，我右手里抓着的张立德又突然发疯一样用手里的圣经朝我的脑袋砸了过来。

    我赶紧歪头躲闪，同时侧着身子尽量把张立德推开。他的个子没有我高，胳膊也比我短，就算手里拿着一把书也没办法轻易打到我，最后他也只能用圣经朝我胳膊上砸而已。

    疼痛肯定是有的，但我只需要稍微忍耐一下，等烛龙帮我搞定了狱警我再回来料理张立德就可以了。

    可是烛龙那边不知道被什么事情耽搁了，我等了好一会儿也没见烛龙有任何反应。

    “英汀？葱哥？帮忙啊！”我连声喊道。可是牢房外面根本没有回应。

    突然，从牢房的黑暗角落里突然又冒出来一个人！我这才意识到囚犯并不是住单间的，张立德还有一个“室友”！

    那家伙就像一只老鼠一样哧溜一下蹿到了我的身边，然后将一根银白色的金属棒顶在了我的肋骨上，紧接着一阵剧烈的疼痛瞬间从肋骨传遍了全身――这家伙也拿了一根电击棒！

    我的右手瞬间脱了力，可被我抓着的张立德似乎根本不怕电击，他依旧咧着嘴诡异的笑着，并且在我松手的同时冲过来用圣经朝着我的脑袋用力砸了一下。

    我眼前猛地一黑，整个世界都随之翻转了起来。不过当我倒在地上的时候，我眼前的世界又恢复了清晰，而我的左手依旧紧紧抓着狱警手里的警棍。

    “主会决定你是否有罪的，准备迎接你的审判吧。”

    张立德转到了我的面前用毫无感情的声音对我说道，紧接着他的室友又将电击棒戳到了我的后背上，又一阵猛烈的电流冲击。我的眼前彻底变得一片黑暗。

    在迷迷糊糊之中，我听到好像有人在讲经布道，好像还有一群人在用美妙的和声远远地唱着歌。

    我慢慢睁开眼睛，当眼前模糊的一切逐渐变得清晰起来之后，我惊讶地发现自己正悬在三、四米高的半空中！在我正下方的地板上向下开着一扇四方形的门，在门里面是一团黑色的涡旋，涡旋之中有好像鬼魂一样的白色物质在游动，时不时还会窜出一道道蓝白色的闪电。

    好在我并不需要担心会掉到那个涡旋里，因为我的两只手、脖子、上半身都紧紧缠着锁链，这些锁链也将我固定在某个巨大的东西上面。从我这个角度看出来这到底是什么，感觉好像是座超大号的雕像。

    我用力拽了下缠在左臂上的锁链，试图利用穷奇的力量把锁链挣开，但穷奇好像睡着了一样，我根本使不出力气，只能继续维持现在这种状态。

    “大家并不需要因为自己所犯的罪而感到羞愧。因为人性本恶，只有带罪之身才能接近人性的本源。你们背负着罪恶来到主的面前，但主并不会宽恕你们，因为你们的罪并没有错，你们只是成为了真正的人，摆脱了世俗强加给你们的枷锁。在这里，在主的面前，你们将重新获得真正的自由！阿门！”

    “啊门。”

    ……

    一个极其耳熟的声音从巨大雕像的背后传来，他的话也引起了数十、数百人的齐声回应。紧接着，我身后的巨大雕像开始缓慢地转动起来，而随着雕像的转动，我也终于可以看清我身处的环境。

    这里貌似是座教堂，一位身穿神父服装的男人手拿圣经站在讲经台后。在他面前整整齐齐地坐着好几百人，这些人有的穿着囚服，有的穿着狱警的制服，虽然身份不同，但此时他们都用虔诚的目光望着讲经台后的男人。

    当雕像停止转动后，那位神父也转过身抬头望向了我，果然，那位神父正是葱哥！叼帅场划。

    从刚刚听到声音的一刻，我就已经知道是他了。然而我并没有感到惊讶，因为前后发生的所有事情都显得那么不合理。

    “神不拒绝恶人，不拒绝任何的罪恶，在预言中，当人们将他们的罪恶献给主的时候，主便会乘坐黑色方舟再次降临人间，将人们心中被世俗压抑的本性复原，让人们重新获取自由，那些原本属于我们却被众神剥夺的自由。被囚困在这灵魂囚牢中的人们，你们向往自由吗？”葱哥用激昂的语调冲着面前那数百人问道。

    “自由！自由！自由……”众人像喊口号一样齐声回应着。

    “很好，那就让我们为主献上最深的罪孽，杀戮的罪孽！”葱哥一边说一边转头冲我抬起了手，并用诡异的眼神盯着我看。

    “呃啊啊……”从我头顶的方向突然传来了一声低沉、痛苦的呻吟声，那巨大雕像也跟着震颤了起来。

    我连忙抬头向上看了眼，发现同时也有另一张巨大的脸正低着头朝我看过来，我这才发现在我身后的根本不是什么雕像，而是一个巨人，而我现在正被锁链栓在这巨人的胸口！

    巨人痛苦地扭动着身体，或许对他来说这扭动的幅度很小，但在我看来这就好像地动山摇一般。在呻吟了好一会儿之后，巨人开始试图挥动他的右臂，可是一条带刺的锁链紧紧将他的胳膊捆绑在身后的巨大圆盘上，而他的手心上好像还顶着一根巨大的钉子。

    我不知道到底是什么东西控制了葱哥的身体，并在这个教堂里制造了如此疯狂的东西，但我可以肯定的是在我身后的这头巨人绝对不可能是耶稣！

    巨人还在不停地扭动着，如果他的手挣脱了束缚，估计会立刻把我丢到脚下的那团涡旋之中，所以我趁着他的手还被锁链栓着赶紧念起了鬼道咒，希望这个方法能让穷奇的力量得以恢复。

    鬼道咒一字不差地被我念完了，可是在我周围并没有形成任何鬼气，穷奇的声音也没有出现，我的左臂始终虚弱无力。

    就在这时，那巨人的右臂处突然传来咔嚓一声巨响，他竟然扯断了锁链，并将他的手从钉子上拔了下来。在他的手掌上留下了一个圆洞，黑色的血从那个洞里不断地向下流淌，并滴落进了下方的涡旋。

    从涡旋之中顿时传来了一阵阵鬼哭神嚎，闪电也跟着噼噼啪啪地躁动起来。

    “为了自由献上最沉重的罪恶吧！杀戮之罪！”葱哥一边喊着口号一边朝着我点指，那巨大刚刚挣脱了束缚的大手立刻抓了过来。

    巨人的力量根本不是我所能抗衡的，他一下将我捏在了手心之中，巨大的握力好像要把我全身上下每一寸骨头都捏碎了。随着他的手臂向外一扯，拴在我身上的锁链咔嚓一声被巨人扯断了，随后巨人猛地向下一甩手，我整个人也嗖地一下坠向了那团黑色的涡旋！