
    教堂并没有建在监狱内，而是在一处四面环山的深谷中。周围完全没有成形的路，我只能跟着黑狼在漆黑的山林里穿行。

    黑狼告诉我说他会来到这里并不是巧合，在我和孙玄之一起去找刘忆的时候他就已经发现我了，或者更准确点说。他是特意在刘忆家那边等着我的。

    法会上我让聂政彻底吃了瘪，还让聂远征的得力助手田大东送了命，这笔账聂远征无论如何都要跟我算的。

    不过聂老大觉得国内道法诸家依旧是个必须争取的资源。如果我刚刚封印了判鬼、聂远征就对我进行大举讨伐，那势必引起全国道法人士对聂政的不满。所以聂老大命令聂远征不要明着对我动手，而是想办法秘密地除掉我。

    聂远征对我恨之入骨，他当着所有手下的面说要亲手宰了我，还要把我的魂魄囚禁起来送给沈宏宇处置。其实在接到命令在之前，他就已经安排了人手监视我的一举一动，所以也一早就知道我和孙玄之去找刘忆的事。

    聂远征的势力范围比我和孙玄之要广得多，既然我能想办法查到刘忆去了招财寺。聂远征自然也能查得出来。于是在我着手探访招财寺的同时，聂远征也围绕着这座突然兴起的寺院进行了彻底的调查，并且很快掌握到了招财寺中那些不可告人秘密。而这些秘密又将箭头指向了另一个地方，那就是位于深山之中的这所监狱。

    本来聂远征是打算干掉我的，可是这所监狱之中隐藏着的东西对他来说却有着更大的吸引力。于是他放弃了亲自杀我的打算，而是安排了最得力的枪手跟踪我，并准备在我深入招财寺的时候伺机刺杀。

    黑狼对聂远征的一切计划却了如指掌，他也看了聂远征收集到的关于这所监狱的所有资料。

    原来这所监狱曾经是一处二战时期德国纳粹秘密设在中国的集中营。当时的战局对德国和日本来说已经非常不利了，于是德国妄图通过搜集各种超自然力量，并将这些力量投入到战争之中来挽回颓势。而这所秘密集中营存在的目的就是为了唤醒某个邪神。

    因为集中营的地点在中国。所以当时协助德国人在这边进行研究、实验工作的有许多日本兵，而在这些日本士兵之中也隐藏着一个特别人物。这个人名叫长谷川仁，是秘密集中营里日军人员中的二号人物，他的工作是辅助德国人进行超自然力量实验。叼节呆血。

    但是长谷川仁还有另一个不为人知的身份――那个将金蟾捡回家里供养起来的农民名叫长谷川信一，而这个长谷川仁是就是长谷川信一的玄孙。当年因为杀人养蟾，整个长谷川家族几乎被灭门，只有长谷川仁侥幸逃生，而随他一起逃出的还有一头当时还是“蝌蚪”状态的小金蟾。

    从那之后他一直隐姓埋名，直到人们渐渐将长谷川家族淡忘了，他才拾回自己的本姓，而在这近百年的流亡生涯之中，他一直使用着家族取魂夺魄的秘术维持着不死之躯。

    在秘密集中营建好之后，长谷川仁觉得这里或许可以成为复兴家族的起始点，因为在中国没有人知道长谷川家族的事，而且在集中营里的那些战俘更是绝佳的贡品。

    在德国、日本相继宣布投降之后。当时集中营的纳粹指挥官为销毁罪证，决定杀光集中营里的所有人，甚至包括一直辅助纳粹进行实验的日本士兵。

    但在纳粹开始屠杀行动在之前，长谷川仁却先一步利用金蟾的力量将整个集中营控制了起来，并在那些纳粹军人的面前展现出了他们一直想要得到的超自然力量。只可惜他们在见识到这强大力量的同时，也彻底失去了对身体的控制权，长谷川仁彻底将集中营握在了自己的手中。

    随后的几年时间里，长谷川仁对集中营进行了改造，并将其转移到了地下，而长谷川仁和那些集中营中的军人、战俘也从此失踪。

    然而，就在长谷川仁对纳粹指挥官动手的当天，有一名战俘逃出了集中营，但恐惧让他将集中营内发生的一切都深埋在心里，直到临死前才对他的后人说出了真相。

    可惜的是他的后人并没有将这事当真。而有关这个秘密集中营的一切真相，也只是以“都市传说”、“诡异故事”的形式流传于民间或网上，最后被聂远征搜集了起来。虽然传说和故事的描述必然会有一些夸大，但聂远征确信长谷川仁应该还活着，而且认定了那个地下集中营里一定会有一些特别的东西。如果将这东西纳入聂政麾下，那自然是大功一件。

    聂远征让黑狼以及另外几个得力的手下负责调查监狱的事，不过黑狼偷偷溜出来跑去了招财寺。他并不希望我被干掉，想找机会帮我脱身，结果还没等聂远征安排的枪手对我下手，一大批武警就先一步杀到了招财寺，而且把我押去了长谷川仁所在的那所监狱。

    当我被偷袭电晕之后，监狱里的那些恶灵将我转移到了山谷中的教堂里，黑狼则悄悄跟踪在后，最终找到了深山中的那个秘密地点。也就是说，如果我没有被偷袭。黑狼也不会那么容易就找到那座秘密教堂，所以我的大意失荆州还有点歪打正着的意义。

    回到监狱之后，我发现所有的犯人和狱警都处于昏迷的状态，怎么叫都叫不醒。因为地处阴阳界以西，所以我没办法判断出这些人的魂魄是否健全，黑狼也不清楚这些人目前的状况到底算是怎么一回事，但鉴于白天的时候监狱总会恢复正常，所以他判断只要到天亮，所有的人都会复原，只有少数重刑犯会被献祭。

    然而，我在监狱里并没有找到葱哥！这也让我不得不怀疑在那教堂讲经布道的真的是葱哥的肉身，他可能被金蟾或者其他什么东西完全控制了。

    黑狼提醒我目前不是考虑救一两个人这种细节的时候，主要该想一想怎么应对那涡旋下面的东西――那个长谷川仁在蛰伏的数百年间，很可能早已掌握了各种对付阴阳师的办法，烛龙、穷奇、混沌都出现了状况，这就是最好的证明。

    确实，如果不是虎爷及时赶回来助阵，我可能连那个巨人都对付不了，我可不希望在黑狼面前变成一个累赘。所以我听了他的劝，把精力都用在了恢复式鬼状态这件事上。

    在虎爷的帮助下，我们很快就在监狱内的一个活动室里找到了烛龙，它好像被催眠了，正趴在地上呼呼大睡，而我很快就找到了这个“罪魁祸首”――在烛龙的身上还趴着一只没眼睛没嘴巴的大肥虫，这些人显然在我昏迷的时候把混沌弄了出来困住了烛龙！

    至于之前烛龙到底怎么被牵制住的，这个我暂时还不知道。

    我用了个土咒刺激了一下混沌，让它知道主人回来了，等它钻回到我的影子里之后，烛龙也醒了过来。

    这大块头先是打了哈欠，然后睡眼朦胧地看了我一眼说道：“你身上有个东西。”

    “帮我弄掉！”我立刻紧张道。

    烛龙让我站着别动，然后它猛吸了一口气，呼地一下朝我喷出了一团大火球。

    这团火并没有烧伤我，反倒让我觉得十分暖和，在火球穿过我的身体之后，一个焦黑的八爪章鱼从我背后掉落在地上。这东西在痛苦地挣扎了一番之后便“啪嚓”一声爆开了，一团红色的气息顿时飞出来钻进了我的左手。

    我枯树枝一样的左手立刻恢复了原状，在我的脑袋里还传来了一连串愤怒的咆哮。

    这八爪章鱼显然就是金蟾的“蝌蚪”了，这个属水的家伙刚刚附在我身上克制住了穷奇，也难怪我在教堂里的时候会完全使不出力气。

    我的式鬼都回来了，状态也用鬼道咒恢复了。随后我和黑狼又再次返回深山中的教堂里，来到了通向地下的那个黑色涡旋处。

    根据我俩的判断，这涡旋应该只是一个通道而已，不过我们没办法判断这下面到底有多深，通道的另一端又有些是什么。所以为了稳妥起见，黑狼还是先把他的蜘蛛放下去探了一下路。

    蜘蛛下去之后我们在上面等了很久，我也趁这时间问了下黑狼在封印判鬼那天，是不是他用“千手观音”拖住了沈宏宇和陈大鹏。

    黑狼听后眉毛一挑，然后笑嘻嘻地反问道：“你觉得我有这个本事吗？”

    “没有！所以我在想你是不是跟日本那边的阴阳师或者密宗和尚有来往。”我说。

    “也不是没有这种可能，你不会是想把我归类成汉奸吧？”黑狼笑着问。

    “也不是没有这种可能！”我故意用他的台词来回答道。

    我的话音刚落，黑狼手里的蛛丝忽然颤动了，他专注地“听”了一会儿，立刻收起了笑容对我说：“这下面有差不多三百米深，中间还有一段是没有空气的，下去之前别忘了憋一口气。”

    我冲黑狼点了点头，然后翻身跃到了烛龙的背上。在深吸了一口气之后，我一拍烛龙的后背，这大家伙立刻纵身跳进那黑色的涡旋里，并急速向下俯冲。