
    刘忆平安回家了，孙玄之也带着儿子去跟刘忆见了面，我在这边的任务也算是顺利完成了，我让烛龙连夜载我返回大本营。我的计划是回去之后直接找习麟、小艾商量一下，接下来该如何主动出击寻找聂远征的行踪。可烛龙刚落在院子里。我便看到小艾紧锁眉头一脸严峻地迎出来。

    我从来都没看到小艾露出这种神情，就算是我们第一次面对判鬼的恶魔跟班时，他都表现得十分淡定，显然他这边一定遇到了相当麻烦的事情。

    “出什么事了？”我还没从烛龙背后跳下来便急忙问道。

    “大事！咱们这儿暴露了，沈宏宇在里面等你呢！”小艾紧张地说。

    “什么？沈宏宇？在里面？”我惊讶地问道。

    “对，就在里面！”小艾点头确认道。

    “她带了多少人？姬玖岚和王珊她们呢？”我急忙问。

    “沈宏宇是自己一个人过来的，咱们的人暂时都没事。我刚才正准备联系你一下，看看是不是要把大本营直接转移了。”小艾道。

    “沈宏宇刚到？”我问。

    “嗯，来了也就三分钟吧。”小艾说。

    “她没说来干什么？”我再问。

    “她说是来等你的，她知道你那边的事已经忙完了。”小艾回答。

    沈宏宇突然出现在我的大本营里这确实让我吃惊不小，我倒不担心她本人能对我构成什么威胁。在她背后的庞大组织才是真正让我头疼的。

    不过既然她已经来了，那我肯定不能在她面前示弱。本来我就打算要正面出击的，如果现在就退缩。那今后一定会陷于被动，再要反击可就难了。

    “好，我去跟她谈。”我从烛龙背后跳了下来，然后又对小艾低声说：“外面可能会有不少聂政的人，待会除了柒月之外，你把其他人都送去薇薇家，烛龙知道路。”

    “去薇薇那行吗？你父母也在那儿呢，把弱点都集中在一起，这可是会被一锅端的！”小艾提醒道。

    小艾说得有道理，我在想了一下后立刻改变决定道：“那就去习麟那吧，顺便把他接回来，我需要他过来帮忙，最好能带点厉害的法器过来，聂政的人现在好像非常忌惮他。”

    “这可以。”小艾点头赞同道。然后便带着我一起进入教堂之中。

    沈宏宇在二楼的客厅里，小艾并没有跟我一起上楼，而是直接去找姬玖岚他们。有小艾保护着他们离开，我没什么可担心的，所以只管把注意力都放在沈宏宇身上。毕竟这个女人也不是随便就能应付的。

    二楼客厅的门敞开着，里面亮着灯，我走到门口便看到沈宏宇。

    她坐在沙发上，穿着短风衣、短裙、长筒靴，从衣着打扮上来看貌似并不像是来找茬打架的。

    我走进办公室后随手关上了门，沈宏宇并没有因为我的举动而露出丝毫的紧张，只是平静地看着我。

    “怎么？不想杀我了？”我略带挑衅地问道。

    沈宏宇眼中闪过了一丝愤怒与不屑，不过她很快就将这些情绪压制了下来，并用平静的口吻说道：“我是代表聂政向你发出邀请。希望你可以作为法会的代表参加两天后的一档电视访谈节目。”

    “电视访谈节目？”我皱着眉头诧异地问道。在上楼的这一路上我猜测了沈宏宇来访的无数种目的，但无论如何我都没想到事情会是这样的。

    “对，科教频道下午3点的一档节目，时间不算特别好，不过这也是个好的开始了。上次法会上我们已经表达出我们的立场了，关于复兴道法界这件事，我们并不是开玩笑。这次的电视节目只是一个开始，后续我们还有一系列的措施。”沈宏宇解释道。

    “你们是怎么找到这儿的？”我并没有急着给出回复，而是询问起我更较关心的问题。

    “你们之前在法会上那么高调的露过面，难道还指望能神不知鬼不觉地溜掉吗？你未免太小看聂政了！”沈宏宇用一句傲慢的反问代替了她的回答，很明显聂政跟踪了小艾，而且并没有被发现。

    “你们完全可以趁我不在抓走我的人，为什么没这么做？”我好奇道。

    沈宏宇并没有回答，但她的眼神有那么一瞬看起来有些游移，似乎我的提问让她的思路受到了影响。

    艾生平！

    沈宏宇对艾生平有着特殊的情感，她一直想杀我也是因为她觉得是我把艾生平丢进了地狱里。聂政的人是认识艾生平的，现在的小艾，外貌已经非常接近入地狱时的艾生平了。这个情况，负责跟踪的人自然会告诉沈宏宇。

    “你见到小艾之后是不是很吃惊啊？”我意识到了问题的关键点，悬着心也一下子放了下去。我一边用着随意的口气问道，一边不紧不慢地走到沈宏宇对面的沙发坐了下来。

    “他不是艾生平！”沈宏宇故作强硬地说了句，但脸上的动摇已经非常明显了。

    “这要看你怎么理解了，不过有一点我可以告诉你，艾生平并没有把关于你的记忆分享给小艾，看样子他是想独享关于你的一切。”事实到底是不是这样我并不知道，我只是把我猜测的内容说出来，然后再看沈宏宇的反应。低每协圾。

    这话明显起了作用，沈宏宇之前脸上那本就十分微弱的怒意现在已经彻底消失了，感觉好像一个陷入了甜蜜回忆中的少女。不过她脸上的温柔也只是一闪而过，紧接着她又换上了一脸的严肃。

    “不管怎么说，我还是要谢谢你没有对我的朋友出手。”在她开口之前我直接继续说道：“无论你是一时心软，还是因为看到小艾之后有些动摇了，这次都算我欠你一个人情，下次如果你落到我手上，我也会放你一马。”

    “哼，放我？”沈宏宇听后不屑地笑了下，“你确定你有这个本事？”

    “在法会的时候你我之间的胜负已经分得很清楚了，你到底哪来的自信能斗过我？而且我应该知道直死阴阳眼是什么意思吧？你的命数将尽，法会之后你本来是活不过七天的！”

    “你不觉得你这话说得很可笑吗？”沈宏宇傲慢地笑着反问道。

    “哪可笑了？”我问。

    “如果你会数数的话就掰着你的手指头仔细数一下，从法会那天到现在到底过去几天了。”沈宏宇不屑地说。

    “九天。”我回答道。

    “那还需要我说什么？”

    “命数这东西确实不太可靠，有人跟我说过，我命中注定活不过八岁，结果还是挺到现在了。”我笑着回答。

    “所以你现在是在安慰我吗？”沈宏宇问。

    “当然不是，我是在给你讲一个道理！命运这东西就应该掌握在自己手里，既然知道了命数将尽，那就要尽量少作。你没听过‘nozuonodie’这个词吗？翻译成中文意思就是：不作死就不会死！”

    “我不是来跟你耍贫嘴的！”沈宏宇显然不想在这个话题上浪费时间了，她突然变得异常严肃起来，并厉声威胁道：“那台节目你必须得来，如果不想你父母、亲戚出事的话！”

    “你们到底想玩什么？”我也收起了笑脸正色回问道。

    “我刚才已经说过了，那节目只是为了复兴道法界的第一步，后续我们还有一系列的行动用来提升道法人士在国内的地位。你需要做的就是代表你这边的法会成员去参加访谈，过程中稍微表演几个咒术。你不用担心自己会说错话，节目是录播的。”沈宏宇说。

    “聂政的代表是谁？你吗？”我问。

    “我会去，还有陈大鹏，对他你应该不陌生吧？”

    “他本人？还是傀儡替身？”

    “这你就不用多问了。哦，对了，还有一个特别嘉宾已经答应参加节目了，而且现在她就在海升集团做客。”沈宏宇说话的同时脸上忽然挂上了古怪的一笑，似乎她认定了自己已经占得了先机。

    我的心里呼地一震，就算她没有挑明我也知道她口中的特别嘉宾会是谁。

    “带我去见她，现在！”我从沙发上站起来说。

    “哼，你都不问问那个嘉宾到底是谁吗？”沈宏宇哼笑着问。

    “你是来耍贫嘴的吗？现在就走吧，既然录节目，那最好先去彩排一下。”我说。

    “很好，现在就出发，我让飞机过来接我们。”说完，沈宏宇拿出手机。

    在她打电话的时候，待客厅的房门也慢慢打开了一道缝，我看到柒月就站在门口。

    沈宏宇显然不怕我会逃跑或者突然对她出手，她依旧悠哉地坐在沙发上打着电话，眼睛连看都不看我一下。

    我走到门口低声对柒月道：“这次的事稍微有点麻烦了，聂政的人可能会对我父母不利，能麻烦你去保护一下他们吗？”

    “可以，他们人在哪？”柒月问。

    “我让多即派个狗儿子带你过去，路上一定小心，聂政的人就在这附近，别让他们算计到你。”我叮嘱道。

    “他们奈何不了我的，你父母那边我会保护好，你放心就是了。”柒月向我保证道。

    我冲她点了点头，心里也暗自庆幸听从了小艾的建议，没把所有的人都集中在同一险地。随后我便让壶金子扔一个狗儿子出来给柒月引路，等柒月离开了，我这才关上客厅的门回到沙发旁。

    沈宏宇这边也打完了电话，她翘起二郎腿笑着说：“直升飞机五分钟后就到，这段时间不如让我们聊聊关于艾生平的事吧。”

    “可以，不过只是你问我答就太没意思了，不如我们每人提一个问题让对方回答，就当是玩真心话大冒险了，如何？”我笑着问。

    “好啊，那你的问题是什么？”沈宏宇满不在乎地问。

    “这次录节目，你们是想宰了我吗？”我问。

    “是！”沈宏宇干脆地回答道。