
    06010202020202我眯起眼睛看了下陈时康。

    我倒不觉得我的表情会有多可怕，但却是被他吓得全身猛一哆嗦，接着他便想开口说话。不过我根本没给他开口的机会。我上前一步一把抓住了他的衣领，然后便将他用力推到了院门口那中年男人身前。

    "宋冉应该很愿意见这个人的，他叫陈时康，他说过很喜欢宋冉的头发。"

    那中年男人的脸明显抽搐了一下。虽然只是短短一瞬但我依旧捕捉到了问题的关键就在陈时康的身上。

    中年男往前探着身子，他那张有些发青的脸几乎跟陈时康的脸贴到了一起。

    陈时康吓坏了，他慌乱地挥舞着两手，努力想要从门口逃开，但我的胳膊比他有劲得多，我就那么硬生生把他按在了门口，并且叮嘱说："你要是想了结这事就听我的！这老头让你进门你就进去，之后无论发生什么都别慌。不想看的话就闭上眼睛，其他的交给我。"

    "我我但是但是这"

    "宋冉肯定是死了！因为你而死的！如果你想做点什么来弥补宋冉，那就别再婆婆妈妈了。要是你想什么都不管。那我也不勉强你，但你得做好后半辈子始终被一家子怨鬼纠缠的心理准备。"我给了陈时康两个选项。然后便松开了手。

    他做了个深呼吸，然后立正站在那中年男人面前大声说："我叫陈时康，是宋冉的宋冉的男朋友，我很喜欢她的头发，非常的喜欢！"陈时康在犹豫了一会之后，还是硬着头皮选择了前者。

    他的这番话比我浴㈦的还要有效果，那中年男人脸上顿时露出了笑模样，他打开了院门，一把拉住了陈时康的手，然后笑呵呵地将陈时康领进了院子。中年女人和那个少年依旧站在房门口，他俩一边麻木地微笑着，一边朝陈时康招手，就像两具僵尸在欢迎家里的女婿上门。

    陈时康跟着这一家人走进了屋，这短短不到十米的路上他一直不停地回头看我，惊恐之情已溢于言表。

    门关上了，小院子恢复了一片死寂。院外的大铁门并没有关，我稍等了一会便轻推开门进到了院子里。

    我围着宋冉家的房子转了一圈，将镇鬼符分置在东ゲ南ゲ西ゲ北四面，并念了套大金光咒为灵符开光，阻止屋里的所有鬼离开。

    随后我来到了屋子后面。

    后窗户是用老式的插关锁着的，只用一把小刀我就轻松打开了窗户跳进了屋子里。

    宋冉的家里弥漫着浓重的尸臭，空气浑浊得让我有些喘不上来气。我强忍着这股臭味移动到了房门口，然后轻轻把门推开了一条缝，通过这道门缝我看到了陈时康。

    陈时康坐在一张桌子的边缘，两只眼睛紧紧地闭着，表情非常痛苦。在他的旁边坐着之前在门口出现过的中年女人，其他人似乎都坐在桌子的另一边，从我这个角度没办法看不到他们。

    "你吃啊，到了中午就应该吃午餐的，不吃会饿的。"

    一个女人的声音出现了。

    陈时康旁边的中年女人并没有开口，那声音听起来也很年轻，应该是另外一个人在说话，估计就是宋冉了。私亩岛扛。

    我没有动，继续在门后观望着。

    陈时康全身一哆嗦，他没有开口回答，只是紧紧闭着眼睛，放在大腿上的两只拳头也因为用力握紧变得颤抖不停。

    "你找来的那个人很讨厌，你让他走吧，我们今后好一起生活。你喜欢我的头发，我把头发留得长长的让你看个够ゲ摸个够。"

    随着那女人的声音，一绺头发像蛇一样顺着桌面蜿蜒着爬到了陈时康的跟前，然后贴着陈时康的胸口继续向上，并轻轻抚着他的脸。

    突然，坐在陈时康旁边的中年女人猛地转头朝我这边看了过来，我立刻知道我被发现了！但这倒也没什么，我潜进屋里只是为了赌一赌运气，万一这头怨鬼比较傻，那我也能省去不少麻烦。

    现在既然已经暴露了，那我也没必要再躲躲藏藏，我左手抽出一张镇鬼符，再用八阳咒催动灵符冲散屋内的阴气，我的眼前顿时清亮了许多，只是那股臭味并没有因此而减弱。

    "这就是你想要的吗？永远跟这个负心汉在一起？"我一边说一边推开门。

    门外是一条很短的过道，之后便是外屋的一个大厅，在转进大厅的同时我也终于看到了桌子的另一边，而在桌子另一边坐着的人也让我不禁眉头一紧。

    中年男人和另外那名少年并排坐在一起，他们双眼望着陈时康阴惨惨的笑着，仿佛根本没看到我这个人一样。在这两个人的左边还坐着另一个人，更准确来说坐在那里的是一具尸体，一具没有头的女尸。

    女尸穿着一条连衣裙，那裙子应该是很漂亮的，不过现在已经被大片大片的血污染得不成样子。在女尸的手里抱着一颗头颅，头颅的脖子还留着参差不齐的伤口，看样子好像是被人用钝刀一点点将头从脖子上割下来的。

    "他说过他喜欢我的头发，为了他我什么都愿意做，你看，我怀了他的孩子。"那颗头颅一边露出幸福的表情一边说着，而在她说完之后，那断了头的身体竟自己站了起来，并露出圆鼓鼓的肚子。

    "你跟她分手的时候她怀孕了吗？"我连忙去问陈时康。

    陈时康紧闭着眼睛用力地摇了两下头。

    我的心里顿时咯噔了一声这是厉鬼在借尸怀胎，生出来的会是血尸！

    我爷爷给我留下了一箱子的笔记，有些笔记是他写的，有些则是我祖上的阴阳师先辈留下来的。在我初做阴阳师的头两年，我将那些笔记全部通读过一遍，上面曾经多次提到过借尸怀胎的事，其中有一段宋代先祖斩血尸的经历给我留下了极其深刻的印象。

    那次所要斩杀的血尸就是刚从尸体肚子里生出来的，虽然它只有婴孩一般大小，但却在一夜之间血洗一座百人小镇，还杀死了两名阴阳师。最后我家那位阴阳师先祖以断一臂为代价斩了那血尸的头，这才将那鬼东西封印起来。

    我入行以来也遇到过不少难缠的鬼，也见过僵尸，但我却从来没有遇到过血尸，我也根本不清楚以我目前道行是否有办法降住血尸。

    本来我以为让陈时康说几句软乎话，再配合我的净心咒就能消了宋冉的怨念，让她超度升天，可现在摆在我面前的选择却只有一个趁血尸还没有出生前先降住宋冉，然后刨尸肚ゲ杀鬼胎。至于宋冉家的其他成员，我已经顾不上了！

    想罢，我猛地冲向陈时康，并用手中匕首一刀斩断他身前的头发，然后猛地将他推向大门口。

    "跑！"

    听到我的喊声后陈时康连半点迟疑都没有，撒腿就往门口冲，而刚刚还笑呵呵坐在桌边的宋冉家人，这时候竟像灵猴一般猛跳起来直扑陈时康！

    他们快，但我的速度更快，在宋冉的家人追上陈时康之前我便先一步追上去，并朝着陈时康的屁股使劲踹了一脚。这一脚直接把陈时康踹得两脚都离了地，他哎呦了一声，然后撞开了大门飞到了院子外面。

    我紧跟过去又一个横鞭腿将企图追出去的中年男人踢回了屋，接着又扔出两张镇鬼符逼退了中年女人和另外那个少年。

    挡住着三人之后我快速闪身到门口，将屋门紧紧关上。