
    台阶下面是黑咕隆咚一片，我的脚一踩上台阶，暗道里的壁灯立刻亮了起来。

    虽然这地方是“财神爷”的地盘，但我实在想不出打退堂鼓的理由。或许是刚刚与判鬼一场恶战让我信心大增，我根本不在乎这财神会跟我玩什么花招。于是我直接迈步顺着台阶走进了暗道。

    三十多级的台阶很快就走到了底。从我身后紧接着传来了暗门关闭的声音。我并没有回头看，而是继续顺着这条地下暗道向前走。暗道逐渐变得宽敞起来，光线也更加充足了。在笔直地走了大概五十多米之后，一扇双开的镶金大门拦在了我的面前。

    暗道并没有岔路，想要继续朝前走就只能穿过这扇门。

    我伸手轻轻推了一下门板，大门纹丝未动，好像是上了锁的，可是我在门板上并没有看到锁眼。

    就在我琢磨着是不是应该用蛮力把门破坏掉的时候，忽然大门动了一下，接着便缓缓向内敞开。原本一片寂静的暗道之内一下子被叫嚷声与嘈杂的电子音覆盖，一个让我感到头皮发麻的诡异世界展现在我的眼前。

    一个巨大的屋子里到处都是人。他们全都赤条条地站在一张张赌桌旁边，一手拿着扑克牌、一手拿着刀，身上布满了恐怖的伤口，甚至有的肢体都已经残缺不全±上、地上到处都是血，一股浓重的血腥味充斥着整个房间。

    随着一阵欢呼。一场赌局似乎分出了胜负，胜利者挥舞着手里的刀子欢呼雀跃，失败者则捶胸顿足。

    在一连串的咒骂之后，赌输了的人便开始用手里的刀从自己身上割肉。

    疼痛在这些人身上似乎早已经变得毫无意义了，他们盯着自己被刀子割得鲜血淋漓的身体，完全是一脸的麻木。当一整条肉从身上切割下来之后，立刻有身穿西装的工作人员跑过来用托盘将肉接走，然后快速消失在人群之中。

    这里显然是一个赌场，不过赌注并不是金钱，而是血肉！这些疯狂的赌客们早已经变成了一具具麻木的行尸走肉！

    “恭喜您成为今天转生庆典的第四位幸运者，我们已经为您准备好了一切，请您移步更衣室。”一个柔美的女声从大门旁边传来。

    我吃力地将目光从那些鲜血淋淋的伤口上移开，发现跟我说话的也是一个身穿职业套裙的年轻女人。

    她的表情非常平静，丝毫没有受到眼前这血腥场面的影响。而且她好像认为我也一定不会因为这些“小事”而吃惊一样。

    我再次看了看在这地狱赌场中的那些赌客。

    他们的脸上、身上几乎看不到一块完整的皮肤，从头到脚全是伤，有的人甚至已经被割成了一副挂着碎肉的骨架，内脏都是盘在骨头上的。但他们并没有因此而倒下去，而是继续站在赌桌旁边，疯狂地用自己所剩无几的“赌本”下着注。

    我看不到一丝一毫的阴气，所以我可以确定这里已经不是阳间，从踏入那条暗道开始，我便迈入了阴阳界以西。

    这些人显然已经没救了，就像那个全身长满脓包的老头一样，所以我也无意去阻止他们继续赌下去，而是转头冲着那套裙女点头说：“好。带路吧。”

    套裙女立刻用微笑作为回应，然后带着我从血肉模糊的人群之中穿过，进入了大房间一侧一扇红色的小门。

    这里是一个十平米左右的小房间，暗红色的灯光将屋内的一切都染成了血色。我并没有看到任何可供更换的衣服，有的只有一把刀子，还有刀旁边放着的一个馒头大小的、蠕动着的脓包。

    “请更换衣服吧。”套裙女朝着刀子和脓包示意了一下，就像那里真的放着某种衣服一样。

    我不知道该怎么去换上这件“衣服”，我也不想去换，在套裙女的目光从我身上移开的一瞬，我立刻快速伸出左手掐住了她的脖子。

    套裙女愣住了，然后便想开口喊叫，可还没等她喊出声音，我右手已经握住虎爷幻化成的白虎刀，对着她的身子横着刺了进去。

    白虎刀上并没有扯出任何魂魄，倒是套裙女的脸开始扭曲起来，紧接着她的身体突然失去了所有的立体感，竟变成了一个薄薄的纸片人。随着“呼”的一声响，她那纸片一样的身体燃起了苍蓝色的火焰，她也在这火焰之中化成了一片灰烬――这套裙女并不是人，而是……式神！？

    我不想冒任何的风险，所以在小屋里直接念完了鬼道咒，只不过这次我没让虎爷附在我身上，而是换了穷奇。这地下室的空间太过狭小了，虎爷的超高速在这里根本没有发挥的空间，弄不好还容易让我撞到墙上，而穷奇的蛮力显然更合适在这里爆发。

    当我从屋子里走出来的时候，赌场里的所有人都停下了动作，并将目光齐刷刷地转到了我的身上。不过他们也只是盯着我看而已，并没有任何一个敢上来对我动手，那些穿西装、穿套裙的工作人员也都愣在了原地。

    “那个姓王的大胖子在这地方吗？”我对着一个很眼熟的西装男问了句。

    他麻木地冲我点了点头，然后转身朝着房间另一侧的出口走，我也分开人群跟在他的身后。

    出口同样是一扇双开大门，当这扇门在我身后关闭的时候，那嘈杂的电子音乐声和浓重的血腥味全都一下子消失了，感觉就像是被隔离在了另外一个时空当中。

    “你是不是不认识我了？”我跟在西装男身后问道。

    “不认识。”西装男继续用麻木的腔调回答道，同时也加快了脚步。

    很快他将我带到了一扇拉门前，在打开房门之后又冲我恭恭敬敬地做了个“请进”的手势。

    我并没有理会他，直接迈步进到了门后的房间里。

    房间的面积差不多有半个篮球场那么大，在屋子正中有一个巨大的池子，里面盛满了黑灰色的浑浊液体，在这些不明液体之中浸泡着一个丑陋、畸形的人。

    我分辨不出这个人到底是男是女，因为这人的脑袋上已经被脓包占满了，露出液面之外的身体上除了脓包之外也看不到别的。不过跟之前躺在木床上的那个老头不同，这个人似乎可以自如地控制自己的身体，我清楚地看到了伸展手臂、微微挪动身体的动作。

    “常乐？”

    一个微弱的声音从房间的角落里传了出来。

    我连忙循着声音望过去，发现刘忆就蜷缩在房门一侧的墙角，两手两脚都被绳子捆住了，脸上、身上爬满了黑色的小虫子。

    我没有管大池子里那个畸形人，直接跑到了刘忆身边将她手脚上的绳子扯断，并用火咒将她身上的虫子全部烧成了灰。

    “你的模样……有点不一样了。”刘忆迟疑地看着我说。

    “我知道，如果只是有点不一样的话，那我还是挺欣慰的。”我笑着对刘忆说，希望我这种轻松的态度能让她稍微安心一点。

    我的话音刚落，从池子那边传来了哗啦一声，紧接着那个畸形人也从池子里站了起来。

    “不许动我的皮囊！她现在还不能穿，要再喂一段时间。”那畸形人开口说话了，听声音貌似确实是个女人。

    “你就是那个姓王的女财神爷？”我望向这女人问道。

    “我不是在跟你商量，是在对你下命令，你以为带着几只妖怪就能在这里撒野了吗？在神的面前，你们也只不过是一条小虫，就像它们一样。”这畸形女人一边说一边朝地上一指，从她所指的地方立刻钻出来一条黑色的虫子。

    这虫子的个头明显比爬在刘忆身上的小虫要大，而且在现身之后它立刻改变了形状，从一条黑色的虫子变成了一只肉红色的章鱼，就像之前我从那四个西装男身上砍下来的怪手一样。

    紧接着那畸形女就像一条刚从水里钻出来的狗一样，高频率地甩动起了她的身体，覆盖在她全身上下的脓包竟被她甩了出来，在落地之后也随之变成了更多的黑色虫子，而虫子又变成了章鱼。

    “吃了他，给我吃了他！”

    随着那女人一阵尖锐的嚎叫，地上无数条章鱼一起朝我扑了过来，在腕足中间还张着一张步满尖牙利齿的圆形嘴巴。

    我不慌不忙地将刘忆护在身后，接着用力攥紧双拳，在我两手发力的同时，我的手臂也被两团赤红色的火焰完全包裹住了。当那些章鱼扑到我面前的时候，我猛地将两手在身前一拍，一团火球也随着我挥臂所形成的掌风朝着池子冲了过去。

    不管是章鱼还是黑虫子都被风和火卷入其中，随着轰隆一声巨响，整个池子里的浑浊液体被火球冲击得飞溅起来，在液体之中还混杂着的肉条和内脏也随之散在空中。

    “她是我的！”叼女系划。

    那女人尖锐的嗓音又一次出现了，而且这次它距离我极近，好像就在我的耳边。我在听到这声音的同时也立刻将拳头朝着声音的方向挥了出去，这一拳正好打在了那畸形女的鼻梁上。

    我的胳膊明显比她长，我的拳头揍到了她的脸，但她的手却距离我的脖子还差那么一截。

    这一拳直接把她打飞了出去，她的身体撞在墙壁上就像个水球一样啪地一声炸开了，只在墙上留下了一大滩浑浊的污迹。

    这他妈也叫神？

    我忍不住在心里吐槽了一句，然后回头拽着刘忆的手腕夺门而出。

    为我引路的那个西装男已经倒在了地上，他左臂上的“假肢”已经不见了，只在袖口处留下了一滩灰黑色的液体。顺着来时的路返回地狱赌场之后，我发现所有的西装男和套裙女也都倒在了地上，而那些赌客也变成了一具具尸体躺在那儿一动不动了。似乎从那畸形女被我打爆了以后，一切不该存活的东西都一并下了地狱。

    在从暗道里返回跨院里的小屋之后，我也解开了鬼道咒。可就在我放松了警惕的下一秒，小屋的门突然从外面被咣当一声撞开了。紧接着七八个荷枪实弹的武装警察冲进了屋子，并将黑洞洞的枪管对准了我的脑袋。

    “趴下！”武警冲着我大吼道。