
    回到镇上后，我直接去了之前作为落脚点的那栋二层小楼，不过薇薇、习麟还有沈宏宇都不在这里，只留下那个俄罗斯人在这“值班”。

    他看到我之后非常惊讶，他以为我肯定是死了。

    我已经没力气跟他废话了，一进屋就立刻让他帮我弄点吃喝。另外我还需要一部手机。

    俄罗斯人并没有因为只是一个人就为难我，他很客气地把我让进了屋，又给我弄吃喝找手机，还直接帮我拨了沈宏宇的号码，接通了之后他把电话递给了我。

    沈宏宇开口第一句就是：“常乐？你没死？”

    我一边嚼着饭一边说道：“我命大着呢！你们在哪？”

    “暂时回公司这边待命了。”她说。

    “习麟和吴鑫呢？”我问。

    “就在我这里等你的消息呢，现在要跟他们说话吗？”

    “把电话给他们！”我立刻道。

    很快电话里传来了薇薇的声音，她紧张地问我有没有受伤，现在在什么地方。

    那里是沈宏宇的地盘，电话也是她的，所以有些细节我没办法现在就说。我只回答说我一切都好，没受伤。只是饿了一天而已。吃饱了饭我就立刻赶回去。她和习麟可以直接去我家等我，具体的事回去再说。

    联系完毕、水足饭饱，我立刻准备动身返回。不过在出发之前我特意问了下那俄罗斯人，他在县城里有没有发现什么奇怪的事情，比如某些住户突然失踪了之类的，原因我也明确告诉他了，因为我在庄园那里看到了好多三眼镇民，这些人显然不是他控制的。低乐节划。

    另外我还特意问了下那些雇佣兵的情况，他们给我的感觉好像并不是沈宏宇安排的。

    俄罗斯人很友善地回答了我所有提问，还把昨晚到现在发生的事情都跟我详细说了一遍。

    原本按照沈宏宇的计划，那些雇佣兵是在暗中埋伏着准备对付陈大鹏的，他们的枪里都装了木咒子弹，身上也带着天目。只要陈大鹏一出现他们便会突袭围攻。

    但就在我进到那屋子之后，一群三眼镇民突然从后方包围过来对沈宏宇发动了突袭。沈宏宇受伤了，想把这些三眼镇民都杀了，但习麟阻止了她，并将她扔进了灵道里。

    沈宏宇这边一出状况，雇佣兵立刻赶过来支援。可是天目刚一显形，他们就立刻切断了所有通讯，然后转头开始进攻庄园。

    习麟一直等到庄园这边的混乱状况停止了才把沈宏宇放出来，可就在这时，又冒出一群乌鸦、黑狼围攻过来。本来习麟和薇薇是打算追过来支援我的，结果被这些杂七杂八的东西拖住了脚步。

    等他们好不容易把这些杂兵都干掉了。却已经找不到我的踪影了，天亮之后，那些三眼镇民也浑浑噩噩地从山里走了出来，并徒步朝着镇上走。

    之后薇薇让沈宏宇安排直升机去找我，不过偌大的山区想要找一个人谈何容易!到了中午的时候，沈宏宇接到聂老大的命令要回公司待命，他们不得不返回。薇薇威胁说如果我死了她会立刻干掉沈宏宇，然后才不情愿地跟着沈宏宇一起回了省城。习麟答应过我要保护好薇薇的，所以自然也跟着一起走了。

    等沈宏宇他们走了之后，俄罗斯人也叫上了他的几个雇员在县城里转了一圈，确认一下昨天到庄园里去过的那些人是不是都回来了，额头上的眼睛有没有给他们带来麻烦。

    经过一番检查，他确定了县里并没有人失踪，这些人额头上的眼睛也消失不见了，到最后确认出事的只有沈宏宇叫来的那队雇佣兵，他们几乎全军覆没，只有一个人没死，但也全身粉碎性骨折。至于那些三眼尸体，他们本就是死的，所以全部回收也就可以了。

    俄罗斯人给我的印象不坏，所以我也不想管他是不是干过什么坏事，在向他道谢之后我立刻出发，并在晚上十点到家了。在跟习麟和薇薇见面之后，我立刻把发生的所有事情向他俩详详细细地说明了一遍。

    很可惜，习麟和薇薇也无法判断双方到底谁在说实话，不过有一点他俩的立场和我一致――只要利用聂政内讧的机会把他们一锅端了，谁说的是真的、谁说的是假的其实并无所谓。

    最后就剩下西风街二十号的刘唐了。薇薇觉得我们应该尽快去看看，免得耽误了时间再错过什么，习麟也表示赞同。于是我在稍作休息之后，便和薇薇、习麟一起出门赶去西风街。

    作为市内商业中心之一，西风街一直到后半夜一、两点钟都仍然非常热闹，尤其二十五号所在的路段更是年轻人扎堆的地方，所以我们三个人在大半夜来到这条街完全不会惹眼。

    很快我们就找到了二十五号，不过这里竟是一家三流小旅馆，这让我感觉十分意外。

    旅馆的外墙被刷成了粉红色，每个窗台上都装饰着廉价的假藤蔓和玫瑰，顶楼上面立着的霓虹灯“love”清楚地说明了这地方的真正用途。

    进门左侧是服务台，一个穿着衬衫马甲的年轻女服务员站在里面。她看到我之后抿嘴笑了下，然后神神秘秘地说：“我们这里不用实名登记的，你们可以放心，是过夜还是钟点？”

    我回头看了眼，发现只有习麟跟着我一起进来了，薇薇则站在门口冲我摇着头，不知道她是出于恶作剧的心态还是对这种地方比较排斥，反正看样子她是不打算进来了。

    我无奈地叹了口气，然后赶紧跟服务员解释道：“我们是来找人的，请问你这有没有一个叫刘唐的？”

    “刘唐？好像没有。”服务员摇了摇头，她的眼神明显飘到了习麟身上。

    “确定吗？住客里有没有？”习麟似乎很清楚应该如何利用自己外表上的优势，他立刻走到服务台这里接口问道。

    “透露客人的信息……这有点……”她犹豫道。

    “你不是说这里不用实名登记吗？既然都是用的假名，其实也无所谓吧？放心，我们不是坏人。”习麟极其温柔地说道。

    服务员显然架不住习麟的“攻势”，她在犹豫了片刻后还是点了点头，然后快速地在服务台的电脑上操作了起来。

    不过她查了半天，最后的结果还是让我们失望了，她歉意地冲习麟摇头道：“没有，假名也没有叫刘唐的。”

    “这栋楼是归谁的你清楚吗？”我插话问道。

    “这我不清楚，得问我们老板了，这有他的名片。不过你们可千万别说我帮你们查过客人信息的事，不然我会被辞退的。”服务员求情道。

    “我们绝对保密的。”我接过了名片并向她保证道。

    出了旅馆之后，我立刻拨打了名片上的号码，电话很快接通了。旅馆的老板是个男的，姓赵，他很礼貌地说了句“您好“，听说话的声音感觉挺年轻的。

    我没有绕弯子，开门见山地问了下他知不知道一个叫刘唐的人，可回应我的却是一阵沉默。

    “喂？听到我说话了吗？喂？”我又连声问道。

    等了差不多一分钟对方开口道：“你们想占卜？”

    “你认识刘唐？”我连忙问。

    “占卜师嘛，你们是谁介绍来的？”赵老板问。

    我稍想了下，然后回答道：“黑狼。”

    “嗯……”找老板拉了个长音，然后便再一次陷入了沉默当中。过了好一会他才开口说：“你们知道玫瑰之恋吧？就是我在西风街开的旅馆。”

    “知道，我们就在那附近。”我回答。

    “你们去旅馆跟服务员说需要大太师的占卜服务，然后听安排就行了，钱没问题吧？”赵老板问。

    我不清楚占卜需要多少钱，不过有习麟在，实在不行他还可以用当初骗我时候那套冥币障眼法，所以我直接回答道：“知道，都带着呢，还有其他什么需要注意的？”

    “没了，去就可以了。”

    “多谢。”

    我道谢后便挂了电话，然后把通话的内容跟习麟和薇薇一说。习麟还真拿出一沓冥币递给我，当这钱到了我手里之后立刻变了个模样。

    这次薇薇也跟着我们一起进来了，我按照找老板告诉的跟服务员复述了一遍，但她听到这些话之后却表现得十分诧异。她看了我们好半天，尤其是薇薇，似乎薇薇的存在是最不合理的地方。

    “有什么问题吗？”习麟问。

    “没……没什么，一个人的话是两千，你们三个人……确定是三个？”服务员朝薇薇指了下。

    “确定！”薇薇回答道。

    “好吧，三个人需要额外再加三千，总共是九千。”服务员说。

    “这是一万，多的算小费。”我直接把习麟给我的那一沓钱大方地塞给了服务员。

    她很是惊喜地收了钱，然后把钥匙递给了我，并告诉我去三楼25号房间。

    西风街25号？

    那个“黑狼”所说的二十五或许有着双重含义。

    我拿了钥匙很快找到了25号房间，打开房门之后，屋子里立刻闪出一片柔和的淡紫色灯光，一个身穿一套半透明的连身纱裙的女人用舞蹈似的脚步飘到了我的面前，最关键的是，她身上就只穿了那件纱裙！

    这是占卜？

    我好像突然明白为什么服务员会那么奇怪地看着薇薇了。