
    聂远征召出来的那只大老鼠跑得飞快，感觉如果只是比拼速度的话，那家伙甚至比虎爷都要快，烛龙在空中也只是勉强跟上它的速度而已。

    它一直向西翻过了一座山，又钻进了一片树林之中，但随后那老鼠就放慢了脚步。似乎丢失了目标的线索。它在这片林子里转了足有三个小时，最后甚至是那些徒步跟过来的三眼人都一起进入山林漫无目标地搜寻。

    看到这情况我真有点着急了，我倒不是着急找到陈青，而是怕那些被天目附身的人会被冻死在树林里。所以我让烛龙降低了飞行的高度，来到聂远征的头顶上方冲他喊道：“你这样会让他们全没命的！先把这些人放了！”

    “放心，他们没事！我跟你说过了，只要身体不受致命伤，这些人就不会死，眼球会帮他们御寒的！现在的重点是要找到陈大鹏的妹妹，她非常关键！”聂远征在回答的时候头都不抬一下，依旧专注地随着那只老老鼠在树林里四下搜寻着。

    主动权掌握在聂远征手里。就算我在这把他收拾了。陈大鹏还有那个叫什么佐的也会继续用天目控制其他无辜的人来威胁我。现在他们手上的砝码已经比沈宏宇还要多了，我只能暂时忍耐。

    好在我并不怕冷，可以跟着聂远征一直在这树林里面耗，那只大老鼠在转了几个小时之后终于发现了些什么，它再一次用超快的速度在山里奔跑了起来。这一次它没有再因为任何原因而减速，只不过它跑过的地方越来越荒凉，周围完全不见人烟，我感觉好像已经跑进了大兴安岭的原始林森。

    我们的追击很快有了成效，我发现在我们前方有东西在动！低序华划。

    今晚是满月，云也不多，借着月光我可以清楚地看到有一群狼正在荒野中奔跑着，在狼群的中央有一只巨狼显得格外醒目，它的体型起码是其他狼的两倍大。而在它的背上正驮着一个女人。

    因为距离有些远，我没办法看清那女人的相貌。不过从衣着发型上来判断，那应该就是陈青。

    黑狼就是指这群黑色的狼？看到这场面我开始觉得此狼非彼狼。

    虽然我见过黑狼化身成狼人，但我从没见过他变成一只真正的狼，就算是那两头始终跟在他身边的犬形式鬼也跟狼的外形完全不同。

    “就是它们！别大意，它们很强！”烛龙大声提醒着我，并朝着那群狼俯冲了过去。

    眼看着烛龙就要追上那头巨狼了，可突然间从树林里猛地飞出一团黑雾挡在了我们面前，紧接着一只大爪子从黑雾之中横扫了出来。

    烛龙想要躲闪的时候已经来不及了，这只爪子结结实实地拍在了烛龙的脑袋上，竟一下将烛龙从空中扇到了地面。随着轰隆一声巨响。烛龙巨大的身体直接撞击在地面上，碾倒了数十棵松树。

    因为有习麟那群厉鬼跟班的存在，我从始至终都没有解除鬼道咒，所以在烛龙摔倒的同时我迅速从它背后跳了下去，并用一个前滚翻卸去了冲力。

    当我回头望向刚刚那团黑雾的时候，雾气已经散去了，一个身形巨大的怪物也出现在了我的面前。

    那东西的身形看起来像人，但身高却有五米！它头上长着两只向前弯曲的犄角，脸看起来活像一只胖狒狒，咧开的大嘴里布满了鲨鱼一样的尖牙。在它身上披着一层层流云形的卷曲硬毛，这些毛是彩色，看起来就像是穿了一套七彩铠甲一样。

    我从来没有见过这东西，也根本不知道它到底算什么，不过那张狒狒脸却让我想到了一个曾经跟我交过手的怪物！

    “陈大鹏？！”我冲着面前这大家伙大喊着问道。

    它没有回答我，而是挥了下手直指向我，紧接着从它身后的黑雾里嗖嗖嗖地蹿出来好多奇形怪状的东西，它们有的身体严重扭曲，有的则膨胀得好像随时要爆炸一样，我实在找不出一个合适的词来形容这些“怪物”。

    烛龙这时猛地从地上爬了起来，然后转过头便朝着那狒狒脸喷出了一团烈火。

    狒狒脸既没有躲闪，也没有做出任何防御的动作，甚至还迎着那团火走了过去，并从火中猛地伸出右臂，用它的大爪子死死掐住了烛龙的脖子，烛龙嘴里的火一下子被憋了回去！

    烛龙自从完全脱离我的控制而恢复自由身之后，我还从来没有见过它如此狼狈。在我的印象中它几乎就是无敌的，即便是面对着五行相克的玄武，烛龙也只是稍显劣势。可现在的情况已经不是劣势这么简单了！

    烛龙并没有放弃，它的脖子虽然被掐住了，但它的身体依旧可以做出攻击动作。它猛烈地挥舞着爪子，并且扭动身体用鞭子一样的大尾巴去抽打那狒狒脸，可是这些攻击根本起不到任何作用，狒狒脸的动作虽然并不算快，但它总能躲开烛龙的攻击，而且在躲避的同时它的右臂也明显加大了力道，烛龙的动作也变得越发僵硬。

    我不能再在一旁看热闹了，这样下去烛龙很可能会送命！

    我念了句鬼道咒，让虎爷再次吸收了一部分跟过来的厉鬼，随后我便猛地加速朝着那狒狒脸冲了过去。

    狒狒脸召出来的那些怪物一个个冲过来想要护主，不过跟虎爷借给我的速度比起来，它们简直就是在我面前播放慢动作。

    白虎刀在这些怪物之间高速游走，瞬间便将它们砍成了一团团阴气，当我来到那狒狒脸身边的同时，我手里的刀也直接斩进了它的右腿。

    狒狒脸把烛龙欺负得那么惨，但在虎爷面前它却一下子变得脆弱不堪，这真是一物降一物，我这一刀竟直接将它的左腿砍断了！它怒吼了一声，然后猛地一甩右臂，将烛龙当成武器朝我砸了过来。

    我连忙闪身躲开，并命令终于脱身的烛龙先隐去身形藏回到我的影子里。

    烛龙明显有些不甘心，不过在怒吼了一声后还是乖乖地听了我的话，看得出它自己也很清楚继续缠斗下去也只是徒劳。

    回收了烛龙之后，我也再次朝着狒狒脸冲过去，目标则换成了它的右腿。

    就在这时，聂远征的声音却突然从狒狒脸身后的方向传来过来：“别打了！先追陈青！”

    我以为他这话是在对我说的，可是那狒狒脸却立刻后撤，紧接着一团黑雾飘了过来将它的身形完全罩住，等我击散黑雾准备追击的时候，狒狒脸已经消失不见了，跟着它而来的那些怪物也全都没了踪影。

    我循着刚刚聂远征的声音传来的方向望过去，发现他已经跑到了百米之外，那只大老鼠也挡在了群狼的面前。跟大老鼠一起形成路障的还有刚刚的那群畸形怪物，很明显那狒狒脸和聂远征是一伙的。

    狼群发现无路可走之后竟一个个站立起来，变成了一群狼人，只有那头巨狼还维持着原来的模样。

    而就在这些狼人打算冲击聂远征的时候，突然从它们头顶上呼地降下来一个庞然大物，刚刚被我砍断了左腿的狒狒脸就这样凭空冒了出来，它的大爪子朝着地面猛地一拍，那群狼人顿时被杀得四散奔逃。

    巨狼发出一声长长的狼嚎，接着它也站了起来，变身成一个身高超过三米的狼人，一直趴在它背后的陈青也被它抓在了手心里。

    它这个动作似乎惹怒了狒狒脸，随着狒狒脸的一声怒吼，从地下猛地探出无数的石爪，这些石爪快速朝着狼人围拢过来，似乎想将它困在其中。

    狼人原地转了一圈，并用它空着的左爪将围过来的石头瞬间抓成了碎块，紧接着这些碎块竟然变成了和它一模一样的巨型狼人，并转头朝着狒狒脸冲了过去，一场混战随即展开。

    狒狒脸虽然身大力足，但那些狼人却在数量上占尽了优势，一番混战下来，那狒狒脸竟被抓得浑身冒血，巨大的身体也摇晃着跪倒在地。

    就在我以为狼人将要获胜的时候，狒狒脸突然将爪子用力砸向了地面。这动作看起来似乎是它想要撑住自己的身体，可在狼人本体的背后却突然有一只大爪子探出了地面。

    狼人毫无察觉，那只爪子呼地一下抓过来，瞬间刺穿了狼人的肚子！狼人痛苦地惨叫了一声，右手也随之脱了力，我看准这时机猛一个加速冲过去将陈青抢了回来。

    “放开她！”

    狒狒脸似乎已经没兴趣理会那头被腰斩的狼人了，它瞪起眼睛声如洪钟地冲着我大声吼道。

    陈大鹏！

    一切迹象都在向我表明这个狒狒脸就是陈大鹏本人！而且他的式鬼显然是五行属土的，在虎爷面前根本就不堪一击。可就在我心里盘算着是不是要再补一刀把它另一条腿也砍断的时候，突然一缕晨光从东面的山后探出了头，那些畸形的怪物们立刻发出阵阵哭嚎，身形也随之模糊了起来，变成了一团阴气散去了。

    狒狒脸也跟着皱起了眉头，巨大的身体也迅速变小，周围也顿时弥漫开了团团阴气。在阴气被阳光冲散之后，一个身材魁梧、满身云状纹身的男人也朝着我一瘸一拐地走了过来。

    “快把我妹妹交出来！”他喘着粗气怒吼道。