
    沈宏宇的回答并没有让我感到意外，虽然她一直尽力克制，但我心里却很清楚，这女人无时无刻不想杀我而后快，只不过不能现在动手。

    陈大鹏这个人擅长使用傀儡替身。我猜沈宏宇大概是准备在节目录制完毕之后立刻对我动手，在拘走我的魂之后再让陈大鹏把我的肉身变成傀儡，这样之前被我拉走的那批法会成员也就顺理成章地归入了聂政麾下。

    不过我既然敢问，就不怕他们在背后玩什么花样，不管怎样我都觉得我的后台比他们硬得多。

    所以我很淡定地点了点头，然后朝沈宏宇抬了下手说：“该你问了。”

    “你是怎么进了地狱又回来的？”沈宏宇直截了当地提问道。

    “方法我不知道，是小艾操作的。”我回答。

    “那在地狱里你是怎么找到的艾生平？”沈宏宇继续追问道。

    我冲她笑着摇了摇手指道：“该我问了。”

    “好，你问！”沈宏宇虽然有些不耐烦，但她最后还是耐着性子配合我继续玩下去。

    “聂老大是谁？”我挑了个重点问道。

    沈宏宇的脸瞬间沉了下来，随后整个待客厅里都陷入了一片死寂之中，沈宏宇本人也犹如一尊“蜡像”▲在那里沉默着一动都不动。她的样子看起来有点古怪，这明显已经不是因为我的提问而感到犹豫的程度了，怎么看都像是中了某种催眠术。

    我刚准备去拍一下她的肩膀把她叫醒。但她的手机却先我一步响了起来。

    沈宏宇突然全身一激灵，然后就像什么事都没发生一样接起电话简单应了两句，然后对我说：“飞机来了，我们走吧。”

    说完，她直接起身走向房门口，只开了一个头儿的“真心话”显然已经结束了，我们直接跳到了大冒险。

    我跟着沈宏宇下了楼来到教堂外面，一架直升飞机缓缓降落到院子里，沈宏宇做了“请”的手势，示意我先上飞机。等我在机舱里坐好之后，她这才跟上来坐在我旁边，然后紧紧关上了舱门。

    因为沈宏宇跟我说节目是在科教频道上播放的，所以我想当然地以为飞机是往北京去的，毕竟这里距离北京也不算特别远了。车开快一点也就三、四个小时的路程而已。

    不过飞机显然不是朝着首都方向去的，反而是奔着乐易堂所在的省城方向飞。一个多小时后，熟悉的城市与街道也出现在了我的眼前。

    这情况在我的意料之外，却也在情理之中。我最初跟聂政、跟兄弟会扯上关系就在这座城市，沈宏宇、陈大鹏也都是这里的坐地户。他们要联手对付我，自然要回自己的主场了。不过这对于我来说也未尝不是件好事，毕竟这里也是我的主场。

    飞机直接飞到了省电视台，并在楼顶的停机坪缓缓降落。

    这一路上沈宏宇一句话都没跟我讲，但到了目的地之后，她似乎突然又有了说话的兴致。螺旋桨渐渐降速，引擎的轰鸣声也逐渐减弱了，她坐在机舱门口转头望向我道：“我给你最后一次机会，只要你保证以后不再干预聂政的事。而且告诉我怎样能见到艾生平，那我也保证把你平平安安地送回去，而且绝对不难为你的家人、朋友！”低刚来亡。

    “如果我不答应呢？”我问。

    沈宏宇把机舱门一开，看了眼舱外的地面道：“只要你的脚迈出了飞机，今天和明天就是你最后的日子了。”

    “你该不会也有直死阴阳眼的朋友吧？抱歉，我身边懂命数、会占卜的朋友太多了，他们都认为我好像没这么快死。要不，咱俩比比看，看谁能活得更久？”我毫不示弱地出言反击着，同时也泰然从沈宏宇面前擦身而过，率先走出了机舱。

    而就在我的脚刚刚踏上停机坪的一瞬，突然整个大楼猛地晃动了一下！这晃动的幅度很大，感觉好像是地震了一样，我连忙压低了重心避免摔倒。

    不过大楼只晃动了一下就停止了，我回头看了一眼还没有下飞机的沈宏宇，她满脸的诧异神情似乎在表明刚刚的晃动并不是聂政给我来的下马威。

    “不是你们搞出来的名堂？”我开口问道。

    沈宏宇皱着眉冲我摇了摇头，还没等她说出什么，突然大楼下方竟传来了“咔嚓”一声玻璃窗破碎的声响，听起来距离顶楼并不远。

    我连忙循着声音的方向跑过去，并将上半身探出楼身之外望着。好多碎玻璃正朝着下方的人行道坠落，而在碎玻璃之间明显还有一个人也跟着一起向下坠！

    可惜我赶到的时候已经太迟了，我根本无力阻止那人的下落趋势。几乎就在我看到那人的同时，他已经摔在了人行道上，好在那条路很偏僻，并没有人被砸到。

    因为天色很暗了，我看不清那个人到底是什么模样，只能从衣着上大概判断出那是个男人。

    从楼顶向下数的第二层窗户是破碎的，但并没有人从窗口探头出来，我搞不清楚发生了什么，但这事无论怎么想都跟聂政的人脱不开关系。

    我转过身朝着通向楼内的大门跑过去，沈宏宇也在打电话询问发生了什么事。就在我正要伸手去拉门的时候，顶楼大门也咣当一声被人撞开了，有好几个穿着西装的男人凶神恶煞地冲了出来。

    我赶紧收住脚步，并做好了随时动手的准备。但这些家伙显然对我毫无兴趣，而是径直跑到沈宏宇身边将她团团围住，看来这些壮汉应该是沈宏宇的保镖。

    沈宏宇的电话还没有打完，但这一次她没有忽略我。在跟着保镖一起朝门口走的时候她特意朝我指了一下，其中一个保镖点了下头，然后来到我面前用毫无感情的语调说：“请跟我来。”

    这保镖看起来十分凶悍，但说话倒还算客气。我也没有理由跟他横，所以就只管跟着他一起走进了电视台大楼。

    大楼里面已经乱成了一团。不过这也不是聂政第一次在电视台里搞鬼了，上次判鬼的恶魔跟班就是他们在电视台里召唤出来的，所以我也算是见怪不怪了。

    很快那保镖就带着我来到了发生跳楼事件的那一层，被撞破的窗子是走廊里的一扇落地窗，跟楼梯间里的慌乱场面形成鲜明对比的是通向落地窗的整个走廊都空无一人，甚至整个楼层都静得出奇，似乎所有得人都在那人跳楼之后逃走了。

    沈宏宇和她的保镖直接朝着落地窗那边走了过去，我也同样跟着一起过去了。

    在来到距离窗口最近的一个房间时，保镖伸手推开了房门，沈宏宇随后走了进去。

    我加快了脚步来到门口朝屋内扫了一眼。这里面看起来就像个废旧的仓库，四周墙根下堆着乱七八糟的杂物。在这些杂物形成的包围圈之中，有一个由法刀、绳结、符咒组成的结界，地上画着复杂的图案，在图案的中心则留有一大滩血迹。

    我推开面前挡路的保镖来到结界跟前，而没有了这些高大的“障碍物”，我这才看到在血迹之中竟然还留有半个脑袋！

    那显然是个男人的脑袋，它似乎是被某种利器从鼻翼的位置横向斩了下来，他的两只眼睛甚至还维持着圆睁的状态。而更让我在意的则是这男人的发型，他头上扎着一个道士的发髻，再加上周围的结界，这显然已经可以说明死者的身份了。

    “你们不会又打算玩法会时候的那一套吧？电视除妖直播？”我转头看向沈宏宇问道。

    “如果我们真要这么做，那肯定不会出这种乱子，这不是我们的人！”沈宏宇神情严峻地说道。

    “那他是谁？你们请来的？”我问。

    “嗯，是一些没参加法会的散人，我们本想借这个机会把所有同道中人都团结起来。”沈宏宇说。

    “照现在的情况来看，好像是有人不想让你们的计划成功啊。不过这也没什么可奇怪的，你们的做法肯定会有人看不惯的，毕竟这个世界还是好人比较……”

    我的话还没等说完，突然在房间的墙壁上有一团黑色的东西要动，看起来好像是一团阴气。

    沈宏宇也注意到了那东西，并且立刻拿出符纸打算朝那东西扔过去。可还没等她念咒投符，突然从墙里猛地闪出一道白光！在沈宏宇旁边的保镖立刻抓住沈宏宇将她往地面按，我也赶紧下蹲躲避。

    那道白光唰地一下擦着我头顶掠了过去，接着又收回来到了墙壁之中。才一转眼的工夫，阴气也好、黑影也罢，全都从墙壁上消失不见了。

    扑通、扑通！

    在我的身后突然传来了“咚、咚”两声闷响！

    我连忙循声朝身后看，发现掉在地上的竟是两截血淋淋的胳膊！再向上看，之前跟着我的那个保镖正两眼圆睁着、茫然地盯着墙壁，似乎不能相信刚才发生的事。在他的胸口明显有一道血痕，随着他的身体晃动了一下，那道血痕以上的部分“咕咚”一声滑落到了地上，紧接着他的下半截身体也栽倒在地――刚刚那道白光竟将这保镖当胸斩成了两半！