
    葱哥真的会降妖除魔吗？这答案自然也是否定的！

    但葱哥是窗边吹喇叭，名声在外，有人登门求助他不可能自己砸掉饭碗，所以只能硬着头皮去帮忙。不过葱哥还是有一套的，虽然他没有灵力也看不见妖鬼。但理论知识却非常的扎实，而且还不局限于佛教。于是在跟日本和尚见面之后，他三两句话就把对方给弧了。

    按葱哥的想法，他只是来帮忙的，而所谓的帮忙应该仅限于适时地提供一些理论知识作为辅助，实际的封印工作还是靠那个日本的僧人来完成。

    那个日本和尚的汉语水平只是入门级，他能听明白葱哥要表达的基本含义，但还是多多少少会有一些误差。其中最为致命的就是葱哥说的“我会提供尽可能多的理论辅助”，被那日本和尚理解成了“尽全力用法力帮助”。

    结果那日本和尚一路追到了那邪神藏匿的地方，在实施封印的时候葱哥屁点忙都没帮上。还让邪神附在了日本和尚的左手上后不得已，那日本和尚用戒刀砍掉了自己的胳膊。邪神趁机跑了，日本和尚也疼晕了过去。

    事后那日本和尚一直在自责，说自己学艺不精，没能封印那邪神。此外他还因为邪神的事而不断道歉，说是寺里没能看住这妖邪之物。竟让它跑来中国祸害一方，言语之中满是愧疚，对于葱哥大夸海口却屁忙没帮的事则根本没提半个字。

    葱哥也是要脸面的人，如果这事就这么过去了他觉得自己也没办法把这个方丈再做下去了――他觉得无论如何丢人都不能丢到日本去，而且比德行、比人品，他也坚决不能输给一个“小日本儿”。

    葱哥知道我也遇到麻烦了，就没有找我帮忙，于是从他的那位尼姑师傅那借了几个法器，就凭着自己的理论知识开始追查那邪神的下落。

    而经过一番调查，葱哥惊讶地发现那所谓邪神的“原产地”竟是中国，它的本体其实是一只金蟾！

    金蟾确实能给人带来财运，但在财运的背后却隐藏着血肉的代价。蟾本来就不是吃素的，但那些被金钱迷惑住双眼的人往往发现不了金蟾的本质，还一直将它奉为神物。即使到现在也依旧有生意人迷信金蟾会给自己带来财运，殊不知这财运也伴随着死劫。

    根据葱哥找到的文献记载，金蟾并不具有如此强大的破坏力，于是他寻根溯源去查找这个“邪神”传说的发源地。

    原来这只金蟾在机缘巧合下到了日本，被一位普通农民捡回家中。结果短短一年时间，这农民就变成了富甲一方的财主。此后他的子孙也代代富足，连同周边的村民也跟着发了家，原本的小村庄不足百年之间竟变成了一座丰饶的城池，农民一家自然也做了城主。

    不过在丰饶、富足的背后却隐藏着不为人知的血腥。原来城主一家早就发现了这只金蟾的秘密――只要不断给它喂食人肉，财运便会滚滚而来，同时也能保证自己的家人不会因财丧命。

    可是纸永远包不住火，城主杀人喂食金蟾的秘密还是被人发现了。为了维持家族的地位。城主不惜献祭自己的身体，让金蟾将“神力”赐福给他们。金蟾答应了，并给城主一家以及兵丁全部换上了刀枪不入的全新身体，最终城主借助“神力”杀光了所有反抗之人。可随之而来的却是另一场麻烦――他们的身体开始难以维持人的样貌，并且腐烂发臭！

    金蟾说这是换取力量与财富所必须付出的代价。但念在城主一家多年供养的情分上，它可以提供一个复原的方法：寻找有着强大灵力的人，再以金蟾身上的脓血喂之，百日之后这个人便可以作为转生用的躯壳，供城主一家进行灵魂转移。

    这显然已经不是简单的让身体复原的办法了，这已经是以长生不死为目的了！

    对于有着无尽财富的人来说，永生与权力无疑是他们最想要得到的。而有了无限的生命，再加上无坚不摧的神力，权力自然唾手可得。于是从那天开始，城主家族开始在全日本搜寻有着强大灵力的人。

    就像小艾告诉过我的那样，日本的高僧有许多是研究密宗、善用明王咒的，而阴阳师在日本皇室都享有极高的地位，城主家族的举动无异于自寻死路。

    在多位高僧、阴阳师相继失踪后，城主家族的野心终于彻底暴露了。在面对愤怒的农民和普通的兵丁时，金蟾的“神力”几近无敌，但在拥有高超咒术的僧人与阴阳师面前，金蟾也只有束手就擒的份。

    最终在众人的联手围攻下，城主家族彻底被击溃，失去了金蟾的神力“庇佑”，他们的身体很快溃烂成了一堆堆烂泥，而金蟾也被僧人用法术封印了起来。直到几个月前那场突如其来的雷雨将封印破坏，这头常年食人血肉的金蟾才得以逃生。

    经过一个月的追踪、调查，葱哥发现了在云南这边的招财寺，而到寺中查看之后，葱哥也确信了这里已经被金蟾当成了藏身所。

    不过问题在于，这座招财寺早在三年前就建成了，可是被封印在日本的那只金蟾却是几个月前才刚刚回来的，所以葱哥敏锐地意识到在云南这边活跃的金蟾也许不是同一只，甚至很可能还是一群，而以他的实力想要对抗一群金蟾，显然是以卵击石！

    于是他思前想后还是决定跟我联络一下，看我能不能帮他这个忙。然而还没等他打出这个电话，他自己就先一步惹上了麻烦――不知道是谁故意陷害，葱哥稀里糊涂地被控告诈骗，之前他的那些客户都成了证人，而他后来也被揭发出并非佛学院出身，只是一个普通的大学毕业生，因为失恋、失业的双重打击而选择出家，结果稀里糊涂做了方丈。

    从被举报到审判、再被送进监狱，整个过程只用了不到十天的时间，而关押葱哥的监狱也正是我跟他见面的这个地方。

    那么一个诈骗犯又是怎么摇身一变成了一个牧师的？

    这事也真是够离奇！

    就在葱哥入狱的第一天晚上，监狱里就出现了怪事。一名犯人被五根钩子吊在了牢房的棚顶，钩子分别钩住了他的双臂、双腿、还有脊背，让整个躯干平行地面吊在半空，一个大口子从咽喉一直开到小腹，他所有的内脏都被掏空了，地上全都是血。叼巨亩弟。

    但问题在于牢房的门是锁着的，监控录像也没有拍摄到任何可疑人物进出，那个被杀犯人的内脏也神秘消失了。隔天，监狱里的气氛变得格外诡异和恐怖，所有人的脸色都极其紧张，尤其是那些重刑犯。

    经过一番打听，葱哥了解到原来从三年前开始，监狱里就经常出现这种离奇的死亡事件，起初狱警还会调查到底是谁干的，后来调查只持续了不到一个月就无法进行下去了，可死亡事件却依旧在不断发生。

    有犯人质疑警方的不作为，但提出质疑的犯人都相继在狱中被杀，最后没有人再敢提调查的事，也没有渠道将这事传到外界去，所有在押的囚犯都只能祈祷自己不会是那倒霉的下一个。

    而根据以往的规律，一般出现第一个死者之后，接下来的三天里还会陆续出现三名死者，这几起死亡事件之后监狱里便会有一个多月短暂的平静。正因为如此，所以每个犯人的脸色都极其难看，谁都不想自己成为下一个“祭品”。

    葱哥虽然有丰富的理论知识，但自己并没有实际应对诡异东西的能力，再加上自己莫名其妙被丢进了监狱，这让他总感觉自己将会遇到倒霉的事情。

    在恐惧与担心中，夜晚悄然降临，葱哥早早躺在了牢房的床上，但他根本没办法睡着。

    午夜的时候，突然跟他同监舍的狱友惊恐地从床上跳了下来，然后用力摇着葱哥轻声道：“有东西来了，有东西！”

    葱哥根本没有睡着，所以立刻翻身起了床，而就在他坐起来的同时，他也发现在有一团团白色的气体正从牢房的门缝钻进监舍。

    葱哥非常清楚自己的能力，有些东西就算他再怎么努力都是不可能看见的，而一旦他能看到了，就说明这东西绝非灵异之物，而是真实存在的。所以他赶紧拿起毛巾用水浸湿，然后撕成布条绑在自己的口鼻处，他的狱友也学着他的模样做了。

    很快那白气就将整个牢房的地面铺满了，又过了大概一分钟，牢房的门慢慢打开了，一个好像寂静岭中那个三角头的巨汉提着一把大刀走进了牢房之中。

    葱哥虽然没有灵力，但好在身高体壮。他并不想坐以待毙，所以在那三角脑袋进来的同时，他也从床铺上跳过去用两只拳头猛砸对方的脑袋。

    这一记猛拳一下将进来这人头上的三角帽子打飞了，在帽子之下的那张脸好像被酸液腐蚀而溶化了一样，甚至有一半的头盖骨都已经消失了，半个大脑完全暴露在外。

    葱哥也是见多识广，在看到这场面后他根本没慌，随手抓起枕头塞向那人的脑袋，不知是不是用力太猛的缘故，他竟将枕头的一角按进了那个畸形怪人的脑袋里面，那个人登时倒在了地上抽搐了起来。

    三年来一直在监狱里肆虐的杀人怪物就这样被干掉了？

    葱哥自己都不敢相信眼前发生的一切！