
    天亮了，不知不觉我竟然跟着聂远征他们在山里跑了一整夜。

    阳光对鬼有着巨大的杀伤力，习麟给我的那些厉鬼跟班们全都散了，而没有这些家伙我也不能让虎爷继续附在我身上了，不然只要几分钟，虎爷就会夺走我全部的灵力。甚至是我的魂魄。所以我赶紧松开白虎刀，让虎爷躲进我的影子里。

    聂远征也收起了他的老鼠式鬼，并且快步走到陈大鹏跟前递上一件裘皮外套。

    陈大鹏接过外套披在身上，然后继续气势汹汹地朝我逼近，聂远征也在一旁掏出了一把手枪。

    天亮了，式鬼不能用了，咒术的效果也会大打折扣，这对我们三个人来说都是非常不利的条件，而在这种情况下手枪自然成了最有效的武器。不过我手头上还有穷奇，虽然缺少鬼道咒的辅助这家伙的威力也会大减，但起码它跟我在一块儿的时候并不会惧怕阳光。这一点我的左手已经无数次地证明了。

    “你妹妹确实是站在你这边的。不过她愿不愿意跟你走就是另一个问题了。”我抱着陈青向后倒退着。

    “她是我妹妹，你觉得她会怎么选？”陈大鹏一边问一边加快了脚步。

    “别动！”我厉声说道，同时也将左手放在了陈青的脖子上。

    陈大鹏顿时一皱眉，聂远征也端起了手枪瞄向了我的脑袋，显然这两个人都知道我的左手上有些特别的东西。

    “你如果敢动她，你今天就别想离开这地方！”陈大鹏也威胁着我。

    “这就是你们想拉我入伙的态度？”我反击道。

    陈大鹏紧皱着眉头盯着我，过了会儿他又回头看了眼聂远征。聂远征立刻会意地笑了一下，然后收起了枪。

    “你想杀就杀吧，反正拿回来的是活人还是尸体都没有两样。”陈大鹏转回头之后一脸无所谓地说了句，然后便大跨步地朝我走了过来――他俩明显是认定了我不会真的动手杀陈青！

    没错，我确实不可能真的下手杀陈青，但这并不代表我不会反击。

    我索性把陈青往身后一扔，然后挥起左拳朝着陈大鹏的脑袋砸了过去。

    陈大鹏根本没有躲闪的意思。就那么直挺挺地站在那里等着我打，我的拳头也结结实实地打在了他的下巴侧面。他被我打得一歪头§角稍微擦破了点皮，但这显然不是我想要看到的结果！

    “你就这点本事？”陈大鹏斜着嘴角冷笑着问道。

    我立刻又挥了一拳打在他的下巴上，但依旧没能将他打倒。第一拳我怕把他脑袋打飞了所以没使出全力，但第二拳我可绝对没有手下留情，很明显陈大鹏身上的那只式鬼并没有完全散掉，它只是隐去了真身而已，就像穷奇一样。

    “你太弱了！”陈大鹏撇着嘴说了我一句，接着猛地抡起双臂朝着我的两耳打了过来。

    我赶紧一低头，他的巴掌啪地一声在我头顶拍在了一起，趁着他还没有变招。我赶紧抓住机会用左拳快速猛击陈大鹏的侧腹。

    不过他的身体结实得就像钢板一样，我的拳头打在他身上发出砰砰的碰撞响，但却丝毫没有办法将他击倒。这时陈大鹏的两只手揪住了我的衣领，然后将我整个人像麻袋一样提了起来、扔了出去，而且这一扔直接把我甩出去二十多米远！

    我重重地摔在了地上。好在山上有一层积雪，积雪下面还有一层枯草，这一下并没有把我摔伤，不过陈青却落在了陈大鹏手里。

    陈大鹏弯腰用很轻的动作将陈青抱了起来，然后转头就走。我刚要追过去，砰的一声枪响却让我不得刹住了脚步。低乐围号。

    子弹就打在我前面不到一米远的地方，激起一片雪雾，聂远征举着手枪冲我摇了摇头道：“别挑战我的耐性，虽然我不一定会杀你，但我可以打断你的腿，如果你想尝试一下的话！”

    “你们到底什么意思？不是想让我加入你们这边吗？”我喊着问道。

    “我们需要陈青，也需要你加入，这两件事并不冲突。还有那个天目计划，聂老大的真正目的是把全国道法人士都引出来然后一网打尽，在电视台里杀人只是计划的一部分，是我们阻止了他！现在我们要让这个天目计划真正回归正途！”聂远征解释道。

    “你们要把所有人都变成三眼傀儡？”我再问。

    “放心，我们不是疯子，只是想拿回原本应该属于我们的东西而已。镇上那些人我会安排他们回家的，只要你愿意帮忙！”聂远征道。

    “你们想要我干什么？”我问。

    “帮我们杀了聂老大！”聂远征发着狠地回答。

    最有趣的事情终于出现了。我之前的想法是先收拾了聂远征、陈大鹏、沈宏宇，等他们聂政的力量被彻底削弱了再来对付聂老大。

    现在看来我或许可以稍微调整一下步骤。聂远征和陈大鹏很清楚谁是聂老大，我也用不着再像没头苍蝇一样乱找了，反正不管他们两边到底谁在撒谎，最后的结果都是一样的――他们希望对方死，而我也不希望他们活着继续祸害人。

    “好！我答应你们！”我思考片刻道。

    聂远征显然对我的回答非常满意，随后他又看了看表，然后继续抬起枪瞄准我，虽然不像是会开枪，但也威胁着我不敢轻举妄动。

    威胁的状态持续了五分钟，直到一架直升飞机出现在他们头顶。

    陈大鹏抱着他妹妹先登上了飞机，随后聂远征也继续用枪指着我倒退着上去了，显然他们并不打算让我跟着他们一起走。

    “喂！我怎么办？！”我冲他们大喊道。

    聂远征冲我笑着道：“只饿一天而已，你不会有事的。天一黑你自然有办法了，我们会再和你联络的。”说完他便关上了机舱门，随后直升飞机就这样在我面前起飞了，把我一个人丢在了这片山林里。

    不，严格来说也不是只有我自己，在地上还有许多死去的狼人，另外还有那个肚子被掏了一个大洞的家伙。

    太阳出来了，狼人一个个恢复了原本的模样，那些个头小的变回了狼的样子，那头巨型狼人则变成了一个人。

    我走过去看了眼他的脸，他并不是黑狼，不过在看到我走过来，他却朝着我抬了下手，而且努力地仰起脑袋似乎要对我说些什么。

    他的伤太重了，椎骨已经完全断了，内脏也都流到了外面，腰部只靠两侧的皮肉连接着，估计活不了多久了。

    “你认识……认识常欢吗？”我蹲下来问道。

    “西……西风街！”他吃力地吐出三个字。

    西风街？这地名我再熟悉不过了，乐易堂所在的那条街就是西风街。

    “继续！”我说道，并且将耳朵朝着他凑近了一些。

    “二十……五……号，刘……刘唐！”

    “西风街二十五号，刘唐？”我重复了一遍他说的话。

    他冲我微微点了点头，接着紧绷的面部一下子放松了下来，随后他目光中最后一丝生气也慢慢消失了。

    他死了，他跟常欢到底有什么关系到最后我也不知道。不过也许到了西风街找到刘唐就会有收获了，不过一切只能等到天黑再做打算。

    我的手机不见了，估计昨天晚上在庄园里弄丢了。联络不上习麟和薇薇，我也只能沿着来时的脚印往回走。饥饿当然在所难免，好在我不怕冷，起码不至于被冻死在路上，走到太阳落山的时候我终于可以把烛龙召出来，然后让它驮着我飞回了边境上的那座小县城。

    飞回去的路上烛龙告诉我说是一大群乌鸦突然冲出来从空中抢走了陈青，它本来想追的，不过一只大天狗带着一群鸦天狗拦住了它的去路，等它好不容易摆脱了这些家伙，陈青也不见了。

    另外，聂远征召出来的那只大老鼠名叫“蛮”，速度极快，而且能飞，这东西作战能力一般，但论起逃跑恐怕没有任何东西能追上它，所以烛龙建议我在对付聂远征的时候绝不能给他任何喘息的机会，只要抓住破绽就一击毙命，不然他一旦想逃那谁也奈何不了他。

    最后，烛龙又跟我说了下陈大鹏。

    原来陈大鹏那一身花并不是纹身，而是式鬼附身之后形成的特殊痕迹。其实穷奇和多即附在我身上也会让我发生一些微妙的变化，比如胡须变得浓密之类的，只不过我平时刮得很勤，所以这个变化对我来说并不算明显。

    至于附身的东西是什么，烛龙并不是特别肯定。不过根据那东西五行属土，还有其收纳的特性，烛龙推断它有可能是饕餮，也是四凶兽之首！

    虽然比较难缠，不过我手上有白虎，身上还藏着青龙的残魂，从五行生克的角度来说我几乎是五行齐备。只要环境适宜，我能够全力应战，那陈大鹏可以说是被我完克的。

    想必那家伙也是知道这一点，所以才选在黎明时分现身，估计就是算好了要等天亮之后式鬼都没有作用了再用枪压制住我。所以想要制服陈大鹏就只能选择晚上对他发动奇袭。