
    随着穷奇回到我的左臂上，青龙的灵力也再次被穷奇逐渐吸收，当我的左手恢复原样之后，青龙也随之消失不见了。

    我偷偷松了一口气，然后尽量平静地问：“说说你打算怎么合作吧。聂老大。”

    “其实合作非常简单，我希望你能帮我对付一个人。”聂老大一边说一边从怀里拿出一张照片递了过来。

    我接过照片看了眼，上面是个很漂亮的女人，目测二十五、六岁的样子。

    “要对付她？”我问。

    “嗯，她是陈大鹏的妹妹，现在我在明他在暗。要想逼他出来只能从他妹妹下手。”聂老大说。

    “这还真是你们的风格，不过我不干！”说完我便将照片丢了回去。

    聂老大并没有伸手去接，那照片在飞到他身前的时候便呼地一下烧成了灰。随后他冲我笑了笑说：“我明白，我并不是强迫你去杀人，只要你愿意参与，我可以保证让这个女的活下来。但是陈大鹏的目的是什么你应该很清楚，他必须得死！”

    我冷眼看着聂老大但并不急于回答，我在思考着他的话，同时也想从他脸上读出一些隐藏的信息，比如欺骗或者阴谋之类的。不过他的表情毫无破绽可寻，我根本不知道他的脑袋里到底在谋划着什么。

    “活着的方式有很多，像植物人那样躺在床上一动不能动也可以算是活着，你可别跟我玩这种文字游戏。”我保持着警惕说道。

    “不会，我从来不喜欢折磨人。虽然我经常会用一些极端的方法清除那些挡在我事业道路上的绊脚石，不过折磨人的身体这种事，我并没有兴趣。在我眼里人只有两种状态，一种是完好无损地活着。另一种就是死。我既然答应你会让这女人活着，那就保证她不会受到半点伤害。这样可以了吗？”聂老大微笑着问道。

    虽然他话说的好听，脸上也挂着笑容，但他的眼神却是冰冷的，似乎在他眼中这女人只不过是一个用来跟我讨价还价的商品，而并非活人。

    “希望你不会出尔反尔。”我说。

    “放心，我这个人一言九鼎。”说完，聂老大走过来朝我伸出了右手。

    话说到这份上，我似乎也没有别的借口或机会拒绝了。我点了一下头，然后伸出了右手象征性地握了一下，合作协定就算是达成了。

    聂老大告诉我说。陈大鹏的威胁比预想的要大得多，所以除了针对陈大鹏的妹妹之外，他还需要为压制住陈大鹏做一些准备工作，所以不会跟我一起行动。而我这边只要配合沈宏宇就可以了。具体的行动时间、要去的地点，都会由沈宏宇通知我。

    在交代完这些之后，聂老大就转头离开了，我让多即放了个狗儿子跟踪一下，结果狗儿子刚到镇口就把人给跟丢了。

    不过，以聂老大的身手，这结果也在意料之中，我没什么可抱怨壶金子的。至于这个人是不是真正的聂老大，这个还真不好说。不过我的直觉总在告诉我，这个人很可能只是一个替身而已。

    我没有在镇上逗留太久。稍作休息恢复元气之后，我便让烛龙载着我返回了省城。低亚丸圾。

    沈宏宇依旧在她的投资公司里等着我，习麟和薇薇也都在。见我平安回来。薇薇似乎也松了一口气。与聂老大的对决情况我打算稍后再跟薇薇和习麟细说，在这之前我还是需要先跟沈宏宇谈谈。

    我告诉她我跟聂老大已经见过面了，而且确定了合作关系。接下来我会协助他们从陈大鹏的妹妹那里入手去追捕陈大鹏。

    沈宏宇对这样的结果显然没有感到丝毫意外，她只是冷淡地回答说她知道了，并说有行动的时候她会派人通知我，让我不要离开这座城市，最好就待在家里别到处乱走。

    我也同样冷淡地表示知道了，然后把我的手机号码留给了她，并强调让她没事别派她的保镖过来骚扰我，买早饭之类的事也不需要她张罗。说完这些，我便带着习麟和薇薇，头也不回地离开了她的办公室。

    回家的路上，我和习麟、薇薇详述了一遍我与聂老大的那一战。

    薇薇也觉得那个前来跟我斗法的很可能并不是聂老大的本人，不过她的意思并不是说聂政的老大另有其人，而是说来到我家的那个人从始至终都是聂老大操控的式神替身。

    薇薇在理论知识方面完全不逊于小艾或是葱哥，尤其在日本阴阳术方面更是研究颇多。她提到了一招利用地脉进行的瞬间转移术，这招土御门凉介就曾经在我面前用过，所以我很清楚它的效果。不过薇薇却告诉我这一招其实并不是真正的瞬间转移。

    她说地脉并不像灵界通道那样可以让肉身进入，能通过地脉进行移动的只有灵魂。

    薇薇觉得聂老大在选定了斗法地点之后，肯定是预先亲自来了一趟，找到地脉的强点，并在那里留下了一个空白的纸片式神。到了决斗的时候，他本人便从其他地方通过地脉将自己的灵魂注入纸片式神当中，从而幻化成纸人替身。这应该就是烛龙分辨不出哪个是本体，哪个是替身的原因。

    对此我也提出了一个疑问：如果当时跟我斗法的只是一个替身式神，那为什么他会在青龙出现后立刻退缩了，而不是放手一搏，反正他就算败了也不会死。

    薇薇解释说，那纸片式神是当时聂老大唯一的灵魂载体，如果被我破坏掉了，他的灵魂就会顺着地脉回到他体内。这虽然不会伤及聂老大的性命，但那场决斗也就宣告结束了。而且那纸片式神的灵力其实并不会比他的本体弱多少，如果式神败了，说明他本人亲自过来也未必能有更大的胜算，而他应该也跟我一样，不想一开始就落了下风，宁可握手言和也不想冒失败的风险。

    习麟也很赞同薇薇的判断，同时他也认为，聂老大或许还想通过这次合作来探一探我们的虚实，看看我们的能力上限，而陈大鹏无疑是快很好的试金石。所以习麟建议说，我们后续行动的时候尽量三个人一起行动，而且谁都不要把绝招都使出来，尤其是他和薇薇。

    根据我对决斗过程的描述，习麟分析聂老大应该是那种行事谨慎的人，不做到知己知彼他是不会轻易出手的。所以我们越是有所保留，聂老大就越是对我们心存忌惮，只要他不立刻对我们动手，那我们也能更好地备战。

    隔天上午九点，沈宏宇打来电话告诉我一个小时之后行动，让我提前做好准备。

    我们这边其实早已经整装待发，所以在接到电话之后，我们立刻出发前往投资公司和沈宏宇汇合。

    十点整，我们三个和沈宏宇一起动身去了机场，然后乘坐海升集团的私人飞机北上。一个小时之后，飞机降落在了中俄边境处的一座县城的小机场。

    这边的天气已经很冷了，薇薇一下飞机就立刻打了个寒颤。一个穿着长风衣的俄罗斯人开着一辆加长豪华轿车来接我们，还给我们准备了御寒的外套。不过我和习麟都对寒冷有免疫力了，所以只有薇薇和沈宏宇用外套把自己严严实实地包裹了起来。

    那俄罗斯人会说中国话，而且还是东北口音。他说要找的人已经找到了，目前那人就躲在城郊山区里的一座旧庄园里，不过庄园的主人在当地非常有势力，无论白天、夜里都有相当多的人在庄园里守卫着，而且都有枪，想要硬闯进去恐怕不太容易。

    沈宏宇则满不在乎地回答说：“你只管把我交代的东西都准备好，再帮我们引路，其他的你都不用管。”

    轿车把我们送到了城区内的一栋俄式小楼门前。估计是因为这里中俄贸易比较频繁的缘故，整条街上到处都是类似的建筑，而且这一路上我也看到了不少高头大马的俄罗斯人，所以我们这一行人丝毫没有引起本地人的注意。

    进到屋里之后，俄罗斯人径直来到壁炉前面，然后拽了下壁炉侧面的一个拉杆，整个壁炉立刻从正中间一分为二，露出了一个暗门，在暗门后面则是一条向下延伸的台阶。

    俄罗斯人打开了灯，然后领头走了下去，很快他便带着我们来到了暗道的尽头，一扇巨大的金属冷库大门挡住了整条通道。

    “东西都在里面了？”沈宏宇望向那俄罗斯人问道。

    “都在里面了，都是按你之前要求的做的准备，现在要看看吗？”他问。

    “当然！”沈宏宇显然对这老外的废话有些不满。

    俄罗斯人并没有在意，而是转过头手脚麻利地打开了门锁。随着冷柜门缓缓敞开，一股白气也贴着地面飘了出来，在这白气当中还渗透着一股若有似无的阴气。

    “这不是阴气，是尸气，他们好像在这里囤了僵尸。”习麟小声提醒着我。

    那俄罗斯人的耳朵很灵，他立刻冲我们笑着点头说道：“没错，绝对会让你们满意的！”