
    08070404040404这可不是我想要的结果，这绝对不是。

    估计任凭谁经历了刚才那种情况，都不会觉得眼前这老头是活人。刚才我这一抓确实抓掉了一层皮，甚至还带下来一点肉，但结果却是这老头差点被我抓毁容。现在他满脸是血，坐在地上疼得都快打滚了。我猜他接下来要干的就是报警抓我。

    我赶紧跑过去想要帮老头止血，老头气恼地猛推了我一把。

    "躲躲躲躲远点！你还想干什么？！"老头瞪着眼问我，然后又疼得一咧嘴。

    "好吧，我承认，把你弄伤了是我的不对，不过你们这一家人在这林子里养了个吃人的鬼屋，你们这也说不过去吧？"我反问。

    老头憋着嘴看着我，但他喘了半天粗气却没有反击一句。显然他理亏了，而且这老头的沉默也透露出了另一个重要信息这屋子确实吃人！

    "都到这地步了，我也就不隐瞒身份了。我是个阴阳师。昨天有人去我那委托我，让我到你们这来查一查。我的雇主怀疑他的朋友在你们这被害了。"我对老头说。

    "是那个大学生吧？脑袋就像个大蘑菇似的那个。"老头嘴角向下撇着说。

    "对，就是他。我想知道他的同学去哪了。"我说。

    "这我不知道，如果他真是偷着进了那个房间，那可能就是被"老头没有继续往下说，但谁都听得懂他想表达的意思。

    "你明知道这屋子吃人，怎么还雇那么多人来？"我质问说。

    "我没有办法，我要照顾这几个孩子，他们都是我的责任，这屋子你也看到了，它是活的，它哎！"老管家重重地叹了一口气，显然是有难言之隐。

    "告诉我是怎么回事！"我用命令的口吻对老头说。

    老头子一脸愁苦地紧锁着眉，脸上被我抓破的伤口也还在淌血，他用袖子在脸上轻轻擦了擦，然后慢慢站起身眯缝着眼睛打量了我一番，并怀疑地问："你真是阴阳师？"

    "错不了，我从小就学这个，出徒也有6年了。"我说。

    "那你倒是给我说说，为什么家里老爷子死了之后又回来了，而且还是还是"老头似乎在脑中搜寻着合适的词，但找来找去却始终没有一句话可以完美地表达出他要表达的含义。

    "你想说，安显腾变成了这栋房子？那间不能进去的红门，实际上是他吃东西的嘴？"我猜测着问。

    老管家点了点头，说："如果是两年前有人跟我说这种话，我会把他当成疯子，但是这两年过下来，我觉得我已经是个疯子了。事情就是这样的，老爷子变成了这栋房子，他天天要吃东西，家里什么东西他都吃。我也请过那些所谓的高人，可结果"

    "结果怎么了？"

    老头子苦笑了一下，"结果都被吃了，没一个能离开的。"私妖史圾。

    "你没想过一把火把房子烧了？"我继续问。

    "烧？怎么可能！"老管家又是摇头ゐ又是叹气，"哎，走吧，我带你去看看，如果你真是阴阳师的话，那你就看看怎么解决目前这种状况。"说着，老头子转头走进了屋，我也跟在他后面再次进到大宅里。

    我本以为发生了刚才的事，宅子里面会变得面目全非，结果却跟我想得完全不同，宅子里完好无损，就连墙上的蜡烛都没有熄灭一根，只是那股恶臭依旧充斥在整个屋子里，迟迟不散。

    老头带着我直奔内院，然后到了到了独楼那里。

    "东辰，是个阴阳师，我需要带他进屋。"老头在门口低声说了句。

    楼里面立刻传来叮叮当当的响声，似乎他的话引起了里面人的惊慌。过了一会，之前那个干瘦的男人推门走了出来，他必然就是安东辰了。他看了我一眼，又看了看管家老头，然后问："确定？让他进去？"

    管家点了点头。

    安东辰无奈地一耷拉肩膀，然后闪到了门旁，并冲我做了个请进的手势。

    我迈上三登台阶，进到了小楼里面，刚进到一楼的大厅，我的眼睛就不由得睁大到了极限，因为眼前的一切真的超出了我的想象。

    屋子的墙壁上密密麻麻地排列着几十个大号的粉红色肉蛹，每个肉蛹的顶端都探出一颗人头，这些人头瘦得好像骷髅一样，全都闭着眼睛。

    有两个穿着连体工作服的女人站在这些蛹的前边，在她们旁边放着一个好像农药喷雾器的东西，上面连着一根塑料导管，看样子这两个女人应该是在照料肉蛹里的人，用导管给他们喂流食。

    我自己都不清楚到底愣在这门口多久，一直到安东辰碰了一下我的胳膊，我这才猛地回过神来。

    "这些人都还活着吗？"我问。

    "活着，都还活着呢。"安东辰回答说。

    我艰难地挪动了双腿走到其中一个肉蛹前边，伸手探了下里面那人的鼻息。确实，那人还有呼吸，只是这呼吸十分微弱。

    "这些人都是谁？"我回头问安东辰。

    "这是我大哥，那是我弟弟ゐ弟妹，这是我外甥，这个是这个是我家的一个保姆。"安东辰给我指着靠近门口的几个肉蛹，并一一做着介绍，"再后面这几个是参加葬礼的朋友。楼上还有一些误闯进来的，还有不听话的工人。"

    "这个人也在吗？"我拿出手机，翻出胡杨失踪的那个哥们的照片。

    安东辰接过我的手机看了眼，又把手机给其中一个连体服女人看了下。那女人随后冲我点了点头，并朝楼上一指。

    我也没再征求他们任何人的同意，直接从楼梯往二楼走。

    楼梯上ゐ过道里，只要是有墙壁的地方我都能看到肉红的蛹，每个蛹里面都封着一个人。而随着楼层向上，肉蛹里的人也不再像一楼门口的那样瘦弱，有的甚至因为我走动的声音而抬起了头。

    在二楼一个角落里，我找到了胡杨失踪的同学，他的状况比肉蛹中的其他人状态都要好很多。当然，这种"好"也只是相对而言，实际上他的脸颊也是向内凹陷的，脸色青紫，头发也脱落得很严重。

    我走到他身边，他也慢慢抬起眼睛看着我。

    "我认识胡杨，你是他的同学吧？"我对他说，声音并不大。

    他缓缓张合了一下嘴巴，但却没能发出声音。

    我伸手试着去拽那肉蛹，结果整个房间都跟着震颤了起来，我赶紧把手松开，房子也随即安静了下来这下我也知道为什么安东辰他们没有强行把这些人放出来了，只要在这个宅子里，谁都别想跟老头对抗！

    忽然，我身边有一个人影晃了一下，我连忙回头，那个穿着粉白色旗袍的女人又出现了！她拿着蜡烛冲着我笑着，然后招了两下手，示意我跟着她。

    "你是谁？"我问了句。

    那女人还是没有应声，只是冲我轻摇了下头，然后再次招手，让我跟着她走。

    我不知道这女人葫芦里到底在卖什么药，但我的脚却像不受控制一样就那么跟着她去了。

    她下了楼，从安东辰和白发管家身边走了过去，可是这两个男人似乎根本没有看到她一样，眼睛全都是盯着我看的。

    "你们没看到她吗？"我指着那旗袍女人诧异地问。

    "她？"安东辰一脸茫然。

    那白发老管家也同样奇怪地看着我。

    我的脊背突然一凉，那久远得ゐ几乎快要被我忘记的记忆又一次在我脑海深处浮现了出来。七岁那一年我遇到了夜走鬼，在我被白虎式鬼救下之前，我记得那群鬼越来越像人，就像是邻居家的大叔ゐ大姑ゐ哥哥ゐ姐姐，就像是我身边的人。

    事后我曾经跟我爷说起过这事，我爷告诉我世间是有阴阳界的，鬼在阳界是一个样子，在阴界又是另一个样子，那并不是鬼在发生变化，而是跨过阴阳界的生人发生了变化。

    我爷说的这些东西拗口又难懂，所以我并没有太去在意它，而且阴阳界什么的我也很少接触到，时间久了，我便忘得差不多了。而现在，这几乎快要被我忘掉的记忆突然出现了，原因自然是因为那旗袍女人。

    白头发老管家是活人，安东辰也是活人，那两个女人应该也是活人，而他们四个都看不到那个旗袍女，所以她应该就是鬼了。而之所以我误将她看成为真人，不是因为她穿了人皮，而是因为我现在身处之地已经跨过的阴阳界。

    "你们先在这屋子里别动，我过去一下。"我对安东辰说了句，然后便随着旗袍女走出了小楼。

    旗袍女带着我转到了楼后，在后院墙的墙根附近有一个地窖入口，旗袍女优雅地蹲下拉开了地窖盖，一条通往地下的台阶出现在了我眼前。台阶下面有烛火的光亮，我还听到了说话的声音。

    她向台阶里做了个"请进"的手势，并冲我笑了笑。

    "下面是地狱吗？"我站在原地问。

    旗袍女抿嘴笑着，她没有承认，但也没有否认。

    "你是地狱的公关经理吧？你们要是继续用这个套路招揽客人，我估计地狱肯定是要爆满了。"我玩笑着说了句，然后硬着头皮走向了地窖口我并不是艺高人胆大，只是我的直觉告诉我这地窖并不危险，尽管许多人都跟我说，女人越是漂亮就越是危险。

    地窖的台阶是盘旋向下的，越往下走就暖和，而且光线也越足。

    旗袍女并不说话，只是在我身后拿着蜡烛台跟着我，我自己一边走一边默默数着台阶数。20ゐ60ゐ140ゐ300我不知道到底多少级台阶算一层，但我能确定的是我所下的这些台阶差不多有15层楼那么高了，不需要任何说明，我已然身在地狱。