
    枪就这么响了，这一枪也让我发自内心地佩服起了葱哥这个人，虽然他平日里嘻嘻哈哈的，但关键的时候他真的能为兄弟两肋插刀！

    虽然他够坚决，但好在我的反应也不慢。在他把枪抬起来的同时我也已经把手伸了过去。而且我并不是去推他拿枪的手。因为就算子弹没有打正也有可能伤到葱哥，所以我直接伸左手挡住了枪口，利用穷奇的硬度去接子弹。

    子弹并没有穿透我的左手，不过它所造成的冲击力还是推着我的左手狠狠地打在了葱哥的脸上，就相当于重重给了葱哥一巴掌，这一“巴掌”也直接把葱哥打晕在了地上。

    土弹对穷奇也有一定的杀伤力，我虽然没有感觉到疼痛，但整个手臂的麻木和无力感却是非常明显的。我匆匆把嵌在手心里的子弹头抠出来，然后也顾不上用咒治疗，直接蹲下来去看葱哥的伤情。

    还好。葱哥并没有什么事，在我蹲下来的时候他已经睁开了眼睛，然后迷迷糊糊地望着我问道：“我这是已经死了？”

    “没死成。”我把还在冒血的左手朝着他举起来示意了一下。

    “我靠！你居然用手接住了子弹？”葱哥惊讶地瞪大了眼珠子，对他来说这种事确实非常不可思议。

    我没心情在他面前炫技或是讨论穷奇的事，而是将那把还紧紧握在他手里的枪先夺了下来，防止他突然再给自己一枪。

    葱哥见状立刻笑着说：“放心，刚才那一枪已经快把我吓尿了，你可能从我脸上看不出来，但是刚才我发现自己没死的时候，真的是高兴得都快要爆炸了！我绝对不会再去死了。绝对不会！”

    “但是你去跟你那六宗罪单挑也跟送死没什么区别！”我朝他泼着冷水。

    “那也不能不去啊。”葱哥无奈地耸着肩膀道。

    我没有着急回答他，而是仔细回想了一下刚刚葱哥说过的话。

    “对了，刚刚你说如果你变成了不死之身，就只能等到有人进来代替你！”我想到了一个关键点，于是立刻问道：“这到底是什么意思？怎么个流程？”

    葱哥被我问得愣了一下，然后他紧锁着眉头一边仔细回忆一边说：“如果我变成无魂尸，也就是六宗罪把我的魂封印起来了，那这个结界就算彻底关闭了，我们谁也出不去，除非有个人再次开启结界，变成新的……新的……阵眼！对，变成新的阵眼！你应该能明白吧？”

    “明白！”我点头回应了下，然后继续问：“那如果我想做这个新阵眼，要怎么弄？”

    “很简单，把金蟾的蝌蚪吞了。然后再用咒语，让这个蝌蚪把你的六宗罪引出来，这样你就算是新阵眼了。”葱哥回答。

    “那如果在你变成无魂尸之前就进行这个步骤会怎么样？我会代替你变成新阵眼吗？”我问。

    “这个我不知道，理论上好像是会变成这样的，但具体是什么情况我也不知道，那东西的记忆里可没这个。”葱哥回答。

    “算了，无所谓了，那个引出六宗罪的咒语你知道吗？”我问。

    “知道。但问题是我如果不变成无魂尸，我念的咒也不可能起效啊！”葱哥说。

    我直接指着黑狼道：“你把咒语告诉他，让他替你发动！”

    “这合适吗？”葱哥犹豫道。

    “现在不是顾虑这些的时候，怎么说有我在也比你一个人找那六个恶魔单挑要有希望，只要你确定这不会直接把我弄死就行。一定要让我和你现在的状况一样！”我强调道。叼亩他划。

    “明白，我尽量。”葱哥点头道。

    尽量……这个词听着就让人觉得悬，但现在这种情况我也没时间考虑危险不危险之类的。因为我们在这地方耽搁的时间越长对我们就越不利。而且我无论如何都不想让那个日本鬼子和吃人金蟾跑掉！

    葱哥为了确保咒语不会被念错，特意把它写了下来，每个字该怎么发音都标注的清清楚楚。这个步骤完成之后，他凭着被金蟾附身时留下来的记忆找到了一座半坍塌的营房，并从里面翻出来一个拳头大小的脓包。

    葱哥把那恶心巴拉的脓包捡起来带回了六芒星的圆心点，然后示意黑狼开始念咒语最开始的一部分。

    黑狼按照葱哥写下来的字念了一句咒语，那脓包立刻在葱哥手里扭动了起来。随着啪的一声脆响，那脓包的顶上一下子爆开了，一只挂满了黏糊糊的液体的章鱼立刻露了出来。

    “吃了它？”我看着那恶心的东西皱着眉问。

    葱哥一脸的理所当然，冲我点了点头。

    这对我来说无疑是道巨大的难题！要我吞下那玩意？光是看着我就想吐，更别说往下吞了。

    “其实吧，口感还行，我也吃过的，跟吃海参、凉皮差不多，进了嘴里也没那么大了。”葱哥一本正经地开导着我。

    “别说了。我已经从我今后的菜谱里把那两个东西彻底划掉了！”

    我捂住嘴制止了葱哥的解说，然后深吸了一口气，下定决心，接着便伸手抓过那黏糊糊的八爪章鱼，一闭眼往嘴里一塞。

    那章鱼刚一进嘴就自己往我肚子里面钻，都不用我努力去咽。这感觉十分怪异，不过有一点葱哥并没有骗我，这玩意到嘴里之后其实没有我想象的那么恶心，而且真跟吃凉皮的口感差不多，还是酸甜口儿的。不过这八爪章鱼进肚之后我的身体立刻变得麻木起来，视线也开始模糊了，耳朵听到的声音都变成了嗡嗡的杂音。

    在完全“失明”之前，我看到葱哥在让黑狼开始念咒。那咒语就像一根根细针一样在朝着我的全身上下猛扎，紧接着我的身体好像要被什么东西撕裂一样，那剧痛简直让我无法忍受。

    我感觉就要坚持不住了，拼命想大喊，可是我的身体依旧不受我自己的控制。

    突然间，所有的疼痛瞬间消失了，与此同时我也感觉到一股前所未有的空虚感，我看到有什么东西在离我远去，那些东西有的露出狰狞可怕的表情，有的则阴森诡异地笑着，还有的在贪婪地冲我张大了嘴……

    慢慢的，我的视线变得模糊起来，整个世界都陷入了一片混沌之中。

    我不知道自己到底在混沌中停留了多久，然后我似乎听到有人从遥远的地方在喊我名字，可是我却没有办法做出回应。又过了好久好久我才可以睁开眼睛，身体也慢慢恢复了知觉。

    “常乐！能听到我说话吗？”葱哥在我旁边紧张地问道。

    “能！”我吃力地回答了一句，然后紧皱着眉从地上坐了起来。

    我的头有些疼，身体也僵硬得不得了，不过好消息是我好像并没有因为吃了那怪东西而丢了魂魄，我并没有死。

    “成功了？”在缓过神来之后我立刻问道。

    “感觉应该是成功了，不过问题是你的六宗罪出去了，但我的六宗罪并没回来，好像不是你替我变成新阵眼，是咱俩一起变成阵眼了，可能待会咱俩要一次性对付两个原罪。”葱哥解释道。

    “好说，到时候你在旁边看着就行，不用你出手。”我边说边站起来，然后试着念了下鬼道咒。

    鬼气很快在我身边汇聚了起来，似乎刚刚作用在我身上的咒语并不会影响我发动咒术，只要这部分不受影响，我就不担心有谁能奈我何。

    在稍稍活动了一下四肢，让身体不再僵硬之后，我立刻让葱哥进行下一步。

    葱哥说罪孽要逐一化解，我们必须按顺序一个祭坛一个祭坛地走，没有一次性搞定的办法。这地方真是只有他最熟悉了，我也没提任何异议，只管跟着他摸着黑找到了第一个祭坛。

    那祭坛其实就是六芒星外围的独立二层小楼，我和黑狼曾经在里面找到过一个骨头球，不过那显然不是重点。

    进到小屋之后，葱哥又让黑狼继续念咒，随着黑狼将咒语念完，整个屋子都开始晃动起来，紧接着一个直径大约五米、由无数骨骸拼接起来的巨大圆盘慢慢地从碎裂的地板下面升了起来，一个瘦骨嶙峋的巨人被锁链紧紧固定在圆盘上，就像之前在教堂里我们所见到的那大块头一样。

    “这就是六宗罪？”我问。

    “嗯，六宗原罪之一，看起来应该贪食！”葱哥回答。

    “贪食？那不应该是个胖子吗？”我诧异地问。

    “所以这里是赎罪的地方，是对罪孽的一种惩罚，贪食者将被投入饥荒地狱。”葱哥回答说。

    “无所谓了，管他是什么地狱、什么罪，直接干掉它就行了，是吧？”我最后确认了一下。

    葱哥点头道是。

    我没再多问，直接发动鬼道咒，并改让穷奇附在我的身上。一切准备就绪之后，我直接示意黑狼念咒。

    黑狼向后退开了一点，然后开始念咒。他刚一出声，那圆盘上固定的巨人立刻睁开了眼睛，然后一边痛苦地吼叫着一边用力挣扎想摆脱骨头圆盘。可是它的蛮力并没有起到任何作用，一直到黑狼的咒语念完，那骨头圆盘猛然间炸开，巨人才终于得以解脱。

    而就在我准备迎着那巨人冲过去的时候，突然又有一只干瘦的大手竟从我的脚下探了出来，一下子将我抓在了手心之中，与此同时在我正面的那个巨人也朝着我猛跑过来，并张开咧到耳朵根的大嘴直接咬了过来。

    进击的巨人？它们要吃我？

    我在心里暗暗吐槽了一句，然后两臂用力向两边一推，那只抓住的大手瞬间被我撑开！紧接着我顺势抓住那大手的一根手指头，然后卯足了全身的力气猛地一抡。借着穷奇那无穷的蛮力，我直接把藏在地下的那个巨人拔了出来，并将它砸向了正面冲过来那个大家伙。

    这两个巨人轰地一声撞在了一起，然后一起倒了下去。