
    我没等那东西从粪球里彻底钻出来，便冲过去挥起白虎刀。可那粪球里居然随后又探出了一对黑色的蝙蝠翅膀，嗖地一下从我头顶掠过，我的刀也挥了个空。

    就在我准备用咒术把这会飞的粪球轰下来的时候，那个巨大的胃再次蠕动了起来。然后扑哧扑哧地一连拉出来七八个粪球，从这些粪球里也接连钻出了外形各不相同的古怪东西，而且这次出来的没有一个看起来像人。

    “你们知道这个世界从前是什么样的吗？”

    长谷川仁那难听的声音再次出现了，就在我的头顶！

    我连忙抬头向上循着声音望过去，在船舱的墙壁上竟然趴着一只全身长满了脓包的巨大癞蛤蟆。那蛤蟆足有五、六米长，全身的脓包里明显有一团团的小东西在不停地涌动着，好像是无数枚卵一样。

    “神赐予了人生命，同时也赐给了人罪孽。有了原罪，人才能称之为人！但是现在的人失去了对神的信仰，失去了对罪孽的崇拜之情，所以神将会降下灾难。将这个世上所有对神不敬的生命全部清除！而方舟将带来新的生命，创造新的世界，一个由原罪孕育出的世界。”

    长谷川仁的声音继续从那大蛤蟆的方向传来。与此同时，整个方舟的墙壁突然变得透明，我可以直接看到船身外面的乌云，以及在乌云之中不断跳动的闪电。随着滚滚的雷声，暴雨开始从云中降下。那根本不能算是雨，那看起来就像无数道瀑布从空中向地面倾泻而下！

    “洪水、瘟疫、饥荒……这是一切的开始，神将在这里迈出第一……”

    长谷川仁的话还没等说完，突然一道黑影直奔着蛤蟆蹿了过去，而且噗嗤一声将蛤蟆的脑袋从正中一分而二――那竟然是一把黑色的月牙大斧！

    “你准备听他废话到什么时候？神的第一步吗？那他也只能迈这么远了。”黑狼一边将指关节扭得咔咔作响，一边翻着眼睛一脸不耐烦地对我说道，似乎神什么的根本没有被他放在眼里。

    不过他丢出去的斧子并没有杀死那只蛤蟆，就像之前长谷川仁总能将身体复原一样，这只蛤蟆的两半的脑袋瞬间又合拢到了一起，黑狼丢过去的那把大斧子直接被它“吞”进了肚。

    与此同时。那个巨大的胃又开始拼命地蠕动起来，越来越多的粪球被抛了出来，无数古怪的家伙不断跃出，将我们三个人团团围住。

    “现在不是藏招的时候了，把你最拿手的本事全都亮出来。这地方不是他们死就是咱们亡！”说完，黑狼冲着墙上大蛤蟆两臂一展，做了个金刚狼亮相的招牌动作，紧接着他整个人也变身成了黑色的狼人，然后旋风似的朝着大蛤蟆冲了过去。

    这些怪物并不强悍，也不会使用咒术，最有威胁的攻击也不过是吐出一些带刺的针什么的。借着虎爷的速度，我可以带着葱哥躲避这些怪物的攻击，同时还对它们进行着反击。不一会包围着我们的怪物就被全部干掉了。

    然而。这些怪物也跟那蛤蟆一样，虽然已经被砍得稀巴烂了，但只要给它们几秒钟的时间，它们就能迅速恢复原状，并再次投入到战斗之中。

    这样下去就没完没了！我必须从源头解决问题，而这个源头显然就是挂在船舱正中间的那个巨大的胃。

    黑狼跟那懒蛤蟆之间的缠斗也是难分胜负。虽然那蛤蟆只是在一味地挨打，但不管黑狼把它打成什么样，那蛤蟆总能很快恢复原貌，而黑狼手上的武器却一个接一个地被蛤蟆吞进肚子。这种无穷无尽的战斗，最终也一定会拖垮黑狼的。

    “别浪费时间，擒贼先擒王！”我冲着黑狼喊了一声，然后带着葱哥一路冲杀。而在我斩翻那些怪物、杀出一条血路的同时，我也唤出了混沌并将它留在了怪物中间。

    混沌原地蠕动了几下，然后慢慢扬起了上半身，从它圆滚滚的身体上竟然生出了四只迷你小翅膀。这些翅膀噗噜噜地拍打着，虽然它们所产生的推力根本不能让混沌飞起来，但却将周围那些怪物的注意力却全部吸引了过去，就好像催眠师手里的怀表一样。

    不一会，这些不死怪物便一个接一个地倒在了地上呼呼大睡起来。

    没有了纠缠我的东西了，我立刻转头将目标锁定在了那个巨型的大胃上。它距离地面有五米高，但那些血管和神经却为我搭建起了一道道完美的通路。我踏着其中一根粗大的血管三两步就冲到了大胃跟前，然后举起刀一跃而起，狠狠地刺了下去。

    可是白虎刃根本没能穿透胃壁，反倒是有一股巨大的推力作用在我的手臂上，将我整个人掀飞了出去。

    我感觉胳膊好像被震断了一样，剧烈的疼痛也让白虎刀脱了手。

    在空中虎爷快速回复了老虎的形态，并用它的背将我稳稳地接回到船舱底部，可是随后虎爷的身影开始变得扭曲、模糊起来，而且整个身体开始沉入船底，我脚下的木板好像变成了流沙坑一样让虎爷陷了进去。

    我想起了穷奇跟我说过的话，所以赶紧伸手抓向虎爷，让它在没顶之前再次幻化成白虎刀的状态，那股吸力也随之消失了。

    虽然成功把虎爷留在了方舟里，但刚才那一击也让我确信了，只凭式鬼的攻击是破坏不了这东西的，起码从“外面”不可能毁掉它。为了验证我的猜测是否正确，我又从百宝包里捻出了一沓符纸，并用火铃神咒催动符纸对大胃发起一连串攻击。

    结果跟我判断的一样，那胃根本没有没有受到任何影响。

    葱哥也举起手枪对着大胃打光了弹夹里所有的子弹，结果同样收效为零。

    这时黑狼终于从缠斗中抽身回来，他连蹿带蹦，几下就来到那大胃跟前。随着他挥动双臂，无数的刀枪剑戟、斧钺钩叉凭空冒出，然后一股脑地袭向大胃，但随之而来的便是更为巨大的反冲力，黑狼一下被弹飞了二十多米远，甚至落地之后都收不住速度，打着滚地撞向了船舱的边缘。

    我赶紧借着虎爷的速度追上黑狼，然后用左臂抓住他，帮他减速，总算让他在撞到舱壁之前停下来了。

    即便如此，刚刚弹飞黑狼的这股力量显然也已经对黑狼造成了重创，他躺在地上半天都没缓过来。他身上的“狼外套”慢慢退了下去，两只黑色犬妖也一瘸一拐地从黑狼身边离开，没走几步便倒在地上不动了。

    这两头犬妖似乎将黑狼所受的伤全部带走了，因为它们刚一倒下，黑狼便呼地坐了起来。

    而就在这同时，那只阴魂不散的大蛤蟆又朝着我们扑了过来，而且将身上那些脓包尽数甩出，一只只黏糊糊的八爪章鱼随之现身，并跟着蛤蟆一起冲向我们。

    “常乐！这屎包又动了！好像又有新货要出来！”葱哥这时也在“大胃”那边冲我大声喊道。低肝系圾。

    黑狼用力推了我后背一把并厉声道：“你去搞定那边，这蛤蟆我拖着！”

    我不知道黑狼除了让犬妖附身之外到底还有什么杀手锏可以拿出来用，但我知道跟他一起在这陪那癞蛤蟆玩只是浪费时间，所以我头也不回，直接朝着“大胃”那边跑了过去。

    葱哥朝我奋力挥着手，而那“大胃”也有节奏地蠕动起来，好像正在酝酿着要拉出个更大的东西来。

    “你到肥虫子那去！它周围安全！但是别盯着它看，会睡着的。”我冲葱哥喊了一声，然后便越过他直冲向“大胃”那超大号的“菊花”。

    确实有东西要冒出来了，而且个头超大，没准又是之前我连番干掉的那种巨人。它们对我构不成任何危险，不过“大胃”貌似并不知道这一点，它只是按照自己的套路在从弱到强释放出怪物攻击而已。

    这是个机会，而我绝对不可能错过它！

    在那巨人还没完全从“菊花”里钻出来之前，我已经来到“大胃”的正下方，然后松开右手让虎爷恢复了白虎的形态。

    “送我上去！”

    我冲虎爷喊了一声，然后立刻顺转五行，改让穷奇附在我的身上。而虎爷则在被方舟抛出去之前，用它的脑袋顶住我的腰，然后一用力将我朝着那黑洞洞的菊花推了过去。

    就在这同时，一个超大号的粪球终于落了下来，并且瞬间炸开，在里面果然藏着一个全身长满了倒刺的巨人。

    我迎着巨人冲了上，去一拳便将它打散了架，并且不等它重新恢复身形，我已经钻进了“大胃”的内部。

    几乎就在我飞进来的同时，那菊花也瞬间闭合了，我的眼前立刻变得一片漆黑。

    本来我是竖直向上飞的，可突然之间我感到一股吸力让我加速冲了上去，似乎整个空间的重力发生了改变，最后竟然摔倒在了这个空间的顶部，并且一头撞上了一团软绵绵、黏糊糊的东西。我赶紧趴起来，伸左手打了个响指，在我的指尖上立刻冒出了一团火，借着火光我终于可以看清周围的一切了。

    这里看起来就像一个巨大的洞穴，洞穴上下到处都嵌满了大大小小的圆球，每个圆球之中都包裹着一个好像动物胚胎一样的东西。在每个圆球上都留有一个指头粗细的小孔，每隔几秒便有一股好像灵魂一样的灰白色的气团飞过来，并顺着那小孔钻入圆球。

    “你小时候烧过蛾子卵吗？”我笑着说道。

    “你真是个无聊的家伙！”穷奇哼笑着回应了一声，紧接着我的手上也出现了两团烈火。