
    五行金咒！

    这是我脑中闪出的唯一合理解释，除了它之外我根本想不出还有什么可以凭空冒出来将人斩成两截。

    凶手就在墙对面！

    如果刚刚不是我闪得快，变成两截的人恐怕就要多一个了，不管我是不是被那个人写进了死亡笔记本里，我都要把这个凶手给揪出来。就算抓不住，我也得看看对方到底是何方神圣。

    想罢我直接冲到了刚刚冒出那道白光的墙边，然后抡起左拳猛地砸向墙壁，随着轰隆一声响，墙壁被我砸出了一个窟窿，但紧接着我就傻了眼，因为墙后面并没有别的房间，那面墙后边直接就是室外了！

    我赶紧探头从那个被我砸出来的墙窟窿朝外面看了眼。还好，下面是电台大楼延伸出来的一个缓台，混凝土块全都掉落在了缓台上，并没有砸到任何人。这也让我松了一口气。

    与此同时，我也注意到了在墙窟窿对面有一栋高层住宅楼，在六楼半的楼道窗户里有一团阴气在浮动。那阴气非常浓烈。甚至从半敞着的窗口飘到了室外。

    我连忙转头朝着房门口跑，一边跑也一边对沈宏宇喊道：“凶手在对面的大楼里！”

    出了房间后，我直奔着楼梯间，然后三步并成两步，直接跳着下楼。而在我冲出电视台的大楼同时，沈宏宇的几个保安也跟了上来，甚至跑到了我的前面！暂且不论这些人的阴阳道术如何，比身体质素的话他们显然远在我之上。

    对面的住宅区的保安系统齐备，不过沈宏宇的保镖根本不管大门口是不是有保安拦阻，直接冲了进去，我也紧跟着他们跑向了正对着电台大楼的那栋高层住宅楼。

    单元门紧紧关闭着，我从楼外绕到了大楼侧面抬头向上看了眼，六楼半的窗玻璃那里依旧有阴气飘出来，感觉凶手好像还没有离开。可是当我跟着沈宏宇的保镖来到六楼的时候。却只看到了一团阴气，其他什么都没有。

    很快，许多社区保安陆续赶了过来，没想到沈宏宇的保镖竟掏出了警官证，并告诉那些保安我们是来抓凶犯的。结果不但没有人把我们赶走。保安还十分配合地带着我们去看社区内的监控录像。

    没过多久，警笛声也由远及近地传来，许多警车停在了电视台大楼和住宅社区之间的小路上。

    这没什么可奇怪的，毕竟有个人跳楼了，还有人被莫名其妙地切成了两截，如果这样警察都不过来管，那我可真要对这座城市感到失望了。

    沈宏宇的保镖并没有撒谎，他们之中真的有警察，在跟随后赶来的警务人员交谈了几句之后。那些穿制服的警察全都前往了电视台大楼那边，而住宅社区这里则全都由沈宏宇的保镖来处理。

    警察里边有兄弟会和聂政的人，这已经不是什么稀奇事了，所以我也没什么可吃惊的，直接就跟着沈宏宇的保镖查看起了社区里的监控录像。

    监控录像显示，在我们跑过来之前，有一个身穿灰色夹克衫的秃顶男人从那栋高层住宅里出来之后便朝社区东大门的方向走，在走入两个摄像头的盲区之后就消失了。摄像头的画面并不清楚，而且从摄像头的角度也看不到这男人的相貌。在问过保安之后，他们都说并不认得这个秃顶男人，在社区各个大门的值班保安也说没有见过这样一个人离开。

    监控不可能覆盖社区的每一个角落，这男人要么还在社区里，要么是故意选择从监控的盲区离开了社区，而后一种可能性显然更高！普通的住户不会选择用这样的方式离开自己的家，而且时间上也未免太过巧合了，所以答案显而易见，杀人的就是监控录像里的秃顶男。

    沈宏宇的保镖并不想把这事跟赶来现场的其他警察分享。而且就算说了也没用，普通人是无论如何都不会相信有人可以从近百米之外的大楼里用利刃将人斩成两截。

    沈宏宇的保镖中有一部分人留在社区这边继续搜索秃顶男的踪迹，其他人则带着我一起返回了电视台跟沈宏宇汇合。

    我在电视台三楼的一个休息室里见到了沈宏宇，薇薇也在这儿。

    看到我之后，薇薇立刻走过来一脸紧张地对我说：“聂政的人找到我家了，我怕他们会……”

    “我明白，对不起了，因为我把你们家也卷到危险中来了。”我歉疚地安慰她道。

    “我们不怕的，想要跟吴家正面较量的话那就尽管放马过来！”薇薇故意提高了音量并回头瞥了沈宏宇一眼，这话显然是说给她听的。

    沈宏宇毫不在意地笑了下，但随后打进她手机的一通电话却让她皱起了眉头。

    “节目录制的时间要延后几天，有些人出事了。”沈宏宇在通话结束后一脸严峻地对我说。

    “有些人？除了那个道爷和你的保镖之外，还有其他人被杀？”我连忙问。

    “嗯，节目的导演、主持人、还有我们请来的一些散人都出事了。刚刚的袭击不只是冲着我来的，你们恐怕也有危险。”沈宏宇道。

    “你还会关心我们的安危吗？”我讽刺道。

    “我恨不得你马上就死。”沈宏宇一脸坦然地说道，“但这次录像的事情关系到国内道法界的兴衰，我现在会以大局为重的。所以在节目录制完成之前，我会安排人保护你们，你们只要听从安排，别随意行动就好了。尤其是你。”

    沈宏宇朝着薇薇抬了下手，然后继续道：“聂老大很欣赏你，他觉得你会是未来中国道法界的希望。我们并不希望因为一个跳梁小丑影响了吴家与聂政之间的关系，所以我代表聂政希望你不要跟那个人走得太近。”

    说完，沈宏宇又用鄙夷的眼神瞥了我一下。

    “抱歉，我从来都不认为吴家跟聂政有什么良好关系。而且，难道你不知道吗？你口中的跳梁小丑已经得到我祖父、我父亲的认可，还经以吴家女婿的身份参加过年初的法会！如果你说我是未来道法界的希望，那他就是道法界现在的中坚力量！所以你如果不想得罪吴家，就别在我面前说他的坏话！”薇薇寸步不让地反击道。

    沈宏宇似乎对此非常不悦，她居然站了起来怒视着薇薇，可是她的手机在这时候又响了起来，显然今天对聂政来说并不是个吉日。

    她听了下电话，然后一只手捂住话筒，另一只手冲着她的保镖挥手示意了一下，她的保镖立刻过来礼貌地冲着我和薇薇点了下头道：“那就请二位移步吧，休息的地方我们已经帮两位安排好了。”

    “我家就住这儿的，房子什么的不用你们安排。如果你们怕我俩跑了，大可以跟着我们一起过来，不过谁也别想进我家的大门半步，也别想对我发号施令！”我强硬地对那保镖说道。

    保镖显得有些不知所措，他显然知道我的厉害，但又不敢违抗沈宏宇的命令，所以最后就站在了门口进也不是、退也不是。

    沈宏宇这下更加愤怒了，她狠狠地把手机摔到了地上，然后大步走到我面前怒视着我。

    我也毫不示弱地瞪了回去。如果她想在这里动手，我绝对奉陪到底。

    沈宏宇似乎终于到了忍耐的极限了，她突然抬起拳头对着我的腮帮子一拳打了过来，我连忙用左手格挡，然后用右手去推沈宏宇的下巴。

    在旁边的保镖立刻冲过来想要对我出手，可他只走了半步就僵在了原地，我的右手还是推到了沈宏宇的面前。不过沈宏宇并不是省油的灯，她将脑袋朝旁边一歪，躲开了我的右手，但随后她目光的焦点却定在了保镖身上。

    见沈宏宇僵住了，我也停了手，并转而望向那保镖。就在我望过去的同时，那保镖竟突然间好像被充了气一样，整个身体瞬间膨胀成了一个球，身上的衣服、连同他的皮肤都被撕裂出了好多口子，鲜血不断向外飞溅。低刚低技。

    我连忙后撤，并拽着薇薇远离那突然胀大的保镖，因为我的第一反应是他在为了保护沈宏宇而使用一些禁术之类的东西。

    不过沈宏宇并没有躲开，也没有对那保镖发号施令，而是在愣过之后跑向那保镖对着他一顿念咒。但这些咒语显然没有起到什么好作用，那保镖的身体突然发现了剧变，他竟变成一颗巨大的骷髅头！

    沈宏宇惊呆了，但在下一秒她的拳头就猛地砸向了那骷髅头的眉心。

    眼看她的拳头就要打中的一瞬，一只火凤凰突然冲到了她的面前！沈宏宇惊慌之下连忙收拳朝旁边躲闪，而薇薇则紧跟着来到那骷髅头面前，右手从腰间抽出一把软剑刺向了骷髅的颧骨。

    随着唰唰两道闪光，那骷髅头就像被戳破了的气球一样瞬间瘪了下去，而且变回了人形，只不过身上开裂的皮肤并没有还原。保镖倒在地上之后立刻露出痛苦的表情，而沈宏宇则彻底愣在了一旁。

    “你的人还有救，如果你还把他们当人看，那就别随随便便下重手！”薇薇冷冷地甩下一句，然后转头走过来非常高调地拉住我的手，头也不回地走出了房间。