
    门后是一个大冷库，里面的灯光透过寒冷的水汽泛出一种冰蓝色，一个个全身被黑色军服包裹着的尸体整齐地低头站在冷库里面。

    俄罗斯人朝冷库里走了两步，然后打了个响指，里面的那些尸体立刻用机械式的动作朝他转了下头。这也让我看清楚了他们的脸。

    这些尸体的头、手都用白色的布条紧紧缠绕着，眼、耳、口、鼻都被包裹起来，就像木乃伊一样。不过他们身上却穿着军装、脚上是军靴，这个造型也让他们看起来异常地古怪。

    沈宏宇走到这些尸体跟前仔细看了看，并伸手在一具尸体的额头上轻轻摸了下。被摸的尸体突然再次动了起来，尤其是额头的部位，好像有东西在绷带下面蠕动一样。过了一会，额头处的绷带裂开了一道缝，紧接着绷带就像眼皮一样睁开了，露出了一只圆溜溜的眼珠子。

    这眼球上布满了红血丝，中央瞳孔处好像还有一个六芒星形的符咒图案。为了看清楚一些。我走到了那尸体的面前，仔细盯着它额头上露出来的那个眼球看了看，果然，在瞳孔里面确实有个符阵。

    “这应该就是你们天眼计划的产物吧？”我指着尸体回头问道。

    还没等沈宏宇回答，那露出眼球的尸体竟突然朝着我挥起了拳头，而且动作快得离谱！

    穷奇好像因为之前那一战而损耗了太多的力气，它竟然没有帮我进行防御，等我反应过来再想格挡已经来不及了，那尸体的拳头结结实实地打在了我的下巴上，把我打得向旁边一趔趄，眼前顿时一黑。

    我听到有人在喊我的名字，感觉到有人扶了我一下。冷库里面顿时变得乱糟糟的。好在这一拳并没有把我完全打懵，我很快便清醒了过来。

    习麟已经把那个打我的独眼僵尸踩在了脚下，那个俄罗斯人也被他推到了一边，同时好几只没皮的厉鬼也将沈宏宇围了起来。

    “我没事，刚才只是不小心。”我连忙朝习麟抬手示意道。在稳住身体缓了一下之后，我又回头冲扶着我的薇薇点了下头，表示我并无大碍。

    沈宏宇的脸上毫无任何歉意，不过面对习麟她多少还是有些忌惮的，所以立刻解释道：“它们都是天目的实验体。我说过，天目会尝试和人的灵魂进行融合，这些人在生前都被天目变成了怪物。活着的时候它们根本不受控制。不过死后却能变成非常优秀的武器，这也是陈大鹏他们坚持要让天目计划继续下去的原因，他的野心很大。”

    “那军装是怎么回事？他们都是军人？”我接着问道，同时也示意习麟可以把鬼暂时先收起来了。

    习麟朝着那几个没皮鬼挥了下手，它们立刻变成阴气散去了，沈宏宇脸上的神情也随之缓了下来。

    她稍喘了口气，然后回答道：“他们生前都是军人，这套衣服能帮助他们稳定情绪，也能让他们更服从管束。刚才应该是常乐身上的东西让他们感到害怕了，所以才会突然攻击的，没事，只是误会而已。”

    说完，沈宏宇冲着那俄罗斯人使了个眼色。俄罗斯人立刻跑过来伸手将独眼尸体额头的绷带拽了下来重新挡住眼睛，接着又嘀嘀咕咕地念了几句咒语，这具尸体立刻恢复了刚刚的静默状态。爬起来低头站在那里一动不动了。

    等尸体稳定了，他也冲我歉意地点头陪笑道：“刚刚真对不起，我也不知道会发生这种事，不过这也变相证明了他们的作战能力不是吗？”

    我揉了下被打得生疼的脸，不得不点头承认道：“确实速度够快的，你打算让他们冲进那个庄园里抓人？”我望向沈宏宇问。

    “没错，我们要对付的人是陈大鹏，普通人过去只是送死而已，连炮灰都算不上。可它们就不一样了，今天晚上你就能见识到它们的威力。”说完，沈宏宇又冲俄罗斯人点了下头，然后便转头走出了冷库。

    我们几个都出来之后，俄罗斯人也重新将冷库的大门关好、上了锁，然后笑呵呵地询问沈宏宇准备几点动手。

    沈宏宇回答：“今晚八点动手，在这之前你们把那庄园看好了，必须确保那女人没有离开，明白吗？”

    “明白，你放心吧。”俄罗斯人点头保证道。

    随后的整个下午，我们几个人就一直待在这栋二层小楼里休息。在这段时间里，沈宏宇的保镖也陆续赶了过来。除了几个熟面孔外，还有几个个头不高但十分精壮的男人跟沈宏宇报到，他们举手投足都带着一股军人范儿，而且不像是一般的士兵，感觉好像是特种部队的。

    我跟其中一个面相稍微和善一点的搭了几句话，他告诉我说他们是雇佣兵，但为什么会走上这条路他们并没有多说，我也没再多问。

    晚上七点，俄罗斯人弄来了一辆货柜车，然后就像赶尸人一样指挥着冷库里的尸体走进了货柜里。另外还有一辆面包车是给我们准备的，沈宏宇只带了两个保镖，其余的手下都跟下午过来的雇佣兵在一起，至于他们如何行动沈宏宇并没有说，我也没见他们跟我们一起出发。

    气温很低，远处的山顶上已经可以看到积雪了，好像冬天已经提前到来了一样。在出了县城朝山区行进了几公路后，那座庄园终于出现在了我们的视线之中。

    跟电影里那些欧式庄园不同，这座依山而建的庄园看起来更像是个迷你村庄，林子外围的石砖围墙只有一米高，与其说它是个防护，倒不如说是个装饰。远远望过去，整个山林、庄园完全给人一种悠然惬意的舒适之感。

    住在这里的会是陈大鹏那样的十恶不赦之徒？我完全无法想象！这里就像是个老隐士远离都市烦嚣的隐居之所。

    货柜车的车头装着一盏明亮的探照灯，沈宏宇似乎没打算隐秘行动，探照灯直接打在了庄园内，就像在跟庄园主打着招呼说：我们来了，快快出来迎接！但庄园内却没有任何回应，没有枪声、没有咒术、甚至连个人影都没有晃动一下。

    两辆车停在树林的边缘，俄罗斯人立刻下来打开了货柜厢门，让里面的人全都出来，随后他又给这些僵尸士兵们一一配发了步枪。这些僵尸似乎还保留着对枪械的条件反射，他们的手一触到步枪便熟练地检查了弹夹，枪栓，在确认一切ok后便用极为标准的姿势将步枪端在手里。

    或许是害怕再出现今天下午在冷库里的意外，俄罗斯人并没有着急唤出这些僵尸额头上那只天眼，而是始终让他们维持着木乃伊的状态。

    沈宏宇看了下手表，我也留意了下时间。现在是晚上7点四十五分，距离预定的行动时间还有十五分钟。不过沈宏宇似乎并不想在外面再等下去了，看过表后她立刻朝着俄罗斯人招手示意了下。

    “等等！”我见状连忙阻拦道：“你们不确认一下这庄园里面都是些什么人吗？你想让那些僵尸冲进去不管男女老少一律屠杀吗！”

    “哼，我是该说你什么好呢？妇人之仁？还是毫无原则？”沈宏宇一脸嘲讽地反问道，“在你眼里陈大鹏应该算不上好人吧？为了让一只强力妖鬼恢复力量，他甚至会献祭一村子人的命，而且这种事他干过不只一次了，这庄园里的人都是他的帮凶，里面没一个好人。”低以找亡。

    “好人？这个词从你嘴里说出来还真是别扭。”我讥讽道。

    “那你的意思呢？”沈宏宇问。

    “我的意思就是我先进去看看！聂老大对我保证过，只要我愿意配合你们，他就会让陈大鹏的妹妹毫发无伤地活下来。可你们现在这是什么意思？让那些僵尸端着枪冲进去？你能确定他们不会误伤到陈大鹏的妹妹？”我连声质问道。

    “哼！随你的便吧，不过你只有十五分钟，八点我会准时让我的人进去。如果到时候你没搞定陈大鹏的妹妹，我可不保证它们不会‘误伤’里面的人，包括你在内！”沈宏宇不怀好意地说道。

    我不屑地瞪了她一眼，然后转头走到习麟身边对他小声道：“替我盯着点沈宏宇，如果她提前动手的话就放倒她，这边就靠你了。”

    习麟冲我一点头，然后便将目光锁定在了沈宏宇身上。

    薇薇并没有打算跟我一起过去，她很清楚如果庄园里的人都是内行，那她的出现只会让对方更加紧张。她只是将腰间一直佩戴着的那把软剑取下来，并挂在我身上，然后低声叮嘱道：“我的祖师爷就在这把剑上，你应该知道我说的是谁，感觉应付不来了就喊他一声，他会应你的。”

    薇薇口中的祖师爷显然就是一直跟在她身边的那个白衣式鬼，在上次他帮我化解判鬼攻击的时候我就知道这侠客必有来头，所以现在听了薇薇的话我其实也没觉得吃惊。

    在带好了软剑之后我便一个人走进了树林，在翻过石砖围墙后我举起两手，一边继续前行一边大声道：“我没有恶意，只是想过来谈谈，我跟聂政不是一路人。”

    我的话音还没落，突然从一栋平房里猛地窜出了上千条黑色的绳索，我把心一横，索性不躲闪不还击，任由那些绳索朝我扑过来。而在它们靠近我之后，我才发现那些绳索竟是一条条黑色的毒蛇！