
    “这眼睛你们打算怎么按到人的脑门上？”我立刻问道。

    “通过电视！”沈宏宇回答道：“之前我们已经试验过一次了，有些特别的东西是可以通过电流或者网络来传播的，效果非常好。”

    “是判鬼恶魔那次？”我问。

    “对！虽然是有不少人在那次试验中送了命，但任何一场革命都会伴随着牺牲。我们将要引领一场道法界的革命，这不仅是对道法人。对普通人也只有益无害的！你做阴阳师应该也有些年头了，你仔细想想，有多少人是因为对灵界的无知而送命的？”

    我无法反驳，因为几乎我接手的每一个案子都跟死亡有关，而导致这些死亡发生的也正是因为人们不了解沈宏宇口中那所谓的“灵界”。

    “看来你心里也很清楚，无知是会害死人的。如果人们继续无知下去，那还会有更多的人被害死。我们的做法是会带来一些牺牲，但这些牺牲都是有价值的。今天或许会有几十人、几百人、甚至几千人死去，但这些的死将会换来将来几万人、几十万、上百万人免于死亡，这笔账怎么算都是划算的。”

    “别跟我扯这些歪理！”我根本不屑于跟她讨论对与错，因为她的价值观本身就是扭曲的。跟她争论只是浪费时间，所以我索性开门见山直接道：“说重点吧，你让我看这些肯定不是想用你们这种歪理来说服我加入的！”

    “看来你还不是很笨，我们确实遇到了一点麻烦。”沈宏宇道。

    “只是一点麻烦？”我一脸讽刺地盯着沈宏宇。

    她瞪着眼睛看着我，好像要反驳几句。可是坚持了一会儿之后还是败下阵来，并无奈地承认道：“是个大麻烦，一个很严重的大麻烦，聂政里有叛徒。”

    “哈哈！”我忍不住笑出了声，“叛徒？你是在逗我吗？你大清早让你的人把我叫过来。就是为了告诉我你们有人窝里反了，叫我来帮你们平乱？哈哈哈，哎呦我了个……哎，太搞笑了你。”

    在我看来这真的是只有更荒唐没有最荒唐。我实在不知道该用什么言语来表达我现在的心情了。笑够了之后，我一屁股坐到沙发上放松下来，看来所有的事情好像一下子都与我无关了，聂政的窝里反实在已经让我开心得忘乎所以了。

    不过薇薇这次却没有和我一样嘲笑沈宏宇，而是一脸严肃地站在那里盯着她，并问道：“你的话应该还没说完吧？”

    沈宏宇转回头冲着薇薇笑了笑道：“聂老大果然没看走眼，你才是我们眼中最有价值的那个人。而他……算了，我只跟你谈。”

    沈宏宇这态度明显是对我充满了藐视，但不容我表达不满，沈宏宇已经继续说道：“这个天目计划我们已经酝酿很久了。本来在前段时间那次法会上，聂远征是打算把这个计划公布出来的。不过我们也为此做了一些调整，为了避免一些不必要的恐慌，只有那些开了天目的人彼此之间才能看到这只在额头上多出来的眼睛，而普通人依旧是看不到的。但是这个调整的过程出现了一个大问题：被隐藏的天目会变得非常不稳定，最后反噬宿主。”低斤沟圾。

    “反噬？”我惊讶地站了起来。

    沈宏宇这个转折简直是太要命了！

    沈宏宇冲我点了点头道：“没错，就是反噬。鬼门并不是简简单单就能打开的，这只眼睛可以理解成是一种人造鬼身，通过附身而让它的宿主开启阴阳眼。当然，这种附身只是表面性的，并不会引起什么副作用，唯一问题就是附身之后那只眼睛就现形了，所有人都能看得到。可是在改进了以后，那只眼睛会自发尝试跟人的灵魂相互融合，不是附着，是融合！”

    沈宏宇对此特意加重语气以示强调。而在停顿了一下之后，她又指着我继续道：“我见过你的咒术，所以你应该也非常清楚，鬼一旦侵入人的灵魂，和人融合到一起之后，人的肉体也会发生一些变形，这种变形对你或者那些经过长年训练的阴阳师来说是短暂而可控的，但对普通人来说却是不可逆的。”

    “既然知道会有这种后果，你们还要尝试！”我怒道。

    “当然不是！我已经强调过很多次了，聂政的目的是为了复兴道法界，我们可以容忍一定量的牺牲，可我们的最终目标又不是毁灭全人类！所以在知道这方法会造成严重后果之后我决定停止它，聂老大也同意暂停，但问题是有人不这么想。”沈宏宇道。

    “你是说聂政里的叛徒吗？”我问。

    “没错！天目反噬是有几率的，大概只有一半的人会因此变成了半人半鬼的怪物，但是这个计划的波及面实在太大了，‘一半’的概率已经远远不是一种可控的牺牲了，这是屠杀！所以我们决定把这个计划无限期搁置。但关键的是，这个决定其实是在昨天下午才做出的。”

    “昨天下午？所以聂政出了叛徒的事你也是刚知道不久？”我问。

    “嗯，更确切地说，我是今天凌晨三点的时候才确认了这件事，因为他们已经把矛头指向我了，主使的人是聂远征。”沈宏宇道。

    怪不得她现在看起来如此憔悴，估计昨天整个晚上她这边都没有半刻消停。

    我点了点头，然后继续问：“你现在能确认的叛徒都有谁？”

    “聂远征、陈大鹏、张佐，主要是这三个人，另外还有一些跑探的，他们虽然自身没什么能耐，但手上却掌握了相当多的资源，如果他们全部联合起来，对聂政来说绝对是个巨大的打击。这已经不仅仅是反叛行为，完全是对聂政的分裂了。”沈宏宇回答道。

    “跑探是什么意思？”我问。

    “就是那些专门在国内外寻找强力妖物的人，这些人主要都是陈大鹏在管理。按照我们原来的想法，在天目计划顺利实施之后，我们便会逐渐把这么多年来我们搜集到的这些妖物放出来，制造一场由恶灵所造成的灾难，也就是灵灾！”沈宏宇解释道。

    稍顿一下后，她又继续说：“当然，灵灾会在我们的控制之下，损失也会尽量降到最低限度，目的只是让所有人都知道，这些灵物其实一直都存在，而且每天都在威胁着人们的生命。等所有人都意识到灵灾的危险性后，我们再出手压制！所以我们找到每一个妖物之后，都必须找出能压制住这个东西的方法。像判鬼这种难以控制的，我们就要提前解决掉。”

    “现在的情况，就是陈大鹏他们想让天目计划继续是吧？那电视台里那些人是怎么回事？杀人完全没必要吧？这不等于自己毁了天目计划吗？”我怀疑道。

    “这里面涉及到一些技术方面的问题，总之天目要想通过电视或者网络来传播，就需要播放特定的节目，它并不是病毒，随随便便就能上载到网络上的◎天晚上杀那些人只是在给我们一个下马威，也算是变相削弱聂政的力量。因为之前你们在法会上搞出来的事，他们开始不信任聂政了。”沈宏宇道。

    “他们应该是觉得法会那天，聂老大如果亲自过来了也就没这么多麻烦了，是吧？结果偏偏过来的是你，还一点忙没帮上。”我有意嘲讽道。

    沈宏宇的脸色变得越发难看了，但她还是强忍着并继续她之前的话题道：“陈大鹏他们是个巨大的威胁。你不是一直都想当救世主吗？现在机会来了。陈大鹏他们很难缠，我需要足够的力量来压制住他们，你是最好的人选。我想你应该没有理由拒绝我的吧？”

    我看了眼薇薇，她稍作考虑，然后冲我点了点头。看来她跟我所想的是一样的，目前这种情况下确实应该以大局为重。而且我无论如何都要收拾了陈大鹏、聂远征，现在沈宏宇又主动供出一个叫什么佐的，还打算帮我的忙，这对我来说也算是占了个大便宜。

    所以我也冲沈宏宇点头道：“好吧，我就帮你这个忙。不过忙也不是白帮的，我要聂老大亲自出来跟我见个面！如果他不同意，那陈大鹏的事你们就自己处理吧，人爱死多少死多少，反正又不会伤到我。刚才你说我想做救世主？这你可真是大错特错了，我这人最怕麻烦，巴不得落个清闲！你自己看着办吧。”

    说完，我故作悠闲地往沙发上一坐，偷眼看着沈宏宇的反应。

    沈宏宇气得火冒三丈，看她的样子好像是真的想跟我硬扛到底，大不了就来个鱼死网破。不过憋了半天她还是投降了，她用鼻子使劲哼着气，然后当着我的面拿出手机拨了个号码。

    电话很快接通了，她说：“大哥，我是宏宇，常乐同意帮忙，但条件是你必须跟他当面谈。”

    一阵短暂的沉默之后，沈宏宇点头“嗯”了几声，然后竟将电话递向了我，看样子好像是聂老大打算亲自跟我谈。

    跟聂政斗了这么久，现在终于要见到聂老大本人了，这还真让我有那么一点莫名其妙地紧张。

    我深吸了一口气定了定神，等调整好状态之后，我便伸手接过电话，然后用平静的语气对着话筒道：“我是常乐！”

    “您好，我是聂政。当然了，这个名字是假的。你想见我？可以，今天晚上8点，就在你的老家，乐易堂的老店，我会一个人过去，希望你别怂了！”一个深沉的声音从电话里传来，而且向我下了挑战书！