
    老头子彻底倒下了，但围住我的那些三眼人并没有散开，他们似乎还想继续追捕被烛龙带到空中去的陈青。

    “陈大鹏！你如果还想见到你妹妹的话就现在出来，别拿这些无辜的人给你当挡箭牌！”我站起身来朝着四周黑暗的树林里大声喊道。

    不一会儿，这群三眼人就做出了反应，他们在包围圈上开了一个缺口。紧接着聂远征竟然走了过来！

    “常师傅，别来无恙啊！上次封印判鬼真是多亏了你帮忙，不然真不知道那家伙到底还会惹出多大的麻烦，我这里也代表了所有法会成员向你道谢。”聂远征装腔作势地一边冲我点头一边说道。

    “你是来替陈大鹏抢妹妹的？”我道。

    “不，我是为了你而来的。”聂远征的回答倒是让我颇感意外。

    “你什么意思？”我问。

    “意思很简单，聂政想要把你拉到他那边，那我们自然也要争取一下。”聂远征回答。

    “争取？我看应该是威胁吧？”我边说边环视着周围的三眼人。

    聂远征显然明白了我的意思，他冲我浅笑了一下，然后解释道：“他们并没有大碍，只是因为被天目附身而产生了一些特殊的变化而已，不必担心。只要他们的身体不受到致命伤害。在天目离开之后他们也会恢复原样。甚至连今天晚上发生过什么事都不会记得。不过，那几个已经伤得不成样子的，我是无能为力了。”

    “所以你是想告诉我，只要我答应加入你们这边，你就会放这些人回去？”我问。

    “你觉得这样就算是威胁了吗？”聂远征微微一笑摇了摇头，接着一脸轻松地说道：“真正的威胁是，如果你不加入我们，我就让这些人一直追着你，逼着你亲手杀了他们。只要你不杀他们，他们就会一直追，要么把自己累死，要么就追上你，然后剥了你的皮。吃了你的肉，喝光你身上每一滴血！”

    我完全相信他这话并不是虚张声势。或者说，能够如此轻描淡写地说出这种残忍的威胁，这才是他本性的表露――他根本不是什么商人，而是一个吃人不吐骨头的恶魔！跟一个恶魔谈条件是不会有任何结果的！

    不过有些事情我还是需要问一问的，比如聂政。

    “你们已经把一个小镇的人都变成三眼傀儡了，这意味着你们其实完全可以依靠自己把天目计划推广开，是吧？”我小心地寻找着合适的用词试探着问。

    “关于天目计划他们是怎么说的？”聂远征并没有回答我，倒是反问了我一句。

    “沈宏宇说这个计划是要让全国大多数人都能看到鬼，然后聂政再放出这几年一直找到的妖鬼，制造一场灵灾。等阴阳师把灵灾平息了，所有道法人在社会上的地位自然就提升了。”我简单复述了一下沈宏宇告诉过我的话。

    聂远征极其不屑地哼了一声，说道：“你真的相信她的话？”

    “还算是有说服力。”我道。

    “那她说没说我为什么想要杀了她？”聂远征问。

    “她觉得你是想用她的死来威慑一下聂老大，毕竟她和聂老大之间的关系比较复杂。另外推广天目计划还需要一个特别的东西，你们要想把天目计划彻底推广开，就必须把这个东西从聂老大手里抢过来。不过看现在的情况，好像不是那么回事。”

    “确实有这么个东西，不过那东西早就在我们手里了，现在是他们想把东西从我们手里抢回去才对！”聂远征更正着我的说法。

    “那你去杀沈宏宇到底是为了什么？”我问。

    “因为她跟聂老大走得太近了！不过一个巴掌拍不响，应该说，是聂老大一直在纵容这个女人。我知道你跟艾生平打过交道，所以你应该清楚那个人是什么来路。那家伙通过沈宏宇从公司里挪了几个亿，出了这种事沈宏宇就应该以死谢罪！可是聂老大不但不罚她，还由得她骑在我们头上作威作福！”聂远征的语气中充满了愤怒。

    “也就是说，你要杀她只是因为老大处事不公，所以杀她泄愤？”我问。

    “这只是其中一方面，我承认我确实从很早以前就想宰了她，只是碍于聂老大的面子，我始终没对她动手。不过现在的情况不一样了，我终于弄清楚聂老大到底在玩什么把戏了。他一直对我们说他打算复兴道法界，还弄了个天目计划，还一直跟我们讲什么叫牺牲，什么叫大业，但是所谓的大业是什么？就是杀光全国所有的道法人，然后建立一个妖鬼横行的新世界。你觉得这个新世界叫什么比较合适？我觉得‘魔界’这个词算是非常贴切的。”

    “你说聂老大想杀了所有道法人？难道不是你们在电视台里先动手杀人的？”我反问道。

    “又是沈宏宇告诉你的吗？”每当提到沈宏宇这个名字，聂远征就会厌恶地皱一下鼻子。随后，他深吸一口气正色对我说：“听着，不管你信或者不信，我当初愿意加入聂政的原因就是想复兴道法界，聂老大曾经让我看到过希望，但是艾生平那件事之后，希望开始变成失望了。尤其是在这次法会之后，很多事都开始变得不对劲了！有很多人死了，有人袭击了我们。我一开始曾经认为那场袭击是你策划的，可最后却证明与你无关。”

    袭击？应该是封印判鬼的那次！

    黑狼建议我在封印判鬼之前先把陈大鹏灭了，但我并没有这么做，还让他拖住陈大鹏。

    聂政的分裂就是因为这件事？

    我忍着心中的疑问，嘴上什么都没说，继续盯着聂远征，等他接着把话说完。

    “电视台里发生的事其实我也感到非常吃惊！之前陈大鹏找过我，跟我说聂老大这个人不可靠。我当时觉得也许那只是计划中的一部分，甚至认为是有人故意挑拨。不过那个电视节目有关的人接连被杀之后，聂老大和沈宏宇立刻对我下手了，是他们要对聂政进行大清理！我不可能坐以待毙，所以就利用了一下天目计划的副产品。”

    说着，聂远征展开双臂朝着周围那些三人眼比划了一下，然后再次望向我道：“这些人对聂老大构不成任何威胁，但是对付你就足够了。你和沈宏宇的一举一动我清楚得很，这也是我特意为你准备的见面礼，不知道你喜不喜欢？”

    事情越来越混乱了，他们两边各执一词，但我却没有办法分辨谁说的是真的，谁说的是假的，甚至也有可能他们双方都另有目的，都在骗我！

    不过聂远征对我的威胁确实起到了作用。我的动作很快，快到足够在这些三眼人对我发动自杀式攻击之前就把他们额头的眼珠砍瞎。但问题是，聂远征如果真的铁了心打算用这招来威胁我，就算我的速度再快，就算有再多的人帮我，也一定会有人因为我而死。

    摆在我面前的路似乎只有一条了。

    “我……”

    我刚准备回答聂远征，突然从我头顶吹来了一阵暖风，将我的话彻底打断了。我连忙抬头向上看，只见烛龙的巨大身影从天而降，并且一落地就用低沉的声音说道：“那女人被抢走了！”

    “什么？被抢走了？这怎么可能？！”我完全无法想象有谁可以在空中劫走烛龙背上藏着的女孩抢走？

    “你知道是谁干的吗？”我急忙问。

    “黑狼！我看见一头全身长着黑毛的狼人！”烛龙说。

    “他在哪？”

    “我跟丢了，他好像用了什么障眼法。”烛龙不悦地回答道。

    黑狼？为什么会是他？他这到底是什么意思？

    他建议我正面挑战聂政，他肯定也知道我为了找到聂老大会先从沈宏宇或者聂远征这类人身上入手。但是聂政的分裂，让我完全没办法判断出黑狼的立场。低序华弟。

    又或许他哪一派都不是，只是在聂政内部乱搅合的？

    就在我脑子乱成一团的时候，聂远征突然拿起手机接了个电话，只应了一声，他便立刻望向我说：“我的人找到陈青了，她被黑狼抓了，你应该很有兴趣跟着我一起去看看吧？”

    我看了眼探照灯的方向，那边依旧没有习麟、薇薇的身影，沈宏宇也同样消失无踪，估计聂远征的人多留一刻，习麟他们就得在灵道里多藏一时。

    “好，我跟你们一起走，先去找陈青吧！”我果断答应道。

    “很好，识时务者为俊杰！”聂远征得意地说了句，然后便朝着树林正东的方向挥了下手，那些包围着我的三眼人立刻朝着树林的方向跑了过去，而我则翻身跳到烛龙的背上。

    “要过来从空中找吗？”我问聂远征，同时也拍拍烛龙的后背示意了一下。

    “多谢了，我更喜欢用我自己的代步工具，你们在天上可跟紧了，我不会特意去等你们的。”聂远征说完便打了个响指，从他脚下的立刻钻出来一头好像熊一样巨大的东西，并将他整个人托了起来――那东西看上去像是只老鼠，一只巨大的老鼠。