
    鬼道咒的关键是以鬼养灵，在这个巨大的胃里最不缺的就是恶灵，而在这些恶灵的帮助下，壶金子的威力也充分爆发了。再加上长谷川仁完全没有注意到它的存在，这一击彻底打了长谷川仁一个措手不及。

    趁着长谷川仁还没来得及重整旗鼓。穷奇立刻冲过去用自己强横的力量一口咬碎了鲶鱼的头，之前被鲶鱼吞进肚子里那些鬼魂一下子全都飞了出来，并且钻进了周围的洞壁里。

    火势继续蔓延着，大火越烧越旺，洞穴中的卵噼噼啪啪地爆炸，整个洞穴都跟着摇动起来。渐渐的，那些到处乱飞的鬼魂开始在洞壁上钻出细小的孔洞，在怪物卵爆炸的冲击下，这些孔洞也越扩越大，最后整个洞穴裂开了一个巨大的口子，这个“大胃”随之断成了两截！

    之前被扭曲的重力场也随着“大胃”的崩塌而恢复了正常。我的身体也随着重力场方向的改变而朝着后仰着摔了下去。

    我距离船板起码有十五米高，如果这样摔下去就算不死也会全身骨折，我连忙伸手想要抓住点什么。可还没等我找到合适的着力点，从我头顶的火海之中却突然落下来一条腿！

    那是一条巨大的蛤蟆腿，没有身体，只是单单一条腿而已。在腿的断面也冒出了长谷川仁那张令人厌恶的脸。在外面与黑狼缠斗的金蟾永远不死，而根源恐怕就在这第三条腿上，长谷川仁早已和金蟾的第三条腿融为一体，并藏在契约之匣里面以保长生。

    刚刚穷奇和壶金子的联手攻击并没有彻底杀死它，或许是五行生克的规律让它捡回了一条命，而现在长谷川仁的脸已变得巨大无比，嘴巴甚至咧到了耳根，在朝我扑过来的同时他也张大了嘴巴，好像要再次把我吞下去――它是现了原形准备跟我拼死一搏了。

    这一次我是真的没有了任何后招了，只能眼睁睁看着长谷川仁的大嘴冲我咬过来。

    但就在这时，突然船身发出轰隆一声爆炸响。一团烈火猛地冲进了方舟之中，紧接着有一个巨大的红色身影穿过了火海直扑长谷川仁，而在这火影的上方又跃出一道银色的闪电。

    虎爷用烛龙当做踏板，呼啸着跃到半空接住了我稳稳落到地上，然后顺势化身白虎刀落在我的右手。

    虎刃在手。我立刻猛扑过去对着长谷川仁的脸一顿乱砍，他的脸瞬间被我砍得稀烂，一道道苍蓝色的火焰也随之将整条蛤蟆腿彻底吞噬。

    随后飞过来的烛龙一口咬住这只蛤蟆腿，接着上下颚用力咬合，长谷川仁连同那蛤蟆腿一起化成了一团阴气散在了空中。烛龙随即猛吸了一口气，这些阴气也被它完全吞进了肚子里，这大家伙又趁机偷吃了个“金蟾大补丸”。

    大胃一样的契约之匣已经彻底被火焰吞没了，连接在胃壁上的血管和神经也都跟着烧了起来，方舟的船身也剧烈地摇晃着。并朝着地面坠落。

    我赶紧召回了混沌，而葱哥虽然很听话地跑到了混沌旁边避难，不过就算不看着混沌好像也难以逃脱被催眠的命运，现在方舟都要崩溃了，他还趴在地上睡正香。

    我松开右手并解开了鬼道咒，让虎爷赶紧把葱哥接过来。

    随后我也喊了下黑狼。契约之匣被毁之后，他那边也轻松搞定了那只“不死”蛤蟆。在听到我的喊声后他立刻跑了过来。随后我们三个人一起跳到了烛龙的背上，在方舟坠毁之前烛龙也带着我们从炸开的缺口飞出了方舟。

    之前空中那如注的暴雨早已停止了，燃烧的方舟慢慢坠落在了山谷之中，发生了一场猛烈的爆炸。但这场爆炸却没有引起山火，包裹住船身的火焰反而在巨响之后彻底熄灭了，只在方舟坠落的地方留下了一个黑色的大坑。

    烛龙载着我们落在坑边，并将散落在周围的鬼魂、阴气全部吞了个干净。

    在烛龙忙着大快朵颐的时候，葱哥也在大坑的中心找到了一个烧得只剩一半的木头匣子。如果抛开它的邪恶用途不谈，这小匣子的做工绝对精致非凡，而且透着一股浓郁的欧洲风格。

    “这是契约之匣？”我问。

    “嗯。”葱哥点了点头说：“德国人从欧洲带着它来中国进行研究，没想到最后却被一个日本人给利用了，不过到头来全都是空忙一场。神这种虚幻的东西肯定不会随随便便就赐福给某个人吧，就算他带着祭品。”

    说完，葱哥也把这烧剩一半的木头盒子丢在地上，一脚踩碎了。

    之前进入方舟的那些犯人都消失了，看来他们的魂魄已经被长谷川仁分解了。七宗原罪分别幻化成七种魔鬼，而那所谓的契约之匣其实就是个怪物孵化器，那里既是怪物们的出生地，也是令它们变成不死之物的关键。

    人类究竟从何而来？这个问题科学已经做出了解答。

    虽然我笃信阴阳道术，但对于神创说我却一直持怀疑的态度，我甚至不认为这个世界上存在神。

    或许有人会认为，阎王、无常也算是神，如果他们都是存在的，那神自然也存在。这一点看似矛盾，但其实不然。

    根据传说，两位无常爷也都曾经是人，只是在死后因为某种原因成了阴差。或许就像习麟一样，他们也曾经受某人点化，至于其中原因，大概是两位无常爷的灵魂之中蕴藏着一些与众不同的特质吧。

    人有丰富的情感，会思考，懂得分辨善与恶，这是人与动物的区别，也是人的灵魂拥有强大力量的根源。

    阳间有阳间的生存法则，阴间也有阴间的定规。人的灵魂在死后都要去某个特别的地方，或许是为了让亡者的灵魂更容易接受自己所处的新环境，所以阴间才有了阎王、无常这类介于人与鬼之间的特别存在。低每长划。

    或许又有人会问：这难道不是阴间的神明进行的安排？

    我想给出的回答是：这难道不是阴间世界的一种进化或自然选择？

    总之，在我看来神并非全知全能，也不是会平白无故赐予人力量的圣者。关于神，我更倾向于这样一种说法：因为他们做出了常人无法做到的事，所以被称之为神。

    我很确定这个世界上存在着一些与人或其他动植物的存在形式截然不同的物种，这些物种拥有着强大的能量，人类在它们面前总是显得非常脆弱、渺小。但在人的灵魂之中也蕴藏着同样强大的力量，只是我们需要通过一些特别的方式将这股力量激发出来，这方法便是阴阳道术、巫术、密宗佛法等等。

    至于那些与神有关的种种圣物，例如圣杯、法柜、法老权杖等等，它们也许并不神圣，只是充满了危险力量的邪物。

    长谷川信一在得到金蟾后把它当成神一样供养在家；数百年后，长谷川仁带着金蟾逃亡中国，并利用人们心中的贪婪再次将金蟾奉为财神；法柜、方舟，这些在神话中拯救人类的圣物，最后却被发现只不过是用来掠夺人类灵魂、将人变成妖鬼的工具。

    想到这，我也渐渐能够明白为什么黑狼会对“神”这个字眼如此不屑，或许他早就想通了所谓神或者神物的本质。而通过这次讨伐长谷川仁的行动，我对黑狼这个人的看法也有了不少的改观。他其实并不算是纯粹的坏人。虽然他也杀人，但就像他自己所说的那样，他做杀手是有原则的，他杀的都是该死的人。

    其实仔细想想，他跟习麟所做的事真的没有太大差别，只是他会为杀人的行为索取一些金钱酬劳，而习麟则单纯是为了惩恶。

    监狱这边幸存下来的人到底要如何收拾这烂摊子就不是我需要管的事了。在确认长谷川仁没有在监狱里留下任何余党之后，我们三个人便离开了山区，返回到县城之中。

    黑狼并没有告诉我聂远征手下的其他人在做什么，他只是向我建议道：“现在你想躲也躲不掉了，聂政肯定跟你杠上了，与其偷偷摸摸在暗中搞小动作，不如索性利用你在法会上积累下来的威望，正式向聂政宣战。以你目前的实力，对付聂政手下那些人也不是难事。”

    对此我不置可否。比起带着一大群人上门找聂政打群架，我倒觉得小打小闹的搞破坏似乎更符合我的风格。

    黑狼也没强迫我一定要按他说的去做，他似乎也很清楚我这个人并不会乖乖听劝，所以在提出建议之后他便挥手告辞了。至于他为什么特意跑过来救我，他只字未提，我也没问，因为我也很清楚就算我问了他十有八九也不会说。

    葱哥会被陷害入狱仔细想来必然跟金蟾、跟契约之匣有着重大关系，只不过它们的最终目标并不是葱哥，而是通过他引出我。对于长谷川仁来说，我无疑是个绝好的转生躯壳，他也差一点就把我吞了，还好先前小艾劝我留魂保命，这才让我误打误撞地逃过了这一劫。另外我还有一个必须要感谢的人，那就是先知高夏。

    不过道谢的事我决定还是暂时往后放一放，既然聂远征、沈宏宇急着想弄死我，那我也不能坐以待毙。

    高夏说过，未来是充满不确定性的，当他做出预言之后，未来便已经发生改变了。柒月对我说过沈宏宇会死在十月份，薇薇和柒月也确认沈宏宇命数将尽，但问题也随之而来了：如果我不知道沈宏宇命数将尽，我一定会主动找她问罪，可现在我如果选择什么都不做，那沈宏宇还会在十月份寿终吗？

    这个问题的答案我并不知道，我也不知道应该去哪找沈宏宇。但有一个人却比沈宏宇好抓得多，那就是聂远征。我准备从他身上下手，再将聂政的人统统牵出来。