
    下落的过程非常的短暂，因为在我脖子上拴着的锁链并没有被扯断，在我的两只脚几乎触碰到那涡旋的时候，我脖子上的锁链突然哗啦一声绷紧了，我也瞬间被勒得喘不过气来。

    在身体的自我保护机能停止向四肢供血之前。我赶紧将两只手抬起来抓住头上的锁链，然后用力将身体向上提，避免被锁链勒死。但时间一长，我的力气早晚还是会耗尽，到时候我依然会被锁链活活勒死。

    我抬头向上看了眼，锁链的另一端就抓在那巨人的手里。他的块头虽然大，但眼神里完全看不出任何的意识，那完全是一个巨大的、听人摆布的傀儡。

    “万灵的主啊，请享用你的子民为你送上的罪孽吧，阿门！”葱哥又开始说话了。而随着他的声音，那巨人也将手中的链子向下放松了一截，我的两只脚终于没入了涡旋之中。叼帅有血。

    霎时间，无数的亡魂出现在了我的周围，它们用干枯的双手抓住我的两腿，并用力向上攀爬着，一张张好似骷髅一样的脸孔饥渴地望着我，嘴巴一张一合的，散乱的牙齿发出嘎巴嘎巴的碰撞声。

    亡魂是不该有重量的，但此时我却感到一股无法抗衡的巨大力量。这股力量正在不断将我向涡旋深处拽。我的双手逐渐坚持不住开始向下滑，拴在我脖子上的锁链也再次被一点点拉直。

    我试着唤出混沌替我解围――刚刚被吊在外面的时候我没敢把它亮出来，我担心那些狱警会因为我的这一举动而朝我开枪，可现在这种情况下我已经顾不了那么多了。但是混沌并没有像平常那样应我的召唤而现身，就像穷奇和烛龙一样，它也跟我玩起了失踪。

    怎么办？

    现在该怎么办？！

    就在我一筹莫展的时候，那股向下拽的力量猛然间增大了，我的双臂已经达到极限了，随着最后这一股力道，我彻底脱了手，锁链立刻将我的脖子紧紧勒住，我眼前的世界也随之变得模糊起来。

    我还想要继续挣扎一下，可越来越严重的缺氧也使我的手脚完全不听使唤。但就在我借着最后一丝模糊的意识望向脚下那些亡魂的时候，我突然意识到这不就是我刚刚一直在找的鬼吗？

    鬼道咒是以鬼养灵，刚刚我发动鬼道咒而没能唤出鬼气。很有可能是因为所有的鬼气一出现就被这涡旋吸进去了！

    想到这，我立刻在心里默念出了鬼道咒的简咒，咒语一念完，围绕在腿上的那些恶灵亡魂瞬间散开了，一直将我向下拽的那股力量也随之消失不见。来自死亡的压力没有了，可是穷奇却没有因为鬼道咒的生效而做出任何反应，锁链依然紧紧地勒住我的脖子。

    而就在我的意识彻底变得模糊的同时，突然我的双臂感被一股外力抬了起来。不过我的两手并没有去抓脖子上的锁链，因为这股力量直接将我整个人都提了起来。

    锁链的压力消失了，空气一下子冲进了我的肺叶，我的意识也再次清醒起来。与此同时我也听到了一声虎啸，紧接着虎爷从我头顶俯冲了下来，并借着鬼道咒的作用附在了我的身上。

    我顺势开启了眉心煞，整个身体也一下子变得无比轻快。这时我才注意到。那作用在我双臂上的外力原来是几十只大号的黑色蜘蛛。这些蜘蛛紧紧地抓着我肩膀、手臂，一根根蛛丝一直延伸到巨人的头顶。

    我抬左手抓了一下手臂上的蛛丝，然后借力向上猛一蹿，一下子便跃到了巨人的头顶。

    “没想到你居然会被这种小角色逼到这田地，这让我说什么好呢？”黑狼站在那巨人的头顶嘻皮笑脸地看着我笑道，在他的手里正紧紧攥着那一把蜘蛛丝。

    “你怎么会在这儿？”我惊讶地问道。

    “这个还是待会儿再说吧，麻烦虽然小，但还是得解决一下。”黑狼边说边朝着教堂讲经台的方向示意了一下。

    葱哥站在讲台那里脸色变得极其难看，他愤怒地指着我们这边大喊道：“他们这是对主的亵渎，抓住他们，杀了他们！”

    他的话音刚落，在教堂里面的那些犯人、狱警全都站了起来，紧接着每个人的后背都高高地隆起，然后身体进一步胀大后满屋子的犯人都变成了魁梧的三角脑袋，而那些狱警则摇身一变成了身穿纳粹军服、头戴防毒面具的怪人。

    原来这才是凶犯的真身――在监狱里的每个人都是凶手。但每个人也都是受害人！

    “放心吧，他们本人都躺在监狱里睡觉呢，跑到这来的都是死灵，包括你那个朋友在内，所以不用对他们客气。”黑狼用高高在上的口气说道。

    他这边刚说完，我们脚下的巨人已经率先发难，那只巨大的右手已经朝着头顶这边挥了过来，不过那慢悠悠的速度根本不可能打得到我。

    黑狼甩了下手里的蜘蛛丝，让那几十只蜘蛛抓住巨人的卷曲的长头发，他自己则抓着蛛丝顺势而下，朝着地面俯冲。我则放开了白虎刀，让虎爷恢复老虎的原貌，让它驮着我跳回到教堂的地面。

    巨人也就五、六米高，虎爷轻松地落到了地面几乎没有让我感觉到任何反冲力。而就在我和黑狼刚刚落地的同时，那巨人也发出一声咆哮，整个从背后的巨大圆盘中挣脱了出来，一只大脚猛地朝着我踩了过来。

    虎爷驮着我快速跑开躲过了那巨人的一脚，我也顺势从虎爷背后跳下来，然后跑向了巨人的身后。

    那巨人的动作异常缓慢，虎爷很快从我身后追过来并再次附在我的身上，有了虎爷的速度我几乎瞬间就绕到了巨人的脚后跟那里，然后对准他的小腿猛地将白虎刀横砍了出去。

    这一刀斩过去立刻让巨人的小腿被一团苍蓝色的火焰吞没，他踉跄了一步，随后整个身体都向旁边倒了下去。趁着他还没恢复平衡，我又快速横移到了他的另一只脚后，接着连砍了三刀。

    这几刀砍过之后，巨人彻底趴在了地上，我直接踩着他的后背再次站在了他的后脑上，而这一次他没机会再抬手过来抓我了。

    葱哥还在朝着我这边大喊大叫，我根本没理会他，直接将白虎刀朝着巨人的后脑勺扎了进去。随着又一团苍蓝色的火焰爆发出来，巨人的脑袋瞬间被火焰吞没，紧接着他的身体也变成了一团灰白色的烟雾，并被不远处位于地下的黑色的涡旋吸了进去。

    我这边搞定了巨人，黑狼那边也已经用蜘蛛、犬妖、咒弹手枪等等各种各样的招数把那些三角脑袋解决掉了一大半。

    葱哥见势不妙连忙躲到了那几个纳粹军官的身后，那些军官也挥舞着手里的钩子和锁链迎着黑狼冲了过去。

    但这几个外强中干的大家伙还没近身，无数的蜘蛛丝已经将他们团团缠住，只留脑袋在外面，而黑狼则拿出手枪砰砰砰连开数枪，每一发子弹都将这些纳粹军官的脑袋打成一团烟雾，紧接着被蛛丝包裹住的身体也灰飞烟灭了。

    “主会惩罚你们的！你们已经罪无可赦了！”

    葱哥气急败坏地冲着我们大喊了一阵，然后便将手里的圣经朝着黑狼丢了过去。

    这种小孩打架一样的招数怎么可能会有作用？起码在我看来是这样的。

    可让我没想到的是，那圣经在丢出来的同时突然在空中爆炸了，散开的书页变成了无数把锋利的尖刀朝着黑狼和我飞了过来。

    葱哥根本不会咒术的，这我比谁都清楚，但眼下这种情况我已经不敢有任何怠慢，在刀子飞出来的同时我赶紧借着虎爷的速度躲到了刚刚钉住巨人的大圆盘后面，刀子叮叮当当的打在金属圆盘上，但并没有伤到我。

    等响声全部停止后我立刻绕出来，刚好看到葱哥跑到了那个有着黑色涡旋的地下通道口。

    “李思葱！”我冲他喊了一声。

    葱哥抬头看了我一眼，并恶狠狠地冲我说道：“主不会放过你们的！”然后便纵身跳进了通道之中。

    我赶紧跑过去朝下面看了眼，那通道之中只有一团黑色的涡旋，葱哥的身影已经消失不见了。

    我有心也追着跳下去，但黑狼却在这时候跑过来抓住了我的肩膀制止道：“别冲动，这下面的东西有点难缠，先把你的几个式鬼找回来再说，尤其是你的左手，它快不行了。”

    听黑狼这么一说我也感觉到我的左手真的是越来越无力了，低头一看才发现，我的手已经萎缩得好像干枯的树枝一样。

    虽然不甘心，但现在继续追下去显然是不明智的，穷奇身上发生了古怪的变化，烛龙也不见了，万一壶金子也受到影响，那我可能这条命就交代在这。所以我只好听从黑狼的劝告，另外我也需要听他给我一个解释，为什么他会出现在这儿，而这个地方到底有什么鬼名堂。