
    两个巨人一起倒在了地上，我也抓住了这个绝好的进攻时机冲到他们跟前，一脚踩在其中一个巨人的胸口，然后抡起拳头瞄准他的脑袋一顿乱拳。不到两秒那巨人的脑袋就被我打成了肉泥，接着便化成了一滩脓血。巨人的身体也随之崩溃。

    另一个巨人趁机站起来打算对我进行反击，葱哥立刻对着那巨人连开了几枪。

    咒符子弹并没有伤到那巨人分毫，但却成功转移了那大家伙的注意力。趁着他分神的一瞬，我快速冲到他脚下一拳打断了他的小腿。

    巨人发出一声闷哼，庞大的身体随之倒向地面，而我则猛地跃起，双拳合拢高高举过头顶，在落下的同时拳头上覆上了一层火焰，接着便重重地砸向巨人的脑袋。

    轰的一下，火焰在巨人的脑袋上炸开了。他的全身也随之土崩瓦解。他的脑袋变成了一团若有似无阴气，巨大的身体也很快气化了。不过这些阴气并没有消散掉，而是朝着我和葱哥飞了过来，并钻进了我俩的身体之中，紧接着我便感到一股难忍的饥饿感。

    “拿回来一宗原罪！还剩五个。”葱哥揉着肚子兴奋地说道。

    他的话音刚落，那座两层的小楼也随着轰隆一声巨响而倒塌了，在木楼的废墟当中立着一个一米半高的长方体骨头台子，看样子它应该就是那所谓的祭坛了。

    “直接毁了它没关系吧？”我向葱哥确认了一下。

    葱哥立刻点头道：“毁了吧，它跟咱俩已经没关系了。”

    听到这话，我立刻过去一脚将那骨头台子踹了个稀巴烂。然后便和葱哥一起转向下一个小楼去挑战第二个原罪恶魔。

    随后的五对恶魔也都是巨人的模样，只是外貌多多少少有些差异。不过这些差异并没有增强他们的力量，我没费多大力气就将这十个巨人全部放倒，被分离出体外的原罪也被我一一夺回。

    破坏掉了所有六个祭坛之后，葱哥又带着我和黑狼返回了六芒星的中心点，在我们头顶正上方也出现了一个好像星星一样的白色闪光点。

    葱哥告诉我说那个光点就是结界的突破口，只要用最后一句咒语冲击突破口，结界也就破了。不过在结界被破坏的同时，地下的土石会立刻压下来，我们必须在被憋死之前从地里挖出一条通道返回地面。

    这点倒不需要葱哥担心，我的式鬼可不是过来看热闹的，只要我们不是被埋了几百米深，我肯定有把握逃出去。

    在让烛龙和虎爷做好准备之后，我便让黑狼念咒攻击那个光点。咒语很快起了作用，那光点渐渐变大。白光也将原本漆黑一片的空间照得通亮。而随着最后一道强光爆发出来，海量的土石瞬间倾泻而下，将我整个埋在了土里。叼边以技。

    早已准备就绪的虎爷和烛龙立刻开始向上挖，没几下便开出了一条通向地面的坑道，我们三个也顺着这条坑道成功返回了地面。

    就像葱哥说的那样，我们所处的位置并不深，大概也就两、三米左右，那座秘密教堂就在我们身后不远的地方。我爬回地面之后立刻跑进了教堂里，但长谷川仁并没在这地方。

    “再去监狱那边看看。”我对着紧随在后的黑狼说了句，然后便跑出了教堂。

    而我刚一出来便听见葱哥大声喊着：“看上面！那！月亮！”他一边喊一边抬手朝着天上指。

    我顺着葱哥所指的方向看去，在月亮上明显有一个黑色的东西。当然，它并不是真的存在于月球表面，只是它在空中的位置恰好与月亮重叠了。渐渐地它的体形也变得越来越大，从一个小黑点变成了一个小球。显然是越飞越近了。估计过不了多久它就会将这整个区域的月光完全遮住。

    “方舟？”我突然想起了我在被绑着的时候葱哥说过将有黑色的方舟降临，所以我立刻向葱哥问道。

    “不只是方舟，还有一个特别的法柜！那东西可以给人无穷的力量，但也可以害死成千上万的人！”葱哥紧张地说道。

    “法柜是圣经里提到的东西吧？”我对圣经并不了解，只是从夺宝奇兵那部电影里听说过圣杯、法柜之类的东西。

    葱哥转过身冲我点了点头，表情异常严峻地说：“很多电影里都提到过希特勒希望得到神鬼的力量来扭转战局，尤其是圣杯和法柜。建在这座山里的集中营所研究的东西就是法柜！不过这批人研究的不是一般意义的法柜，那是一个叫‘契约之匣’的东西。据说那是神用来收集、存放罪恶的东西。上帝会宽恕那些虔诚者的罪孽，在这些人死后，他们灵魂中的罪恶会被清洗掉，然后被存放在契约之匣里。”

    “听起来好像有点像潘多拉魔盒！”我说。

    “差不多吧，这两个东西具体有没有关联我也没时间研究，不过那东西如果落下来肯定没好事。”葱哥说。

    我抬头盯着那黑色的东西，它渐渐从月亮的前面飘过去了，而且看上去好像正在朝监狱的位置降落。我本来就是想往监狱那边走的。而现在我则改变了主意――如果长谷川仁的目标是这个法柜，那我绝对有必要给他来个“截胡”。

    想罢，我直接跳到烛龙的背上，然后指着天上那黑色的“方舟”道：“把我送上去！”

    烛龙没有半点犹豫，一对巨大的翅膀用力拍打了两下便腾空而起，然后朝着方舟猛冲了过去。

    没多一会儿，方舟的全貌便展现在了我的眼前。那是一艘巨大的、通体漆黑的木制帆船，烛龙那庞大的身躯在这艘帆船面前竟小得如同一只老鼠！

    帆船下降的速度比我料想得要快得多，船身周围的空气都因为剧烈的摩擦而发出轰隆隆的、如同雷声一般的巨响。

    我本想让烛龙直接冲到船上去，可是还没等烛龙靠近，从船身周围猛地展开一道屏障。这屏障呈半透明的状态将整个船身包裹起来，肉眼可见，烛龙的身体一触到这屏障立刻就被弹飞了几十米远，我也被这股强烈的力量推得从烛龙背上飞了出去。

    好在我们距离地面很远，烛龙有充足的时间在空中调整姿态并接住我。不过只这一下，那船便将我俩远远甩开，并继续朝着监狱俯冲下去。我赶紧让烛龙加紧追赶。

    随着方舟距离地面越来越近，它的速度也明显开始减慢，这也让烛龙终于追上了它。

    这次我没有再尝试从空中强行登船，而是让烛龙吐火对帆船进行攻击。烛龙猛吸了一口气，然后喷出了一个我这辈子所见过的最大号的火球，那火球发出的强光几乎能晃瞎我的眼睛。

    巨大的反作用力不仅止住了烛龙的俯冲，还把它反推向了高空，同时那巨大的火球也以超乎寻常的速度追上了船尾。

    随着轰隆一声巨响，那火球在船尾上方猛然间炸开，一下子就在空中形成了一片火海！大火完全遮挡住了船身和周围的一切，我从空中只能看到火光，根本看不清下面到底发生了什么，也没办法确定那方舟是不是被毁掉了。

    “干掉它了吗？”我拍着烛龙的后背问道。

    “没有！”烛龙用沉闷的语调十分不爽地回答了一句，然后便挥动翅膀继续朝着地面俯冲。

    当它驮着我冲过空中那片火海之后，我也再次看到了那艘黑色的巨大帆船，此时它已经悬停在了监狱的正上方，并且以极其缓慢的速度落向地面。

    烛龙再次深吸了一口气，刚才那口火被挡住了显然让它十分不服气，这次它的攻击必定凶猛无比，我甚至都能感觉到它身体的温度在极度上升，连鳞片都变成了亮红色！

    “常乐！别让它吐火！下面有人！”葱哥的声音突然从监狱的方向传来。

    我连忙循着声音望过去，发现葱哥和黑狼一起在下面正拼命地朝着我挥着手。在他俩身边不远处，那些犯人和狱警正整齐地站成一排朝着方舟降下的地方走。

    烛龙这口火吐出去的话，不管能不能对方舟造成破坏，下面的那些人都得遭殃，弄不好还会葬身火海！

    犯人也是人，更何况那些人里还有警察在，我是来救人的，不是害人的，所以我赶紧用力拍着烛龙的后背，并冲着它的脑袋大喊道：“停！停！停！”

    烛龙的这口火好像已经到了收不住的状态了，它愤怒地回头瞪了我一眼，我则毫不示弱地瞪了回去。

    随着一声不爽的闷哼，烛龙从鼻孔里喷出了两股红色的气团。不过他最后还是将头抬了起来，并朝空中吐出了一团大火！这口火直冲云霄，并在空中爆炸开来，犹如一颗小太阳般撕裂了夜空，整个地面都被照得亮如白昼。