
    沈宏宇并没有追出来，她的保镖也没有拦阻，我和薇薇就这么一路走出了电视台的大门。

    到了外面，薇薇这才松开了我的手，然后就像刚刚什么事都没发生一样望着我平静地说：“接下来怎么办？你有什么计划？”

    “目前还没有。不过船到桥头自然直。我让小艾去搬救兵了，你家那边我也让柒月过去支援了，等习麟赶过到，聂政那伙人就彻底拿咱们没招了！总之，这次也该轮到我反击了！另外……”我稍微停顿了一下，然后主动拉过薇薇的手笑呵呵地问道：“请问，你这有后悔药卖吗？”

    “零售批发都有。”薇薇回答道。

    隔天一大早沈宏宇的保镖就出现在了我家楼下，还有人替我买了早餐，虽然我知道这是聂政的人怕我到处乱跑而采用的怀柔政策和变相软禁措施，但我还是坦然接受了这送上门的伺候。在吃过早餐之后，我和薇薇也跟着这保镖一起去见沈宏宇。不过这次我们没有去电视台。而是直接去了沈宏宇的实业公司。

    那是一家开在商业区银行旁边的投资理财公司，或许是因为周末的关系，公司里的人相当多，穿着西服、职业套裙的业务员们在服务厅里眉飞色舞地介绍着公司背景、投资收益等等。服务厅的墙壁上挂着一排奖状，在奖状旁边还有公司股东的详细介绍，“海升集团”的字样清晰可见。

    保镖带着我和薇薇来到了二楼最里面的总经理办公室。沈宏宇紧锁着眉头一脸严峻地坐在办公桌后面，苍白的脸色让她看起来就像一具僵尸，似乎这一夜之间她突然老了许多，不过这可能与她的实际年龄更为接近了。或许之前她脸上的那种年轻感完全是化妆的效果。

    保镖把我们带过来便退出去关好了门，而我则一边环视着沈宏宇的办公室一边说道：“你平时就藏在这地方？真是没想到啊，果然是大隐隐于市。从乐易堂到你这，步行都用不上二十分钟。这个世界可真小啊！”

    “你是在跟我套近乎好让我不杀你吗？”沈宏宇不屑地白了我一眼。

    “我只是在给自己找个理由放你一马。我是真不明白，为什么到现在你还能摆出一副高高在上的嘴脸来？难道你没发现，你们其实一点优势都没有了吗？别跟我说聂政的杀手团，你们已经不止一次向我证明了那些人都只是乌合之众罢了！”我用同样的态度回敬道。

    “随你怎么说吧，反正你也活不久，这个是聂老大给你的。”沈宏宇似乎懒得跟我做口舌之争，直接拿起办公桌上的一个文件夹像扔飞盘一样朝着我丢了过来。

    我接住它并打开看了看。里面并没有任何文字内容，只有几张大幅的彩色照片。照片的背景有城市、有村庄、有山林、有雪原，这些背景所衬托的主体有人、有动物、还有一些我根本叫不出名堂的怪物。

    但不管是人、动物、还是怪物，都有着一个相同点――在额头上都生有第三只眼睛。

    “这是什么？你们研究出来的三眼怪物？”我一边看着照片一边问。

    “你听说过的最有名的三眼者是谁？”沈宏宇一本正经地问我。

    “你别跟我说你们想造出个二郎神。”我嘲讽道。低斤吗划。

    没想到沈宏宇非但没有因此动怒。反而严肃地冲我点头道：“没错，我们就是在制造二郎真君！”

    这事听起来简直就是天方夜谭！二郎神？我知道聂政有野心，也知道他们肯定有一些大计划，但无论如何我都不可能想到他们居然妄图造个二郎神出来，这实在是……实在是太不靠谱了。

    “没想到你们那个聂老大还挺有幽默感的。那下一步你们是不是再考虑造个孙悟空、猪八戒什么的？”我继续讽刺道。

    沈宏宇很不屑地哼了一声，然后目光转向薇薇说道：“这就是吴家选中的女婿？看来你爷爷的眼光也不怎么样嘛。”

    薇薇这次并没有反驳，而是伸手将文件夹拿过去仔细翻看了一下，然后边看边说：“全世界许多国家都有三眼生物的记载，虽然大部分都是神话故事，但在现实当中也确实出现过三眼生物的记录，甚至还有三眼人。这些人或者动物在出生后都被当成神明转生，可惜没有任何一个能活到成年。”

    沈宏宇满意地点了点头，然后冲着薇薇抬手示意道：“请继续。”

    “人类对三只眼的崇拜由来已久，尤其是印度。在印度教中大多数神祗都是三只眼，主神湿婆就是三眼四手。人们相信在第三只眼睛中蕴含着某种力量。不过这都只是臆想罢了，这些三眼生物不过是基因突变所产生的畸形而已，并没有任何所谓强大力量可言，你们的这种造神实验最多也只能愚弄无知大众而已。”薇薇毫不客气地评价道。

    “没错，人或者动物在额头上长出第三只眼睛确实没有什么实际意义，也不会真的变成神。但是就像你说的那样，人类对三只眼的崇拜由来已久。单说在中国，二郎神的第三只眼拥有能看破妖怪变化的神力，这一点几乎妇孺皆知，因为西游记的故事情节实在太深入人心了，孙悟空七十二番变化却依旧逃不过二郎神的天眼！你们的年纪小，可能不知道，在二十年前国内曾经非常流行养生气功，据说当气功达到一定程度后便可以开天目，拥有透视功能。”沈宏宇说。

    “这个我知道。”我立刻说道。

    开天目，这个词确实已经有相当长时间没听到过了，但我对它的印象还是很深的。因为我老娘曾经有段时间非常痴迷于养生气功，她甚至还一本正经地对我和我爸说她马上就要练成了，到时候会有白鹤来院子里把她接走，说这叫“白鹤飞升”。

    那那时候我还没有被白虎附身，因为年纪太小，也弄不清楚这事是真是假，只记得我爸因为这事总是笑话我妈，而我妈也总是很不服气地反击说：“凭什么你们能看阴阳风水，我就不能开天目飞升？”

    结果最后白鹤没来，警察倒是先来了，把镇上那个组织练养生气功的人给抓了。后来电视上也曝光说开天目什么的都是骗人的，这只是个敛财组织而已。以至于后来的相当长一段时间里，“白鹤飞升”都是我家的禁忌，我只要一提这事，必定挨揍。

    “既然知道，那我解释起来也就容易得多了。”沈宏宇指了下薇薇手里的文件夹继续道：“你们看到的照片都是真实的，没有一丁点合成的成分。我们已经可以让任何一个人拥有第三只眼了，也就是所谓的开天目。而且这只眼睛也确实有一个特别的意义，它是一只货真价实的阴阳眼！”

    “阴阳眼？”我诧异地问道。

    “对，阴阳眼！”沈宏宇点了点头，然后继续解释道：“你我都很清楚，阴阳眼虽然带个‘眼’字，但实际上并不是眼球有什么特别，而是我们的灵魂与灵界之间的那层屏障被打破了，用行话来说就是鬼门开了。普通人的鬼门都是关着的，但只要有了这只眼睛，我们就可以打开所有人的鬼门，让他们都可以看到我们眼中的这个世界。”

    “你们聂政并不是要造一个二郎神，而是要把全国的人都变成二郎神！”我突然一下子明白了聂政的企图！

    “没错！”沈宏宇得意地笑道，然后也从办公桌后面站起来，走到我面前继续说：“之前我们就说过了，聂政存在的目的就是复兴道法界，让所有道法人士拿回原本就属于我们的东西，权利、地位，当然，更重要的还是尊严！做电视节目也好，宣传也罢，甚至像吴大小姐说的那样让道法文化走进校园，这其实都不能从根本上解决问题。眼见才为实，如果始终只有少数人可以看到鬼，那道法文化最后也难保不会沦为下一个养生气功。”

    沈宏宇伸手将薇薇手里的文件夹拿了过来，然后翻出一张三眼美女的照片。

    “人多了一只眼睛并不会影响美观，只要大家都变成了这个样子，那它就成了一种大众化的审美，更何况人们始终对三只眼有着崇拜之情，所以并不会从骨子里去排斥它重要的是，当绝大部分人都拥有了‘天眼’，都能看到鬼了，人们便会突然发现有些危险的东西根本不是现代科学能够解决的。到那时，道法人士就成了真正的救世主！我们并不需要为提升自己的社会地位去争取什么，因为其他人都会主动地请求我们站出来拯救他们。你不是一直都想知道聂政到底要做什么吗？这就是聂政一直在做的！”说完，沈宏宇也将那文件夹用力放在了我的手里。