
    那涡旋就像粘稠的泥浆一样包裹在我的周围，我什么都看不到，但却能感觉到非常大的阻力，如果不是烛龙的俯冲速度很快，我很可能还没冲出这涡旋就已经窒息而死了。

    终于。眼前的黑暗被冲破了，包围着我的阻力也随之消失了。烛龙冲出那团涡旋之后落在了一个破破烂烂的木头房间里，那涡旋就像一团乌云一样盘踞在房间的正上方，取代了整个天花板。

    有十几只小蜘蛛随后冲破了涡旋并牢牢抓住地板，很快黑狼也顺着收缩的蛛丝落到了这个房间之中。

    这里看起来并不像是真正意义上的地下室，倒更像是一栋因为某种原因而埋入地下的普通房子，因为在房间的墙壁上还开着窗子，这种东西在地下室里根本没有意义。

    我走到窗口朝外面看了眼，外面只有一片漆黑，看不到一丝光亮。我试着将木窗向外推了一下。窗子在“抵抗”了一下之后还是打开了，一股阴森森的恶风随之吹进了房间里，在风中我隐约听到了一阵哭嚎的怪声。

    “你说长谷川在地下建了个秘密基地？”我朝黑狼问道。

    黑狼也很奇怪。他走到房间的门口，伸手摸了下墙上的一盏旧式壁灯，“这地方可真够破旧的，如果有人跟我说这里就是那个秘密集中营的监房，我绝对相信。”

    “看来聂远征收集到的资料也不是完全正确。”我道。

    “那是肯定的，毕竟故事传了这么久，肯定被填了不少料。”黑狼一边回答一边伸手推了一下房门，那扇木板门竟咣当一声朝外面倒了下去。激起一团灰尘。

    房间外面是一条笔直的走廊，放眼望去到处都是一片狼藉。天棚的横梁满是蛀洞，棚顶、墙壁的木板也破破烂烂的，好像被重机枪扫射过、又或者被炸弹轰炸过一样。

    在前方二十多米远的地方，靠着走廊右侧站着一个身穿纳粹军服的高大男人，一团灰蒙蒙的雾气就在那男人脚边盘踞着。

    我让烛龙暂时隐去了身形躲在我的影子里，随后我便小心翼翼地朝着那个纳粹军官走了过去。叼节共血。

    我刚一靠近，地上盘踞的雾气立刻散开了，我随即发现站在那里的并不是活人，而是一具干尸。或许在这个地方根本不存在细菌，所以尸体并没有任何腐烂的迹象，只是因为严重失水而变得干干巴巴的。

    纳粹干尸手里拿着一根马鞭，直挺挺地靠着墙边站着，那样子就像是在这里站岗一样。在他前面不远处有一扇破烂不堪的木门。

    我推开了木门看了一眼，房间里面放着好几个大木盆。有八个穿着破烂土布衣服的干尸三三两两围坐在这些木盆旁边，手里还拿着已经变硬的军服，看起来好像是在洗衣服。在这些洗衣服的人中间还站着一名穿着日本军服的干尸，他的手里拿着一根短棍，看起来就像个监工。

    从“洗衣房”退出来之后，我和黑狼又顺着走廊去其他几个房间里扫了一眼，那些房间的情况也差不多，里面都是各种姿态的干尸。

    就像黑狼所说的那样，这里就是传说中的那个秘密集中营，而且整个集中营似乎都在一瞬之间埋入了地下，而这里的战俘以及军人也在同一时间内全部死了，甚至他们死后也一直维持着生前的姿势。

    来到走廊的尽头，黑狼从口袋里拿出了一张简易的地图，他在图上一边点指着一边说：“我们现在大概是在这边这个关押战俘的区域。长谷川仁的话，应该在这边。”

    “这是你从网上弄来的地图？”我朝图纸上看了眼问道。

    “聂远征收集的资料里提到过集中营的布局，我根据那些资料大概画了一个备用，看来还真用上了。”黑狼一脸得意地说道，然后打开了走廊尽头的门，走进了外面浓密的黑暗之中。

    走廊上的灯光好像没办法穿透室外的黑暗，我们手上的所有照明工具也只能照亮周围不足两米的地方，所以我俩只能凭感觉在黑暗中碰运气。在摸索了足有五分钟之后，我俩来到了一栋两层的木屋跟前。

    “你确定长谷川会在这儿？”我指着木门问。

    “不知道，先进去看看再说。”说着，黑狼直接伸手推开了木门。

    而就在门开的一瞬，突然有个圆球猛地窜了出来，从我们头顶嗖地一下飞了过去，不到一秒便钻进了我们身后浓密的黑暗之中。

    我立刻转头朝着黑暗中丢出了几张符纸，并迅速念出了大金光咒的简咒。那几张符发出数道刺眼的金光划破黑暗射了过去，远处立刻有个东西发出“当啷”一声脆响摔落在了地上。

    我和黑狼连忙循着声音追了过去，发现掉在地上是一个由无数的骨头密密实实地聚集而成的圆球，在球体的正上方探出半个头骨，黑色的眼窝中跃动着两团粉红色的火焰。

    突然间，那半个头骨猛地从圆球里面钻了出来，紧接着整个“骨头球”以此为原点层层爆开，无数的碎骨头朝着我和黑狼猛烈地冲击过来。

    不等我做出任何躲闪的动作，烛龙已经从我的影子里钻出来挡在我的面前，并且扭身用它的大尾巴对着那骨头圆球的球心猛地扫了过去。

    随着“啪”的一声，那骨头球彻底被打碎了，在地面竟留下了一只胳膊！

    那只胳膊的断面整整齐齐，似乎还在流血，好像是刚刚被砍下来的一样。就在我的注意力都集中在断面上的时候，那胳膊突然动了起来，上臂的肌肉拧起一个鼓包，疯狂地朝着伤口的断面蠕动着，不一会儿一个小小的肉球就从断面处钻了出来。

    “你们有罪！你们都有罪！”

    从那胳膊上突然传出一声喊叫，紧接着那肉球竟然变成了一张人脸！那张脸看上去是个四十多岁的亚洲男人，说话的口音也非常古怪，上嘴唇还留着标志性的板刷胡！

    胳膊上长出一个脑袋来，这种怪东西看了就让人觉得恶心，再加上这种全屏嘲讽的胡子，我真的是一秒钟都不能忍！所以在这脑袋长出来的同时我已经提着白虎刀冲过去，然后力劈华山一刀将其斩成了两半。

    这古怪胳膊并没有玩出什么花样，被斩成两半之后便立刻化成了一滩脓血，然后慢慢渗入了地面。

    “你觉得这是什么玩意？是长谷川仁？”我问黑狼。

    黑狼一脸严峻地看着地上还没有完全渗入地下的那摊脓血，然后犹豫着说：“这我真不知道了，感觉聂远征收集来的那个故事好像有点偏差，刚刚那个东西怎么看都像是一种封印。你应该听说过无魂尸吧？”

    “我……听说过。”

    我顿了一下，并在脑中快速回忆了一下无魂尸这东西。我记得是在法会的时候薇薇跟我说起过“无魂尸鬼”的事，她说的是古代阴阳师会炼尸兵，一些极个别的尸兵在不注入魂魄的时候也可以自己动起来，要对付这些无魂尸就要把他们身体剁碎，在埋起来，防止它们复原――出现在我们眼前的这东西确实很容易让人联想到无魂尸。

    “如果真是无魂尸的话，他的身体应该还有很多份的，刚刚这个只是条胳膊。”我说。

    “别的地方可能还有！先进屋去找找看。”黑狼说完便朝着刚刚打开的那扇房门跑了过去，我也立刻跟上。

    我俩很快就把那屋子仔细搜了一圈，但并没有发现任何骨头球，于是我俩原路返回，又在黑暗里凭感觉、碰运气，寻找黑狼图纸上的下一个营房。

    只是这次幸运女神没有眷顾我们，我俩在黑暗中转了足有二十分钟却怎么都找不到下一个营房的位置。就在我琢磨着是不是应该再回到之前那个二层小木楼找找线索的时候，突然从我们右后方传来了一连串痛苦的哭嚎声。

    “是我们过来的方向！”黑狼立刻说道，然后转头循着声音跑过去。

    循着声音，我俩很快就找到了地方。在敞开的门口和窗边，有好多亡魂在痛苦地挣扎着想要逃出来，但它们却又像是在被一股无形的力量向后拖拽，使它们没办法冲出那营房逃到外面的黑暗中来。

    突然间，那股无形的力量似乎加强了。随着一串更加强烈的哭嚎，围绕在门口、窗口的亡魂瞬间被拽走了。

    我和黑狼一步没停地跑回了最初经过的那条走廊，随即发现原本站在走廊里的那个纳粹军人的尸体已经倒在了地上。我们沿路一直朝着那个有着黑色涡旋的房间跑，一路上所有房间里的干尸都倒下去了，并且全部都化成了一堆白骨。

    很明显附在葱哥身上的那东西，趁我们对地形不熟而四处碰壁的时候，已经对这里动过了手脚，那个被封印起来的东西终于要复生了！

    果然，当我和黑狼跑回到涡旋所在的房间时，有五个骷髅圆球已经悬停在涡旋的正下方，但我并没有见到葱哥的影子。

    突然间，所有的骷髅球同时炸开，散碎的骨头逼得我和黑狼不得不暂时退到房间外，等我们再回来的时候，正好看到一个头颅、一副躯干、两条腿、一条手臂，这五个身体部位快速在空中聚集，拼凑成了一个缺少了左臂的男人。

    这男人冲我们咧嘴笑了下，然后张开右手、口中念了句咒语，他的掌心处立刻出现了一个冒着黑血的六芒星，这六芒星随即发出一团刺眼的白光。

    这光实在太过强烈，晃得我根本睁不开眼睛。等光线终于消失之后，那缺少左臂的男人也从我们眼前消失不见了。

    “上面！”黑狼朝着天花板指了下。

    我连忙抬头，发现之前那个黑色的涡旋已经不见了，只留下一个破破烂烂的屋顶。与此同时，整个房间开始剧烈地摇动起来，断裂的房梁开始掉落，支撑屋子的墙体一截截倒塌了下来！

    我们要被活埋了！