
    “中了埋伏？那些人不是她安排的？”我惊讶地问道。

    “应该不是，总之先撤吧，让他们狗咬狗！”习麟道。

    “不对劲，这里边还有说道！薇薇呢？她没事吧？”我连忙问。

    “没事，我把她和沈宏宇都送到灵道里面了。暂时安全的。”

    “别让她跟沈宏宇单独在一起，那娘们儿也是个危险人物，没准连受伤都是假的！”我紧张道。

    “好吧，那我回去看看，这些鬼给你用吧！”习麟说完朝我一挥手，从他身后立刻冒出来黑压压、漫山遍野的厉鬼，多得数都数不清！

    平时我用鬼道咒都是刮地三尺在周围吸收鬼气供给我的式鬼用，现在习麟一挥手就招出了无数的厉鬼跟班，这对我来说简直就是取之不尽、用之不竭的能源！我立刻再念了一遍鬼道咒，有上百头厉鬼瞬间被吸到了我身边，然后钻进了我手里的白虎刃之中。

    我并没有因此产生什么特别的感觉。可当我向前迈了一步之后，我立刻发现自己的身体好像比之前更轻便了，估计我的速度也必定更快了。

    当初我练习鬼道咒的时候就曾经想过，习麟或许可以给我提供强有力的帮助，现在看来果然没错！吸收了这些厉鬼跟班，白虎简直是名副其实地如虎添翼了！

    我只脚下轻轻一点，瞬间便越过这些三眼人，冲回了刚刚那栋房子的门口。我的速度果然更快了，而且我的眼睛好像也适应了这种高速移动的状态，我能很好地判断出距离，还能在靠近房门口的时候及时刹住脚步。

    屋子里面依旧打得热闹，隆隆的爆炸声不绝于耳。而就在我抬脚准备进屋的同时。又一声震耳欲聋的爆炸响起，整个屋子瞬间在我面前崩塌了。那老头从废墟之中飞了起来，并且悬停在了十几米高的空中！

    他身上已经全是伤了，跟那数百条黑蛇一起飞出来的还有他的血。

    从废墟里面也随后跃起二十多个三眼人，他们身体已经同他们身上的衣服一样破破烂烂了，有的甚至缺胳膊断腿，可是这些伤却根本阻止不了他们进攻。

    我赶紧踩着倒塌的房屋废墟冲到屋顶一跃而起，利用我的速度优势轻松追上那些先我一步跳起来的三眼人，并在空中挥舞白虎刃将他们全部砍翻在地，而这一跃也让我够到了那老头。本来我想保护着他回到地面的，可没想到我刚一靠近。他身边的那些毒蛇立刻朝我发起了攻击。

    我人在空中根本没办法躲闪，而且这些毒蛇是从四面八方朝我扑过来的，就算我再快也无法全方位地防御。

    关键的时候我想起了薇薇的话，于是我在用白虎刀逼退面前那些黑蛇的同时也用左手抽出了软剑，同时大喊了一声。

    “祖师爷帮我！”

    在喊出这一声的下一秒，我已经安然落回到了地面上，那些黑蛇竟完全没有伤到我半分！等我回头朝半空中看过去时，那白衣侠客正潇洒地舞动着手里的长剑，一道道剑影上下翻飞、眼花缭乱，并在他身边形成了一道发光的屏障，将所有的黑蛇全部逼退。

    不过我的目光还是很快转移到了祖师爷身后飘浮着的那个白胡子老头身上，而这时候我这才注意到那老头的眼睛、鼻子都在流血，似乎在刚刚的一场恶战中。这老头已经被打瞎了。

    “前辈慢动手，是我！”

    我大声朝着那老头喊了一声，然后再一次踩着废墟朝那老头跃了起来。

    这一次那老头好像真的不打算对我发动攻击了。我顺利地跳起来抓住了他的胳膊，然后带着他一起落回到地面。可就在我们着地的同时，这老头竟突然朝着我的胸口打了一拳，这一拳的速度绝不比那些开了天目的僵尸慢，好在现在有白虎附身，我才能避开老头这一拳。

    然而他的拳头虽没有打到我，但是从他袖口里飞出来的那些黑蛇却成了他手臂的延伸，继续对我发动着攻击，我也只能挥动白虎刃将那些黑蛇逼退。

    这一次黑蛇并没有轻易逃开，它们完全像在拼命一样迎着白虎刃冲了上来，虽然瞬间被切成了碎肉，可紧接着这些碎肉竟在我面前轰隆隆地爆炸了，强烈的冲击波一下子将我向后掀出五六米远。

    不过这爆炸除了形成一股推力之外并没有造成其他破坏，我在摔落到地面后迅速爬了起来，可那老头却不依不饶地冲过来继续朝我发动攻击。

    “你疯了！我是来救你徒弟的！”我一边躲一边喊着。

    “别说话，有人在看呢！”老头突然开口了，而且声音极低，估计除了我之外根本没有其他人可以听得到。低土纵扛。

    “表情不对，你该生气的，冲我喊啊！”老头的拳头继续朝着我袭来，在拆招换式的同时也继续压低声音说着。

    我心领神会，赶紧配合着冲他大喊道：“你别太过分了，我要还手了！”

    “听着，陈大鹏的妹妹叫陈青，陈大鹏把一件至关重要的东西附在了陈青的灵魂里，我试了各种办法想把它取出来，可是都失败了！我不知道那东西是做什么用的，但你应该能有机会弄清楚它是什么，不过在这之前你要继续让他们觉得你还有利用价值，别早早把自己的有利位置给毁了。”在拳来脚往的过程中，老头低声而快速地对我说道。

    “我知道，但现在你怎么脱身？”我也压低了声音问道，同时也看了看周围那些虎视眈眈的三眼人。他们越聚越多了，感觉已经有几百、上千人了，甚至还在增加。

    “我必须死，陈大鹏不想我活着！”

    老头突然发着狠地说了句，然后突然两臂加力，将我猛地向后推开。

    这股力量大得惊人，看得出这一招老头子已经拿出了全部的力量，我感觉五脏六腑好像都要被震碎了一样，整个人也向后滚翻着摔出去好远。

    刚刚包围过来的那些三眼人一见我被打倒了，立刻朝着老头子冲了上去，而老头则脚尖点地腾地一下跃到半空，并悬在空中盘腿打坐。随着一句简单而响亮的咒语，一个巨大贝壳竟在他身下破土而出，随着贝壳张开，数万条黑色毒蛇如同喷泉一般汹涌而出。

    我惊讶地看了眼那些冲向老头的三眼人，他们虽然一脸茫然，但皮肤还有血色，身上的衣着明显也表明了他们只是镇上的普通人。如果让他们冲过去，那老头子真的会用那些蛇把所有人都杀光！

    我又将目光转向半空中盘腿悬浮的老头，他微微睁着眼，虽然他两只眼睛里都是血，但我依旧可以感觉到一股锐利的目光在盯着我，就像是在威胁我说：如果你不动手，这些人就都得死！

    “如果你下不了手，就换我来！”

    穷奇的声音在我脑子里响起来了，它显然也看明白了眼前的局势。不过这一次我并不想再把难题丢给其他人，沈宏宇那句话说得或许有些道理，有时候牺牲真的在所难免。我不知道老头子到底在保护着什么，但我非常清楚现在我应该做的是什么！

    想罢，我冲着半空中的老头大喝了一声，然后冲刺几步高高跃起，踏着白衣式鬼在空中平伸过来的长剑，借力冲向老头。

    我咬紧了牙，就像闪电一样瞬间冲到了老头跟前，并将白虎刀穿透了老头的心口。在我从空中落下的同时，白虎刀的刀尖上也挑出了一条连接在贝壳中的小黑蛇。

    没有了这妖物的附身，老头子顿时从空中摔了下来，我赶紧返身冲向老头坠落的位置想要接住他。可就在我跳起来的时候，我却看到那老头正用滴血的眼睛怨恨地瞪着我，这一眼忽然让我意识到如果我接住他那就等于前功尽弃了。

    我要彻底杀了他？

    不对！

    这不是我，如果是平常的我，绝对不可能下得了手杀了这老头！聂政的人了解我的脾气，如果我真下重手把老头打死了，那反而会引起他们的怀疑，这才是真的彻底毁了这出戏！

    想到这，我也不管那老头怎么想了，毕竟他根本不了解我的为人，这种情况下我必须按照我自己的判断行事。

    所以我不但没有下重手继续伤他，反而稳稳地接住了老头，并扶着他躺在地上。

    老头满脸悲愤地怒吼了一声，然后咬着牙伸出双手掐住了我的脖子，而且拼命地用力。

    我清楚地看到了他手臂的肌肉在绷紧，他是真的想要掐死我。但同时，从他全身的伤口里也不断向外汩汩地流出鲜血――其实他早就不行了，是他的式鬼一直在维持着他的生命！

    我有过相同的遭遇，对他现在这种情况再清楚不过了。所以我什么都没有做，就这样任由他用力掐住我的脖子。但很快他的力道就减弱了，然后两臂僵直地瞪着不断涌出血的双眼死在了我的面前。

    他人刚一断气，鬼魂也立刻从身体里冲出来扑向了我，我抬手一刀刺中了他的胸口，他的亡魂转眼就被虎爷吸入了刀中。

    对不起了！

    我在心里默默地说道，并冲着老头的尸体低头以示默哀。