
    这下我可真慌了，因为这地方显然并不是真正的地下，感觉更像是类似灵道那样的特殊空间，可是这里并没有习麟，我也根本不懂得如何开启一扇跨越阴阳两界的大门。难道黑狼会吗？

    想罢我立刻望向黑狼，正好对上他急迫的眼神。他对着我道：“你没从习麟那小子身上学点逃出这鬼地方的招数？”

    “灵道？”

    “对！管它是什么，反正就是个开门的办法！”黑狼气急败坏地喊道。

    这下可完了！黑狼也没有从这里逃出去的办法，我俩可能真的是要被活埋在这里了！

    “先离开这个屋子再说！”

    虽然暂时没有办法，不过继续留在这屋子里显然是等死。所以我直奔窗口跑过去翻身跳到了外面的黑暗之中。黑狼也没有其他的选择，只能紧跟着我跳到了外面。

    就在我们跳出房子的一瞬，整个屋子轰隆一声在我们身后彻底坍塌了，屋子里那昏黄的灯光瞬间熄灭，周围的一切都陷入到了一片彻底的黑暗之中。

    黑狼掏出他的几只小蜘蛛，它们就像萤火虫一样发出了淡绿色的光。虽然光线并不算强，但好歹给我们提供了点微弱的照明，不过想要看清四周的情况却不可能，周围除了黑暗便什么都没有了，也听不到其他任何声音。

    黑狼召出了他的犬妖式鬼，并让它们跑进黑暗里寻找可能存在的出口，但我并不觉得这办法会奏效。

    出口！

    出口！

    我反复念叨着这两个字，忽然在我脑中也闪回了一个画面：那个拼凑起来的缺胳膊板刷胡对我们使的障眼法是从一个六芒星中发出的；而那板刷胡的身体也是被分割成六份、分别封印起来的，会不会“6”这个数字在这地方还有着其他的重要意义呢？

    “你画的图给我看一眼！”我回头对黑狼说道。

    “这呢，想到什么了？”黑狼一边问一边把图纸拿出来递给我。

    我看了眼他画的图。果然。这集中营有六个独立的长条营房，以一个点为圆心呈雪花状分布，以它们为骨架勉强可以画出一个六芒星。另外在六芒星的外围各有一个独立的小型营房，看起来应该是为军官或者指挥官准备的单间，但它们的实际用途估计应该是封印那板刷胡被分割开的肢体。

    想罢我立刻指着营房的中心点对黑狼说：“这儿！如果能找到这个点，我们也许有机会出去！”

    “这个可不太容易。”黑狼看着图纸皱着眉道。

    确实，我俩刚才在黑暗里摸索了好长时间才勉强找到了两个营房，在视线受到黑暗影响又没有任何标志物的情况下，我们很难辨认出方向。更何况从图中来看，那个圆心点根本没有任何建筑物，只是一处空地而已。

    不管怎样，我们现在只能把所有的可能性统统试一遍。所以我召出了烛龙，让它帮忙从空中寻找那个六芒星的圆心点。

    烛龙果然没让我失望，它在飞入黑暗后不久便返回到我身边，告诉我它已经找到我说的圆心点了。随后它带着我和黑狼直接飞到了目标地点。

    还没落下来我就发现在地上好像有什么东西，等烛龙靠近地面的时候我发现那里竟然倒着一个人，看起来像是葱哥！

    我等不及烛龙落地，在距离地面还有三米多高的时候就直接跳下来、跑到葱哥身边。

    葱哥还有呼吸，但是脸色看起来奇差无比，烛龙在落下来之后立刻深吸了一口气然后对着葱哥猛地喷出一团火球。当火焰包围住葱哥的身体后，从他身上顿时发出各种吱吱的怪叫声，紧接着好几只冒火的章鱼从葱哥的身上钻出来并四散逃开。黑狼手里的蜘蛛立刻吐丝将这些章鱼全部缠住，接着蛛丝变成了石头，将这些章鱼全部包裹在石块中死死困住。

    我连续念了安魂咒和净心咒，并用八阳咒给符纸开光帮葱哥稳住阳气。等了好一会儿，葱哥总算是慢慢睁开了眼睛。

    他看到我之后迷茫了一阵，然后猛一个激灵从地上坐起来惊呼道：“日本鬼子！那个日本鬼子！”

    “我知道！长谷川仁！”我连忙回答道。

    “他是货真价实的参加过侵华战争的日本兵，还是个军官！他不是个好东西！”葱哥激动得语无伦次地喊道。

    “你先冷静点。现在的问题是我们得从这地方出去。”我安抚道。

    “这地方……”葱哥一边说一边朝四下看了看，然后撑着地站起身来。“他们之间有一种类似心灵感应的交流方式，还能从我的脑袋里得到我的记忆！不过这东西是双向的，我也能知道他们的记忆，他们的目标是你！”葱哥所答非所问，他显然有太多发现，并急于想把它们全都告诉我。

    “你别着急，一个一个来，先说这是什么地方！”我道。

    “好，这地方是……它在地下，不过没有下来的时候感觉到的那么深，这是一个结界！只要破了结界就能出去。”葱哥说。

    “怎么破？”我忙问。

    “办法就在我身上。那个日本鬼子用我的命在发动结界，只要我不死，结界就永远破不掉。他知道我是你朋友，所以他赌你不敢要我的命。”葱哥说。

    “你应该还有其他办法吧？”我紧锁着眉地望着葱哥问道。虽然情况听起来很危急，但从葱哥的语气中我能听得出他并不是那么紧张。

    果然，葱哥点头说：“方法是有的，其实不一定需要真的杀了我。我从他的记忆里看到了一个方法，但是这个方法不一定能成功。或者说是……很难成功！只要败了，那我就会变成不死之身，就像他那样，那咱们就会永远被关在这个结界里，直到有人进来代替我。”

    “先说方法吧！”我道。

    “嗯。”葱哥点了点头，然后道：“在这个结界的六个角有六个祭坛，我有六宗罪被封印在祭坛里边，只要祭坛一破，这六宗罪就会反噬回来吞了我的魂，把我变成无魂尸，我就成了不死之身。要破这个结界就必须由我自己亲手斗败这六宗罪！”

    “六宗罪是什么玩意？”我问。

    “我见过那东西，是六个恶魔，外形跟人差不多，但绝对不是普通人能对付得了的，反正我是肯定没办法对付。”葱哥皱着眉摇头说。

    “别人帮忙不行吗？”我问。

    “不行，那东西其实就是我自己内心映射出来的罪孽，你们碰都碰不到，好像都未必能看得见，就类似于佛道家所说的心魔，就只有我自己去斗败它们才行。”葱哥回答。

    “那我们能帮你做什么？”我一边问一边看了眼黑狼，想看看他是不是有什么好主意。

    “这个你拿着，虽然不知道有没有用，但总比空着手强。”说着，黑狼从他怀里的枪套中拔出了一把手枪，另外还有两个备用的弹夹。

    “会用吗？”黑狼在递给过手枪的同时也向葱哥问道。

    “会，我跟警察学过，开保险，瞄准，换弹夹，我都会。”葱哥点头道。

    “那就行了。”黑狼把武器交给葱哥，然后指着那两个备用弹夹说明道：“左边这个子弹上刻着火符，右边的是冰符，现在枪里的是土符。你应该也知道五行相克的规律吧，到时候看情况选。”

    “明白。”葱哥一边点头应着，一边将手枪和子弹全都收好。

    葱哥做了一个深呼吸，眉头也随之舒展开了，看样子这把枪给他吃了个定心丸。但葱哥有几斤几两重我心里清楚得很，虽然我不清楚那代表着六宗罪的恶魔到底是什么玩意，但我并不觉得一把装了咒符子弹的手枪就能让葱哥从一个只会理论知识的“文人”，摇身一变成为一个上阵驱魔的“武将”。

    “我觉得这个办法好像不是很靠谱。”我最终还是忍不住说不出了我的真实想法。

    “也有另一个方法，在六宗罪反噬他之前就把他杀了。刚才他不是说了嘛，只要他一死，结界自然就破了。”黑狼说道。

    “你他妈放什么屁？！”我愤怒地冲过去一把揪住了黑狼的衣领，恨不得再来一拳狠狠地把他揍趴。

    “常乐，你别激动，其实吧……”葱哥走过来用力按住我的胳膊，他的表情和语气也都随之变得凝重起来，“他说的其实……其实有道理！就靠这把枪我的胜算真不大，最后很可能我被封印在祭坛里边做个没有灵魂的不死神，你俩也得在这陪葬。”叼亩布划。

    “难道你准备自己死，然后放我俩出去？”我松开了黑狼，然后转身抓住葱哥问道。

    “我也不想死，这几年赚的钱我还没花完呢！小沈阳不是说过嘛，人生最悲哀的事就是人死了，钱儿没花了！说真的，我是很想破釜沉舟拼一把。这事想来想去只有三种选择：第一种，我什么都不做，咱们三个都被困死在这地方；第二种，我去拼一下，有很小的机会我们都能出去，但更有可能是我死在这，而你俩陪葬；第三种，我死，你俩出去！如果换成你处在我这个位置，你会选择去搏那很小的几率，还是选择最可控的第三种？在为了兄弟着想的前提下！”葱哥特意加了一个限定条件。

    我犹豫了一下，并没有立刻给出回答，而就在我犹豫的同时，葱哥已经掏出了手枪对准了自己的太阳穴。

    砰！