
    不需要使用任何咒术，我只是将两臂奋力朝左右一挥，两团火焰立刻飞了出去，并在撞击洞壁的同时瞬间爆炸。炸开的火苗在洞穴里的这些圆球之间迅速蔓延，不一会便形成了一片火海。

    所有这些卵一样的圆球一个接一个地在火焰中爆炸。里面的诡异胚胎在痛苦的嚎叫声中化成了污血，而这些血也很快就被火焰烧得连灰都不剩。

    之前飞入圆孔的那些鬼魂一样的东西，现在一股脑全都飞了出来，并在洞穴里到处乱窜，但很快它们都朝着同一个方向汇聚过去。

    我循着那些鬼魂汇聚的方向望过去，一个好像鲶鱼一样的古怪东西出现在洞穴的尽头，它慢慢扭动着身体朝我爬了过来，那些鬼魂则不断地从它身体上咧开的无数个好像嘴巴一样的孔洞里钻了进去。

    那东西一路爬行，所过之处也留下一条淡蓝色的水痕，然后这水痕逐渐扩散，将周围的火焰一点点扑灭。

    我这把火还没烧够呢。所以我也不管与那鲶鱼是不是五行相克，直接追着那些鬼魂朝着鲶鱼冲了过去。

    那大鲶鱼一不躲二不闪，继续悠哉悠哉地朝我这边挪动。与此同时从鲶鱼的头顶上也鼓起了一个包。那个包很快变成了一张人脸，那是长谷川仁的脸！

    他冲我诡异地笑着，那笑容瞬间让我想起了招财寺里供奉着的那尊诡异佛像！再仔细一看我这才发现，如果去掉胡子的话，长谷川仁的这张脸竟跟那佛像是一模一样的！这家伙果然就是这一切的幕后真凶。

    不管那鲶鱼到底是个什么玩意，我都准备一鼓作气冲过去干掉长谷川仁。可是就在这时，地面上突然探出来个什么东西紧紧抓住了我的两条腿，让我再也没办法迈出半步，我的上身则因为巨大的惯性猛地向前扑倒，上半身和双腿几乎贴到了一起！

    而就在我的腰弯下去的一瞬，我才发现根本不是我的两腿被什么东西抓住了，而是我的腿本身出了问题！从膝盖以下，我的小腿整个不见了，取而代之的是两条生满了个疙瘩的蛤蟆脚。这两只诡异的脚牢牢地抓住了地上那些还在燃烧的卵。让我根本没办法挪动半步。

    我脑子彻底混乱了，两只胳膊也本能地朝着变成蛤蟆脚的小腿砸了过去，而就在胳膊抡到一半的时候，我的身体突然自己僵在了原地。

    “别激动！那腿是你自己的！”

    穷奇的声音再次出现在了我的脑海当中，它的话也让我更加惊讶了。

    “你听到它的话了吧？”长谷川仁紧接着开了口。而更让我惊讶的是他的声音竟然也直接出现在了我的脑海当中。低肝系亡。

    我连忙抬头看向那只大鲶鱼，它依旧不紧不慢地朝我挪蹭着，好像根本不着急对我发起攻击。那头顶上鼓出来的人脸其实并没有开口，但长谷川仁的声音却清清楚楚地传到了我的脑中，就像一种……一种心灵感应！

    “对，你可以把它理解成是心灵感应，因为我们都曾经向神献上我们的原罪，我们都是神的子民，我们是兄弟。”长谷川仁再次用心灵感应的方式对我说道。而且他之前那古怪口音没有了，汉语说得非常地道。

    “少他妈在我这攀亲戚！”我愤怒地骂道。

    “对，就是这样，愤怒也是你的原罪，是神赐给你的礼物之一。你难道没有想过，为什么只有人才能进入这艘黑色的方舟，而你的那头龙还有那头虎却进不来？”长谷川仁不紧不慢地向我提问道。与此同时，那鲶鱼也爬得越来越近了，而它身下蔓延开来的那一层似水似冰的淡蓝色物质也瞬间将我周围的火焰熄灭，进而朝我袭了过来。

    我根本没心思去想长谷川提出的问题，在我脑中只有一个念头，那就是干掉他！两只脚不能动，但我还有咒术。土克水，正巧土咒就是我的本命咒，我可以对长谷川仁发动最强的咒术攻击！

    我伸手将百宝包里一半的符纸捻了出来，之后再一分为二，一半散在我周围，另一半则紧紧地捏在手里。

    随后我先用大金光神咒给身边符纸开光，并以此形成一道金光屏障，随后再用起土八阳咒催动手中的符纸对大鲶鱼发动攻击。

    咒语顺利念完，符纸也开始出现了五行变幻的痕迹，可就在我将要把符纸投出去的同时，我的胳膊竟突然不听我的使唤了！有好多像藤蔓一样的东西不知什么时候、从什么地方钻出来缠住了我的胳膊！

    我尝试着去挣脱它们，可那层冰一样的东西却迅速覆盖在了藤蔓上面，让我的手一点力气都使不出来。

    水克火、木克土，长谷川仁正在利用五行对我进行压制！这几百年来他可不只是在一味地逃命、躲藏，他还学会了如何斗败阴阳师！

    我的手指、手腕都没了力气，没能扔出的符纸全部掉落到了地上，地上的那些还没有被火烧毁的卵此时也朝我滚动过来，包围在我的身边，而那蛤蟆脚就像一种传染病一样开始一点点向上蔓延，不一会儿我的腰部以下就都变成了蛤蟆！

    “傲慢、愤怒、贪婪、懒惰、嫉妒、暴食……原罪是神赐予人特有的东西，而你那些鬼怪都是原罪的产物。你看到的是头龙，而我只看到了傲慢；你看到的是只虎，但我只看到了愤怒；你还看到了一条肥虫，我看到的是懒惰；你又看见了一头怪模怪样的恶虎，可我看到的只是贪婪！为什么只有人可以登上方舟？原因很简单，因为人是神选择的原罪的载体！”

    我的思维不受控制地随着他的话而走，我开始回忆起烛龙的傲慢、虎爷的愤怒、混沌的懒惰、还有穷奇那无时无刻不想控制我的那份贪婪！这些式鬼……不，我所遇到的所有妖鬼全都是由一种负面情感所生，如果它们是原罪的一种体现，那人便是原罪的集合体。

    “从人摆脱愚钝、开始思考的那一刻起，神便在人的灵魂中埋下了罪恶的种子，罪恶才是人类灵魂的本质！低头看看自己，你到底看到了什么？一个有正义感、富有同情心的阳光青年？还是一个丑陋的怪物！”

    随着长谷川仁加重语气的最后一句，我突然感觉到一阵剧痛，就好像全身都要爆炸了一样，紧接着我的身体完全改变了模样！

    我的视野变得极其开阔，即便不转头、不动眼珠，我也可以看清我的全身，甚至可以看到我的后背。但我已经不再是一个人，而是一只丑陋无比的癞蛤蟆，而且只有三条腿！

    “在神的世界中从不存在善良，真正主宰一切的只有罪恶！人已经迷失了自我，所以神终究会把所有的人全部清扫掉，让罪恶回归本源，而我们将作为全新的原罪载体降临新世界！这就是方舟、契约之匣存在的意义！来吧，跟我一起向神明祈祷吧。”

    长谷川仁的声音继续对我进行着催眠，但我却无力反抗。这最后一句话说完，那鲶鱼已经爬到了我的面前，并张开了鱼鳍一样的双臂朝我抱了过来，同时鲶鱼头顶上鼓起来的那颗头颅也从正中间一分为二，咧开了一张满是尖牙利齿的大嘴，准备把我吞进肚子！

    我想用力挣脱可是完全挣不开，最后也只能眼看着自己一点一点被吞没。

    “这……这是什么？”

    突然，长谷川仁的语气变得十分古怪，好像遇到了一些自己难以理解的事情，紧接着他竟把已经吞到一半的我又给吐了出来。

    “傲慢、愤怒、贪婪、懒惰、嫉妒、暴食……”长谷川又重复了一遍那六宗原罪，显然他已经发现了问题的所在，“色欲呢？你的色欲呢？！”他惊讶而愤怒地问道，鲶鱼脑门上的那张脸也因为愤怒而扭曲着。

    “我其实之前就在想这个问题了，为什么那个祭坛是六个，可人的原罪明明有七宗，现在我好像明白其中的缘故了。你说那些鬼怪都是由一种原罪所生，所以就算神要拿回这些原罪，也总会留下一宗罪让它来生成这些丑陋的怪物躯体。很遗憾，我的灵魂里只有六宗罪！很早之前我就想，万一我突然死了，又没给家里留个后这可怎么办，毕竟我是乐易堂老常家的独苗。所以我一早就给自己‘买’了一份保险，我灵魂里的色欲早就被我自己存起来了！”我笑着回答道。

    “不！这不可能！这是……这是对神的亵渎！这是……不对，如果没有色欲，为什么你可以……你的灵魂……你的……”长谷川仁已经开始语无伦次了。

    就在他慌乱之时，一头全身被烈焰包裹的恶犬猛地撕开了我这身蛤蟆外皮，一跃而出咬住了鲶鱼的脑袋，紧接着一只只狗儿子接二连三地跳出来用数量将鲶鱼完全压制住，恶犬身上的火焰甚至强大到将地上的冰层全部融化，洞穴里的那些卵也再次燃烧了起来。

    在一团火海之中，我的身体慢慢恢复了原貌，一头背生双翼的猛虎也慢慢走到了我的身旁。

    “我其实也在想，为什么多即可以弄出那么多的分身，可穷奇、白虎、烛龙却都是老哥一个跟着我南征北战。现在我明白了，闹了半天这狗儿子还真的是它儿子，色狗就是色狗，这一点我必须佩服！所以简单来说，你从我身上感觉到的色欲其实并不是我的。”我得意地笑道。

    说完，我抬手朝着被烈火包围的鲶鱼一指，狠狠说道：“灭了他！”

    穷奇的嘴角露出了贪婪、凶狠的一笑，然后便呼啸着朝那头鲶鱼扑了过去。