
    明亮的火焰完全没有引起地上那些人的注意，我赶紧催促烛龙降到地面。等我两脚落地之后我也立刻朝着那些犯人和狱警跑了过去。

    “主会宽恕你们的罪孽，并给与你们真正的自由。”一个尖细的古怪声音用难听的口音说着葱哥在教堂时的台词，与此同时一个身形高大的男人也从天而降，挡在了我的面前。

    “长谷川仁？”我在发问的同时也盯着这男人光秃秃的左肩。

    “罪恶是神给予人的。他也可以将罪恶取回，所有罪人都可以得到救赎，将你们罪献给主吧！”这男人无视我的问题，他只是将他的身体挡在我面前，并朝着方舟的方向一挥手臂，而那些囚犯和狱警便傻愣愣地朝着方舟走去。

    “你给我去死吧！”我没时间陪他浪费，大喊了一声便直冲到他面前，挥起拳头猛揍在他的腮帮上。

    鬼道咒的状态并没有解除，穷奇依旧附在我身上，而我这一拳的力道根本没有丝毫保留。砰的一下。这板刷胡的脑袋直接被我打飞了，没了头颅的身体也随之倒地。

    我随后拿出几张符纸丢在了尸体上，接着立刻用火灵神咒催动符纸，板刷胡的身体瞬间便被火焰吞没。

    “有罪之人都可以在主那里得到救赎，上船吧，你们将得到宽恕，并得到真正的自由。”

    那尖细的怪声音又出现了，这次竟来自半空中！

    我连忙抬头望过去，发现刚刚被我打飞的板刷胡的脑袋竟然悬停在半空，与此同时。好几团黑灰迅速飘到了那颗头颅的正下方，一转眼便幻化成了他的身体，只是依然没有左臂。

    “他是无魂尸，一般的办法杀不死的，只能封印！”葱哥的声音这时从监狱外墙那边传了过来。

    我朝他那边扫了一眼，发现他的情况其实并不太妙，在他身后跟着好几个三角脑袋，这些家伙挥舞着大刀和锁链正在追杀葱哥。跟葱哥一起从监狱里冲出来的还有黑狼，但他并没有对那些三角脑袋出手，而是一味地和葱哥一起逃命。

    很快我便明白了为什么黑狼没法对那些三角脑袋出手。

    或许是我们破坏了那个结界的缘故，这地方已经不再处于阴阳界之中，我的眼睛也终于可以看到阴气，也能分辨出谁是人谁是鬼了。那些追杀葱哥的三角脑袋并不是阴气汇集而成的虚幻之物，他们是活人！

    他们的身高比葱哥还矮一些，而且那三角帽子明显是用报纸折起来扣在头上的。这可跟我之前看到过的那些两米多高的壮汉完全不同――与其说那是什么妖鬼，倒不如说是一群疯子来得更加恰当。

    “他们被洗脑了！”黑狼一边朝我这边跑一边喊道：“你也小心身后！”

    我连忙转头向身后看，几个刚刚还傻愣愣地朝方舟走去的狱警这时已经朝着我扑了过来。

    他们的身体并没有胀大，也没有变成纳粹军官，而是用普通的肉身冲过来对我发动袭击。我能看到有阴气在他们周围萦绕着，但这些阴气显然不是让他们发狂的根本原因――人有没有被鬼附身我一眼就能看出来，他们的状况明显不对！

    穷奇的力量太强了，很容易让我错手杀了他们，所以我赶紧解开了穷奇的附身，然后换虎爷登场。

    白虎刀不伤肉身只斩鬼魂，我也利用这个特性瞄准了这些狱警的膝盖砍。他们僵硬的攻击动作根本没机会碰到我，而我手里的刀则轻轻松松砍“断”了他们的腿。可几个狱警倒下之后又换成那些犯人朝我冲过来了，而且独臂的长谷川仁也朝我飞了过来。

    我如法炮制让犯人们没办法移动，然后再用白虎刀尝试对长谷川仁发动攻击。

    白虎刀砍中了长谷川。他的身体瞬间便被苍蓝色的火焰所吞没，而且在火中扭曲变形，最后变成了一团烟雾！

    僵尸被白虎刀砍中也会烧起来，效果就跟被太阳光照到差不多，由此可见这长谷川仁的性质与僵尸极为相近。可是白虎刀对他的破坏也只持续了短短几秒而已，很快他的身体又在半空中汇聚成形，并再次呲牙咧嘴地朝我扑了过来，从他身上也飞出了无数的八爪章鱼！

    我挥起白虎刀将这些章鱼全部砍成了渣，可长谷川仁并没有靠近我，而是在佯攻之后退到了方舟旁边，紧接着那方舟竟缓缓地升高。

    它要跑了！

    我顾不上葱哥和黑狼那边有没有摆脱三角脑袋的纠缠，只管借着虎爷的速度直接朝着方舟冲了过去。

    长谷川仁露出一个古怪的笑容望向我，然后径直飞到了船头，身影随之消失。

    一秒之后，我也来到了方舟下面。之前围绕在方舟外面的屏障好像彻底消失了，我甚至可以伸手触碰到船体。

    这时烛龙也朝方舟飞了过来，我连忙示意他带我飞到船上去。可是就在烛龙接近方舟的时候，那屏障再一次出现将烛龙远远弹飞，而我则依旧安然无恙地站在方舟的下方，就好像那屏障并不会对我起作用，只是将烛龙击飞而已。

    “千万别松开右手，那船上的力量会把所有跟你灵魂无关的东西全部排斥掉，你需要白虎的力量！”穷奇那低沉的声音又在我大脑中响起来了，他的话也解释了为什么烛龙没办法靠近。

    方舟还在上升，之前走过来的犯人当中有一小部分和我一样站在方舟下面，他们仰着头，用悲伤且渴望的目光望着方舟、伸着双臂，好像在祈求神明可以开恩带他们离开一样。可是方舟并没有为这些人开启任何通道，它依旧在缓缓上升。

    我试图用白虎刀钉在船身上借力爬上去，可是刀尖不但没有穿透船板，还被“当”的一声弹开了。我又试着用左手去抓住船身外侧，但船身太过光滑了，我根本找不到任何着力点。

    就在我一筹莫展的时候，黑狼一阵风一样冲到了我旁边，然后抬手将十几只蜘蛛丢到了船身上。这些小蜘蛛并没有滑下来，而是以极快的速度爬上了船舷，而它们身后的蛛丝则成了我们登船的绳索。

    黑狼将这些蛛丝分成三股，一股自己握着，一股递给了我，还有一股则给了随后气喘吁吁跑过来的葱哥。

    我看了眼葱哥身后那些依旧穷追不舍的三角脑袋，显然让葱哥跟我们一起上船确实是唯一的选择。于是我冲着黑狼点了下头，黑狼立刻低声念了几句咒语，紧接着三人手里的蛛丝立刻迅速收缩，像蹦极绳一样拽着我们以极快的速度向上弹射。

    当我们成功登上船舷的时候，方舟已经飞到了百米高空，之前在空中闪耀的小“太阳”此刻也完全熄灭了，我们也被吞没在了一片漆黑之中。

    黑狼再次让那些蜘蛛像萤火虫那样发出了光亮，我也将白虎刀高举过头顶，把它当成一个微光火把，虽然这些光并不算强，但已经勉强可以让我们看清船上的一切了。

    夹板上并没有任何人，长谷川仁也没在这里等我们。在主帆的后面有一条通向船舱的通道，通道的门敞开着，从门内不断有阴气冒出来。叼边帅号。

    这简直就是对我们发出的“邀请函”。

    “别大意了，这地方已经是那日本人的主场了。”黑狼轻拍了一下我的肩膀提醒道。

    “我知道。”我应了句，然后望向葱哥道：“你跟在我俩身后，这张符你拿着，我用大金光咒开过光了，有危险的时候我会替你催动它生效。另外那把枪，记得用。”

    “我明白，你们不用分心照管我，我没问题的。”葱哥目光坚决地说道，同时攥紧了那把手枪。

    在稍微调整了一下状态之后，我们顺着通道进入了船舱。

    通道比预想的要长得多，那是一条曲折向下、一路延伸的楼梯，好像会一直通向船底一样。

    走了大概十分钟，我们终于走到了楼梯的尽头，黑狼身边的那群小蜘蛛立刻分散开爬到墙上，在船舱内形成了数盏淡绿色的小壁灯。

    船舱的面积大得实在有些离谱，我们手头上的照明工具根本没办法照到全貌，而且我们依旧没有在这里看到任何人。

    “喂！长谷川仁！”黑狼把手拢在嘴边冲着远处的黑暗中喊了一声，接着又补上了一句日语，但回应他的只有回音而已。

    “在前面！很危险！”穷奇的声音突然又在我脑中回响起来，同时我的左手也自己抬了起来朝着我视线的正前方指了一下。

    “那边好像有什么东西，让你的蜘蛛过去照一下。”我连忙对黑狼说。

    黑狼没有回答，只是按照我说的将他的蜘蛛式鬼全部派去了我所指的那个方向，随着这些小蜘蛛不断汇聚到一起，它们也一点点融合成了一只一米多高的巨型蜘蛛，虽然它并不像电影里那种小山一样的妖怪蜘蛛那么大，但它所发出的光可比刚才亮得出。

    蜘蛛继续前进，我们也跟着它朝前面走着。很快，蜘蛛发出的光照到了一个肉红色的大家伙！它看起来就像一个超大号的胃，高度目测有十多米，宽度也有近十米，在这个胃的周围连接着好多血管、神经之类的东西，这些身体组织的另一端也分散连接在船舱的四壁。

    “这个不会就是你说的那个契约之匣吧？”我一边诧异地问着一边朝着那大家伙走过去。

    就在我来到它跟前的同时，这大“胃”竟蠕动了起来，紧接着从“胃”的底部出现了一个好像“菊花”一样的孔，一团黄褐色的肉球从那孔里飞了出来，感觉就像这大家伙在冲着我们拉屎一样。

    而那“粪球”并不是老老实实地飞过来，它飞到半空时竟从里面探出两只人的手臂――那大胃拉出的看来并不是屎，而是某种人形的怪物！