
    “老爹！你这是干什么？”

    习麟冲着两位老爷子大喊了一声，立刻冲过来扶住我。可是七爷转眼间就闪到了我们眼前将袖子轻轻一挥，习麟就像一片羽毛一样被七爷扇得向后摔出去老远，而失去支撑的我也向后倒在了地上。

    背后的疼痛彻骨，我的感觉似乎一下子回到了一年前被剑刺中的那晚。我的身体连半点力气都使不出来了，甚至想抬起头来都非常困难。我只能躺在那里，两眼模糊地望着站在不远处冷眼旁观的八爷，以及那些弃我而去的式鬼。

    “老爹！”

    被远远摔出去的习麟挣扎着想要爬起来，可他只喊出了这一句，便被八爷再一次撂倒在地上，而这会他没能再爬起来。

    “您老怎么这么突然就……把我的命……收回去了？”我咬着牙，用尽最后一丝力气问道，而声音却小得连我自己都听不清。

    七爷这时候绕到了我的面前，弯着腰冲我又是咯咯咯地一阵怪笑，接着左手轻轻在我面前一晃，我的眼前瞬间一黑。感觉就像是昏过去了，身上的疼痛、虚弱也跟着一起消失了。

    我的四周只有一片黑暗，什么都看不见，也什么都听不到，我甚至感知不到自己身体的存在，有的只是令人恐惧的无尽虚空。

    叮铃！

    不知过了多久，一声微弱的铜铃声打破了这一片死寂。

    叮铃！

    又是一声，与此同时我感觉到有微弱的光渐渐将我周围的空间照亮了。我重新感觉到身体的存在，但依旧完全动弹不了，我分不清上下左右，感觉自己仿佛正悬浮在一片虚空之中。

    “阴阳道，道阴阳，人既死，化无常。不为鬼，不为神。人心在，命不伤。铃于阴，魂于阳，返人间，解众惘。生不喜，死不悲，有信者，定沧桑！”

    随着那低沉的声音，黑无常八爷飘然来到了我的面前，摊开左手露出了一只鸡蛋大小的黄铜铃铛。

    我的身体依旧完全不听我的使唤，可我那光秃秃的半截左臂却不受控制地朝着那铃铛伸了过去。铃铛在碰到断臂的一瞬突然发出一团耀眼的光芒，与此同时一阵清脆的铜铃声竟在我的脑海里回荡开来。随着这一声轻响，我的全身也自手臂开始迅速恢复了知觉。接着，我惊讶地发现我的左臂竟奇迹般地复原了！

    这个虚无的空间里似乎并不存在引力，虽然我的身体能动了，但在没有任何着力点的情况下，我也只能继续旋转、漂浮着。而当我将视线再次转向八爷的时候，我却发现他的左手已经空了。

    “那铃铛……”

    还没等我说完，八爷就抬手朝我的左臂指了一下，我连忙看了眼我重生出来的手臂，并且试着动了动。

    这显然已经不是穷奇所幻化的那条手臂了，因为我并没有感觉到那股与自己毫不相干的怪力。而且这只胳膊给了我一种久违的亲切感。就好像它本来就是我自己的手一样。

    “对，那就是你自己的手。”八爷似乎能洞察我所有的心思，一语中的。

    “到底是……难道我已经……”我的脑子一片混乱，刚刚的一切发生得实在太快了，直到现在我都不敢确定究竟发生了什么事，而最后那个字我更不愿轻易说出口。

    范破说过，白无常的阳铃是活人拿的，黑无常的阴铃是死人拿的。现在八爷把阴铃给了我，难道是说我已经……死了？

    想到这，我又仔细回忆着刚才八爷在传我招魂铃之前说的那一番话，虽然我文化程度一般，对古文、诗词什么的也只是一知半解，不过有一句话我还是记得非常清楚的――人心在，命不伤！

    这意思是不是只要我不做坏事，不丢了人心，我的命就还能保得住？

    “我应该不算是彻底死了吧？是不是还有得救？”这次我没等八爷来读心，直接向他提问道。

    “在你看来何为生，何为死？”八爷并没有回答，而是反问了我一句。

    “肉身彻底死了……吧，大概。”八爷再次把我给难住了，我也只能含糊地回答了这么一句。虽然白衣祖师爷的状态也让我联想到了一位活了一千年的老人，但他毕竟没有肉身，只有魂而没有魄，这应该算是死了。

    “那你的肉身呢？”八爷继续问。

    我一皱眉，然后赶紧摸了下心口。我可以清楚地感受到自己的心跳，而且我还有呼吸，我又摸了下后背，虽然血还没有干，但我身上的伤口似乎已经完全愈合了。

    “所以您的意思是，我其实还算是活着的？”我问。

    “这个问题就要问你自己了。”说完，八爷冲我挥了下袖子。周围的黑暗瞬间消失了，我一下子又回到了无常居门前的庭院里。

    习麟正站在不远处一脸惊讶地看着我，而我也同样诧异地回望着他，因为我现在可以清楚地看到习麟的右手上包裹着一团浅浅的白光，而在他的左手上则罩着一团微红色的光芒。似乎在我得到了招魂铃之后，我也可以看到一些特别的东西了。

    不过我在看着自己左手的时候却并没有看到习麟手上那样的白光，这倒令我有些不解。宏上央技。

    这时七爷朝着我走了过来，刚刚从我身边被带走的那些式鬼也跟着他一起来到我的面前。

    “阴间不问阳间事，如果你非要我把原本属于地府的东西统统抓回来，那它们恐怕全要留在这里喽。”七爷扬着眉，撇着血红色的嘴冲着说道。

    “是我太得寸进尺了。”我赶紧低头承认错误。

    “算了，不用太在意这些。不过你们那个神魔大战的想法的确是行不通的，到底该怎么应对，你们还是再想别的法子吧，反正现在铃铛已经交给你了，怎么用就看你自己的了。习麟，待会你来教他咒诀，不过别贪多，从基础的一点一点来。”七爷对着习麟说道。

    “是。”习麟点头答应道，然后也终于松了一口气。

    拿回了所有式鬼之后，我又问了下两位无常爷我现在还能不能在白天行动，阳光对我会不会有什么影响。

    七爷回答说，我现在的状况跟之前其实并没有多大差别，只是把续命的多即换成了招魂铃。

    这对我来说绝对算是精进了一大截！待会让习麟教给我几个冥咒，再配合上鬼道咒，我或许也能有跟“神”较量一番的资本了。

    相对于我自身的进步，神魔大战计划的流产还是让我有点沮丧。至于为什么这办法不行，两位无常爷给出的回答却始终含含糊糊，听他们的意思貌似是神本身就是住在地狱里的，我们以为可以引发神魔大战，结果只是给神造了另外一条回家的小道而已。

    但无论如何，我还是极为感谢两位老爷子的。

    接下来，我又在习麟的指导下学了几个招魂引鬼开灵道的冥咒。在学习过程中，两位老爷子也叮嘱我说，招魂铃不管是阴铃还是阳铃，本质上都属阴的地府冥物，手握招魂铃之后就再也不能使用任何属阳的咒语了，也就是说，今后除了鬼道咒之外，我之前练习的那些五行咒、大金光咒、甚至九字真言护身咒都不能再用了。

    好在五行咒术本来就不是我的强项，最近我也越来越多地依赖鬼道咒，所以招魂铃对我的影响几乎可以忽略，倒是对于左臂的使用方式我需要稍微注意一下，毕竟它现在不能帮我挡子弹了。

    基础的东西学明白了，也用熟练了，我和习麟便跟两位老爷子告了辞。等再回到阳间的时候，太阳已经挂到了头顶。

    我先给小艾打了个电话，告诉他张佐提出的那个神魔大战计划根本行不通，不过我也没有让小艾立刻宰了他，毕竟这个人对三眼神已经进行了大量的研究，没准我们再想出什么新点子的时候，还需要他作为技术支持。

    随后我又给薇薇打了个电话，想问一下她家那边有没有出什么状况，可是薇薇并没有给我说话的机会，在接起电话之后她立刻急匆匆地问道：“你认识赵洪君教授吧？”

    “认识啊，怎么了？”我好奇地问。

    “今天早晨高夏联络我了，他让我告诉你，赵洪君关于灵魂的研究应该能帮到我们。我看过很多赵教授的论文，他的观点很独到，不过我觉得他可能在发表文章的时候有所保留，毕竟有些东西在没有证据支持的情况下是不能随便说的。如果能找到他本人，或许他的一些观点会对我们有启发。”薇薇解释说。

    “他的电话我没记着，你再……”

    “高夏说不能打电话！他让你直接去大学里找赵洪君，就在你们第一次见面的那个全是股东的学校里。他特意强调了一下说如果提前电话通知赵洪君了，他可能会做一些准备，这些准备好像对咱们有点不利。”薇薇打断道。

    “那好吧，反正他学校也离这里不太远，我和习麟直接去那边找他。家里边没事吧？”我问。

    “没事，所有人都很安全，柒月在帮我联系法会的人，齐老爷子那边已经答应帮忙了。”薇薇道。

    “太好了！先让他们做好准备吧，我这边马上去找赵洪君，不管能不能有收获，等我们回来之后就联络他们一起再开一场法会，到时候大家一起商量对策。”我道。

    “好的，那让他们后天过来？”薇薇道。

    “行，后天上午，地点你安排。”

    我跟薇薇敲定了汇合的时间，然后便和习麟一起出发，赶赴赵洪君所在的大学。