
    虽然所有的煌道僧都化成阴气消散不见了，不过他们的衣物、武器都还留在高速公路上，尤其在司机的身上依旧结结实实地扎着那根降魔杖，这显然已经不能算是一场交通事故了！

    虽然路过的车辆并不多，但还是有人目睹了这场混乱的全过程，甚至还有人拿出手机各种拍照。而没多几分钟，警察也来到了现场。

    好在我们几个明显都是受害人，所以警察并没有难为我们，只是让我们详细描述了一下事情的前后经过，随后赶来的救护车也把富三代还有我和习麟一起送去了医院进行检查、治疗。

    我和习麟的伤并无大碍，不过富三代可就严重得多了。他中度脑震荡，而且断了两根肋骨，手指也折了两根，脸上、头皮也有几处严重的划伤，总共缝了三十多针。本来医生建议富三代留在医院里休息，不过富三代一清醒过来便坚持要回家休养，所以在处理过伤处之后我们也一起去了富三代位于市区内的花园式豪宅。

    刚一到门口。一个穿着英式燕尾服的管家立刻带着几名女仆迎了出来，并搀扶着富三代回到卧室里，而在豪宅内也早有专门的私人医疗团队带着各种医疗器械等在那了。

    因为我们在医院里耽搁的时间有点长，到了富三代的豪宅时，天色已经彻底暗下来了，这倒也方便了我们的警戒工作。我让虎爷替我守着富三代。防止他在接受治疗的时候再遇到袭击。习麟也召出了50个厉鬼跟班分散在豪宅的周围站岗放哨，随后我又向管家问了一下豪宅里有没有宽敞的、适合作法的地方。

    过来的路上富三代已经跟管家打过了招呼，所以我并不需要过多地解释什么，管家便直接点头带我去了豪宅后院的一间练功场。

    那个练功场是一座完全独立的木结构建筑，从格局、布置来看很像日本的道场。进门之后，我一眼就看到了正对着道场大门的那幅毛笔字，上面写着一个大大的“神”字，旁边还有几个很小的日文落款。在道场一侧墙边的兵器架上放着好几柄日式剑道竹剑，整座房子从上到下都透着一股浓浓的东洋风。

    “你们家少爷有个日本剑道师傅？”我回头对着那管家问道。

    “是的，少爷在日本留学时学过剑道。他的老师也确实陪同他一起来了中国，并在这里建了这所道场。如果您觉得这里的气氛不合适的话，我可以帮您再选择其他的地方。”管家恭恭敬敬地说道。

    “不必了，我就是随便问问，这里挺好的。也不知道真正的剑道老师是个什么样子，还挺好奇的，你们有照片吗？”我装作随意闲聊一样问了句。

    “有，我这就给您取过来。您先随意看看，我去去就回。”管家说着朝着道场里做了个“请进”的手势，随后便倒退出了道场。

    等管家一出门。我就立刻把从高速公路上偷拿回来的几件僧袍还有降魔杖铺在了道场里，习麟则把那具干尸放在了僧袍的中央。

    习麟说在冥咒之中有一个追魂咒，顾名思义，就是用来帮助阴差确定自己要抓的鬼在什么位置的，不过要使用追魂咒必须要先拿到一些样本，就像警犬在追踪目标之前必须要闻一闻目标的气味一样。

    不过追魂咒发动的先决条件可比气味要复杂得多，不光需要鬼魂身上的阴气样本，还需要它生前用过的物件，以及让它化身为鬼的怨念根源所在。

    在僧袍和降魔杖上多少还残留有一点点阴气，习麟说他有办法将这些阴气尽量放大。那么这两样东西就可以作为那些煌道僧生前的常用物，而那具干尸显然就是煌道僧化鬼追踪的目标，也就是他们怨念的根源。把这几样东西凑在一起，就可以尝试使用追魂咒了。

    只是习麟并不确定僧袍里所带的阴气够不够用，如果没有显示出足够的线索，那可能还需要我使用通灵的方式直接跟那些煌道僧建立连接。

    一切准备就绪之后，习麟立刻开始念咒施法，很快那些僧袍和降魔杖上便出现了一些丝状的阴气。这些阴气的量极小，看起来简直就像几根头发丝一样微弱，它们飘出来之后便直奔那具干尸而去，然后瞬间就钻进了干尸的鼻孔。

    但是过了足足十分钟，这干尸都没有因为这些阴气而产生任何反应，那些阴气也没能形成任何信息反馈给我们，看起来似乎追魂咒发动失败了。

    就在我们打算换个什么别的方法再试一次的时候，那干尸额头上的眼睛好像忽然动了一下。习麟立刻提高了念咒的音量，这也让那具干尸的眼睛彻底睁开了！

    不过那干尸最终也只是睁开了眼睛而已，却没再有后续的动作，似乎追魂咒的效力也就到此为止了。

    我看了眼习麟，他冲我点了下头，示意我准备进行通灵。

    我随即深吸了一口气，然后将左手放在了干尸的额头上，然后闭上了眼睛，通灵立刻开始了。

    在一片混沌之中，我似乎隐约听到了一阵念诵经文的声音。那声音很轻，好像离我很远。不过渐渐地，那声音开始向我靠近了，而且语速不断加快，似乎念经的人因为什么事而紧张起来了。

    随着咣当一声响，一连串的喊杀声随之而起，那念诵经文的声音也随之被打断了，接着便传来了一阵阵女人的惨叫声。惨叫持续了将近一分钟，可那声音随后竟变成了古怪的呻吟，我的眼前也渐渐明亮起来。

    一群全身赤裸的光头男女出现在了我的视线之中，他们待在一个好像宴会厅一样的地方，不过这里并没有桌椅，只有床。一个五官妖艳的女人像个女王一样斜靠在一张高高的红色沙发床上，在她身边有四个身材健硕的男人在“服侍”着她。

    突然，这女人原本半闭着的眼睛猛地睁开了，并朝着我瞪了过来，紧接着我的双眼突然感觉火烧火燎的疼。我“啊”地惊呼了一声，撤回了左手，然后双手捂着生疼的眼睛向后趔趄了几步。

    之前的光亮瞬间消失了，我看到柔和的月光从道场的窗户撒进室内。我揉了几下眼睛，刺痛也渐渐消失了。接着我便看到之前铺在地上的僧袍已经被烧成了灰，就连那些降魔杖也都被腐蚀得满是孔洞。

    “什么情况？”习麟紧锁着眉头问道。

    “我也不知道，感觉好像跟平时的通灵不太一样。我一开始听到的应该是过去曾经发生过的某件事，好像是一场屠杀，不过紧接着出现的画面却与之前的声音无关，感觉像是有人在我的通灵过程中作出了回应，有个女的发现我了，似乎是她把我的通灵强行给停下来了。”我回答道。

    “你看到什么了？”习麟又问。

    “怎么说呢？感觉好像是动物的繁殖期到了一样……。”我皱着眉头回答道。

    “明白了。”习麟一摆手示意我不用再说下去了，然后继续问道：“知道这是在什么地方吗？”

    “不知道在哪，但看起来好像是个宴会厅之类的地方■那种事应该不会找饭店，估计是他们是包下了某个酒店里的宴会厅，不过具体是哪个酒店我就不知道了，在不在这个城市我都不敢确定。”我道。

    “所以还是没有头绪！”习麟有些失望地说。

    “也不算吧，起码我知道那些男女混住的煌道僧根本不是在一起念经的，我看到的所有人都是光头。”我说。

    习麟顿时一皱眉，显然事情的发展有点出乎他的意料。

    “这些人到底想做什么？他们是真的想要把这尸体抢回去吗？”习麟疑惑地问。上何状弟。

    “谁知道呢。不过那个女的应该是发现我了，没准今天晚上还会有人找上门，总之保持警惕就对了。至于这个玩意……”我一边说一边看了眼那具干尸。

    就在我琢磨着是不是应该围绕它做一个陷阱的时候，突然这家伙的三只眼睛全都睁开了，紧接着它全身上下也冒出了一团火！

    我和习麟都以为这家伙要攻过来了，所以全都向后退开。可是那干尸并没有做出任何攻击动作，火焰猛烈地燃烧了几秒之后便突然熄灭了，最后只在道场的地面上留下了一堆黑灰――那干尸竟然自己烧成了灰！

    习麟疑惑地看向我，我也茫然地回望过去，眼前发生的这情况让我们彻底摸不着头脑了。

    这尸体已经对那些煌道僧没有意义了吗？

    还是因为那女人发现了我正通过这尸体窥探着她们，所以直接把干尸销毁了？

    那么是不是说明，这里再没有她们想要的东西了，而我们就算等到花儿都谢了也不会再等来下一波攻击，所有的线索也就此彻底断了？

    在我和习麟面面相觑的时候，那位管家终于拿着照片回来了，并极其礼貌的声音冲我轻声说道：“您要的照片我拿过来了。”

    我连忙收回思路，冲管家点了点头，然后接过照片看了一眼。

    只一眼，我心里已经有一万句脏话喷涌出来了！

    照片上站着三个人，中间的是富三代，在他左边站着一个穿着日本剑道服、留着灰白色小胡子的中年男人，右边则是一个身穿白色狩衣的年轻人，不过那并不是黑狼，但也是一张熟面孔――土御门凉介！

    这照片明摆着告诉我，真相已经越来越接近我之前的猜测了！