
    我自然不可能随随便便就相信了黑狼的话，我让他在门外等着，然后便回到了里屋给我爸打了个电话，问了问我爷没有有兄弟。

    我爸的回答有些含糊，他说小时候倒是听我爷提到过一些亲戚，不过因为战争都失散了。战后也没有过任何联系≤之在他的印象里我爷从来没跟任何亲戚有过走动。

    虽然没有给出个明确的回答，不过我爸并没有否定我爷有兄弟这个可能性。所以黑狼或许真的有可能是我一个远房堂兄，不然我是真的想不出他为什么几次三番对我出手相助。其实仔细回想一下，从我跟他第一次交手的时候开始，他好像就没有使出全力要我的命，而更像是一种点到即止的切磋。

    我一边猜想着黑狼在打什么主意，一边从屋里走了出来。

    黑狼立刻笑着迎上来问：“怎么样？可以相信我了吗？”

    “不好说，我爷从来没跟任何亲戚有过来往，好像压根就没什么亲戚！”我板着脸回答道。

    “没有吗？可能是他没告诉你们吧。其实我家那边也一样，毕竟是根本不联系的亲戚，说与不说其实没多大差别。而且就算我知道我有这么个远房亲戚也不会去拜访一下的。”黑狼道。

    “但是你找到我头上了。”我道。

    “这是个意外。”黑狼无奈地一摊手。“其实是这样。当时习麟那小子一直在到处逮我，我就想查查他有没有什么弱点，结果发现你好像让他吃过一次亏，所以就仔细查了下你的背景，结果确实让我非常意外。”

    “那你为什么不早跟我说？”我问。

    “说了你会相信吗？你该不会是忘了咱俩第一次碰面是一种什么样的情形吧？你和习麟恨不得把我宰了！就算我告诉你我其实是你一个远房堂哥，你觉得又能如何？”黑狼笑问。

    “我会让你少放屁，然后照揍不误。”我承认道。

    “这就是了！再加上我当时已经加入了聂政，就凭这种对立的立场，你就不可能相信我了，所以这事我也一直都没说。”

    “那这次你过来认亲是什么意思？”我问。

    “因为有事需要你帮忙。”说着，黑狼的表情也变得严肃了起来。

    “跟聂政的内斗有关？”我问道。

    “有那么一点点关系，不过重点不在他们内讧这件事儿上。而是他们惹出了自己不该去惹的东西。”黑狼含糊地回答说。

    我不禁一皱眉，也看了眼一旁的薇薇。

    薇薇显然也跟我想到了一处，她立刻望向黑狼问：“你知道那东西的来历？”

    “知道一点，应该说是终于查到了一点眉目。但问题是我对付不了它，那东西对我来说实在有点难缠。所以我才想到过来找你想想办法，或者说我其实是想通过你找到习麟，这事只有他有办法。”黑狼说。

    “你跟那东西交过手了？”我试探着问道。

    “嗯，吃了大亏了。”黑狼点头回答道。随后他竟然就在大门口旁若无人地把上衣整个撩了起来，三道夸张的伤口从左胸口一直延伸到小腹，看起来像是某种大型动物的爪子所留下来的，而且伤口还没有痊愈，只是看着就让人觉得疼！

    “这伤怎么来的？”我故意冷淡地问道。

    黑狼冲我笑了笑。然后放下衣服道：“你是明知故问吧？”

    “什么意思？”我继续装傻道。

    “你刚才不是说了，昨天你们遇到了一点小麻烦，”黑狼耐着性子回答道，并且特意加重了那个“小”字，“你还弄丢了小指。那只手可不一般，能让它丢了小指的东西恐怕来头不小吧！而且你现在又跟聂政的人搅合在一起，所以想想也知道，我们要对付的应该是同一个东西。”

    我不相信他。就算他真的是我远房堂兄我也不相信他。

    就像他之前所说的那样，一个一辈子都不会去联系一次的亲戚其实就跟陌生人没什么区别。如果不是因为习麟追捕他的缘故，黑狼跟我或许到死都不会有任何往来，甚至都不会讲上半句话，我们就是陌生人而已！

    他这种人会因为我和他沾亲戚就不算计我吗？

    不可能！他绝对没这么好心！他从始至终都只是在利用我，虽然他现在极力在否认，但土御门凉介跟他必然有关联。

    不过话又说回来，昨天晚上那个赵老板的家被毁之后，我们手头上的线索又断了。聂远征和陈大鹏在拿那些无辜三眼人的性命来威胁我，而陈大鹏和沈宏宇也拼命想控制住我们，这种被动的局面是我短时间内根本没办法摆脱的，我急需另一个突破口。

    “你先说说想要我们做什么，然后我再考虑一下到底值得不值得帮你。”我故意做出一副满不在乎的样子回答说。

    “你肯定会有兴趣的。”黑狼笑着说道，“你知道黑市拳吗？”

    “知道。”我回答。

    “现在有一个地方的黑市拳特别火，你知道看黑市拳的人最希望出现什么场面吗？”黑狼问。

    “拳手被打死？”我猜道。

    “没错！”黑狼点头道：“去看黑市拳的人无非就是想找个刺激，擂台上有人被打死肯定是最刺激的事了。我说的那个地方，基本上每天晚上都有人被打死在擂台上！不过这还不是重点，关键的问题是，那些头天被打死的人第二天都变会成僵尸复活起来继续打。”

    “那不就是僵尸拳赛了？”我道。

    “没错，就是僵尸拳赛，而且办拳赛的地方就是之前聂政用来关那些变异小孩的基地。”黑狼道。

    “就像柒月小时候被关过的那种地方？”我问。

    “对。”黑狼点头道。

    “聂政到底建了多少个那种基地？”我有些怒了。

    “根据我的了解，全国应该有十二个。不过三年前实验就结束了，所以那些基地陆陆续续都关了后一个关闭的就是我刚才跟你说的那个改办成黑市拳的地方。那里是张佐的势力范围，你跟沈宏宇合作的过程中应该听说过这个人。”

    “嗯，沈宏宇提到过这个名字，他在聂政里的身份应该不低吧？”我问。

    “何止是不低，如果给他安一个头衔的话，那技术总监肯定是最合适的。你应该也见识过那只天眼了，那就是他开发出来咒术。根据我查到的线索，这只眼睛能释放出一种特殊的信号，跟创世神进行交流。”黑狼回答说。

    “你真相信这世上有创世神？”我立刻问。

    “当然不信，不过有一件事我可以确定，那只眼睛确实能跟某种东西建立起特殊的连接。那东西自称是神，很难缠，我的式神遇到那东西之后立刻转头攻击我，我身上的伤就是我的式神弄出来的，现在它俩都被那东西带走了，用通俗一点的话来说，我现在算是武功尽失了。”

    “他说是真的吗？”我转头望向薇薇问道。

    薇薇冲我点头说：“他的灵魂确实没跟其他的灵物有联系，除非他和你一样，都把式鬼都散养着。”

    我冲薇薇点了点头，然后回望向黑狼道：“好吧，到目前为止你的话我算是信了。那么，你是想让我们帮你把那个僵尸拳赛给毁了？”宏布土弟。

    “毁了拳赛只是手段，目的是为了把张佐这个人给逼出来。陈大鹏和聂远征反了之后就把张佐给藏起来了，其实聂老大也一直都在找张佐。不过他现在成了光杆司令，聂政里面大部分人都因为沈宏宇的事对聂老大非常有看法，所以陈大鹏一反，其他人也基本都跟着走了。你可以理解成现在的聂政完全是陈大鹏说了算，聂老大已经被篡位了。”黑狼道。

    “你确定张佐会因为拳赛的事现身？”我继续问。

    “确定！”黑狼信心十足地回答说：“张佐这个人好赌成性，就算陈大鹏把他藏起来，他也会想尽一切办法弄赌局。再说了，僵尸这种东西可不是外行人能摆弄明白的，你觉得组织黑拳赛的大佬能懂阴阳炼尸术？”

    “可如果连你都能猜到张佐在那，那聂老大不可能猜不到吧？”我继续寻找着黑狼话语中的破绽。

    “我刚才已经说过了，聂老大的信息网现在已经瘫痪了，他想找人只能依靠沈宏宇。不过沈宏宇的势力主要集中在北方，过了长江她恐怕连个认识的人都没有。张佐对局势看得很清楚，所以他才敢在广西那边肆无忌惮地弄拳赛。而且他手头上的有个大筹码，他知道就算聂老大找到他也奈何不了他。”说完，黑狼朝着自己身上的伤口指了指。

    这筹码显然就是昨天晚上我们在灵道里遇到的那个罗汉了。

    根据祖师爷的说法，那罗汉并不是本体，只是一个通过天目分离出来的元神而已。且不说那罗汉的本体有多强的灵力，单凭能让所有的式鬼倒戈这一手就足以让我们忌惮三分。

    “所以陈大鹏从始至终都很清楚那天目有这样的副作用？”我问。

    “当然，他什么都知道，也知道聂老大实际上是想让所有道法界的人都死。不过他的反击方式有点过激了，他觉得通过天目把创世神请回来，那这个世界就会变得像古时候那样灵物横行、道法昌盛，不过他的想法太天真了。”

    “确实天真，就像一只猴子狂妄地认为自己可以控制人类来替他们办事。”我说。

    “没错！所以这个忙你帮吗？”黑狼再一次正色问道。

    我盯着他的眼睛看了好一会，考虑再三之后我点头道：“好，我给你一个证明自己清白的机会，这个忙，我帮！”