
    “那是什么？”薇薇过来问道。

    我摇了摇头，然后便将把这颗蛋递过了过去。

    薇薇盯着它看了会，随后也摇头表示弄不清楚门道。习麟也过来瞧了眼，但也同样冲我摇了下头。

    “先把那个赵老板的魂抓出来吧，也许能问出点东西来。”我对习麟说道。

    “亵……渎……”然而还没等习麟回应，突然从我手里那颗古怪的蛋中竟传出了一个声音。同时这颗蛋也跟着剧烈地震荡起来，温度也明显在升高，就像是里面有什么东西要孵化出来了。

    蛋升温的速度极快，几乎转瞬间就已经变成了微红色，而且热得烫手。我赶紧将它丢在了圆床上，然后拿出符纸散在它周围，再用大金光咒进行压制。

    咒语很快开始生效，数道耀眼的金光将这颗蛋完全罩住，如果它是邪物则必然会被镇压。可让我没想到的是，那颗蛋竟被大金光咒染成了金黄色，甚至还发出了如同太阳一般的强光。圆床顿时着起了火！

    我赶紧跳了下去，并随手将圆床掀翻，试图将火压熄。可是一只由闪着金光的半透明大手却将整张床撑住了，接着再一用力，就将这张着火的床朝着我身上砸了过来。

    这情况是我根本没想到的，而变迟钝的不只是我的脑袋，好像我的身体也都变得不灵活了，眼看着那大床朝我砸过来。我竟愣在原地根本没有做出半点反应。

    好在薇薇和习麟都比我清醒。薇薇先是过来拽了我一把，让我避开了圆床飞行的轨迹，同时习麟也放出了一群厉鬼冲过去硬生生将那张床顶了下来。

    床确实被那群厉鬼扛在了半空，不过只停顿了一秒不到便咔嚓一声碎掉了，飞散的布条、弹簧带着火焰朝周围飞溅，就像一枚枚小型燃烧弹。与此同时那颗蛋所散发出的耀眼金光也将习麟的厉鬼跟班全部射穿。

    烛龙主动跑了出来。用它庞大的身体在我和薇薇面前筑起了一道壁垒，那些着火的碎片全部撞在了烛龙的身上，并没有伤到我们。

    但就在这同时，烛龙突然将尾巴朝着我和薇薇扫了过来。这一次我总算是反应过来了，我赶紧把薇薇向旁边一推，躲开烛龙的袭击范围，然后用左手去挡烛龙的尾巴。

    穷奇的力量并不如烛龙，更何况它还被两位无常老爷子削弱过一次，所以我这一挡也只是起到了一点点缓冲的作用，结果还是被横扫了出去，最后狠狠撞在了墙上。

    不过这一撞倒是彻底把我撞清醒了，肾上腺素的作用让我忽略掉了疼痛，我赶紧从地上爬起来并立刻开始念鬼道咒。不管烛龙到底是因为什么在发疯，这时候用鬼道咒护身绝对不会有错。

    另一边，薇薇也直接唤出了朱雀，祖师爷白衣式鬼也一起跃了出来。

    但祖师爷却在现身之后立刻紧锁着眉头冲我大声喊道：“不对！别用鬼道咒了！”

    我被喊得一愣。念到一半的鬼道咒也随即停了下来，几乎就在这同时，我的左手突然不受控制地胡乱挥舞起来，接着我的左肘竟生生断裂了，左前臂自己从我身上逃开，还恢复了穷奇的本来面目。

    那颗闪耀着金光的蛋这时也飞起来悬在半空中，烛龙和穷奇却没有因为那颗蛋所发出的金光而受到任何不良影响，反而是穷奇的体型越来越大，似乎一下子恢复了它本来就该有的力量，随后它也冲着我发出了一声怒吼，好像要跟我决一死战了！

    祖师爷的话并不只是对着我喊的，他随后又飞到薇薇身边，伸手去按薇薇的手腕，似乎是想阻止她用咒。可是已经来不及了，薇薇已经让朱雀化成了一团火，并朝着烛龙和穷奇猛冲了过去。

    但那团火刚刚飞出去不到一米就突然停在了原地，随后那只大鸟就猛地一转身回头朝着我们喷出了一股烈焰。

    好在习麟及时开出了灵道，在朱雀冲过来之前将我们全都一把拽进了灵道之内，并且立即关闭了入口，这才避开了那致命的一击。

    “到底怎么回事？那个蛋是什么东西？”我落下来之后立刻去问白衣祖师爷。

    祖师爷刚要开口回答，突然间，原本已经关闭的灵道入口竟被一只大爪子硬生生给撕开了，紧接着烛龙的巨大身体猛地探身向下冲进了灵道，紧跟在它身后的是那颗发出太阳一般耀眼强光的金蛋，接着便是穷奇和朱雀。

    不管是灵兽、凶兽、还是上古龙神，这些家伙显然都因为那颗蛋而失去了理智，原本应该站在我们这边的盟友现在却成了敌人，甚至连封魂的契咒都失去了作用。

    “退后，我来对付它们！”习麟说了句便上前一步挡在了我们前面，左手向空中一晃，一团金红相间的光芒透过他的手指闪现出来。

    看来现在这种情况下，只有手持阎王令的习麟才有能力一战了。

    我也不敢再让虎爷或者混沌现身，甚至都不敢靠近那颗金蛋，万一连壶金子都倒戈了，那我的小命也就直接交代在这儿了！所以我赶紧听话地向后退，同时也拽着薇薇远离习麟，我知道那小子身上带着的东西有多厉害，而且那东西发起威来是根本不分敌我。

    烛龙显然不打算就这样放过我，它立刻拍打着翅膀朝着我猛冲了过来，样子凶狠至极。而且在空旷的灵道里完全没有空间的限制，这也让烛龙可以更充分地展现出自己的力量。宏引岛血。

    不过这里毕竟是习麟的地盘，而且五行属土的环境对它们三个火属的妖兽来说无疑是极为不利的环境。

    习麟不慌不忙地将左手向身旁一甩，整只手都被金红色的光芒覆盖了，接着便迎着烛龙冲了上去。

    烛龙看到了习麟，它立刻朝习麟喷了一口火，但就像之前判鬼召唤的恶魔奈何不了习麟一样，烛龙吐出的这口火在靠近习麟之后立刻熄灭了。而习麟左手自下而上一挥，一道半月形的光芒唰地一下从烛龙头上划过，烛龙立刻发出了一声痛苦的咆哮声，它头上的一支龙角竟被习麟斩断了！

    疼痛让烛龙完全失去了身体平衡，再加上巨大的惯性，这大家伙一下子栽倒在了地上，然后轰隆轰隆地翻着跟头，打了一溜的滚，最后趴在地上直喘粗气。

    烛龙的瞬间完败并没有让朱雀和穷奇吸取教训，而这两个本来针锋相对的家伙现在却联手对习麟发起了进攻。

    朱雀先是冲着穷奇喷了一口火，这团火焰就像在给穷奇充电一样让它卯足了劲儿，而当它朝着习麟发起冲锋的时候，朱雀也跟在了穷奇的身后，以这个巨大的老虎作为盾牌，它自己则成为了在后面伺机待发的长矛。

    习麟这次并没有轻易出手，他只是站在原地等着穷奇攻过来。

    穷奇和朱雀在冲到距离习麟还有十米远的时候突然左右分开，然后穷奇从左面攻向习麟，朱雀佯装从右面包抄，却在最后时刻绕过习麟朝着我们这边冲了过来――这两个家伙的攻势果然有诈！

    刚刚被放倒在地的烛龙也在这时候爬了起来，并配合着朱雀一起朝着我们发起进攻。

    虽然没有了式鬼，但咒术还是可以用的。我立刻从百宝包里摸出了一沓符纸，然后用起土八阳咒筑起一道土墙来阻挡烛龙，薇薇那边也配合着祖师爷一起用水咒尝试控制朱雀。

    灵道对烛龙、朱雀力量的削弱还是很明显的，如果在外面，我的起土八阳咒根本不可能拦住烛龙，但这次我却挡住了它的第一波攻击。另一边薇薇也在祖师爷的帮助下成功拦下了朱雀，毕竟那老爷子曾经跟虎爷战个半斤八两，他能制住朱雀也在情理之中。

    我和薇薇顶住了烛龙和朱雀的夹击，习麟也在闪开了穷奇致命一爪的同时毫不客气地一剑砍掉了穷奇的尾巴。在穷奇痛苦嚎叫声中，习麟也直奔着那颗悬在半空中的蛋冲了过去。

    随着红光一闪，那颗蛋从正中间被一分为二。

    就在我以为失控的烛龙、朱雀还有穷奇都已经彻底败下阵来了的时候，它们却像突然被灌注了一股更强大的力量。烛龙猛地挥动尾巴将我筑起的土墙摧垮，然后一口火朝着我喷了过来。

    我赶紧再次用土咒去挡，可那团火竟生生地将土符烧成了一团纸灰！

    关键时候还是靠着白衣祖师爷出手，我才安然脱离了那团火的攻击范围，紧跟着他也快速飘到了薇薇身边，将薇薇也带到了远离朱雀的地方。

    但是我们刚刚站稳还没来得及喘一口气，从我身后又突然传出一声虎啸，白虎终于也从我的影子里跳了出来，并且露出了凶相！跟它一起跳出来的还有混沌，而且那根本不是我所熟悉的瞌睡肥虫，它已然变成了一头生有六只翅膀、全身披挂着银色鳞片巨兽，虽然看不清脑袋，但是从它身上生出的无数由坚冰形成的角却威慑力十足。

    我偷空朝着习麟那边看过去，发现他貌似也陷入了危机。在他面前竟站着一个全身散着金光的半透明罗汉，那罗汉只用单手便抓住了习麟挥砍过去的阎王令箭，而与此同时那只断尾的穷奇也从侧面对着习麟再次发起了攻击。

    我们居然在灵道之中被一颗来路不明的蛋逼入了绝境！