
    烛龙先我一步落在了屋顶，将我稳稳地接住，随后它的大爪子便冲着屋顶用力地连续抓了四下，整个寺庙的顶棚也随着“轰隆”一声巨响崩塌了。

    烛龙巨大的身体一下子落在了庙内的大殿中，不过殿内根本见不到半个人影，有的只有一片黑乎乎的阴气。不过在这片阴气的背后明显有其他的东西在潜伏着。看来他们并不是轻敌大意，而是在这里给我设下了一个陷阱。

    “出来吧！我看得到你们！”

    我一边说一边将左手朝着四周一晃，那些弥漫在房间里的阴气顿时消散一空，在大殿的四周一下子出现了几十个手持降魔杖的煌道僧。不过跟富三代描述的情况略有差异的是，这大殿里的煌道僧都是男的。

    这些男僧人一个个气势汹汹地瞪着我，可奇怪的是他们并没有任何一个人朝我攻过来，不知道是害怕我，还是在等待着什么。

    我可不想被这些人拖延到天亮，所以也不等他们出招，直接就让烛龙冲过去给这些家伙来个下马威。

    烛龙也没客气，它深吸了一口气，然后便呼地一下吐出条火蛇。

    那群煌道僧并没有躲闪。而是聚集到一起将手中的降魔杖向前一横，紧接着一个金钟罩也在他们身上快速成型，那条火蛇也被隔离在外。

    不过它们能做的貌似也就只有阻挡这一下，烛龙吐出的火蛇持续不断地冲击着那道金钟屏障，很快就将屏障烧穿了，后面的几个煌道僧瞬间便被火焰包围了。他们或者脱掉僧袍，或者就地打滚让身上的火焰熄灭，样子狼狈至极。

    “你怎么找到这里来的？你到底是谁？”一个女人的声音从这群男僧人的身后传了过来。

    “我是送你们下地狱的无常！”我应了一句，然后直接把我穷奇、混沌、多即全都放了出去，只留虎爷在我身边以备不测。

    那些煌道僧的脸上根本没有半点恐惧的意思，面对这些恶鬼凶兽，他们不但不后退反而一个个争先恐后地冲了上来。不过光有气势是不够的，他们并没能在我的式鬼身上占到半点便宜。不到半分钟时间，这些煌道僧就被我的式鬼杀得片甲不留。

    不过他们也并不是完全没有战术的横冲直撞，那些迎击我式鬼的煌道僧似乎都是幌子，另有几个身手敏捷的持刀僧人从我背后对我发起了偷袭。但虎爷还在我身边守着，都不需要我出手。虎爷几爪子就把那几个偷偷摸过来的煌道僧全都扫趴在了地上。

    男僧人全都倒下了，大殿里原本弥漫的阴气也渐渐散去了，刚刚说话的那个女人也终于露出了庐山真面目。

    她和那些男僧人一样也是光头，不过长相却眉清目秀的，看起来还挺漂亮，只可惜她身上披了一件与她的脸完全不相称的僧袍。

    这女人气愤地瞪着我，但很快她那气恼的表情就从脸上消失了，反而露出了一丝微笑。

    她不慌不忙地朝我走了过来，一边走一边说道：“我不知道什么无常，你也只不过是个普通人而已，既然是普通人就会受伤、会流血、会死！你很厉害。这一点我承认，但是你没办法阻止煌道佛复生，我会在这里杀了你！”

    说到这，她突然站定了脚步，然后转头看了一眼躺在她旁边的一个男僧人。

    那个男僧人并没有死，只是被穷奇他们打成了重伤，倒在地上一时爬不起来而已。这女僧人看着那重伤的男僧道：“是时候把你的力量献祭给煌道佛祖了，把你的心给我！”

    “终于！我终于等到了！这是我的荣耀！”男像中了邪一样兴奋地喊叫着。也不知道是哪来的力气，他竟然一下子从地上翻身爬了起来，然后从腰间抽出一把匕首猛地刺进自己的胸口，接着再将刀子一横，硬是把自己的胸膛给剖开了。

    那女僧人完全没有半点犹豫便将手猛地探进那男僧的胸口，并从里面抓出了那男僧还在跳动着的心脏。

    她念了一句咒语，然后抓过心脏连咬了三口！

    血猛地喷了出来。那男僧全身抽搐了几下，然后扑通一声栽倒在地。而那女僧人在吃了三口新鲜的心脏肉之后竟像注射了某种特效的增肌药一样，身体瞬间胀大，肌肉变得结实起来，刚刚看起来还是一个清秀的小女生，而转眼之间她已经变成了一个女版施瓦辛格！

    在发出了一声怒吼之后，她猛地将身上的僧袍一扯，直接在我面前赤裸了上半身。不过她的身体已经毫无女性的特征，怎么看都是活脱脱一个魔鬼肌肉人。

    “嗬！”

    她突然冲我大喝了一声，然后便一个前弓步朝着做了一个推掌的动作。

    我和她之间的距离起码有十五米，但她这一推掌，我竟然感觉到一股强劲的推力直朝着我扑过来。我赶紧将两臂交叉挡在身前，这股推力也随之结结实实地冲击在了我的胳膊上，并将我推得两脚擦地向后滑出了起码二十多米远，差一点就撞到大殿的墙上。上女系划。

    烛龙、穷奇它们自然不会眼看着我挨打的，在那女人把我撞飞的同时，它门也立刻冲了过去。

    那筋肉女咧嘴一笑，然后握紧了双拳仰天发出了一声咆哮，从她脚下竟然卷起了一团气浪。随着气浪向外迅速推移，穷奇它们也被这股空气冲击波给掀飞了，随后这女人就像一枚炮弹似的呼啸着朝我冲了过来，看她的姿势好像是准备用肩膀撞碎我的胸椎骨。

    我赶紧念了鬼道咒让虎爷附在我的身上，然后立刻用速度的优势快速闪过了那女人的冲击。

    筋肉女冲过来一下子撞了个空，在巨大惯性的影响下，她的肩膀直接撞在了大殿的墙上，竟然轰隆一下在那面墙壁上开了个大洞。

    这一击虽然失败了，但她并没有放弃，很快她又调转了方向再次朝我发起了冲锋。不过穷奇、烛龙它们也重整旗鼓再次护在我的前面，替我对付这个吃人心脏的肌肉女。

    之前在对付那些男僧人的时候，我还考虑着要手下留情，不愿意伤他们性命，不过面对这个女人，我已经很难把她当作一个人来看了，感觉在我面前的家伙根本就是一个吃人血肉的怪物――她可跟酒店里的那个通灵女完全不同。

    所以我也没再让烛龙它们手下留情，而是直接对它们下命令道：“干掉她！”

    这四个家伙估计早就等着我这句话了，在听到我指令的同时，各种大大小小的火球、火蛇、冰锥、蒸汽弹一股脑地朝着那筋肉女飞了过去。

    这女人立刻使用了金钟罩进行防御，虽然法术被挡住了，可是随后这四头怪物也一拥而上，对那筋肉女展开了近身肉搏战。

    肌肉女再一次大喝了一声，可还没等之前那气浪成形，穷奇已经先一步杀到了她的面前，大爪子用力一挥，金钟罩在发出“铛”的一声巨响之后也瞬间粉碎，紧接着穷奇的爪子也拍在了那筋肉女的肩膀上。

    不过筋肉女的身体比我相像得要结实，她竟然硬生生把穷奇的爪击给挡了下来，随后还挥出一拳打在了穷奇的脸上，把穷奇打了个趔趄。紧接着她又跳起来用一记鞭腿把第二个冲上去的多即踢飞了。

    但就在她准备朝着烛龙发起猛攻的时候，混沌却从天而降，用它巨大的身体将筋肉女压在了下面。

    筋肉女并没有放弃，她赶紧用两臂死死撑住，可烛龙的大尾巴却在这时候横扫了过来，一下子抽在了筋肉女的侧肋。这一下直接把这女人抽飞出到了大殿的另一端，身体也重重地撞在了墙上。

    等她弹落到地面之后，她鼓胀的身体也像泄了气的皮球一样迅速缩小，感觉好像又变回了之前的样子。

    她硬撑着想要从地上爬起来，可是身上的伤却让她根本没办法站起来。我解除了鬼道咒，也把所有的式鬼都收了起来，然后走到她面前说道：“我看到你们在给一个被锁起来的女人喂食人肉，那女人在哪？”

    这女僧人不屑地冲我撇嘴一笑，然后两眼一闭，嘴里开始喃喃地念起了咒语。

    就在我打算继续追问的时候，她身上却突然着起了火，状况就跟富三代家里那突然自燃的干尸一样。而且不只是她，在大殿里那些受伤的男僧人也跟着一起燃烧了起来。

    他们并没有发出任何喊叫声，反而一个个都坐了起来，然后在火焰中盘起了双腿，将两手合十在胸前。

    女人的咒语声越来越大，紧跟着那些男僧人也开始念咒，他们的声音很怪，感觉好像是直接作用在我脑子里一样，而且音量越来越大，震得我脑袋嗡嗡作响，感觉我的头随时都可能会被他们吵到爆炸。

    “让他们都闭嘴！把火灭了！”我冲混沌喊了一声，然后转头就往大殿外面跑。

    可还没等我跑到门口，整个大殿都跟着烧了起来，在火焰当中隐约出现了一个女人的背影。

    “煌道轮回，神佛将至，驭神之力，除恶灭世。”

    那女人一边说一边转过身来，火光清晰地映出了那张脸――那竟然是张大鹏的妹妹！