
    烛龙在荒地周围盘旋了很久，之后又飞到市区内转了转。按说这些饿鬼如果跑到市区，肯定会引起一场大乱，可是城市里并没有出现任何混乱的场面，一切都跟平常一样，好像什么事都没有发生过。

    在城里飞了一会儿。我又让烛龙沿着公路往学校那边回返。如果整件事的幕后操纵者真的是阎罗王的话，我也觉得他并没有必要去城市里搞破坏。这么做并不会帮助他竖立起任何威信，人们也不会因为出现了这场“恐怖袭击”就对阎罗王心存恐惧，而且就算真有“恐怖袭击”，那他起码需要提前让所有人知道这是谁引起的，他需要一个铺垫。

    既然现在没有大乱子出现，那我估计今天晚上都不会出现任何状况了，继续留在市区里转悠也只能是浪费时间。

    在回到郊区公路上空的时候，我也看到了习麟，他站在公路边上朝着市区的方向张望着，在他周围只有零星三两个恶鬼，其他的鬼估计都已经被他派出去追找那群饿鬼了。

    我让烛龙降落到习麟的旁边。然后问：“它们都跑没影了？”

    “嗯，感觉好像是中计了。”习麟紧锁着眉头道。

    “调虎离山？”我问。

    “不知道，就算真的是调虎离山，那它们在学校里又能得到什么？”习麟怀疑道。

    “也许是想偷赵洪君准备的那些资料？”我猜测道。

    “那些资料值得一偷？”

    “那他们是为了抓走赵洪君？”我继续猜道。

    “为什么？就为了他的理论？你觉得会有多少人愿意相信他那些假说？只靠他一个人根本不可能改变人们的看法。”习麟冷着脸说道。语气中明显还带着火气。

    不过我并没有怪他。换位思考一下，如果有人突然跟我说，我的父亲对我根本没有任何亲情可言，他养我就是为了利用我去干掉他的对头，那我估计早就跟这个人动手了。相比起来，习麟已经算是客气的了。

    我轻叹了一口气，然后把话题岔开道：“那你打算继续在这等着你的探子回来给你送消息？”

    “嗯，它们比我更有效率。”习麟点头道。

    “好吧。那我回学校里看看，没准它们又绕回去了，电话联系吧。”

    习麟只是点头表示知道了，连看都懒得看我一眼。

    我知道再去跟习麟说话也是自讨没趣，所以就让烛龙载着我回学校里看看情况。

    等我回到学校里的时候，那里已经乱成了一团。所有值夜班的保安都围在了实验楼周围，阻止看热闹的学生靠近大楼，还有一些穿着便装、神情紧张的中年人在实验楼正门口一边打电话一边焦急地来回踱步，不知道是在联络警察还是有其他什么需要通知的人。

    我让烛龙在树丛后找了个角落降到地面，随后我便跑回来分开看热闹的学生，挤到实验楼的大门口。

    一个学校的保安认出了我，他立刻指着我对其中一个打电话的中年人喊道：“就是他！他之前在实验楼里跟赵教授在一起来着，他们一起在办公室里！”

    我以为他们要把实验楼被毁的责任扣在我的头上，正在犹豫是不是该立刻转身就跑，但那中年人却一边快步走过来一边用出人意料的客气口吻冲我道：“对不起。能问一下您看没看到赵洪君教授吗？”

    我愣了一下，心里暗暗松了一口气。不过对于他的提问我还是只能摇头回答道：“他被一些脏东西抓走了，我刚才就是追着那些东西离开的学校，不过后来我跟丢了，就回学校这边来看看。”

    “脏东西？您的意思是说……赵教授一直研究的东西吗？”那中年人问。

    “对。”我点头道。

    “那……能请您跟我们走一趟吗？”中年人似乎已经很谨慎地在选择用词了，不过他这话听起来还是让人觉得很别扭。

    我皱了下眉，中年人立刻意识到自己刚才说错了话，于是马上更正道：“请别误会，我的意思是，我们董事长一直在资助赵洪君教授的研究，他本人也是一位收藏家。这次实验楼被毁的事他需要得到一个解释，因为赵洪君教授出事之前刚刚给董事长打过电话，说是实验有了突破。”

    “你不是大学的人？”我问。

    “不是，我是叶氏集团的。”中年人露出一副自信的笑容对我说道，好像一般人都听说过这个集团一样。

    但是很可惜，我完全没听说过，也不知道这个集团是经营什么的。

    “抱歉，我现在暂时还不能跟你们走，赵教授不见了，而且有些很危险的东西刚刚在学校里搞破坏，我必须得在这确保它们不会……”

    我的话还没等说完，突然从我右侧传来了一声虎啸！

    我是听得清清楚楚，也连忙转头朝着吼声传来的方向望过去，这一眼正看到一团阴气从一百多米外朝着实验楼这边海啸般涌了过来！不过周围的人既听不到这一声虎吼，也看不到阴气，他们依旧拍照的拍照、议论的议论，谁都没有意识到有危险正在朝着他们逼近。

    那中年人见我突然汀了话头，便问了句：“您要确保什么？”

    我来不及跟他解释了，直接让壶金子在人群之中现了身。在不需要它替我续命的情况下，壶金子再次变回了三头地狱犬的模样，它在现身之后立刻冲着周围的人发出一顿狂叫，身上也冒出了一米高的火苗，随着它用力抖动身体，一群体型略小的狗儿子也从火焰中跃了出来。

    周围看热闹的人群中顿时发出各种惊呼、尖叫，场面乱成了一团。

    “把他们往安全的地方赶！受伤不要紧，别弄死了就行！”我对壶金子下达了指令，然后便朝着奔涌而来的阴气跑过去。

    围观的人群，连保安带学生一并被壶金子赶离了实验楼，不过这些人逃跑的速度远不及那团海啸般的阴气快，而且在阴气之中明显有一群小东西在上蹿下跳地扑了过来。不过它们的目标显然不是我，而是实验楼周围看热闹的人。

    我赶紧让烛龙现身，并用火焰阻止这群铺天盖地的小家伙冲过来，同时我也使用招魂铃召出群鬼加入战斗，不求瞬间解决掉所有饿鬼，只求能够暂时拖住它们，给学校里的人争取一些撤离的时间。

    这时候，从另一个方向又传来了一声虎啸，不过这次的吼声更低沉，穿透力却更强，我一听便知道这次过来的是虎爷，而之前的那一嗓子显然是穷奇。宏岁长巴。

    很快，又一股海啸一样的阴气浪朝着我这边涌了过来，然后四散蔓延，去追那些逃散的人。

    见到这情况我立刻转头跑到了距离实验楼大门大概50米远的地方，然后口中快速念完冥咒，接着便将左手用力朝地面拍了一下。

    从我的手心处明显有一道道波纹一样的亮光扩散开来，同时也有一阵阵清脆的铃声在我的大脑中回荡开来。当这道道波纹扩散到那些饿鬼身上时，它们的动作全都定格了。

    “收！”

    我大喝了一声，然后再一次将左手的手掌朝地面用力一拍，而更刚被我释放出去的波纹此时开始迅速朝我的手掌处收回，连带着那些饿鬼也被拽向了我。

    金轮缚鬼咒，这是所有阴差都会用的一招最为基本的冥咒，它能强行让方圆一百米内的所有鬼被短暂地定身，同时它也会产生一股拖拽的力量，阴差在抓孤魂野鬼的时候都是用这个咒将鬼魂定住。

    不过这个咒并不能长时间起作用，它只让那些饿鬼被定身一秒，拖拽了的力量也只持续了不到两秒便消失了。我当然知道这个咒不可能简简单单就把所有的饿鬼全都控制住，所以我立刻二次施咒，在咒效结束后再来第三次、第四次……这些饿鬼们也跟着一起定格、挪动、再定格、再挪动地不断循环起来。

    我除了用冥咒之外面没办法干其他的事情了，这些饿鬼也同样动弹不得，不过烛龙、虎爷、穷奇这时候可都支援过来了。

    金轮缚鬼咒只对那些灵力不强的小鬼起作用，在得到了招魂铃之后我对灵力的感知也变得敏感起来了，虽然我的脑中并没有一个明确的关于灵力强弱的等级概念，但我知道这些饿鬼肯定会被控制住，而虎爷、穷奇、烛龙却根本不会受到任何影响。

    于是随后的事情就简单多了，这些饿鬼们完全就是定格在原地的靶子，我的这三头最强式鬼三下五除二就将实验楼前的这些饿鬼全部搞定了。

    我见局面已经控制住了，也赶紧停止了施咒，接着我也一屁股坐在了地上大口大口地喘开了粗气。

    虽然得到了招魂铃这样的地府法器，不过频繁使用冥咒对我带来的消耗依旧巨大，我的两条腿都因为脱力而在不停地抖着，估计再战一会我的小腿都有抽筋的可能性。

    好在那些饿鬼已经被干掉了，我只需要稍稍休息一下就可以……

    就在我这样认为的时候，突然我屁股下面的沥青地面开始剧烈地震荡起来，同时发出轰隆轰隆的声响，那震荡越来越强，甚至把我整个身体都在地上一颠一颠的。

    虎爷见状立刻冲过趴在我的面前，我赶紧翻身爬上了虎爷的背，而几乎就在虎爷快速跳开的同时，在我刚刚坐下来的地方一下子塌陷出了一个深坑，紧接着从坑里猛地探上来一张大嘴，一个身形起码是刚刚那些饿鬼十几倍大的巨型饿鬼从地下蹦了出来。

    “这他妈的是饿鬼爷爷吗？”我忍不住望着那巨型的家伙吐槽了一句。