
    我也是阴阳师，所以非常清楚阴阳师最为致命的弱点。

    虽说阴阳师的对决基本可以说是式鬼之间的较量，不过作为施咒的本体，阴阳师本人始终都是最脆弱的部分。在式鬼之间的较量不分伯仲的情况下，谁能先将施咒的本体击倒，那谁就赢了。

    上次土御门凉介之所以能展现出以一敌三的强悍实力。完全是因为他本人并没有在场，只是通过地脉操纵替身来间接施咒，并不需要担心自己的肉身遭受任何攻击，所以完全不用考虑防御的问题。

    不过这次的情况可就不同了，他并没有机会使用替身来为自己作战，这也让我和他终于处在了同一起跑线上。再加上招魂铃对鬼道咒的加强作用，我现在绝对有把握在一对一的情况下战胜土御门。

    做好了充分的准备之后，我和习麟也一起到了豪宅的正门迎候。不多一时，一辆豪华轿车便驶入了花园的大门，当车子停在豪宅门前之后，一身休闲装的土御门凉介也从车里走了出来。

    天色已经很暗了，我可以清楚地看到萦绕在他身上的那一层阴气。不过这阴气只罩在他的体外，并没有渗入身体之中，这也让我可以断定站在这里的并不是一个由灵力操控的替身，这正是土御门本人。

    在确认了无误之后我直接从门内迎着他走出来说道：“好久不见了！还记得我上次跟你说过的话吗？”

    土御门立刻露出了惊讶的神情，虽然这惊讶只是一闪而过，但已经能够说明他完全没有预料到会有这样一次突然的会面。

    “抱歉。我这个人记性不是特别好。上次你说什么了，能再说一次吗？”土御门凉介换上一副圆滑的态度，故作镇定地反问道。上页围技。

    “那不好意思，我的记忆也有点模糊了，那天我说过什么我也忘得差不多了。不过你逃了之后，我就一直在心里这么跟自己说：如果再有机会遇到那小子，我一定要把他揍到连他亲妈都认不出来！”我笑着回敬道。

    “揍我？我真的做过什么让你这么生气的事吗？难道就因为我是日本人？”土御门摆出一副无辜的表情问道。

    “别跟我说什么中日友好之类的，今天的事跟国籍一点关系没有！我就明说了吧，我就是针对你这个人！甭问我为什么这么大火气，我就是看你不爽！我们现在就去后面的道场。或者如果你觉得那儿空间不够开阔，咱们直接在花园里摆开阵势也行≤之一句话，你敢不敢接接受我的挑战？”我把憋了几个月的火气一股脑地发出来了，丝毫不给土御门留下逃避的余地。

    土御门凉介叹了一口气，然后扬着眉说：“既然话都说到这个份儿上了，我如果再推辞的话，未免显得我太胆小了，这会坏了土御门家族的名声。好吧，我接受你的挑战，要怎么斗。你说了算。”

    “没什么规矩，就把各自最强的招数亮出来就行了，别手下留情。”我道。

    “如果我出全力的话，很可能会有人丧命的。”土御门有些狂妄地说道。

    “无所谓，我也不在乎多死一次。那么……”我朝着后院指了一下说道：“我们走吧？”

    “好！”土御门凉介点了点头，随后跟着我一起绕到了后院。

    道场的空间略显狭小了一些，土御门觉得在那里并不好施展，所以选择了在室外进行这场对决。富三代家的后院简直就像个公园一样大，我们很容易就找到了一处开阔地，并一起在周围布好了一个防御性的结界，一方面可以防止咒术扩散出去破坏了主人家的东西，另一方面也用结界限定了斗法场地的范围，谁如果逃出了结界，那就算自动认输了。

    场地弄好了，我也让土御门先做做热身运动，毕竟我是以逸待劳地备战了一整天，而他赶了一天的路刚刚到达，如果连热身的机会都不给他，就算我赢了也会留下胜之不武的话柄。

    土御门没有继续啰嗦下去，他在道场里找了一套舒适的剑道服换上，然后认认真真地做起了热身运动，尤其是仔细活动了一下双手的各个关节。

    在进行足有半个小时的热身之后，土御门凉介冲我点了点头，然后双手左右一分，各甩出一张符纸。符纸瞬间在他身前化成了两团火，随后大天狗和鬼面具浪人也一左一右站在了土御门凉介的身前。

    我一不念咒，二不用符，只扬头喊了一句“出来吧！”，虎爷、穷奇、烛龙这三个主力就全部现了身。

    “那就开始吧！”土御门一脸轻松地说了句。

    我学着聂老大的样子，从口袋里摸出了一枚硬币，说道：“硬币落地就开始。”随后拇指轻轻一弹将硬币抛到了空中。

    随着硬币落在草坪上的一瞬，土御门脸上的悠哉表情立刻消失了，大天狗将两臂一展，一大群背生黑翼的鸦天狗纷纷跳了出来，漫天飞舞的黑色羽毛瞬间形成了一张遮天的幕布，将土御门完全挡在了后面。

    很明显，这次没有了纸人替身的掩护，土御门采用了与之前那次斗法完全不同的策略，他不再一味强攻，而是在进攻之前先将自己隐蔽起来。

    因为招魂铃的缘故，我现在已经不能使用五行咒术了。所以我让烛龙与穷奇做先锋，率先发起进攻，而虎爷则留在我的身边随时准备附在我身上，也算是连攻带守的一种策略。

    鸦天狗的数量非常庞大，虽然它们在单个力量上远不及烛龙与穷奇，但是玩起游击战来却惹得烛龙恼怒不已。烛龙一会喷火，一会挥爪排尾，虽然每一次攻击都能干掉十几只鸦天狗，但是这些家伙的数量却怎么也不见减少。

    “擒贼先擒王！”我冲二鬼大喊了一声。

    不过烛龙好像根本没有听到我的喊声一样，还在专注地继续跟那些鸦天狗缠斗着，似乎它已经决心不把这些惹人厌的家伙们都弄死不罢休了。

    这实在是式鬼散养的一大缺点，它完全不听话！

    好在穷奇还是很冷静的，它快速后撤，让气得发疯的烛龙将鸦天狗的注意力全部吸引过去，随后瞅准了一个空档，朝着黑羽形成的大幕猛冲了过去。在发起冲锋的同时，穷奇的身上也覆盖上了一层暗红色的火焰。如果有鸦天狗朝穷奇靠近，那些火星便会立刻炸开，将那些不知死活的小东西全部炸飞。

    随着一连串的爆炸声，在黑羽大幕上也赫然出现了一道缺口！

    可就在穷奇准备对准那缺口猛扑过去的时候，手握降魔棍的大天狗却从黑羽大幕的后面冲了出来，并用手中的降魔棍硬是将穷奇给挡了下来。

    穷奇怒吼着用爪子猛地向前推着，而大天狗则寸步不让，两方的较力战似乎在伯仲之间，就这样僵持着。

    但是大天狗并不是单独作战的，很快便有一群黑翼鸦天狗从四面八方包围过来准备夹击穷奇，不过我这边也放出了数百个狗儿子，全部迎了上去为穷奇助阵。单单比数量的话，壶金子可绝不会输给鸦天狗！

    在穷奇发起冲锋的同时，我这边已经让壶金子附在了我的身上并用鬼道咒用不断补足它放出狗儿子的。鬼道咒的作用可不只是依靠式鬼来提升我自己的作战能力，同时我也可以借鬼道咒以鬼养灵的特性，来无限地强化式鬼本身的能力。

    很快这些火犬就牵制住了全部的黑翼鸦天狗，穷奇也可以专心继续跟大天狗进行较力了。

    土御门放出来的鬼面浪人可没有闲着，它很快也从黑幕后面绕了出来，并用极快的速度杀到了穷奇的身旁，手里的太刀一挥便朝着穷奇的脖子砍了过去，看架势是准备一刀斩了穷奇的头。

    不过穷奇既不退避、也不躲闪，它就在原地站在没动，只是用眼睛狠狠地瞪着那鬼面浪人。

    随着“铛”的一声巨响，鬼面浪人手里的太刀结结实实地砍在了穷奇的脖子上，不过这一刀根本没能斩进去，穷奇脖子上的鬃毛密密实实地交织在一起，形成了一副无比坚硬的红色铠甲，而在它身边的几十条火犬也正在将灵力源源不断地注入穷奇的体内。

    我虽然没办法让穷奇直接得到鬼道咒的效果，不过与穷奇和烛龙同样五行属火的壶金子却可以将力量间接传递给它们。只要我始终保持壶金子的附身状态，那我就可以持续不断地供应穷奇和烛龙的作战能量。

    那鬼面浪人显然没有料到穷奇竟会如此强硬。不过他并没有放弃，在一刀失败之后他立刻将太刀再次抬起，准备发力挥砍下去。

    可是还没等它的刀落下，烛龙的大爪子已经从天而降直接罩在了柜面浪人的头顶。在得到了火犬注入的灵力之后，烛龙也成功摆脱了那些恼人的鸦天狗的纠缠，它出了这口气，也终于肯听我的命令回头进攻土御门了。

    只可惜那鬼面浪人的速度奇快无比，烛龙的爪子几乎已经按在鬼面浪人的脑门上了，但还是被他闪身躲开。在躲开这一击之后，这鬼面浪人也没有继续跟穷奇和烛龙纠缠，而是提着太刀像风一样朝我冲了过来。

    随着一道银白色寒光一闪，鬼面浪人的太刀已经斩到了我的面前。可是下一秒，我已经提着白虎刀站在了那鬼面浪人的身侧，而他脸上的面具已被斩成了两半，并且燃着苍蓝色的火焰。

    比速度，这鬼面显然不是白虎的对手！