
    情况不对，我赶紧望向习麟，想让他给我解开锁魂咒。

    可是习麟根本不理会我，还是站在原地一动不动，甚至连防御的姿势都没有摆出来，完全是一副任人宰割的模样！

    我想冲他大喊一声。可是我的灵魂完全被锁住了，根本发不出任何声音。我又想回头看小艾的反应，可是我的脖子根本没办法转动，也就只能眼看着这些黑衣人的伏魔棒朝着我们所有人砸过来。

    不只是习麟和小艾没有反应，黑狼也同样站在原地没有动弹，似乎也就只有那三眼胖子被吓得“哇”地一声大叫起来，然后抱着脑袋蹲在了地上。

    我是心里干着急却完全使不出劲，不过我也突然发觉了一丝异样之处，我的那些式鬼和薇薇的祖师爷也同样没有半点反应。

    按说如果张佐想要弄死我们，他完全有能力让所有的式鬼瞬间倒戈，可现在我的式鬼全都老老实实地待在原地一动没动。就算张佐认为杀我们根本没有必要动用式鬼。那祖师爷也该会在我们遇到危险的时候出手相助才对，毕竟他是人的鬼魂，跟一般的灵物有着本质上的区别，可是他老人家也一动不动。

    难道他不打算救薇薇了？

    难道是他根本不觉得我们受到了任何生命威胁？

    我的脑子里满是疑问，不过这些疑问也只是在一瞬间闪过，还没等我想明白其中的缘故，那些黑衣人的伏魔棍已经砸到了我的面前！他们连个已经灵魂出窍的躯壳都没有放过的意思！

    而就在我以为我的脑袋会被这群黑衣人打烂的时候，他们手里棍棒却在我的鼻子跟前停了下来。在定格了一秒之后，这些黑衣人纷纷后撤到了大殿四周的罗汉雕塑旁边，紧接着一阵刺耳的笑声也从那三头四手的佛像口中传了出来。

    “咯咯咯，希望你们别介意，在这种时候你突然告诉我艾生平还活着，我总得试探一下嘛，希望兄弟你不要介意。”在古怪的笑声之后便是一个男人的说话声，那声音很尖。感觉就像这个人在故意捏着脖子说话。

    “没关系，毕竟我们之间的合作并不多，你对我保持警惕也是应该的。不过对于艾生平你应该不需要怀疑太多的，他跟聂老大的关系所有组织里的人都看得清清楚楚，现在大鹏要分家，艾生平肯定可以成为咱们最强的外援。”黑狼对着佛像说道。

    “但是有件事我弄不明白，他到底是怎么活过来的？据我所知他应该死了才对啊！”那尖嗓子男问道。

    “我如果不死一次，你们怎么可能放过我，毕竟那笔钱可不是小数目。”小艾直接代替黑狼回答道，而且语气像极了艾生平！

    “哦？那你用的是什么方法？”尖嗓子好奇道。

    “我把灵魂分成了两份，一份无关痛痒的部分送进了地狱，另一份留在了阳间。至于这个身体。我想你应该听说过克隆这项技术吧？这应该也不算什么新鲜玩意了。”小艾道。

    “克隆人？这可是禁忌的东西！”尖嗓子惊叹道。

    “禁忌？你把死人炼成僵尸都是稀松平常，我克隆出一个自己来又有何不可？”小艾道。

    “那么灵魂呢？这个克隆体的灵魂去哪了？”尖嗓子问。

    “还在，这也是为什么我在失去了一半灵魂之后还可以让现在这个身体运动自如的关键！这个身体的灵魂从一开始就存在，只不过因为我这一半灵魂的存在，把这身体自身灵魂的发展给压制住了。”小艾解释道。

    “哦？竟然还可以这样处理？真是太奇妙了，太奇妙了！”西嗓子连声赞叹着，“打从一开始我就觉得你是个不可多得的人才，我也不只一次劝过聂老大尽量把你留下来，可是他始终觉得提升自身的力量才是关键，甚至都不肯听我的去对灵兽进行杂交融合。后来听说你死了，我真的是惋惜了好久啊。我觉得没能跟你好好合作绝对是我这辈子最遗憾的事！不过现在好了，你回来了！”

    “嗯，回来了，而且还真是因为你才回来的。”小艾道。

    “因为我？怎么说？”西嗓子问。

    “最近频繁出现的那只眼睛，我对它很感兴趣，所以带了个见面礼过来，希望能从你这长点见识。”小艾回答道。

    “咯咯咯……您真是太客气了！这事好说，绝对好说！”尖嗓子的话音刚落。那尊三头四手佛像的眼睛也慢慢闭了起来，紧接着一个矮小的身影从佛像后面走了出来。

    黑狼见状立刻阻止道：“别着急过来！这个人你应该认识的吧？他可是危险人物！”说着，黑狼也朝着一旁的习麟抬手示意了一下。

    “当然，不过我只能说我知道他的名号，可不敢说我认识他。那个……”这矮瘦子的脑子里不知道又冒出了什么想法，他突然语塞了起来，两只眼珠也滴溜溜地在眼眶里乱转着。

    “还有什么问题？”黑狼立刻问。

    “不不不，我只是太兴奋了，我已经等不及把他炼成僵尸了！不过在那之前，我希望让艾先生先告诉我，怎么才能把人的灵魂分成两份。另外再把这个难得的试验素材克隆一下，我想慢慢地在他身上做各种各样的试验！或许有一天我能找到一条连同神界与冥府的通道，来再现一场神魔之战！”矮瘦子兴奋地滔滔不绝，简直是眉飞色舞。

    “这没问题，不过我答应过他一件事，要他束手就擒的话就必须先放了他的朋友，也就是后面的常乐还有吴鑫。”黑狼说。

    “行行行！我对那两个人没兴趣，让他们走吧！不过在那之前你们得先把他控制住，务必控制住！”矮瘦子加重了语气强调道。

    黑狼听后立刻侧着头冲我诡异地笑了一下，然后便对习麟说：“听到了吧？”

    习麟平静地点了下头，然后便解开了锁魂咒，小艾也随即将我的灵魂放回到了我的身体里。

    灵魂归窍的同时，我立刻跳了起来。薇薇也同样站起身来，并且左手冰符，右手火符，在不用式鬼的情况下就直接进入了临战状态。

    “你们……”矮瘦子惊讶地指着我们，然后转头就跑，与此同时整个大殿里的数十尊罗汉铜像也立刻动了起来。

    “祖师爷，看你的了！”黑狼没有立刻去追那矮瘦子，而是冲着白衣祖师爷喊了一声。

    祖师爷的反应也让我大吃了一惊，他一没去对付那矮瘦子，二没有攻击大殿里的罗汉像，而是冲着身边的几个式鬼念咒施法，并以自身为中心迅速铸成了一个结界，将所有的式鬼全都困在其中。

    “这边交给你们了。”习麟说了句，然后便朝着大殿正中那尊佛像冲了过去，矮瘦子也正在朝着佛像后边逃跑。

    擒贼先擒王的策略是没错，可是习麟未免太高估我们的应对能力了，他那边刚跑出不到十米远，周围的罗汉像却已经杀到了我们面前，在这些铜像的脑门上也赫然出现了那第三只眼。宏低讨亡。

    轰！

    随着突如其来的一声巨响，在我左侧的那尊罗汉像的胸口竟然被一只拳头给打穿了，接着那拳头猛地一挥，铜罗汉随之飞了起来，将旁边的两尊罗汉全都砸倒在地。而在刚刚那铜罗汉所站的位置上竟冒出了一个全身散发着金属光泽的乌亮乌亮的罗汉像！

    这个罗汉的个头只有两米多，但身体的强韧程度却远远超过了周围的那些铜罗汉，在打倒了左边这一片的罗汉像之后，这黑罗汉又奔着右边那些罗汉冲了过去。

    同时小艾也冲我道：“是密宗法术让这些铜像动起来的，用咒术攻击它们额头上的眼睛，只要那只眼睛没了，你的鬼道咒就能用了！”很明显，那黑罗汉是小艾特意准备的秘密武器。

    听到小艾的提醒，薇薇立刻施展咒术对那些铜罗汉发起了攻击。铜罗汉虽然做出了防御的动作，但薇薇对咒术的控制简直细腻到了极致，已经飞到半空的火球竟然能在薇薇的操控之下以一连串的闪避动作绕开铜罗汉的手臂，然后精准地轰在它们额头上那第三只眼上。

    几乎转眼之间，所有的铜罗汉都被咒术轰得东倒西歪。不过咒术只能毁掉它们额头上的眼睛，它们那巨大的身体在踉跄了几步之后又再次朝我们攻了过来。

    在那些眼睛全部被毁之后，祖师爷立刻打开了结界，我也随即念起鬼道咒，让穷奇重新附在我的身上。借着穷奇的怪力，我朝着离我最近的一尊铜罗汉冲了过去，并一拳将那罗汉的脑袋打飞到了大殿之外。接着又是一脚，罗汉的身体顿时被踹得变了形，并一下子飞出数米，最后倒在了地上再也没能爬起来。

    这些家伙竟然如此不堪一击，着实让我吃了一惊，接着我也一下子明白了为什么之前习麟他们能够如此淡定。

    张佐确实通过那眼球与“神”建立起了某种联系，但这并不意味着他可以让“神”听命于它，在大殿里这些罗汉和佛像只不过是他虚张声势的摆设罢了。单说那些黑衣人，他们从始至终都没有真正出手攻击我们，而每当一尊铜罗汉被毁掉之后，便立刻有一个黑衣人调头逃走，很明显是他们在控制这些铜罗汉。

    我在灵魂被锁的情况下失去了大部分感觉，估计当时那些黑衣人冲上来的时候，身上恐怕也像现在一样，连一丁点杀气都没有。而对于习麟、小艾以及祖师爷这样的老江湖来说，判断这些人到底有没有威胁实在是太小儿科的一件事了。

    至于为什么张佐没有请“神”来助阵，这答案就更简单了。

    试想一下这样一个场景：一只猴子把一群人逗得很开心，这时候来了另一群猴子要揍它，于是这只猴就想向围观的人类求助，可是人类恐怕只会觉得看这只猴挨揍也许更加有趣。

    张佐便是这只哗众取宠的倒霉猴子。