
    终于进了家门，我直接扑到床上倒头就睡，可等我再睁开眼睛的时候，窗户外面还是灰蒙蒙的一片。我看了下表，时间已经到了下午四点，我这一觉竟然睡了十六个小时。

    坐起来之后我看了一眼左手。小拇指还是缺失的状态。似乎穷奇还需要一段时间来恢复，而且不只是小指不见了这么简单，我整条左臂都感觉沉甸甸的，感觉穷奇好像已经没办法控制自身的重量一样，这让我想要站起来都有些吃力。

    “喂？你到底行不行啊？”我低声冲着我的左手问了句。

    这一问还真好使，刚才沉甸甸的感觉一下子全都没有了，好像我的整条胳膊一下子睡醒一样，看起来在我休息的时候穷奇也在抓紧时间呼呼大睡。

    出了房间之后，我在屋子里四处看了看，习麟和薇薇都没在。不过冰箱上面贴了个便条，上面留言说沈宏宇在下午两点的时候打过来电话说要见个面。他俩先过去了，留我在家里继续休息。

    俄罗斯人给我的手机还留在家里，我立刻给薇薇打了个电话，问了下沈宏宇又打算玩什么新花招。

    薇薇说：“沈宏宇知道了咱们昨天晚上在富人区大闹了一场，不过我没有把全部内容都告诉她，只说咱们遇到了一个用天目算命的男人，名字叫什么我们不知道，只知道他姓赵，手上还控制着好几个被移植了天目的姑娘。”

    “那沈宏宇怎么说？”我问。

    “她说她会去调查，另外就是让我们最近不要再轻举妄动了，聂老大那边好像有了一些重要的发现，他随时都需要咱们帮忙对付陈大鹏。”薇薇回答。

    “就算她不说我也不打算动了。以后咱们得改一改行动时间了，晚上不安全，等太阳光最足的时候再行动。”我道。

    “我也是这么想的。你饿了吧？我们马上就回去了，想吃什么？”薇薇换了个轻松话题。

    “汉堡吧，来四个！”我回答。

    “居然想吃垃圾食品！算了，等我回去给你做点人类食物吧，真不知道你这几年是怎么过的！”薇薇教训了我一顿，然后便挂断了电话。

    我在屋子里稍微活动了一下筋骨。不过全身的肌肉还是感觉疲劳、无力，脑袋也迷迷糊糊的。不知道是这一天的休息还不足以让我完全恢复，还是昨天晚上那个罗汉影响到了壶金子，反正我感觉现在的状态并没有完全调整好，我只希望不要再出任何岔头了。

    十五分钟后。薇薇回来了，不过只有她自己一个人，习麟并没有跟她一起回来。

    “习麟呢？”我连忙问。

    “他说要回一趟阴阳界去见两位无常爷，详细问一问二十八星宿的事，大概明天中午就能回来。”薇薇回答。

    “也好，正好我今天晚上也哪都不想去了。”我一边说着一边走过去探头看薇薇都买了什么好吃的回来。

    而就在这时，突然大门被扣响了，紧接着一个让我倍感意外的声音从门外传了进来。

    “常乐。在家吧？开门。”叫门的人竟然是黑狼！

    “是黑狼！”我一边惊讶地说一边将薇薇拽到了我的身后，让她远离门口。

    虽然之前我跟黑狼也算得上是一起出生入死过了，可最近发生的事情让我不得不把他重新列入到“危险人物”的黑名单中。而且昨天晚上我们刚刚陷入了一个与“黑狼”这个名字有关的危机，他就立刻找上了门，很难不让我有所警觉。

    “常乐，我知道你在家，开门，我有事找你。”黑狼继续一边敲门一边在外面说道。

    “要开门吗？”薇薇在我身后小声问道。

    我犹豫了一下，然后回头对她说：“不开门他也有办法硬闯进来，总之让祖师爷随时准备动手。”

    “好。”薇薇点头应了一声，接着后退了几步，手里也拿出了一沓符纸，做好了应战的准备。

    我也调整了一下呼吸，虽然身体状况并没有完全恢复，但我起码要把状态尽量调整到最佳程度。在准备就绪之后，我这才走过去打开了门。

    黑狼依旧是那副嘻皮笑脸的样子看着我，然后又伸着脖子瞧了眼屋里的薇薇，接着便笑嘻嘻地说：“哎呦，几天没见，你们两个已经发展到这种程度啦！我是不是该恭喜一下啊？什么时候请我喝喜酒？”

    “你来干什么？”我并没有回应他的“玩笑”，而是维持着警惕的态度问道。

    “别这么见外嘛。反正现在你已经跟聂老大合作了，陈大鹏好像也想拉拢你，无论如何你跟我之前已经没有立场上的分歧了。你总不会觉得我是来害你的吧？如果我真要害你，那之前在招财寺我就不会救你了，对吧？”黑狼挑着眉头一脸轻松地套着近乎。

    “招财寺？”薇薇在我身后问了句。

    “法会结束之后，我在云南那边出了点意外。”我简单地回答了一下，然后故意提高了音量话锋一转说道：“不过，我也可以理解成那是你们计划中的一部分。”

    “我们？这个‘们’是什么意思？”黑狼奇怪地问。

    “你是真傻，还是觉得我是傻子？如果到现在我还猜不出来你和土御门凉介有关联，那我可真该去医院检查检查脑子了！”我嘲讽道。

    “土御门凉介……”黑狼皱着眉头喃喃地念道，好像是在努力回忆这个名字。过了一会儿他忽然恍然大悟地“啊”了一声，然后望向我说：“我想起来了，土御门神道的人，好像是那个分家的少爷，我在日本的时候见过他一次，不过也就是一面之缘，都没说过话。”

    我冲黑狼轻蔑地摇了摇头，笑道：“你是真把我当傻瓜吗？”

    “你今天这是怎么了？我承认我跟土御门神道的人有那么一点点联系，我是在日本学的阴阳术，我师傅跟土御门宗家的关系非常好，所以经常带着我过去切磋。但这联系也就仅此而已，我回国之后基本就没再跟日本那边的人有任何联络了。”黑狼解释道。

    “那土御门凉介跟聂政之间又是什么关系？”我问。

    “这个我真不知道，他来中国了？”黑狼一脸惊讶地问。

    “何止是来中国了，他还打算把青龙弄到手呢。而且前几天他差点把陈大鹏的妹妹抢走，跟他一起行动的是一个黑毛狼人。”我说。

    “黑毛狼人？你该不会觉得那个狼人是我吧？”黑狼问。

    “我知道那个狼人不是你，而且他已经死了，被陈大鹏干掉了。他临死之前给了我一条线索，我昨天晚上追着这条线索查过去，结果却发现是个陷阱。好在我还有点儿本事，那陷阱到头来也只不过弄断了我一根小手指而已。”

    我不想让黑狼知道我其实吃了大亏，所以故意轻描淡写地一笔带过，并且把左手在他眼前晃了晃。

    黑狼依旧是一脸茫然地看着我，然后一边摇头一边说：“这事真的跟我一点关系都没有，我可以发毒誓！我跟土御门凉介绝对没有任何联系，也没想过要针对陈大鹏。再说了，你觉得我真会傻到去算计陈大鹏吗？他可不是好惹的！”

    “这我承认，他确实有两把刷子，但是这并不能成为让我相信你的理由。”我道。

    黑狼无奈地叹了一口气，然后摊着手、扬着眉问：“那你说吧，到底要我怎么样你才肯相信这事跟我没关系？”

    “怎么都不可能相信！除非你先说你混进聂政的目的让我听听，没准我有那么一点点的可能性会相信你。”我提出了条件。宏布土圾。

    “其实比起我混进聂政的目的，我觉得还有另一件事你会更感兴趣。”黑狼笑呵呵地说道。

    “你不是想告诉我‘常欢’这个名字的来历吧？”我问。

    “你不是一直很好奇吗？”黑狼笑着反问。

    “之前是，不过现在无所谓了，只不过是碰巧同姓而已。再者说，常欢、常乐、常笑这种名字其实就跟于洋、王磊一样，都不过是很普通的名字。你没听过一句话吗？每个人都有一个叫于洋或者王磊的朋友。”我故意表现得毫无兴趣。

    “那如果我告诉你，其实咱俩是堂兄弟呢？”黑狼继续用轻描淡写的口吻说道。

    “但是我并没有叔叔、大爷，我爷就我爸这一个儿子，而且他也不可能有什么私生子。”我回答道。

    “那你爷爷有没有兄弟？”黑狼笑着问。

    我顿时愣住了，这一点我确实没考虑过。

    我没听家里人提起过，但是这并不代表我爷就没有兄弟。如果他真的有个兄弟，而这个兄弟还有一个孙子，那这个孙子跟我确实可以算是远房堂兄弟。

    莫非黑狼就是这个孙子？

    “你确定？”我怀疑道。

    “非常确定。不然你觉得我为什么几次三番地提醒你，还出手救你的命？”黑狼笑着说道。

    不知道是不是心理作用，我突然感觉他那嬉皮笑脸的样子看起来似乎真的有点似曾相识的感觉了。

    难道像我自己？

    我在心里暗自猜想着。