
    “土御门？”习麟也凑过来看了看照片，惊奇道。

    “嗯，应该错不了，就是那小子。”我回答道，然后把照片递回给管家，说道：“看来叶大公子交游甚广啊。照片右边那个穿日式狩衣的人。你有他的联络方式吗？”

    “抱歉，没有叶先生的同意，我不能把他朋友的联络方式告诉您。”管家礼貌地拒绝道。

    “没事，我直接去问他。”说完，我便绕过管家直奔前院的豪宅，习麟也随后跟上。

    管家倒是没有阻拦我的意思，他一路在后面紧跟着我，还时不时地小声给我指路，毕竟这花园大宅里到处都是岔路，一不小心就容易走错了方向。

    在管家的指引下，我和习麟很顺利地来到富三代的卧室，他正躺在大床上。医生、护士、女仆在身边围了一圈，好像生怕他那点皮肉伤会严重恶化一样。

    我进屋之前敲了一下门，富三代抬头看了一眼，然后立刻朝着招手示意我过去。

    来到他床边，女仆立刻给我俩拿了椅子过来，我们也毫不客气一屁股坐了下来。

    “今天真是谢谢你们了。要不是……”

    富三代的客套话只说到一半便被我打断了。然后我直奔主题问道：“你认识土御门凉介吧？”

    “认识，土御门神道的阴阳师，是安倍晴明的后人，也是我的朋友！”富三代回答说，语气中颇有点骄傲的感觉，这让我十分不爽。

    不过我忍耐着没有发作，尽量缓和语气继续问：“那你有他的联络方式吗？或者知不知道在哪能找到他？”

    “联络方式倒是有，不过他肯定在日本啊，就算联络到也没有用吧？”富三代问。

    “你确定他没有来中国？”我反问。

    “他来了吗？这我还真不知道，我以为他过来的话会第一个联络我呢。”富三代对于这样的“怠慢”似乎有点不高兴。

    “看起来。你把他当朋友，他可没把你当回事啊。”我故意臭了他一句，然后再次把话题拉回来道：“你让你的管家跟他联络一下吧，我有事想找这个土御门。”

    “你也认识他？”富三代忙问。

    “何止认识，还跟他切磋过呢！你就当是组织一场中日阴阳师对抗赛了，帮我联系他一下。”我说。

    “这……”富三代有些犹豫，不过片刻后他还是点头道：“好吧，我让管家试着联络一下看看，不过我可不敢保证他一定会同意，就算同意。他是不是在中国我也说不准。”

    “没事，你只管联络就是了。”我道。

    富三代点了点头，然后便把管家叫到了身边。

    在管家打电话联系土御门凉介的时候，习麟皱着眉头凑过来低声问道：“现在不是解决私人恩怨的时候吧？”

    “这不是为了私人恩怨，而是现在咱们手上实在没有线索了，除非你想去印度找那个石室。不过我觉得没必要走这一趟，问题的关键不在印度那边，而是干尸到了中国之后到底发生了什么。黑狼肯定就是把干尸拿走送给聂老大的那个人，那他和土御门凉介肯定也对这干尸动过手脚，你想想那前后的时间，中间有一段盲区的。”我说。

    干尸是在三年前被富三代从印度带回中国的，然后就被他那位神秘的阴阳师朋友带走了，而聂老大得到那具干尸却是在去年，这前后相差了整一年的时间，这段时间可以发生许多事情。

    习麟仔细考虑了一下，也认为这个时间差是个关键，然后冲我点了点头道：“好吧，那就暂时以这个时间点为突破口吧，不过别忘了咱们现在首先要对付的是谁。”

    “放心，这个忘不了。”我点头应道，同时也在心里暗暗舒了一口气，看起来习麟好像渐渐不再为无常的事跟我怄气了。

    很快管家就联络到了土御门凉介，他很聪明地把电话开了免提，然后让富三代跟土御门讲话。

    富三代跟土御门简单寒暄着，从他们的对话中我也确认了土御门确实人在中国，之前青龙的交易失败后他貌似一直都没有离开，至于这几个月他到底在干什么，估计只有黑狼才知道了。

    出于礼貌，富三代并没有指责土御门为什么来中国却没联络他之类的，只是闲聊般地问了问他这段时间都在忙什么，不过从他脸上的表情可以看得出，他已经开始起了疑心。或许富三代本人并不知道自己到底应该怀疑些什么，不过我的严肃情绪肯定是影响到了他，而且我今天两次救过他，这也让他更加倾向于站在我这一边。

    在他们寒暄闲谈的过程中，我把一些重点的内容输入到了手机里拿给富三代看，让他依样提问。

    富三代点了点头，然后便按照我的要点对土御门提问道：“你知道我家里收藏着一具印度带回来的干尸吧？”

    “知道，齐藤跟我说过。”土御门用中文回答道。

    “你和齐藤最近还有联系吗？我已经很久没见过他了！最近那干尸有点不对劲，我想找他问问。”富三代说。

    “这我恐怕帮不上忙了，我跟他也很久没联络了。”土御门回答道。不知道是不是我先入为主的想法在作祟，我总觉得他这句话就是在撒谎，他其实一直都跟那个齐藤在一起行动，而且那个齐藤就是黑狼！

    “那你能过来一趟吗？这次我好像真遇到大麻烦了，朋友，我需要你来帮帮我。”富三代有意在“朋友”两个字上加了重音。

    “嗯……”土御门似乎有些犹豫，不过最后他还是同意道：“好，你在家里？”

    “对，在家。”

    “那我明天下午过去你那，咱们见面再说。”

    “好的，见面谈。”说完，富三代便挂断了电话。随后他也望向我问：“你觉得他跟煌道僧还有干尸的事有关？”

    “这个事，具体的我还真说不好，不过这前前后后所有的事情显然都不是单纯独立的，每一件事背后都有联系，只是我现在还抓不到把这些事串起来的线索。希望土御门过来之后，我能从他嘴里问出点东西来，没准他就是解开这团乱麻的那根最关键的线头。”我说。

    我此前并没跟富三代详细说过我和习麟到底要对付的是什么人、或者什么东西，不过富三代好像也从我的表情中看出了一些东西，但他并没有多问，只是点了点头便继续躺在床上休养了。

    我和习麟也没有在这里打扰他，在退出卧室之后，管家给我和习麟安排了晚餐，又找了休息的房间。

    就如我猜想的那样，煌道僧整个晚上都并没有过来找我们的麻烦，很可能他们真的不打算对我们出手了。倒是沈宏宇打了个电话过来，问我为什么会跑到南方去，还警告我最好马上回家，不然她就要对我不客气了。

    我根本不在乎她的威胁，反而警告她说：“你以后跟我说话最好客气一点，我已经知道那三眼干尸和神的事了！陈大鹏和聂远征他们都已经倒戈站在神那边了，聂老大很清楚他自己根本斗不过陈大鹏，你要不想聂老大也跟艾生平一样去地狱里见阎罗王，你就别跟我横！”

    这几句话直接把沈宏宇顶没电了，她在电话另一端喘了好半天的粗气，最后直接把电话给摔了，我清楚地听到了那咣当一声响。

    让沈宏宇这个恶婆娘吃了瘪，我的心情也是畅快无比。不过在吃早餐的时候，习麟还是提醒我不要放松警惕，并且在随后一上午时间里，他也把余下那几个冥咒逐一教给了我，并且告诉我咒法之间相互配合的要点。

    最后，等所有的冥咒都教完了，习麟也警告我说：“我教给你的每一个冥咒都能取人性命，但除非是十恶不赦之徒，不然绝对不能对活人用这些咒，你要是犯了忌，铃铛和命就会一起被收走，这世上绝对没有任何人能救得了你，神也做不到！”

    他最后那句话大概也是因为这几天发生的事而特意加上的，这也让我回想起跟他的初次交手，那时候他并没有下狠招取我的命，只是想尽办法甩掉我而已，想来也是因为这条阴差的禁忌。上何宏号。

    我冲他摆了摆手，说道：“放心吧，就算是十恶不赦之徒我都未必能下得了手。到时候我只管抓，杀不杀全都你说了算。”在说这句话的时候我脑子里突然冒出了一个古怪的想法，我感觉我和习麟现在俨然已经成了阳间的黑白无常，我职司抓恶人归案，习麟负责定人生死，这样分工倒也不错。

    习麟貌似也并不排斥判官加刽子手的双重身份。他冲我点了点头，随后又开始催促我加紧背诵冥咒，要让这些咒语融进我的血液里，变成一种条件反射，因为在实战当中我如果在用咒之前还需要回忆一下，或者念咒的过程中停顿了，那我很可能会为这种失误而送掉性命的！

    我当然明白熟练运用咒诀的重要性，所以立刻开始一丝不苟地努力背诵起来，一直练到了太阳落山。

    快五点的时候，管家来到了道场这边报告说，司机已经从机场把土御门凉介接过来了，估计还有十五分钟就能到，富三代让他来请我和习麟做好应战的准备。

    我向管家点头道了句谢，随后我也连续做了两个深呼吸，让自己镇定下来。

    上次跟土御门凉介的一战是我完败了，这一次我绝对要连本带利一起讨回来！