
    想要把一个近乎绝望的人拉拢过来实在是再简单不过了，只需要给他看到活下去的希望便足够了。

    聂政的内乱已经充分说明了，这个组织内部其实根本没有什么忠诚可言。三眼胖子之所以愿意给张佐卖命无非是为了钱，而他对张佐那所谓的“忠诚”，则更多是一种恐惧。

    他只知道如果做了出卖张佐的事最后必死无疑，但他忽略了另外一种可能性。那就是我们有可能把张佐干掉，那他的小命也就薄了。

    刚刚的一战我们已经充分展示出实力了，这三眼胖子无论如何都应该看得出来我们并不惧怕张佐。所以只消我们稍加提醒一下，他就立刻想通了，并且答应带我们去见张佐。

    不过，为了避免打草惊蛇让张佐跑了，我们并不能直接硬闯，而是要“智取”。黑狼的计划是让我和薇薇把式鬼统统交给三眼胖子，然后我俩再进入灵魂出窍的假死状态，并用锁魂咒把我俩的魂锁起来，只留一缕魂丝连在身体上。

    这样三眼胖子就可以以我俩为人质要挟习麟。再将习麟献给张佐作为实验材料，相信张佐绝对不会拒绝习麟这个高手。

    另外，黑狼作为聂政内部的人，原本就是给聂远征办事的，而小艾的外形跟艾生平入地狱时已经基本上完全相同了，所以小艾就直接扮作与黑狼偶遇并合作的艾生平，碰巧赶上我、薇薇和习麟过来大闹拳场，而他和小艾则是帮着三眼胖子抓住了我们三个。

    这个想法倒是不错，可是让我和薇薇交出式鬼，还被锁住了魂魄，这风险未免太大了一点，最关键的是我并不信任黑狼。

    黑狼显然也看出我的顾虑了，所以他再次冲我发誓道：“我绝对不可能害你们的，如果不放心的话，锁魂咒可以让习麟来下。然后让那个新艾生平负责看着你俩的魂魄。至于你们的式鬼，我看就算它们真倒戈了你们应该也有办法应对吧？”

    说着，黑狼就将目光投向了习麟，似乎他认定了在我们的阵营之中，只有习麟才是有实力拍板的人。

    习麟并没有立刻做决定，而是跟我们再商量了一下，看得出来他也对黑狼保持着警惕。

    不过小艾倒是觉得这事的危险性其实并不像我想的那么大。

    其实就像黑狼说的一样，由习麟把我和薇薇的魂拘出来，遇到危险的时候习麟只要第一时间把我俩的魂再放回去就行了，而小艾扮作押解我俩的肉身，全程在一旁守着，以防止有人突然过来斩断我们的肉身与魂魄之间的联系。

    而黑狼全程都守着那三眼胖子。再让薇薇的祖师爷假装受到了天目的影响与其他的式鬼走在一起，时刻防备三眼胖子或者黑狼有什么反常举动，如果情况不对就直接把这两个人干掉。

    我们又仔细讨论了一下细节，最后薇薇也觉得小艾的防御措施可行，于是我便同意了黑狼的潜入计划。

    灵魂被强行移出体外的过程就像做过山车，但这并不是最难受的，当灵魂被锁魂咒困住的时候，你会感觉好像有四面墙突然把你夹在了中间，让你连半寸都移动不了，甚至连喊一声都做不到，那滋味简直会把人逼疯。

    就在这种状态下。我看到自己的身体被抬出了灵道。三眼胖子装镊样地告诉他的手下，惹麻烦的人已经被他搞定了，今天的拳赛继续进行，不过他需要把我们押到别的地方去。

    等离开了农场之后，习麟解开了锁魂咒，让我和薇薇还魂回到了正常的状态。可惜这段放松时间也仅仅持续了半个小时而已，很快三眼胖子就带我们来到了一个好像矿场一样的地方，他说继续向前走就是张佐的地盘了。从这里开始我们就要开始进入“俘虏”模式。

    我问了下薇薇的感觉如何，如果难受的话我们也可以放弃这个策略，直接从正面进攻。

    薇薇说她并不要紧，感觉就跟睡了一觉差不多。

    我以为她是故意这样说的好让我放心，但她随后很好奇地望向我问了句：“你该不会是有些什么恐惧症吧？难道你晕高？”

    “没有！我只是担心你能不能撑得住。”我嘴硬道。

    实际上我确实没怎么听人说过灵魂出窍之后会有特别的不良反应，甚至被锁魂咒控制住的人也没有抱怨那滋味有多难受，或许是我小时候调皮捣蛋、经常被关禁闭的经历给我留下了心理阴影也说不定。

    这无疑可以算是我的一项弱点了，我可不希望被人抓住把柄，尤其是黑狼。

    在准备就绪之后，习麟把我和薇薇再次“乔装”成了俘虏，然后交给小艾“看管”着。队形整理完毕之后，我们便一起乘坐升降梯下到了矿坑底下。

    矿坑下面并没有人看守，但却有三只眼球飘了过来，眼球的后面有一个细长的、好像神经一样的尾巴，这尾巴一直延伸到漆黑的矿洞深处，天知道它到底连接在什么地方。

    胖子冲着那三只眼球点头哈腰地说着话，似乎他可以通过这几只眼睛直接跟张佐进行沟通。胖子指了指自己额头上的血窟窿，然后笑着拍了拍黑狼的肩膀，又朝着后面的小艾指了一下，意思好像是在说多亏了他俩过来帮忙，不然他就要没命了。

    张佐貌似并没有怀疑，因为那三只眼球飘到我跟前看了一会儿便飞了回去。三眼胖子随后便朝黑狼还有小艾招手示意了一下，我们也开始朝着矿坑深处前进。

    灵魂出窍之后，对时间的感知会逐渐变得迟钝起来，听觉也会退化，就连看到的东西也像快镜头一样变得模模糊糊的。

    坑道里的光线很微弱，这漆黑的环境好像也让时间的流逝变得更快了，我甚至看不清黑狼和三眼胖子到底在哪，眼前也只有黑乎乎的一片，以及在漆黑中好像萤火虫一样晃动着的灯。

    我不确定自己到底在坑道里前进了多久，似乎感觉也就只过了十分钟左右，我周围便突然一下子亮了起来，同时眼前的一切也逐渐开始变得清晰，连听觉也渐渐恢复了，我知道这是习麟故意将锁魂咒松开了一些。

    当我的视觉、听觉完全恢复了之后，我发现我们来到了一个好像寺庙一样的地方，在庙门口立着两尊凶神恶煞的罗汉雕像！它们足有三米高，手里拿着刀剑兵刃，最关键的是这两尊罗汉的额头上都长有第三只眼，当我们朝庙门走过去的时候，罗汉额头的那只眼睛目光明显是随着我们移动着。

    我的心不由得悬了起来！

    这两尊罗汉像很容易让我联想到之前通过赵老板的眼睛出现的那个金光罗汉，虽然我们最后胜了它，但那也只不过是一个元神而已，并不意味着我们的实力已经能轻易战胜那罗汉了。而现在我们已经到了对方的老巢，在这里的罗汉很可能不只一个，如果真的动起手来，我们恐怕难逃一死！

    我的身体不能动弹，不过我的眼睛却能看到黑狼。我发现他的右手始终搭在三眼胖子的肩膀上，手心里似乎隐约地闪着一丝银光。

    我这才意识到黑狼选择和三眼胖子走在一起实际上也是为了随时可以控制住那胖子，以防胖子在我们见到张佐之时突然反水，那我们恐怕都要遭殃。但现在黑狼持续地在对三眼胖子施压，估计这胖子也清楚只要他敢有半点不配合，他的脑袋必定立刻搬家。

    看到这一幕，我悬着的心多少放下了一点。

    两尊罗汉并没有对我们动手，我们顺利穿过了庙门进入了大殿。宏低木划。

    在大殿之内同样立着数十个造型各异的铜罗汉，在这些罗汉的簇拥之下，有一个巨大的三头四手的佛像端坐在大殿的正位。与左右那些凶神恶煞的罗汉不同，这佛像的表情看起来和善多了，嘴角甚至还挂着笑容，不过他额头上多出来的那一只眼睛始终在提醒着我，这东西绝非善类。

    来在大殿之中，三眼胖子站住不动了。

    过了几分钟，有几个身穿黑衣，头戴面纱的人从大殿后身走了出来。我看不到他们的脸，不过从身形上可以判断出他们都是男的，而且每个人手里都拿着一根手腕粗的伏魔棍，棍子上画满了符咒，而且装了无数的钉刺。

    这几个人显然不可能是张佐，张佐看来是不会轻易露面了，因为这些黑衣人走出来之后便快速地将我们包围在了其中，手里的伏魔棍也齐刷刷地朝着我们摆开了攻击阵型，似乎只等一声令下，他们便会立刻冲上来对我们棍棒相加。

    “没必要这么紧张吧？连我都要怀疑？”黑狼一边慢慢地原地转了一圈，一边朝着大殿周围大声地问着。

    他的话音刚落，大殿正位的那尊佛像居然发出嘎啦啦的声音并动了起来！

    它原本闭着的另外两只眼睛慢慢睁开了，里面竟然是活人一样的眼球，随着那两只眼睛将目光朝我们投过来，那佛像的嘴巴也动了起来，并发出带着嗡嗡回响的说话声：“紧张？怎么可能！我只是觉得就算多一个试验材料，聂远征应该也不会介意的。”

    而就在这佛像说出这句话的同时，周围的那十几个黑衣人也挥着棍子一拥而上！