
    苦苦等待的人总算露面了，我立刻起身朝着阶梯看台侧面的出口走去，其他人也跟着我一起行动起来。

    在金属防护栏外面站着几个拳场的工作人员，他们看我们过去了立刻冲我们挥手喊道：“拳赛马上开始了，外面不安全！”

    我根本没搭理他们，直接过去一脚便将侧翼刚刚搭建起来的护栏踹倒了。

    场边站着的几个人有的没反应过来。直接被护栏砸得趴在了地上，站得远一些没被砸到的则愣在了当场，估计他们怎么也没想到居然会有人敢在打黑拳的地方捣乱。

    而等他们回过神再想拿武器的时候，我已经挑了他们之中个头最高的那个人，一拳头过去招呼在他的鼻梁上。我用的是左拳，虽然已经收着劲了，但这一拳还是把那个大块头打得向后飞了出去。

    那两个被铁链拴着的僵尸拳手走路踉踉跄跄的，速度又慢。那被我揍飞的大块头正好砸在了一个僵尸拳手的身上，原本套在僵尸拳手头上的麻布口袋一下子被撞掉了，下面那张青色的脸一下子露了出来。

    四周的看台上立刻传出了一阵阵惊呼，但随后却又响起了更加疯狂的呐喊和喝彩声。似乎这些人还以为现在发生的一切都是拳场安排的余兴节目。

    那僵尸拳手的胳膊被枷锁紧紧铐着，不过他的嘴并没有被封住，在倒地之后他立刻转过头，张开大嘴就朝着那个撞过去的大块头咬了下去。大块头被吓得嗷一嗓子从地上跳了起来，紧接着便从腰间拽出一个铁棒子对着僵尸的脑袋一顿猛打。

    他的力气很足，几棍子下去就把僵尸的脑袋打烂了，一股股黑色的血从僵尸碎裂的脑壳处飞溅出来，弄得满地都是。

    这些血一下子刺激到了另一头僵尸拳头，他突然发狂地喊叫了起来，然后便用力挣扎着，好像随时都会从枷锁里挣脱出来一样。

    走在前面的头巾胖子一看这情况连忙转头跑回来拿出一张符纸拍在了那个躁动的僵尸拳手额头的位置，那僵尸顿时不动了。接着他又来到那个被打爆头的僵尸跟前蹲了下来，再用同样的方法让那个僵尸拳手也老实了下来。

    而在他忙着处理这两个僵尸拳手的时候。我们几个人也把他包围了起来。只不过拳场外面的打手也同时冲了进来，在我们外侧又形成了一个更大的包围圈。

    头巾胖子显然没有把我们放在眼里，他不慌不忙地站起来，横眉立目地吼道：“你们他妈的哪来的？想找死啊！”

    “我们从聂政那来的！”我应了一句，然后往那头巾胖子面前迈了一步。

    胖子听到“聂政”两个字后顿时瞪起了眼珠子，不过他并没有逃跑，而是站在原地伸手扯掉了头上的黑头巾。

    果然，在这胖子的额头上也有着第三只眼睛，这只眼睛也跟刘唐的那只十分相似，是有眼皮、眼睫毛的，不过他额头上这只眼睛的型号可明显比他正常那两只眼睛要大得多，这让我不禁联想到了希腊神话里的独眼巨人。

    这只眼睛一亮出来，周围看台上的观众几乎有一多半都闭上了嘴，只有头巾胖子背后那些人并不知道发生了什么事。还在那里拼命地挥舞着手臂、继续叫嚷着。

    我忌惮的并不是他额头上这只眼睛，而是这眼睛可能引出来的东西，而在那东西现身之前，这胖子只不过是一个人肉沙袋而已。所以我根本没有退避的意思，直接唤出虎爷朝着那头巾胖子扑了过去。

    这胖子比我预想的要灵活得多，他看到白虎现身之后立刻向后躲闪。同时念了句咒语，贴在僵尸头顶的两张符纸瞬间烧成了灰，紧接着这两个僵尸拳手也发出了一声嚎叫，铐在他们手臂的枷锁一下子被他们给挣开了。

    获得自由的这两头僵尸并没有理会虎爷，而是直奔着我冲了过来，但他俩只走了两步便被薇薇使出的五雷咒炸穿了天灵盖，两个僵尸瞬间被雷劈得全身焦黑，晃悠了两下之后便扑通、扑通接连倒地了。

    在他俩倒下的同时，虎爷也冲到了那三眼胖子跟前。

    但胖子冲虎爷一瞪眼，尤其是瞪圆了额头上那只大眼睛，虎爷虽然没有立刻倒戈，不过它的身体却一下子僵在了原地。

    这情况并没有让我感到吃惊，毕竟黑狼也在这里中过招。我的左手还有穷奇，身体里还有壶金子，如果我贸贸然冲过去必然也会受到影响。所以我掉转矛头对着那些从门口涌进来的打手冲了过去，那胖子则交给习麟和小艾来处理。

    习麟也没客气，直接唤出了黑压压一群厉鬼，他自己则在这群厉鬼的簇拥下直奔胖子冲了过去。

    那胖子照旧一瞪眼，习麟的厉鬼瞬间便有一半被吸到了这只眼睛里。不过习麟可不是鬼，这招对他可完全不起任何作用，在冲到那胖子跟前之后他一把揪住了胖子的衣领，紧接着连自己带那胖子一起落进了灵道之中。

    这魔术般的场面让拳场的打手全都看呆了，但是看台上的观众可不买账了，他们是来看人被打死，看脑浆四溅的。结果现在血还没冒出来，人却先没影了，而本来要对打的两个僵尸也被电成了僵尸干，所有的节目一下全没了。

    在短暂的沉寂之后，看台上顿时爆发出阵阵怒吼，还有观众开始摇晃栅栏高喊着“退钱”、“骗子”。那保护架子本就不是十分牢固，观众人又多，再用力一摇晃，很快架子就全都倒塌了。

    不过这些观众也只有砸东西的本事，并没有冲下看台来打人胆量，顶多也就是扔些矿泉水瓶子，并继续嚷嚷着要看打架，要流血、要死人、要看僵尸杀人之类的，场面顿时变得混乱不堪。

    我趁乱撂倒了两个打手，冲到灵道入口一跃而下。薇薇、小艾、还有黑狼也紧跟着跳了下来，把所有无关的人全都甩在了外面。

    灵道里是习麟的地盘，就算那个自称是神的金光罗汉也不是他的对手，就更不用说这个三眼胖子了。

    有一点黑狼说对了，这个三眼胖子确实是个逃跑的高手。在我跳进灵道的同时我正好看到了这胖子踩在一只老鼠的背上准备开溜，可惜这灵道里一马平川，根本没有可供他躲藏的地方，只跑了一百多米他就被漫山遍野恶鬼堵住了。

    额头上的对鬼还是有着巨大破坏力的，他只是挥了挥手，那些挡路的恶鬼就被他聚集成了一个球体，然后投掷到一旁。可是这里的鬼太多了，胖子必须确保挡路的鬼被彻底清除掉才能让老鼠加速，这让它根本没办法迅速逃跑。

    前有山一样的恶鬼拦路，后有习麟的追击，这三眼胖子不多一时便被习麟给追上了。

    胖子也看出来自己无路可逃了，索性就转头朝着习麟直冲过去打算硬拼。结果才跑了没几步，从地下猛地钻出来青红两头恶鬼，一下子拽住了胖子脚下那只老鼠的脚，老鼠直接被拽趴在了地上，三眼胖子则随着惯性飞了出去，被等在原地的习麟逮了个正着。他左臂向前猛地一挥，一道金红色的光像飞镖一样打在了三眼胖子的额头。

    三眼胖子“啊”地一声惨叫，然后脸先着了地，在打了一溜滚之后终于停在了习麟的脚前。

    我们几个跑过来的时候，三眼胖子还强撑着地想爬起来继续逃跑，但习麟一伸手一把揪他的肥耳朵，就像孙悟空收拾猪八戒一样将他拽回到我们面前。

    胖子额头上那只眼睛已经没了，只剩下一个大血窟窿，他脸上、身上也全是血口子，样子狼狈不堪。尽管如此，他的脾气依旧不小，在被习麟拽过来之后他还冲着我们叫嚣道：“你们真是嫌命长啊！不知道现在聂政里谁说了算了吗？敢来我这闹事？你们他妈的都得死！”

    “骂够了？”我问道。

    “骂你……”

    不等他说完，我抬起左手照着他脸上就是一巴掌。

    习麟适时地松开了他的耳朵，这胖子原地转了两圈，最后两腿都绊在了一块儿，一屁股坐在了地上，过了好半天才回过神。然后他两眼发懵地看着我，嘴里扑棱棱地掉下一堆白花花的碎块，一口牙起码被我打掉了一半！宏他吉巴。

    “还骂不？”我又问了句。

    这次他终于学乖了，在愣了一下之后他立刻摇起了头，随着他摇头的动作也继续有牙从他的嘴里飞了出来。

    “这个黑拳场是不是张佐开的？”我开门见山地提问道。

    “这……我……”胖子皱起了眉头结巴了两声，虽然没有给出个明确的答复，不过答案已经很明显了。

    “告诉我张佐藏在哪，我也许可以考虑暂时饶你一命。”我威胁道。

    “饶我一命？我说了更活不了！你们就给我个痛快的吧。”胖子说完干脆两眼一闭躺在地上等死了。

    习麟显然也不想在这胖子身上浪费时间，他伸出右手按在了胖子的头顶，眼看着就要直接把胖子的魂抓出来了。

    但还没等他动手，黑狼突然阻止道：“先别忙，留他个活口对咱们有用！我想到了一招，可以帮咱们混进张佐藏身的地方！”