
    “这照片哪来的？”我立刻问道。

    “我自己拍的！”富三代带着一脸骄傲的神气炫耀着说道。

    “你见过这尸体？”我又问。

    “何止是见过，它现在就在我的收藏室里放着呢！三年前我从印度买回来的，这东西那时候在当地还惹出了不小的麻烦呢。”富三代说。

    “那东西现在在哪？我想亲眼看看。”我道。

    “那太好了，我还想着到底要怎么请您过去呢，只不过那东西好像应该没有什么法力了，我在买它的时候。当地的一些僧人已经做过退魔的法事了。”

    “没事，这个并不是重点。”我一边说一边看了眼习麟。

    习麟也冲我点了下头，然后直接对富三代说：“不管你的储藏室在哪个城市，我们最好现在就动身，时间紧迫！”说完，他便自顾自地走到沙发那里坐了下来，然后拿起来桌上放着的其他资料看了起来。

    因为对习麟的身份一无所知，富三代对他这举动显然有点不知所措，只好转向我陪着笑问道：“那我们现在就出发？”

    “走吧，我们确实很赶时间。”我道。

    他显然很高兴能从我这里得到这句出发的指令，我们也在十分钟后飞离了机场。

    在旅途中，富三代跟我和习麟详细地讲述了那具干尸的来历。

    那是三年前他去印度旅行的时候。有一次跟人闲聊，有人说起一件奇闻。有一个建筑工地，在挖地基的时候发现了一个面积不到四平米、高度只有一米多一点的地下石室，有一具神秘的干尸就盘着腿坐在这石室当中。

    佛教本就起源于印度，再加上这具干尸身上的衣服看起来极像僧袍，而且额头上还生有一只眼睛。这很难不让人联想到神佛。

    于是工地立刻停工了。地下石室也被保护了起来，一些佛学家、高僧、考古学家、甚至生物学家都来到了工地里，对石室和干尸展开了研究和发掘工作。

    当时来到现场的专家在石室的墙壁上发现了大量的壁画，内容似乎是在描述一场宗教仪式：有一个全身闪耀着金光的神佛坐在莲花台上，接受着膝下众人的朝拜。

    不过在这些朝拜者的身后则是一幅凌乱、血腥的画面，有的人被倒吊着开膛破肚，有的正在被火烧，有的被砍了头，总之就是各种各样残忍的死法。

    那些佛学家认为壁画中描绘的是一场神佛布道，而那些对神佛没有敬畏之心的罪人必将入地狱接受最残酷的惩罚。

    而就在石室被发现的第三天。怪事开始发生了。

    最先发现石室的建筑工人死在了家里，他的两脚被绳子捆住倒吊在了天棚上，从肚脐到喉咙口被人用刀子豁开了一条大口子，内脏流得满地都是。而接下来的几天里，其他一些进入过石室的建筑工人也相继死亡，死状同样也是倒吊着被开膛。

    有传言说这可能类似于法老的诅咒，就如同那些打开法老棺椁的人都会因为打扰了法老的长眠而受到惩罚，闯入神佛墓穴的人或许也是因此而遭难的。

    不过学者们并不相信诅咒的说法，因为在印度佛教之中本来就不存在“诅咒”这一说，他们怀疑是一些狂热分子在利用这个机会以神之名在故意杀人。

    警方很快介入了事件的调查。可还没等查出任何头绪来，那些也曾进入过石室的学者们也开始出事了。一名高僧在酒店的房间里被人砍掉了脑袋，当时跟他一起住进酒店的还有一名应召女，她的头也同样搬了家。

    身为高僧竟然在酒店里跟应召女鬼混！这种严重亵渎僧侣身份的行为很可能就是他被杀的真正原因，而凶手是一些宗教狂热分子的可能性也变得更高了。

    为了确保不会有更多的死亡事件发生，警方将所有进入过石室的人全都保护了起来，同时也加大力度进行调查。可是离奇的死亡事件并没有因此而停止。一天夜里，那些被保护起来的学者、专家们所住的房子都离奇地着起了大火，更奇怪的是大火只持续了十分钟便自行熄灭了，但那些专家学者们却早已被烧成了灰。

    经过一番调查之后，人们竟发现火灾的起火点正是那些被烧死的学者和专家，火焰完全是以这些人为中心向四周扩散的，仿佛他们是自燃的一样。至于这些人怎么会突然自燃起来，火又是怎么突然熄灭的，谁都没办法给出一个明确的解释。

    这下人们开始对这具尸体产生了恐惧，没有人再敢对它进行研究，更不敢将它轻易销毁，生怕做了任何对它不敬的事都会招致杀身之祸后人们用遥控的机器人将干尸放回到了石室里，并将石室填埋起来，工地也从此变成了禁地，被警察封锁起来。

    而就在人们以为怪事应该就此终结的时候，却又有人离奇被杀了，而这一次死亡的是曾经参与到案件调查中的警察。

    显然把那干尸放回到石室里并不能从根本上解决问题！不管是超自然力量还是有人行凶杀人，总之这个凶手仍然在继续针对着所有与干尸事件相关的人下手。

    于是警方也加大了调查力度，同时也有一些胆子大、不信邪的人决定再次进入工地，重新掘开下面的石室，想要把那具尸体给毁掉。可是那些人掘开石室之后却惊讶地发现，那具尸体已经不在那里了，谁也不知道它到底去哪了。

    一周之后，那天晚上进入石室的人也全部遇难，死状同样应了石室壁画中的死法。

    这下所有人都慌了，就连警察也不敢继续调查下去了，有的人甚至辞去了警察的工作，以避开石室、干尸这件事后随着警方放弃调查，工地也再次被封闭起来，离奇命案这才终于彻底停止了。

    不过平静的时间只持续了一年，有几名游客在附近的景区游玩时，无意中在一个山洞里再次发现了那具三眼干尸。因为当时三眼干尸离奇命案的事传的沸沸扬扬，很多人都知道这件怪事，所以那几名游客看到干尸之后都被吓得连滚带爬地逃下了山。

    随后这几个游客害怕自己也会因此而遭殃，所以就通过网络、媒体在全国范围内寻求帮助，希望有懂得作法的人能救他们。就在求助信息发出的第三天，有十几个自称密宗煌道的僧人来到景区，并将那具干尸接回了他们自己的寺庙之中，进行作法超度。

    同时这些僧人也将那几位游客带回了寺里，派专人负责保护。

    一个月后，几个游客平安地离开了寺院，之后也一直没有因此而丧命，寺里的密宗煌道僧人也安然无恙，而那具三眼干尸则被留在了寺庙之中。

    富三代原本就对玄学非常感兴趣，在得知了如此离奇怪事之后他立刻去了那所密宗煌道寺院，并用三百万美元的天价将那具干尸买了下来。

    煌道寺的密宗僧人告诉富三代，那具干尸是一位神佛在坐化之后留在下来的躯壳。这躯壳也是有灵性的，会对那些心怀不敬，贪婪、恶毒之人降下灾祸。现在因为僧人们已经对这躯壳进行了超度，所以它已经不会再伤人了。

    但为了保险起见，密宗僧人们还是用两张封贴将干尸额头上的那只眼睛封住了，并叮嘱富三代无论如何都不要将封贴拿掉，以免这尸体招魂引灵。

    富三代嘴上答应的好好的，可是好奇心盛，怎可能就这么安安心心看着？一把尸体运回家，他立刻就联络了一位熟识的阴阳驱魔人，并找这个人一起研究这具干尸。而就在这位驱魔人过来的当晚，他俩就把那两张封贴给揭掉了。

    这件事当天倒是没有出现什么状况，不过隔天晚上富三代便做了一个古怪的梦。他梦见自己来到了一座大殿之中，殿里到处是一丝不挂的男男女女，唯一穿着衣服的就只有他自己。

    在大殿的正位上坐着一个身形魁梧的男人，他指着富三代问：“你死欲何去？”

    富三代听得大惊失色，拼命摇头说：“我还没活够，根本不想死！”

    喊完这句话之后他也立刻吓醒了，随后他立刻开车去了一趟用来存放三眼干尸的储藏室。当他在储藏室里再见到那干尸的时候，他却惊讶地发现那尸体额头上的眼睛居然睁开了，而且那眼球好像是活的，还会盯着他看。

    富三代赶紧让那位驱魔人连夜赶来，并想办法处理一下这干尸。

    但那驱魔人说在这地方他没办法处理，只能把尸体带走。富三代被那个怪梦吓得心里一直打鼓，二话不说就答应了那位驱魔人，让他当晚就把尸体带走了。

    那驱魔人这一走就整整消失了两年多，直到今年五月的时候他才再次出现，并将尸体交还给了富三代。上向夹技。

    他说这次干尸已经彻底安全了，不会再有任何的意外发生。而且在除去危险因素的同时，他还保留了干尸招魂聚灵的特质，可供富三代日后自己再做研究。而在交还了干尸之后，这位驱魔人便彻底人间蒸发了，所有的联络方式都失效，富三代再也联络不上他了。

    为了继续研究这具干尸，富三代便在国内所有从事玄学研究的人当中挑选出了赵洪君，并资助其进行各类跟鬼神有关的研究，一直到现在。

    我在听完事情来龙去脉之后立刻问富三代，帮他处理干尸的那个驱魔人叫什么名字、长什么样。

    “他叫齐藤一，是个日本的阴阳师。”富三代一边回答一边比划着，“个头跟你差不多，长相嘛，有点像个弥勒佛，整天笑呵呵的。”

    齐藤一？

    我并没有听过这个名字，不过听那富三代的描述我的脑子里却不由自主地出现了一个熟悉的形象――黑狼。