
    就在我的注意力全都放在习麟与那罗汉的的缠斗上时，突然在灵道之中回荡起来一串鼓声顿时让我一惊。这时我才注意到在他们脚下的地面上隐隐现出了一些线条，原来习麟看似节节败退，却是借躲避罗汉的过程用脚在地上踩出了一个图阵，而在这图阵的正上方已经逐渐聚集起了一团黑压压的阴气，如同乌云压顶一般。而那阵阵的鼓声便是从那阴气形成的乌云里传出来的，并且随着越来越响的铃铛声而越发地震耳欲聋。

    突然，习麟一声大喝，然后干脆利落地向后一跃退出了图阵的范围。紧接着一个巨大的青色恶鬼从乌云中跳了下来，它手里拿着一根巨型的狼牙棒，在下落的同时也朝着罗汉的头顶猛砸了过去。

    罗汉不慌不忙地抬手一挡，又是一道道金色的波纹，那狼牙棒以及青鬼本身也瞬间散成了一团阴气。

    但这只是一个开始，随后从乌云之中不断有恶鬼接二连三地落下来，而且每一个都直奔着罗汉的头顶砸下去。

    罗汉一拳接一拳地把恶鬼们统统打散，而随着他每出一拳。那洪亮如钟的响声也在灵道里回荡一次。在一连打灭了二十多头恶鬼之后，那罗汉似乎有点不耐烦了，他用力一跺脚，整个身体一下子飞起了十几米高，接着便在空中两掌合十，盘腿打坐。

    瞬间，从他身上射出道道金光，如同太阳一般，刚刚聚集过来的阴气乌云瞬间全都被冲散了！

    “妈的！”我心下着急，嘴里也骂出了声。

    可是情况似乎并不像我想的那样糟糕。刚刚被冲散的阴气并没有真的消散掉，而是在飞了一圈之后全都朝着习麟飞了过去。

    这是当然的，这地方不是阳间而是灵道，阴气在这地方就像空气一样无所不在，而手握招魂铃的习麟自然就是这地方的主宰。或者也可以说，在灵道里，习麟就是神！想到这里，我也渐渐明白了为什么祖师爷觉得我完全没有必要去帮忙。宏纵叨巴。

    当罗汉从空中落回地面的时候，习麟终于不再一味地防守，而是朝着那罗汉猛冲了过去，跟着他一起发起冲锋的还有那一团团围绕在他身边的阴气。

    这些阴气形成了一道龙卷风，风势加快了习麟的速度，让他瞬间来到了罗汉的面前。

    罗汉依旧不慌不忙地等待着习麟出招，可是习麟却并没有立刻出手。率先发难的依旧是包围在习麟身边的团团阴气。虽然阴气刚一靠近罗汉就散了，不过从阴气里冲出来的厉鬼还是有机会触到罗汉的身体。

    罗汉在连续击退了恶鬼们的几波攻势之后便再一次两掌合十打算要念咒，而就在金光闪出、阴气退散的同时，习麟也猛地从罗汉的侧面冲了出来。这时的他的全身上下都包裹上了一团金红色的光芒，感觉就像他也用鬼道咒让阎王令附在了自己身上一样。

    在冲到罗汉跟前的同时，习麟挥起左臂朝着罗汉的小臂猛砍了下去。

    咚！

    又是一声敲钟一般的巨响，罗汉的整个上半身都因为习麟这重重一击而变成了黄铜色。而不等这颜色褪去，习麟立刻又是一击，而这一次他是将两手抱拳猛地砸向罗汉的胳膊。

    随着咔嚓一声巨响，罗汉的胳膊彻底被砸碎了！

    这突发的一幕显然让那罗汉大吃了一惊，它踉跄着倒退了几步，然后瞪圆了眼珠子看着自己碎成了铜渣的胳膊。

    “亵渎！亵渎！”

    罗汉愤怒地咆哮着。不过它的喊声根本不能阻止习麟的攻势。在打残了罗汉的两臂之后，习麟立刻朝着罗汉的两腿发动攻击。他先是一个扫堂腿将罗汉的两腿变成了黄铜色，接着再用手刀横砍。

    又是咔嚓一声，罗山的两腿也断了，接着身体一倒，一下子仰面摔在了地上。

    “神会惩罚你们的，你这是对神的亵渎！”罗汉瞪着习麟大声咆哮着。但除了咆哮之外，它所能做的也就是不停挥舞着只剩下半截的胳膊。

    习麟也没跟这罗汉废话，他走过去踩在了罗汉的胸口，让罗汉的上半身继续维持那脆弱的黄铜色。随着罗汉的两条胳膊全部被废，最后的阻碍也没有了，习麟再一挥臂，罗汉的脑袋也骨碌碌从脖子上滚落下来。

    被拆零散的身体顿时不在动弹，看起来就像一尊被打烂的铜像，而很快这铜像像是被腐蚀了一样迅速风化成了一堆粉末。

    罗汉彻底被毁掉了，我长舒了一口气，祖师爷也解开了困住那些灵物的咒术。烛龙、白虎、穷奇、朱雀还有混沌都恢复了清醒，它们脸上的凶相消失了，取而代之的则是一脸的茫然，似乎刚刚发生了什么连它们自己都不清楚。

    我赶紧朝着习麟跑过去，想看一下他伤得如何。

    不过我的担心似乎有些多余了，他虽然胳膊上被打出了几道深深的血口子，但这些伤口在团团阴气的包裹中很快就复原了，他也淡定地冲我点头说：“我没事，只是皮肉小伤，几分钟就好了。”

    我松了一口气，随后也把穷奇召回来，让它继续幻化成我的左臂。不过我的左手小指不见了，显然是受到了断尾的影响。

    “不用担心这手指，穷奇的力量会慢慢恢复的，它本身就是灵体，断了尾巴也能再长出来。”白衣祖师爷给我吃了一颗定心丸。

    我冲他点了点头，然后便去查看下地上那堆铜粉。

    在粉末上明显透出一股气息，但那并不是阴气，而更像是大金光咒所产生的咒光。我伸出右手触碰了那东西一下，却被一阵触电般的刺痛将我的右手弹开了。

    “靠！这什么东西？”我骂了一句。

    习麟紧锁着眉头盯着那堆铜粉回答说：“具体的情况我也说不清，不过这东西给我一种非常熟悉的感觉，有点像两位老爷子。”

    “你是说无常？”我回头问。

    “不知道，总之感觉不像是邪物。但就因为这样我才更觉得奇怪！”习麟道。

    薇薇和白衣祖师爷也随后走了过来，不过那堆铜粉并没有等他俩过来研究便像被风吹散了一样慢慢消失了。

    “祖师爷知道这是什么吗？”我又望向薇薇问。

    薇薇立刻看了眼身边的白衣式鬼，眼神代替语言进行着提问。

    “天上二十八星宿对应地上的二十八神魔，所有的妖鬼神兽都出自二十八星宿，而这二十八星宿便是掌管中原大地的神明。刚才出现的那尊罗汉很可能就是中原诸神的其中一位，不过那并不是它的真身，只是元神的一支。”白衣式鬼祖师爷回答道。

    “中原大地的神明？意思应该是中国的众神？”我向白衣祖师爷确认了一下。

    “对。”祖师爷冲我点了点头。

    刚刚所有式鬼突然倒戈的时候我其实就在想，那颗蛋的来头恐怕跟妖鬼的起源有关，现在看来果然没错。不过二十八星宿也好，中原诸神也罢，我并不是觉得它们真如神话中描述的那样全知全能，就像我在方舟内的所见一样，所谓的神也不过是与人完全不同的另一种生命形态而已。

    既然神不是人，那么就不能用人的标准来衡量它们的是非观。虽然在我们来看那尊罗汉刚刚就是在作恶，但是在“神”的眼中刚刚发生的一切又算是什么呢？

    大概就像一群老鼠偷吃了你的宵夜，还咬坏了你的家具，于是你决定给这些老鼠一些教训。人不会认为自己教训老鼠有什么错，神自然也一样，只不过在神的眼里我们变成了偷吃东西的可恶老鼠。

    不管谁是整件事的背后主使，这次我们都遇到了前所未有的大麻烦！式鬼本应该是我最犀利的武器，可现在反而成了我身边的定时炸弹，在目前这种情况下继续追查下去无疑是自寻死路！

    我不可能傻到这种程度，而且线索到这里也再次断掉了，想要追查也无处下手，不如现在回家好好睡上一觉，让已经快要变成浆糊的大脑好好休息休息。

    习麟打开了灵道的出口，我们三个人也先后返回了阳间。

    可一从灵道出来我就大吃了一惊，刚刚的别墅不知什么时候已经被夷为平地，周围的房子也都有着不同程度的损伤，远处也能看到浓烟和火光，看起来刚刚我们在灵道里跟那怪蛋和罗汉过招的时候，外面也同样热闹。

    我不敢再使用式鬼了，全都徒步躲避着摄像头，然后找了一个隐蔽的角落翻墙而出。

    在绕到了社区的正门口之后，我们挤过一群惊慌逃跑的路人，找到一个正在门口疏散人群的保安，装出一副八卦夜游神的样子向他打听刚刚这地方到底发生了什么事。

    保安也纳闷地回答说：“我也不知道啊，突然就爆炸了，天上各种闪金光，有人说是外星人，还有人说是地震了，甚至还出现极光了，谁知道啊。反正所有人都在往外跑，你们也别围在这里了，离远点安全！”

    “没问题，多谢你提醒啊。”我拍了拍保安的肩膀向他道了句谢，然后我们三个人也快速离开，然后乘出租车回了我家。