
    我和习麟没有在富三代家里多耽搁，连夜赶去了沈阳，不过到了目的地之后该干些什么，土御门凉介并没有跟我俩细说，我和习麟只能自己去找线索。

    好在我们并不需要自己跑腿，只要放出恶跪跟班去四处打探。然后在旅馆里一边休息一边等消息就可以了。可是我这一觉直接睡到了天亮，派出去的恶鬼也没能带回来半点有价值的消息。

    白天是无法依靠鬼魂了，我和习麟也不知道该去什么地方调查，索性就由习麟去警察那边打探一下最近市内有没有发生什么怪事。

    习麟做警察的时候人脉还挺广的，他还真就找到了几个熟人。不过询问了一圈却并没有得到什么特别的消息。到了晚上，我俩又派出鬼探子出去找线索，而这一次幸运女神似乎终于愿意眷顾我们了。

    虽然依旧没有得到明确的线索，不过快到天亮的时候我俩发现派出去的鬼魂中有一部分没有回来，而这部分鬼魂所探查的方向是我们可以确定的。于是我和习麟立刻朝着旅馆的西面，也就是那些失踪的鬼魂探查的方向一路寻找线索。

    我们向西走了大约两公里来到了一座公园。现在是凌晨4点，天还没有彻底放亮，公园里看不到半个人影。

    我和习麟追着厉鬼跟班们留下来的阴气痕迹来到公园的中心地带。而阴气痕迹到这里也消失了，显然这个公园就是那几个鬼魂最后出现的地方。

    习麟马上又召出了十几只恶鬼，让它们以公园为中心朝周围分散开来，看看会不会有什么发现，而我俩则继续按照之前的套路留在原地等待结果。

    幸运的是现在已经到了冬天，天亮得比较晚，而且我俩都不怕冷，可以在这里一直守着。不过我们并没有等太久，很快就有一只恶鬼跑了回来，而且它并不是自己回来的，跟它一起的还有一个女人。

    那女人穿了一身厚实的运动服，头上戴着耳机，周身上下并没有任何阴气。看起来好像是晨跑的。虽然夏天的时候四点多确实已经有些早起的人出门锻炼了，但是冬天的话就未免显得太早了。而且一个女人，天还没亮就单独一人跑到这种黑咕隆咚的公园里，这无论怎么看都会让人觉得很诡异。

    恶鬼跟班继续在那女人前面飘着，并不时回头冲她低吟着什么。它正是一路用这种方式将这个女人引到了这里。

    她会是让之前那些来到这里的鬼失踪的罪魁祸首吗？

    我觉得可能性并不是很大，不过我还是试探着朝那女人挥了挥手，然后喊了声：“你好！能跟你打听点事吗？”

    那女人被我的喊声吓得全身一激灵，然后便停下脚步站在了原地惊慌地看着我。不过她很快她就回过了神，然后面带微笑朝着我和习麟走了过来。不知道是不是帅哥总会让女人放松警惕，反正她好像并不害怕我俩，或者说，她不害怕的仅仅是习麟。

    在来到我俩面前之后，她径直望着习麟问道：“有什么事要问？”

    看起来她已经完全忽略了刚刚在跟她搭话的原本是我。

    “也没什么，就是想问问你有没有在公园里看到什么奇怪的东西。”习麟也不客气，索性直接代替我提问道。而且态度极其彬彬有礼。

    “奇怪的东西？这可没看见。不过奇怪的人倒是见到了两个。”女人妩媚地微笑着说道，而且说话的语气让我不由得联想起古装电视剧里的青楼女子。

    “他们在哪？”习麟认真地摆出一副疑惑的表情问道。

    那女人捂着嘴哧哧地笑了两声，然后伸手轻轻抚上了习麟的胸口道：“这不就在眼前吗！天这么冷，你穿这么少的衣服，难道不冷吗？”

    女人一边说着一边解开了习麟衬衫的扣子，然后竟把手伸进了衣服里面。

    “哇！你身上好凉啊，要不要到我家取取暖？我家就在这附近，几分钟就到了。”女人用越发妩媚的语调冲习麟说道。

    我一把抓住了那女人的手腕，然后一边用力将她推开，一边厉声道：“你是谁？”

    “干嘛这么凶嘛？我可是喜欢温柔一点的男人哦。”女人非但没有被吓退，反而摆出了一副更加小鸟依人的表情，说话的声音也越发的嗲。只不过她这样子不但不会产生任何吸引力，反而会让人感到越来越恶心，越来越受不了了。

    “算了。没你的事了，你走吧。”我冲这女人摆了摆手，只想赶紧把她赶走。

    可是这女人似乎铁了心要继续纠缠习麟，我的话她不但没听，反而变本加厉地凑过来紧紧搂住了习麟的胳膊。接着，她不只是痴缠着习麟，似乎终于也对我产生了兴趣，抬起一只脚蹭着我的小腿，同时还用眼角朝着我抛起了媚眼。

    “你吃错药了吧！”我皱着眉朝着这女人吼过去。她身上没有一丁点阴气，虽然怎么看都不像是被鬼附了身，可是她在这个时间出现在这个地点，无论如何还是让我觉得极其古怪。

    “我吃没吃错药，待会到了我家你就知道了，怎么样？来吗？”她说着就朝我勾了勾手指。

    我实在是被她惹得烦了，于是直接扭头就走。

    可这女人好像突然发现了什么似的，一下子从习麟身旁跳开了，然后捂着嘴叫道：“哎哟！你们两个该不会是……”

    “你他妈有完没完？”我实在忍无可忍了，回过头骂了一句。

    可这女人不但毫不介意，反而更加兴奋地笑着说：“不用害羞嘛，现在这个社会恋爱自由，我不会歧视你俩的。不过嘛，总是吃同样的菜肯定会腻的，偶尔还是需要换一换口味的，就当是正餐前的甜点呀。我家就在附近。来嘛，我这份甜点绝对会给你们一种与众不同的口味！”

    我身上打了一个与寒冷无关的寒颤，然后转身就要走。可习麟却突然伸手拦住了我，然后冲那女人微微一笑，说道：“那好，就去你家，带路吧。”

    “真的吗？太好了，我家就在那边，跟我来吧！”女人说完便兴奋地跑到我和习麟中间，然后一左一右挎着我俩的胳膊就往公园的南门方向走。

    我皱着眉看着习麟，并无视那女人直接冲习麟问道：“你确定要过去？”

    “反正也没什么事干，就去看看吧，难道你不觉得她很奇怪？”习麟也同样无视这女人直接对我的问题进行着回答。

    我又看了眼那女人，她兴奋地往前走着，或者说她完全是在小跑了，似乎根本不关心我和习麟到底在说什么。

    奇怪！怎么可能不奇怪！

    但这种奇怪显然跟我们想要找的不太一样，我觉得她更像是一个想男人想疯了的神经病，而且听口音她应该是本地人，根本不像是会跟印度阿三或者神鬼之类的扯上关系的。

    不过习麟有一点说得对，我们现在确实没有什么头绪，唯一的线索就是这个让恶鬼跟班消失的公园，以及在这个公园里出现的神秘女人。我们确实可以跟着去她家里看看，或许还能有些发现。

    “好吧，看看就看看。”我无奈地叹着气，然后便任由这女人拽着我们离开了公园。上纵记划。

    出了公园的南门之后，这女人带着我俩一路来到一个豪华的星级酒店的门前。

    “就在这上面，来吧。”她兴奋地说着，然后进一步加快了脚步。

    我不禁看了眼习麟，习麟也神情严峻地朝我回望了一眼。

    看得出来习麟应该也跟我想到了相同的事情――之前我在通灵的时候曾经注意到过，那群煌道僧可能是在一处酒店的宴会厅里进行他们那所谓的“母系崇拜”仪式，当时我没办法确定酒店的具体位置，而现在我俩却正被一个形迹可疑的女人带到了一个酒店里……。

    我们或许已经在一步步接近敌方的大本营了！

    想到这，我也暗暗开始在心里默念起了鬼道咒，并随时准备应对可能发生的一切紧急情况。

    这女人进入大厅后便直奔电梯，然后带着我和习麟直奔酒店顶层。酒店的顶层是总统套房，出了电梯门，脚下的地毯走上去感觉就跟踩在了草坪上一样柔软、舒服。不过我并没有心思去感受这些，而是专注地寻找着一切跟鬼怪有关的痕迹。

    可是整个走廊里什么都没有，人影、鬼影都没见一个。

    女人来到走廊里终于松开了我和习麟的胳膊，然后自己一个人跑到一扇对开的雕花木门前轻轻敲了两下门。没过多久里面有人将门打开了，但开门的人并没有走出门来。

    “进来吧，就是这，我有几个姐妹也在这，保证你们两位绝不会失望！”女人一边说一边先一步进了屋子，紧接着屋子里便传出了几个女人狂放的笑声。

    我和习麟对望了一眼，然后小心地走到了房门口并朝门内望了一眼。

    里面是一间非常豪华的套房，除了奢华的内饰之外，我倒也没看出这房间到底有什么奇怪的地方，更没看到奇怪的人，刚才先一步进屋的女人也不在我俩的视线范围当中。

    而就在我准备迈步进门的时候，突然一股血腥味冲入了我的鼻腔，这股气味就是从这房间里飘出来的。

    “你们快进来啊，我都等不及了！”那女人一边催促着一边从屋子里走了出来，她的手里竟拿着一颗滴着鲜血的心脏！她一边笑着一边在那颗心上咬了一口，然后嚼了几下咽进了肚子，她的嘴边也沾满了鲜血！