
    我赶紧向后一躲，一个肉球一样的东西“砰”的一声落到了我面前的实验台上，接着便是咔嚓一声响，那肉球竟然在实验台上狠狠咬了一口，这一口竟直接在试验台上咬下来一块直径足有篮球那么大的桌板！

    我睁大了眼睛看着面前这怪东西，它的脑袋跟指环王里的那个咕噜有些相似。头上仅有的几根毛也是垂在脑袋两边的，不过它的头更大，四肢更短，而与细小的四肢形成鲜明对比的则是那圆滚滚的啤酒肚。

    这怪东西也看着我，然后咔嚓咔嚓地几下就把嘴里那桌板给嚼碎并咽进了肚子里。

    它身上的阴气明确地显示出它并非阳间之物。我立刻冲他摇了下左手，铃声也在整个实验室里回荡开来。

    这大肚子咕噜愣了一下，似乎招魂铃对它起作用了。然而它只愣了两秒便立刻冲我呲起了一大排鲨鱼一样的尖牙，接着便像猴子一样灵活地朝着我飞扑了过来。

    我赶紧朝旁边一闪身，然后扬起左拳猛地砸向它的后背。

    这怪物跳在半空无法进行躲闪，我这一拳也结结实实地把他一下子打趴在了地上。这小怪物摔倒之后哇地一下吐了，活像个倒空了的破皮袋子，从它嘴里一股脑儿地冒出来各种被粘液包裹着的铁块、砖石、木条、玻璃。这其中还赫然夹杂着一只人手！

    这东西吃人了！我可不能由得它乱来了！

    我现在招魂铃已经在手了，刚好可以试试它到底好不好用。

    于是我在心里默念了一句冥咒，然后便将左手按在那大肚子怪物的后脑勺上。随着我左手向后一拉，那怪物的身体也一下子散成了一团阴气，这些阴气也被吸引过来。缠绕在了我的手上。我又冲着地面用力一甩手，这些阴气也嗖地一下钻入了地下。

    这是地狱里的饿鬼吗？什么都吃！

    我心里正嘀咕着，突然实验室的四壁接连发出砰砰砰的巨响，很快墙上便出现了十几个破洞，从洞里面一股脑儿地钻出来几十个刚才那样的秃头大肚子怪物。这些怪物冲进实验室之后立刻将目光投向了刚刚那怪物吐在地上的那一堆破烂，随后它们又齐刷刷地看向我。

    这数量是有点多，不过并不能对我构成任何威胁，我立刻唤出穷奇和白虎。有这两个大家伙一左一右站在我身边，那些小怪物肯定不敢近我的身。

    不过我似乎有点高估了它们，这些小怪物在看到两头老虎现身之后，立刻头也不回地钻回到刚刚在墙壁上开出来的洞里去了。

    “追！”我赶紧朝着墙洞一指，穷奇和虎爷立刻冲了过去，然后一左一右、兵分两路，分别钻进了两边的墙洞里去追击那些小怪物。整个实验室里顿时安静了下来。

    我赶紧再次来到被咬坏的实验台那里，还好，那个打开的竹盒子并没有被吃掉，我拿起它之后立刻跑出了实验室赶奔楼梯口。

    就在我刚准备上楼的时候，突然从顶楼传来了轰隆一声巨响，紧接着一声惊叫也从楼上传来。

    那是赵洪君的声音！

    现在已经是晚上了，楼里本来就很安静，这让赵洪君的声音听起来异常清晰。

    我赶紧唤出烛龙，让它先上去看看赵洪君到底出了什么事，我也紧随其后顺着楼梯朝顶楼跑。

    可我来到顶楼的时候显然已经晚了，赵洪君没了影，在顶楼的天棚上则开了一个大洞，那个洞显然不是烛龙撞出来的，因为在洞的边缘我能清楚地看到牙齿咬过的痕迹，看起来赵洪君似乎被刚刚我见到的那些小怪物给劫走了。

    “那些东西往市区跑了。让烛龙回来接咱们！”

    习麟的声音从天棚的大窟窿上面传了过来，紧接着他也从窟窿旁边探头看了我一眼。

    棚顶只有不到三米高，我用力一跳便抓住了缺口的边缘，习麟也过来拉了我一把，将我拽上了楼顶。

    一上去我便朝着空中大喊着烛龙的名字，那大家伙很快就飞了回来，我和习麟也立刻跳到了它的背上，然后再去追赶抓走赵洪君的东西。

    幸运的是大学的位置比较偏，到闹市区还有一段距离，不过抓走赵洪君的那些怪东西移动速度却出奇的快，而且破坏力惊人，从空中我可以清楚地看到它们一路上留下的“作案痕迹”――这些东西几乎什么都吃，不管是土地、石头、树木、还是人，只要遇到了就统统啃光，从大学到市区方向的地面上也留下了好几道三、四米宽的沟。

    “那些东西是饿死鬼吗？”我望向习麟问。

    “对，那应该是二殿阎罗司掌的饥饿地狱里的饿鬼，据说贪婪、暴食的人死后会被投放到饥饿地狱里，那地方没有吃的，它们只能互相啃食，或者吃掉自己。但它们不会死，就算被吃了，过段时间也还会活过来，它们就在那里一直忍受饥饿。”习麟紧锁着眉头解释道。宏爪广亡。

    “这个盒子里的图阵你见过吗？”说着，我将刚刚从实验台那里找到的盒子扔向习麟。

    习麟接过盒子只看了一眼便僵住了，很明显他认识那东西。

    “见过？”我试探着问了句。

    习麟没有应声，只是直直地盯着那盒子看了好一会之后，然后一声不响地扣上盒盖，把盒子又扔回给我。

    看这反应，我估计这盒子多半跟两位老爷子有关系，不过鉴于刚刚习麟的暴躁情绪，我可不想再激怒他了。所以我索性什么也不问，只管把盒子收好，然后继续把视线转向地面，搜寻着那些饿鬼的踪迹。

    又追了大概五分钟，我终于看到了那些饿鬼，它们密密麻麻地聚集在一起，连同身上的阴气形成了一片黑云，并且像蝗虫过境一样，所到之处寸草不留。

    不一会儿，黑云分成了三股，彼此之间间隔有二十多米。位于中间的那片黑云面积最大，速度也更快一些，它率先从荒草地转到了公路上。虽然天已经黑了，但公路上依旧有车辆在行驶，这些车还有里面的人无疑都会成为饿鬼的食物。

    我赶紧大声催促着烛龙俯冲下去，准备先把中间那片“大黑云”解决掉。

    烛龙立刻将翅膀收拢起来，朝着地面俯冲下去，并在接近那团黑云的同时喷出了一团火球。不过那片黑云立刻分散开来躲避着火球，然后绕到另一边又再次聚拢到一起，简直就像海里的沙丁鱼群！

    从市区的方向一前一后开过来两辆车，我们的速度没办法赶在黑云之前拦住那两辆车，于是我就让烛龙喷火让车调头。

    烛龙立刻听命吐火，可是那团黑云这次分出一半形成一道密密实实的墙壁，将烛龙喷出的火焰阻挡住了，而另一半则铺天盖地一般朝着那两辆车扑了过去。黑云过后，地上除了一道深沟之外便什么都没有了，车和里面的人被吃得连渣都不剩！

    好在烛龙的火是这些小东西并没有办法受得住的，只是一个火球就将这些怪物烧成了灰，随后烛龙也在那团大黑云继续肆虐之前拦住了它们。我和习麟从烛龙背上跳下来，配合着烛龙很快便将余下的小饿鬼全部清理干净。

    不过赵洪君并没有在这群饿鬼的手上，而另两群饿鬼也趁这机会左右分开朝着不同的方向逃走了。

    我不确定赵洪君到底在哪边，甚至不知道他是不是还活着，但我们还是必须继续追击。

    习麟选择去追朝东南方向逃走的那一群，而我和烛龙则奔西南方向追。

    这次那群饿鬼似乎学聪明了，它们不再啃咬地面，似乎是想通过这种方式隐藏自己的行踪，不过地上那隐隐约约还没有散去的阴气还是标出了它们的位置，而且烛龙也能感知到它们的存在，我们也立刻加速追击过去。

    几分钟后烛龙便追上了那群饿鬼，可是那群饿鬼的数量明显比我之前看到的要少，而且移动的速度也非常缓慢，似乎是在故意引我们追过去。

    我也没有对它们客气，立刻让烛龙追上去用喷火把这些饿鬼烧得七零八落，最后留下了一个活的给我审问。

    在烛龙清理其他逃散的饿鬼时，我也利用刚学来的冥咒对那饿鬼进行逼供。

    不知道是不是我的冥咒练得还不到家，这只饿鬼似乎根本不害怕我，它甚至还冲着我咧开那张恐怖的大嘴嘿嘿嘿地怪笑着。

    它们很明显只是一群诱饵，而我也不想在这些诱饵身上浪费时间，所以干脆抽出了它的魂，让它变成了一团阴气散入大地之中。

    随后我再次和烛龙一起回到空中，并尽量飞得高一些来寻找其他饿鬼的去向，而在寻找的过程中我的脑中也产生了一个非常不妙的想法――这些饿鬼并不是为了填饱肚子而随意行动的，它们有强烈的组织性，而且故意把我和习麟分开。

    这是想要逐个击破？还是另有别的什么目的？

    虽然我暂时还闹不清楚这些饿鬼到底想干什么，不过有一点我却可以肯定，在这些饿鬼背后有一个东西正在操控、指挥着它们，我想这个东西很有可能跟二殿阎王有关，没准指示饿鬼袭人的就是这位我根本记不得名字的阎王。