
    如果一切都如赵洪君提出的假说那样，那这对我可以说既是个好消息、又是个坏消息。

    好消息是，两位无常老爷子所在的地府，可以说是现在中国最强之神的阵营，而他俩又碰巧是我强有力的后盾；而坏消息是，他们的目的很可能并不单纯。

    他们自己应该很清楚新神替旧神的事。如果人们改变信仰真的会对灵界神族的存在有所影响，那或许再过个几十年、几百年，当人们对灵魂有了更深的了解而不再相信和恐惧阴曹地府，那到时候面临消亡的可能就该是地府的阎王、无常诸神了，他们显然不想看到这种情况发生，所以才在这个节骨眼上把招魂铃传给了我。

    零星几个旧神来到阳间并不会对阴曹地府形成任何冲击，但如果所有的旧神联合起来试图改变人们的信仰呢？

    如果这些重新崛起的旧神，在得到所有人的崇拜后试图告诉众人这个世界上根本不存在阴曹地府，人死后完全会是另一种景象，而此时倘若地府没有任何动作，那么旧神们便会夺回他们的力量，阴曹地府也会逐渐衰退到过去的景象。甚至比那更糟。

    地府的神肯定不想看到那样的情况发生。不过也许是因为现在闹事的旧神还并不成气候，也有可能神也有神自己的规矩，地府诸神也不能随意对其他的神进行讨伐。所以他们才将招魂铃传给我，让我来做这个地府的打手。

    我突然想起了几年前读过的一本关于吸血鬼的书，那本书上说吸血鬼也跟人一样。存在着许多派系、组织，这些组织彼此之间也存在利益冲突。

    然而吸血鬼是存在弱点的，他们跟鬼一样惧怕阳光，所以他们在白天休息，到了夜晚才行动。为了让自己在派系冲突中占得先机，有的吸血鬼会训练一些普通人，让他们在白天行动，并以吸血鬼猎人的身份去干掉那些敌对派系的吸血鬼。

    我不确定在神与神之间是否也存在着这种竞争关系，但如果新旧神更替的理论成立，那么我相信，这种竞争肯定是存在的。

    人的信仰便是神的食粮，为了争夺这些食粮，新神与旧神之间就必然存在着激烈的竞争。张佐说过，人类是在神的引导下将灵物划分成圣兽和凶兽的。我想这应该就是神争夺食粮的方式――他们渗透进人类当中，并将对自己的信仰潜移默化地灌输到人的大脑之中。

    在赵洪君的理论中是先有了人而后有了神，可惜神并不会因此而对人有感激之心，因为在人的信仰中，神已经被放置在了一个远高于人类的境界上。神有着远超于人类的强大力量，从他们诞生之初，他们就带着高于人类的优越感，所以神永远不会放低自己的姿态，跟人成为真正的朋友。

    人常说，狗是人类最好的朋友。然而狗之所以会成为人的朋友，实际上还是因为它对人来说是有利用价值的。不管是为了解闷，还是为了看家护院，总之它的存在对人来说是有益处的。但人类无论如何都可能把自己降低到动物的层次上去跟狗做真正的朋友，神自然也一样。

    这也让我再次想到了两位无常。

    他们收养了习麟，并给予他来自地府的特殊力量。这份恩情让习麟充满感激。同时他们在习麟面前表现出了公平、睿智的一面，也因此赢得了习麟的信任和敬意。于是在之后的这二十多年里，习麟一直在替黑白无常办事。

    或许从某种意义上说，习麟也是黑白无常豢养的狗，一个可以在白天行动的妖鬼猎手。习麟不仅可以让人们见识到果报轮回、相信地府的存在，同时也可以帮着地府解决一些竞争对手。而现在，我也加入了习麟的行列，变成了黑白无常的新走狗。

    虽然两位老爷子几次三番对我出手相救，对我确实有恩，我也不是忘恩负义的人，对他俩依旧是心怀感激的。不过就事论事，我觉得在这种恩义的背后依旧存在着利用与被利用的关系。

    这想法让我感到有点恶心，我很讨厌把自己竟然冒出这种小人的看法，但它极有可能就是事实。

    “你觉得我的这个理论有什么不妥吗？”赵洪君有些紧张地盯着我。

    我这才意识到自己刚才不自觉地发起了呆，所以连忙摇头道：“没有不妥，我只是想到了一些别的事。”

    “哦，那你觉得我这个假说怎么样？”赵洪君继续询问道。

    “我觉得挺有道理的，很有说服力，而且你的这些理论也让我想到了许多其他的可能性≤之，对我也很有启发。”我回答道。

    “太好了！真是太好了！”赵洪君一边说着一边兴奋地搓着手，然后像是忽然想起了什么一样，抬头看着我，“对了，你怎么会突然想到来我这儿啊？”

    “也碰巧就是为了神的事近我们遇到了一些麻烦。”我简明扼要地把之前大战金罗汉以及天眼的事情的跟赵洪君大概说明了一下。

    赵洪君听后并没有露出惊讶或者恐惧的表情，反而更加兴奋了，不过他很快意识到他的这种反应似乎有些不妥，于是他连忙收起了兴奋的笑脸，用严肃的口吻问道：“那你们打算怎么办？有对抗神的办法吗？”

    “之前确实没有，不过听完你说的那些，我倒是有了那么一点点想法，只是不知道是不是能行得通。”我含糊地回答道。

    “你想到什么了？”这次没等赵洪君提问，习麟已经先一步开了口。

    我犹豫了一会儿，然后转向习麟，表情凝重地正色说道：“你知道吸血鬼的领地斗争吗？”

    “吸血鬼？不太了解。”习麟摇头道。

    “我也不了解吸血鬼，只是在一本书上看到了一些内容，和现在的情况有些类似，所以有点怀疑。可能你会对我的想法有点抵触，其实我自己也不愿意这样去想，但是你先听我把话说完。”然后我便将有关吸血鬼争斗和吸血鬼猎手的故事简略说了一遍。

    习麟听完顿时腾地一下从沙发上站了起来，然后瞪着我大声道：“你这是什么意思？你觉得我就是跟吸血鬼猎人一样？”

    “不只是你，还有我，甚至还有范破，还有被封在阴阳界里的老妖头。你仔细想想，活阴差的存在有什么必要吗？为什么阴曹地府会需要一个每天还得吃饭睡觉的活人替他们抓鬼？明明他们手下有得是可以不眠不休工作的鬼差。”我也跟着激动了起来，索性也不在乎赵洪君是不是还在一旁听着了，直奔要害说道。

    习麟的眉头拧成了一个大疙瘩，他看了眼赵洪君，随后也豁出去了，直接反驳道：“有必要！老爹说过的，阴差也需要有一颗人的心，因果报应并不是只知道听话办事的人能办明白的！而且你不觉得你刚才说的话简直是忘恩负义吗？别忘了你是怎么活到现在的！”

    “我没忘，而且一辈子都会感激他俩！你觉得我愿意说这些？但是撇开恩情就事论事，你难道不奇怪？如果没有咱俩去告诉他们神的事，他们怎么会这么突然就把招魂铃给了我？如果八爷早就有这个打算，那为什么之前不给，偏偏在这节骨眼上给我？而且传招魂铃这种事应该算是大事吧？怎么说也应该有个考验之类的吧？结果却在我这边正要请他们出手相助的时候就扔给了我一个招魂铃！”

    “你不想要可以还回去！神的事你不想管也可以退出！但你别在我面前说两位老爷子的坏话，我不想听！”说完，习麟一转身，头也不回地朝着办公室的门口大步走去，然后就这么“砰”地一声摔上门走了。

    我知道他肯定不会愿意听我说这话，只是我没想到他的反应会这么大，这么火爆。我赶紧跟赵洪君说了句“稍等”，然后赶紧追了出去。

    结果刚跑到楼梯口我就发现习麟站在楼梯的折返处，两眼直直地盯着下面的走廊，整个人都愣在原地。

    “怎么了？”我连忙追过去问道，在下了半层楼之后我顺着习麟的目光朝楼下望了一眼，结果我也一下子愣在了原地。

    在楼下弥漫着一团一团乌黑的阴气，在这些阴气的笼罩下，整个楼下都变得一片狼藉。墙上破破烂烂满是缺口，金属门也被腐蚀成了渣子，玻璃干脆消失了，地上还能看到斑斑血迹。

    “该不会是赵洪君的实验引来了什么东西吧？”我望向习麟问。

    “我先检查这层楼，你去地下实验室看看！”实验楼里出现的新情况显然让习麟顾不上继续跟我赌气了。

    我冲他点了点头，然后便快速跑向地下室。

    楼下的几层也同样弥漫着阴气，而且只要是阴气覆盖的地方到处是一片狼藉，好像有一群潜伏在阴气里的破坏狂刚刚悄无声息地对实验楼进行了一场大破坏一样，而且越是往楼下走，这破坏的程度也就越严重。

    当我来到地下室的时候，那里的惨状也更加印证了我的判断。

    地下室的墙上到处都是洞，这些洞足有一人来高，感觉好像有一只跟人差不多高的老鼠在这里挖隧道一样。宏爪农弟。

    赵洪君那个做造鬼实验的那个房间也被破坏了，大门整个消失了，的只剩一下直径将近两米的大洞。我跑进去看了眼，里面的实验器材全都被彻底破坏掉了，包括他那台用有阴阳眼的仪器。

    房间中央的那个实验台还在，而且在台子上多了一个翠绿色的小盒子，看起来好像是用竹子做的。

    我赶紧跑过去看了一眼。

    盒盖是翻开的，里面空空如也。在盒盖的内部我看了一个类似封印的圆形图阵，不过这图阵已经被三道抓痕破坏了，很明显有什么东西已经从这个盒子里逃出去了，肯定是这些东西对实验楼造成了现在这样的破坏。

    而就在我猜测着这盒子里曾经封印过什么东西的时候，突然从我头顶正上方刮来一阵恶风，有东西正在朝我扑过来！