
    昨晚我们确实遇到了不小的麻烦，不过我们最大的麻烦却不是实力不济，而是对敌人一无所知。现在我们依旧不清楚要对付的到底是什么，但起码我知道式鬼是不能用了，所以比起晚上，我觉得白天行动反而对我们更为有利一些。

    而且现在习麟也不在。无论怎么说我都不可能今天晚上就跟着黑狼跑去看什么地下拳赛。所以我让他自己虽然找地方待一宿，等明天中午再过来我家，到时候再决定到底如何行动。

    黑狼倒也没急在这几个小时，但他似乎担心我们还会犹豫，特意在离开之前又提醒我说，我这边多耽搁一天，就会多一个变成僵尸的拳手。

    等黑狼走了之后，我立刻跟薇薇说明了一下我做出这个决定的原因。

    薇薇对此也表示了赞同，她同样觉得与其一直受制于人，不如把主动权掌握在自己手里，而且就算黑狼真在给我们设圈套。我们也有足够的能力可以应付。

    她的话也提醒了我，我们的战斗力并不只有习麟和祖师爷，在式鬼不管用的情况下，小艾的密宗法术自然成了非常有效的攻击手段。

    于是我立刻联络小艾，问了问他现在能不能抽身过来。

    乐易堂的人目前都安置在习麟家里，而根据小艾的观察，聂政的人貌似并不知道这个秘密的藏身地点。而且有两位女巫保护着，相信也没有人能轻易动得了这些人，如果我需要他帮忙，他可以今天晚上就动身过来。

    现在这情况多一个人就多一份力量，尤其是小艾这种不需要使用式鬼的战力，所以我立刻让烛龙动身去接小艾。

    至于柒月那边，我决定暂时不把我们要去的地方告诉她了。聂政的特殊试验基地对她来说意味着太多东西了。这必然会让她处于一种极易冲动的状态，万一在这种时候式鬼倒戈那就麻烦了。而且面我也确实需要她留在薇薇家里继续扮演好保镖这个角色，所以这次行动我暂时不打算带她一起。

    晚上十点多小艾赶过来支援了，我把情况详细跟小艾说了一下，然后便抓紧时间休息。

    隔天上午习麟准时回来了，他从无常老爷子那里得到了一好一坏两个消息。

    好消息是所谓掌管中原的神明其实并不是神话故事中那些全知全能、法力无边的天神，就如我所想的那样，它们也只是一些有着强大灵力的特殊物种而已。在我看来，既然是灵物，那么它们也该遵循着五行生克的规律，也会有自己的弱点，也可以被彻底杀死。宏他吉血。

    但坏消息却是，这些神是所有灵物进化的，它们可以随意变换五行。很难抓住弱点。所以无常老爷子的建议是，我们最好不要正面向这些“神”挑战，只要解决掉那些搅扰这些“神”的人，那“神”自然就会回到它们本该去的地方了。

    老爷子的建议很容易理解。人有人生活的空间，神也有神居住的地方，就像猴子和人的关系一样。相信没有多少人会愿意跟猴子一起生活在丛林里。

    至于这个搅扰众神的人，我想十有八九就是张佐了。

    中午12点，黑狼按照前一天的约定准时来到了我家，在见到习麟之后他的表情多多少少还是有那么一点不自然。不过习麟现在似乎已经没有兴趣针对黑狼了，毕竟跟整个聂政组织相比，黑狼简直可以算是个好人了。

    黑狼确认了一下同行的人数，然后便打电话安排好了机票。一个小时之后，我们几个人顺利地登上了飞往南宁的飞机，到达之后又换乘了一趟省内的航班，然后再坐客车辗转去往黑市拳场所在的县城。等我们终于到达目的地的时候，天已经彻底黑了！

    我完全不希望在晚上行动，可黑狼却列出了一大堆理由试图说服我今晚就动手。

    他说黑市拳只在晚上开打，白天过去根本看不到人，万一打草惊蛇让张佐跑了，再想找估计就没那么容易了。另外，张佐身边也有不少保镖和打手，这些人都受过专业训练，枪法好得很，在白天行动的话我们跟普通人也没什么差别，面对一群拿枪的对我们反而更不利。所以权衡一下利弊，还是晚上行动更安全一些。

    我不信任黑狼，他越是说得振振有词，我就越是觉得这里面有诈。

    不过相较于我的多疑，习麟倒是一脸的无所谓，而小艾也认为我们晚上行动是利大于弊的，就算真的再次遇到了那个能让式鬼倒戈的罗汉，大不了就如法炮制再收拾它一次。

    两个主力都这样说了，我也就没再提什么反对意见，于是在稍事休息、吃饱喝足之后，我们四个就跟随黑狼的指引去了那个地下黑拳场。

    拳场就开在城郊的一个大牧场里。

    我们到的时候牧场里已经停了好多车，车牌照哪的都有。黑狼介绍说这个地下黑拳场非常出名，有很多找刺激的阔佬会和我们一样特意坐飞机过来看拳赛，尤其是最有噱头的僵尸拳赛。

    别看这地方看起来破破烂烂的，可还真不是谁想进都能进得去的。要想看比赛，首先你得有钱，而且还得有介绍人作保，这两方面缺一不可。当然也有第三种进门的方式，那就是以拳手的身份参赛。

    黑狼说他之前就是以拳手的身份混进去的，还参加了活人对僵尸的特殊拳赛，帮着庄家赢了不少钱，而他身上的伤也正是在拳赛的过程中弄的。他的本意是让式鬼出手助阵，结果两头狼狗刚一现身就立刻倒戈相向，差点把他咬死，无奈之下他只能用咒术把这两头跟随他多年的式鬼杀掉。

    我听后立刻问他是不是我们今天也要以拳手的身份进去。

    他笑着摇头说：“当然不用，除非你们有兴趣下去杀人。”

    牧场里有一栋好像牲口棚一样的大房子，呐喊、喝彩、嘘声、呼哨混杂在一起，不断从房子里面传出来。在房门口那里有几个人在看守着，黑狼过去跟他们简单说了几句，又递过去一沓钱，那几个看门的立刻给我们放了行。

    一进入室内，那杂乱的声音顿时变得震耳欲聋。在房子中央的位置是一个用草绳围出来的简易擂台，有两个男拳手正在里面互殴着。数百名观众站在环绕擂台搭建的木制阶梯式看台上，一边摇着手里的赌票一边疯狂地呐喊着。

    随着场内每一次鲜血飞溅，看台上的观众也爆发出一阵阵疯狂的呐喊，而这喊声也刺激着擂台上的拳手，让他们打得更凶狠、更残忍。

    在来的路上黑狼已经跟我们详细说明了行动计划。前半段的普通拳赛只不过是开胃菜，后面的僵尸对决才是大餐，所以我们进入拳场之后需要先在一旁当几个小时的观众。等到10点左右，拳场的组织者就会带着僵尸拳手过来，到时候我们只要出手把这个组织者给逮住就可以了。

    虽然我们也想过可以去跟踪这个组织者，不过黑狼觉得这个方法未必行得通。因为他之前已经尝试过几次，但都被莫名其妙地甩开了，很可能这个组织者也跟聂远征一样擅长逃遁。所以黑狼觉得最稳妥的办法还是见到组织者之后就立刻制住他，之后是拘魂还是用其他方法逼问，那就随我们的便了。

    黑狼说得很轻松，不过在台边看拳赛却并不是一件享受的事。噪音是一方面，最主要的还是我必须看着擂台上的人被活活打死，这感觉实在不舒服。我完全无法理解那些观众到底为什么而疯狂，难道死亡对他们有着如此巨大的诱惑力？

    有那么一瞬，我的脑子里甚至冒出了这样一个念头：我想把周围这些观众全都推到擂台里，然后让那些拳手把这些观众全都打到鼻口窜血，甚至直接送他们去见阎王，到时候看他们还能不能像现在这样欢呼雀跃的。

    当然，这只是个想法，我并没有付诸于行动，也没有下去阻止拳赛的进行。

    拳手的命运是自己选的，我阻止不了他们自己找死的行为。

    或许这只是我用以自我麻痹的借口吧，不过它确实让我能够安然坐在看台上，坦然地面对擂台中的生死对决了。

    这两个小时显得无比漫长。终于，随着观众的声浪变为海啸般的狂吼，主持人也在两个比基尼美女的陪伴下走到了擂台中央。他高声宣布今天的重头戏马上就要开始了，并提醒所有观众注意安全，谁都不要跃过防护栅栏，以免被僵尸咬伤。

    随后，拳场的工作人员将一个个三米多高的铁栅栏抬进来，并在几分钟内拼接组装在看台的前方，形成了一个结结实实的保护网。等保护工作都完成了，一个头上包着黑色头巾、戴着墨镜的大胖子走进了拳场，他的手里抓着两根手腕粗细的铁链，铁链的另一端则栓在后面两个衣衫破烂的男人身上。

    那两个男人用麻布袋套着头，两只手被枷锁紧紧铐着，走起路来踉踉跄跄，而且周身上下散发出阵阵的阴气，很显然他们并不是活人！

    “那个包头巾的就是组织者。”黑狼凑到我耳边说道。

    我点了点头，目光则始终没有离开那个头巾胖子，我相信在他的头巾下面肯定遮着一只眼球。