
    我知道如果继续揪住黑狼不放，土御门凉介肯定什么都不会再说了，所以我特意停顿了一下，并在脑袋里想了想到底接下来应该怎么提问，等理顺好了思路我才再次开口道：“好了，从现在开始。我所问的所有问题跟黑狼或者齐腾一什么的都没有关系，我只想知道你见没见过那具印度干尸。”

    “见过，在两年前。”土御门凉介终于开口了。他是个聪明人，肯定知道了我已经从他的反应里猜出了一切，所以他也不再继续保持沉默了。

    “那尸体到底怎么回事？你对煌道寺的那群和尚了解多少？”我继续问。

    “据说那尸体是一个和尚成佛之后留下来的躯壳，不过根据我的研究，那个干尸恐怕大有来头。如果我的调查结果没有问题的话，那并不是成佛之后留下的躯壳，而是为了成佛才变成那样的。”土御门回答道。

    “什么叫为了成佛？是邪教？”我问。

    “到底是不是邪教，这就要看你是从哪个角度来看待这件事了。如果按照常人的观点来看，煌道寺的那些和尚的行为肯定算是邪教，不过从别的角度来说就不一定了。”土御门道。

    “别的角度？”我问。

    “是的。比如……佛的角度。”

    “佛？佛的角度就要求他们在一起乱搞？”我反问道。

    “这件事并不像是你表面上看到的那样，那其实是一种原始的仪式，一种回归母系氏族的仪式△为氏族的首领，生育就象征的力量。”土御门解释道。

    “那跟佛又有什么关系？”我还是不明白。

    “这里的‘佛’应该泛指的是所有的神，只不过煌道寺的那些和尚把‘神’给具体化了。就像在中国，神是天庭、地府的官员，在日本，神是日月星辰的化身，在印度那边，神以佛的形式出现也就不奇怪了。”土御门进一步解释道。

    “好吧，就算这么说能解释得通，但那具尸体对煌道僧有什么特别意义吗？而且，那些和尚好像不是活人。”我道。

    “他们的信仰跟中国的修仙理念差不多。都认为通过一定修行，人终能成为神。不过在中国，修行也就是找个避世的深山，采天地日月之精华什么的。而这些煌道僧的做法则比较极端一些，因为他们觉得神本身就是充满暴力和血腥的一种非常原始的东西。或者说是一种力量。”

    “他们从哪得出这种观点的？”我问。

    “这我就不知道了，大概在几千年前吧，起码从那具尸体保存的年头来看，他们的这种做法起码有一千多年了。另外还有一个值得一提的要点，煌道僧认为人要成神就必须经受死亡的考验，再经过千年的轮回。所以那具干尸很可能就是一个在一千多年前以成神为目标而死去的凡人。”土御门说道。

    “这是你猜的还是从煌道僧那里打听出来的？”我继续问。

    “一半是猜的，一半是去印度那边逮了几个人问的。”他回答道。

    “所以你知道那尸体最近会出事？”

    “它出什么事了？”土御门似乎也很关心这尸体到底发生了什么。

    “你在跟我装傻吗？”我反问道。

    “不，我真不知道。那尸体应该已经……我是说，在上次我拿到那尸体的时候，我已经把该除掉的东西都拿走了，它什么都不剩了！”土御门皱着眉头道。

    “上次是什么？三年前吗？”我问。

    “对啊。我特意把它带回去跟宗家的人一起研究的，它已经绝对安全了。除非是……”土御门的话说到一半突然汀了，似乎是忽然想起了什么。

    我想我应该能猜到他在“除非”之后省略了什么。

    如果没有今天跟土御门凉介这一战，我肯定认为黑狼跟土御门的人串通好了在玩什么阴谋。不过从现在来看，土御门这个人给我的感觉还不错，我觉得他并不像个喜欢玩心眼的人――遇到比自己弱的就表现出极度的优越感，一旦发现对手比自己强了就立刻变得恭敬起来，土御门凉介的行事风格其实非常简单。

    难道土御门那边的人其实也在被黑狼利用？

    那黑狼到底在搞什么鬼名堂？

    这问题实在让我想不通，所以最后我还是忍不住对土御门问道：“那黑狼到底在搞什么名堂？你最近一直在中国，是不是也是和他一起行动的？”

    我的问题再次触及了敏感地带，这也让土御门又一次沉默了下来。

    “好吧，不问这个。就说叶家少爷的事，现在煌道寺的和尚因为那具干尸盯上他了。我不知道你是怎么看他的，反正他是把你当朋友的。如果你还有点良心的话好把你知道的关于那具干尸的事都告诉我，哪怕只是推测的也行，说不定你的哪句话就帮忙薄叶家少爷的命，他昨天下午差一点就因为那尸体而死在高速公路上。”我道。

    “什么？差点死了？”土御门惊讶地看着我问道，看来他是真的不清楚富三代发生了什么事，随后他也紧锁起了眉头沉默着，从他不断游移的眼神中我能看得出他内心也在激烈的挣扎。上贞扔号。

    “那尸体到底是怎么回事？”

    富三代的声音这时突然从豪宅的方向传了过来。原本应该在卧室里静养的富三代竟然坐着轮椅来到了后院。他的脸色看起来比昨天好多了，不过身上的伤还是让他没办法露出笑容来。

    土御门凉介回头惊讶看着坐在轮椅上的富三代，之后他也立刻愧疚地低下了头。

    “那尸体它……”土御门凉介非常挣扎地咬着牙，随后重重地叹了一口气，“哎！具体的事求你们别问了，这真的让我非常为难！我真的不知道这具尸体会害你受伤，真的是万分对不起！”说完，土御门冲着富三代深深鞠躬道歉。

    接着他又转过头对我说：“有很多的东西我没办法跟你说，不过你可以去一趟沈阳，答案就在那里。”

    “那你呢？”我问。

    “我留在这，如果煌道僧还要继续打那尸体的主意，我会打发掉他们的。”土御门回头看了看富三代，态度坚决地说道，看起来是真的打算赎罪了。

    我看了眼习麟，虽然他一直都没有说话，但到了做决定的时候，我必须要征求一下他的意见，毕竟我俩是一起行动的。

    习麟并没有任何犹豫，直接冲我点了点头。

    “好吧，你留在这里保护伤员。不过那具尸体已经烧毁了，接下来可能也不太会有什么意外了。”我看土御门内疚的样子也挺可怜的，所以就好心地安慰了他一句。

    没想到土御门在听到这话之后立刻惊跳起来，并激动地问：“你说什么？烧了？怎么烧的？是你们用火烧的？”

    我被他这一连串的提问闹得有些摸不着头脑，于是就把当时的情况跟土御门大致说了下。

    土御门凉介听后紧皱起了眉头，然后一边摇头一边叹道：“看来那个传说是真的，他们想用一千年的时间来炼成煌道佛！煌道佛在火中坐化，也在火中迎来重生，如果那尸体是自己烧起来的，那就说明煌道佛可能已经活过来了。”

    “怎么活的？在沈阳吗？那这尸体又有什么意义？”我忙问。

    “肉身什么的根本无所谓，关键在于灵魂，你说你之前利用那具尸体进行逆向通灵，想要找到那些煌道僧的大本营，对吧？”土御门问。

    “其实那算是一个意外收获，我也没想到可以通过通灵看到现在的东西。”我解释道。

    “不不不！那根本不是意外！”土御门连忙摆手道：“那尸体早就应该什么都不剩了，我在三年前拿到那具尸体的时候就发现它其实并不完整。这么跟你说吧，假如有一种特别的树，你种下它之后有可能会结出黄金的苹果，你为了确保能得到这金果子会怎么做？”

    “这个……种很多很多的这种树？”我紧锁着眉头道。

    “对，这具干尸就是这种树的其中一枚种子，类似的干尸还有很多很多！我们也是确认过单独的一具尸体并不会有任何破坏力，所以只是简单地破坏了它体内藏着的灵力，然后就把它交还给……”土御门话到一半又汀了。

    “行了，这部分跳过，你还说那尸体的事！”我说道。

    “嗯。”土御门冲我点了点头，然后又继续道：“其实这也是我的一种猜测，我觉得煌道寺的人应该一直在到处搜集这些一千年前被种下的果树，他们觉得其中总会有一棵树上会结出金苹果。不过后来他们发现并没有金苹果，但只要把所有的普通苹果聚集在一起，那金苹果就出现了。”

    “所以你觉得我进行逆向通灵实际上是帮着煌道僧建起了一条通道，把那尸体的魂直接送过去了？”我问。

    “很有可能，不然尸体没有理由就这么烧掉的，如果它是这么轻易就可以放弃的东西，那煌道寺的人应该也没必要为了它闹出这么大动作吧？毕竟杀人可不算是小事！”土御门凉介紧张地说道。

    “我知道了，总之我立刻去一趟沈阳，这边就交给你看着了。”我对土御门说道。

    土御门再次冲我点头保证道：“我用我的命担保，不会让任何煌道寺或者其他什么用歹心的人接近这房子。另外，这个你带着吧，它应该会祝你一臂之力的。”说着，土御门凉介递给了我一张人形的纸偶，上面写了一个红色的“犬”字。