
    我分辨不出这肉团的五行，索性直接用八阳咒对它发起攻击。

    符纸一冲过去，这团肉球立刻砰地一声炸开了，血肉碎块就像礼花一样在整个走廊里飞散开来，而那双马尾则顶着这股“腥风血雨”猛地冲了过来。

    习麟的鬼跟班以及薇薇的咒术一齐朝着双马尾迎击过去，可是双马尾额前的眼睛突然一睁。在身前形成了一个漩涡，习麟的鬼跟班和薇薇释放的火球瞬间就被这漩涡卷了进去，并在双马尾身前浓缩成了一个发出淡淡红光的小圆球。

    双马尾伸手将那小圆球抓在了手心里，接着用力朝着我们面前的走廊地板砸了下去。

    那个发光圆点就像一颗炸弹，随着轰隆一声巨响，冲击波瞬间将楼板炸塌了，钢筋混凝土的碎片随着冲击波一股脑地朝着我们三个人飞了过来。

    烛龙不等我召唤便从我的影子里钻出来，放大身形用它结实的身体挡住了爆炸的冲击以及炸飞的土石碎块。

    等爆炸的余波过去，我赶紧从烛龙身后绕出来，不过那双马尾已经消失了，走廊的地板被炸出了一个直通二楼的洞。

    “别让她跑了！”我喊了一声。随后便径直跑过去直接从那个洞跳了下去。

    阴气在二楼的走廊里留下一条长长的拖尾。直通向楼梯口，我连忙追着阴气跑了过去。可还没等我跑楼梯口，突然从我左边一扇房门后传来了好几声惊恐的尖叫。

    我连忙刹住脚，然后转身寻找着刚刚传出喊叫声的房门。

    喊声很快又传出来了，我在确定了声音的出处之后立刻用左拳打向门板。

    整个房门被我一拳从门框上打飞了出去，有一男一女正抱着蜷缩在正对门口的房间角落里，刚刚那个双马尾正飘在这对男女的面前，手里好像还拿着两张扑克牌。

    “你们要占卜吗？只要碰一下我的身体，再选一张牌，我就能算出你们的生死。至于碰哪里嘛，这完全随你们心意，因为这也是占卜的一个环节。”双马尾一边说着一边继续朝着那对男女靠近。

    这女人完全疯了，我必须出全力制止她！

    想罢我立刻在心里默念起了鬼道咒。并用最快速度让虎爷化成白虎刀附在我的身上。

    双马尾似乎根本没有察觉到我的存在一样，她慢慢落到了地面。然后将手里的扑克牌轻轻一捻，就像变魔术一样，一张扑克牌一下子变成了好多张。

    “来，摸我的身体，再选一张牌。”她望向那男人说道。

    我已经准备就绪了，在深吸了一口气之后，我猛一蹬地，一下子便冲到了双马尾和那对男女的中间。可就在我准备挥刀去砍双马尾额头前那只眼睛时，我却惊讶地发现在我面前的根本不是双马尾本人，而是一团用碎肉拼接起来的假人。而且在假人身上明显有一团闪烁的红光。

    “杀人犯，抓到你了！”

    双马尾的声音从那假人的身体里传了出来，紧接着那些碎肉便开始膨胀起来。

    又要爆炸了，我在意识到这一点后立刻将白虎刀刺进碎肉假人的身体里，然后松开右手逆转眉心煞，改让穷奇附在我的身上。有了穷奇那坚韧的肉身和巨大的力量，我抓起那一男一女，一转身在楼身上撞开了一个洞，然后直接从二楼跳了出去。

    几乎就在我跳出大楼的一瞬，从我身后也响起了轰隆一声爆炸响，强烈的冲击波一下子将我们三个人推向了外面。

    在路边停了好多车，我在空中努力调整着姿势，最后两脚咣当一声砸在了一辆车的顶盖上，把车顶给踩了个大坑。好在我的两手并没有松开，落地之后那一男一女也被我顺势丢在了车前盖上，用它做个缓冲让两人平稳落地。而虎爷随后也毫发无伤地跳了出来，落在我的身旁。

    这两人惊魂未定，可周围看热闹的人群却炸开了锅，惊恐的尖叫声瞬间充斥在整个街道上，人们纷纷逃开，公路上来往的车辆也因此发生了连环碰撞。

    “哈哈哈，真是可笑！想跟我上床就直接说嘛，非要说自己是来占卜的！那为什么你们不是只碰一下我的手，非要在我身上到处乱摸？你们都是人渣，人渣根本不配活在这世上！”

    双马尾的声音从大楼的方向传出，紧接着好几个肉球也从残破的大楼一个接一个地飞了出来，并朝着逃散的人群追了过去。

    肉球四散飞落，就算凭借虎爷的速度我也不可能在一瞬间将所有的肉球一网打尽。

    不过时间紧迫，容不得我犹豫，我立刻朝着距离我最近的那个肉球冲了过去。与此同时我也感受到了那肉球之中存在着的一股拉力，而且距离它越近，那股拉力就越强，而且变得扭曲，好像在用力地拧着我的身体一样。

    鬼道咒的作用让我变成了半人半鬼的状态，所以肉球上的牵拉力也对我起效了，不过穷奇的强韧程度远远超过了那股扭力，我轻轻松松、完好无损地冲到了肉球的跟前，却并没有被拧成一团。

    肉球似乎也知道防御，那股拉力竟立刻变成了一股推力想要把我从它身边推开。不过穷奇的力量显然比它大得多，我还是顺利来到它跟前，并抡起拳头重重地打在了肉球上，紧接着一团火也将肉球完全包裹，所有的碎肉瞬间被烧成了灰，而阴气也被穷奇吞进了肚子。

    我眼前的肉球搞定了，等我再回头的时候，其他的肉球也被随后追出来的习麟和薇薇悉数消灭，最后就只剩下了站在二楼墙上那个破洞处的双马尾怪女人。

    她的脸因愤怒而变得有些扭曲了，身上的衣服也因为之前的爆炸而变得破破烂烂。一股股黑色的血从她身上的伤口流出来，但却并没有滴向地面，而是在她身边悬浮、飞舞着，在她身体周围形成了一层由血编织而成的网。

    “杀人犯！你们把我的朋友都杀了！你们该下地狱，下地狱！”双马尾歇斯底里地大吼大叫着，包围在她身边的血也突然间四散开来。

    不过这些血并没能飞多远就被一团团水泡包裹住，随后便落向地面，化成一张张半个掌心大的符纸，将那些黑血完全封在了地面。

    在展现了细腻的符咒操控能力之后，薇薇随后快速结印，口中念咒，紧接着朱雀也从她身后腾空而起，并在空中划出一道橙红色的闪光冲向了双马尾。

    双马尾做出了躲闪动作，可是速度还是慢了半拍，朱雀撞击大楼所形成的冲击波一下子将双马尾推向了地面。而习麟也看准机会冲过去单手在地上一拍，一个灵道入口精确地出现在双马尾落地的位置上。

    无数双鬼手一起探出灵道，不等双马尾发力逃出去，那些手便将她生生拖进了灵道里。

    “咱们也下去，这是唯一的线索。”习麟说完便朝着灵道入口跑了过去。他的判断完全正确，这双马尾显然就是刘唐了，她也是我们目前唯一能抓到的线索，就算她现在已经死了，我们也要从她的魂魄里问出有用的东西来。

    我快速跑过去跳进了灵道，薇薇也跟着一起进来了。

    灵道之中还是熟悉的模样，虎爷也一如既往地在灵道中变得更加威猛。我立刻让穷奇退下，然后让虎爷再次化身为白虎刀。刀的形状并没有任何变化，不过刀身已经完全被苍蓝色的灵光所代替。

    在我面前不远的地方，双马尾也艰难地爬了起来，原本在她身上挂着的那些鬼手也渐渐顺着她体表的伤口被吸进了她的身体，那些细密伤口也让双马尾看起来就像一个满是裂纹的陶瓷娃娃。

    被困在了灵道里她终于害怕了，她不断地朝我挥动着手臂，像是在召唤着什么东西，可是她能召唤出来的也只有因为她的摆臂而出现的风，除此之外便什么都没有了。

    “你叫刘唐？”我一边问一边朝她走过去。

    “别过来！你别靠近我！”双马尾惊恐地喊着叫，然后继续挥舞着双手，但并没有任何东西出来帮她，似乎灵道的存在切断了她的力量来源。

    我正要进一步逼问她，可薇薇却过来拦住了我，并朝着身后斜上方望了一眼说：“白虎吓到她了，把鬼道咒收了吧，在这地方她已经什么都做不到了，我能看出来她身上那股力量是从哪来的。”

    力量的来源吗？

    刘唐这条线索看来确实很有价值，只不过我的眼睛并不如薇薇的阴阳眼好使。

    另一件让我在意的事就是白虎了，我尽量维持身体不动，只转头朝后身看了一眼。果然，一只巨大的白老虎头正呲着獠牙、瞪圆了双眼浮在我背后，只看一眼我便感到了从白虎的瞳孔中散发出来的浓浓杀意，那是积存了数百年来的愤怒。

    看来虎爷是完全显露出了它体内隐藏着的原罪，也正是这原罪吓得刘唐根本不敢说话。

    我冲薇薇点了点头，然后松开了右手，抹掉了眉心煞，关了鬼道咒，那双马尾也随之安静了下来。可是在安静之后，这女人突然又哈哈大笑地朝着我扑了过来，好像她终于等到了进攻的机会，不过还没等她靠近我，薇薇的巴掌已经扇在了双马尾的脸上。

    啪的一下，双马尾被打得原地转了一个圈，她脑门上的眼珠也都打飞了出去，落在地上。站在旁边的习麟走过来一脚便将那眼球踩了个稀烂。低丰反扛。

    双马尾身体一软，扑通一下摔倒在了地上，身上的伤口立刻扩大，鲜红的血也汩汩地渗了出来。

    她快死了。