
    “你是想告诉我们，这些所谓的凶兽、妖魔其实都是神有意安排的，因为有这些凶兽为恶作乱，才会让人更加崇拜神、依赖神？”我向张佐确认道。

    “你总算是开窍了，不过还差了那么一点点。”张佐道。

    “差在哪？”我立刻问。

    “灵物同源，根本没有善恶之分。那古代的中原人又是根据什么认定穷奇、混沌是凶兽，白虎、朱雀是吉物？显然不是因为外形！就像我们之前讨论出来的结果那样，划分事物的善恶与立场有着必然的联系。如果以人的立场来说，所有的灵物都是恶的，只有站在神的立场上才有必要将灵物分成善与恶。根据对各种资料和传说的研究，我认为古代中原人曾经与神有过十分密切的接触，并且在神的指引下对灵物进行了分类。那只天目便是古代人与神进行接触的途径之一！”张佐道。

    “那只眼睛的本体现在在哪？”我连忙问。

    “我知道你们想做什么。那眼睛是连接人与神的媒介，你们以为只要毁掉那眼睛，就会彻底切断人和神之间的联系吗？你们错了，大错特错了！你们有没有想过，为什么突然大罗明王会转世？这转世僧的尸体又是怎么到聂政手中的？”张佐问。

    “你是说这不是巧合？”我问。

    张佐神色凝重地点了点头说：“我从来不相信这个世界上会有这样的巧合！在过去五千年里。所有人都敬畏神的力量，崇拜神，希望得到神的庇佑。这种敬畏之心就是将人和神关联在一起的纽带，而神也通过这根纽带从人的灵魂之中吸取恶的部分。不过最近这三十年里，人们对神鬼的敬畏越来越淡薄，所以才会有聂老大站出来打着复兴道法界的旗号招兵买马。”

    “等等！”我抬手示意张佐停一下，然后一边思考着一边说：“道法界没落的根本原因其实是人对神鬼失去了敬畏之心，而复兴道法界的本质就是让人再次相信鬼神的存在，尤其是恢复对神的信仰！如果按照这个逻辑，那个转世僧的尸体被送到聂老大那里实际上很有可能是神有意安排的？”

    “对！就是这个意思！神现在是借由那只眼睛来干预人，如果你们把这只眼睛毁了，那你觉得神会就此罢手吗？”张佐问。

    “我想应该不会。”我道。

    “我也是这么想的，所以这只眼睛无论如何都不能毁。不但不能毁，我们还要顺应它，让神可以通过它汲取更多的养分。并且让它看到有人正在将这些眼睛扩散开来，让更多的人对神产生敬畏之心，如此一来神才不会动怒。”张佐解释道。

    “你理论我明白，但真正的解决之道难道不应该是想办法对抗他们吗？”我问道。

    “我当然想办法了，也做了很多很多的实验，但结果证明跟神对抗完全是个错误！我们要做的应该是顺应神的意愿，只要神得到了他们想要的，我们的生活就不会受到任何影响，而且道法界也会得到复兴。”张佐用理所当然的口吻说道。

    “但是聂老大并不赞同这个理论吧？”我问。

    “他觉得自己被耍了，当然想反抗神！本来我都已经安排好了，通过那个电视节目在所有人的面前展现神的力量，结果聂老大突然对我们请过去的灵能力者动了手。还扬言要宰了全国所有道法界的人！他已经走火入魔了，甚至觉得所有道法界的人都会被神操控，所以他打算把大家都赶尽杀绝。”张佐道。

    “所以陈大鹏和聂老大在天目计划上的分歧实际上是因为在神的问题上意见不统一？陈大鹏觉得让神回来并没有什么害处，而且对自己、甚至全国道法界的人还有好处；但是聂老大不甘心就这样成为神的傀儡，自己却又斗不过神，所以就选择对所有可能成为神的爪牙的人下手。情况应该是这样的吧？”我问。

    “就是这么个情况，所以你们应该也知道不应该杀我了吧？我才是真的在为你们着想，聂老大根本就是个疯子，跟神对抗有什么好处？最后还不是死路一条！可能你们也觉得神不属于我们这个世界，他们是外来的入侵者，但是你们再回头想想我刚才说过的那个立场的问题。换位思考一下就理解了。”

    张佐说完便盯着我的眼睛看，见我不回答，他又继续说明道：“其实正义和邪恶的差别并不只是立场不同，还在于谁才是掌权者！正所谓成王败寇，李世民当年弑兄篡位，后世并没有人去批判他，反而还因为他的功绩夸他是位明君。现在的情况也一样！神的再次降临必然会有一些人受到波及，甚至会死。但在若干年之后。这些因为迎接神的降临而死去的人会被视为功臣，他们的亡魂甚至有可能在神的指引下成为新的圣灵；而反抗神的人会是什么？它们会是五凶、六凶、七八凶，总之没有人会记得他们为什么反抗神，他们只会遗臭万年。”

    “你的理论或许是对的，但你似乎忽略了一件事。你凭什么觉得我们必败无疑？”我反问道。

    “凭什么？就凭他们是神，我们是人！你是个阴阳师，应该很清楚这几千年前来我们到底在用什么跟灵物对抗。是枪炮科学吗？不是！我们在用几十、几百、甚至几千人的命来跟这些灵物对抗，一点点把它们收服、驯化，然后再反过来利用它们。现在神降临了，我们用了几千年时间才弄来的武器一下子全都被收回去了，我们还靠什么来打这场仗？人类根本没有胜算的！”张佐坚持道。

    不知道是不是张佐的悲观理论对我产生了太严重的负面影响，我的脑中甚至真的出现了我们可能会败北的想法。

    我不自觉地皱起了眉，而当我转头望向其他人的时候，我竟发现在场的所有人都露出了满脸严峻的神情，甚至包括了白衣祖师爷。

    “祖师爷，你也觉得我们没胜算吗？当时在灵道里你可是轻轻松松就控制住了所有式鬼，你可以把这招教给所有反抗的人。”我向祖师爷求助道。

    可祖师爷却冲我摇头道：“我死了一千多年了，灵力也积累了一千多年，不是每一个人都能有这样的力量去与神抗衡的。而且你别忘了我们当时所处的五行环境对我们有利，而且我也借助了你的鬼道咒，只凭我自己的力量是根本不够的。另外……”

    说着，祖师爷又望向了眼习麟，“虽然他有能力勉强跟神一战，但他一次能打几个？一个？两个？我算他能打十个！但如果其他的神都来了该怎么办？”

    “难道您也觉得我们应该顺应‘天意’？”我紧锁着眉头问。

    祖师爷并没有回答，只是默默地看着我，但他想表达的意思已经非常清楚了。

    我又望向了习麟，习麟立刻说道：“别管我能打几个，只要在我看来是‘恶’的，我就会跟它斗到底，不管它是神还是魔！”

    我冲习麟点了点头，然后又望向薇薇。

    薇薇也紧锁着眉头，但她同样态度坚决地点头说：“如果神打算用灾难换取敬畏的话，我也不怕遗臭万年！”

    小艾随后也表态道：“如果你们都要去对抗神的话，那必须算上我一个，这么精彩的事我无论如何都不能错过！”

    我们四个态度已经很明确了，最后我又看了一眼黑狼，只有我这个来自于神秘势力的堂兄还没有表态了。

    黑狼的表情看起来比我轻松得多，见我望向他了，他立刻冲我笑着摆手道：“别看我，我只是想弄清楚这只眼球到底是什么来路而已，现在既然已经弄清楚了，接下来要怎么做就是你们的事了。”

    “贪生怕死！”薇薇不屑地说了句。

    “你说的没错！好好活着有什么不好吗？无论你们最后能不能成功，对我都没有什么影响，反正我又不可能被那只眼睛怎么样。而且现在我的式鬼也没了，根本帮不上什么忙，你们也不用把我算在内。”黑狼嘻皮笑脸地回答道。

    我并不想骂他，因为他说的确实是实话，他现在也确实没有能力帮什么忙了。而且在了解了神的事情之后，我也不太关心黑狼这次来找我们背后的目的了，因为这已经变得无关紧要。

    “算了，现在咱们暂时也别想其他的了，先把那个眼睛的本体弄到手。”我提议道，然后便望向了张佐。

    可张佐却立刻摇头道：“那眼睛的本体没在我这，我一直都在拿它的衍生物做研究。”

    “那本体在哪？”我又问。

    “一开始是在聂老大手里的，后来被陈大鹏他们给偷走藏起来了，据我所知，好像那眼睛的本体跟陈大鹏的妹妹有关。”张佐回答道。

    妈的！宏宏在血。

    我在心里暗暗叹了一声。

    在东北庄园里的老头说过陈大鹏在她妹妹身上留下了某种东西，那竟然是神的第三只眼！不过我又仔细回想了一下，好像陈大鹏的妹妹额头上并没有出现第三只眼睛。

    张佐似乎也看出来我的疑惑了，所以他立刻解释说：“我知道陈大鹏有天晚上把他妹妹带到房间里过了一夜，还记得大罗明王转世吧？我觉得那眼睛应该是以另外一种方式被保存下来了。”

    另外一种方式？这那道是……？

    包括我在内的所有人全都面面相觑。