
    我们是来找煌道僧的，可没想过会在公园里遇到一个生啃心脏的疯子！而且从眼前这情况来看，这女人手里拿着的心脏十有八九是人的，而且极有可能是个男人的，没准还是个大晚上在街上到处乱逛的好色之徒。

    “你吃的是什么？牛心吗？”我尽可能用随意的口气问道，如果她确实是个杀人吃肉的疯子。那她恐怕是见不到待会升起的太阳了。

    她冲我笑了下，然后把手里的心脏朝着我眼前送过来说：“你觉得它像是牛的吗？哈哈哈哈，是人的！不过它的味道可不怎么样，因为男人越丑就越好色，越是好色的心就越难吃，所以我很看好你们俩哟，尤其是你！”

    这女人说着就朝着习麟扬了下眉，又抛了个媚眼，而她的这句回答也基本上算是给自己判了死刑了。

    不过习麟似乎并不着急动手，大概他是想确认一下这女人口中的“吃”是不是还有其他的含义。不过他的严谨似乎并没有什么必要，因为走廊里的其他房间已经打开了门，从房间里相继走出来十几个女人。她们身上倒是干干净净，不过嘴边却都挂着血迹，而且每个人手里都拿着一根一尺多长的铁棒子。

    这意思已经再明显不过了，她们这是准备把我和习麟放倒在这，然后再拖进屋去慢慢料理，只是我暂时还确定不了到底会是谁来享用这顿美餐。

    “你打算怎么办？”我向习麟问道。

    “先打晕再说。”习麟冷静地回应道。

    他会这样说倒是出乎我的意料，我以为这句话会是“先杀了再说”。不过这样也好，毕竟杀人实在不是我的强项。

    鬼道咒已经准备就绪了，趁着天还没亮，我们还身在一个完全没有阳光照射的走廊里的时候，我直接发动咒术，让穷奇附在我的身上。

    我可以百分百的确定，在穷奇附身的情况下。我的模样会变得非常恐怖。不过这些女人根本没有害怕的意思，反而因为我的外形发生了改变而异常地兴奋，似乎对她们来说我的变化根本不是一种威胁，而是在一道美食上加进了些特色佐料。

    靠近我左侧的一个女人终于忍耐不住了，她举起铁棍子朝我猛冲了过来。而且两脚一蹬地，竟将身体高高弹射起来，接近天棚之后再一扭身，再双脚用力一蹬天棚，将自己像炮弹一样朝着我发射了过来。

    我也没跟她客气，直接挥起拳头迎着她手里的棍子打了过去。

    铛的一声，那根棍子被我一拳打飞了，我的拳头也顺势砸在了她的下巴上。

    这一拳我已经尽量收着力气了，所以她只是摔在地上晕了过去，并没有脑袋搬家。

    我这一拳也算是吹响了开战的号角，这些女人一个接一个朝我和习麟扑了过来。有的直接跑过来，有的则利用墙壁或天花板借力，在整个走廊里上下翻飞，这狭长的空间完全被这些女人充分地利用了起来。

    但是她们就算再怎么展开全方位立体式的进攻，也不可能奈何得了我俩。那些铁棒子打在我身上就跟挠痒痒差不多，而我的拳头她们可完全吃不消；习麟那边干脆召出了几头恶鬼，这些鬼上去就把习麟面前的几个女人全部按在了地上，让她们根本动弹不得。

    只用了不到一分钟，在走廊里向我们围拢过来的这十几个女人就全被制服了，只剩下带我们来到这酒店的那个女人还在房间里盯着我们。

    她的脸上仍旧没有一丝一毫的恐惧，甚至已经兴奋得嘴角都流下了口水。

    不过她并没有冲出来对我和习麟动手，而是朝着套房的里间招了一下手，随后一阵好似僵尸般的低吟声也从房间里传了出来。

    那女人后退了两步，将套房的房门完全让开了。随后一个面目狰狞的男人也从套房的里面冲了出来。他身上没穿衣服，耳朵、鼻子、嘴唇等等所有从身上凸起的部位都被咬掉了，胸口还被掏出了一个血窟窿，样子简直惨不忍睹。

    这个可怜的家伙无疑早就已经死了，甚至用不着去看他身上笼罩着的阴气也能判断得出来。对这样一副躯壳我自然不必留情，在他冲过来的同时我的拳头也从正面招呼在了他那只剩一个洞的鼻子上。随着“啪”的一声脆响，这可怜虫的脑袋也被打爆了。

    我倒也不是有意要把他的脑袋打爆，实际上我只是想把它打飞而已。但他的身体似乎发生了某种变化，让他全身的骨骼都变得非常地脆。

    和电影中的僵尸不同，这男人的脑袋虽然没了，但身体依旧可以动，他冲到了跟前便展开双臂箍住了我的腰，然后用力地左右摇摆着，想要把我摔倒。

    我伸手一把掐住了他的脖子把他从我身上拽开，然后用力向房间里一甩，将他丢向躲在房间最里面的那个女人。

    那女人的反应还算快，看到无头男的身体飞过去了，她立刻向旁边躲闪了一下，然后便像动物一样冲我凶狠地咧了下嘴。

    无头男并没有乖乖倒下不动，在摔倒之后他马上又爬了起来，第二次对我发起了冲锋，这情况让我想起了无魂尸。这种东西根本不会死，要想制服它们，除非把它们的身体完全摧毁，让它们根本没办法复原。

    这种“粗活”我并不想自己动手，于是就让穷奇脱离了附身的状态，用它的真身直接冲进房间里。那无头男在穷奇的面前就像纸糊的一样，不到两秒便被穷奇撕成了碎片。这些身体碎片虽然依旧在蠕动着，想要努力地重新聚合到一起，不过短时间内这男人肯定没办法复原了。

    我看了眼屋子最里面那个女人，她脸上的兴奋终于被抹去了，恶狠狠地瞪着我，同时嘴里也不断发出“嘶嘶”的怪声，好像是在模仿蛇的声音。

    “你到底是个什么东西？”我问了一句，然后朝前逼近了一步。

    那女人并没有对我发起攻击，似乎她也很清楚她根本奈何不了我。但她也没有选择逃跑，而是就地盘腿打坐，还闭上眼睛念起了我听不懂的经文。

    就在我纳闷这女人到底想干什么的时候，走廊里一下子又冒出来好几个无魂尸，这些尸体都是男人，身上也同样带着各种夸张的伤口。我赶紧让穷奇回来，同时也放出了壶金子，这两个家伙在这种狭窄的环境里更能发挥作用，而且最重要的是，它们都很擅长搞破坏。

    在这两个家伙料理那些无魂尸的时候，我也走进了套房之中。

    刚一进屋，从左边一个房间里立刻跳出来一个女人，手里还抓着一把刀子。

    刚才在屋外的时候，我就听到过屋里传出嘻嘻哈哈的说笑声，所以我很清楚套房里一定还有其他人。所以这突然砍过来的一刀绝对没有可能伤到我。即便现在没有穷奇的附身，我也靠着自身的反应第一时间躲开了这一刀。随后我探出两指猛戳那女人的肩膀缝，将她的右臂点脱了臼，然后再补上一手刀砍中了她的颈动脉窦，两下便将她打晕在地。

    套房里的其他的威胁都没有了，只剩下这个盘腿打坐的女人。上纵记号。

    我和习麟一起朝她走了过去，这女人也突然睁开了眼睛，而就在她望向我的一瞬，我突然间看到了她身上散出来的阴气！之前这女人似乎是用了什么特殊的手段将阴气完全隐藏了起来！

    不过很快我就发现事实并非如此，那阴气的状况看起来非常古怪，它不是从这女人身上发散出来，而是围着她的脑袋旋转，随后像是“嗅”到了什么别的气味，立刻朝着我扑了过来。

    我立刻伸左手打算让这些阴气消散掉，可就在这阴气触到我左手的一瞬，我眼前的一切都瞬间发生了改变！周围变得一片漆黑，浓重的血腥味和臭气弥漫在空气中，我能听到一阵吧唧吧唧的声响，好像是某种动物正在吃着什么东西。

    忽然从我身后传来了“吱呀”一声响，一扇木门被推开了，光随之铺了进来，将我周围的一切完全照亮了。

    这里是一个空旷的大房间，房间里堆满了尸体，这些尸体几乎都从腹部被扯裂了，内脏完全被掏空。有一个手脚拴着锁链，披散着的头发的女人就蹲在这些尸体中间，她的眼睛空洞无神，脸上也麻木而没有任何表情。她的两手机械地从周围的尸体上抓取着血肉并塞进自己的嘴里。

    “把他们都吃了，吃心、肝、肾！”一个女人的声音从门外传来，随后两个身穿着黑色僧袍的人走了进来，并将一具尸体丢到了那被锁链锁住的女人身旁。

    女人回头狠狠瞪了一眼那两个扔尸体的僧人，那两个人被吓得一踉跄。其中一个人在倒退的时候一不小心被一具尸体的腿给绊倒了，他哎呀了一声仰面摔倒在了地上，从声音上可以判断出那是个男人。

    这一声惊呼似乎刺激到了被锁链锁住的女人，她的眼神突然变得凌厉起来，嘴角也露出了狰狞的笑容，随后她就像一只猛兽一样朝着摔倒的男人猛扑过去，并用两只手瞬间将男人的肚皮撕开，然后一把从那男人的肚子抓出了他的肝脏，塞进了自己的嘴里痛快地咀嚼起来。

    瞬间，一股令人作呕的气味从我的口腔开始蔓延开来，我的胃都跟着翻滚了起来。

    “常乐！你给我醒醒！”

    我听到了习麟的喊声，同时我也感觉腮帮好像挨了一下，火辣辣地疼，这疼痛也让我眼前的一切瞬间恢复了正常。我才发现我竟然跑到了走廊里，而且手里正抓着一块被穷奇和壶金子撕碎的肉块，而且我的嘴里也正嚼着尸块！

    “呸！”

    我赶紧把嘴里的碎肉吐了出去，然后弯着腰抠着嗓子眼好一顿吐。

    “没事，你没咽下去。”习麟在旁边安慰了我一句。

    我缓了好半天才直起腰冲习麟点了下头，然后道：“我知道是怎么回事了！妈的，太他妈的邪门了！”