
    习麟没费吹灰之力就把张佐给抓回来了，而只要制住了张佐，我也就不担心“神”会再次出现了。

    大殿里的几个铜罗汉很快就被我们几个人全部砸烂了，那些控制罗汉像的黑衣人也一个个惊慌逃遁，有的甚至因为跑得太着急，把头上的罩纱都给弄掉了。露出了满脸惊慌的表情，这些人惊慌失措的表现也让被抓回来的张佐十分不爽。

    习麟把张佐往我面前一丢，我唤虎爷过来化身白虎刀，顺势在张佐的两臂、两腿上各斩一刀，让虎爷将他手脚部位的魂撕扯出来。暂时瘫痪的张佐连维持坐姿都困难，只摇晃了一下就扑通一声躺在了地上。

    “黑狼！你想干什么？”张佐瞪着眼珠子冲黑狼吼道。

    “这还用问吗？我想收拾了你。”黑狼微笑着回答道。

    “你……你就不怕聂远征……”

    “我为什么要怕他？你不会真的以为我在给聂远征卖命吧？”黑狼笑着打断了张佐的威胁。

    张佐愣住了，然后又转头疑惑地望着小艾，似乎想从这一连串的不合理中找出点真实的东西。

    可惜小艾冲他摇头笑了笑说：“抱歉，刚才我没说实话，我其实并不是艾生平，只是从他那学到了一点点技术而已。我现在的身份是常乐的学徒。”

    张佐听后吃惊地望向了我，显然他完全无法理解一个曾经叱咤风云的艾生平竟会成为我的学徒。

    “别浪费时间，咱们直奔正题，那眼睛你是从哪弄来的？这个‘神’又是怎么回事？”我向张佐提问道。

    “我说了你们会放过我？”张佐一边问一边用怀疑的眼光望着我，似乎他已经认定了我接下来要说的话没有一句是他可以相信的。

    “不会！你死定了！不过如果你肯乖乖合作，我们可以让你死得痛快一点，而且死后也不会折磨你的灵魂。或者你也可以选择顽抗到底，那我们就只能对你用些特殊的咒语来逼供了。”

    我用平和得不能再平和的语气，面不改色地威胁着张佐，但张佐的眼睛却被吓得圆睁起来，然后便开始皱着眉、眼珠乱转，好像在给自己想退路。

    黑狼似乎有点耐不住性子了，他走过来伸手揪起张佐的一只耳朵，然后从腰间抽出一把刀子，唰地一下就把那只耳朵给割了下来。

    张佐顿时杀猪般地嚎叫了起来。但他的手脚已经不听使唤了，所以只能将身体像虫子一样在地上不停地扭动。

    黑狼对那阵阵惨叫毫不理会，直接一脚踩在了张佐的胸口，手里的刀也驾在了张佐的脖子上。

    “听着，在这里的所有人都不会同情你，你建的那些个试验所总共害死了多少小孩你自己心里清楚！有些小孩死了化身成厉鬼，你怕他们报复用咒把他们烧得魂飞魄散，这等于是杀了他们两次！像你这样的人要是在古代该要受剐刑的！知道什么是剐刑吗？”黑狼不停气地狠狠骂着。

    张佐的嘴巴登时闭上了，脑门的冷汗呼呼直冒，显然他很清楚什么是剐刑，说白了就是千刀万剐，凌迟处死！

    “别再割了。我说，我什么都说！”张佐哆嗦着告饶道。

    “先说说那眼睛吧，到底神是什么东西？”黑狼问。

    “神即是鬼，鬼即是神，这个世界上原本就没有神鬼之分，是因为有了人，才有了善恶神鬼。”张佐声音颤抖着给出了一句含糊不清的回答。

    “别玩什么禅机，挑重点的说！”我厉声喝道。

    “这……重点……这个没办法简略，我不确定你们能不能理解。比如上古四凶兽的由来，你们是怎么理解的？”张佐哆嗦着问。

    我下意识地看了眼我的左手，然后又回想了一下山海经中关于穷奇的记载。内容大概是说在西北方存在异兽。似虎有翼，喜食人，是一种惩善扬恶的凶狠怪物。至于它的由来我还真没做过任何研究。

    “海经中凶兽所处的地理位置多为西北方，如果结合史书的话很容易得出一种结论。”不等我给出回答，薇薇便先一步开口说道：“凶兽其实是中原民族对西北游牧民族的一种妖魔化的描述，用时髦点的说法就是憎恨教育。”

    “对！我要说的就是这个！其实根本没有什么所谓的圣兽、凶兽，灵物就是灵物，善恶完全是从人的角度强加上去的。”说完。张佐又将目光投向我问道：“如果我没看错的话，你身边应该有两头凶兽，还包括那头龙，你觉得它们是恶还是善的？”

    这个问题还真把我给问住了。

    白虎是圣兽，按说应该是好的，可是我家的祖书上写得清清楚楚，白虎曾经因为伤人而被打死，死后化为厉鬼继续行凶，这才被我家祖上的阴阳师收服，并驯为式鬼。可以说虎爷曾经就是一头凶鬼，毫无善念可言，且杀人无数。

    烛龙被尊为上古龙神，按说应该是吉祥之物，可是我在初遇烛龙的时候它根本就是一头吃人的怪物，如果不是我将它制服，当时那栋楼里所有的人恐怕都难逃一死。

    混沌是四凶之一，也确实是个危险的小东西，但它却不会主动害人。

    再说这凶兽穷奇，虽然它一直像个恶魔一样在我耳边喋喋不休、甚至一有机会就想夺取我身体的控制权，但不可否认的是我许多次陷入危机也都是穷奇挺身而出帮我化解的。且不论它是否存在着私心，只从结果来看，它就不算是恶的，而且从始至终我就没见过穷奇吃人，一次都没有，所谓的恶象也不过是它遵从了自己的本能。

    所谓的圣兽、凶兽到底是如何划分善恶？

    这还真是个问题！

    “你也犯难了吧？是不是发现所谓的凶兽其实也有好的一面，而圣兽也会有时候表现得凶残、狂暴？”张佐继续问。

    他说的是事实，我也冲他点了下头。

    “圣兽、凶兽确实是存在的，只是人根据自己的是非观给它们身上贴上了善恶的标签而已。不过人对善恶的判断其实也是很主观的，而且毫无公平性可言。同样是杀人，在现在这个时代，杀人犯是要判刑的，甚至直接处死，但是在打仗的时候情况就完全相反了，杀人变成了正常事，而且杀的越多越会被褒奖，甚至还能成为英雄。同样是杀人，为什么一个是罪犯，一个却是英雄？”张佐再次提问道。

    “因为情况不同，立场也不同！”我试图进行解释。

    “立场又是什么？史书是中原汉人写的，在他们眼里西北方的游牧民族就是凶残的入侵者，是罪人，而杀死这些入侵者的人自然就是英雄了。可如果我们站在游牧民族的角度来看问题呢？西北方多山、贫瘠、资源不足，中原地区无疑是更合适的居住地，西北方的人民想移居中原，结果但却被霸占中原地区的人所屠杀，在这个角度看来谁又是英雄，谁又是罪人？”张佐再问。

    “你到底想说什么？这跟神鬼有什么关系？”我不耐烦地问道。

    “有关，当然有关！最关键的问题就在这了！”张佐连忙解释道：“在古代中原地区的人把西北方游牧民族的人比做凶兽、恶鬼，久而久之，那些象征游牧部落的恶鬼也就真成了恶鬼。相对的，被中原人尊为神明的大多是以汉人形象出现的天神，又或者是以印度僧侣形象出现的菩萨。但是如果换一个全新的角度来看呢？我们所敬畏的神其实在其他人的眼里就是恶鬼，而我们所憎恨的恶鬼反而成了他们眼里的神。”宏宏边技。

    “我还是不明白，你最好别兜圈子了，我只想问你这眼睛到底是你从哪弄来的，陈大鹏打算用这眼睛干什么，我们要怎么才能把这眼睛给封住！”我再次强调了一下我所专注的点。

    张佐点了点头道：“我知道你的意思，我要说的就是这个！我也是无意中发现了这个可以窥探诸神的途径――去年的时候有人送给聂老大一具干尸，据说那是大罗明王转世僧的遗体，在这具干尸的额头上有一只保存完好的眼球，现在这些独眼全是这颗眼球的衍生物。”

    “早这么说不就得了，废这么多话！”我不耐烦地说了句。

    可张佐却十分无辜地摇头道：“不不不，你还没明白！根据我的研究，通过这只眼睛所看到的神其实并不是我们所想的那种神。二十八星宿天神，这些被中原人尊为神明的东西其实并非善类。刚才你也说了那是立场的问题，但我们始终都在从人的角度出发，如果换成神的角度呢？”

    “换成神的角度？”我重复了一遍，同时也在脑中仔细去想张佐刚刚说的一切，以及我们之前遭遇那个金光罗汉时的情况。

    那罗汉可以让一切灵物倒戈，但并不能影响到祖师爷，这说明他和灵物是同类，而跟祖师爷并没有关系；那些眼睛可以吸收人的怨念，又把怨念供给给罗汉，当我们将眼睛破坏之后罗汉现了身，并声称我们这是对神的亵渎，由此可见这些神可以通过人灵魂中的恶来汲取养分。

    综合这两点可以得出一个结论：神的存在需要人的供养，所以当人对神失去信仰的时候，是不是神便失去了力量的来源呢？

    如果真是如此，那神肯定会想尽一切办法来得到人的崇拜，那么如何让人崇拜神呢？

    这个答案显然只有一个――魔！