
    从那之后，电视台的人陆陆续续给刘唐带来了更多的大人物，这些人有的从商、有的从政，总之都是些有头有脸的人物。这些有着极高社会地位的人并不会对刘唐的身体有过多的想法，他们只是来算一卦，跟刘唐聊聊天。之后便留下过万的现金作为报酬。

    电视台的人兑现了自己的承诺，刘唐对他也越来越信任了，可在这种合作模式持续到第三个月的时候，电视台的人却对刘唐提出了一个新要求，那就是在占卜的时候一定要跟客户有身体接触。

    当然，这种接触只需要牵个手，或者让刘唐把手搭在对方的肩膀上，总之只要相互碰触到对方就可以了。

    刘唐觉得这并没有什么，因为之前跟客户见面的时候也是会握手的，现在就当是把握手的时候延长一些而已。

    过分的事情并没有发生，电视台的人随后介绍来的客户都非常规矩。他们从不会对刘唐动手动脚，所谓的身体接触也就是一直桥手而已。整个占卜的过程会持续半个小时左右，而这半个小时的气氛也是非常融洽。

    在新的占卜模式持续了一个月之后，刘唐渐渐发现了一些奇怪的地方，比如被介绍过来的新客户减少了。越来越多的则是回头客；再比如之前每次占卜的结果都有好有坏，而现在占卜的结果则越来越好，似乎这些人通过某种方式正在让自己转运。

    与这些回头客的好运势相比，刘唐的状况则越来越差，她开始变得易怒、失眠、莫名其妙地烦躁。甚至有自残甚至自杀的冲动。

    她把这情况告诉给了电视台的人，电视台的人很关心地说：“会不会是最近占卜的频率太高了？要不就休息一段时间吧。”

    刘唐也觉得或许真的是占卜的时间太多了，所以就决定暂时停止“工作”，可是这个方法并没有起到任何作用，她的精神状况依旧糟糕，她整夜整夜地睡不着觉，甚至出现了可怕的幻觉――在她面前出现的人都变得像魔鬼一样可怕，她的脑中也因此出现了一个更加可怕的想法，她想杀掉所有的人！

    刘唐被吓到了，她去了医院想看看是不是自己得了什么病，可是医生并没有检查出什么异常。

    无奈之下，她只能再次去找电视台的人。

    电视台的人告诉刘唐说他认识一个卖药的。这种药对缓解精神压力这方面有奇效，只是价钱有那么点贵。

    刘唐已经被自己的精神状况折磨得不行了，再贵的药她都要去尝试一下，所以她毫不犹豫地答应了下来，并在当天晚上见到了那个卖药人。

    刘唐以为这所谓的药会是些违法的东西。但让她意外的是“药”其实只是一壶水烟，只不过其他的水烟是冒出白烟的，而这壶水烟是冒黑烟的。

    虽然颜色怪异，但这水烟的效果却是极好的，她只抽了两口就顿时感觉神清气爽，之前那种憋闷、压抑的感觉全都没有了。一袋水烟抽完之后，刘唐感觉自己好像重生了一样，当晚回到家她舒舒服服地睡了一觉，久违的酣畅感让她感觉家里就像天堂一样安逸。

    这一壶水烟花掉了刘唐五千块钱，不过她依旧觉得非常值得，因为这钱她可以通过一次占卜轻松地赚回来。

    可是事情并没有刘唐想的那样简单，因为客户并不是每天都有，可是她花钱换来的轻松感却难以持久。只过了两天，那种憋闷、压抑的感觉就回来了，但客户却还没有联络到，她只能再去抽一次水烟袋。

    结果随后的一个月里，电视台的人没有介绍来任何一位客户，刘唐却一下子花掉了十几万块！虽然她的存款还足够支撑她抽一个月的，但下个月呢？大下个月呢？

    刘唐找过电视台的人，对方说他也没办法，毕竟客户这东西不一定随时都有的。无奈之下，刘唐只能重操旧业，开始在网上寻找客户，不过她能找到的人可不像电视台的人介绍来的那么有素质，占卜最后只变成了噱头。

    但也正因为有占卜这个噱头在，刘唐的收入还是很高的，这些收入足够支撑她继续抽那个神奇的水烟袋。

    不过问题并没有从根本上得到解决，随着她这种生活模式的持续，那种压抑、憋闷的感觉也变得越来越强烈，而且不只是精神上，她的身体也终于出了状况。

    首先是她的心脏出了问题，接着是肝脏、肾脏都检查出了不同程度的损伤，而最最严重的就是她的额头，在那里居然出现了一个眼形的肿块。就在随后一次检查的过程中，刘唐额头上的肿块突然变成了真正的眼睛，而且睁开了！

    眼睛睁开的一瞬，负责检查的医生被吓得坐在了地上，在惊呼了一声之后，这一声竟然就这么断气了。

    刘唐捂住额头逃出了医院去找电视台的人，可等她到了对方家里的时候，她额头上的那只眼睛却诡异地消失了。

    刘唐害怕自己会因为医生断气的事被警察带走，万一在这期间她的眼睛突然出现了，或者那种压抑的感觉又来了，那等待她的只有死路一条，她甚至连家都不敢回后她索性就躲在了电视台的人家里，网上的“生意”也停止了。

    过了几天之后，电视台的人终于再次带来了高端的客户，他也把本应自己拿的那份钱给了刘唐，让她用钱来买水烟缓解自己的压力。虽然精神上的负面状态得到了缓解，可是刘唐却发现自己额头上的眼睛又冒出来了，甚至可以看到东西。

    她担心自己这只眼睛会让好不容易回来的客户被吓跑，她可不想医院里医生被吓死的一幕再次发生！

    所以刘唐跟电视台的人说，希望把额头包起来再来给人占卜。可是电视台的人却告诉她并不需要这样，只要大大方方把眼睛露出来就可以，客户们并不会在意，反而觉得这才是占卜师应该有的特意功能。

    刘唐对此半信半疑，不过在试验过一次之后她完全信了，过来占卜的客户并不在意刘唐额头上的那只眼睛。

    稳住了客户对刘唐来说无疑是个绝好的消息，但她的身体状况还是在一点点变糟，水烟的用量也在加大。为了解决钱的问题，电视台的人就问刘唐有没有同行朋友，她可以介绍几个人过来，这样她就可以从介绍过来的人那里提成，再用来购买水烟。

    刘唐非常清楚自己已经掉进了一个大火坑，但她并没有因此而拒绝电视台的人，反而非常积极地寻找同行朋友，并将她们介绍过来。她自己也说不清为什么会这样，总之越多的人跳进这个火坑她就越是感到开心。

    她总共给电视台的人找来了十个女孩，这些女孩也按照刘唐之前的路子，先以占卜作噱头，然后一点点地开始转型。

    为了方便她们工作，电视台的人给她们安排了一个固定的工作地点，他买下了西风街一间旅馆，并将那里作为特殊占卜的服务点。

    今年9月的时候，刘唐的身体状况开始好转了，但与身体情况形成鲜明对比的则是她的精神状态。她变得越来越压抑，开始拒绝跟任何人讲话，也不再做占卜，她越来越痛恨这个世界，开始诅咒希望所有人都去死。

    在这个月里，刘唐介绍过来的几个女孩之中有两个也开始出现压抑的状态，这让刘唐感觉异常的兴奋，她十分想看到其他人也体验她的痛苦，所以她毫不犹豫地告诉了那两个女孩“卖药人”的地址。

    在浑浑噩噩地过了一个月之后，刘唐突然接到了一个电话，一个男人在电话里告诉她说，其实她已经有能力杀死所有她痛恨的人了，只要她能一次性把卖药人所有的水烟全都抽完，她的第三只眼睛就能爆发出足以毁灭世界的力量。

    刘唐的精神状况已经彻底混乱了，失去了分辨对与错的能力，她的脑袋里只有一个念头，就是让所有人都去死。

    不过电视台的人把她看得很紧，根本不让她单独出去。于是刘唐就以介绍新人为由，让电视台的人带她去了西风街的旅馆，她也确实介绍了一个新朋友过来，还亲自示范了一下“工作”的流程。

    电视台的人见刘唐的状态不错，就让她留在旅馆里辅导新人，而电视台的人刚走，刘唐就立刻跑了出去。在离开之前她反复叮嘱了她那位朋友，她说自己去找一个卖药的，这是违法的，所以无论谁问都不能说。宏东记划。

    就这样，刘唐顺利地来到了卖药人的家里。在卖药人准备水烟的时候，刘唐用一个棍子狠狠地打在了卖药人的后脑勺上，随后她也找出了所有的“烟丝”。

    这时她才第一次清楚地看到她一直在抽的烟丝到底是什么――那根本不是什么烟草，而是一团团像蛇一样在蠕动的黑气！在这些黑气之中不时地冲出扭曲的人脸还有痛苦的哀嚎声，但它们并没有办法扩散开，因为卖药人用一个刻着咒文的金属匣将黑气封在其中。

    刘唐打开了金属匣，将所有的黑气全部释放了出来，紧接着这些黑气也钻进了她的额头。第三只眼一开，一场血腥杀戮也随之而来。