
    双马尾的状态已经不能简单用一句“糟糕”来形容了，从她肚子上裂开的伤口甚至流出了她的内脏，里面还掉出了破碎的石块、金属条，她的整个身体似乎已经被之前发生的几次爆炸彻底摧垮了。

    “哎，我们也尽力了，别让她再受罪了。”我叹了口气。然后对薇薇说道。

    薇薇点了下头，然后拔出软剑斩断了双马尾的命线，结束了她的痛苦。习麟随后走过来念了几句冥咒，右手按在双马尾的头上，将她的的魂从残破的躯体中拽了出来。

    她神情恍惚地站在那里低头看着自己的尸体，随后又抬起头看了一眼站在面前的习麟。这一眼吓得她全身一哆嗦，她也连忙将目光移开，并逃到了薇薇旁边。在确认习麟没有打算把她抓走之后，她这才用微弱的声音向薇薇问道：“我死了？”

    “嗯，但我们可以替你讨回公道。”薇薇说。

    “公道……没有公道……这世界上没有这种东西。”双马尾用绝望的口吻回答道。

    “好吧，你说的对。这世上根本没有什么公道可言。”我顺着她安抚道。

    可是我的安抚并没有起作用，双马尾不但没领情，反而激动地突然大喊了起来。她没有咒骂或者抱怨，就是扯着嗓子拼命地喊叫着，好像是在发泄一样。即使习麟就在不远处她也像没看到似的。

    我想要阻止她，可习麟却一伸手拦住我道：“你看不到吗？从她的魂魄里有东西出来了。”

    “什么东西？”我一边问一边仔细盯着双马尾的亡魂看，但除了一个大吼大叫的鬼魂之外，便没有……

    不对！

    确实有东西出来了！

    我忽然看到有一些矮小的、人形的东西从双马尾的亡魂中分离了出来。这些小东西大概有二十厘米高，在钻出来之后也和双马尾一样暴跳如雷地喊叫着。我只能听到一点点微弱的声音，但具体它们在骂些什么我就不知道了。

    又等了一会儿，这些小东西也变得越来越清晰了，它们的轮廓虽然看起来像人，但并不是人。它们有的身上覆盖着黑色的鳞片，有的长有羽毛，有的还长满了倒刺，看起来活像是我那次抓金蟾时见到的那六宗罪幻化的恶魔，只是个头小了很多。

    “这不会是恶魔吧？”我回头望向习麟。

    习麟摇了摇头。

    “不是恶魔，它们应该是怨气的具象化，但为什么会变成这个模样我就说不清楚了，我只能看到它们的核心而已。”薇薇说道。

    “怨气的具象化？没听过。”我摇头道。

    “怨恨、嫉妒、愤怒。这些负面的情况会形成怨气囤积在灵魂里，它们也会影响一个人的命数。”薇薇继续解释道：“有时候一个人如果被很多人怨恨，那么这些恨意也会变成怨气附在这个被怨恨的人身上，甚至影响到他的命数。”。

    “你不会告诉我说一个人可以被人‘恨死’吧？”我惊奇地问。

    “可以这么说！举个简单的例子吧，你被一个人骂或许并不觉得如何。但如果有一百个、一千个人骂你，在网上说你坏话，在你家门上写一些诅咒的话，你肯定会因此而生气，只要生气了，你的身体就会变差，会容易得病。而且你的注意力会变得不集中，出门的时候就容易出意外。”薇薇说明道。

    “你确定这是怨气影响的？”我怀疑道。

    “确定，虽然表面看起来好像跟怨气并没有多大关系，但是我能看得非常清楚，怨恨、妒忌这种负面情绪会在灵魂中产生很多杂质。在有些文化中这类杂质会被称为原罪，不过我觉得这种说法其实不准确，它并不是人与生俱来的东西，婴儿的灵魂就是纯净的，但在成长的过程中，这些杂质好像灵魂沾上了灰尘一样一点点夹杂进来，而且很多都是外来的怨气。”薇薇进一步解释说。

    “那她呢？她灵魂里的怨气不一样？”我问。

    “嗯，她的怨气特别重，她可以通过某种渠道大量地吸收怨气，这些怨气就是她那种能把灵魂和肉体都扭曲的力量的源头。不过进到灵道里面，输送怨气的这条通道就被切断了，现在从她灵魂里冒出来的怨气只是累积在她灵魂里的部分，但即使是这样，这些怨气的量也太大了，起码是平常人几百倍。”薇薇说。

    “肯定是那眼球了，那是一种怨气的接收装置吧？”我猜测道。

    “这我不敢确定，之前看到的那些三眼尸体就没有怨气，还有去树林庄园里的时候出来的那些三眼平民，他们身上的怨气也很正常。到目前为止只有她的情况特殊。”薇薇望向双马尾说道。

    “不只是怨气特殊，她额头上那只眼睛也跟别人不一样。这应该就是这条线索的意义所在。”说完，我也再次将目光投向了双马尾。这时她已经渐渐停止吼叫了，估计是她灵魂里多出来的那些怨气已经全部分离出来的缘故。

    这些围在双马尾身边的小“恶魔”一边咒骂着一边聚集到一起，很快它们便出现了融合的迹象，体型开始变大，样貌越来越丑陋，感觉它们正在一点点地变成怪物。

    我并没有兴趣等它们彻底变成大恶魔，直接用火灵神咒把它们烧了，然后再次望向双马尾问：“你是叫刘唐吗？”

    双马尾抬头看了我一眼，然后默默地点了下头。宏东记弟。

    “你额头上那只眼睛是怎么来的？”我继续问。

    “一个……电视台里的人给我的。”刘唐回答道。

    “能说得具体点吗？比如你是怎么跟电视台的人认识的，得到这眼睛之后又发生了什么事，越详细越好。”我向刘唐问道。

    刘唐的亡魂也有麻木、迟钝的现象，但并不严重，起码她说话还能相对的保持连贯性。

    她今年19岁，在一月份的时候认识了那个所谓的“电视台里的人”，而那时她只是一个提供特殊上门“服务”的小女生。

    电视台里的人并不是刘唐的客户，两个人是在一个研究塔罗牌的网站上聊天认识的。电视台的人说他会一个用塔罗牌算命的技巧，而且齐准无比，刘唐信了，于是就跟电视台的人见了面，并且学到了这个特殊技巧。

    其实这个技巧并不难，刘唐只需要像平常一样“工作”，并在工作之后给对方用塔罗牌算一次命，如此得来的算命的结果就会变得百测百灵、准确无误。

    刘唐听了这方法觉得很可笑，不过她还是回去之后找了一个客户试了一下。在常规“服务”结束之后刘唐给那个人用塔罗牌算了个命，占卜的结果显示那男人近期可能会丧命。刘唐觉得这结果太晦气了，所以并没有告诉那个男人，只是留了他的电话号码便离开了。

    结果三天之后警察竟打电话给她，询问了一大堆关于那男人的事，刘唐一问才知道那男人竟在家中被杀了！

    从那之后刘唐每次服务之后都会附带一次占卜，而她的占卜也从来没有失误过。渐渐地，她的客户逐渐成了为占卜而来，刘唐觉得这或许是个“从良”的好机会，因为占卜的收入远比她之前上门“服务”的费用要高得多。

    不过她很快发现这个想法根本行不通，因为如果不发生关系，那占卜就根本不准。

    她找了下那个电视台的人，想问问有没有别的办法可以让占卜变准，但又不需要跟客户发生关系。

    电视台的人告诉她方法也是有的，不过需要做一个小小的“手术”。当然，这个手术并不是真正需要开刀子的，也不会疼，只是让刘唐的身体发生一些改变而已。

    刘唐听了有些害怕，不过她最后还是相信了电视台的人。

    一周后，刘唐在那个自称电视台里的人家中见了面。“手术”的过程非常简单，刘唐只是闭上眼睛站在一个地上画着的图阵里，然后额头感觉好像被针刺了一下而已，疼痛只有那么一小下，手术也随之宣告结束。

    睁开眼睛之后，刘唐立刻照镜子看了下自己的额头，她发现自己并没有什么变化。

    电视台的人告诉她手术已经完成了，从今以后她可以不需要跟人发生关系就可以直接用塔罗牌算命，而且同样准确。

    刘唐觉得自己得到了这么大的好处，应该回报一下电视台的人，于是她就问有没有什么是她可以帮忙的，或者付钱也可以。

    电视台的人想了一下，然后提议说他这边有许多大人物比较迷信占卜，他可以用美女占卜师作噱头，让那些大人物花高价钱进行占卜，到时候所得的钱一人一半，这就算是刘唐对他的报答了。

    刘唐觉得这买卖很划算，于是就一口答应了。而隔天，电视台的人就立刻带了个大人物来跟刘唐见面。

    这个所谓的大人物是个很有名气的企业家，刘唐本来按照电视台那人的吩咐，穿上了非常单薄、性感的衣服来占卜算卦。本来她的想法是只算卦不做别的，可是在算卦的过程中那个大人物突然扑过来将她按在了地上……

    事后刘唐生气地去找电视台的人，电视台得人向她道歉说这次只是意外，反正你之前也是做这行的，多来一次也不算什么大事。说完，他给了刘唐一万块钱。

    这钱确实比她自己揽活赚得多的多，所以刘唐也就没再多说什么，可是她并没有想到自己的生活却从那天开始一步步走进了深渊。