
    “五年前？这时间可够久的，当时陈大鹏没因为这事找你算账？”我问。

    “当然找了，那时候陈大鹏还没加入聂政，就是他来寻仇的时候我们才认识的，后来他仇不报了，还决定加入聂政。”聂老大解释道。

    “为什么会有这么大转变？难道他发现他那个师弟不是好人？关键你也不是好人啊！”我语带挑衅地问道。

    “哼！”聂老大冷笑了一声。“师兄弟这种关系其实跟同学又有什么差别？他师弟为了地位、权利先动手要杀我，我宰了他也算是天经地义！陈大鹏说是来报仇，我把他师弟打拼出来的权利、金钱、地位都给了他，你觉得他会为了一个同学跟这些东西过不去吗？这根本就是个利益至上的人吃人的世界！”

    聂老大根本不容我质疑，直接就盖棺定论了。或许他认为我一定会给出个否定的答案来，所以不愿意在这个问题上浪费太多时间与我争辩。

    “那黑狼呢？陈大鹏这个师弟好像认识黑狼！”我于是换了个提问的方向。

    “黑狼是聂远征介绍来的，聂远征又跟陈大鹏走得很近，他们之间互相认识应该没什么可奇怪的吧？”聂老大一边回答一边疑惑地望着我。

    “你该不会到现在都没发现，这件事从始至终都是黑狼策划的吧？那具送到聂政的干尸不就是黑狼带去的吗？”

    “那具干尸是黑狼送来的？”聂老大显得有些惊讶，“不知道！我也猜测过这有可能是聂政内部的人送来的，毕竟不是谁都知道我的本部在哪，但是黑狼……说他是幕后主使，这未免有点夸张了吧？他的实力很一般的！”

    “确实一般。不过我所了解的情况绝对不可能错，黑狼一直跟日本土御门家族的人有来往。谁知道他会不会藏着几手绝活。反正我每一次见到他，他都有不同程度的进步，而且最近发生的每一件事都能跟他扯上关系！”我一边说着一边观察聂老大的表情。

    聂老大脸上的疑惑很快变成了怀疑，他显然不太相信我的话。

    “算了，现在的当务之急不是追查谁在背后搞鬼，重要的是我们要怎么联手对抗那三个神魔。”他索性把黑狼的问题跳了过去。

    “那你有什么好的建议？”我也干脆顺着他的话头问道。

    “我确实想到了一个办法，不过这法子或许有些疯狂。”聂老大道。

    “比杀了全国道法界人士还疯狂？”我问。

    聂老大皱了皱眉，他似乎对我三番五次的讽刺有些忍无可忍了。不过最后他还是压住了火气，耐着性子对我说：“听着！我从来没想过要杀死所有道法界的人！我承认我确实杀了几个在电视台里出现的散兵游勇，但那只是为了杀鸡儆猴，给那些不肯听话的人一个警告，其中也包括陈大鹏！你仔细看看我的脸。它能最好地证明我说的话都是真的！”

    “好了好了。不提这个！”我冲他一摆手。然后严肃地问道：“你那个疯狂的办法是什么？”

    聂老大做了深呼吸，然后正色道：“进地狱，找到阎王殿，杀了那两个阎王！”

    “进地狱？杀阎王？哈哈哈哈……！”我忍不住笑了起来，还笑了好一阵。然后我收敛了一下，认真地盯着聂老大的眼睛微笑着问道：“你见过阎王吗？知道阎王的厉害吗？我想你肯定没见过，但是我见过！我的朋友只从阎王那拿了一个小小的令箭就已经天下无敌了，你现在却想去阎王的地盘找他的麻烦，而且还想一次干掉两个？你认为你有胜算吗？”

    “那你又有其他什么办法？”聂老大显然有点愠怒地问道。

    “到目前为止阎王还没做过什么出格的事，起码在我看来还没有，就算偶尔有些小动作，我觉得那也在我能容忍的范围之内。简单来说，我觉得阎王在中国混的还不错，真正混不下去的是那个我压根听都没听说过的煌道佛！柿子要挑软的捏，如果是我，我会优先干掉煌道佛，而且要利用阎王的力量！”我道。

    “看来你已经有办法了？”聂老大问。

    “有那么一点眉目，如果你愿意跟我一起去的话我很欢迎，我非常愿意看到你跟陈大鹏那一伙人同归于尽的。”我忍不住又开始在话里加刺了，因为聂老大这个人让我有些失望。

    我被聂政的人逼得连家都不敢回，连我的家人、朋友都必须找地方藏起来，而且我一直努力想要调查清楚聂政这个组织的头头脑脑到底是谁，却始终不得要领。

    当我知道把我耍得团团转的艾生平竟然是聂政的创始人时，我确实真的有些害怕，可没想到现在却发现聂政的老大是个有勇无谋的莽夫，这种落差实在让我觉得又可气又可笑。

    当然，“莽夫”这个词或许有些过了，聂老大这个人办事还是挺小心的，起码他几次跟我见面都藏了一招，让我始终没办法真正对他下手。不过有一件事是无论如何都改变不了的――他的头脑不如艾生平，差得太远了！

    也许我迫切想遇到一个和艾生平一样强劲的对手，然后再亲手击败他，并以此来一雪前耻。这应该就是我失望的根源。

    “我们在立场上确实存在分歧，不过敌人的敌人就是朋友，我们现在是站在同一边的，而且你需要我的力量，不管是对付陈大鹏还是煌道佛，或者是阎王。”聂老大非吃信地对我说道，但他显然没弄明白我始终话里带刺的原因。

    “确实需要你帮忙。现在几点了？”我问。上扑鸟巴。

    聂老大看了眼手表，“现在刚五点半，时间还早。”

    “那我先去跟刚才那个不死人聊聊，你去看看这庙里其他人的情况吧。”我习惯性地发号施令道。

    从他的表情上我能看出他是反感的，不过他并没有将这种反感用言语表达出来，或许沈宏宇中招之后他发现自己已经成了孤家寡人，而我是他目前唯一能够拉拢的力量，他不想得罪我这个盟友，所以我无论做什么他都要忍。

    在冲我点头答应了一声之后，聂老大转身顺着青石板路朝着寺庙的前院走了，我则返回了之前关着不死腐尸的小屋，然后开启灵道进入其中。

    那腐尸的灵魂被我召出来的女鬼看守着，比起刚拽出来那时候，现在他的状态看起来好多了，起码渐渐恢复了人形，而不再是软趴趴的一坨灵体。

    我直接用了冥咒强制他回答了我的一系列问题，比如他是怎么变成不死身的，这庙里的和尚都是怎么来的，在国内像他这样的人到底还有多少，等等。而他也如实进行了回答。

    根据他的说法，印度完完全全就是一个宗教国家，那里的每个人都信奉宗教，感觉自己是活在神所庇佑的世界当中。在印度有90%的人信仰印度教，有9.9%的人信仰伊斯兰教，而只有0.1%的人信奉着各种几乎已经在印度绝迹的宗教，比如佛教。

    但与中国的宗教信仰自由、各宗教信徒之间和谐共处的情况不同，在印度，各宗教之间完全是敌对关系，甚至经常出现相互攻击、致人死亡的事件。

    很“不幸”的是，这位不死住持既不信奉印度教，也不信奉伊斯兰教，他偏偏选择成为那0.1%，信奉佛教，还是煌道佛教。所以他在印度的日子过得非常艰难，最后和其他佛教徒一起逃到中国，因为中国是全世界佛教最为昌盛的地方。

    当时的中国是清末，已经不是什么太平之地了，不死住持逃难来到中国，没想到躲了几年之后竟被一群“仙姑”抓住，然后被当成洋鬼子捅了几十刀。

    就在他以为自己必死无疑的时候，奇迹发生了，他一直信奉的煌道佛显圣在他的面前，并帮他治好的刀伤，赐给了他无限的生命。从那之后，不死住持每天都能在脑海中听到煌道佛的教诲，他也将自己听到的一切以讲经布道的形式分享给其他佛教人士听。

    如果不是战争接二连三地发生，不死住持或许真的有机会在中国开创一个煌道佛教的新纪元，可惜战争毁了一切。而好不容易等到战争彻底结束了，不死住持的身体却早已超过了极限，他的皮肤开始干瘪、脱落，身体开始发臭。

    长生不死是一件神奇的事情，但身体发臭腐败却并不光彩，不死住持并不希望人们将自己当成怪物，并不想因为自己身体的状况而让煌道佛教蒙羞，所以选择找一处避世之所隐居起来，这个藏身处便是现在这所寺庙。

    不过在隐居的同时，不死住持还是在小范围内低调地弘扬煌道佛法，并称自己可以为他人解除病痛。

    在几十年前，中国人还是有相当迷信神鬼的，所以周边村镇里谁家有人得了重病、绝症，都来求助于不死住持，而在不死住持的帮助下，这些人也真的奇迹般地康复了。随后他们也成为了虔诚的信徒，留在了寺庙之中。

    寺庙的规模开始一天天的扩大，可不死住持的身体却一天天的垮下去，他知道总会有一天，寺里的其他和尚也会变得和他一样，他不希望因为人们身体上的变化而导致煌道佛教被妖魔化，所以不再收徒入寺，对外也不再自称煌道佛教，而只说这里是一般意义的佛教寺院。

    就这样，这些煌道佛教的不死僧人在这里一直隐居到现在，直到聂老大的突然出现才打破了寺里的平衡。

    至于在中国到底有多少像不死住持这样的印度煌道佛教僧人，不死住持自己也不清楚，他只知道当时和他一起逃难来中国的印度僧人大概有一百多人，这些人现在是否还活着他就不知道了。

    虽然他没有给出一个明确的答案，但我想那些僧人应该还在，并且极有可能和不死僧人一样过着隐居的生活。而且我并不觉得他们选择隐居是出于自己的意识，正相反，他们的行为完全是受到煌道佛控制的，煌道佛在等待着千年后重生的契机，并将这些在百年前亲手埋在中国的种子彻底唤醒。