
    现场已经来了不少警察，可是这种突发情况可不是来几十个、几百个警察能够应对的，甚至他们也要赶紧找地方躲避才行。

    我不等陈刚把车停稳就直接开门冲了出来，然后当着所有人的面唤出了烛龙，让它先飞到空中尝试着阻挡那些朝地面砸过来的陨石雨，而我也在心里默念十八劫地狱经。看看能不能通过破坏阴阳平衡来让那流星雨失效。

    烛龙的出现让国贸一带的路人更加惊恐了，不过这倒正好帮了我的大忙初落下来的陨石似乎是有意瞄准了我放出去的那些女鬼跟班，并没有伤及路人，而下一波陨石距离落到地面似乎还有一段时间。现在路人被烛龙吓得四散奔逃，估计陨石落下来的时候应该不会有多少人还站在国贸外面的空旷地上了。

    陈刚倒没有因烛龙的出现而表现出任何的惊慌，他冷静地坐在车里，利用警车里的扩音喇叭大声呼喊着“街道上危险，大家快躲到附近的建筑里”，国贸这一带的路人也非常配合地就地避险，没有任何一个留在路上不要命地看热闹的。

    等街面上基本上看不到任何行人了，第二波陨石雨也彻底落到了地面。我的十八劫地狱经对它们根本不起作用，这些石头并不是由法术形成的，而是真真正正的陨石。就像之前那女人说过的一样。似乎煌道佛真的可以召唤宇宙中的力量进行一场灭世袭击。

    如果在以前，我或许因此而震惊不已，不过在听了赵洪君教授关于神鬼的假说之后，我觉得这种“天外来袭”的事情并非没有发生的可能。如果这些神佛全都把力量集中起来彻底改变地球磁场的话，或许还能制造出比眼前这场陨石雨规模更大的破坏。

    现在我只能庆幸捣乱的只是一小撮煌道僧，而她们的力量似乎也就仅限于在这么一个方圆不足两百米的小区域制造混乱。

    冥咒不管用了，我赶紧把穷奇唤出来，让它替我挡住所有烛龙没能清理掉的落石。在这两个大家伙的协助下，我顺利地挺过了第二轮陨石雨的袭击。但是这种来自天外的袭击并没有就此结束，很快第三轮陨石雨再次袭来，而且这次的陨石块头明显更大了。

    “车里不安全，让所有人都躲起来，躲到楼里！”我赶紧朝着警察里的陈刚喊道。

    陈刚也立刻用喇叭喊着，让那些躲在车里的人趁着陨石还没有降落下来赶紧躲起来，在确认附近的人都已经听指令躲起来之后，陈刚也赶紧下了车。跑进了国贸大楼。

    我站在街上抬头朝空中望着，之前掉下来的陨石最大的也只有鸡蛋大小，但落在地上之后却可以砸出一个个大坑。而这一次落下来的明显更大，恐怕穷奇、烛龙也未必能抵挡得住了。

    我正想着，烛龙就立刻证实了我的猜测，它本来迎着一块篮球大小的陨石冲过去了，结果不但没能把陨石撞碎。反而被陨石砸得失去了平衡，一头就从空中栽了下来。

    这情况可不妙了，我不确定那煌道佛是不是还能召来更大号的陨石，但就算只有目前这样的体积，恐怕也是我没办法完全应付的了。我必须在下一轮的陨石雨的袭击来临之前找出幕后黑手。

    想罢，我赶紧唤出了女鬼跟班，并让它们快速分散开。在周围寻找一切可疑的目标。同时我也赶紧朝着附近一家商店跑过去。打算在陨石降下来之前先躲避一下。

    可还没等我跑到商店门口，突然有好几颗陨石像子弹一样落在了我的面前，紧接着一股冲击波也将我从商店门口撞回了街道上。

    这时烛龙也轰隆一声跌落在了地面上，它身体右侧的鳞片几乎全度脱落了，好多像锥子一样的石头也深深地扎进了它的身体里，状况狼狈至极！火生土，烛龙之所以会被攻击显然是因为中了五行土咒的攻击，而致使自身的力量被削弱。

    看到这情况我心里也有了底，陨石雨虽然眼看着就要降下来了，但我并没有选择继续躲避，而是快速跑到了烛龙身边，然后从从容容地念起了十八劫地狱经，然后伸左手扫向那些扎进它身体里的石锥。

    那些石锥并没有发生任何变化，但烛龙却好像一下子恢复了精神。它猛地翻身站了起来，抖动着身体，扎进它体内的那些石锥也发出嘎啦啦的声响，随后便碎成了一堆小石块，散落到了地上，同时从那些石块之中也冒出了一团团的阴气。

    那群煌道僧跟我耍了个小聪明，他们显然知道我可以破解法术，所以故意在五行土咒所形成的陨石外面覆盖上了一层真实的石头，这样不仅把阴气隐藏了起来，还造成了一种那陨石无法被我用冥咒破解的假象。

    但他们还是棋差一招！假如他们没有继续进攻烛龙，我或许真会在陨石雨的威胁下露出破绽，给他们以可乘之机，不过现在事迹败露，他们已经没有任何威胁了。

    陨石雨几乎是瞄准了我直接砸下来的，而我却不慌不忙直接抬起左手朝空中一挥。那些陨石看似没有受到任何影响，但烛龙和穷奇随后只跳起来轻轻一挥爪，那些陨石就被击得粉碎，根本毫无冲击力可言。

    烛龙落地之后便大口大口地将石粉中散出来的阴气全都吸进了肚子，它体表的那些伤口也随之迅速愈合，鳞片也重新生长了出来。

    这时，之前我放出的那些女鬼有一个快速飞了回来，在我看向她的时候，她立刻停在了原地，然后伸手朝着背后一栋大楼的楼顶指了一下。

    这意思再明确不过了，这场袭击的操纵者就在那栋楼上。

    我赶紧跳到了烛龙的背上，让它带着我快速冲到了那栋大楼的上方，在楼顶的平台上面果然站着一个光头女人，在她周围还有十几个盘腿打坐的男性煌道僧，不过沈宏宇并不在这里。

    那光头女人一直在盯着我看，嘴角还挂着险恶的笑。

    我正准备让烛龙朝那女人冲过去，可突然之间，那遮蔽了太阳光的黑幕竟一下子散掉了，强烈的阳光直射在烛龙的身体上，让它全身瞬间冒起了青烟。

    烛龙痛苦地吼了一声，随后便开始朝地面坠落，不过它还是尽量控制着身体朝着那群煌道僧所在的楼顶俯冲了过去，最后就像飞机迫降一样扑在了楼顶。在滑行了十多米远之后，烛龙的身体也变成了半透明的状态，而阳光就像无数把手术刀一样在疯狂地分解着它的身体。

    我赶紧跳下来，让烛龙恢复灵体的状态藏到我的影子里。而与此同时，那十几个男性煌道僧也朝着我冲了过来。

    不可否认，这些家伙确实懂得运用战术，他们先是挡住了阳光，用这种方法把我引出来；后又故意露个破绽，我的鬼女找到他们；最后当我追到楼顶的时候，他们再将乌云撤掉，让我根本没有可以躲避阳光的地方，只能在这里跟他们进行肉搏战，这样就可以最大程度地削弱我的战力。

    可惜他们还是太小瞧我了。之前我在没有招魂铃的时候，我就不害怕在白天跟人动手，我想鬼道咒之所以会成为我家的绝活，就是因为它可以让人在白天的时候也能发挥出式鬼的作用。

    我直接让穷奇附在了我的身上。在阳光下，我的体型并没有产生任何变化，不过我却能感觉到全身上下涌动的力量，就好像之前穷奇代替我左手时的那种作用扩展到了全身一样。

    几乎就在我完成穷奇附体的一瞬，一根降魔杖也对准了我的脑门砸了过来。躲闪已经来不及了，我索性就站在原地等着那金属棒子砸下来。

    随着“当”的一声响，那根降魔杖直接在我头上砸变了形，挥杖的那个煌道僧也被震了一个趔趄。趁着他被震懵的一瞬，我立刻压低重心冲过去，然后一记重拳打在了他的肚子上。这一拳直接把他轰飞了十多米，他身后的几个煌道僧就像保龄球瓶一样被他撞飞了。

    而在我打飞那煌道僧的同时，我的左右两翼也遭到了其他煌道僧的攻击。他们手里的降魔杖、戒刀同时招呼在了我的身上。不过我只感觉到了一股冲击力而已，但疼痛根本没有，也不可能被这种攻击打伤。

    他们还打算改换招式继续进攻，但我可不会傻站着继续给他们当靶子，在用一个扫堂腿放倒了两个煌道僧之后，我顺势一个鞭拳将一侧的几个煌道僧全部打飞。只有两个还没攻过来的男僧依旧保持着站立的姿态。

    “愣着干什么？冲上去啊！神佛会让你们的身体和灵魂得到永生，死亡没什么可怕的！”那光头女人洗脑一般冲着那两个男僧喊道。

    那两个人愣了一下，随后眼神也坚定起来。在“啊”地大喝一声之后，他俩也端着降魔杖冲了过来。不过气势并不能换来压制住我的战力，我很轻松就把最后这两个家伙也打倒在地。上来爪巴。

    “想利用太阳算计我，搬石头砸了自己的脚了吧！那个能让这些废人起死回生的法术用不出来了吧？”我一边说着一边朝着那光头女人走了过去。

    那女人不屑地哼了一声，紧接着，我突然感觉脚下一沉，再低头一看，我脚下的楼板竟然裂开了。还没等我弄明白是怎么回事，那女人的拳头已经打在了我的下巴上，这一拳简直就跟一辆重型卡车突然撞过来一样，我顿时感觉两眼冒金星，身体也随之失去了重心，仰面栽倒下去。