
    这饿鬼爷爷跳出来之后并没有冲我过来，而是转头朝着校门口的方向跑。不过它只跑了几步就停了下来，伸手将路边的一棵树连根拔了起来，然后整根塞进了嘴巴里，就像嚼甘蔗一样把那棵树嘎巴嘎巴给嚼了！

    这一定不会是幕后操控一切的真凶！这家伙除了个头大之外跟其他的小饿鬼根本没有什么差别。

    在学校里的人没有受到生命威胁的情况下，我也不需要再去过多地消耗灵力了。我抬手朝着那大东西一指。烛龙便第一个冲了过去。

    烛龙的块头可比那饿鬼要大得多，但是饿鬼爷爷看到烛龙之后不但没有害怕，反而张开大嘴迎了上去，似乎在它眼里烛龙根本不是什么威胁，而只是一只超大号的火鸡。

    烛龙根本没跟这大块头客气，直接一口火球喷了过去。我以为这一下就足够秒杀那饿鬼爷爷了，却没想到那大饿鬼竟然张开嘴巴一口将烛龙喷出了火球给吞进了肚，随后又猛地一跃，一下子抱住烛龙的脖子。

    烛龙立刻用爪子进行还击，只一爪下去便将那大饿鬼的肚子抓开了三道大口子，沾满了黏液的各种石块、木头、泥巴等等乱七八糟的东西一股脑儿地从大饿鬼的肚子里漏了出来。

    不过这大块头好像根本不知道疼，甚至毫不在意自己是不是受伤了。愣是用蛮劲向旁边一拧身子，像个摔跤手一样将烛龙给摔得侧躺在了地上。紧接着这个饿鬼爷爷做出了一个让我非常吃惊的动作，它竟然用两只手扯开了自己的肚皮，就好像在敞开自己身上穿着的一件皮外套一样。宏岁长才。

    当肚皮完全张开之后。它猛一下用自己的肚子包住了烛龙的头，直接把烛龙的脑袋装进了肚子里。

    我赶紧吩咐虎爷和穷奇过去帮忙，可是这两个家伙谁都没有动。不知道它俩是对烛龙仍旧心存芥蒂不肯帮忙，还是觉得烛龙完全应付得来，总之无论我怎么说，它俩就是一动不动地站在原地看着热闹。

    不过接下来发生的事很快解释了这两个家伙不去帮忙的原因。那饿鬼爷爷身上的皮肤迅速变红了，全身上下很快就冒起了烟。接着，一团明亮的光透过它的身体映照出来。让它变成了近乎半透明的状态，然后火焰烧透了它的外皮，瞬间就将那饿鬼爷爷变成了一个被火点着了的大灯笼。烛龙也趁势猛地一甩头，这饿鬼爷爷一下子被甩到了半空中。

    烛龙显然被惹恼了，不等那饿鬼爷爷落下来，它便猛地腾空而起，然后在半空之中将这只饿鬼直接撕成了碎片。

    我也连忙晃了下左手，将这些碎片化成阴气，然后连带着实验楼周围的阴气全部驱散一空，整个校园里也瞬间变得静悄悄的，听不到半点声音。

    壶金子这时也晃着脑袋、摇着尾巴一颠一颠地跑了回来，那兴奋的样子跟它凶狠的外形超级不相称。

    “刚才那个什么叶氏集团的人呢？”我朝壶金子问道。

    它被我问得一愣，然后便一脸茫然地左看看、右看看，显然它只顾着玩得自己开心，根本不知道自己刚才到底把人都赶到哪里去了。

    “算了。”我冲他一摆手。然后深吸了一口气，大声喊道：“叶氏集团的！这边安全了，快出来吧！”

    喊声刚落，就有个人从远处一个花坛后面探出头来朝我这边看了眼，在确认危险真的已经过去之后，那人这才战战兢兢地走出来，跟在他后面的还有几个相似打扮的中年人和两名学校保安。

    在他们朝我这边走过来的时候，消防车和警车的警笛声也从校门那边传了过来。

    为了避免不必要的麻烦，我赶紧从虎爷的背后跳下，然后让它们几个全都隐去身形。

    叶氏集团那几个人的脸色都不怎么好看，不过他们谁都没向我问东问西的。只是再次确认了一下我是不是愿意跟他们一起去见叶氏集团的董事长。

    我皱着眉头问道：“你们难道不好奇刚才追着你们跑的那东西是什么吗？”

    “那应该是您使用的法术吧？”那个一直负责跟我交涉的中年男猜道。

    “除了那只三头犬，你们还看到别的了吗？”我再问。

    “看到了一群黑压压的东西，具体是什么我还不知道，不过应该不是什么好东西。就是它们劫走了赵洪君教授？”他问。

    “应该是，不过赵洪君到底是死是活我也说不清楚。就算他活着，我也不知道他会被抓到哪去。”我坦白道。

    “这个我也许能回答您，不过一切都得等您见到我们董事长之后由他亲自跟您说，毕竟这也算是我们集团的一个机密，我们几个是不可以随便泄密的。”中年男道。

    消防车和警车停在了实验楼前的小广场上，虽然后面的搜救工作教给这些人就可以了，不过我还是决定继续留在学校观察一段时间，以防那些饿鬼再次出现。至于要不要去见叶氏集团的董事长，我告诉他们一切都等天亮之后再说。

    他们没对我纠缠不休，而且还替我搞定了警察和消防队，让我可以不被打扰地在一旁看守着。

    等到快午夜的时候，习麟终于回来了。他看了眼实验楼广场地面上留下的大坑，然后皱着眉头用询问的眼神盯着我。我赶紧向他说明了一下情况，习麟听后也再一次紧皱起了眉头，但什么都没跟我说，我也并不打算多问。

    习麟召了几百鬼厉鬼跟班，并让它们分散在学校里的各个角落。有了这些家伙代替我们巡逻，我们干脆又返回实验楼里，然后随便找了间教室休息。

    好消息是，那些饿鬼一整夜都没有再出来捣乱，我也一觉睡到大天亮，之前损耗的体力和灵力都得到了充分的恢复；不过坏消息是，赵洪君也没有回来，警察和消防队员也没有找到赵洪君，倒是在学校里发现了不少残缺的尸体。

    暂且不管警察如何调查，叶氏集团的那几个人在天亮之后便又找到了我，并将昨晚的问题再次提了一遍。

    习麟的气好像没消，但我还是把情况跟他说了下，并强调说也许那位叶氏集团的董事长能知道赵洪君被劫走的原因。

    习麟并没有提出异议，于是我便答应了那几个人去见见那位董事长。

    一个小时之后，我们跟着那中年人一起到了机场，然后登上了一架豪华私人飞机。刚一进机舱，一个二十多岁的年轻小伙立刻笑着迎过来道：“欢迎欢迎！我如果没猜错的话，您一定就是常乐吧！”

    他说话的态度很殷勤，不过话说对象却选错了，他径直朝着习麟走了过去并伸出了右手，完全无视了我。

    我清了清嗓子道：“抱歉让你失望了，我才是常乐。”

    那小伙愣了一下，然后连忙笑着道歉说：“对不起，对不起！我听赵教授提过您，不过看来是描述得有点偏差啊。”

    “他到底是怎么形容我的？”我很好奇地问道。

    “我想现在恐怕并不是聊这些的时候吧？我相信您一定更关心我一直出资支持赵教授进行研究的情况，对不对？”他很巧妙地避开了那个稍显敏感的话题，同时这话也让我暗暗吃了一惊。

    在我的想象中，叶氏集团的董事长应该是个五、六十岁、发福秃顶的中年男人形象，可是依他刚才的话来看，我面前的这个年轻人显然就是我们要见的那位董事长了。

    他显然也从我的反应中看出了我的疑惑，于是笑着说：“很多人都跟您的反应差不多，其实叶氏集团是我爷爷白手起家打拼出来的，之后我爸从我爷手里接过了集团，再后来就是我接班，我算是个富三代了。”

    “哦？那咱俩还挺相似的，我也是从我爷手里接过了家族企业的招牌。”我笑着应了一句，话里多少带了些刺。

    “那可真是太巧了！我想咱俩应该会有很多共同语言的，毕竟都是活在阴影下面的人！是不是总会有人拿你去跟父辈比较，说你这里不行，那里不对？其实我们也在努力，可惜没有人看到你努力了多少，只盯着你从父辈手里拿了多少。”

    “这个还真没有，可能是我努力得足够多吧？”我很违心地说了句，然后也不给这富三代反击的机会，直接换了个话题道：“咱们还是说赵教授的事吧，我觉得他突然遭到袭击应该不是偶然，听你的员工说，你好像希望赵教授给你找一个答案出来？”

    富三代笑着冲我一点头，然后转身走到机舱内的沙发床旁边，拿了一个资料夹递给我说：“就为了这个。”

    我把资料夹翻开看了一眼，然后就完全愣了在原地。那资料夹里放了一堆文件，在这些文件的最上面是一张照片，那照片里是一具身穿僧袍的干尸，而且在尸体的额头上还有一只闭着的眼睛。