
    电视台暂时是没办法冲进去的，我只能先从电视上看看这群家伙到底能闹出什么花样来，尤其是那些能植入人额头的第三只眼，我倒瞧瞧那些看电视的人会不会长出那只眼睛来。

    电视节目中除了播放陨石雨和烛龙之外也配上了沈宏宇的声音，她反复强调说这视频并不是特效，完全是真实发生在国贸广场上的事情。如果对此有所怀疑的人可以去国贸那边随便找人问问，相信那里的人都看到了全过程。

    当国贸那段视频放完了之后，画面又切换到了今天早晨，沈宏宇在街上杀人的过程竟然也被全程录了下来，而且公开播放了出来。

    我以为沈宏宇是想利用这些内容来制造恐慌，没想到她随后配上的旁白却传达了另外的意思。

    她首先是让所有人都知道今天早晨发生的命案，表示有好多人都在那条街上被杀了，而且尸体也都被带走了，并且强调这同样不是拍电影，也不是什么特效，那就是真实发生过的事情。如果有人不相信可以去警方那里咨询，或者去事发的街道打听一下，今天早晨在街上绝对死过人。

    这旁白刚说完。陈刚就在一旁对我说，他们在案发街道确实找到了好多目击者。他们看到了事发的全过程。

    紧接着电视画面再一次切换了，这次镜头对准了室内，看起来好像是电视台的演播室，在画面中出现了四男一女五个人。不过他们并不是煌道僧，而且大部分都是生面孔。可我却认出来了站在中间的一个年轻小伙，那就是曾经被沈宏宇捏爆了脑袋的年轻人！

    沈宏宇随后也出现在了镜头前，她对着镜头说：“你们以为我杀人了是吗？现在全市的警察都在抓我吧？但是看到他们之后你们还认为我杀了人吗？”

    镜头随之再次对准了那五个人，尤其是中间那个小伙，因为在之前沈宏宇杀人的录像当中，这小伙的脸被拍得非常清晰，相信只要是在电视前看了全过程的人肯定能认得出他。

    那小伙不知所措地对着镜头干笑了一下，挠了挠后脑勺。随后才结结巴巴地说：“我……嗯。其实我以为我被杀了。我真的以为我已经死了。但是我见到了佛祖，他把我救回来了，还让我……让我告诉所有人，曾经护佑这个国家的神佛回来了，而且会给所有人带来更多的……嗯……福利，更多的福利！只要大家重拾信仰就好，重拾信仰。”

    小伙背书一般说完这些，然后便冲着沈宏宇的方向点了点头，好像完成了他自己的任务一样。

    沈宏宇随后又让另外几个人开口发言，而他们所说的内容也跟那小伙大同小异。

    等这些人把该说的话都说完了，沈宏宇又站在了镜头前面，然后提高了音量说道：“今天晚上8点，神佛将会降临在国贸商都广场，所有今天因为陨石雨事件而受伤的人都可以到广场中来！另外，全市所有生病的，残疾的，等等一切身患顽疾的人也都可以来，佛祖一样会为你们解除一切病痛。记住，今天晚上8点！”

    说完最后这句话，电视画面突然一黑，随后节目又恢复了正常。

    我看了下旁边跟我一起观看的人，他们的脑袋并没有出现任何异常，也没有露出那第三只眼睛，看来沈宏宇这次袭击电视台的目的只是为了做一个“电视广告”。

    电视广告刚结束一分钟，电视台的大门便打开了，沈宏宇、众煌道僧、还有之前在监控中被拍摄到的死而复生的那五个人一起走了出来。

    包围大楼的所有警察都进入了戒备状态，只等一声令下。不过开枪的命令显然不会轻易下达，因为沈宏宇他们手上还有人质，只是这人质的身份实在让人觉得匪夷所思。

    “你们可以开枪，我们所有人都得到了神佛的庇佑，我们并不畏惧死亡，因为从此之后众生都将免于死亡！”沈宏宇就像邪教徒在宣扬教义一样冲着周围的警察大声说道。随后她便朝着那五个“人质”点了下头，人质在点头回应之后便快步朝着包围大楼的警察走了过来。

    “小心点，他们很危险！”我一边喊着一边朝警察跑了过去，但我只跑出不到十米就被几名警察给拦住了。

    “他们已经被洗脑了，他们会吃人的！”我用力推开了拦住我的警察，然后继续朝着那五个人跑。

    可惜警察根本不听我的劝告，不但没有人对那五个人加以防备，反而有几个警察小跑过去把那几个人接回到了包围圈后方。同时还有两名武警端着枪瞄向了我，甚至还有人冲过来直接把我按在了地上。

    这种狗咬吕洞宾的行为实在让我感到气愤，不过让我意外的是，那五名“人质”被接回来之后并没有做出任何危险举动，他们安安静静地跟着警察来到了救护车那里，然后非常配合地接受了身体检查。

    这下可毁了，我所说的“危险情况”并没有发生，如此一来我反而成了破坏警方行动的可疑分子。

    幸亏陈刚赶紧跑过来帮我解围，那些武警这才放开了我。而就在我从地上爬起来的同时，沈宏宇和她身后的煌道僧却突然同时有了行动。沈宏宇从怀里掏出一把手枪，其他的煌道僧也挥舞起了手里的降魔杖，不管警方如何警告，他们还是不管一切地朝警方发起起进攻，跑在最前面的沈宏宇第一个开了枪。

    那是一把真枪，在“砰”的一声枪响之后，子弹也应声击中了作为掩体的警车，随后一名煌道僧也用闪电一般的速度冲到警车前，并举起降魔杖朝着一名警察的头打了过去。

    这下所有包围电视台的警察全都开枪了，电视台门前顿时传来了一连串爆炸般的枪声，沈宏宇和其他那些煌道僧几乎瞬间便被全都击倒，一个个躺在了血泊之中。

    事情会发展到这种地步确实让我难以想象。不过我也没有因此而惊讶太久，起死回生的事我已经在这两天里接连看过太多次了，很明显煌道僧想通过一些手段让所有人的都相信人死是可以复生的。

    而事实也果然跟我猜测的一样，当警方停止射击之后，太阳又被一团黑雾遮挡住了，随后一道道金光也从黑雾之中投射到电视台门前的广场上，将血泊中的沈宏宇以及煌道僧全部笼罩在金光之中。上土向弟。

    不一会，这些刚刚几乎被子弹打成筛子的人竟一个接一个地从地上站了起来。这次他们没有再做出任何攻击动作，而是温驯地将手里的武器全都放在了地上，周围的警察虽然极度的惊讶，却没有再次开火射击。

    “我想这应该可以向你们证明了吧？曾经庇佑这个国家的神佛已经回来了，他会带我们脱离生死轮回的苦海！只要我们重拾曾经被我们丢弃的信仰！今天晚上八点，就在国贸广场，你们将见证神佛的降临！”

    说完，沈宏宇便朝着一边走去，其他煌道僧则跟在沈宏宇身后一边走一边念着经。

    警察完全不知所措了，当沈宏宇走到他们面前时，他们竟闪身给沈宏宇让开了路。

    沈宏宇带着煌道僧就这么大摇大摆地走出了警察的包围，在经过我面前时沈宏宇突然汀了，然后望着我点头微笑了一下。

    “改革总会引来反对，但反对并不是因为变革本身是错误的，而是因为它会打破人们的习惯。放弃自己的习惯总会让人产生恐惧，但当变革结束，人们适应了新规则，养生了新习惯，那一切也将回到固有的轨道上。人的进步是依靠神推动的，而神现在要引领我们迈向新纪元，一个超越了生与死的全新纪元。”

    在说这番话的时候，沈宏宇的眼睛里透着无限的希望和向往，感觉她好像并非因为被附身，或者精神被控制，而像是彻底被煌道僧神佛救世的想法洗了脑。

    “生老病死就是自然规律，没有谁能长生不死，就算灵魂可以永远留存下来，但肉身总有一天会消亡的。煌道佛所做的只不过是把一个人的肉身生命力转移给另一个人而已，等价交换是亘古不变的规律，有人获得生，有人就必须死，所有人都长生不死……你觉得会有人接受这种事？”我问道。

    “会的，一开始是小部分，然后大部分，最后所有人都会发现神真的回来了。你什么都改变不了，地府彻底消失，人们终将迈向新纪元。”沈宏宇的话感觉就像是在向我、向地府宣战一样。

    我并没有对此做出任何回应，更没有攻击或者阻拦她，等她带着煌道僧离开之后，我立刻对陈刚说：“麻烦你帮我查一下，看看今天在全国其他地方是不是也发生了类似的事，找省会和那些大城市。”

    “你觉得这是全国范围的？”陈刚问。

    “对，绝对是全国范围的！”我说。

    “如果真是的话，那你可以放心了，他们绝对会被当成邪教给逮起来的。”陈刚说。

    “这恐怕未必……”我犹疑着皱起眉，因为之前那些零零散散的信息已经渐渐在我脑子里串联了起来，形成了一张大网，而我只不过是网上的一只不起眼的小虫。