
    我开车一路狂奔到岭海，然后直接去了艾生平曾经的家。不过我并没有在那里看见沈宏宇，于是又返回了作为第二大本营的教堂，但依旧没有见到沈宏宇。

    我有沈宏宇的电话号码，虽然我感觉她未必会接，但我还是拨了过去试了一下。

    让我没想到的是沈宏宇居然真的接了电话。而且说话的语气又恢复了我所熟悉的傲慢跋扈。

    “你就非要阻止我不可吗？这对你有什么好处？”她火冒三丈地吼道。

    “这话应该我来问你才对吧？你觉得把一个死人带回阳间有什么意义？别跟我说你真相信那些煌道僧说的死而复生的鬼话！”我道。

    “为什么不信？我亲眼看到他们把死人复生了！而且那是真的活了，不是什么障眼法！我的眼睛可不是那么轻易就会被骗的！”沈宏宇反驳道。

    “所以你并没有被她们洗脑，你做的所有一切都是出自本心，甚至包括杀人吃肉？”我问。

    “为了救艾生平，我什么事都做得出来！再说，不过是杀几个人而已，这种事我根本不在乎！”沈宏宇狂妄地说道，这等于是变相地承认了。

    “你用不着跟我强调你到底有多坏！如果让我逮到你，我肯定一秒都不会犹豫，直接把你的魂抓出来扔到地狱里！诶？这好像也是个办法！你别想着把艾生平带出地狱了，这事一点都不靠谱，不如让我送你下地狱去陪他更方便些！”我讽刺道。

    “没这个必要！不过我倒还真的需要有个人去地狱里给他捎句话，说我已经准备好把他接出来了。”沈宏宇挑衅道。居然反过来威胁要把我送进地狱。

    我当然根本不会怕她，反而顺着她的话激将道：“来啊。我就在艾生平起家的那个教堂里，你知道这地方，想把我送进地狱就来这找我。而且，你最好快点，我晚上还要回去见识见识那个能让人起死回生的煌道佛呢！”

    “你会见到的，只不过你要先在地狱里耐心等着，等我把所有的事情都解决了，我会请煌道佛再把你从地狱里揪出来的。”沈宏宇说完直接挂断了电话，根本不给我还口的机会。

    我也懒得继续跟她打嘴仗，在挂了电话之后我抓紧时间找了点吃的填饱肚子，然后便靠在小艾办公室的窗边，一边晒着太阳一边闭目养神。

    沈宏宇肯定会来找我。这一点我确信无疑。毕竟从某种意义上说确实是我把艾生平留在了地狱。而且这教堂里还保留着光头老妖的实验室。要打开地狱的大门，这里绝对是不二之选。

    下午四点钟，太阳落山了，沈宏宇也终于出现在了院子里。

    她不是自己过来的，和她一起的还有十几个煌道僧，而且全是女僧。根据之前的经验来判断，煌道僧里女人是占据主导地位的，男的除了炮灰之外就只能充当女煌道僧的口粮，这次沈宏宇带来的全是女煌道僧，估计是准备下杀招了。

    “你终于来了！”

    我推开窗户，朝着外面大声说道。

    沈宏宇抬头朝我这边看了一眼，然后冲我勾了勾手指，示意我下去。

    我直接翻身从二楼的窗口跳了出去，在下落的同时，我所有的式鬼也全部出动，准备彻底跟沈宏宇来个了断。

    沈宏宇也没跟我多说废话，她直接朝着我冲了过来，她身后那些女煌道僧则迅速分散开来，形成了一个包围圈将我困在当中。

    “你到底哪来的自信？！”

    我冲沈宏宇大声喊了句，然后右手朝虎爷一伸，虎爷随即化身白虎刀落在我的手中。在我握住刀柄的一瞬，鬼道咒也在我心里默念完毕，下一秒，我已经一个箭步冲上去，将手里的刀斩在了沈宏宇的脖子上。

    唰的一道银光，白虎刀扫过了沈宏宇的身体，她的魂也被刀刃从身体里扯了出来。

    按说中了这一刀，沈宏宇应该立刻倒下去才对，可是她身体摇晃了一下之后竟稳稳地站住了，那被扯出了的魂竟又慢慢地回到了她的身体里。

    “我说过了，神佛会赐予她的信徒永生。而你，今天注定要下地狱！”沈宏宇一边说一边转过身来，她的手里也多出了一根黑色的法锥。这次沈宏宇没有再冲过来和我肉搏，而是直接将法锥朝地面用力一戳，口中念起了梵咒。

    或许是因为平时见惯了小艾用这招，所以我的第一反应就是从地下会冒出石头傀儡攻击我，可就在我将注意力完全集中在地面时，空中竟突然亮起了一片红光，我连忙抬头向上看，一个巨大的火球正从空中朝着我砸下来。

    我连忙朝着沈宏宇加速冲过去，在避开火球冲击的同时也再次对沈宏宇发起了攻击。

    虎爷的高速让沈宏宇根本无暇做出任何反应，白虎刀也再次从她的胸口横斩了过去，她的魂也再次被我撕扯出了体外。不过这次我可没有等着沈宏宇恢复元气，在一击之后我立刻回头朝着她飞出体外的魂魄伸出左手，准备直接收了她。

    可就在我伸出左手的一瞬，我竟发现我的手背上竟然着起了火，而且火势瞬间蔓延到上臂、肩膀，连带着我前胸、后背的衣服都冒起了烟。

    十八劫地狱经并没有简咒可用，如果我现在开始念咒，等咒语念完了我估计也被烧成火人了，所以我赶紧倒在地上，然后打着滚将左臂上的火压灭。

    在我忙着灭火的时候，那些女煌道僧也在不断尝试着冲过来偷袭我。不过烛龙、穷奇、混沌显然不是她们几个人可以应对的，就算她们的力气大得跟山地大猩猩一样，但想冲破我的式鬼防线也绝无可能。

    火很快被我压熄了，不过从空中又有火球落下来了，而且这次数量更多。

    好在我在压熄火焰的同时也开始默念十八劫地狱经，起身之后我再次利用虎爷的速度闪出了火球攻击的范围，随后我又拖延了几秒钟，总算是将咒经念诵完毕了。

    当我准备第三次对沈宏宇发起进攻的时候，地面终于有了反应。随着轰隆一声巨响，一个三米多高的石头人从地下呼地跳了起来，然后抡起双拳猛地朝我头顶砸了过来。

    但它的速度太慢了，我很轻松就躲开了它的拳头，接着只用了一秒我就再次来到沈宏宇的面前，并探左手一把掐住了沈宏宇的脖子――不管她刚才在用什么咒烧我，现在那咒语也肯定不会再起作用了。

    沈宏宇咬着牙、瞪着眼，然后猛地将手里的法锥朝着我的眉心刺过来。

    我稍稍一歪头轻松躲开了法锥，同时我右手的白虎刀也刺穿了她的胸口。我再将白虎刀向后一拔，沈宏宇的魂也被刀身带了出来。

    我左手向旁边一甩，将沈宏宇的身体丢开，并再次伸左手去抓她身体里飞出来的魂。可就在我的手将要触碰到那魂魄的时候，我的手竟再一次燃烧起来了，而且火势比之前更猛！上役双巴。

    十八劫地狱经竟然对这火咒无效！这可是我万万没有想到的！

    我赶紧再次倒在地上左右打滚，可是这次那火焰再也不能轻易扑灭了。

    随着一声虎啸，虎爷变回了老虎的形态，并猛地从我身边跳开，刚刚在我身上燃烧的火焰也全都转移到了它的身上。

    火克金，这么烧下去对虎爷非得魂飞魄散不可！我赶紧念咒开启灵道想放虎爷下去调息一下，可让我意外的是灵道竟然没有听令开启。

    “你以为我在用五行咒吗？既然想好了要杀你，怎么可能不对你们做足研究？知己知彼方能百战不殆，这是我给你这辈子上的最后一堂课！”

    沈宏宇瞪着眼冲我喊道，接着便将法锥猛地朝地面一戳，从我身下立刻传来轰隆一声巨响，一个石头巨人随之从地底冲了上来。

    虽然没有了白虎的速度，但我本身的反应也不慢，而且比动作速率我也不可能输给那些笨拙的石头人。

    我就地向旁侧滚了几圈，然后顺势爬起来，接着便换穷奇附在身上，一股巨大的力量瞬间充满了我的全身。

    这时，被沈宏宇唤出来的两个石头人也一前一后夹击过来。

    我没有躲闪，而是用蛮力朝着前面的石头人打出了一拳，这一拳直接将那家伙轰成了一堆碎石块。接着我又用一个侧踹踢在了另一个石头人的肚子上，这一下便将它的上半身轰飞了。

    解决了这两个家伙，我再次转身奔着沈宏宇冲了过去。这一次我不打算再对她的魂魄动手了，而是准备直接把她的肉身轰烂，看她还怎么活过来。

    沈宏宇的脸上毫无惧色，甚至还咧着嘴邪笑着，好像我这一击只是去送死一样。

    这时候，烛龙也已经搞定了那些女煌道僧，并且第一时间冲过来用它的大爪子猛地扫向沈宏宇。

    这突然到来的一击明显让沈宏宇有些猝不及防，她勉强用胳膊挡了一下，但还是被烛龙打飞了，而且正好是直奔着我飞了过来。我也卯足了力气直接朝着沈宏宇的脑袋挥出了这一拳，就算她可以无限回魂，我也要她的魂无处可回！

    砰！