
    我们赶到赵洪君所在的大学时已经是下午五点多了，天也黑得差不多了。我按照高夏说的直接找去了赵洪君的办公室，甚至都没有惊动学校里的任何一名保安或是学生。

    到了办公室的门口我轻敲了几下门，很快便有人过来开门，但那人并不是赵洪君，看起来好像是个学生。

    我问了下他赵洪君在什么地方。那学生回答说赵教授去了实验楼的地下室，而且今天整个一下午他都在实验楼里，好像在做一个关于电磁波的实验。

    难怪高夏不让我打电话给赵洪君了，看来赵洪君今天所做的实验已经密切关系到了我们接下来要面对的东西，而我们如果提前介入，也许会影响其结果。

    在问明了实验楼的位置后，我和习麟立刻赶了过去，并顺利地找到了地下室。

    大门紧紧地锁着，我敲了好半天里面才传来赵洪君不耐烦地回应声。不过当他打开门看到我的时候，脸上立刻换上了惊喜的表情，接着二话不说便拉着我的胳膊将我拽进了他的实验室里。宏以住巴。

    “快来帮我看看。在你眼里那东西是个什么样子？就在那！”他一边朝着地下室中央的实验台上指着一边对我说。

    在实验台上放着一个连有很多电线的方形金属框架，在框架的中心浓缩着一团阴气，这些阴气很稳定地聚集成了一个悬浮的球体，而在球体的中心似乎还有一个黑色的核心。阴气并没有扩散的迹象，也没有发出任何怪声，我不确定是不是因为我得了招魂铃，眼里看到的鬼也跟着发生了变化，但我总觉得这东西好像跟平时我所见到的阴气不太一样。

    “那是什么东西？”我望向赵洪君问。

    “你看到的是什么样子？”赵洪君重复着他的问题，没有着急回答我。

    “就是一个阴气形成的小球，球心那里还有个核。”我简单地描述了一下，然后又望向习麟。

    习麟冲我点了点头，表示他也跟我看到了同样的东西。

    “一个球吗？是不是这样的？”赵洪君松开了我的手腕，然后从一边的操作台上抓过一张纸来递给我。

    我接过来看了一眼，那纸上潦草地画着一个带有核心的圆球，虽然画工很差。但我还是能辨认得出，这纸上画着的就是实验台上被金属架困住的那个阴气团。

    “这是你画的？”我拿着纸问赵洪君。

    “对，我画的！就按照实验台上的那个东西画的，跟你看到的一样吗？”他一边兴奋地说着一边满怀期待地看着我。

    我又看了眼实验台，然后冲他点头道：“虽然画得差了点，但应该就是那东西。可你是怎么看见的？你应该没有阴阳眼吧？”

    “是没有，我肉眼看过去的话就只是一个金属架而已。但是这台仪器看到的就不一样了！”说完，赵洪君快速跑到了一台看起来好像大型摄像机的仪器后面，朝着我和习麟使劲儿招着手。

    我俩走过去朝那仪器的屏幕看了一眼。

    屏幕里并没有显示出地下室的样子，只有一片银灰色的背景和一些黑色的线条、框架。不过在这单调背景的中央却有一个彩色的圆球，那圆球散发出浅黄、浅绿不断变幻色彩的光，就像一只彩灯。而在这彩灯的中心点，也就是核心的位置却是一个白色的光点。

    “颜色好像不太对。”我自言自语地说了句。

    “仪器上显示出来颜色应该是反过来的。这里面的亮色实际上应该是暗色，那个白点应该是个黑色的核，对吗？”赵洪君望向我问。

    “对，我看到的是黑的。”我回答。

    赵洪君兴奋地拍了下手，然后望向我说：“我就知道是这样的，我就知道我肯定能成功！实验台上的东西是我自己制造出来的灵魂，或者叫鬼魂。也甭管它叫什么了，总之我成功了！”

    “你说实验台上的东西是你自己造的？”我惊讶地问道，然后也不由自主地转头再次看向了实验台上的那个阴气团。

    “对，我自己造的。我一直觉得人的灵魂其实就是一组复杂的脑电波信号，不过这些信号很容易发散掉，想让它们汇聚到一起就必须借助一些特殊的材料作媒介。可是鬼魂是在自然状态下出现的，它们可没借助任何反应性的材料，也就是因为这一点，所以我的这个理论一直无法被证实。不过现在不一样了，我成功了，终于成功了。这多亏了你的帮忙！”赵洪君一边说也一边兴奋地握住我的手用力地摇着。

    “我也没帮上什么忙吧？”我被他谢得有些莫名其妙。

    “你帮了我不止一次了！最开始是那头龙，后来又是那个龟壳怪，它们都极大程度地丰富了我的数据！没有你帮忙我不可能这么近距离地接触它们的！总之我必须要感……”

    赵洪君一边握着我的手一边兴奋得眉飞色舞地说着，可就在这时，实验台那边突然传来了一阵低低的哭嚎声，我赶紧打断了赵洪君。

    当我转头朝实验台望过去的时候，我发现刚才还非常稳定的阴气团开始躁动起来，而且里面的核心明显变大了。

    “你先躲到外面去，这东西好像有点不对劲。”我把赵洪君往门口推了一下，然后习惯性伸手从百宝包里摸了张符纸出来。

    不过习麟立刻过来抓住了我的手腕冲我摇了摇头，我这才想起来五行咒已经不能再用了，于是我按照之前习麟教给我的方法实着召百鬼出来帮忙。

    可能是不太熟练的缘故，我没能像习麟那样一挥手就招出来成百上千只鬼，就只弄出来两只鬼而已。不知道招魂铃的作用是不是跟人的性格有关系，我召出来的鬼并不是恐怖的没皮恶鬼，而是长发飘飘的白衣女鬼，就像统恐怖片里看到的那种。

    我示意她俩到那个阴气球旁边看看是什么情况，结果她俩刚一靠近便被嗖地一下吸进了球里，紧接着圆球外圈的阴气也变得更加躁动，甚至那四方的金属框架都跟着一起震动起来。

    这情况也让我想起了刘唐，当时刘唐也制造了一个对鬼魂有着巨大牵引力的圆球。

    我可不想在我能够熟练掌握招魂铃的用法之前就闹出大乱子，所以我直接唤出虎爷，并让它化身白虎刀，接着我便朝着那阴气球一刀砍了过去。

    就在白虎刃砍过那阴气团的时候，我发现刀身有着明显的扭曲，似乎那阴气球的核心正在用力地扭转、弯曲它周围的空间，白虎刀甚至在斩过那不断增大的黑色核心时还消失了一下，虽然只消失了一瞬，恐怕连半秒都不到，但还是让我心里一惊。

    而紧接着更加令我吃惊的事情发生了，随着核心被白虎刀斩开，一股浓稠得无法想象的阴气也呼地一下喷发了出来，整个房间里几乎被这些阴气填充得密密实实！

    如果是以前，我的眼睛或许早已经看不到任何东西了，但现在我却可以清楚地在这片黑暗之中看清楚一切，仿佛我的眼睛突然有了透视功能。

    习麟朝我抬手示意了一下，我立刻点了下头，然后轻轻晃了下左手，心里默念了一句冥咒。一阵清脆的铃声在地下室里慢慢回荡开来，随后这些阴气便迅速稳定、下沉，最后慢慢地渗入地面，几秒钟后整个地下室里便看不到一丝一毫的阴气了。

    赵洪君这时候也战战兢兢地走过来，然后试探着问：“刚才怎么了？”

    “看起来好像是内部压力太大了，你是不是把特别多的阴气都压缩到一起了？”我问。

    “对！对对对！我就是这么干的！”赵洪君再一次兴奋了起来。

    “你是从哪弄来的阴气？”我问。

    “那不是阴气，是模拟的脑电波信号，我把上次拿到的龟壳怪留下的碎片作为诱导和媒介，然后把虚拟的脑电波以能量的形式用电缆连接到碎片上，很快就出现了类似电子云一样的雾状能量体。然后我再利用电磁场对它进行加压、浓缩。结果当这些电波信号被压缩到一定程度的时候，它们就像突然间突破了临界点一样，不需要借助任何外力，就自发地融合在一起了！我觉得这就是鬼魂、或者人类灵魂的本质！”赵洪君回答道。

    “那些科技术语我不是很懂，你可以把那些技术性的东西都过滤掉，直接说你的结论就行，比如神、鬼之类的这些东西。”我并没有着急把我过来的目的说出来，而是一点点地引导赵洪君，以免我太急于求成了会影响到赵洪君的思路。

    赵洪君似乎很愿意把他研究的东西统统告诉我，不过这地下室显然不是个适合说话的地方，他立刻推开门出来，并把我和习麟领到了实验楼顶层的一间办公室里。我和习麟在沙发上落座之后，赵洪君立刻拿了几个厚厚的资料夹放在我俩面前。

    “这些都是我整理出来关于神创学以及进化论的资料。神学界和科学界历来都是对立的，你可能也觉得我把神创学和进化论结合到一起是天方夜谭。不过我觉得我的想法是有道理的，刚才的实验也可以证明我的猜想――也许并不是神创造了人，相反的，是人创造了神！”