
    这情况真的是我无论如何都不可能想得到的，从手机的屏幕上竟然冒出了一根钢锥！如果不是习麟反应够快，估计富三代的脑袋早已经被那根钢锥给刺穿了。

    “刚才他说了什么？到底怎么回事？”我连忙问习麟。

    “对面有人在电话里教他念冥咒，那是个自杀咒！”习麟神色严峻地说道。

    “自杀咒？还有这种？”我诧异道。

    “有，冥咒的种类太多了，你只学了些皮毛而已。我能用的冥咒其实也只有三十个而已。其他的都不是给活人用的，包括刚刚那个用来自杀的噬脑咒。”习麟回答道。

    “难道刚才接他电话的人是个死人？”我问。

    “嗯，只有这一种可能，不然活人就算跟着念了那个咒也不可能把咒术发动成功，除非根他说话的本身就是个死人！另外，如果他们能将咒术通过电话发动的话……”习麟紧皱起了眉头道：“这好像也能证明赵洪君的理论是对的。”上农妖才。

    “你之前从来没试过用电话发动咒术吗？”我问。

    “难道你试过？”习麟反问道。

    “我还真试过，但是不行。”我摇头道。

    “问题就在这了！我也试过，但是根本行不通！”习麟神色严峻地望着我说。

    这确实是个疑惑。

    赵洪君的研究刚刚有所突破，人就被抓走了；而就在他失踪的第二天，这个引起一系列麻烦的印度干尸就复活了，而且还有一个印度密宗佛教的煌道僧跑到中国来要把这个买走干尸的富三代抓走；而在抓人失败、干尸也没能复活的情况下，这些人又开始玩起了隔空施咒直接要取富三代的命！

    这一系列的事情明显有着内在联系。只是背后到底隐藏着什么，我现在实在无法猜透。

    富三代已经吓呆在原地了，过了好一会儿他才终于回过神来，发出一声哀嚎，然后他抱着脑袋原地转了三圈，最后一屁股坐到沙发上。抬头呆呆地望着我和习麟。完全手足无措。

    “你到底是什么人？为什么他们要杀你？”我盯着富三代问。

    “我……我就是我啊，就是……就是一个商人啊！我只不过是对这些玄学的东西比较感兴趣，其他就没什么了啊！”富三代几乎带着哭腔说道。

    “你在煌道寺的时候没做过什么出格的事？比如调戏了女和尚之类的?”我道。

    “怎么可能！我是去买东西的！再说有谁会对尼姑、和尚有兴趣啊！反正我是肯定不会！”富三代使劲摇着头道。

    “那你再给刚才那个人打个电话，这次让我们跟对面的人说话。”我道。

    “啊？”富三代显得非常惊讶，刚才从电话里飞出来的锥子显然让他心有余悸。

    我索性把我的手机塞到他手里，然后命令道：“你只管把电话给我打通就行了，其他的不用你操心！”

    “啊……哦。”富三代又愣了下，然后才点头开始拨号。

    富三代一拨完号码，我就立刻接过手机打开免提放到桌子上。可是电话一直响到了自动挂断，对面也始终没有接起来。似乎刚刚习麟破坏了他们的行动计划之后，他们也谨慎了起来。

    麻烦事真是一个接着一个，而最让我感到恼火的是我们根本没有任何线索可寻，只能处于被动挨打的状态。

    习麟觉得继续留在这栋写字楼里并不是个好选择，如果一切都是对方蓄谋已久的，那他们对这地方一定已经了如指掌了。就算要被动挨打，也要换一个便于还手的地方，所以习麟提议带着富三代和那具印度三眼干尸一起离开这座城市，回乐易堂那边去。

    这个提议我自然是举双手赞同，而且回去之后我随时可以把沈宏宇也拉过来帮忙――虽然聂老大的做法明显有些偏激。但起码他大方向上还是要反抗神的，从这点来说我和他暂时还算是站在同一条战线上的。

    我和习麟做出了决定，富三代也没有提出任何反对意见，或者说他现在连半步都不想离开我俩。

    于是我让他立刻安排私人飞机，半个小时之后，我们三个人外加一具干尸也一起下了楼。

    富三代的司机已经将车停在了大楼门口，我们走出来就直接坐进车里，然后司机便开车朝着机场出发。

    车很快驶离市区进入了机场高速，司机也将车速进一步提高，而当机场终于远远出现在我视线当中时，天却骤然暗了下来！这天黑得极不自然，就像有什么东西突然飞过来把太阳给挡住了一样。

    “啊！”

    突然间，坐在我和习麟中间的那头干尸竟然又活过来了，它张着大嘴疯狂地喊叫着，同时挥舞着两手朝着司机的脖子就抓过去。

    我和习麟一把将这干尸又按回到了座位上。可就在这同时，前风挡玻璃却发出了咔嚓一声脆响，一根长长的金属棒子像标枪一样从车子正面穿透了玻璃，直接刺穿了司机的胸口，并从座椅靠背的后面穿了出来，上面还沾着血！

    坐在副驾驶的富三代再次发出阵阵惊呼，紧接着汽车也失控地冲向了高速路中间的隔离带。还没等我做出任何反应，车子已经高速撞上隔离带，并且直接翻滚着飞到了半空中，随后车顶盖着地，“咣当”一声落在了对向的车道上。

    好在车子并没有在马路上继续打滚，在落地之后它只是继续贴着公路向前滑行了十几米，然后便慢慢停了。

    我扎了安全带，车身的翻滚只是让我受了些皮外伤，无伤大碍。不过真正对我构成威胁的并不是翻车带来的擦伤，也不是还在车里发狂的干尸，而是突然从高速路旁边冒出来的一群手拿降魔杖的和尚！

    车子是横在路中间的，我刚好可以看到那群和尚的动作，他们一边朝着我们这边跑过来一边猛地挥动手臂，将降魔杖像投标枪一样朝着车子投掷过来。在他们做出投掷动作的时候，他们的胳膊上明显有阴气在浮动的，显然他们在利用鬼力。

    天空突然变暗给他们提供了发力的条件，同样也让我有机会进行防御。我立刻唤出烛龙、穷奇、虎爷，让它们三个一起冲出去拦住那几个和尚，而我则趁这个机会赶紧解开安全带，钻出了车子。

    可还没等我从地上爬起来，一个和尚竟突破了三头式鬼的封锁，从我头顶扑了下来，他手里的降魔杖也朝着我脑门猛地砸了下来。

    我赶紧伸手从腰间抽出了响刀格挡开了降魔杖，在那和尚两脚落地的同时，我顺势来了个扫堂腿，一下便将那和尚放倒在地。

    和尚“哇呀呀”地喊叫着，就像京剧里面的武生，不过我并没有给他任何机会，在他落地之后我立刻上前一步将响刀从和尚的下颌自下而上刺穿了他的脑袋。

    呼的一下，一团阴气从和尚的头顶上炸开了，紧接着他全身也化成一团阴气飞散开来，只在公路上留下了一件双层浴袍式的僧衣。

    如果对方是人，我或许不会下手这么绝决，不过招魂铃的存在也加强了我的阴阳眼，在那和尚近身的一瞬我便发现他并不是活人了，所以接下来再动手我也不需要有任何顾忌。

    “直接干掉他们！”我冲着虎爷它们三个喊了一声。

    这三个家伙似乎早就等着我说这句话呢，我的话音还没落，一道道橙色、苍蓝色的火光立刻在公路上跳跃起来，随后便是各种凄厉的惨叫声。

    不过我并没有让他们三个把所有的和尚都杀死，我趁乱冲过去抓了一个“活口”出来，尽管他其实并不是活人。

    我念了句能让鬼魂乖乖听话的冥咒，可是这咒语对这和尚好像并不起作用，他不但不害怕我，反而凶狠地对我叽里呱啦地说着我根本听不懂的话，不过看他的表情不是在咒骂我，就是在用什么咒语准备对我发动奇袭。

    安全起见，我还是用力将这和尚摔在了地上，然后再用左拳对着他的腮帮来了一下，这一拳直接把他打闭了嘴。

    而就在我准备再把他拽起来进行逼供时，刚刚阴沉的天突然又恢复明亮了，还没有被解决掉的和尚一下子全都散成了阴气消失不见了，只留了他们的僧袍散落满地。虎爷、穷奇、烛龙也快速回到我的影子里藏好，而我手里抓着的这个家伙也早就变成了一件僧衣。

    失望之余，我也赶紧回到汽车那边查看一下习麟他们的情况。

    习麟倒不需要我担心，他并没有受伤，不过被他压制住的那具干尸好像再一次恢复了死亡的状态。

    跟它这种时死时活的状态不同，那位司机可是彻底断了气，坐在副驾驶位上的富三代也满脸是血昏了过去。

    我伸手探了一下他的鼻息。还好，这一个还没有断气。不过富三代的状态并不乐观，我们也没有交通工具，想要迅速离开这座城市显然是不太可能了。现在我和习麟只能继续守在这地方保护着富三代，随时迎候那些煌道僧的下一波攻击。