
    “陈大鹏的妹妹该不是……怀孕了吧？”我忍了半天，最后还是问了句。

    “嗯，如果我没搞错陈大鹏的意思的话，她妹妹应该算是怀孕了，不过这怀孕的过程不太正常，有点像是……”说着。张佐也将目光转向了小艾，“像是克隆！是直接把那个转生胎放到了她妹妹的肚子里。”

    “他妹妹现在在哪呢？”我问。

    “他们一直在转移，没个确切的地方，不过用我这儿的眼睛倒是可以找到他们。”张佐道。

    “那就把能找人的眼睛交出来，然后告诉我们怎么用。”我道。

    “这……你们……你们怎么就不听劝啊！跟神斗是没有好结果的！”张佐苦着脸说道。

    “你是不是忘了自己现在是什么处境了？你现在最应该考虑的是怎么让才能让我们不把你宰了！”我威胁道。

    “没！没！不敢忘！”张佐的头摇得像拨浪鼓一样，同时眼珠也滴溜溜地直转，然后他好像突然想了什么似的抬头对我说：“我想到一个办法，也许可行！”

    “对付神的办法？”我问。

    “对，就是对付神的办法。”张佐道。

    “什么办法？说！”我问。

    “就是我之前说的，如果艾生……不对，反正只要他愿意帮忙。我也许可以把神界和地狱连接起来，让他们来一场神魔大战，这样我们就可以坐收渔翁之利了！”张佐望向小艾说道。

    这个提议倒是可以列入我的考虑范围内，不过事情关系到地府和两位无常老爷子，所以我马上回头看着习麟，意在问他有什么看法。宏上央血。

    习麟沉默了好一会儿才缓缓答道：“这事最好还是容我去请示两位老爷子再做决定，不要草率行事。”

    “我也觉得还是回去打声招呼比较好，没准两位老爷子会有什么别的办法，如果能把两位老爷子请出来帮忙，那是最好不过的。”我冲习麟道。

    “这个希望不大。”习麟很干脆地摇头说道。

    “不试试又怎么知道，等你去见两位老爷子的时候就把我也带上，没准我能说服他俩出手帮忙呢。”我自信满满地说道。

    “好，等这眼睛的事弄妥了我就回去。”习麟道。

    我冲他点了点头，然后便再次望向张佐道：“你的提议我可以考虑一下，不过你先告诉我们怎么找陈大鹏。至于什么时候去对付神。你就只管等消息就是了。”

    “好，只要你们不是打算直接把那眼睛毁了就行。相信我，正面跟神交锋绝对是天下最愚蠢的事。另外，你们最好也小心一点聂老大，他的猎杀名单里肯定也有你们几个。”张佐最后又殷勤地补了一句。

    “这个不用你操心，把你该办的事搞定就行了！”我催促道。

    “好的好的，先把我抬到后殿，我告诉你们怎么找陈大鹏。”张佐妥协道。

    习麟唤出了他的鬼跟班负责抬着张佐，我们这一行人也在张佐的引路之下来到了一个建于后殿地下的实验室。有几个躲在实验室里的人一看我们过来立刻转头要逃，不过都被张佐喊了回来，随后我们就在这些人的协助下，顺利地拿到了十几个之前在矿坑通道里曾经出现过的那种类似监控装置的大眼睛。

    张佐告诉我们说。他已经对这些眼睛进行了改造，现在它们并不会跟神有任何联系，但只要正确地使用相应的咒语，这些眼球还是会有追随本体的反应，我们则可以利用这些眼睛的“本能”找到陈大鹏的妹妹。

    在我们几个人当中，薇薇是最擅长使用咒术的，所以控制这些眼睛的工作也就交给了她。

    薇薇很快就记熟了咒语，并实际操作了一下。随着咒语生效，那些眼球就好像一下子变成了薇薇的跟班，全都围绕在她周围，不过每隔一段时间。这些眼球就会朝着同一个方向转动一下，而这个方向就是眼球本体所在的方位。

    张佐解释说这些眼睛能做的也就是像个指南针一样指示出一个大概的方向，我们需要根据这些眼睛的指引一点一点地找到具体的位置。不过在去找人之前，他还是不忘老生常谈地劝我们除非能有百分之百的把握，否则不要轻易去对抗神。

    我并不需要再听他的意见了，所以我们也把潜入这个秘密基地时所使用的招数如法炮制用在了张佐的身上。

    习麟把张佐的魂拘了出来，并用锁魂咒牢牢锁住。不过我们并不打算把他转移到其他地方去，而是让他继续留在这个实验室。让小艾留在这里看着他。

    之后，我和习麟立刻准备出发去阴阳界内请示两位老爷子，薇薇则先回家里看看情况，顺便把柒月也带上扩充阵容。另外薇薇还要联络一下法会上的同道，还有齐震老爷子那边的几家东北鬼事堂，争取发动一切愿意同我们并肩作战的力量。

    至于黑狼，我并没有强求他加入我们。虽然这次我们能摸清聂政的一切秘密都多亏了黑狼提供的线索，不过我并不会因此就解除对他的怀疑。

    当初陈大鹏的妹妹已经被我抢到手了，却硬是被一群鸦天狗给搅黄了；之后又有那黑色狼人提供的关于眼球的重要线索；另外，那个给聂老大送来大罗明王转世僧尸体的又是什么人？

    种种迹象都表明，在我们与聂政两派之外，还存在着一个神秘的第三方势力。而这第三股势力，我看十有八九与日本的土御门神道脱不了干系――日本那边也许正在酝酿着什么，而黑狼显然跟土御门神道的人有关联，只是他死活不肯承认罢了。

    不过有一点我还是能够感觉到的，那就是黑狼所在的那一方似乎也不希望神就这么降临，不管他们的最终目的是什么，起码就现阶段来说，他们与我们的目的还是一致的。

    黑狼并没继续在张佐的基地逗留，甚至没有听我们的行动安排便先一步离开了。他走了之后，我、习麟、还有薇薇也立刻争分夺秒地分头行动起来。

    到了阴阳界之后，我们顺利地见到了两位老爷子。虽然这次时间紧迫，我直接空手而来，但两位老爷子并没介意。

    我一来就开门见山地把目前我们遇到的难题跟两位老爷子说了一遍，并提及了连通神界与地狱的计划，征求两位老爷子的意见。

    七爷听后立刻摇头说：“你们的计划不会成功的。”

    “为什么？！”我激动地问道。

    “原因很简单，你们说神界在什么地方？”七爷问。

    “嗯……在……”我结巴着挠了挠头，虽然我们一直把神魔大战的事挂在嘴边，也知道那只眼睛可以连接神界，但神界究竟在哪里我却一点概念都没有。所以在想了半天之后我只能模棱两可地回答说：“大概是在一个特殊的空间吧？”

    “那你觉得地狱在哪？”七爷又问。

    “地狱肯定是在另一个特殊的空间！我去过几次的，感觉好像和灵道差不多。”我一边说一边回头看习麟，希望习麟能帮我补充一下。可惜这小子在两位老爷子面前却连半句话都不肯说，完全变成了一个乖宝宝！

    七爷咯咯咯地发出一连串古怪的笑声，然后摇头晃脑地走到我面前说：“如果我告诉你，神界和地狱其实根本就是同一个地方呢？”

    七爷的回答让我顿时感到头皮发麻，因为这答案我早已经隐约感觉到了，只是我不心里一直不想去承认它罢了。神魔本是同源，神界与地狱实为一体也不是没有可能，只是让他们见面就能发动起一场神魔大战的想法或许确实太过天真了一些！

    “那两位老爷子能出手帮我们对付一下那些罗汉吗？”我只能换一个问题。

    “阴界不问阳间事，你难道忘了我们的规矩吗？”七爷用他那难听的公鸭嗓反问道。

    “规矩……规矩就是用来打破的嘛！”，我仍旧不死心地耍赖道，“而且这次也不单纯是阳间的事了，如果神界与地狱本来就是同一个地方，那就意味着会有地狱里的东西要闯进阳间了，那地府这边是不是也应该有所行动啊？再者说，习麟肯定会出手跟那些所谓的‘神’对决的，您二老总不忍心眼看着习麟送死吧？”

    我拿习麟当挡箭牌，继续做着最后的挣扎。

    “看来你还是没明白。”七爷冲我笑了笑，然后伸手在我肩膀上轻轻拍了一下。

    我顿时感觉一阵恶寒，浑身上下不自觉地哆嗦了起来，似乎七爷把放在我身体里的哭丧棒碎片又拿走了。然而，被七爷拿走的还不只是哭丧棒，随着他的手从我肩膀上移开，我的左手首先脱落了，穷奇就像只小猫一样被七爷带走了，随后是烛龙、虎爷还有混沌。

    就在我满心惊讶想要开口发问的时候，我突然感觉背后一阵剧痛，我连忙伸手去捂，却感到手心里一团湿，再一看，竟是满手鲜血！

    我的视线开始变得模糊起来，脚下一软就向后栽倒了下去，在这最后的一瞥中，我看到一条全身冒火的狗正领着一群小狗崽，头也不回地朝着七爷走过去。

    七爷打算收了我的命！