
    我不知道煌道寺的人是怎么找上沈宏宇，不过现在可不是我考虑这件事的时候，通灵显然再一次让我跟那个女王一样的女煌道僧建立起了某种联系，我所看到的恐怕也是正在真实发生的事情――沈宏宇正在进行一场屠杀！

    我看了眼手表，又跑到屋子外面朝东边望了一眼。

    现在是五点四十分，天已经有点蒙蒙亮了多再过二十分钟太阳就要升起来了。不过这些时间应该足够让烛龙带我返回乐易堂那边了，毕竟从这里开车回去的话也顶多只要两个小时而已。

    想罢，我直接唤出烛龙跳上了它的后背，然后催促它用最快的速度带我往乐易堂的方向赶。

    因为要保证自己不会被巨大的风阻从烛龙的背上掀飞，我根本空不出手给习麟打电话，我只能紧紧抓住烛龙背后凸起的鳞片，并尽量让自己的身体紧紧贴在烛龙的背后以减少阻力。

    我不知道烛龙飞行的进度，我的眼睛只能一直盯着东面，并祈祷着今天的太阳最好晚出来一会儿，或者干脆来个大阴天。

    幸运的是北方一到冬天就很容易起雾，而今天早晨的雾更是特别的大。按照我的估算，太阳这时候应该已经升起来了，只不过大雾让天空和地面仍然笼罩在一片灰暗之中。估计不到八点，雾气是不会消散了。

    渐渐的，烛龙开始减缓飞行速度了，而且高度也逐渐降低，我也终于可以稍微把腰直起来一些，放松一下手臂，并且看一看周围的环境了。

    我们已经到了市郊，熟悉的公路就在我们正下方，我赶紧给习麟打了个电话，简单跟他说明了一下我在通灵时看到的景象，并告诉他我已经先返回乐易堂这边了。

    习麟听后立刻说他那边也基本搞定了，可以马上过来支援我。

    不过我觉得他现在更应该去的地方其实是薇薇家。毕竟沈宏宇知道我父母就藏身在薇薇家里，她先前也曾经用这一点来威胁我。现在她已经完全被煌道寺的人控制了，那群家伙无法摸清我的行踪，但却可以找到薇薇家。那是我最不愿意看到的局面。

    习麟犹豫了一下，但还是听从了我的建议，并叮嘱我最好不要在白天行动，因为招魂铃也只有在天黑之后才能发挥出作用。

    我答应了一声。然后便挂断了电话，接着我又联络了一下薇薇，问了一下她家里的情况。

    薇薇回答说，她和柒月已经利用这几天的时间，把沈宏宇安排在附近的盯梢人全都解决掉了，至于可疑的僧人之类的，目前还没有发现。

    听到这消息我多少可以松一口气了，随后我也三言两语简单地把三眼干尸的来历、以及煌道佛的事情跟薇薇说了一下，并告诉她我已经让习麟过去帮忙了。

    薇薇也告诉我说，目前法会的人已经有很多赶到了她家附近暂时落脚，一旦有情况这些人随时都可以支援过来，习麟或许更应该来帮我。

    不过在这个问题上我并没有给薇薇留下争论的余地，习麟必须去她家支援！而且我相信。只要我不在白天太过高调地行动，等到晚上就凭煌道寺的那些人是根本奈何不了我的。

    另外，这些煌道僧对沈宏宇下手必然会惹怒聂老大。俗话说瘦死的骆驼比马大，就算聂政这个组织再怎么被分裂，聂老大应该还是可以组织起有效的反击的，所以我在乐易堂这边也不算是完全孤立无援的。

    我把我的理由向薇薇讲明了。她想了一下，最后也觉得我说得有道理。所以也没再继续争辩了。她只是反复叮嘱我一定要多加小心，就算聂老大可以暂时跟我结成同盟，也不能完全信任他，尤其是在关系到性命的时候。

    这个道理我自然清楚，我连声答应，并让她不用担心我，只要专心应对好家里可能发生的麻烦就好。

    说完我便挂断了电话，因为接下来还有更麻烦的事在等着我，所以我需要百分之百地集中精力。

    城市依旧被大雾笼罩着，借着浓雾的掩护，我让烛龙直接把我送到了沈宏宇那家投资公司的楼顶。我很快找到了顶楼的安全门，并从那里潜入了楼内，然后快速来到沈宏宇的办公室门口。

    房门并没有上锁，不过沈宏宇也没有在办公室里，整个大楼内更是一片死寂，显然她并没有把这里当成煌道僧杀人吃肉的据点。

    我不想惊动了大楼里的保安，所以直接从二楼的窗户跳到了室外。本来我还打算利用烛龙代步，可是在楼群之间已经有阳光透下来了，雾气渐淡，天也彻底亮了，我的式鬼还有招魂铃也终于进入了它们的休眠时间。

    我在路边招来了一辆出租车，然后去了一趟之前我在通灵时看到的那条公路。我猜想那里或许并不会留下任何可供我追查的痕迹，而事实也如我所料。当出租车来到沈宏宇杀人的地段时，那里根本见不到尸体，甚至连一丁点血迹都没有留下，马路上依旧人来人往，谁都不知道就在几十分钟前，有好几个人就惨死在这里。

    下了车之后，我徒步来到了沈宏宇捏爆那年轻小伙脑袋的地方，并在那里蹲下来用手触碰了一下地面。

    虽然天已经放亮了，但我还是在这里试着进行了一下通灵，想看看那个女王一样的煌道僧有没有在这里留下什么信息。

    可是这次我的通灵并不顺利，虽然我已经完全放空大脑了，可我的意识还停留在原地，并没有飞到任何地方。这结果让我非常失望。还好这座城市是我的主场，就算是大白天，想在这里找人也不会让我觉得麻烦。

    在确认通灵不会有任何结果之后，我立刻赶去了市公安局。

    九公主的同事几乎都认得我，而且我又联络了一下王富贵，让他帮我跟局里高层进行了一下沟通，这样一来警察就站在我这边了。

    我并没有告诉他们鬼、神之类的事情，只把我看到的那场凶案跟警方详细说了一下。

    因为有了王富贵的铺垫，所以警方对我的话非常重视，他们有的调出案发地段的道路监控录像，有的则直接赶去现场。

    沈宏宇杀人的地点并没有道路监控，不过从录像中我却发现了沈宏宇的去向，跟在她身边的那个女煌道僧始终没有穿衣服，在监控中非常容易辨认。

    在我们确认沈宏宇去向的同时，案发现场也有了收获，警察通过一家电子器材商店门前的监控看到了沈宏宇杀人的全过程，还看到了好多穿着古怪的男人跑出来清理路上的尸体和血迹。

    这显然已经不是普通的凶杀案，而是一次跨国恐怖行动！上他夹弟。

    后面也不需要我再多说什么了，几乎全市所有的警察都行动了起来，全力搜捕沈宏宇以及跟她一起行动的那些古怪和尚。

    有了警察的帮忙，我也可以空出时间来跟小艾联络一下，让他现在就开始带上张佐一起出去寻找陈大鹏妹妹的下落。如果警方把这些煌道僧定义为恐怖分子，那我们只需要专心对付陈大鹏的妹妹就可以了，后续的收尾工作就可以交给警察了。

    小艾在了解完事情的大概经过后便立刻行动起来，我也不忘叮嘱他，如果找到了陈大鹏的妹妹，切记不要着急动手，等大部队集合完毕再一起行动。

    结束了跟小艾的通话之后，我也抓紧时间小睡一下回复体力。

    不知道是不是受到了通灵过程中接收到的那些信息的影响，我竟然梦见了那个被锁在空房间里杀人吃肉的疯女人。不过在我的梦里她并没有表现出狂躁的一面，而是可怜巴巴地望着我，希望我能去救她。

    可我刚想问问到底要怎么做才能救她，梦却在这个节骨眼上中断了，有人把我叫醒了！

    “好像要出事！在国商路口那边突然日食了，天黑得跟晚上一样，你要不要过去看看？”摇醒了我的是陈刚，九公主过去的小跟班，他很清楚我的本事，更知道这个世界上有些东西是不能用常识去判断的。

    之前煌道僧袭击富三代的时候就出现过类似的情况，所以我立刻起身直奔门口，陈刚也跟着我一起跑了出来。

    他有车，我俩到了外面上了车便直奔国商路。那里是整个城市里最热闹的地方，如果煌道僧真的发疯了要在那里动手杀人，我必须过去阻止他们。

    从公安局里出来的时候天还是晴的，阳光足得刺眼，不过在距离国商还有一公里远的时候，天就渐渐“阴”了下来，最后整个太阳都被一层非雾非云的东西遮挡住了，整个国商连半点阳光都见不到，天黑得吓人，必须打开车灯才能看到前面的路。

    我让陈刚减慢车速，同时我也召出了我的女鬼跟班，让它们在周围寻找煌道僧。而就在女鬼刚刚散开的一瞬，突然天上有好几道白光降了下来，我派出去的几个女鬼竟全被这些白光击中，同时地上也留下了一个冒烟的深坑。

    周围的行人被这情况惊到了，紧接着也有人惊慌地喊叫着指着天空，我赶紧朝空中望了一眼，无数火球正从空中降落下来，一场流星灾即将到来！