
    鬼面浪人被斩之后立刻痛苦地跪在了地上，紧接着全身上下都冒起了苍蓝色的火焰，只是那股火并没有最终将它彻底吞没，反而还越来越微弱。

    我提刀过去准备再补一下将他彻底收拾了，但土御门凉介似乎并不想让自己的式神这么轻易被我杀掉。三股手腕粗细的蛛丝瞬间从黑羽大幕的缺口里蹿了出来，其中两股分别将烛龙和穷奇紧紧缠住。第三股则直奔着我飞了过来。

    我赶紧利用虎爷的速度避开了蛛丝的攻击，不过这股蛛丝并没有追着我不放，转而缠住了鬼面浪人，并将它嗖地一下拽回到了大幕的后面。紧接着，周围开始传来隆隆的声响，地面也跟着震颤了起来，不知道是土御门准备召出更厉害的式神还是他准备使用咒术了。

    但不管他打算用什么进攻策略，对我来说都是一种威胁。我立刻挥刀冲向穷奇和烛龙，准备将它们身上的蛛丝斩断，可是大天狗显然不打算给我这个机会。

    利用穷奇和烛龙被蛛丝困住的这个空档，大天狗挥舞着降魔杖朝我冲了过来。然而他的速度远没有白虎快，所以这一波攻击很容易就被我躲了过去。

    可是大天狗依旧不肯轻易退让。就在我绕过他的同时，这带着长鼻子面具的怪家伙也从袖筒里抽出一个绿色的卷轴。随着他将卷轴抖开，一团团绿色的冥火也朝着我快速飞了过来，与此同时从黑幕后面又有蛛丝探出来想要缠住我。

    我利用虎爷的速度急速进行着折返跑，让蛛丝和冥火的攻击频频落空。可这样一来也延误了我帮穷奇和烛龙解围的动作。

    眼看着蛛丝将烛龙和穷奇越缠越紧，层层包裹着将它俩变成了两个巨大的白茧。可我却分身乏术。只能疲于应付眼前的蛛丝和冥火。

    但这还不是最糟糕的，为了让虎爷附在身上，我必须解除壶金子的附身，这也让壶金子无法持续地、大量地释放它的狗儿子，原本刚刚能打个平手的局面瞬间被打破，那些仅能勉强被压制住的鸦天狗又再次强势起来，不仅将狗儿子的数量一再削弱，甚至连破损的黑幕都被修补完整了，土御门凉介也再次回到了安全的地方。

    另外，地面的晃动也越发的厉害了。我几乎没办法站稳，这也让我的速度大打折扣。

    突然，地面咔嚓、咔嚓地裂开了几条巨大的口子，无数的碎石飞到了半空中，然后一股脑地朝着我砸了过来。我赶紧利用速度试图躲闪，可是在漫天飞落的石头，以及蛛丝、冥火的三重夹击下我还是中了招！

    最先击中我的是一个拳头大小的石块，它砸中了我的小腿，让我一下吃痛踉跄了一步！一股蛛丝趁着这个间隙直飞过来缠住了我的腰，让我难以动弹！紧接着。所有的石块、蛛丝、冥火也一起如雨点般砸了过来。

    常规的斗鬼显然已经无法取胜了，好在土御门用了五行咒术，虽然这不是大金光咒那样的纯阳咒法，不过任何阴阳师施咒都会讲求阴阳平衡，所以如此大规模的咒术中必定夹带着大量的阳气，这也给我创造了开启灵道的条件。

    所以在那些尸块、冥火冲轰在我身上之前，我赶紧开启了灵道并且一跃而下。缠在我身上的蛛丝明显因为灵道的作用瞬间失去了韧性，我一把将它从我的腰间扯掉，然后开始笨拙地利用招魂铃唤出属于我的鬼跟班。

    穷奇和烛龙还在土御门的控制之下，所以我不能在灵道里耽搁太长时间，在稍微缓了一口气后我立刻冲出灵道，同时也将我唤出来的一大群猛鬼跟班一起带了出来。

    这一次跟在我身后可不只是一群白衣女鬼了，我用里冥府遣鬼决将一青一红两头门神鬼召了出来，这两个大家伙完全可以利用它们巨大的身体做我的盾牌，将大天狗的冥火以及土御门的咒术全部阻挡下来，而其他的女鬼则作为补漏和充能之用。

    在构建起坚实的壁垒之后，我直接原地施用了鬼爪咒，利用影子从地面快速接近穷奇和烛龙。

    而鬼面浪人这时已经再次戴好了面具冲了出来，并用他手里的太刀在地上快速横斩，我的鬼爪也被一击斩断。随后这家伙又挥刀向身后的穷奇砍了过去，不过穷奇的身体依旧结实得如同钢铁一般，鬼面浪人的太刀还是没能砍进去。

    “擒贼先擒王！”

    这时候，土御门的声音竟从黑羽大幕后面传了出来，完全利用了我之前的策略。刚刚还在跟穷奇较劲的鬼面浪人立刻将头转向了我，没有半点犹豫，直接和大天狗汇合到一起对我发起进攻。

    听话的式神在这时候明显发挥出它们的优势了！

    不过我的招式还没有用完。在大天狗和鬼面浪人一起冲向我的同时，我也让虎爷解除了附身的状态。独立作战的虎爷立刻冲破了由恶鬼组成的防御壁垒，并以闪电般的速度绕过了大天狗和鬼面浪人直扑向穷奇和烛龙。

    土御门显然不希望那两个大家伙摆脱他的束缚，所以立刻让鬼面浪人回去阻拦虎爷，只留大天狗继续对我施压。不过大天狗的速度并不及那鬼面，所以我趁机再次使用了鬼爪咒，而且这次不是一只，而是十只！

    鬼手如同影子一般贴着地面从四面八方朝着穷奇和烛龙那边急速推进，大天狗看出了我的意图，于是飞到了穷奇和烛龙的跟前将降魔杖用力戳向地面。随着一声好像敲钟一样金属响，从大天狗身前也扩散出了一层淡绿的屏障，这屏障几乎将鬼手全部阻挡在外。

    不过“几乎”毕竟不等于“全部”，一只纤细的鬼手贴着黑羽大幕绕到了大天狗的后方，然后以迅雷不及掩耳之势将缠在烛龙和穷奇身上的蛛丝瞬间斩断。

    重获自由的穷奇和烛龙愤怒地发出了阵阵咆哮，身上的火焰也像海浪一样朝着四周扩散开来，甚至将那黑羽大幕都烧毁了。

    但紧接着空气中却传来了地动山摇般的隆隆巨响，从庭院的南边竟涌过来一道巨浪，一场海啸竟出现在了富三代的院子里。

    土御门终于真正拿出咒术跟我对决了！上页在号。

    那浪头的高度起码有三、四十米，就算我可以用起土八阳咒也绝对没办法将它挡住。不过惹不起还还躲得起，在那海啸冲过来之前，我立刻把烛龙、穷奇、虎爷全都唤了回来，然后开灵道，一起躲了进去。

    海水在掠过院子之后立刻散成了几百、上千张符纸，不过这些符在落向地面的一瞬却又化成了一根根冰锥猛地朝着灵道的入口刺了过来，好像要追进来一样。

    我赶紧试图关闭灵道的入口，可那大天狗竟冲过来用两只手将灵道死死撑住了，让那些冰锥成功地钻入灵道之中。

    不过灵道似乎有着阻断外界灵力的作用，那些冰锥在冲进灵道之后立刻失去了效力，变成符纸散落在了地上。虽然它们并没有对我构成任何威胁，但随后却有另一个大家伙挤进了灵道之中。

    那是一只足有四、五米高的巨型蜘蛛，撇开巨大的体型不谈，它简直跟黑狼用的蜘蛛式鬼几乎一模一样。

    我知道日本有一种妖怪叫土蜘蛛，顾名思义这东西是五行属土的，所以它才能用蛛丝困住烛龙和穷奇，再加上灵道之中天然的土属性，这里反而成了这只巨大土蜘蛛的主场，估计土御门也是算准了这点才把这个大家伙放进来的。

    不过灵道这种地方可不是它能够想进就进、想出就出的，我立刻念冥咒强行关闭了灵道，随后又在身旁开启了另一个出口，在土蜘蛛冲过来对我们发起攻击之前，我已经带着一众式鬼、跟班一起冲出了灵道。

    这样一来土御门也就少了一个式神了！

    虽然出入口的位置看似移动了，但实际上当我返回阳间的时候，它还在原先的位置，而大天狗和鬼面浪人还守在那里。在我出来的一瞬，这两个家伙也一起向我发起攻击，同时那巨大海啸也再次向我袭来。

    火生土、土生金，从五行相生的角度上来讲，我有白虎在手，并不惧怕土蜘蛛，所以我赶紧开启灵道试图回去，可是灵道的入口竟然瞬间就被一层蛛网死死封住了。

    原来如此！

    看到这一幕我瞬间明白了土蜘蛛强行进入灵道的用意。土御门凉介很清楚只要有灵道存在我就可以完美地避开他的咒术，所以他算算准了我会离开灵道把土蜘蛛关在里面，而这样一来他也可以利用土蜘蛛从内部封住灵道，彻底切断了我的后路。

    现在只能拼了！

    我看了眼迅速移动过来的巨浪，然后立刻发动鬼道咒并让白虎附在我的身上，在烛龙逼退大天狗，穷奇暂时用力量压制住鬼面浪人的同时，我也借着白虎超高的速度直奔黑羽大幕。

    然后就在我看眼便要穿过那大幕的时候，突然一股夹带着雪片的狂风朝我迎面吹了过来，随后我的身上竟然结出了一层冰，随后一个身着白色和服的美艳女人竟出现在了风雪之中。

    雪女？

    我似乎真是小看土御门了！