
    那显然不是陈大鹏妹妹的本体，不过她的影像出现在火海之中却并不让我觉得意外。

    一切有关聂政、有关神鬼的怪事，都是起因于那具煌道寺的三眼干尸，如今陈大鹏的妹妹似乎已经成为了煌道佛转生的母体，看来可以继续追查下去的唯一线索，恐怕就只有陈大鹏的妹妹了。好在我们手上已经掌握了能够追踪那女人的工具。

    不过眼前的当务之急还是得先逃离这座寺庙。

    几乎就在我冲出大门的同时。整个大殿都轰隆一声倒塌了，一根巨大的火柱直冲天际，而陈大鹏的妹妹就飘在这根火柱的中央若隐若现，口中继续念叨着刚刚那一连串有关“灭世”的话。

    大火迟迟不见熄灭，但也没有向周围蔓延的迹象，只是陈大鹏的妹妹好像正在进行着某种召唤仪式一样不停地嘟囔着。

    这情况让我觉得有些奇怪，所以我让烛龙试着过去打断一下。

    烛龙发出了一声咆哮，然后便腾身朝着陈大鹏的妹妹冲了过去。火伤不到烛龙，但烛龙也同样没方法伤到一个根本没有形体的幻象。烛龙巨大的身体在穿过火柱的时候将陈大鹏的妹妹的影子冲散了，但烛龙飞过之后火柱很快便又恢复了原状，陈大鹏的妹妹也再次现身于火海当中。

    这次她总算有了点不一样的反应，她慢慢地俯下身体，并从火海之中抱起一个已经被烧成焦炭的人。

    “神佛即将苏醒。世界将回归它应有的秩序，所有人都不需要畏惧死亡，因为人们将得到永生。”陈大鹏的妹妹对那尸体说道。

    或许是“信春哥得永生”这句网络流行语实在太让人印象深刻了，所以我听到陈大鹏的妹妹说出这句话时竟忍不住想笑。不过就在她这句话说完之后，这具焦黑的尸体竟然像是脱皮一样，把包裹在身上的那层焦黑全部褪去了，露出一个看起来完好无损的人。

    那是之前跟我过招的筋肉女，她在陈大鹏妹妹的怀里慢慢地苏醒了过来，不仅之前的火焰没有伤到它，好像连刚刚庙宇倒塌的撞击也没有在她身上留下任何伤痕。

    不只是那个筋肉女，从这一片火海废墟当中又接连不断地站起了几十个被烧成焦黑的尸体，他们很快也和筋肉女一样褪掉了身上那层黑色的“外壳”，身体也都毫发无伤，就连之前被我的式鬼打伤的地方也都痊愈了。

    火依旧在废墟中燃烧着，而这些重生的人也站在火海当中。虔诚地望着陈大鹏的妹妹，随后就像见到了圣母一样，纷纷在她周围跪下叩拜着，他们身边的火焰则好像成了绚丽的装饰物一般。

    陈大鹏的妹妹微笑着望向众人。随后她的身影也慢慢消失在火海当中，那根冲天的火柱也逐渐熄灭了。

    我以为之前的乱斗肯定又得继续进行下去了，可就在我拉开架势准备开战的时候，这些刚刚重生的人却一个接一个地又倒了下去，而笼罩着废墟的火焰也终于彻底熄灭了。

    我赶紧跑回废墟中去看那些倒下的人，他们的身体看起来依旧完好无损，可是当我试探着伸手去触碰他们时，那身体却像一团金沙一样瞬间散了满地。所有的人都一个接一个地变成了沙土，甚至连灵魂都没有留下。

    我并没有看到这些人灵魂的去向，显然他们是被陈大鹏的妹妹给带走了。或许这就是煌道佛的计划了，她打算建立一个属于自己的冥府，在那里为所有信仰她的人构建一个让他们的灵魂可以得到永生的地方，那是一个地府的替代品。

    想到这里。我也越来越觉得赵洪君的理论是正确的，旧神与新神之间正在进行着较量，它们并没有直接进行碰撞，而是各自利用手上的棋子为自己争夺生存的资源。

    也许是已经习惯成自然，我对现在这个世界的生命规则非常的满意，我并不希望有什么新规则将它彻底打破，从这个角度来讲。我倒是更愿意做黑白无常的棋子。

    寺庙这边的麻烦算是暂时解决了，但我并不打算立刻离开。这寺庙虽然被大火烧塌了，不过刚才飞在半空中的时候，我注意到这庙的后面还有一个内院，那里的几栋房子应该并没有受到波及，我必须过去确认一下是不是还有煌道僧的余党。

    有女鬼跟班在，这些找人的工作就不需要我自己来做了，而它们也只用了两、三分钟便确认这地方已经没有任何活人了。

    我又到内院的房子里四下看了看，通灵时我见到的那个屋子并不是这里，那个好像女王一样妖艳的女煌道僧貌似也不在这儿。

    不过我在其中一间卧房里发现了许多画，画的内容跟富三代向我描述过的石室壁画十分相近，只不过这里的画并没有讲经布道的部分，有的只是各种各样残忍杀戮的画面。

    另外，在这个房间有一张床，床上还放着一个打坐用的蒲团，蒲团旁边还放着一个银托盘，盘子里则是一个吃得只剩下一半的心脏。我盯着这些东西琢磨了一下，然后便坐在了蒲团上，把托盘拿过来，并将我的左手放在了那半个心脏上。

    土御门凉介给我提供的线索是非常有价值的，但这里并不是煌道僧的大本营，我们要找的显然还是陈大鹏的妹妹。

    如果发生在这座城市的食人事件是为了给煌道佛降临提供能量，那我绝对有理由相信，类似的祭祀活动也一定还在其他的城市进行着，那个女王一样的妖艳煌道僧就是其中一伙。而既然通灵可以让我找到这里，或许用同样的方式我也能找到其他的煌道僧。

    这是非常有必要的。

    陈大鹏的妹妹是我们必须要解决的大麻烦，所谓擒贼先擒王，毫无疑问她现在就是我们要擒的那个“王”。但是煌道僧就像是野草一样，如果我们只针对陈大鹏的妹妹，而把其他的煌道僧放跑了，那再过几年没准这些家伙又会弄出下一个转世佛，同样的惨剧还会上演。

    所以我现在必须改变一下策略，趁着陈大鹏的妹妹这个核心点还在的时候，我要找出其他煌道僧的藏身地点，然后想办法同时对这些人下手，来一个斩草除根。

    在做了一个深呼吸之后，我开始尝试着通过这颗心脏进行通灵。

    起初并不顺利，我闭着眼睛等了好半天也没感觉周围有任何变化。后来我想到，或许是我太急于求成，太想通过通灵得到些什么而产生了杂念，影响了通灵的展开。于是我开始不去想通灵的事，只是坐在这里放空大脑，就像以前通灵时一样，坐等那些东西主动找到我。

    这种守株待兔的方式很快就有了结果，我好像时空穿梭一般来到了另一座城市之中。城市的街道看起来有些熟悉，同时还有一个更让我感到熟悉的人影也出现在了我的视线当中。

    那是沈宏宇！她面对着我，并抬起头用虔诚的目光望着我。

    “我”什么话都没有说，只是抬起右手朝着沈宏宇背后指了一下。沈宏宇立刻冲“我”点了点头，然后转身朝着我所指的方向望过去。

    现在天还没有完全放亮，街上只能看到零星几个行人，而在“我”所指着的方向，正有一个年轻小伙朝着沈宏宇这边走过来。

    他一脸的疲倦，手里拿着一瓶喝得只剩一小半的冰红茶，看样子像是在网吧里玩了个通宵之后刚出来。

    “就是他吗？”沈宏宇回头问道。

    “我”冲她点了点头。

    沈宏宇笑了下，随后便转身朝着那年轻小伙走了过去。

    在来到小伙跟前之后，沈宏宇伸出两只手轻轻抚在了小伙的脸颊上，这让那小伙完全不知所措地愣在了原地。

    “你想干嘛？”小伙问了一句，然后一边向后躲着一边伸手想要推开沈宏宇的胳膊。

    这时，沈宏宇竟突然两手用力一抓，就像在捏一个吹满了气的气球一样，啪的一声把那小伙的脑袋捏爆了。鲜血、脑浆、还有小伙的两个眼球一下子崩飞了出去，脖子上只留下了血肉模糊的下巴。上他夹技。

    尸体扑通一声倒在了地上，路上那零星的几名行人见到这场面顿时惊慌地喊叫起来，然后拔腿便跑。

    沈宏宇显然不打算让这些人逃掉，她不紧不慢地从怀里掏出了一把装有消音器的手枪，然后对准那几个逃跑者的后背连续扣着扳机。

    随着噗噗噗的几声轻响，那几个目击者全都被子弹击倒了，血很快便从他们身下汩汩地冒了出来。

    沈宏宇满意地收起了枪，然后转头再次走回到“我”的面前。

    她的脸上、身上全都是血，而且在朝“我”走过来的时候，她还伸舌头把嘴边的血肉舔进了嘴巴里吞咽了下去，看上去就跟我刚刚在酒店里见到的那些食人女一样。

    “神佛会引导诅咒的力量来为这个世界建立新的秩序，追随神佛，我们将得到永生。”一个女人的声音对沈宏宇说道，随后“我”也抬手将一颗心脏递向了沈宏宇，“来，把它吃了。”

    沈宏宇欣喜若狂地点了下头，然后两手抓过那颗心脏便大口大口地撕咬、咀嚼了起来，那样子已经完全不像一个人，倒更像是一种动物。

    在沈宏宇吃这颗心脏的时候，我的意识停留在原地并没有移动，不过一个全身上下一丝不挂的光头女人却从我所在的位置走到了沈宏宇身边，随后她就像是挑衅似的看望着我说：“我知道你是谁了，我会让你知道妨碍我们会有什么下场！”

    不好！

    我心里一惊，赶紧中断了通灵。

    煌道寺的人要对我动手了！