
    一个小时之后，飞机降落在了一处私人机场，我一下了飞机就立刻给小艾打了个电话，让他找张佐问问送给聂老大的那具三眼干尸是不是已经运走了。如果是，那又是什么时候运出去的，谁负责的。

    不一会儿。小艾就有了答复，而结果也如我所料――那具干尸就是在今年四月底被运走的，至于具体是谁运出去、又运去了哪里，张佐并不清楚，他只知道是聂远征的人在负责这件事。

    在法会上，黑狼就站在聂远征的身后，充当着护法的角色，而且他在领着我们去见张佐的时候也说过自己是聂远征的人。虽然现在就下结论未免有些武断，不过我的直觉却在反复告诉我，这整个事情很有可能从头到尾都是黑狼在幕后操纵的，这个人大有问题！

    不过我并没有跟富三代过多讨论有关黑狼的事，在出了机场之后我们便直接去了他的储藏室。

    富三代把他的储藏室设在了闹市区内的一栋写字楼的顶层。他说那栋楼就是他投资建的，顶上九层和底下五层都是他名下的各种子公司，这样的布局取意于九五至尊。据他所说，这几家子公司在本地同行业内也确实都做到了龙头老大的地位，这也让他更加笃信风水之说。

    车直接开到了写字楼的正门前。因为是在白天，所以我并没有着意观察大楼周围是不是有阴气之类的东西。不过习麟显然比我警觉得多。我们一下车。他便立刻拍了我肩膀一下，然后朝着大楼侧面的方向一扭头。

    我立刻顺着习麟目光望去，发现有一个古怪的家伙正站在大楼的阴影里，直直地盯着我们这边看。我的目光刚好和那个人对上了，不过他并没有避开，而是继续盯着我看，眼睛里还透出一股凶光。

    我快速地打量了一下这个人。他光头，身上穿了件米色的长风衣，风衣下面露出光着的两条小腿，而且还没穿鞋。

    如果是在平时。我大概会觉得这家伙就是一个暴露狂，一直在大楼旁边潜伏着，等待着目标一接近，就突然跳出来将身上的风衣敞开。不过这家伙显然不是这么个情形，这一点从他身后浮动的阴气就能看得出来。

    他选择站在大楼侧面的阴影里想必也是有原因的，他惧怕阳光！

    “有什么问题吗？”富三代见我和习麟站着不动了便过来问了句，然后也转头朝着大楼侧面看了一眼。

    那光头风衣男一见富三代也注意到他了，便立刻转头离开了，我紧跑了几步想追过去，但他已经跑没了影。

    习麟很冷静地站在大楼门前。我回来之后立刻问他：“你觉得那个人是什么来头？”

    “现在说不清，但肯定来者不善。”习麟道。

    “该不会是咱俩一直在被聂政那两伙人跟踪吧？或者是黑狼安排的？其实，只要不跟地府扯上关系就行。”我并不是故意要往习麟不喜欢的话题上靠，但最近发生的事情很难不让我联想到这个可能性。我尽可能小心翼翼地试探着提问，避免再次触怒习麟。

    好在习麟并没有生气，他只是摇了摇头说：“现在没必要乱猜，如果他们想动手，那就让他们放马过来好了，我们没什么可害怕的！”

    习麟的自信是有理由的。现在是大白天，如果对方是聂政的某一派或者土御门那边的阴阳师，那自然不必担心，因为他们都没办法在这种天气下发挥出百分百的实力。而到了晚上，我们这两个手握招魂铃的阴差当然更不可能怕他们。

    不过我却没法像习麟一样乐观，或者更准确的说，习麟是以他的自信来逃避那最后一种可能性，而我却没办法将它忽略掉――对方很有可能也跟我们一样是来自地府的！

    这种可能性到底有多大？

    我觉得起码有五成！

    富三代听到了我和习麟的谈话，便十分好奇地问了下到底出了什么事。其实在飞机上的时候他也问了好几次有关赵洪君的事，他也非常好奇到底是什么东西袭击了学校，抓走了赵洪君。

    我当时只是敷衍着说了句“这事说来话长”，但现在看来，我确实有必要好好跟这位富三代把目前的情况详细说明一下了。

    在一起来到顶楼之后，富三代先带着我和习麟去看了下那具干尸。

    在顶楼的西侧有一间全封闭的保险库，那里本来放着许多奢侈的收藏品，不过自从那干尸住进去之后，其他的东西就都被富三代转移走了，现在只有一个真空玻璃箱孤零零地立在保险库的最里面。

    尸体就在那真空玻璃箱内，周围弥漫着层层阴气，箱内箱外全都是。但这阴气并没有办法扩散开来，因为在玻璃箱周围精巧地布置着许多结界，正是这些结界将阴气困在了玻璃箱的四周。

    “这些结界是那个齐腾一布下的？”我指着其中一个绳结结界问富三代。

    “对，他把尸体安置在这儿的时候就替我弄了这些。”

    “赵洪君也来看过这干尸？”我继续问。

    “来过，我还打开过玻璃箱，让他从玻璃箱里采集到过一些电磁波的数据。我当时还纳闷，为什么这种地方会有电磁波，不过后来他也向我证明了这里确实存在着一些不断释放着电磁的东西，所以我才把所有的希望都寄托在他身上。哎，我真没想到他会出事，该不会跟我让他做的那些研究有关吧？”富三代一边问着一边露出一副愧疚的表情。

    “确实有关，不过你也不用太过自责，就算你不让他调查，他也会自己想办法筹钱调查的。”我宽慰了他一句。

    “不过事情还是我引起的，如果我当初不把这尸体从印度带回来，估计也不会出这些事了。”富三代一边叹息着一边说道。

    虽然他的语气听起来确实带有愧疚，不过他脸上的表情却配合得并不到位，我能看出他极力隐藏起来的兴奋。很明显他并不在乎赵洪君的死活，只要能知道这尸体的秘密就行了，至于这秘密是从谁的嘴里说出来的，其实对他来说根本没有任何区别。

    “对了，赵教授身上到底发生了什么事？现在应该能详细说一下了吧？”富三代再一次把话题转了回来。

    我其实并不信任这小子，他说是因为好奇所以从印度买回了这具干尸，但实际是不是这么回事谁也不知道。没准他跟黑狼一样都跟日本那边有关联，他自己也是计划的其中一环，只是赵洪君因为一些突发情况被劫走了，所以他们不得不启动备用计划。

    不过我并不在乎告诉他实情，就算让黑狼、让土御门那边的人知道了赵洪君的理论又如何？

    那只不过是个还没有得到证实的假说而已。上向斤亡。

    于是我就在保险库这里把赵洪君关于神鬼的理论，以及当天晚上实验楼被饿鬼袭击的事都告诉了富三代。不过我并没有说出有关封印饿鬼那个盒子的事，神、地府之类的内容我也只字未提。

    过程中，富三代的眉头始终紧锁着，看他的表情似乎他并没能从我的话中听到他想要的东西。

    等我全部讲完了，他立刻问：“这就没了？”

    “没了。”我点头道。

    “就没有跟这个因果轮回、报应、地狱之类的内容？”富三代继续追问道。

    “我想应该是有的，不过这些其实已经没必要关注了，因为根据他的假说，所有的轮回报应只不过是因为意识、信仰才出现的东西。如果所有人都不相信有轮回、报应了，也不相信世界上存在地狱，那这些东西也就从此消失了。至于这具尸体……”

    我一边说一边望向玻璃箱内的干尸。

    玻璃箱内外的阴气似乎感应到了我和习麟的存在，所以变得异常活跃，它们甚至变化的形状，例如刀、拳头、火焰等等，那感觉好像是想向我们传达某种信息。

    “我能把结界先撤掉吗？”我向富三代问道。

    富三代看着结界犹豫了一下，不过最后他还是点头同意了。

    我立刻过去把结界撤到了一边，而玻璃箱外面的那些阴气也瞬间朝着我涌了过来。不过我并没有躲闪，也没有尝试驱散它们，因为我能感觉到这阴气之中并没有夹带任何恶念，它们只是想向我传递某种信息而已。

    我索性站在原地两眼一闭，然后将右手朝着玻璃箱的方向伸过去，试着与阴气中隐藏着的东西进行通灵。

    而就在一切按部就班进行着的时候，我突然感觉有一股力量在向后拉扯着我的肩膀。我赶紧睁开眼睛，同时也听到了富三代的阵阵惊呼，似乎刚才在进入通灵状态的一瞬，我的视觉和听觉都进入了短暂的关闭状态。

    把我向后拽的自然是习麟，而我也很清楚他这样做的原因，之前在真空玻璃箱里面打坐的那具干尸此时竟然睁开了眼睛，同时也挥舞着双臂用力捶打着玻璃箱，发出咚咚的闷响。

    这尸体竟然活了！