
    那个所谓电视台里的人显然就是玫瑰旅馆的老板，我之前还跟他通过电话。而从刘唐所描述的情况来看，与她有着相同境况的女孩实际上还有很多。如果放任不管，那极有可能还会出现很多像今天这样的惨剧！

    我向刘唐问了一下电视台里那个人的住址，然后就准备让习麟把灵道的出口打开，趁热打铁立刻追击。可我刚转过身还没等开口说话。一阵晕眩却突然袭向了我！

    我顿时眼前一黑，脚下一个踉跄，还好薇薇及时过来扶了我一下，我这才没有摔倒。

    “你脸色太差了，你得去休息一下了。”薇薇关心地说。

    我捏了捏眉心，又在脸上用力拍了几下，试图用这些小动作来让自己清醒一些。稍微缓了几分钟，晕眩的感觉渐渐好转了，但这并不能代表我已经不累了。

    从昨天白天到今天晚上，我已经差不多36个小时没有合过眼了！身体上的疲乏倒是可以用鬼道咒帮我顶过去，但精神上的疲倦却不是式鬼可以帮忙撑过去的。我的反应已经明显有些迟钝了。

    不过现在可不是喊累的时候，没准我这边刚一睡下，那个电视台里的人就会把其他和刘唐一样的女孩都藏起来，甚至还有可能直接玩失踪，好不容易抓到的线索也会就此断线。

    “先去逮那个姓赵的旅馆老板，把他控制住了再休息。”我紧皱着眉回答道。

    “那……好吧”薇薇望着我犹豫了一下，最后还是点头答应了。

    刘唐知道的事情都已经全都告诉给我们了，习麟让送魂的青红二鬼把刘唐的亡魂送到了她应该去的地方。随后便开启了灵道。我们三个出来的时候，街上已经完全空了，连个看热闹的都瞧不见。

    这倒是给我们省去了不少麻烦。我直接唤出了烛龙，让它载着我们直接去了刘唐说的那个地址。

    那里是市内一处富人住宅区，里面的房子都是独门独院的别墅，最便宜的也要一千多万。这个赵老板的邻居肯定非富即贵。这无疑给他选择客户提供了非常便利的条件。

    在飞过去的路上我也仔细琢磨了一下刘唐所说的一切。宏引刚号。

    很明显那只眼睛并不只是让刘唐拥有阴阳眼这么简单，它显然还有将那些权贵人物灵魂中的怨气都转移到刘唐身上的作用。

    人都会嫉妒那些有权有钱的人，越是大人物就越是容易招人恨，不管他们本身是好还是坏。那么按照薇薇的理论。这些大人物的灵魂中必然会积累比平常人更多的怨气。如果他们可以把这些怨气全都转移走，那精神和身体状况必然会有好转，就连运势也跟着转好了。

    如果只有赵老板这一个人，或许可以看成是一个懂法术的人找到了一条非常高明的赚钱渠道。可一旦这事与聂政联系在一起，我就不得不去想，若是聂政之中还有几十、几百、甚至几千个赵老板这样的人，而他们都利用这个方式与全国的政要人物进行接触，那他们就等于是在暗处编织了一张覆盖全国商界、政界的关系网！

    当某一天，出现一个人突然将这张网收紧，那么这网中的所有人物都会被牵连。而这个收网的人并不需要杀人，也没有必要毁灭全世界，他仅凭他的影响力就已经可以在全国上下呼风唤雨了！

    这是在复兴道法界？

    还是想把国内所有道法人士一网打尽？

    不对，这样大范围的影响力只用在这么简单的目的上。这显然太大材小用了。在我看来这更像是有人在利用聂政进行着一场更大的阴谋，一场针对整个国家的阴谋！

    土御门凉介！

    日本人！

    那个给刘唐打电话的人显然跟那头被打穿了肚子的黑狼是有关系的，此黑狼虽非彼黑狼，却也有异曲同工之感，难道也是从日本来的？

    这难道是……一次间谍活动？

    不知道是不是我太长时间没睡觉，我的脑子里竟然出现了这样混乱和夸张的想法。不过我还是把我的推测跟习麟和薇薇说了一下。

    他俩听完我的话后并没有露出任何取笑的表情，反而认真地思索了一会儿，显然他们也认为事情也许并不简单，而政治入侵显然可以成为一个十分合理的解释。

    在沉默了片刻后，薇薇终于开口说道：“现在先别考虑那么多了，事情不查到最后肯定没办法下定论的。”

    确实，现在想再多也没什么用，也有可能事情并不像我想的那么复杂，只是我太累了，所以才开始胡思乱想了。

    我用力摇了摇头，又在脸上使劲拍了一下，让自己继续保持清醒，而烛龙这时也将我们送到了目的地。

    别墅区到处灯火通明，还有保安在巡逻，看起来一切正常，这多少让我放心了一些。

    我们选了个远离人群的角落降到地面，之后便选择避光的小路朝着旅馆赵老板的别墅摸了过去，只用了不到三分钟我们三个人就绕到了他那栋别墅的后院墙。

    我抬头朝别墅看了眼，二楼是亮着灯的，而且屋子里好像有一团浅浅的阴气。

    “你没事吧？”

    薇薇忽然轻轻碰了一下我的胳膊，并关心地问道。

    我愣了一下，然后才意识到刚刚我一直在望着窗子里那团阴气发呆。

    “没事！就是脑子有点转不动了。”我笑着应了句，然后再次用力摇了摇头让自己清醒起来。为了避免再次进入莫名其妙的发呆状态，我也不打算观察了，也不想等习麟放厉鬼跟班进去当先锋，我直接翻过院墙来到别墅的后窗下面。

    习麟紧跟着我追过来，抢先唤出了一个鬼跟班钻进屋子里把窗户打开，我们三个人随后依次进到了屋内。

    果然，屋子里到处都弥散着阴气，虽然不是很重，但足以说明这屋子里必然有一些脏东西。

    “有怨气，它们都掺杂在阴气里面了。”薇薇小声提醒着我。

    “去二楼！”我回答了一句，然后径直走向楼梯口。

    然而我刚来到楼梯口还没迈步上楼，就看见从二楼楼梯拐角踉跄着走过来的一个人。那是个没穿衣服的年轻女人，在她的额头上明显有一个大窟窿，从那窟窿里不断地渗出污血和阴气，她的两只眼睛也空洞无神，走路也摇摇晃晃的。

    她似乎想从楼梯上走下来，可是脚底下踩了个空，整个人一下子从楼上栽了下来。我连忙跑上去伸手接住她，却被她哇地一下吐了我一身血，紧接着从她脑门上留下的窟窿里也呼地一下甩出一块头骨碎片，后面还连带着喷出了一股脑浆。

    这女人瞬间便断了气！

    “她死了。”我回头冲后面的习麟和薇薇说了句。

    话音还没等落，从二楼的楼梯口那里又晃荡着走过来一个人，而这次过来的是一个身穿西装的中年胖子，他的额头并没有坑，不过两只眼睛的位置只剩下了黑洞洞的眼窝，眼角附近全都是血。

    他张着嘴巴好像要说些什么，可还没等说出口，他就被一股巨大的力量从背后拦腰折断，上半身和两腿竟对折叠在了一起，也当场就死了。

    显然有东西在二楼杀人！

    我赶紧把已经断气的女人放在一边，然后三两步蹿到了二楼，再顺着楼梯口的拐角朝二楼走廊里侧望过去。

    在走廊里已经躺了五、六具尸体，有男有女，他们的眼球都被挖走了。二楼的最里面有一个房间是开着门的，从门里有大量的阴气在向外飘散着，同时还有咯咯咯的诡异轻笑声从里面传出来。

    我快步来到门口朝房间里看了下，在房间内的一张圆形大床上面仰躺着一个男人，我看不清他的相貌，因为他的脸上已经没有了皮肤和肌肉，甚至头盖骨都已经残缺不全。在下巴之上是一大堆圆滚滚的眼球，眼球上面则是一个大到与身体完全不成比例的大脑，看起来就像一个没有安装外骨骼的机器人。

    虽然脸上几乎看不到半点皮肤和肌肉，但他的下巴却可以动，而且还能发出笑声。而在下巴上方的那一大堆眼球也齐刷刷地望向了我。

    “憎恨、嫉妒、贪婪……实在太丰富了！你感觉到了吗？这是力量！这是神赐给我们的力量！”随着那骷髅下巴一张一合，这诡异的男人呢竟然说起话来了，而且他的声音听起来十分耳熟，应该就是之前跟我通过电话的赵老板。

    七宗罪、神，他的话很容易让我联想到那艘黑色的方舟。难道聂政早就开始觊觎这些藏在灵魂深处的原罪的力量？所以聂远征才会因为方舟的存在而放弃了追杀我，将这种力量掌握在自己手里也许远比亲手宰了我更重要。

    我现在的脑袋已经麻木得有点转不过弯来了，也不知道我所想的这些到底有没有逻辑可言，所以我索性不去思考这些，而是直接朝着圆床冲了过去。

    那些顶在赵老板下巴上的眼球一下子全都朝着我飞了过来，从眼球这种也不断发出尖刺、火焰、冰锥等等乱七八糟的东西。

    不过它们根本没能靠近我，随后跟进来的薇薇轻而易举便将这些眼球的攻势全部化解，而我也直接冲到了赵老板的身前用九字真言印对他发起了攻击。

    他全身的肌肉猛地绷紧，脑袋紧接着啪的一声炸开了，一团浓稠的阴气就像章鱼的墨汁一样奔着我的脸喷了过来。

    不过这次我的注意力总算集中了起来，在阴气当中有个东西在逃，我立刻追着它伸手抓了过去，一下子便将那东西握在了手心里。

    在将阴气全部驱散之后，我终于看清了那东西，它竟然是一颗椭圆形的蛋！