
    战争无疑是最容易造就人们信仰的。试想一下，如果在战争年代，煌道佛能让所有人看到希望，并让所有在战争中受伤、甚至战死的人复生，那煌道佛教必然会成为当地最为昌盛的第一大教。

    但是煌道佛并没有这么做，他的信徒们也在战争期间选择躲藏起来。我想其中的原因只有一个――煌道佛让伤者复原需要能量，但当时的煌道佛并不具备足够多的能量。而现在，一切似乎都已经准备就绪了。

    我使用招魂铃唤出了门神鬼，并让它把不死住持的亡魂带走，因为平时我看习麟好像也是这么干的，所以就来了个依样画葫芦。

    这边的事搞定了，我立刻出了灵道返回屋子外面，然后朝着过来时的那个留有血图阵的房间走去。

    当我到达那房子的门口时，聂老大也赶了回来。他说寺里的和尚有三分之一已经死了，或者更严格来说应该是消失了。我想过程应该和我之前所看到的一样，大黑熊先用青色的火焰把僧人的肉身销毁，然后再把灵魂带走。

    信仰是神的养分，但这种养分需要从信奉者的灵魂中获取。如果信奉者永远不死，这能量自然没办法传达给神。今天晚上煌道佛将会展开一次大规模的行动，所以在行动之前煌道佛必须摄取一些养分，而寺庙里消失的这三分之一的人便是这养分。

    这不由得让我想到了人与家畜之前的关系！

    平时，人们会精心饲养、照顾家畜，或许家畜会觉得人是这个世界上最伟大的存在，可是总会有那么一天人是要杀死这些家畜的。因为这就是人类饲养、照顾家畜的原因。

    在煌道佛的眼中。他的信徒们又跟家畜有什么差别？

    根本毫无差别！

    我做了个深呼吸，将刚刚脑中产生的这些想法暂时放到一边，尽量减少这些负面的情绪对我带来的影响。当思想渐渐放空之后，我点头朝着聂老大示意了一下，然后便尝试着进入到入定的状态中。

    大概是来时入定过一次的缘故。这次我很快就进入了状态，并且清清楚楚地感觉到了那种意识高速穿越时空的过程。几乎在转眼之间我便回到了老妖的地下实验室，而聂老大的元神也跟着我一起回来了。

    我站起身来活动了一下手脚，有了之前元神出窍的感觉做对比，我明显能感觉得出现在这副身体更加灵活自如。

    “看来你发现了。”聂老大说道。

    “嗯。现在比元神出窍的时候身体要灵活一些。”我道。

    “因为灵魂与身体的契合度是最高的，也最能发挥出灵魂中蕴藏的能量，元神出窍的时候要使用替身，替身是没办法百分之百与元神结合并发挥出自己实力的。”聂老大解释道。

    “所以你想说的是，你那次找大相兽喜天单挑实际上是用的你的真身？你想向我证明你其实很有种，对吗？”我笑着问。

    聂老大明显听出了我的话里有刺，所以并没有应声，只是用鼻子哼了一声，然后转头朝着地下室的门口走了过去，看样子他已经受够了我的冷嘲热讽。

    一个月前我还苦于抓不到聂政的影子，而现在我已经可以骑在聂政老大的脖子上拉屎撒尿了，这感觉真的是非常之好。不管今天晚上在国贸广场那里会出现什么东西，一场恶战应该避免不了的，而一个好心情显然对我有利无害。

    出了地下室后，我直接找到了混沌，并将它收回到我的影子里。

    沈宏宇还躺在地上呼呼大睡着，虽然混沌已经走了，但她却还是没有醒过来的迹象。

    聂老大快速走到沈宏宇身边蹲下来，然后小心翼翼地将她从地上抱了起来，动作轻柔得就像在搬动一件易碎的艺术品。我猜他或许已经忘了之前正是他自己捏住沈宏宇的脖子，把她给掐晕过去的。

    “你打算怎么处置她？”我指着沈宏宇问道。

    “她不能留在这，我会找个地方暂时把她藏起来的。”聂老大说。

    “如果你没有更稳妥的地点，我可以开灵道把她放进去，在那地方她什么麻烦都惹不出来，更不会有谁来找她的麻烦。”我提议道。

    聂老大连一秒钟的犹豫都没有便立刻摇头道：“不用了，我在这边有自己的地盘，而且我的人会替我看住她的。”

    “你的人？你现在还有能用得上的人手？”我问。

    “虽然算不上什么战力，不过帮忙看个人，处理一些杂事还是能做得到的≤之沈宏宇的事就不用你操心了，我也向你保证她绝不会再找你的麻烦，绝对不会！”聂老大紧锁着眉头向我说道，眼神中充满了伤感。

    想一想刚才那寺庙里的不死人，我大概能明白聂老大现在的心情，眼看着自己所爱的人将来终有一天会变成那种丧失理智、身体腐烂的行尸走肉，而他自己更不忍心亲手杀死她，这种事无疑是种巨大的折磨，换成谁都难以接受。

    我同情地看着他叹了一口气，然后望着昏睡的沈宏宇摇了摇头道：“我之前还打算在收拾了聂远征和陈大鹏之后马上把沈宏宇解决掉，没想到最后她竟然毁在了自己手里，看来预言还是准的。”

    “什么预言？”聂老大立刻回头看着我道。

    “没什么，只是一个占卜而已。”我冲他摆了摆手，并把话题岔开道：“如果你突然改变想法了，想要结束沈宏宇的……结束她的痛苦，你下不了手的话可以来找我，我有个朋友很擅长做这种事。”

    “不必了。如果真到了那一天，我会亲自动手的。不过还是谢谢你。”聂老大似乎是发自内心地向我道了句谢，然后抱着沈宏宇先行离开了。

    我看了下手表，时间还来得及，于是我又在大本营的冰箱里找了点吃的，然后抓紧时间熟悉了一下能用到的冥咒，同时也认真考虑了一下待会如果真打起来的话，我到底要不要再用鬼道咒。

    半个小时之后，聂老大回来了。他的脸色看起来非常凝重，看样子是在安置沈宏宇的过程中又发生了些什么。

    “她醒了？跟你提艾生平了？”我猜测着问道。亚向庄亡。

    聂老大顿时眉头一皱，然后抬手冲我示意道：“别再问这些了，我们现在回去吧，时间正好来得及。”

    我冲他扬了下眉，也没再多问。很明显沈宏宇是醒了，而且估计还吵着要把艾生平复活。聂老大实在是永远也无法明白，为什么沈宏宇宁愿对一个抛弃她的死人如此执着，却对一个深深爱着她的活人视而不见。

    感情这个东西实在太深奥了，在这方面我并不是什么专家，所以也没什么发言权。值得庆幸的是我并不需要面对聂老大这样的痛苦，因为我是被追的一方，于是也在心里暗自得意了一番。

    接着，我便在院子里唤出了烛龙，然后让它驮着我和聂老大的元神即刻出发。

    离开了市区之后，周围变得一片漆黑，月亮也不知道跑到哪去了，我只能让烛龙根据自己的感知能力辨别方向，好在它也算是这方面的专家。

    突然，就在高速飞行的过程中，烛龙突然来了一个急刹车，庞大的身体使劲儿一扭，一下子横在了半空中，巨大的惯性差点把我和聂老大从它背后掀出去，好在我俩紧紧抓住了它的鳞片，这才没有飞出去。

    “什么情况？”我连忙拍着烛龙的后背大声问道。

    “下面！”烛龙用低沉的声音回答着，然后从嘴里轻吐出一团火。借着火光我可以清楚地看到在前方一百多米远的公路上站着一个男人，他的身形极其魁梧，壮得就像一头熊，而在他身边弥漫着浓稠的阴气，一大群恶鬼就在他身边徘徊着。

    那竟然是陈大鹏！

    他怎么会出现在这？

    就在我想着这个问题的时候，突然间在烛龙身边猛地蹿出来几十个黑影一样怪东西，它们发出尖锐的鸣叫声，同时也一股脑儿地朝着我们冲了过来。

    我连忙将左手朝周围一挥，试图用招魂铃把这些鬼魂一样的东西控制住，可是它们显然跟地府不是一个派系的，我的招魂铃对这些东西根本不起作用。

    不过就凭这几个杂兵想要伤到我也是不可能的。烛龙在空中猛地拍打了一下翅膀，卷起了一股带着火苗的风，瞬间便将这些黑色的怪东西吹散，紧接着空中响起了接二连三的隆隆爆炸声！

    当火光渐渐从烛龙的身边消散之后，我发现陈大鹏的身影竟从地上消失了。

    而就在我集中注意力在地面上寻找的时候，突然间聂老大用力推了我一把，然后大喊道：“后面！”

    几乎就在他这喊声出口的一瞬，一只巨大的拳头也朝着我砸了过来，还好我被聂老大推开了，而聂老大本人也用两臂架住了打过来的那一拳。

    陈大鹏不知用了什么招数竟移动到了半空中，而且跳到了烛龙的背上对我们发起攻击，而在打出这一拳之后，他的全身立刻被黑色火焰一样的阴气所笼罩，而这些阴气也在他身上形成了一身盔甲。

    饕餮要发威了！