
    我从没见过这种东西，从来没有！这让我想起了封印判鬼那次，沈宏宇、陈大鹏他们被千手观音攻击的事，当时小艾说那千手观音很可能是密宗佛教中的明王，而现在与习麟对峙的那个罗汉也极有可能是密宗佛教的产物。

    习麟并没有一直站在那里跟那半透明的罗汉较劲，在阎王令被挡住了之后。他立刻抬腿朝着罗汉的肚子踹了过去。

    可是那罗汉完全没有闪避，就那样站在原地接习麟的招。习麟的左脚结结实实地踹在了罗汉的侧腹部，并发出了“咚”的一声好像敲钟般的声响，那罗汉的侧腹部也瞬间从半透明的状态变成了黄铜色的实体。

    但这变化也只持续了一瞬而已，在响声过后，罗汉的肚子迅速恢复了半透明的状态，而最关键的是，习麟这一脚根本没能踹动那罗汉，它依旧稳稳地站在原地。

    而与此同时，从侧翼杀过来的穷奇也冲到了习麟的身边，并抡起巨大的爪子扫向习麟。

    习麟转头瞪了穷奇一眼。可这种威慑并没有起到任何作用，最后他还是抬起右手用自己的拳头去抵挡穷奇的大爪子。

    但随着习麟挥出右拳，从他脚下的红土地中竟嗖嗖嗖地窜出了无数道黑红色的影子，这些影子瞬间组成了一只巨大的鬼手，竟一下子将穷奇抓在了手心里。接着习麟用力一挥右臂，做了个投掷的动作，那只巨大的鬼手也随之一甩手，将穷奇远远地丢了出去。

    虽然化解了穷奇的攻势，可那个半透明的罗汉可没有一直傻站在原地跟习麟拼力气，趁着习麟被穷奇分心的空档。那罗汉也朝着习麟迈了半步，然后用同样的姿势抬脚就对着习麟来了一个侧踢！

    “习麟！”我赶紧大喊了一声。

    习麟听到了我的声音也立刻做出了反应，他并没有回头去看那罗汉，而是直接用力收回左臂并向后撤，整个人一边向后跳跃一边将双臂收拢到体前，摆出防御姿势去抵挡罗汉踢过来的这一脚。

    阎王令给习麟带来的提升显然不是速度和反应能力，他并没有完全避开罗汉这一脚，虽然他用后跳减轻了冲击力，但罗汉的左脚还是结结实实踹在了习麟用来防御的双臂上，而这一脚也把习麟直接踹得两脚离了地，整个人向后飞了十多米远。

    不过习麟并没有摔倒，他在空中调整着姿势像猫一样稳稳地落在地面，在向后滑行了几米之后稳住了身体。紧接着习麟右手一挥，一串叮铃铃的脆响顿时在灵道之中回荡开来。霎时间整个灵道之中翻涌起一阵阵浓浓的阴气，无数大大小小的影子从四面八方包围了过来，如同一片鬼山鬼海一般！

    罗汉收回刚刚踹出的左脚用力踏向地面，发出“咚”的一声巨大的金属撞击声，而脚掌落地的同时，它的整条左腿也瞬间变成了黄铜色，一道道肉眼可见的金色波纹也以罗汉的左脚为中心迅速朝周围扩散开来。

    习麟刚刚召出来的鬼山鬼海瞬间便被这道金色的波纹冲散，并化成了阴气迅速消散了。

    而还没等习麟再出招，那罗汉竟突然发力朝着习麟猛冲过去，那动作快得就像瞬间移动一样，刚刚还在十多米外的罗汉竟在眨眼之间来到了习麟的跟前，并朝着习麟打出了一记直拳。

    那并不是拳击的动作。倒更像是中国武术中的罗汉长拳。好在这罗汉在出招之前已经减了速，这也给了习麟短暂的时间抬起双手做出了防御动作。不过这一拳的力道还是再次将习麟轰飞，而且这一次的力道更大，习麟向后飞出了二十多米，再也无法站稳。

    在两脚落地后他一个趔趄向后跌倒，打了两个滚之后左膝跪地，左手与左脚用力在地上刹出一条长长的拖痕。才最终停了下来。

    罗汉的速度飞快，力量又大，让我不禁联想到了被鬼附身时的我自己。如果鬼道咒能正常发挥作用的话，我也可以在虎爷附身的状态下超高速地移动，并且利用穷奇的力量打出强有力的一记重拳。

    一想到这，我下意识地转头看了眼虎爷，而这一眼也救了我一命！刚刚我的注意力完全被习麟与罗汉的打斗吸引过去，丝毫没发觉虎爷正凶狠地朝着我扑过来，那张血盆大口距离我不到两米！

    我“啊”地惊呼了一声，然后赶紧向旁边躲闪，与此同时白衣祖师爷也挥出手中的长剑架住了虎爷的爪子。

    可危机并没有就此解除，已经变成一头六翼巨兽的混沌也飞到了我的头顶，这次它不再用催眠这样的下三滥招数，而是抖动着身体将无数的冰锥朝我们头顶砸了下来。

    我赶紧用起土咒铸成一道土石屏障，试图以土克水阻挡混沌的攻势，同时薇薇也用土咒直接对穷奇发动攻击。可是我刚刚建起的屏障却被一道红光冲垮了，朱雀竟然飞过来用身体将土咒铸成的屏障撞了稀巴烂，而无数冰锥也瞬间降到了我的眼前。宏纵叨扛。

    千钧一发之际又是白衣祖师爷过来帮我们解围。他用力将白虎撞开，然后顺势挥动长剑，随着祖师爷口中几句咒语，从剑尖处也飞出了一个不起眼的石球。那石球虽然看起来好像没有什么威胁，但却好像有着巨大的吸力一样，将所有降下来的冰锥全都吸了进去，直到石球变成了一个大冰块。

    这冰块悬停在剑尖上，祖师爷只一挥剑，冰块便朝着朱雀砸了过去。

    正准备攻击薇薇的朱雀被这冰块砸了个正着，随着嘎啦啦一连串的冰爆响，朱雀竟被整个封在了冰里，掉在了地上。

    这一连串行云流水般的招式简直让我看傻了眼，闹了半天那朱雀根本不是薇薇的杀手锏，这个白衣祖师爷才是真正的BOSS，之前薇薇跟我过招实在是太手下留情了！

    朱雀似乎一时半会儿都没办法从冰里挣脱出来，被砍掉了一只角的烛龙看来也没有攻过来的意思，现在能够对我们造成威胁的只有白虎和混沌了。

    “常乐，快念鬼道咒！”薇薇这时突然冲我喊了一句，同时白衣祖师爷也朝我飞了过来。

    我一下子明白了薇薇的意思℃师爷虽然道法精纯，但毕竟人已经死了，以灵体之身发动的咒术难免缺乏阳气，而鬼道咒的以鬼养灵则能够让鬼的灵力由阴转阳，这也是阴阳师得以以鬼之力反制鬼的根本。

    所以我毫不犹豫地开始念诵咒诀，当祖师爷来到我身边的时候，我也完成了鬼道咒的发动。

    祖师爷将左手按在了我的肩膀上，右手则继续握着长剑朝着空中比划着，剑尖在空中所划出的轨迹明显是某种符咒。

    混沌之前的冰锥雨没能起到作用，它显然也不打算再用同样的招数了，在盘旋了片刻后它竟突然朝着我们俯冲了过来，打算用自己巨大的身体当炮弹直接往下砸。

    “天灵地法，八阳真君土，急急如律令！”祖师爷开口念了句简咒。这并不是什么高深的咒法，而只是平常的起土八阳咒而已，可是随着咒语出口，刚刚他在空中画出的咒符竟突然间冒出了一团橙色的光芒，紧接着我周围的地面竟霎时间土石翻滚，无数的土石在空中形成了一团猛烈的沙石风暴！

    混沌根本没来得及冲下来就被这风暴给卷走了，当风暴停息，混沌这才落回到地面，不过之前那巨大的身体早已被这一顿飞沙走石给杀得荡然无存，它又变回了那条人畜无害的肥虫，并蜷缩在地上瑟瑟发抖。

    烛龙、朱雀、穷奇、混沌，这四个家伙都被收拾了，只剩下一头白虎还想再做最后的挣扎。它在发出一声咆哮便直冲着我们猛扑了过来。结果祖师爷又用了一个非常简单的真君天火神咒便将虎爷困在了其中。这一下，所有来自这些灵物的威胁也全部解除了。

    这边搞定了，我立刻转头去看习麟那边的状况。

    那罗汉的攻势依旧猛烈，习麟在速度与力量上都有明显劣势的情况下也只能疲于招架，根本无法还手。

    看到这情况我急忙对祖师爷说：“能过去帮忙吗？”

    可祖师爷却不慌不忙地摇头说：“不需要，他已经要胜了。”

    谁？习麟？还是罗汉？

    从祖师爷的闲适的语气来看，“他”所指的应该是习麟，可是在我看来习麟明明处于绝对的劣势。

    我虽然满心疑惑却也无从下手，毕竟凭我现在的力量别说帮忙了，估计就连近身都做不到，既然祖师爷决定站在这里观战，那我也只能在一旁静观习麟是如何干掉那个强悍得一塌糊涂的大罗汉。

    习麟还在一味地防守，或者说是一次次地被罗汉打飞。虽然距离比较远，但我还是可以清楚地看到有血在飙飞，照这样下去的话习麟闹不好会被打死的！可是祖师爷依旧没有过去帮忙的意思，甚至连个咒术都不打算用，我在一旁看得干着急却又无计可施。