
    我的拳头结结实实打在了一个人的胸口上，不过这个人并不是沈宏宇，而是一个身材魁梧的男人。他戴了一个好像电焊工防护面罩一样的头盔，让我没办法看到他的脸，不过那身形和如此强韧的身体也只能是那个人了。

    “聂老大！”

    我就知道沈宏宇到处惹事早晚会把他引出来。

    “你来的是不是太晚了点？”我用嘲讽的语气对聂老大说道。

    “我觉得刚刚好！”面罩男一边回答一边挥舞着拳头朝着我的脸打过来，拳头上还覆盖着一层带有尖刺的冰――他的声音我还记得。那就是聂老大，而且覆盖在拳头上的冰层也能进一步证明我的判断。

    这可真是棘手的家伙！

    如果是陈大鹏那头土猩猩我还可以用混沌来压制，可玄武却是一个让我束手无策的家伙，除非我能把青龙再次叫出来，可惜那东西就跟段誉的六脉神剑一样，能不能展现威力完全凭运气。

    而在青龙没有醒过来之前，我是不敢跟聂老大硬拼的，所以我赶紧后退避开了他这一拳。

    但聂老大一拳挥空之后，并没有继续对我穷追猛打，而是回头将撞在他背后摔趴下的沈宏宇扶了起来。

    烛龙这时也两眼冒着火光冲了过来，对准了聂老大吐出了一条火蛇。聂老大不慌不忙地抬起右手朝着烛龙一指，从他身边同时窜出五条水蟒，在将火蛇扑灭的同时也将烛龙从头到脚淋了个透。并在接下来的一瞬间将烛龙冻成了一座冰雕。

    虎爷被烧得失去了战斗力，烛龙也被冻住了。之前那些被逼退的煌道女僧立刻反扑了过来。

    我从始至终都没把她们放在眼里，就算她们一起过来我也不怕，但还没等我对她们出手，十几条水龙却猛地飞了出来将那十个煌道女僧紧紧缠住，随后也瞬间结冰，把那几个人冻成了冰雕。

    “你这是什么意思？你到底是哪头的？”我皱着眉头问道。

    “难道你的记性不好吗？我记得你和我应该是盟友才对吧。”聂老大平静地回答道。

    他这话倒也让我没办法反驳≡从上次在我老家休战之后，聂老大还真就没出手做过任何对我不利的事情来。只不过因为从张佐那里得知了聂老大在应对“神”这件事的处理方式之后，才让我对他这人心生反感。

    “我答应跟你结盟只是为了把聂政这个组织的主要成员逐个击破，等收拾了聂远征、陈大鹏之后，接下来我要收拾的就是你，所以你觉得这种结盟有意义吗？”我冷笑着反问道。

    “但是现在你的想法多少该有些改变了吧？”聂老大问。

    “改变了一点点，起码你还知道反抗一下。不像陈大鹏他们那么软弱。可你也好不到哪去。居然想把国内所有道法界的人都杀光。真亏你能想出这种馊主意！”我毫不客气地嘲讽道。

    “把道法界的人都杀光？你从谁那听来的？”聂老大问。

    “那个你一直在找的人，张佐！”我道。

    “哼，那个小人随便几句话就把你骗了？”聂老大一脸不屑地说道：“他们都是些什么货色你应该很清楚才对吧？”

    “你就是这么评价前任手下的？俗话说上梁不正下梁歪，他们不是好货，那说明你也是一丘之貉！”我知道在青龙不发威的情况下我很难斗败聂老大，所以干脆拖延时间，同时不断尝试着叫醒青龙。

    “我从来没说过我是好人！因为现在好人太难做了。想成大事，就必须让自己坏透了才行！你以为现在的世界很和平，人们彼此都很友善吗？那只不过是假象而已，除掉这粉饰的太平、伪善的面纱，这根本就是一个人吃人的肮脏世界！在这个世界上，你要么被吃，要么就得想尽一切办法站到食物链的顶端！”聂老大理直气壮地说道。上役双亡。

    “我可从来没想过站在顶点，简简单单地过一辈子就可以了。但是是聂政的人先在我周围杀人放火的，这我就必须得管！你们威胁我的家人和朋友，那我也不能让你们好过了，道理就这么简单！”我反击道。

    “这个问题先放一边吧！而且你也不用再尝试唤醒青龙了，我今天过来并不是找你麻烦的，只是希望你放沈宏宇一马。另外，关于煌道佛的事我也查出了点眉目，我们应该先抓紧时间商量一下对策。”聂老大说。

    “被你识破了。”我笑着把两手一摊，随后索性解除了鬼道咒，并让式鬼全都回到我的影子里。

    聂老大也朝着烛龙挥了下手，在烛龙身上的冰块瞬间融化掉了。

    烛龙恢复自由之后立刻怒吼朝着聂老大冲了过去。

    “给我回来！”我瞪着烛龙厉声喝道。

    烛龙的爪子几乎已经要拍在聂老大的脸上了，不过听到我的命令它还是乖乖地停了手，然后十分不服气地退到了我的身后。

    这是我第一次严厉地对烛龙下达命令，而且是在它完全自由的状态下。其实我并不确定它能够这么听话，我只是想尝试一下而已，而且就算它还和以前一样我行我素，那挨揍的也是聂老大，对我来说也没有任何损失。

    这次尝试显然收效不错，看样子经历了最近几个月的连番战斗，烛龙已经认可了我的实力，甚至可能已经开始觉得我的实力在他之上了，也许下一次遇到难缠的对手，我可以考虑对烛龙使用鬼道咒，没准会产生奇效也说不定。

    不过那都是后话了，现在我需要先听听聂老大准备跟我分享的信息。

    可我这边刚解除了“武装”，那边沈宏宇就顿时来了精神。她猛地用力推开了聂老大，然后直奔我冲过来。可她刚一出手便被聂老大一把拽了回去，接着聂老大的右手用力在沈宏宇的后颈上捏了一下，沈宏宇顿时就像触电一样全身一软摊倒在了地上，而她的灵魂也随之出窍飘在了身体上方。

    这情况让我顿时一愣，我也诧异地望向聂老大道：“这是什么情况？”

    “哎，我就是因为这件事想请你放她一马的。”聂老大重重叹了一口气，随后他也伸手摘掉了他头上带着的头盔一样的古怪帽子。

    当他的脸展现在我眼前的时候，我也彻底愣住了。

    他的左眼已经变成了一个黑色的窟窿，鼻子也没了，下颚到左侧腮帮子上的皮好像被撕下去了一样，里面直接露出了森森的白牙。在他的眉心处还留着一个四角星的伤痕，那伤是向内凹的，像是被火烧过的痕迹，整张脸看起来惨不忍睹！

    “你的脸是怎么弄的？陈大鹏？还是煌道佛？”我简直难以相像，像聂老大这么强悍的人到底是怎么被伤成这副模样的！

    “你不是觉得我软弱，不敢跟神正面对抗，只想着杀光道法界的人吗？这应该可以证明我并不是个懦弱的人――我已经跟神交过手了！”聂老大说道。

    “是陈大鹏的妹妹吗？”我立刻问。

    “不是，我没找到她，但是遇到了一个比她更难缠的家伙，阎罗王！”

    “阎罗王？！”我惊讶地重复了一句。

    “对，阎罗王！哼！一开始我还觉得这应该是我的荣幸了，毕竟不是谁都有机会跟阎罗王交手的。他确实厉害，我根本斗不过他，最后连玄武也倒戈相向。我是用了鬼面替身代我一死才侥幸逃脱的。不过作为交换，我也付出了我的脸，所以变成了现在这个模样。”聂老大冷笑着说。

    “有一个在国内研究鬼神很出名的教授，我去拜访他的时候正好赶上饿鬼袭击他。据说那些鬼是饥饿地狱里困着的东西，当时我就猜想可能是阎王在作祟。”我紧锁着眉头说道。

    “没错，就是阎王！你肯定也很奇怪，为什么阎王会跟那些印度和尚站在一头吧？”聂老大问。

    我确实觉得非常奇怪。

    按说阎王应该和无常是同一头的，他们就算有所行动也应该是对抗煌道佛才是。而聂老大很明显是跟煌道僧对着干的，阎王完全没有道理对他出手，除非聂老大和沈宏宇一样，都已经被煌道佛洗了脑，现在的一切都是他在跟我演戏。

    想到这，我也拿出了陈刚的助听器，并打开了开关。

    “煌道佛会影响人的大脑，我就曾经被他影响过，所以你在说后面的话之前，先把它戴在耳朵上，然后仔细想想你到底在说什么。”我一边说一边走到聂老大面前，并亲手将助听器放在了他的耳边。

    聂老大并没有躲闪，他只是站在原地盯着我眼睛。而他那张脸从近处看去更显得格外狰狞、恐怖。

    “我知道你在怀疑什么。你身边有一个跟地府走得很近的朋友，而且你本人也从地府得到了些实惠，从你的角度出发，自然认为阎王应该是站在你这边，跟煌道佛这种外来神对立才对。我说的没错吧？”聂老大的语气并没有发生任何改变，看样子他似乎并没有被洗脑。

    我退后了一步，将助听器挂在了我的耳朵上，然后点头示意他继续说。

    “在中国古代早期，根本没有地府和阎王的概念，所谓三界是天界、人间界、妖界。直到佛教传入中国，并逐渐占据主导地位之后，地府、地狱、阎王这些概念才逐渐流传开。所以阎王并不是中国的本土神，而是古代印度的外来神，它们和煌、鲁德罗、阿修罗、焚天并称六道天神，是曾经支配古印度的魔神。焚天和鲁德罗现在依旧是印度的最高天神，阿修罗也成为了‘恶’的代名词，相较这三位，煌渐渐被人遗忘了，另外两位神魔也因为人们信仰的改变而流落别国。”

    “煌道佛就是六道天神中的‘煌’，这个我能理解，但是你说的‘它们’是什么意思？六道里你说了四个名字，难道中国的阎王实际上只有两个？”我问。

    “没错初的阎王只有两个，后来才慢慢演变为十殿阎罗王，而且还有了各自的名字。不过现在它们的名字早就被淡忘了，人们甚至认为阎王只有一个，这也是它们选择反击的原因。那些煌道僧来中国进行煌道佛转生仪式，也是为了难兄难弟一起抱团。”聂老大解释道。

    “那两个阎王是？”我继续问。

    “大相兽喜天，畜生地狱阎王；安乞罗，惩罚地狱阎王。跟我交手的是大相兽喜天，这家伙司掌所有动物的鬼魂，是妖鬼的祖宗，对我们来说，他是最棘手的敌人！”聂老大道。