
    聂老大听到喊声后立刻朝门外冲去。我看了一眼被烈火吞没的那具干尸，他这时已经倒在地上一动不动了，估计也不可能再爬起来了。我抓紧时间开启灵道，将扯出来的这干尸的魂扔进了灵道之中，又让几个女鬼下去帮我看住它，然后我这才跑出这座封印小屋。

    到了屋外。我一眼便看到了刚刚和尚口中所说的那个巨人。

    他确实是异乎寻常地高大，目测身高足有三米，他留着盖过肩膀的中分长发，身上穿着一套煌道僧的黑色僧袍，看起来就像一头健壮的大黑熊。在这黑熊的手里握着一根碗口粗的大铁棒，而聂老大正抓着大棒的另一端在跟黑熊较劲。跟黑熊比起来，聂老大看起来就像一个幼儿园小盆友！

    之前给我们报信的和尚浑身是血地倒在一旁的石板路上，他的胸口正中被戳了一个大窟窿，血汩汩地从窟窿里向外喷涌。我赶紧跑到他身边看了看他的情况，但这人显然已经没救了，呼吸都已经停止了。

    可就在这时，刚刚已经断了气的和尚突然间又睁开了眼睛，而且不只是两只眼睛。在他额头上还睁开了第三只眼，随后他也猛地伸出右手朝我的脖子抓了过来。

    我连忙起身向后躲闪。而这和尚也嗖地一下从地上弹了起来，追着我扑过来，动作看起来活像武术中的鹰爪功。

    “这庙里的和尚都是怎么回事？”我一边大声朝聂老大问道，一边也抬脚踹向那个朝我扑过来的和尚。

    那和尚完全没有做出任何躲闪的动作，我这一脚直接结结实实地踹在他的心口，把他踹得倒退了好几步，可是这种攻击显然不能让他彻底失去进攻能力，在止住后退的脚步后他马上像个弹簧一样又奔着我扑了过来。

    聂老大貌似是没有闲工夫回答我的提问了，在我被这个死而复生的三眼和尚缠住的时候，那个三米高的大黑熊竟然把手里的大棒高高举过了头顶，连带着把聂老大也给抡到了半空中。

    我只瞥了一眼聂老大的战况，便没再多问。而是直接念起了鬼道咒。不过咒语才念了一半我又汀了。

    或许是之前聂老大跟我说的那些有关鬼道咒原理的事。还有刚才看到那具腐烂干尸的惨状。让我下意识地担心如果继续使用鬼道咒的话，早晚有一点我也会变成那个德行。所以我放弃了，转而利用招魂铃先唤出了几个女鬼帮我拖住三眼和尚，接着我又尝试着继续召出更多的鬼魂，去对付那个大黑熊。

    “你在犹豫什么哪！”聂老大朝我大吼了一声，同时也冲大黑熊的脑袋踢了一脚。

    大黑熊抬起胳膊轻轻松松就把聂老大这一脚给挡了下来，然后凌空挥出一拳正砸在聂老大的身上，就像打沙包一样把聂老大整个人都给打飞了出去。

    甩开聂老大之后，这黑熊又猛地一挥手里的铁棍子，棍子的前端立刻挂上了一团火焰，我刚刚召出来的那些鬼魂立刻就被火焰吞没了，根本连近身的机会都没有。死而复生的三眼和尚也轻轻松松地解决掉了面前的鬼魂，并再一次冲向了我。

    聂老大那一声喊倒是给我提了个醒，我现在是元神出窍的状态，这个身体只不过是聂老大弄出来的一个替身而已，就算它真的被破坏了，我本人也不会有事。

    想罢，我立刻用一个侧踹先把三眼和尚从我身边踹开，再向后一跃、拉开距离，并抓紧时间快速念起了鬼道咒，然后让穷奇附在了我的身上。

    力量的充盈感很快传遍了我的全身，当三眼和尚再次冲过来的时候，我也一拳直接把他打飞到了十多米外的竹林里，随后我便朝着那大黑熊冲了过去。

    黑熊看了我一眼，接着很明显地愣了一下，不过在我冲到他跟前时他还是挥起手里的大棒朝我打了过来——然而不管他从我身上发现了什么，这显然都不会改变他跟我之间的敌对关系。

    我没有躲闪，而是尝试着用蛮力硬撑一下试试看，结果这一棒子直接把我扫飞了出去，最后同样也撞在了远处的竹林里。

    富有弹性的竹子起到了非常好的缓冲作用，我双手用力抓住竹子刹住了身体，接着再一蹬地，顺势借着这股反弹力几个箭步又冲回到了那黑熊的跟前。

    黑熊眉头一皱，立刻再次挥舞着棒子打过来。这次我可没再用蛮力硬拼，而是矮身躲开了棒子的横扫，然后向前迈进一步一个上勾拳打向黑熊的裤裆——并不是我出招阴毒，而他的个头实在太高了，我觉得一拳打在他的大腿上实在没什么威胁，所以就只能奔着我目前唯一能够到的要害部位发力了。

    黑熊怕了，他向后躲了一下，同时也将左臂下压，阻挡我的攻击。

    或许是他块头太大的关系，这让他的动作明显有些缓慢，即便我没有借助虎爷的速度，我本身也已经比那黑熊要快了，我的拳头也结结实实地打在了他压下来的左手上。

    我听到“砰”的一声巨响！那根本已经超出了肌肉碰撞所能发出的声响的极限，如果这是我自己的身体，或许我整条胳膊都会被震疼。不过现在我只感觉到了一股巨大的反冲力，但并没有痛觉。这大概也是聂老大刚才朝我怒吼的原因吧——现在这种状态下，我确实什么都不用怕！

    那大黑熊被这一拳打得向后连退了两步，不过他的左手貌似并没有受到多大的冲击。上扑丽划。

    这时聂老大也再次返回了青石板路这里，但他没有急于进攻，有了之前那一轮交手，他似乎也认为自己并没有多少胜算。

    “无常，别再插手这件事了，这跟你们没有关系！”黑熊突然开口说话了，而且直奔要点。

    “你乱杀人，我就必须要管！”我反击道。

    “他们的躯体已经没有用了，我只是想要带他们去应该去的地方，这和你做的没什么区别。”黑熊道。

    “屋子里那个干尸确实应该死，但是那个和尚可阳寿未尽呢！”

    “阳寿未尽？那你又知道他为什么会来这里做和尚吗？”黑熊继续耐心地问道。

    我没有回答，但我多少能猜到他大概要说的是什么了。

    “他在十年前得了肝癌，正常情况下他早就应该死了好多年了，是神佛让他可以活到现在！不过这里已经被污秽之物侵入了，所以我要带他们离开，这也是神佛的旨意，希望你不要多管闲事！”说完，这大黑熊便转身朝着刚刚死而复生的那个三眼和尚走了过去。

    三眼和尚摇晃着从竹林里走了出来，一见大黑熊朝他过去了，他立刻发疯一样朝着那大黑熊扑了过去，看样子在他眼里所有的人都是敌人。

    大黑熊伸出大手一下便抓住了三眼和尚的身体，接着用力一攥拳，三眼和尚瞬间便被捏爆了，血肉、内脏飞溅得到处都是。不过随后从大黑熊手里升腾而起的青色烈焰也将所有的血肉、内脏统统吞没，不一会便将它们全部烧成了灰。

    就在这一瞬间，我似乎从大黑熊身上看到了一个模糊的身影，那是一头体型酷似猩猩的大怪物，青面獠牙，身上的青色鬃毛拧着劲儿向上生长着，看起来就像黑熊手里冒出的青色火焰一样。

    凶兽梼杌？

    我并不确定看到的是不是这家伙，不过在力量上能跟穷奇相抗衡，还能把玄武附体的聂老大一拳打飞，这绝对不是一般的妖鬼所能做到的。

    三眼和尚的肉身并没有在火中复原，不过他的魂却从火焰中挣扎着逃了出来。

    黑熊伸手过去将三眼和尚的魂牢牢抓住，然后冲我警告道：“在你做出最后决定之前，最好仔细想一想，这么做对你自己到底有什么好处，又会给其他人带来什么影响。你觉得我们是坏人？那就去问问这庙里的和尚为什么可以活到现在，为什么会敌视他。”

    说完，黑熊狠狠地瞪了聂老大一眼，然后转头就走。

    “慢着！”

    我连忙追过去挡住了他的去路，然后盯着他的眼睛问道：“你跟黑狼是什么关系？”

    “我没兴趣跟你的元神打，如果你真想知道答案，那就用你的真身来找我！不过我不会让任何人干扰神佛的降临，哪怕是无常亲自过来！”大黑熊完全所答非所问，而且说完之后立刻挥起铁棒子朝着我头顶砸了过来。

    我连忙朝旁边躲闪，那棒子也发出“咚”地一声巨响，重重砸在青石板的地面上，并把地面都砸出了一个大坑。碎裂的石板好像子弹一样朝两旁飞散而出，碎石块上甚至还夹带着青绿色的火。

    我本能地抬起胳膊去阻挡，可当石块与火焰的冲击过后，那大黑熊也从寺院里消失得无影无踪了。

    聂老大神色凝重地走过来冲我摇了摇头，他那意思似乎是示意我不要太过在意刚刚那个大家伙。

    “你认识他？”我皱着眉问道。

    “是的，我们认识！他原本也是聂政的人，和陈大鹏是师兄弟，过去还曾经是我的左右手。后来因为一些……不愉快的事闹掰了，然后就……”聂老大欲言又止，而且重重叹了一口气。

    “然后怎么了？”

    聂老大顿了一顿，然后抬起头说道：“然后，我就把他杀了！”。