
    元神和灵魂之间到底有什么区别我还真不知道，赵洪君被抓走之前我压根也没想到要询问一下有关这方面的问题。不过有一点我倒是可以想象，那就是元神出窍和灵魂离开身体的感觉应该是完全不同的。

    在我看来，通过地脉移动元神应该和通灵的感觉差不多，但实际体会一下却有着完全不同的感受。

    我按照聂老大的指挥在血法阵中间盘腿打坐，并彻底放松下来让大脑放空。过程中我持续不断地听到聂老大在低声念诵咒语。我想听听他到底念的是什么，不过聂老大却示意我不要理会他的咒语，要当他不存在，最好进入半睡眠的入定状态。

    入定这种事说来简单，真要做起来可并不容易，而且越是放空思想，对时间的感觉就会变得迟钝起来，我感觉自己好像听聂老大念了一个小时的经，最后简直是被他念困了，要睡着了。

    而就在我迷迷糊糊的时候，突然感到有人拍了一下我的肩膀，我猛一激灵清醒了过来，发现自己已经不在老妖的地下实验室了。

    我能看见我自己。身体也完全受我自己的控制，当我伸手触碰周围的地板或墙壁的时候。我也有正常的触感，感觉就像我本人一下子瞬移到了另一个地方一样。但与此同时我还能隐隐约约地感觉到两条腿有些发麻，屁股下面好像坐了什么东西，打坐的感觉依旧存在着。

    “第一次使用地脉元神出窍是会觉得很奇怪，有时候甚至还会把本体的感觉和元神的感觉弄混，不过慢慢习惯了就好了。”聂老大似乎看出了我疑惑，所以向我解释了一下。

    “元神到底算是什么？灵魂吗？”虽然我知道现在还有更重要的事要办，但这些问题我如果不问明白肯定没办法集中注意力。

    “差不多，但又不一样，其实元神出窍只是一种形象的说法，其实你的灵魂还完整地留在你的身体里，转移过来的只是你的复制品而已。”上吗叉划。

    “复制品？”我惊讶道。

    “对！”聂老大点了点头。并进一步解释道：“所谓地脉实际上就是一条看不见摸不到的强磁力线。在磁场强的地方就会聚集大量的灵体。有些灵体是有意识的。有些则是没有意识的，元神出窍实际上就是将我们灵魂中的意识导入到这些无意识的灵体当中，然后让它们沿着地脉把我们的意识传送到地脉上的任何一个地方，再用一个假身接收我们的意识，并将我们看到的、听到的、感受到的所有信息按原路传送回去。所以你现在既能感觉到报慈寺这边的一切，也同时保有岭海那边的身体的所有感觉。”

    “哦，感觉好像挺复杂的。”我挠着头道。

    “说起来挺复杂，但做起来更复杂。元神出窍要求施咒人必须能够感知到灵力的细微变化，最重要的是确认好元神的出口，哪怕只有一丁点的偏差，元神都可能永远被困在地脉中，最后导致元神出窍的人一辈子都没办法醒过来。”

    “之前你可没说过这个！”我皱着眉头说道。

    “因为我对自己的技术绝对有把握，而且告诉你这些只会让你分神，没准我也会跟你一起被困在地脉里，那可就得不偿失了。”聂老大微微一笑，轻描淡写地说道，只不过他这种表情跟那张惨不忍睹的脸实在是极不相称。

    用于元神移动的血法阵设在一个破旧的木屋里，我们走出小木屋，看到外面是一片竹林，而且非常暖和，感觉这里应该是南方。

    聂老大手里拿着他那个用来遮住脸的头盔，不过并没有戴在头上。出门之后他便顺着左边一条青石板路朝着竹林深处走去。一路上偶尔能看到几个小和尚，不过他们完全没有看聂老大，不知道是真看不见还是装看不见。

    我低声问了下到底是怎么回事。

    聂老大回答说这些和尚是不敢跟他打招呼，甚至有点敌视他，因为他出现的第二天，庙里的住持方丈就现了原形。

    几分钟后，我们来到了一座被竹林包围的小屋跟前。屋子里的周围立着四个黑色的法坛，法坛之间拴着绳结、封贴，看起来这小屋已经完全被封印起来了。

    在正门口的两个法坛跟前各站着一个和尚，他倆看到聂老大过来之后立刻行了个佛礼。

    “没什么特别情况吧？”聂老大问了句。

    “就是越来越臭了，其他的倒没什么。”其中一名和尚回答道。

    “嗯，辛苦了。我们要进去一下，你们在外面打起精神来，发现有不对劲的人靠近就立刻告诉我。”聂老大叮嘱了一句，然后抬腿跨过了封印用的绳结，然后示意我跟着他一起进那栋小屋。

    刚走到门口，我便闻到了一股腐烂的恶臭。之前有段时间我经常会闻到这种臭味，当时我甚至觉得我大概已经习惯它了，不过现在再次闻到，我还是觉得这东西永远都是我没办法适应的，我感觉胃里都翻滚起来了。

    “里面的东西可能会让你感觉很恶心，做好心理准备。”聂老大回头叮嘱道。

    我冲他点了点头，然后示意他可以开门了。

    当木门被拉开的一瞬，一股异常浓烈的恶臭扑面而来，几乎把我熏得向后一仰。我赶紧捂住了口鼻，一方面减少这恶臭气味的冲击，一方面也防止自己吐出来。等好不容易把呕吐的冲动压下去了，我这才定睛朝屋子里面看去。

    屋子里黑咕隆咚的，聂老大走进屋里打开了灯，我一眼便看到有一个人形的东西靠着屋子最里面的墙壁坐着，那腐烂的恶臭显然就是从那个“人”身上飘出来的。

    如果不是聂老大事先跟我说了这里关着的东西是个不会死的家伙，我肯定会认为在墙边坐着的根本就是一具腐尸。

    他的脸上已经看不到皮肤了，所剩无几的肌肉也完全脱水，干巴巴地贴在头骨上。眼球已经没有了，只留下两个黑洞在颧骨上方，好多蛆在眼窝里不停地蠕动着，还有几十只苍蝇围着他的脑袋不停地飞。

    他身上披了一件破旧的僧袍，僧袍的前襟敞开着，胸前的皮肤和肌肉也几乎都没有了，胸腔里的胸椎、肋骨清晰可见，甚至连腹腔里都有许多不停蠕动的蛆虫。

    “你确定他是活的？”我有些怀疑地问道。

    “你可以靠近他试试看。”聂老大一边说一边朝那腐尸示意了一下。

    我捏紧鼻子朝前走了几步，结果这腐尸垂在身体两侧的手真的动了一下。我并没有停下来，而是继续向前走了几步，那腐尸竟突然“啊”地发出了一声浑浊的喊叫声，然后两手用力一撑地板，竟然站了起来！

    不过他的身体已经腐烂得一塌糊涂，身上的肌肉都被虫子吃掉了大半，结果只勉强站起来、还没迈出半步，身体就一下子垮塌了下去。但即使是这样，他的头颅依旧对着我，嘴巴也不停地张合着，也不知道他是想说些什么还是想过来咬我。

    “他一直都是这样的？还是你做了什么？”我皱着眉望向聂老大问道。

    “从五十年以前，他的身体就已经开始腐烂了，他把大量的防腐剂塞到自己的肚子里，还在血管中注射进防腐剂。平时他用僧袍把自己包裹起来，脸上也用面罩遮住，可能因为他一直可以说话、走路，也能站在阳光底下，所以他在这寺庙里一瞒就是五十年。我只是把他身上的防腐剂都弄干净了，所以只用了一天他就腐烂得不成样子，估计再过几天他就连动都动不了了。”

    “他的灵魂应该是被束缚在身体里了，我试试看，能不能把它取出来。”我一边说一边走到这干尸身边，然后将左手伸出来轻轻放在了他的头顶，心里默念着摄魂的冥咒。

    这干尸还不老实地想要起身咬我，我立刻后退了半步躲开了他的嘴巴，同时也从他的身体里将他的魂拽了出来。

    我以为这样一来他的身体就不会再乱动了，可没想到他居然还能用手死撑着地面朝着我这边爬过来，而且一边爬一边用浑浊不清地声音喊道：“还给我！把魂还给我！”

    这个要求我肯定不会满足他的，我继续倒退着拉开与他的距离，然后再用冥咒彻底切断了魂与身体之间的联系。

    这屋子周围布满了纯阳的结界，在这种环境下我可以随意开启灵道。虽然习麟并没有教过我作为一名阴差应该怎么送鬼进地府，但我倒是可以先开个灵道，把这家伙的魂塞到灵道里，然后再慢慢审问。

    可就在我准备开启灵道的时候，那干尸不知道是哪来的力量，竟然猛地从地上跳了起来，而且伸出两手直奔我的脖子掐了过来，嘴里还继续喊着“还给我”！

    不等我出手，聂老大便挥出一拳将那干尸从半空中直接揍回到了墙角。

    那干尸本就腐烂脆弱的身体也因为这一拳几乎彻底散了架，肋骨都折断了好几根。可是这并没有阻止他的行动，在倒地之后他马上再次爬起来，还伸手从肚子里抽出一棍断骨当成匕首准备继续对我发动袭击。

    可是他的袭击并没有发动成功，几乎就在他起身的同时，一股火也从他的肚子里冒了出来，并瞬间将他全身吞没在火焰当中。

    我以为这是聂老大在用咒术，但聂老大却突然朝着木屋外面大喊了一句：“什么情况？”

    “来了个巨人，那不是我们的人！”屋外立刻传来了回应声！