
    这个女王一样的光头女比之前那个筋肉女的力气还要大，而且速度也更快，她这一拳我完全没有看到，差点就被她一下给揍趴下了。好在有穷奇护体，我只是被她打得有点迷糊，但只是稍微后撤一步我就缓过来了。

    这女人一招得手还想来第二次。不过我不会再给她任何机会了，在她挥拳过来的同时，我也直接用拳头迎击回去，跟她来个硬碰硬。

    砰的一下，我被一股巨大的力量震得倒退了好几步，手臂直发麻，肩膀都快要脱臼了。在穷奇附体的情况下我还是头一次遭到这么重的冲击。

    不过那女人比我更惨，她的手直接被我打烂了，小臂也直接折断了，白森森的骨头刺破了皮肉露在外面，血汩汩地从伤口处涌出。

    这一拳也彻底把那女人给激怒了，她朝着我发出了一声困兽般的咆哮，然后转头朝着身后的一个男僧人冲了过去。并抓住那男人的领子将他提了起来。

    男僧人的脸上立刻露出了喜悦的表情，似乎老早就做好了献上血肉的准备。

    我赶紧朝着那女人冲过去，并在她张口咬人之前用肩膀把她和男僧一起撞倒在了楼顶上。

    之前已经开裂的楼板这时也轰隆一声彻底塌了，我和那女王还有其他十几个煌道僧一起掉了下去。

    我有穷奇护体，再加上只跌落了一层楼，所以毫发无伤。不过我们这一掉下来却给了那女王喘息的机会。她趁机拽过一个男僧跑进了楼道内的黑暗处，等我再想追过去的时候，她已经冲了回来，而且嘴上全是血。

    她已经吃过那男人的肉了，全身的肌肉也像大力水手吃了菠菜一样迅速膨胀了起来，之前断掉的胳膊也完全复原了。

    我还在犹豫着到底应不应该继续跟那女人硬拼，她的拳头就已经到了。

    我赶紧一矮身躲开了她打过来的这一拳，而事实也证明了我的谨慎是正确的。这女人的拳头从我头顶扫了过去，并重重地打在了墙壁上。紧接着一声轰隆巨响，整面墙壁都被打垮了，连带着轰出一股冲击波。在后面一连串的房间都开出了一个大洞，最后直接穿透了整座大楼！

    这已经完全超出法术的境界了，我根本无法想象人的身体竟然可以强韧到这种程度。

    而就在我惊讶于这一拳的威力时，那女王却倒退了一步，脸上也露出了痛苦的表情，原来她刚刚复原的拳头，已经因为这强得令人咋舌的一击而再一次粉碎了。而且整条右臂到处都是断骨刺穿皮肉形成的可怕伤口，血呼呼地向外喷溅着。

    她没有继续对我发动进攻，而是回头朝另一个男僧冲了过去，看那意思是还打算继续吃。

    这下我多少明白了这两个女人那股怪力的由来。上来爪圾。

    我之前听说过一种理论，说是人体其实可以释放出超乎想象的强大力量，只是因为人脑有一种自我保护机制，阻止了人将这股力量发挥出来。因为这力量已经超过了肌肉和骨骼的承受力。一旦无限制的释放力量，那身体就会被撕裂、折断。

    刚刚那一拳的威力简直大得离谱，估计穷奇都不会有她那么猛。可是这一拳所带来的反作用力却是她的胳膊难以承受的。不过她们似乎有恃无恐，因为哪怕她们的身体彻底毁了，她们也还是可以通过吃人来让身体恢复过来，这或许就是神佛赐给她们的永生之力。

    这次我可真的不想让她继续吃下去了。在她再次吃人之前，我一个箭步冲到了那女人身后，用双手紧紧抱住了她的腰，然后猛地向后来一个拱桥背摔，把这女人的后颈重重地砸在了地上。

    她发出了一声闷哼，原本绷紧的肌肉瞬间松弛了下来，随后也像泄了气的皮球一样迅速缩小。

    我起身回头看了她一眼，发现她身上发生的变化似乎还不只是肌肉萎缩这一点，她的全身好像都在以极快的速度失水，变得干巴巴的，而且颜色也变黑了。同时她的头上开始生出零星的头发，不过那些头发枯黄、弯曲着，看起来就像深秋的枯草一样毫无生气。

    “神佛！赐给我永生的力量！”

    她用尽全力将另一只还完好的手抬向塌陷的天棚，眼睛也望向空中，同时也在用沙哑的声音祈求着力量。

    可是神佛似乎将她彻底抛弃了，她的脸渐渐干枯，嘴唇都干瘪了，最后在我眼前变成了一具干尸。随后大量的阴气从她体内喷涌出来，并很快就被阳光冲散得干干净净。

    我不太确定这一战到底是我胜了她，还是那煌道佛觉得这女人已经没有任何利用价值了，所以彻底抛弃了她，但有一点我可以肯定，这座城市应该暂时已经安全了。

    我蹲下来伸手在干尸的额头上摸了一下。她的额头有点软，我稍微用力按了一下，她的前额立刻向内塌陷，露出了一个眼睛形状的洞。

    三眼干尸！

    这难道就是煌道僧所说的千年轮回？干尸在千年之后再次恢复生机？信煌道佛得永生？

    那之前劫走赵洪君又跟这事又有什么关系？还有那些地狱里的饿鬼，印度的煌道佛跟中国的阎王又有什么关联？

    这些问题在我脑子里转来绕去，可我根本没办法想出一个答案。而且那些煌道僧也完全不给我思考的时间，在这女人变成干尸之后，之前已经被我打倒的那些男僧人一个个怒气冲冲地跳起来，并朝着我冲了过来。

    我也没跟他们浪费时间，直接三拳两脚把他们再次放倒，这回他们看起来一时半刻是没有可能再爬起来了。

    我刚搞定他们，从楼梯的方向也传来了“噔噔噔”的脚步声。紧接着，陈刚气喘吁吁地跑了上来，然后紧锁着眉头道：“找到沈宏宇了！他们袭击了电视台！”

    听到这话我顿时心里一惊！之前的天目计划貌似就是要通过电视台来实施的，不过因为各种插曲让它一直没能实现。但现在看来，这天目计划终于要重新启动了！

    我看了眼那些被我打倒的煌道僧，这些家伙可不能就这么轻易放走，必须把他们控制起来。

    陈刚很明白我的意思，他立刻道：“马上就有后援过来了，这边不用担心。”

    他的话音刚落，楼下便传来一阵纷乱的脚步声，很快一大队武警也跑上了楼。有这些人在，这些煌道僧确实不需要我操心了。于是我立刻跟陈刚下了楼，迅速驱车赶去电视台。当我们到了那边的时候，整个电视台已经被几十辆警车包围了。

    武警全都端着枪从各个方向的掩体瞄准了电视台大楼，在电视台对面的楼上甚至还能看到狙击手。这严阵以待的场面我真的只在电影里才见过，上次我和习麟被聂政陷害而遭到警察围堵的时候都没有这种架势，看来这次警方是动真格的了。

    不过场面越是大，我心里就越是觉得不安，因为我实在想不通为什么那些煌道僧会用这么明目张胆的方式袭击电视台。如果他们的目的是想利用电视节目传播天目，那他们完全可以晚上偷偷潜入，或者使用法术之类的，总之他们可以拿出一万种方法神不知鬼不觉地实施计划。

    可是他们并不打算低调行事，反而在警方正在全市大力搜捕恐怖分子的情况下，在大白天出动展开了行动，而且还劫持了人质。

    难道刚才在国贸的那次陨石雨袭击，只是为了分散警方的注意力，给沈宏宇袭击电视台创造机会？可是仔细想想我又觉得这根本毫无必要，起码从结果来看他们并没有成功，电视台现在还是被包围了。

    后续的一切都跟电影中的警匪对峙十分相似，警察在用大喇叭对电视台里的煌道僧喊话，命令他们释放人质缴械投降，但谁都清楚这种喊话不会起到任何作用，里面的人甚至连听都不会听。

    可惜的是我并不会隐身术，而且现在是白天，我又没办法自如地使用式鬼，唯一进入电视台的办法大概就是放鬼钻下水道，因为只有那里没有阳光。可是这招对付一般的匪徒或许有效，想对付那些本身就擅用法术的煌道僧恐怕根本不会起作用。更不用说他们已经把整个电视台里的工作人员都劫为人质，稍有差池，他们就有可能会把整栋大楼里的人都杀了。

    而就在我纠结着到底该在现在这种情况下做些什么的时候，突然又消息传来，说是省内所有电视频道的节目都被统一锁定在了同一个节目上――那竟然是刚刚发生在国贸的陨石雨袭击事件的录像，而且在那个录像中竟然还有我！不知道那些煌道僧用了什么手段，她们竟然把烛龙也给拍摄了进去！

    这是根本不可能的事！

    烛龙虽然确实可以化成实体，也确实可以让许多人用肉眼直接看见，但即便如此也有一些特别“迟钝”的人是无论如何都看不见它的，摄像、摄影这些设备更不可能捕捉到烛龙的影……

    “啊！”

    想到这，我突然恍然大悟地惊叹了一声！原来赵洪君教授被抓走的原因就是这个！

    在实验楼地下室里的那台能起到阴阳眼效果的仪器，它可以让普通人看到鬼。煌道僧显然是让赵洪君对那台仪器进行了改造，让它可以拍摄到鬼存在的录像，并让这全省甚至全国的人都看到这些影像。

    这等于给全国的人植入了阴阳眼……这完全是一个变相的天目计划！