
    经过短短几个回合的交手，土御门凉介显然已经摸清楚了我的五行弱点，不论是放出雪女还是巨浪，都是吃准了我没办法应对水属性的咒术。

    确实，以土御门对五行变化的掌控力，我就算还能使用五行咒也根本应对不来。而且我手头也根本没有属土的式鬼。唯一可以用来弱化水属咒术的青龙却根本不受我的控制，看起来土御门似乎已经把我逼到绝境了。

    “还没玩够吗？别浪费时间了！”习麟恼火的声音突然从斗法场地的外面传了过来，他显然已经等得不耐烦了。

    “知道了！很快就解决掉了！”我也同样不耐烦地回了一句，然后便在心里默念起了冥咒――陌野十八劫地狱经！这个咒是习麟教给我的所有冥咒里最长、最复杂的一个冥咒，而且只有我能用得来。

    雪女并没有对我进行任何形式的近身攻击，她只是持续不断地唤出呼啸的风雪，不断加厚我身上的冰层，试图把我彻底冰封起来。同时从南面涌过来的巨浪也越来越近，只要再过几秒便会将我完全吞没。

    但就在那海浪即将要冲击在我身上的那一刻，冻在我身上的那层厚厚的冰壳一下子全部消失了，随后我便朝着海浪抬起左手，用掌心迎向汹涌的海水。

    瞬间。呼啸的海浪变成了无数张符纸雪片般在我身边纷纷飘落，随后也被雪女唤来的寒风一扫而光。

    雪女非常不高兴，她朝着我发出了一声刺耳的尖啸，随之而来便是比刚才更猛烈的一股暴风雪。

    我迅速向旁边一闪身，避开了风暴的正面冲击，不过雪女并不打算就这样放过我，她立刻挥舞着衣袖，控制着风雪将自己托到半空中，并乘着风朝着我追击而来，随着风雪一同袭来的还有一堆拳头一般大小的冰雹。

    这次我没有再躲闪了，而是再次将左手朝着雪女一扬，心里再次默念起了陌野十八劫地狱经。

    那些冰雹一飞到我的面前就瞬间全部消散掉了，而托着雪女的那股强风也在她接近我时逐渐减弱后完全变成了一阵弱弱的轻风飘过，雪女也因为失去风的依托而跌落到了地面。

    我抓住这个机会一个箭步冲到雪女的身边，然后探左手一把掐住了她的脖子，将她提到半空中。

    那阵风暴显然也是土御门的咒术，不过它在我面前完全失去了效用。

    五行咒术讲求的是阴阳平衡。一旦阴阳失衡，那咒术也就不攻自破了。陌野十八劫地狱经是至阴的冥咒，它原本是配合八爷手上的阴铃，用来在地府中为恶鬼开路的，在阳间使用的话便会彻底破坏周围环境中的阴阳平衡，而让五行咒术完全失效。

    不过雪女是至阴的妖物，所用的法术其实与阴阳平衡关系不大。只可惜她以为单纯地使用至阴的寒气冻住我就能取胜，却不知道那根藏在我身上的哭丧棒碎片早就轻松化解掉了她的寒气，她根本奈何不了我。而真正被她冻住的其实只有白虎而已，只要我稍稍解除鬼道咒，便可立即脱身。

    不过雪女并没有束手就擒。她恶狠狠地瞪了我一眼，然后哭号着朝着我吹出了一口长长的寒气。我可以感觉得到周围的水汽都在我的头发上凝结出了一层霜，不过我对此毫不在意，轻轻抬手一拂，抖落了头上的碎冰渣。

    雪女见这招不灵便开始拼命挣扎，但她的力气实在小得可怜，根本不可能挣脱我的手。土御门似乎也不想眼看着自己的式神在我手上受罪，很快从黑羽大幕的后面便同时飞过来无数的火球，显然他这次是针对虎爷的弱点准备用火攻。

    他有雪女，我也同样有五行属水的式鬼。虽然那家伙看起来像只没用的肥虫，不过上一次被神拐走了之后，它身上的潜力似乎一下子被激发了出来，现在它已经成了我强大的隐藏战力。

    在火球飞过来的同时，我立刻唤出了最听话的式鬼――混沌。

    混沌以一条肥虫的状态从我的影子里钻出来。不过只一瞬，它的身体便胀大了五倍，背后还生出了四只翅膀，接着便腾身而起。一飞到半空之中，这巨大的怪物立刻晃动身体，周身凝结起一团团的水汽，这些水汽瞬间便将飞来的火球全部扑熄，四周腾起一团团的蒸汽，这也让雪女身上结出来的那一层冰迅速融化掉。

    在冰雪融化的同时，雪女的脸也跟着一起融化了，随后露出来的竟是一个没有半根头发的、丑陋、干枯的脑袋。

    雪女似乎非常害怕让人看到她这种样子，她疯狂地喊叫着，同时挥舞着两臂想要过来抓我的脸。可是我紧紧掐住她的脖子，手臂伸得直直的，让她根本没办法够到我。在发现自己根本无力挣脱之后，雪女再一次发出了一声痛苦的哀嚎，然后用两只手紧紧捂住了自己的脸，并用力地向下埋低了头。

    我将这丑陋的雪女用力摔在了地上，然后两手高高举起白虎刀，不管这雪女五行如何，这一刀下去我必会斩下她的头。

    这时地面又开始晃动了，从场地四周的地面也冒出了无数把尖刀，这些刀子就像鲨鱼的背鳍一样在地表下“游动”着，然后便齐刷刷地朝我袭来。而我则不慌不忙地将左手朝地面一拍，这些背鳍一样的尖刀一下子散成了无数张符纸。

    土御门似乎也发觉到他的咒术已经对我无法发挥任何作用了，所以便让形成黑羽大幕的鸦天狗一起朝着我发动攻击。不过在半空中盘旋的混沌突然缩小了身体，变回了肥虫的状态，还隐约发出了几声扑哧扑哧的轻响，那些飞扑过来的鸦天狗就像中了麻醉弹一样，一个接一个地从空中掉到了地上，然后呼呼大睡起来。上贞扔技。

    大天狗被烛龙逼退了，鬼面浪人也只能跟穷奇斗得半斤八两，在鸦天狗群被混沌悉数搞定之后，我也提着白虎刀不慌不忙地走到了雪女身边。

    就在我举起白虎刃准备向下砍的时候，突然从斗法场地的另一端传来了土御门凉介紧张的喊声。

    “别！刀下留人！”

    我的刀还是落了下去，不过却在雪女的脖子旁边停了下来，随后我转头望向土御门，然后语带挑衅地问道：“别刀下留人？你到底是让我砍还是不让我砍啊？麻烦你说清楚一点。”

    “别砍！别杀她！”土御门凉介紧张地连声喊道，随后他立刻朝着大天狗和鬼面浪人招了招手，那两个家伙立刻收招撤回到了他身后。

    他那边停手了，我自然也没必要再斗下去了，所以也将几个式鬼唤回到我的影子里，并让雪女也回到土御门凉介那边去。

    土御门紧走几步来到雪女身边安慰了几句，雪女立刻恢复成了人形，然后一边哭一边幻化成了一片人形的纸偶飘落到了土御门的手里。

    在收好纸偶之后，土御门叹了一口气，然后无奈地冲我点头说道：“你赢了！除非你打算杀了我，不然我想我们应该没有必要再斗下去了。”

    “杀你倒不至于，我只是觉得你之前的态度太嚣张了，所以想挫挫你的锐气，让你知道人外有人、天外有天，这跟你是不是日本人没有半点关系。当然，我也不否认你的日本人身份，让你那嚣张的态度更加欠扁。”我道。

    土御门凉介尴尬地笑了下，然后严肃地冲我深鞠了一躬道歉说：“对不起，之前我确实多有冒犯。”在起身之后，他也继续严肃地说道：“今天这场斗法是我败了，我不会用劳顿之类的原因当借口，就算让我再准备一年，我也未必能想得出战胜你的办法，你在这几个月里确实突飞猛进，在下佩服！”

    俗话说伸手不打笑脸人，现在土御门凉介已经道歉了，我的火气也基本上消了。

    不过我并没有忘记这次让富三代把土御门叫过来的原因，在了结了个人恩怨之后，我们也该谈谈关于那具干尸的事了。

    所以我立刻切入正题道：“切磋的事就到此为止了，我找你是有其他要问的，希望你能对我坦诚一些。”

    “哦？有什么事，你问吧。”土御门向我做了个“请”的手势。

    “你跟黑狼是不是认识？他可能还有其他的名字，比如常欢，或者齐藤一。”我问道。

    土御门的脸上并没有露出任何惊讶或者犹豫的神情来，但他也没有给出任何回答，只是站在那里一动不动地看着我。

    “怎么了？不想说还是不方便说？”我问。

    土御门轻轻摇了摇头，但还是不肯开口，无论是肯定还是否定的答复都一概没有。

    虽然感觉好像有点奇怪，不过他的想法我却清楚的很。所以我也没有再继续逼问他，而是照着我的思路分析道：“刚才我饶了你的雪女一命，你觉得出于对我手下留情的回报，你应该对我的提问如实相告。但黑狼是你的朋友，如果你回答了我的问题就等于出卖了自己的朋友。在这种情况下无论你怎么回答，都会让自己变成一个无信无义的人，所以你只能选择沉默，对吗？”

    土御门没有对我的话做出任何反应，但沉默已经代表了默认。他和黑狼果然是认识的，而且看起来还关系匪浅，我对黑狼的一切猜测都是对的！