
    之前那个黑色狼人给了我一条线索，我追着这条线索发现了天目的另一种用途，当时我以为是日本人想通过天目达到某种政治目的，但现在看来情况显然远没有我想象的那样简单。

    陈刚很快就帮我查到了消息，就像我推测的那样，这种类似沈宏宇袭击电视台的事件在全国很多地方都有发生。只不过他们并没有全都瞄准省会城市。而是更多地选择一些三、四线的城市下手。

    我又让陈刚帮我确认了一下到底有没有人把煌道僧当成邪教来镇压，警察或者军方是不是会为了这一系列事件而展开行动。这个要求显然有点超出陈刚的能力范围了，不过他还是答应会找人帮我打听一下。

    一直到下午两点的时候，陈刚才终于打听到了准确消息。

    在煌道僧行动的几座城市里，并没有警察或者军队展开任何形式的镇压，原因似乎是上面的人默许了煌道僧所组织的这次集会，并称之为正常的“宗教活动”。而且不但不镇压，反而还派警察去维持秩序，以免因为神佛出现而引起混乱，造成踩踏伤人的事故。

    这听起来简直太可笑了！

    宗教活动？

    “庇佑这个国家的神即将降临，只要重拾对于神的信仰，人们毕将得到永生。”

    这样的话真的会有人信吗？这怎么听都是邪教的洗脑宣传语。就算煌道僧再怎么渗透也不可能把整个国家掌控在手里，他们这种全国范围的大规模行动肯定会被镇压下来的。只是时间的问题而已。

    但是转念一想，他们真的想要全身而退。或者需要让他们的行动持续进行下去吗？答案显然是否定的。

    他们需要的只是今晚这一次集会而已，哪怕全国只有万分之一人的相信了煌道佛可以带来奇迹，让这万分之一的人就会让自己身边所有的朋友相信神佛的力量。也许这种影响不会很快产生效果，但在一年、两年或者三、五年之后呢？

    没准到那时煌道佛教真的就变成中国的第一大宗教了！有了众多信徒的信仰，那些已经没落的神明就会再次恢复力量，而地府则会彻底没落下去。

    或许就像沈宏宇说的那样，变革只是改变了人们的习惯，最终的结果或许根本不会有人受到任何伤害，甚至真的还能从神那里得到一些好处，例如永生什么的。

    说到底，这不过就是一次神与神之间的争斗，而他们争的则是名为“信仰”的资源。

    集会定在今晚八点。如果我真的想将这次集会破坏掉的话。我绝对是有办法的。但是我很清楚仅仅破坏了眼前的一次集会根本没有意义。全国有太多的城市会在今晚同时进行集会，我不可能去阻止所有人。

    但是转念一想，我反复思考着沈宏宇最后所说的话，不得不赞同它的道理，再想一下人与神之间的利害关系，我渐渐觉得我压根没有必要去管这件“闲事”。

    信仰这种东西其实并不是坏事。人们可以同时相信上帝和魔鬼的存在，也可以同时相信天堂和地狱的对立。煌道佛或许真的能够让人们相信神佛的力量可以帮助人摆脱死亡，但这并不影响人们对地府的信仰，人们大概会这样认为：是煌道佛带我远离了地府，让我不会被黑白无常带走。所以人们并不会因为新神的出现而忘记旧神，我想这大概也是两位无常老爷自如此淡定的原因吧。

    那么问题又绕回来了，我现在到底该怎么办？是选择袖手旁观，还是阻止煌道佛降临？

    其实出于私心，我更倾向于旁观，只是我还是有那么一点点纠结。

    而就在我犹豫的时候，陈刚突然在我旁边嘟囔了一句：“那个沈宏宇把一个人的脑袋给捏爆了，还吃人肉，她哪里正常！我是不知道这里面到底有什么猫腻，反正那几个人都不对劲，死而复生？这太扯淡了，我不信！”

    陈刚这句话好像突然把我点醒了似的，我这才反应过来，刚刚我一直都把一件非常重要的事给忽略掉了――煌道寺的那些人一直都在吃人！

    我猜可能是煌道佛的意识太过强烈了，连我的大脑也受到了他的影响，所以才完全忽略掉了这个最关键的问题。他们是吃人的疯子，我怎么能去认同一群吃人的家伙？！

    而且，人真的能摆脱死亡获得永生吗？这个问题我还真不敢说，毕竟我曾经死过一次，而且无论受了多重的伤，都能依靠鬼魂的力量来修复伤处。不过无常老爷子也警告过我，虽然有鬼魂的力量护身，但也只能伤、不能死，一旦死了，就算他们也救不了。

    无常也是神，而且在赵洪君的理论中，他们是目前力量最强大的神。如果连他们都没办法做到让人死而复生，凭什么这个我一辈子连听都没听过的煌道佛可以做到？这显然不合理！

    “太谢谢你了！帮了我大忙了！”

    我拍了下陈刚的肩膀，向他道了声谢。

    陈刚被我的话说得有点莫名其妙，不过他选择跳过疑惑，直接问我接下来打算怎么办。

    我问了一下警察这边在今天晚上会有什么行动。

    陈刚重重地叹了一口气道：“估计也跟其他地方一样了。之前沈宏宇他们是被当成恐怖组织的，不过现在情况全变了！他们杀的那几个人根本没死，医院那边检查的结果也完全正常，杀人的罪名自然是不成立了。本来沈宏宇他们持械袭警就应该被抓的，但是大家好像都被洗脑了一样，谁都不提这件事，我去跟他们说，他们根本不理我！”

    “可能真的被洗脑了，连我刚刚都恍惚了，一下子忽略掉了一些非常重要的事。不过话说回来……”我一边说一边突然转头盯着眼前这个毫不起眼的年轻人，“你为什么能保持正常思维呢？你跟平常人有什么不同吗？”

    “啊？我？”陈刚诧异地指了下自己，然后摇头道：“没什么不同吧，硬要说的话，我的左耳朵几乎听不到声音。”说着，陈刚伸手从左耳上取下来一个后挂式的无线耳机。

    “前年追一个嫌犯的时候不小心伤到了，左耳朵从那之后听力就越来越差，然后就一直戴着助听器。”陈刚解释道。

    “那是助听器？”我惊讶地问了句。

    很早之前我就注意到陈刚一直在耳朵上戴着那东西，不过我只当它是通讯设备，因为电影里那些特工、保镖什么的耳朵上都会带着耳机。

    “是助听器。”陈刚再次确认道，并把那耳挂助听器朝我递了过来。

    我接过来之后直接把它放在了耳朵上试了下，但我听到的声音并没有变大，似乎助听器并不是一种扩音装置。

    陈刚似乎看出来我在想什么了，于是向我解释道：“助听器其实不是把声音放大，它是把声波转换声电波，听力正常的人戴了之后不会有什么特别的感觉。”

    声波转换成电波？

    听了陈刚的解释我更加确信了就是这个助听器让他免于受到煌道佛的影响――助听器的工作原理简直就跟通灵一模一样，肯定是它干扰了煌道佛的洗脑。

    “你家里还有备用的助听器吗？”我立刻问陈刚。

    “没了，就这一个。”陈刚道。

    “算了，你把这个先借给我，然后帮我确认一下沈宏宇他们现在的位置，我去找她们聊聊！”我特意站在陈刚的右边对他说道。

    “好的，我现在就去找人打听。”陈刚并没有询问我计划是什么，只管点头答应，然后按我的吩咐去办事了。

    我赶紧打电话给习麟、薇薇还有小艾，告诉他们弄一些助听器，确保人手一个，在遇到煌道僧的时候就把助听器戴上，免得被那些家伙洗了脑。上土杂亡。

    等我这边的通话结束了，陈刚也帮我打听到了沈宏宇的去向。虽然警方已经没有抓捕沈宏宇的打算了，但那些没有参加电视台行动的警员依旧在监视沈宏宇的行动，所以陈刚也很容易就从他们那里得知了沈宏宇的下落。

    她并没有回自己的公司，甚至没有留在这座城市。在离开电视台她便自己一个人开车出了市区，上了高速，从方向上看她貌似是奔着岭海去的，那里也是艾生平出生的地方，他也从那里去了地狱。

    这下我终于明白了为什么沈宏宇竟会如此轻易地中了煌道僧的招，在她心里始终有一个没法解开的结，而煌道僧的出现让她看到了希望。

    她关心的并不是永生，也不是神与神之间的斗争，她在乎的只有艾生平！如果煌道佛可以令人摆脱地狱的束缚，让死者复生，那沈宏宇便有机会再次见到艾生平！她绝对有充分的理由让自己加入到煌道僧一边。

    想到这，沈宏宇在电视台前那充满希望的眼神也再次浮现在我眼前。也许她根本就没有被洗脑，从始至终她的目的就只有这一个！

    “我得去一趟岭海！你的车能借给我吗？”我立刻朝陈刚问道。

    “这边今晚的集会你不管了？”陈刚问。

    “管，集会之前我会赶回来的，但沈宏宇那边必须优先处理，不然麻烦就大了！”我用催促的语气说道――虽然在地狱里的艾生平看起来好像与世无争的样子，不过他到底有多危险我比任何人都要清楚，所以无论如何我都不能让沈宏宇把艾生平从地狱里带出来。

    “我虽然完全不知道这到底是个什么情况，不过我相信你！”说完，陈刚把车钥匙交到了我的手上。