
    “你这是唯心论吗？因为人相信世界上存在神，所以神就出现了？”我问。

    “不，并不是唯心，是客观的存在！”赵洪君依旧维持着他那满脸的兴奋说道：“首先来说灵魂吧！灵魂的概念在国内国外稍微有那么一点不同，但可以肯定的是，世界上不管在哪个地方都有人相信人的肉身在死亡之后。精神是并不会随之消失的，它们会去到另一个地方。”

    “嗯，这我知道。国外管这叫天堂地狱，中国这边更多用的是极乐世界，还有阴曹地府。”我应道。

    “咱们先不用管这些都是什么地方，还是说灵魂的事！关于灵魂的成因，现在最普遍的、也是最能被人所接受的就是人类对死亡的恐惧。因为所有人都畏惧死亡，谁也不清楚死后到底会发生什么，这种未知感会让人陷入极大的恐惧之中。所以为了克服这种恐惧，人们就开始幻想死后的情况，于是灵魂也就应运而生了。”赵洪君道。

    我立刻回应道：“但是这个结论显然是错的。灵魂是切实存在的东西，可不是为了克服恐惧才想象出来的虚幻产物。”

    赵洪君笑着冲我摇了摇头，然后回答道：“这次你还真还说错了，学者们的说法是正确的。灵魂也好，死后的世界也好，这些还真的都是因为人们对死亡的恐惧而产生的，它们最初根本就是不存在的！”

    “什么？！”我惊讶地看着赵洪君。

    在我旁边的习麟也同样露出一脸的惊讶，显然他也没想到赵洪君竟会抛出这么个理论。

    “我的说法听起来好像很唯心，但其实不然。我换个角度说吧，你们都是能看到鬼魂的，那我问你们，在你们所见的鬼魂当中，是人的鬼魂多，还是动物的鬼魂多？”赵洪君说道。

    我跟习麟对望了一下，然后再次回望向赵洪君回答说：“基本上极少能看到动物的鬼魂。”

    “对！问题也就在这里了。”赵洪君点着头。然后继续道：“在中国的传统神话和怪志故事里，动物都会努力地修炼成人，而人则努力在修炼成神，但真正修炼成神之后又是什么样子呢？结果神话故事里提到的神其实还是人的模样，只不过多了一些上天入地的神通而已。”

    “关于神话的事情就说到这，接下来说说科学。”赵洪君话锋一转继续说道：“现在国外一些专门对灵魂进行研究的组织普遍认为，灵魂其实就是大脑产生的脑电波的集合，以及由此所形成的电磁场，这在圈内已经基本形成了共识，这也是为什么有鬼魂出现的地方，电子设备都会受到严重干扰的原因。再回到刚才的问题上，为什么人的灵魂多见。可动物的灵魂却很少见？我觉得造成这种情况的根本原因就在于大脑。”

    “人比任何一种动物都聪明，人的大脑也是地球上所有生物当中最大、最复杂的。而正因为我们有着结构如此复杂的大脑，才会产生极其复杂的脑电波，这些电波进而又产生了微弱的磁场。而这源源不断的脑电波持续汇聚，所产生的磁场不断增大，而且又继续与脑电波融合在一起，最终才形成了人的灵魂。”赵洪君说明道。

    “等等，让我想一会儿！”我打断了赵洪君，他一下子说了这么多，我需要时间来消化一下。在稍微整理了一下思路之后，我开始提出疑问道：“如果说灵魂只是电波和磁场的积累。那我如果将灵魂分割出来一部分的话，性格什么的应该并不受影响才对，可是实际情况却正好相反！”

    “我明白你的意思，但我也要问你一个问题了，你觉得人的性格是由什么决定的？”

    “由……记忆？”赵洪君把我问住了。

    他听后笑了笑，然后继续道：“其实你在回答我这个问题的时候，第一反应想到的应该是灵魂吧？”宏以引扛。

    “但这是一种惯性思维，因为咱们一直在讨论灵魂的事。所以我第一时间想到灵魂并不能说明什么。”我并没有轻易退让。

    赵洪君立刻说明道：“其实我也赞同你的说法。性格到底是怎么产生的？我觉得性格就是在记忆的累积中逐渐形成的。人所有的行为都是由大脑对身体发送指令而完成的，而这些指令完成之后就转成记忆累积在大脑中，同时那些电信号与磁场又会保存在灵魂里。而根据这个理论，人的记忆实际上应该有两份，一个是存在于大脑中，一个是在灵魂里。”

    “那按照你的说法，人的灵魂可以说是可有可无的东西了，但是我可以很肯定的告诉你，只要灵魂从身体上彻底被分离出来，那人就死了，这个又怎么解释？”我再次质疑道。

    “我觉得灵魂本身就是大脑进化的产物，它已经变成了我们身体的一种不可缺少的组成部分，它不仅是在保存所有大脑产生的信号和磁场，同时也在保证大脑可以继续工作，一旦灵魂和身体彻底失去了连接，脑功能就会彻底丧失，也就是脑死亡。”赵洪君道。

    “感觉好像有点道理。”我一边点着头一边看了眼习麟。

    习麟也同样用点头表示了认同。

    “话题又扯远了，咱们还是回到灵魂上。”赵洪君把被我岔开的思路又拽了回来，并继续道：“达尔文的进化论，还有考古的发现可以描绘出人类的进化轨迹初的人脑并不像现在这么发达的，那时候人不比动物聪明多少，积累在体内的电信号和磁场也与其他物种无异。但是随着人脑的进化，人有了语言、有了文化，人的灵魂也更加完整了。”

    “接下来就该说神了。”赵洪君继续说明道：“其实在人的灵魂还只是简单的、类似于动物本能的脑电波和电磁场的时候，它们就已经开始积累了。在人的肉体消亡之后，这些电波和电磁场有一小部分向太空扩散了，而更多的则被地磁场吸引而进入了大地之中。这也就是天堂和地府的雏形。”

    “扩散到外太空的那部分就无从讨论了，而进入大地的这些电波和磁场会因为地磁的原因而汇聚到一起，并在那里逐渐聚合、压缩。随着不断有人死亡，新的灵魂也不断地添加进来，新的记忆、知识、思想、文化也渐渐开始在这片地带形成。当电波与磁场积累到一定程度之后，它们就会发生一种非常奇妙的变化，正是这些电波和电磁能量，创造了一个与我们所存在的世界完全不同的纯能量的世界，这就是原始的神界。”

    “所以在你的理论中，其实根本没有天堂和地狱之分，它们其实根本就是一体的？”我顺着他的话说道。

    “没错，在中国风水学里，对于磁场的判断是非常有讲究的，我觉得原因就在于此。风水学认为，地磁会影响到人的灵魂，在地磁波动很强的地方，灵魂的状态就会变得不稳定，所以就会经常出现所谓的‘闹鬼’现象了。这也从现实中印证了我的理论是正确的。”赵洪君继续解释道。

    我听后不禁深深吸了一口气，看来赵洪君的研究与之前张佐的实验结果不谋而合！再结合两位无常老爷子所说的话，我觉得这一套假说，极有可能都是真的。

    “那么神的力量又是从哪来的？”我继续好奇地问道。

    “神是由人想象出来的。在古时候，所有人都信仰神明，不管神明到底是由谁第一个想出来的，但随着时间的推移，越来越多的人相信世界上存在神。而当人们死后，他们这种关于神的强烈意识也会随着灵魂一起转移，并在原始的‘神界’里汇聚起来，因为所有人的心中神的形象几乎是固定的，这种极其强烈的意识也最终在‘神界’里孕育出了神明。至于神的力量，我觉得有两种，一种是电磁波、磁场反作用于人脑所形成的幻觉，另一种便是灵魂的磁场与地磁场相互作用，所形成的大到狂风、海啸、山洪、闪电，小到意念力、隔空取物之类的物理现象。”赵洪君说。

    “我明白了！按照你的说法，随着人类文化的发展，对神的幻想也越来越丰富，所以神的种类也越来越多。可是文化发展到一定程度之后，有一些神注定会被人们所遗忘，当关于它们的意识逐渐淡化之后，这些神也就逐渐失去力量了，对吧？”我问。

    “对！一些古老的神会渐渐消亡，新神也会取而代之。不过对于现在中国的神来说，他们应该正面临着一个巨大的信仰危机，因为现在的人并不相信神了，甚至想找出几个信佛的都不容易。根据我的理论，在中国现在唯一的真神，也是唯一还保存着强大力量的神只有一个，那就是阎王！不管人类文化如何发展进步，人对死亡的恐惧从来没有消失过，而只要人还对死亡心存恐惧，这种强烈的意识就会永远支撑地府的存在！不夸张地说，现在阎王的地位绝对超过了玉皇大帝，估计那些叱咤风云的牛鬼神蛇见到黑白无常都得乖乖下跪。”

    赵洪君最后或许只是说了句玩笑话，但我和习麟可真不觉得这是一句笑话，因为我们都亲眼见过烛龙、穷奇这些凶魂厉鬼们在两位无常爷面前乖得小猫一样。

    看来，我这次来找赵洪君确实没有白跑一趟！