
    两位老爷子终于愿意助阵了，这对我们来说无疑是个绝好的消息，起码我不用担心自己会在跟阎王的对决中丢了小命了。不过习麟接下来所说的关于那两条怪虫的使用方法，却也让我感觉全身一阵恶寒。

    那些怪虫是受魔山尸佬控制的，要想找出尸佬的所在，只需要让怪虫钻进耳朵里。然后通过咒术进行反向追踪，这样就能找到尸佬了。不过习麟作为施咒人必须保持清醒，这样就需要有个志愿者让怪虫钻进耳朵里面去，而这个志愿者显然只能我来当。

    而施咒的过程绝不能受到干扰，否则被怪虫钻耳的人极有可能会被魔山尸佬控制。所以习麟把小艾、柒月和陈大鹏的妹妹都叫了过来，让他们配合薇薇一起作为护法，防止施咒过程出现意外。

    一切准备就绪之后，我们立刻开始施咒，而我要做的就是闭上眼睛坐在咒阵的中心，然后静静等着随后可能发生的事情。

    “准备好了？那我开始了！”习麟在我身边说了句，然后也根本不等我回答，就直接把虫子放在了我的耳朵边上。

    我感觉到虫子在我耳朵上爬，这也让我全身一激灵，但是只过了一秒那虫子爬的感觉就消失了。我也感觉不到它在往我耳朵里钻了。接着我很快便进入了类似通灵的状态，周围的一切都在加速倒退，直到我的视线最终定格在了一座高大的山崖跟前。

    在半山腰的位置有一个石洞窟，一个披着褂袍、身形巨大的人就站在洞口，他的脸上戴着面罩，不过面罩下面却露出一条长长的象鼻子，很明显这个巨人就是畜生地狱的阎王――大相兽喜天。亚丸协巴。

    之前袭击我们的那个好像猴子一样的秃顶老头几乎是趴在大相兽喜天的面前，他一边谄媚地咧嘴笑着，一边恭恭敬敬地说道：“多谢喜天大人复原我的手臂。请您放心，那些凡人绝对不会影响到您和安乞罗大人，很快他们就会在脑尸的影响下开始自相残杀！像这种不自量力的凡人根本用不着您亲自动手的。”

    “很好，如果一切顺利的话，我会让你成为新的阿修罗。”大相兽喜天用浑浊低沉的声音说道。

    “多谢喜天大人！多谢喜天大人！”魔山尸佬兴奋地一边磕头一边道。

    可就在这时，大相兽喜天突然冲着魔山尸佬瞪起了眼睛。

    魔山尸佬被吓得向后一躲。整个人也从趴着的姿势一下子向后跌坐在地上，同时结结巴巴地说道：“喜……喜天大人。您这是……怎么……”

    大相兽喜天什么都没说，它迈开大步朝着魔山尸佬走了过来，那锐利的目光好像要把魔山尸佬吞掉一样。

    魔山尸佬被吓得全身直哆嗦，身上披着的白色长袍几乎转眼间就被身上冒出的冷汗给浸透了。

    大相兽喜天走到魔山尸佬面前之后，猛地抬起右手，并将一根手指从魔山尸佬的耳朵里刺了进去。魔山尸佬惊恐地发出了一声尖叫，紧接着整个人也僵在了原地，随后他被大相兽喜天的手指捅穿的半边脑袋竟迅速融化掉了。

    “啊！”

    我突然感觉耳朵眼里好像着火了一样，那剧烈的疼痛也让我忍不住喊了一声，而在我眨眼的一瞬间，我也从洞窟里回到了光头老妖的地下实验室。

    习麟立刻跑过来伸手从我的耳朵里将虫子取了出来，不过那条虫子已经变成了灰白色。而且十分僵硬。习麟刚把它拿在手里，那虫子就像烟灰一样“呼”地一下散了架。

    “没事吧？刚才发生什么事了？”薇薇这时也紧张地来到我身边问道。

    “我看到大相兽喜天了，但好像被他发现了！”我紧皱着眉回答道，随后也伸手揉了揉仍然隐隐刺痛的耳朵。

    就在这时候，我突然感觉到背后传来一股阴冷的气息，同时也有一种强大的压迫感朝我袭来，好像有一座大山正在朝我靠近，如果我现在不躲开，那我就会被这座山死死压住，永远都没办法离开。

    我赶紧推着薇薇一起向前躲了几步，在躲避的同时我也注意到其他人正一脸惊讶地朝我身后看着。我在躲避之后也连忙回头看，在我刚刚所处的位置上已经布满了浓雾，而且雾气中中明显有一个身形巨大的东西走了出来。

    “看来煌被打败并不是意外，你们比我预想得要厉害得多，无常的凡人奴仆！”

    一个浑浊低沉的声音从雾气中传了出来，随后大相兽喜天也分开浓雾站在了我们的面前。他离我只有五米远，而这样近的距离也让他看起来简直高大得就像一座山，我可以抬起头直接从他的面罩下面看到他的长长的象鼻子还有嘴边的两颗獠牙。

    “退后！我来对付他！”

    习麟冲着我们大喊了一声，然后便朝着大相兽喜天纵身冲了过去，原本空着的两手里也随之出现了那把双头剑。

    大相兽喜天并没有躲闪，而是站在原地任由习麟将剑刃斜着刺中了他的腰胯，并从另一侧穿透出来。不过这一剑却怎么看都不像是能够伤到他的样子，在双刀尖刺进、穿出的位置上明显有一圈圈的“涟漪”，感觉站在我们面前的似乎并不是大相兽喜天的实体，而只是一个幻象。

    习麟在刺中这一剑后立刻紧皱起了眉头，他没有继续攻击，也没有躲闪，只是维持现在的姿势低声念起了冥咒。

    “别耍小聪明了。”

    大相兽喜天说了句，然后挥起垂到膝盖处的长胳膊。而随着他挥臂的动作，一股冰冷的气团也从他身上猛地朝着习麟卷了过去。那气团的威力巨大，不仅把习麟一下子吹飞到了墙角，还让他全身都结了一层冰，就连我们也被这股寒气的余波推得向后踉跄了好几步，薇薇、柒月、小艾、陈大鹏的妹妹已经被冻得脸色发青了。

    “是时候让你们认清自己的身份了，凡人永远是凡人，你们的力量永远不可能胜过神！如果你们认为有了无常帮忙就能胜过我，那你们就大错特错了，我会让你们见识到真神的力量！”

    说完这句异常的台词，从大相兽喜天的脚下突然冒出了大量的寒气，这股寒气瞬间包围了他的全身，并开始缓慢地旋转起来，渐渐形成了一股冰蓝色的寒气旋风。而随着这股旋风越转越快、越刮越猛，地下室的地面、墙壁上也开始迅速的结起了冰，还发出咔嚓咔嚓的声响。

    “你们快去！回地面！”我冲薇薇大喊了一声，并用力朝着地下室的门口推了她一把。随后我又转头跑到实验室的墙角，一脚飞起踹碎了冻在习麟身上的薄冰，再伸手把他从地上拽起来之后我转头就跑。

    薇薇她们已经先一步跑出了地下室，我和习麟也随后逃了出去，几乎就在我俩跑出地下室的一瞬，那股冰冷的龙卷风也卷到了我俩背后，那刺骨的寒意几乎要将我的五脏六腑全都冻结！

    我的动作稍微慢了一点，后脚跟就被风刮到了，我顿时感觉左腿一沉，身体便向前猛地一栽。好在习麟回身过来扶了我一把，同时我也用力把左腿向前迈，这才成功脱离了那股龙卷风的吸力，而我的左脚这时已经被冻上了一个大冰坨。

    我来不及去处理这些冰，只管跟习麟一起快速跑出了地下室，在回到地面之后我们也继续朝着教堂的方向跑，根本不敢在地下室附近多停留哪怕半秒钟。

    整个院子里开始爆发出轰隆隆的巨响，地面也跟着晃动了起来。突然间，地下室的出口传出“轰”的一声爆响，紧接着便是咔嚓咔嚓的结冰声，地下室所在位置的地面完全崩开了，但土石并没有飞散开，而是被厚厚的冰冻住了，在院子里竟耸立起了一座冰山！

    我和习麟都有无常的哭丧棒护体，按说应该是百寒不侵，可大相兽喜天所释放的寒气显然不是哭丧棒可以抵御的。

    就在我为这猛烈的寒气而感到惊叹时，立在院子里的冰山开始一点点碎裂。而随着每一块巨大的坚冰落到地上，便会有一只身形古怪的野兽从那冰里面蹦出来，几乎转眼之间我们便被几百只体型与穷奇一般大小的野兽包围了。

    这些猛兽看起来都很眼熟，感觉它们就是由不同的动物拼凑起来，而且从它们身上依旧散发着一股股的寒气，似乎只要被他们靠近了，我们就会立刻被冻成冰。

    “往教堂后身撤！我先帮你们顶着！柒月，用陷阱对付它们！”小艾一边大喊着一边拿出法锥刺入地面，紧接着从那些猛兽的身边也快速站起了一个个身形不亚于这些猛兽的石巨人。

    这些石人现身之后立刻对猛兽发起了攻击，虽然石头上也会结冰，但暂时还不至于封住这些石人的动作。而且随着冰层的加厚，石人的重量也在增大，这也让它们的力量变得更足，一时间那些猛兽竟被石人给压制住了。

    但我很清楚小艾的弱点，他的灵力根本不足以支撑他长时间控制这上百只的石人，所以我并没有急着跟其他人一起后退，而是留在了小艾身边随时准备掩护他。

    果然，小艾撑了大概40秒，那些石头人便逐渐开始崩塌，即便是那些还能维持形态的石人也开始出现动作僵硬的情况，有的甚至站在原地彻底变成了冰雕。

    那些散发着寒气的野兽明显感觉到石人已经不再是威胁了，于是便将目标转移到了小艾身上。我见状赶紧让祖师爷现身，然后让他帮着我带小艾一起撤向教堂的后门，在那里，我们要把这些地狱里冒出来的野兽一网打尽！