
    我分明是让烛龙保持着灵体的状态，可现在广场上所有的人都能看到烛龙了，这情况显然不对劲！而且烛龙被发现之后，站在广场外圈的人开始拼命地往广场中央推挤，警察已经在努力维持持续了，可是场面还是开始朝着无法控制的局面发展。

    我赶紧冲着烛龙摆了一下手。示意它暂时飞走。

    烛龙明白我的意思，立刻猛拍翅膀朝着高空飞去，很快便从我的视野范围内消失了。可是混乱的场面并没有因为烛龙的离开而结束，不管是广场中央还是外围的人群，全都依旧维持着刚刚那股兴奋的状态。而且人群不知何时竟开始朝着广场东侧的方向移动起来，那边似乎发生了什么事。

    我和聂老大在广场西边，没有了烛龙从空中传递消息，我俩根本无法知道另一边的情况。然而我现在也不敢再让任何式鬼现身了，不然我们这边必然会变成一个新的焦点，到时候人群一定会变得更加混乱，势必会引发踩踏事件，这种结果会是相当可怕的。

    “你有什么好办法吗？”眼见情况越来越乱，而我又想不出什么好招。只能转头向身后的聂老大求助。

    “那就要看你想干什么了。如果你想知道对面出了什么事，那咱俩只能绕过去。如果你想让这里的所有人都乖乖听话，你手里不是有混沌吗，那家伙应该能派上用场。”聂老大回答道。

    “你这主意不错。”我冲聂老大点头道，不过现在我还不打算把混沌叫出来，毕竟我并不能确认煌道佛是不是已经出现了，而且我也想看看他们到底会玩出什么花样来。

    所以我干脆静观其变，就只管随着人群一起朝着广场另一端移动。

    当我们移动到广场中央附近时，我终于明白为什么所有人都朝着那边涌了。在东边一幢三层高的小楼顶上站着三个女人，她们身上都穿着古代的铠甲。从头到脚散发着一道道的金光。看起来无比威风。

    大家都是来看热闹的，这三个人华丽丽地往楼顶一站，确实能把所有人的注意力都吸引过去。而且越是靠近那栋楼，周围的气温好像也越高，就连偶尔吹过来的风都是暖的，风中甚至还带着一股幽香。

    我忍不住深吸了几下那股香气。紧接着整个人好像都变得轻飘飘起来，那感觉舒服至极……

    不对！

    我突然意识到这异样的香气很不对劲，我赶紧拿出助听器开了开关戴在耳朵上。

    一开始，那股香味并没有发生什么变化，但是两秒钟之后，我的眼前却突然显现出了许多诡异的东西――在半空中、人们的头顶上方漂浮着许多僵尸一样的东西，这些家伙只有上半身。下半身完全呈现出一种云雾状，而在我能够看到这些僵尸之后，那股幽香也一下子变成了令人作呕的尸臭！

    “让我们迎接神佛的到来吧，他会给黑夜带来白昼一般的光明！”

    站在三层小楼顶端的那几个女人像在表演舞台剧一样，一边做出虔诚祷告的动作，一边用古怪的腔调说着神佛降临的开场白。

    她们的话音刚落，整个广场上空突然降下了数道金光，这光芒很快汇聚起来，并笼罩了整个广场。站在这金光之中，我还真就产生了一种现在已经是白天的错觉。而在金光的照耀下，刚刚那些漂浮在半空中的骷髅怪物也一个个落到了地面上，并且慢慢地生出了皮肉，变成了人的模样，身上也披上了整齐的僧袍。

    原本人们的注意力全都集中在楼顶那三个女人身上，但忽然有人好像发现了身边多出来的那些穿僧袍的人，于是周围一下子爆发出了阵阵此起彼伏的惊呼声。

    这些僧人并没有做出任何胁迫他人的举动，而是一个个跪倒在地上，朝着三层小楼的方向叩拜着，口中也整齐划一地念诵着我听不懂的经文。几秒之后，一个背上生着发光的双翼的男人从天而降。

    那是个身形清瘦的和尚，身上斜披着一件纯白色的僧衣，当他的两脚轻飘飘地落在楼顶时，从他所处的位置顿时亮起了一道强烈的光，这光也像涟漪一样慢慢朝着周围扩散着。随着“涟漪”从我身边经过，我周围的黑暗也彻底消失了！

    如果说之前我只是“觉得”这里好像是白天的话，那现在我只能说这里真的已经“变成”了白天。这光芒并没有任何人造光的感觉，就好像太阳提前升起了一般。

    惊呼渐渐变成了惊叹，惊叹也渐渐在那些僧人的引导下变成了“煌道神佛、煌道神佛”的祝祷。更有人甚至开始学着那些僧人的模样，冲着楼顶出现的那个带着发光双翼的和尚跪拜起来，而且有了一个领头跪下的，周围的人也都纷纷开始跪下。

    这肯定不是什么从众效应，正常人无论如何也绝对不会仅仅因为一个美妙的幻象就轻易向一个不明来路的人跪拜的，即便他是这样华丽地从天而降，背后还带着一对发光的翅膀。我想，人们会做出这种举动，原因一定就是那些分散在人群中的和尚。

    我并没有受到那些和尚的影响，站在我身边的人也没有跪下，而且一个个脸上都露出惊讶的神情，他们似乎完全闹不明白为什么周围的人都要跪下来。

    “别慌，后退！”

    我冲着周围的人大喊道，然后指挥着他们跟着我一起向后退，尽量远离那些散发出一股股尸臭的和尚。

    我们本来就处在人群的外围，所以想要后退也不算什么难事。不过我们这种与周围众人截然相反的举动，立刻就引来了其他人的不满，或者说那已经是一种敌视了。那些原本在跪拜的人，一个个愤怒地转过头看着我们，眼睛里像要喷出火来。

    距离我最近的一个尸臭和尚最先站了起来，在他周围的人也跟着他一同站了起来，并且动作统一地朝着我这边走了过来。

    之前那个不死住持在招供时曾经提到过，在印度，有着不同宗教信仰的人并不会和谐共处，而是相互攻击的，显然煌道佛把印度的坏习惯带到了中国，这些被“洗脑”的新“教徒”们完全不能容忍我们这些“异教徒”的存在。

    “大天狗！”我的眼睛始终盯着那个尸臭和尚的一举一动，同时一甩手大喊一声，将纸人偶丢了出来，“带这些人先离开！”

    大天狗随之现身，并且唤出了百十来只鸦天狗，把我周围那些没有被洗脑的人全部带离了广场。

    那尸臭和尚显得异常愤怒，他怒吼着朝我冲了过来，而他周围的人也张牙舞爪地一边喊叫着一边往我这边跑。

    这种程度的攻击对我自然不会构成任何威胁，我也立刻适时地把混沌唤了出来，并做好了让它催眠整个广场中所有人的准备。

    但还没等我这边动手，站在三楼顶上的那个和尚却先行开口道：“住手！”

    他并没有用特别大的嗓门喊，但他的声音却清晰地传了过来，原本对我怒目而视的尸臭和尚以及周围的“信徒”们全都汀了脚步，然后慢慢转过身，再一次朝着三楼顶上那个和尚跪拜、磕头。

    “煌之道乃佛之道，佛度众生，解众生疾苦！带他上来。”三楼顶的白衣和尚一边说一边朝着楼下伸手一指。站在他身边那三个身穿铠甲的女人立刻纵身跳下了楼，然后从楼下跪拜的人群之中扶起了一个男人。

    那个男人只有一条腿，是拄着双拐过来的。当他发现自己被神选中之后，那断腿男人欣喜若狂地单腿跳着，甚至把自己的双拐丢掉了。

    三个穿铠甲的女人架着那断腿男的胳膊轻轻一跳，像电视剧中表演轻功一样又回到了三楼，并将他带到了白衣和尚的面前。

    “你相信神佛的存在吗？”和尚冲着那断腿男问道。

    “我相信！求神佛治好我的腿！”断腿男一边虔诚地说着，一边跪在白衣和尚面前。

    白衣和尚点了点头，然后朝着其中一个铠甲女伸出了右手，那女人竟将一把戒刀递了过来。

    “神佛将赐予你以及所有受到神佛庇佑的子民永恒的生命，用你的勇气接受神的馈赠吧！”

    说着，白衣和尚也将手里的戒刀伸向断腿男的面前，将刀尖抵住了那人的心口。那意思再明确不过了――如果你真的对神的话深信不疑，那就将这把刀刺进你自己的胸口。

    断腿男并没有表现出任何的犹豫，他冲白衣和尚用力地点着头，然后两手抓住刀身用力朝自己的心口一拽。

    不过刀尖并没有刺进他的身体，在他手上用力之前，我已经借着虎爷的速度穿过人群、踩着墙壁一口气冲上了三楼的楼顶，并揪着那断腿男的后脖领将他丢到了楼下，而等在下面的聂老大也将那断腿男接了个正着。

    白衣和尚虽然一刀刺了个空，却并没有表现出任何不悦，可他身边的铠甲女却没他这么好脾气了，这三个女人立刻从腰间抽出兵器朝着我猛砍过来。

    “聂老大！”亚华见划。

    我站在原地没动，只大喊了一声。

    聂老大在楼下应了一声，并冲这大楼释放了纯阳的咒术，我就地立刻开启了灵道，将这白衣和尚以及他身边的所有铠甲女全都送入了其中。随后我也唤出了混沌，让它先把楼下广场里的所有人全部催眠，等混沌开始行动了，我也纵身跳进了灵道之中。