
    “我会死？为什么呢？”小艾突然半眯着眼睛一脸不屑地朝着聂远征反问道。他的样子看起来很奇怪，我忽然有种感觉，似乎站在那里的人根本不是小艾，而是那个早已身入地狱的死亡助理艾生平！

    小艾的腿在流血，他刚刚确实被刺中了。聂远征也确实想炸断小艾的腿，可是他的手高高举过头顶。却怎么也攥不下去，似乎有一股巨大的力量正在跟他抗衡。

    “你做了什么？！”聂远征瞪着眼珠子朝小艾吼道，同时也继续用力想要攥紧拳头，他的胳膊甚至因为用力过猛都开始颤抖了，但无论他如何努力，他的拳头始终没办法攥紧。

    “其实也没什么，只不过是些小把戏，等有时间了我可以详细给你讲讲，不过现在我还有其他事要做，所以你就先歇一会儿吧。”小艾微笑着说道，同时伸出左手食指和中指夹住刺入大腿的剑尖，轻松地将剑拔了出来，然后二指用力一掐剑身，一股震波顺着剑身荡漾过去，直扑向聂远征。

    随着“啪”的一声爆响。聂远征持剑的右臂从肩膀的位置一下子炸开了，血肉、碎骨飞得到处都是，手里的软剑也飞了出去！聂远征惨叫了一声，然后扑通一下栽倒在地，并紧紧捂着不停冒血的肩膀。

    看起来他虽然已经投靠了阎王，但是阎王却并没有给他一副不死身，也或许他没有陈大鹏那么疯狂，他还想保留自己的意识，不过这却成了他最致命的弱点。

    他倒下去之后，刚刚那些围在他身边的怪物们一下子全都愣住了，接着便纷纷退避逃走了，只有烛龙好像刚回过神一样愣在原地朝我这边望着。我赶紧示意烛龙回来，它也乖乖地将身体变回灵体的状态，然后钻入我的影子之中。

    随后我赶紧查看了下小艾的腿伤。那一剑刺得并不深，虽然伤口还在流血，但绝对不会致命。然而比起小艾的伤。我倒是更关心眼前这人到底是谁。因为种种现象都表明。站在我面前的人已经不是我平日里熟知的小艾了！

    “你是谁？”我试探着问了一句。

    “你不是已经看出来了？”他冲着我邪笑了一下，然后又朝着七爷所在的方向一指，说道：“现在你们应该还有更重要的事情要办吧？我去料理聂远征，你我的事咱们稍后再聊。”

    说完，艾生平捏着腿上的伤口，一步一瘸地朝着远处还躺在地上惨叫的聂远征走了过去。

    他说得没错，我们现在确实不能把时间都浪费在他身上，眼下必须优先解决掉大相兽喜天和安乞罗，然后很可能还要应付那个半路杀出来的须佐之男。

    按照我们的计划，习麟和我要去里面把其中一个阎王引出来，其他人则找个隐蔽处埋伏。

    我俩稍微调整了一下状态，然后便继续跟着引路的恶鬼去找七爷。

    在越过一条冥河上的狭长石桥后。我俩钻进了前方一个巨大的黑暗洞穴，而在洞穴的另一端竟是一片血色的湖泊。在血湖的中心有一座巨大的岛屿，岛上没有有树木，但从洞顶垂挂下来的巨大石笋却组成了一片特殊的“丛林”，七爷也正在这片石笋丛林之中与两个阎王缠斗着。

    大相兽喜天已经彻底变成了一只巨大的蛤蟆，如果不是他还保留着那根长长的象鼻子，我恐怕都认不出来他了。他裸露在外的皮肤呈现出一种淡绿色，上面还有一些黄、黑相间的斑纹，如果按照动物学的惯例来看，这颜色很可能意味着剧毒！

    果然，随着这大癞蛤蟆在石笋丛林之间上蹿下跳，他也不时地吐出一股股浅紫色的浊气，就连那些石笋都会被腐蚀得只剩下土渣！以团广划。

    不过真正让七爷陷入苦战的却不是这只毒蛤蟆。而是一个外表看起来非常普通的精瘦男人。

    那个男人一手握着鞭子，另一手拿着一把长剑。他以极快的速度在七爷身边周旋，并挥动着手中的武器。同时，随着他脚步移动，所过之处也涌起团团黑雾，从黑雾之中不断地爬出一具具干尸。

    这些干尸源源不绝，七爷无论怎么杀都杀不尽，而且一旦被它们碰到了，七爷身上的灵力好像就会被干尸吸走，随后这些干尸也在一秒内变成了一个个身高足有五米，六条胳膊、背生双翼的巨人，而且额头上还会生出第三只眼。正是这些难缠的东西死死绊住了七爷。

    那个握鞭子拿长剑的男人显然就是安乞罗了，我和习麟恐怕连他从黑雾里释放出来的干尸都对付不了。所以我俩自然将攻击的目标锁定在了已经变成毒蛤蟆的大相兽喜天身上。

    习麟冲我递了个眼神，我立刻点头回应了一下，然后便用鬼道咒让祖师爷附在身上。一切准备就绪之后，我将老爷子送的匕首变成了一把长剑，接着祖师爷负责念咒，我则将手中的长剑对准毒蛤蟆用力挥砍，一道月牙弧光从剑尖直飞出去。

    同时，习麟也配合着我的动作，将左手的哭丧棒和右手的双头剑交叉着挥砍出去，同时两道黑红色的月牙直冲毒蛤蟆的背后。

    随着轰的一声巨响，毒蛤蟆的身上竟被斩出了一个巨大的“X”形伤口，而我所挥出的那一剑也将蛤蟆的一只眼球打飞了。原本它跳在半空准备朝着七爷吐毒气，骤然中了这一招，它顿时一头栽了下来狠狠撞在了石笋上。

    大相兽喜天当然不可能这么轻易就被我们干掉，不过狠狠挨了这一下却将他彻底激怒了。

    他落地之后身形迅速缩小，从蛤蟆变回了人形，随后他朝着我们怒吼了一声，同时双臂一张，从他的身体里呼啸着窜出数头银白色的狼，接着又有一头冰龙从他身后腾空而起，这些狼和冰龙身上都散发着肉眼可见的寒气，估计一旦被它们近了身，我俩立刻就会被冻成冰棍。

    不过习麟手里拿着的哭丧棒可不是摆设，他不慌不忙将哭丧棒地朝着银狼和冰龙一指，狼和冰龙瞬间僵在了原地，接着他再横着一挥哭丧棒，银狼和冰龙一下子碎成了一堆冰渣散落在地上。

    “你们不过是些凡人！凡人！”大相兽喜天恼怒地咆哮起来，然后再次化成了刚刚那只大毒蛤蟆，接着两条后腿用力一蹬，一下便将身体弹射到了空中，同时他也张开了大嘴朝着我们喷出一大口毒气。

    我俩的目的达到了，于是转头就跑，几乎就在我俩拔腿逃开的一瞬，刚刚我俩所站的位置也被毒气腐蚀出了一个大坑。

    随着扑通一声，毒蛤蟆竟一头扎进了血湖之中，然后便以惊人的速度朝我俩这边游了过来。我和习麟只回头瞥了一眼，然后便低头没命地狂跑起来。在我俩穿过那条狭窄石桥的同时，大相兽喜天也追了上来。

    不过我俩还是安全到达了目的地，在冲入布置好陷阱的空旷地之后，我和习麟立刻左右分散开来，然后同时回头面对着大相兽喜天挥动武器发起攻击。

    喜天在钻山洞的时候变回了人形，不过面对我和习麟的攻击它又再次变回了蛤蟆的形态，并挺起大肚皮硬接了我们这一招。我和习麟的攻击都没能伤到他，但他的肚子却越鼓越大，两个腮帮也股成了圆球。

    当他将身体膨胀到极限的时候，他便猛地一跳蹿到了空中，然后将嘴巴对准地面准备再次喷吐毒气。这一口毒气如果吐出来，恐怕绝对足以将这整片空旷地都腐蚀成一个巨大的深坑！

    但还没等它吐出气来，地狱之中浮动灵力便突然变得好像水流一样清晰，它们从毒蛤蟆身边涌出来，并迅速汇聚成了一个巨大的水球，将毒蛤蟆完全困在了其中。

    蛤蟆一张口将毒气吐出来了，水球也瞬间从透明变成了浅紫色，但却没有一丝毒气从水球里泄漏出来。

    我当然不会知道大相兽喜天能喷毒气，更不可能特意在他脚下准备一个水牢阵来封住他的法术，但这符阵却能自动地做出适合的变化，而且手法凌厉，这实在让人啧啧称奇，果然是名副其实的陷阱神符！

    水球在半空中漂浮了一会儿便啪嚓一下落到地上，浅紫色的毒水很快渗入了地下，没有对任何人造成杀伤。

    这样的结果显然让大相兽喜天大吃特吃了一惊，他随即恢复了人形，然后伸出两臂，将他的手变成了两头黄色的土龙。看起来他是认为我们在故意用水咒封印他，所以他准备以土克水。

    而在土龙出现的一瞬，薇薇立刻朝我发出了信号，我也马上冲大相兽喜天喊道：“凡人今天就要废了你这阎王，有本事你就别玩什么幻像，用你的真身把你的看家的本事全都亮出来！”

    喊声一落，我立刻朝着他甩了一剑，然后扭头就往薇薇那边跑。

    大相兽喜天估计鼻子都已经被气歪了，他恼羞成怒地一边咆哮着一边追击过来，可它的土龙刚刚张开大嘴准备发动攻击，突然灵力的流动就加快了速度，一个巨大的闪电球从天而降，并将大相兽喜天困在其中！

    接着，那闪电球中咔嚓嚓地不断响起了阵阵惊雷，两头土龙被闪电轰得支离破碎、土崩瓦解，大相兽喜天自己也被烤了个外焦里嫩。

    我的战术初见成效！