
    我已经见识过无常的厉害了，所以我的脑子里根本没有过去帮忙的想法，老爷子说让我们躲到他身后去，我们所有人都乖乖照办。

    很快地狱中的大军就冲了出来，为首的竟然是魔山尸佬那个难缠的家伙，他盘着腿一脸傲慢地坐在一头巨大的三眼猩猩肩膀上。在他身后跟着的每头怪物最小也有五、六米高，在这些东西面前，八爷本就瘦小的身体也显得越发地不起眼。

    不过个头小并不代表力量弱，眼看那些地狱里的魔物就要冲出来了，八爷从从容容地抬起手，在他的手里赫然出现了一个大铃铛。

    “叮铃”，八爷轻轻摇动了一下手里的铃铛，发出清脆悦耳的声响，原本嘈杂的地狱大门口也一下子安静了下来！刚刚还气势汹汹地向外狂奔的怪物一个个就像被施了定身法一样，全都站在原地动弹不得。

    坐在大猩猩肩上的魔山尸佬因为惯性而一头栽了下来，不过他也在空中来了个前空翻，然后稳稳地落在了地上。虽然动作看起来挺流畅的，不过他脸上的错愕表情却清楚地显示出他此时的心情。

    我不知道魔山尸佬在地狱中的地位如何，但大相兽喜天都已经自身难保了。他作为大相兽喜天身边的一个狗腿子，充其量也是个无足轻重的低级神。估计他自己做梦都想不到能有机会率领地狱中的魔物大军，更不会想到这怪物军团才刚冲到门口就突然变成了不能动的蜡像。

    “叮铃”，八爷晃着手里的铃铛朝前迈了一步，紧接着身形一飘，瞬间便来到了魔山尸佬的身边。

    “你……”魔山尸佬咧着嘴瞪大了眼珠子好像要说些什么，但八爷只让他吐出了这一个字，便将右手按在了这个魔山尸佬缺失了半个脑壳的秃脑袋上，接着轻轻向后一拽。魔山尸佬的身体站在原地并没有移动。不过从八爷的手里却拽出了一只全身黏糊糊的、长满了腿的肥虫子。

    虫子摔在地上之后又弹了几下，但它显然没有被摔死，还挣扎着想要挖土往地下钻。

    我实在已经受够了这个恶心人的老家伙了，所以几步跑过去一脚将这只肥虫子踩了个稀巴烂，一团阴气立刻从我脚下散了出来，我也随后用我的招魂铃将阴气全部吸走。彻底断了这老家伙“再来一次”的可能。

    魔山尸佬的身体扑通一下摔在了地上，并在几秒内化成了一堆干土。从地狱的深处刮来的一阵阴风。让那干土瞬间土崩瓦解变成了灰，接着又随风消散在了地狱的大门口。

    搞定了领头的魔山尸佬之后，八爷并没有对其他的怪物动手，他再次摇晃了一下铜铃，那些怪物立刻动了起来。不过它们之中没有任何一个敢继续向大门外面冲，全都乖乖地转头逃回了地狱。

    “就这么放它们走了吗？”我冲着八爷问道。

    “众生皆有其道，只要它们安守地狱，我又何必对它们赶尽杀绝？”八爷平静地答了我一句。

    八爷说得对。这些怪物本就生活在地狱里，所谓存在即是合理，我确实没有必要因为它们是异类就一定要杀光它们。

    “实在抱歉，是我太鲁莽了，应该有仁慈之心。”我赶紧向八爷承认错误。

    八爷也非常满意地冲我点了点头。

    “果然如此！”突然。聂远征的声音从地狱的深处传了出来：“怪不得你们总是能发挥出超乎想象的力量，即使明知对手是阎王你们也敢来挑战，原来是有无常给你们做靠山！”

    我连忙循声望过去，但并没有看到聂远征本人，也没见地狱里面有什么怪物冲出来。可是再回头，我却突然发现八爷脸上的神色似乎有些不对劲，他的表情变得异常严肃，简直如临大敌一般。

    之前面对大相兽喜天与地狱的怪物军团时两位老爷子始终从容淡定，可现在对手换成了一个凡人，老爷子反而紧张起来了。

    不对劲，这里面恐怕另有文章！

    “都进来！”八爷突然冲我们大声喊道。

    包括我在内的所有人都愣了一下，我随后也赶紧问：“进到地狱里？”

    “对！动作快点！进地狱！”八爷紧锁着眉头，用比平常起码快两倍的语速催促我们道。以反场血。

    八爷的紧张状态似乎也传给了在场的所有人，我们赶紧听他的指令快速朝着大门内的通道深处跑，一边跑着我也一边回头朝着地狱的门口张望。

    老爷子让我们躲进地狱里，那肯定是有什么东西从地狱的外面过来了。而我的判断果然没错，就在我们沿着通道跑了大概三十多米远的时候，一个赤裸上身、满头银发的魁梧男人迈着大步出现在了地狱的大门跟前。

    我从没见过这个男人，或者更严格来说，我甚至不能确定他是不是人，因为在他出现的同时，从他身上也散发出了道道赤红色的光，在那红光之中渗透着凛冽的杀气，只这一股杀气就像龙卷风一样将我们所有的人都吹得连连倒退，甚至摔倒、翻滚，只有八爷能够稳稳地站在原地。

    “那是什么玩意？！”我紧紧抓住通道中凸起的一块岩石稳住身子，然后大声问道。

    八爷并没有回答，而且连头也没回，这让我不禁怀疑八爷根本不敢将视线从那银发壮汉身上移开，或许只要有一瞬的走神，对方就会冲过来将八爷击溃。

    “习麟，拿着它，保护你的朋友躲进地狱里面去，没有必要的情况下尽量不要出手！”八爷一边说一边将哭丧棒甩手丢了回来。

    “是！”习麟接住了哭丧棒并应了一声，然后眼神坚决地对我们说道：“我们走！去里面！”

    这个突然出现的银发壮汉绝对不简单，我的脑袋里也冒出了无数个问号。不过现在显然不是提问的好时机，我很清楚继续留在这里不但帮不上忙，反而会成为累赘拖八爷的后腿，所以我果断地跟着习麟一起跑向地狱的深处，其他人也和我一样朝着前方的黑暗中跑去。

    薇薇一边跑一边用了个五行火咒当做照明，习麟手里的哭丧棒也跟着发出了银白色亮光，将通道深处的环境照得清清楚楚。

    地狱这地方我已经进来过两次了，不过这次我见到的地狱却跟前两次完全不同。这里看起来就像一个巨大的山洞，洞里到处都是巨大的骨头，暗红色的血与发臭的碎肉汇聚在一起散落在这些骨头之间，走在这种地方绝对会让每个人的心里都产生巨大的压力。

    我们几个人全都聚在一起，彼此之间的距离绝对不超过一米，谁都不能落单。

    赵洪君不会任何咒术，所以他也站在了最中间的位置，而我们几个人一起在他周围形成一个保护圈保护着他，而就在我两眼全神贯注地在周围巡视着一切可能突然对我们发动袭击的怪东西时，赵洪君却突然开口道：“我好像知道那个人是谁。”

    “你知道？”我立刻回头望向他问道，同时也汀了脚步。

    其他人也跟着一起停了下来，并将目光全部投向了赵洪君。

    赵洪君一边点头一边吞咽着唾沫，等缓了一口气之后他紧皱着眉头道：“我一直对日本的神话和妖怪文化非常有兴趣，也做过很多研究。我在大前年来日本旅行的时候曾经看到过一副描绘着须佐之男斩杀八岐大蛇的壁画，画上的须佐之男就是银发。”

    “你说那个人是须佐之男？”我一边惊讶地问着一边看了眼旁边的土御门凉介。

    土御门凉介的眼睛盯着地面，嘴角挂着僵硬的笑，而且满头满脸全是汗，从他的表情上我看不出他到底是在高兴还有在害怕，但有一点我倒是可以确定，这小子也认出那个突然冒出来的银发壮汉了。

    我撞了土御门的肩膀一下，他完全没有反应。我又使劲推了他一把，并且喊着他的名字，他才好像一下子回过神来，并且惊诧地望向我们所有人。

    “那个银头发的是须佐之男吗？”我向他问道。

    “我……我也不太确定，因为我从来都没见过！不过……”他顿了下，又深吸了一大口气，然后用力点头道：“我觉得他应该就是……就是须佐之男！”

    我对日本神话没有太多了解，但天照、月读、须佐这三位天神我还是知道的。

    天照象征着太阳，月读象征着月亮，而须佐之男则代表了力量，他是斩杀八岐大蛇的英雄！但是根据我所了解到的内容，须佐之男应该是位善神，而且在日本他的地位根本不可动摇，他完全没道理过来跟我们动手。

    “须佐之男为什么会过来？他不会只是希望跟无常过过招吧？”我怀疑地望向土御门凉介问道，随后又看了眼赵洪君。

    “也许他只是作为庇佑日本的天神在对抗来外神祗到吧。”土御门凉介猜测道：“刚刚无常和你联手杀了一个地狱中的小神，另一个无常恐怕也正在大闹地狱，在这种情况下须佐之男会出现在这里，应该也不算反常吧？”

    “你说的好像也有道理。”我无论怎么想都不觉得聂远征能有本事把须佐之男拉拢到他们那一边，那么唯一合理的解释也就只有这一个――须佐之男把两位无常老爷子当成了来到日本的地府搞破坏的外来邪神了！