
    苦于心计的人往往命不长，黑狼的爸爸一直算计着要报仇，结果五十岁出头就死了，两年后黑狼的妈妈也去世了。从那之后，黑狼在日本便一直跟着他师傅生活，一边学习阴阳道术一边计划着怎么报仇。怎么完成他爸爸的心愿。

    随着黑狼与土御门神道的接触越来越频繁，他很快便意识到自己在阴阳术这方面的天赋其实非常一般，仅凭阴阳术去复仇是根本不可能的。

    于是他便盘算出这么一个法子，想靠挑起中国道法界和土御门神道之间的矛盾，等两拨仇人争得你死我活的时候，他来坐收渔翁之利。

    可当黑狼回到中国之后，他却失望地发现中国的道法界早已经变成了一盘散沙，法会形同虚设，连仁义堂都已经淡出了人们的视线。在这种情况下，根本不可能有人站出来向土御门神道发起挑战，就算发起挑战了也绝对不可能出现势均力敌的状况。

    但黑狼很快就发现了聂政这个组织，他发现组织的老大有意复兴中国道法界，而且为了达到这个目的不择手段。这很合他的胃口，于是他加入其中，并寻找着一切可以利用的机会、以及可以利用的人。

    而当煌道寺干尸出现的时候。黑狼知道自己等待已久的机会终于来了。他通过这具干尸将土御门神道跟聂政联系到了一起，并将土御门凉介这个大客户介绍给聂政，好让双方加深往来。

    黑狼相信这种表面上的合作关系绝对不会长久，他只需要等待一个机会，打破目前的和谐状态，那么聂政与土御门神道必将有一场生死大战，而最后获胜的必然是聂政。

    原本这一切都按照他的计划稳步进行着，他也一直保持着低调，交友也只结交那些有利用价值的人。可他却万万没想到自己竟会被习麟给盯上了，紧跟着我也出现在他面前。

    我跟他虽然是亲戚，但毫无往来的亲属跟陌生人其实也没多大区别，而且在他看来，我只不过是老常家养尊处优的小少爷，没有多大本事，所以他也根本没把我放在眼里。可正是我这个不起眼的小人物，竟把聂政搅了个天昏地暗。同时还让聂政内部因为三眼干尸以及煌道佛的事产生了分歧。以巨吉技。

    这下他的计划彻底被打乱了。他只好退而求其次，选择加入其中一方继续实施自己的复仇计划，最后他选中了聂远征这个野心家。

    黑狼本想利用聂远征的财力彻底掌控法会，然后再利用财力将这些人彻底摧毁，结果又是我扮演了一回半路杀出的程咬金，误打误撞地把法会的控制权彻底抢了过去。

    如果换成旁人，这么三番四次地出来搅局估计早就被他宰了。但我毕竟和他沾亲，虽然我本无意去坐这法会的第一把交椅，但我确实在一步一步地复兴着乐易堂，这也算是黑狼爷爷的遗愿，所以他没办法对我下手。而且既然他没有那个能力去实现这个复兴大业，那么让我这个常家的继承人来完成它也好。他只要想办法把我安抚住，并尝试将我拉到他那边就行。

    而随着煌道佛、大相兽喜天越来越活跃，黑狼也意识到局面已经完全失控了。他原本只是想报复国内道法界的人，完全没想到会连累了无辜的普通老百姓。于是他转而开始暗中帮助我，希望可以借我之手来遏制住煌道佛在中国的行动，这样六道神魔的行动重心自然会向日本转移。

    黑狼的爸爸在死前留给黑狼一把锈迹斑斑的断剑，并告诉黑狼这把断剑的用法。黑狼相信只要大相兽喜天和安乞罗开始在日本展开行动，土御门神道的人自然疲于应付，到时他只要用断剑引出须佐之男，并趁乱重创土御门神道，他的复仇计划至少也能完成一半。

    也许我生来就是他的克星，在他看来万无一失的计划竟再次被我搅黄了。最后土御门神道没有被灭，倒是聂政彻底垮了。他的天丛云剑也没了，自己还废了一条腿。

    不过复仇的失败似乎让黑狼彻底解脱了，他在提到我几次破坏他计划的时候甚至还带着微笑。等他把所有的事情都说完了，他也再次坐了起来，然后盯着那条完全没有反应的右腿问道：“这腿没得救了吧？”

    “没救了，能保住命已经是个奇迹了。”我如实回答道。

    黑狼听完之后无奈地笑了下，接着身体再次向后一仰，又躺倒下去。

    “你之后打算怎么办？还留在日本吗？”我问。

    “留在这里等死吗？土御门家的人不会放过我的。不过话说回来，煌道佛的事也是我惹出来的，你们应该也不会这么轻易就放过我吧？”黑狼躺在那里问道。

    这个问题的确让我一时难以回答，因为听完黑狼的叙述，我觉得他很可怜，甚至有些同情他。但是就像他自己所说的那样，煌道佛的事是他一手搞出来的，他也必须对那些因煌道佛而受害的人有所交代。

    我皱着眉头想了半天，然后望向习麟问道：“习麟，你怎么看？”

    习麟冲我一耸肩，说道：“这是你们家的事，还是你自己做决定吧。”

    “好吧，那就给他个将功补过的机会。”说完我来到黑狼跟前看着他的眼睛说：“聂政的利益网上应该还有不少漏网之鱼，你在聂政待过，应该能弄到名单吧？”

    “你想让我把他们揪出来宰了？”黑狼笑着问。

    “宰了倒不用，交给警察处理就行了，正好我有个警察朋友，可以借这个机会立个功，升个职。”我道。

    “那些被煌道佛害了的人呢？我应该为他们做点什么？”黑狼认真地问道，脸上已经没有半点轻浮的笑容，看来他是真的很在乎这件事。

    于是我也认真地回答道：“如果你真想赎罪，那就用你下半辈子多做点好事。而且，你还欠凉介一句对不起，他是真的把你当朋友的，你不但背叛他，甚至还想要杀他，你不觉得这样太过分了吗？”

    “可土御门的人……”

    “你要自欺欺人到什么时候？你在跟我说过去那些事的时候，自己心里也很清楚的，你爷的死怪不得任何人，仇恨只是他给自己的失败找的一个借口，你难道真要跟你爸一样，为了这么一个荒唐的借口赔上自己的一辈子？！”我毫不客气地训斥道。

    黑狼紧锁着眉头，脸上的表情非常复杂。沉默良久，黑狼终于长长地叹了一口气，他的表情也终于舒展开来，随后他点头道：“我知道了。”

    “这就对了！明早咱们就一起回国，你也别乱跑，我会安排你跟警察碰面的。”一切都安排妥了，我也长长地舒了一口气。聂政、煌道佛、黑狼，这些乱七八糟的事总算是结束了，我已经迫不及待地想回去享受一下太平无忧的生活了。

    隔天上午我们一行人乘着富三代的飞机回了国，土御门的人果然没有过来找我们的麻烦。不过为了确保不会有什么岔子，在下飞机之后我还是联络了一下土御门凉介。他告诉我宗家的长辈还是很明事理的，而且还让他找机会代表土御门家族过来感谢我。

    我也没客气，直接告诉他等我结婚的时候，他送我几个厉害的式神就算扯平了，土御门凉介也欣然同意了。

    没有了聂政这个威胁，我的生活也终于回到了正轨。乐易堂重新开张，而且由小艾出资换了个更大的地方，所有的员工都回来了，而且从法会里也过来不少愿意帮忙的高手，以后我基本可以做个甩手掌柜。

    九公主在黑狼的协助下把省内所有聂政的余党都抓了，外省的则交给王富贵，这伙犯罪集团总算是被彻底击溃了。

    煌道佛在集会中制造出来的伤亡已经成为了事实。我们没办法让死者复生，只能尽量多地帮助那些生还者驱除煌道佛对他们灵魂产生的影响。同时通过这件事相信所有人也都得到了警示：珍爱生命，远离邪教。

    等这些善后工作都完成了，我也试着跟艾生平联络了一下。最后在无常老爷子的帮助下，我再次跟艾生平见了面，他自己的“小地狱”里又多了不少新住客，其中便包括了沈宏宇和聂老大。

    艾生平将一个卷轴拿出来给我看了一眼。那卷轴我见过，他好像一直在收集一些人的签名，这些人把灵魂出卖给艾生平，死后便会来到艾生平的小地狱之中。

    当我说出我对卷轴的理解后，艾生平带着我去了他在地狱里的家，在一个好像地下仓库一样的小房间里竟密密麻麻地堆放着几千个相同的卷轴。

    艾生平告诉我说，他并不是让所有人出卖灵魂，而是建立起某种信仰，而信仰这种东西则可以在地狱中铸造出神奇的东西。

    他俨然已经成了地狱中的一位新神，也许再过十几年或者几十年，他又会成为新的威胁，就像煌道佛一样。不过这些都是以后的事了，我现在并不打算考虑那么多，毕竟我有无常做靠山，我谁都不怕。

    等所有该处理的事都处理过了，接下来的重中之重便是婚礼。

    结婚当然是件大事，更不用说是仁义堂现任当家的大婚了，所以光是筹备婚礼就用了好几个月的时间。好在这方面的事并不需要我来操心，我要做的就是婚礼的当天乖乖到场，并且穿得帅气一些，别再惹出什么麻烦事就好了。

    不过我似乎天生就麻烦有缘，就在婚礼的前一天，我突然意识到一个非常严重而且恐怖的问题，那就是--我让习麟做了我的伴郎！

    让我意识到这是个“恐怖事件”的起因，是婚礼前夜薇薇请她的同学、好友来家里参加单身派对。当时她跟同学合影，那照片拍出来简直就是“万绿丛中一点红”--薇薇简直漂亮得不能再漂亮了！

    而我看了她那张照片之后整个人顿时傻掉了。倒不是说薇薇太美、我被迷住了，而是我想着到了婚礼上所有的亲朋好友合影的时候，有习麟这么个帅得令人发指的伴郎站在我身边，会不会有人看了照片后突然觉得，其实薇薇和习麟更般配，跟我结婚完全是一朵鲜花插在了牛粪上！

    我把这个想法跟薇薇说了一下，问她我是不是应该换个伴郎，或者压根不让习麟参加婚礼，免得他抢了风头。

    结果薇薇很贴心地“安慰”我说：“放心吧，就算没有习麟，你也不是最帅的。小艾、姬玖岚、还有土御门凉介……哎呀，这么说起来的话，我到底是看上你什么了呢？” 薇薇一边说着一边望着我偷笑起来。

    “这还用问，当然是我的才华呗！我可不是靠脸吃饭的！”我道。

    薇薇也很给面子地冲我点了点头。

    然而，在隔天婚礼上的合照里，我的风头还是完全被习麟抢光了，姬玖岚也很不听话地穿了一身男装，就连小艾都打扮得跟韩国“欧巴”一样，我完全成了一个布景！

    对这群“心机深重”的家伙，我只想说一句：在未来的白无常面前，你们别太过分！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    