
    大相兽喜天被打懵了，五行生克的规律他应该很清楚，但他绝对想不明白为什么凡人的咒术竟可以把他压制到这种程度。其实这问题我自己也回答不出来，总之我要感谢一下张佐，虽然这小子现在已经成了地狱中的一员。

    我并不想跟他任何喘息的机会，趁着他还没想明白到底发生了什么。我立刻冲着他甩了一刀。本来我也只想把他的注意力再次吸引到我的身上，可没想到我这一刀挥过去，那道暗红色的月牙竟在大相兽喜天的胸口切开了一个足有半指深的伤口。

    大相兽喜天的皮肉向外翻着，伤口处不断渗出白色的寒气，而他身体里面竟然没有骨头和内脏，只是一团漆黑！

    “呃……”

    他呻吟了一声，并向后踉跄了一步，显然我这一刀已经对他造成了相当大的冲击。不过他的眼神随即变得更加凶狠起来，他用手将胸前的伤口抚平，然后立刻尝试着召唤地狱里的恶鬼前来助阵。

    之前早已经被我们吓退的那些妖魔鬼怪再次冒了出来，我甚至都能感觉到烛龙在我的影子里躁动。

    不过习麟及时冲过来用哭丧棒朝着大相兽喜天的后脑勺砸了过去，而这长鼻子根本没有察觉到习麟的动作，等他发现的时候，脑袋已经狠狠地挨了一闷棍。

    这一棒子打得着实够狠，大相兽喜天的脑袋竟被打成了“凹”形。胸口原本已经看似愈合了的伤口又瞬间炸裂了，身体里的寒气伴着一团团的黑色阴气一股脑儿地从伤口里喷涌出来，而且没来得及扩散出多远便沉入了地下。

    之前看起来还只是一团漆黑的胸腔里这时也露出了血肉、骨头以及内脏，似乎刚刚这一棍子已经把大相兽喜天从一个神打成了人。

    我对印度神话并不了解，但在中国的神话中，所有神在飞升之前都曾经是凡间的生物。或许大相兽喜天在中国躲的时间太久了，他自己也染上了某种“人性”，只可惜他没有无常老爷子那样的睿智和慈悲心。

    不过神毕竟是神，即便他被我们弧了，又狠狠挨了习麟一棒子，但他依旧拥有足够强大的力量把我俩以及所有人全都干掉。而就在习麟准备再次发起攻击的时候，大相兽喜天的上半身突然向后翻折了一下，他的内脏也一下子从撕裂开的胸腔里跳了出来，但这些血肉模糊的东西却在跃出的同时改变了模样――一头全身长满眼睛的血红色怪物撕掉了人皮，从大相兽喜天丢弃的躯壳中冒了出来。

    “快跑！”

    习麟冲我大喊了一声，把惊呆了的我喊得回过神来。然后我也立刻抽身躲闪。

    还好习麟提醒得够及时。在我闪身的同时，从那血肉模糊的怪物身上也飞溅出了大量的体液。这些血红色的粘稠体液在落地之后立刻将地面腐蚀出了一个大坑，随后从这怪物身上竟探出了无数条触手，而每只触手都沾满了那种强酸一样的粘液！

    我用最快的速度跑到薇薇身边，然后和她一起朝着土御门凉介所在的陷阱转移。

    习麟也快速和柒月汇合到一处，并用哭丧棒和双头剑的攻击分散那强酸章鱼怪的注意力。不过这次我们的陷阱似乎派不上用场了，因为那章鱼怪根本不打算移动，只是站在原地猛甩触手，改用那些具有极强腐蚀性的粘液对我们进行远程攻击。

    土御门立刻发动了一个陷阱神符，一头全身冒火的巨狼随之现身。它咬断了几只黏糊糊的触手，可火狼自己也在腐蚀性粘液的作用下渐渐变小，最后彻底消失不见了。而断掉的触手很快又长了出来，并且继续朝我们袭来。

    习麟那边也在尝试攻击，可大相兽喜天这次似乎真的不打算再给我们任何机会了，无论我们怎么攻击，他都能奇迹般地迅速恢复过来，我们手上能用的武器已渐渐被它耗光。

    眼看着陷阱神符只剩下最后一张，而我们五个人也被逼退到那张符纸后面，只要大相兽喜天攻破了最后这道屏障，留给我们的也就只剩下死路一条了！

    “拼了！常乐，用最开始那招！”习麟冲我说了句，然后将哭丧棒和双头剑高高举起，口中也念起了冥咒。

    我不确定这招是否真能起作用，但眼下也只能拼一次了。所以我也高高举起手里的刀，并让祖师爷代替我施出他最强的咒术。

    就在我和习麟准备使出这最后一击的同时，突然在我们前方的陷阱神符竟自己发动了！一条噼啪作响的由雷光组成的金黄色眼镜蛇摇晃着扬起了它那巨大的脑袋，随着一阵咆哮，眼镜蛇猛地朝着章鱼怪扑了过去，并一口将章鱼的整个身体全部吞进了肚。

    瞬间，我们头顶一下子聚集起了大量的黑云，从云层中也不断地降下闪电与烈火，章鱼怪在轮番的攻击下彻底变成了电烤鱿鱼，我甚至闻到了一股路边烤鱿鱼摊一般的香味！

    闪电足足持续了一分钟，等黑云渐渐消散的时候，章鱼怪的身体已经瘫在那里动弹不得了。

    习麟立刻看了我一眼，然后两臂用力一挥，将之前我们用来吸引大相兽喜天注意的那招“交叉斩”再次亮了出来。不过这次他并不是站在远处用灵力进行攻击，而是直接冲向了章鱼怪，我自然也跟着习麟一起冲了上去。

    我能清楚地感觉到刀刃切割章鱼怪身体时的爽快感，他那已经被烧得焦黑的身体也被我和习麟切成了数段。

    不过这家伙的生命力顽强得简直令人发指，从支离破碎的残躯当中又爬出了一个圆脑袋长尾巴的怪物，看起来就像一只蝌蚪。它一边爬一边用两只小眼睛愤怒地看向我们，好像在用眼神诅咒着我和习麟。

    “交给你了。”我冲习麟扬了下眉说道。

    习麟也没客气，走过去用哭丧棒对准那怪物的脑袋猛戳了过去。啪的一声，怪物的头颅像气球一样爆炸了，一团浓烈的浊气顿时扩散在整个空旷地带。习麟赶紧扬起哭丧棒在空中晃了好几下，这些浊气也随之被吸进了棒子当中。

    当浊气消失之后，整个地狱里似乎瞬间变得一片死寂，不管大相兽喜天是不是真的死了，但我可以肯定，他在短时间内应该不会再对我们构成任何威胁了。

    “去看看七爷，我去那边！”我对习麟说了句，同时也朝着来时的路指了一下，小艾、赵洪君还有被打伤的聂远征就躲在那边。

    “别大意！”习麟提醒了我一句，等我点头了他才朝着山洞那边跑去。

    我长长舒了一口气，让心跳的速度慢慢缓下来，等状态调整得差不多了，我便朝着小艾所在的方向赶过去。

    走出那片开阔地便是一处断崖，小艾背靠着山石坐着，而聂远征则躺在了悬崖旁边，下面则是布满了漩涡的冥河。以团协血。

    “搞定了？”小艾看到我过来了立刻转头问了句，他的表情看起来很自然，似乎艾生平已经走了。

    我冲他点了点头，然后问道：“他走了？”

    “走了，不过他让我提醒你一下，事情还没完，发生的这一切只是某个计划的一部分。不过他也让你不用太担心，这个计划跟你虽然有关系，但不会影响到谁的生死，只关系到荣誉。”小艾说。

    “荣誉？黑狼的荣誉吗？”我皱着眉头问道。

    “这他没说，不过应该只有这一种可能了吧？”小艾猜测着回答道。确实就跟小艾说的一样，聂远征已经完蛋了，煌、大相兽喜天也被干掉了，最后那个安乞罗估计也不会是七爷的对手，那么依旧藏在暗处始终没露面的人也就只剩下黑狼了。

    不过我现在已经太累了，实在没力气动脑子去想黑狼到底在耍什么花招了，不过艾生平既然说黑狼只是在为荣誉而战，那就让他自己去战吧，我现在要做的就是处理掉聂远征。

    缓了一口气之后，我走到聂远征身边。

    他的脸色惨白，光秃秃的左肩还在不断地冒着血，估计过不了多久他就会因为失血过多而丧命。但即使到了这步田地，聂远征依旧对我怒目而视，并且撇着嘴嘲讽道：“到最后……你还是靠别人……你……根本……打不赢……我！”

    “对，我能走到这一步全是靠大伙帮忙，甚至还是靠着曾经的敌人、对手来帮忙。不过我并不觉得这是一种失败，对我来说这就是我的生存之道，多个朋友多条路，你是生意人，应该很清楚这个道理。”我一脸坦然地回答道。

    “哼！”聂远征不屑地笑了下，然后撇着嘴说：“所以说你根本不配……不配做乐易堂的接班人……你就是个……懦夫！”

    “你想跟我说的是黑狼吗？”我觉得聂远征如果继续说下去的话，黑狼那有关荣誉的计划也将浮出水面了。

    可我的话刚刚问出口，聂远征便突然用力一翻身，顺着悬崖滚了下去。我赶紧伸手想要抓住他，可还是慢了一步，他还是掉了下去，落入了悬崖下的冥河之中，然后转眼间就被漩涡里探出的鬼手拖了下去。