
    我们没有在奥多摩山这里继续逗留。两位老爷子直接回去了，我们则返回市区内随便找了个酒店暂住，休整一下状态。

    在路上的时候我也尝试跟土御门凉介联络了一下。

    他倒是没有什么大碍，只是断了几根肋骨，再加上一些皮外伤。不过他也暂时不能过来跟我们汇合了，因为土御门家这些赶到奥多摩山的阴阳师伤了大半。他需要帮忙照看伤员，而且还要跟宗家的长辈解释一下今天所发生的事情。

    凉介随后也让我不要为今天的事太过担心，因为土御门武并无大碍，只是有几处擦伤而已，而只要他安然无恙，相信宗家的长辈在了解了事情的来龙去脉之后，应该也不会把这件事进一步扩大的。

    土御门神道这边不需要我担心了，随后我也将注意力都转回到黑狼身上。

    他一直昏迷了一天一夜才终于醒过来，而他醒后的第一句话竟然是：“土御门的人都死光了吗？”

    我告诉他说土御门家的人都还活着，但在中国却可能有好多无辜的人因为他而死！

    黑狼显然并不想听我说这些，在得知了土御门的人都还活着之后，他立刻撑着床想站起来。可是他的右腿却根本不他使唤，就像一截木头似的拖在身后，他也一下子失去平衡而摔到了床下。

    我想过去扶他一下，可他却一巴掌打开了我的手。并咬着牙冲我瞪起了眼睛。

    我退后一步，站在一旁凝望着他，也许只有现在这张脸才是他最真实的样子，平时的嬉皮笑脸都只不过是演戏而已。

    黑狼扶着床沿，吃力地用左腿支撑着身体站了起来，然后沮丧地捏着自己的右腿，在沉默了好一会之后他才开口问道：“大相兽喜天和安乞罗都被你们干掉了？”

    “差不多吧，起码几十年内他们是回不来了。”我回答道。

    黑狼抬起头望着天花板长长地叹了一口气，接着全身好像彻底松了劲一样，耷拉着肩膀坐回到了床上。

    我等了一会儿，见他始终没有开口的意思，便主动问道：“你之前说的家破人亡是怎么回事？还有，你弄煌道佛这些乱七八糟的事到底是为了什么？让那么多无辜的人给你的仇恨陪葬，你都没有一点内疚吗？”

    黑狼抬起头冲我冷笑了一下，然后用不屑的口吻回答道：“你懂什么？你只不过是个从小在温室里长大的少爷，常家发生过什么事你根本就不知道！”

    “那么你来告诉我。常家到底发生过什么事？”我问。

    黑狼再次叹了一口气。然后干脆身子向后一仰，直挺挺地躺在了床上。又是一阵长长的沉默，他终于再次开了口，向我讲述起了有关他，以及常家乐易堂的一切。

    乐易堂曾经是国内阴阳道法界一个响当当的名字，它的全名叫“欢海盛、乐易堂”，其中那个“乐”字是念作音乐的“乐”。另外“欢海盛乐”也是常家家谱中的头四个字，所以常欢、常乐这两个名字的联系其实并不像表面看起来的那么明显。

    说到家破人亡，这就要追溯到上世纪日本关东军占领东三省的时候了。就像电视、电影里演的那样，日本人当时很喜欢用比武、切磋的方式来表现出他们的“亲善”，并以此掩盖他们侵略的本质。

    乐易堂在东北的名气很大，而阴阳术一直都是日本文化中很重要的部分。所以乐易堂自然而然就成了日军“阴阳道术亲善活动”的首选目标。

    当年乐易堂的主事是常天盛，他是黑狼的曾祖父，也是我曾祖的哥哥，我爷的大伯。

    起初日本人来到乐易堂提出切磋邀请的时候，常天盛并没有任何兴趣，也直接拒绝了。后来一位名叫土御门吉良的阴阳师亲自登门拜访，并且跟常天盛谈了整整一天。

    土御门吉良自幼便对中国文化非常感兴趣，汉语也说得非常好。在谈及切磋之前，他先对常天盛鞠躬道歉，并说明自己其实并不希望以这种方式出现在乐易堂，但阴阳术源自中国，而后传入日本，所以他实在不想错过这次难得的机会。希望可以跟中国的阴阳术高手互通有无。

    土御门吉良的态度诚恳，而且为人谦虚、友善，他和侵占东北的日本关东军有着明显的区别终，土御门吉良说服了常天盛，然而乐易堂上下还是有不少人持反对意见，因为大家都觉得土御门吉良或许另有目的，而且很可能在切磋斗法的时候耍手段加害常天盛。

    但常天盛认为土御门吉良绝不会做出这种事，所以仍然答应了斗法切磋一事。

    斗法的场地安排在一个僻静的地方，除了两派的弟子之外也只有二十几名国内阴阳道法界的同仁到场观战。

    切磋的过程并没有出现什么意外，常天盛和土御门吉良各展所长，过招中也是点到即止。有时常天盛会使出精妙的五行变化，而土御门吉良则立刻叫停斗法，并诚心向常天盛请教，于是原本众人都认为会是一场厮杀的斗法，竟真的变成了一次非常友善的切磋，常天盛也在切磋的过程中收益颇丰。

    经过了这次斗法切磋，常天盛和土御门吉良也成了好友，只要一有空，土御门吉良便会来到乐易堂跟常天盛过上几招，甚至还邀请常天盛带着家人一起去日本做客。不过碍于当时的时局，常天盛全都婉言谢绝了。

    不久后，战争终于爆发了，而常天盛也因为和土御门吉良之间的好友关系，被扣上了汉奸的帽子，甚至连整个乐易堂也成了人们攻击的对象，总堂更在一个月内数度失火，还险些有人葬身火海。

    其实早在战争爆发之前，常天盛便已经跟土御门吉良彻底断绝了来往，还捐献出大量的财物支持抗日，但这些并不能抵消这汉奸的罪名，更不能平息人们的愤怒。

    为了保护家人，也为了薄乐易堂的名声，常天盛无奈之下做出了一个艰难的决定――他让乐易堂将他彻底扫地出门，并将自己的名字从族谱中划掉，从此之后他跟常家、跟乐易堂彻底划清界线，然后顶着汉奸之名，在土御门吉良的帮助下“逃”去了日本。

    乐易堂“大义灭亲”赶走了“汉奸”常天盛，终于让人们停止了对乐易堂的攻击。不过曾经辉煌的乐易堂也注定不复存在了。从常天盛离开的那天开始，乐易堂便逐渐走上了没落之路。

    好不容易战争结束了，但乐易堂的悲剧却还在继续着。因为祖上所积累的财富，乐易堂就像那些地主老财一样成为了被攻击的对象，而早已摘掉的汉奸帽子也被再一次被人搬出来扣在头上。

    在那动荡的十年中，我的曾祖被折磨至死，他甚至没有来得及告诉我爷关于常天盛的一切，就撒手人寰了。或许对于我爷来说，汉奸这个名字实在是个奇耻大辱，他也绝口不跟任何人提及这段往事，所以我压根不知道我常家还有常天盛这么个人物，就连我曾祖父的死也是我家不愿提起的悲惨过去。

    常家由盛到衰，乐易堂也从当年的名门大派成了如今的作坊小店。或许是我爷并不想让我知道关于“汉奸”这段往事，所以在我的成长过程中并没有留下任何仇恨的阴影，他只是让我继承了乐易堂这块招牌。

    与我截然不同，黑狼从出生开始便浸在了仇恨之中，而他所做的一切都只有一个目的，那就是复仇。

    常天盛是带着老婆孩子一起去的日本，他虽然人在日本，但心里却仍然记挂着乐易堂的状况，以至还没等到战争结束便郁郁而终。

    八二年中日建交十周年的时候，常天盛的儿子、也就是黑狼的爷爷回国认祖归宗。

    当时法会刚刚建立起不久，我爷虽然在阴阳道术上堪称一绝，但真正牵头开创法会的却是薇薇家的仁义堂。而黑狼的爷爷一回来便打算重建乐易堂，还声称要拿回乐易堂应有的地位，甚至直接在法会上挑战在场所有的人。以巨狂亡。

    黑狼的爷爷自小学习中日两派阴阳术，他认为自己在国内的法会上肯定是无敌的。可事实却并非如此，他根本没能成功地挑战所有人，只战了四轮便彻底落败。

    在法会上丢了面子，黑狼的爷爷也没脸留在国内了，隔天便回了日本。而他也因为对法会上的惨败始终耿耿于怀，最后急怒攻心，不到一个月便含恨九泉。

    时隔一年，黑狼出生了，而黑狼的父亲甚至不等黑狼记事便开始对他灌输仇恨的思想。

    在黑狼的意识里，如果没有土御门吉良上门切磋，乐易堂就不会没落，自己也不会流落到一个与国人有着血海深仇的国家。所以他痛恨的土御门神道所有的人，希望他们全都死！

    而且在黑狼看来，如果没有国内道法界的人联手苦苦相逼，他爷爷也不会郁郁而终，他全家也可以名正言顺地回到中国，并且复兴乐易堂。可现在，不仅认祖归宗无望，还名誉扫地，所有的一切都无法实现了，所以黑狼也恨极了这些跟他爷爷作对的国内道法人。