
    老爷子说过，地狱的大门要由活人从外面向里推开，然后再从里面关上，这样才不会将地狱里的生物放到阳间来。可现在的情况完全反了，大相兽喜天根本不打算给我们这个机会，他直接开启了大门。而且是从里面将大门推开的！

    我全身上下依旧被冰死死封住，根本动弹不得，我也只能眼睁睁看着面前的血肉大门一点点敞开。大门里面漆黑一片，我能看到的只有那巨大的大相兽喜天，不过随着他进一步将大门推开，从门内也传出了阵阵哭嚎与呐喊，很明显有东西要出来了，而且数量惊人。

    “最后再看一眼这个世界吧，很快它就会彻底变成地狱，而这一切都是你们造成的，是你们逼着我们打开这扇门！开！”

    大相兽喜天最后怒吼了一声，接着两臂用力一推，血肉大门轰隆一声彻底敞开了，紧接着从漆黑的巨大山门之内便呼啸着冲出来各种怪物。它们黑压压一片简直遮云蔽日！它们有的朝着我冲过来，而大部分则在冲出大门之后直接飞上了天，并四散奔逃。

    我心里着急，可是身上却半点都动弹不得，只能眼睁睁看着那些怪物肆虐。

    “叮铃！”

    突然从远处传来了一声叮铃响，紧接着整个世界好像都随之安静了下来。大门开启后的回声消失了，那些从地狱大门里冲出来的怪物也不再喊叫，甚至一个个都定在了原地无法挪动半步，就连之前还一脸凶相的大相兽喜天都露出了严峻的表情。

    “叮铃！”

    又是一声铃铛响。这次那声音距离我明显更近了一些，而我身上的冰也开始慢慢融化了。

    “人之道，生！鬼之道，死！众生万物皆有其道，岂容扰乱！”八爷的声音这时也从我背后传了过来，对我来说这简直就是救世主的福音！

    “铜铃响。开灵道！”随着八爷再一声大喝，一条暗红色的光芒从我脚下闪过。并一直铺到了地狱大门里面。当光芒散去之后，一条笔直的石板路也直通向地狱深处，刚刚从地狱大门里冲出来的凶神恶煞们这时也纷纷退避，甚至有的已经转头顺着铺好的石板路跑回了地狱。

    “区区无常！地狱里什么时候轮到你们说了算了？都给我站住！”大相兽喜天站在地狱的门口气急败坏地大吼道。

    他的吼声确实起到了一定的作用，好多本打算逃回地狱的恶鬼、怪物都汀了脚步，只有极个别的好像并没有听到他的话，依旧在闷头朝地狱里面冲。

    “我说了，都给我站住！”

    大相兽喜天再次发出了一声咆哮，接着两臂张开，从他宽大的黑色长袍下面竟伸出了几只昆虫似的手臂，一把将那些试图逃回地狱的恶鬼、怪物全部抓在手中―瞬之间，这些被抓住的恶鬼全部冻成了冰块。接着便碎成了无数的冰渣，最后连一丝阴气都没有剩下。

    “人道生，鬼道死？哼哼哼……今天我就让世道颠倒！地狱众鬼听令，给我杀了他们！”大相兽喜天一边怒吼着一边朝着我抬手一指，刚刚那些因为恐惧而退缩的地狱恶鬼这时又因为恐惧而再次朝我冲了过来，而且气势似乎比之前还要足。

    好在我身上的冰已经融化得差不多了，在可以移动之后我立刻让祖师爷现身，并且念起了鬼道咒。不过还没等我施咒成功，七爷就咧着嘴笑眯眯地来到我身边，然后轻轻拍着我的肩膀，将我向后一推。

    “你的任务已经完成了，接下来的事就交给我们吧。”

    说完，七爷抖手朝着那群遮天蔽日的恶鬼甩出了身上那套白色长袍，袍子瞬间散发出道道金光，冲过来的恶鬼、怪物在触到金光的一瞬全部化成了灰烬，我的眼睛也被那强光晃得几乎睁不开。

    我用手挡了一下，等光线弱下来了便立刻将手移开，并再次望向地狱大门。

    之前冲出来的恶鬼、鬼怪竟完全消失了，大相兽喜天的巨大身躯也不知道跑去了哪里，只有七爷一个人站在地狱大门的门口，而在他的右手里则提着一颗超大号的头颅，长长的象鼻子一直拖到了地上――就在这一道强光闪过的瞬间，七爷和大相兽喜天的交锋便已宣告结束了！

    “厉害！”我由衷地叹服了一句，而我的两眼在这时甚至连眨一下都做不到。

    “别高兴得太早，这只不过是一个幻象而已。”七爷冲我笑着说了句，然后轻轻将那大象头朝地上一丢，那象头立刻变成了一块冰，并且在一秒后碎成了无数的冰渣。

    又是这一招！似乎最近跟我作对的这些家伙都很喜欢用替身，我都已经厌烦得快要骂人。不过好消息是地狱的大门就在眼前，我们要收拾的目标就在这里面，只要进了它们的老巢就不怕它们再玩什么替身术。

    一想到所有的麻烦事马上就要结束了，我也跟着兴奋了起来，但在兴奋之余我并没忘回头看一眼赵洪君的状况，刚刚被冻住的可并不只有我自己。

    赵洪君倒是没什么大碍，因为八爷就站在他的旁边，同时在八爷身后习麟他们也快跑着赶了过来。

    我冲他们招手示意了一下，并抱怨道：“你们怎么才来啊？跑哪去了？”

    “你没事吧？怎么受伤了？”薇薇一见到我立刻喊着问了句，然后加快速度跑过来紧张地检查了一下我染血的肩膀，在确认过没有任何伤口后她才勉强松了一口气。但随后她还是微带怒意地质问道：“之前不是说好了嘛，天黑就走，你怎么又乱跑了？”

    “我当时也是救人心切，我保证下不为例！”我很清楚在女人面前最好不要找任何借口，只能乖乖认错。

    薇薇很无奈地叹了一口气，毕竟从结果来看一切暂时都还对我们有利，所以她也没再多说什么。

    随后我们所有的人也都跟着黑白无常来到了地狱的门口。站在大门中间朝里面望过去，地狱门内是一条笔直、漆黑的通道，在通道顶部中央有一道长长的隆起，看起来就像一根无限延伸至地狱伸出的脊椎骨，无数条“肋骨”呈弧形垂在通道的两侧。

    “接下来怎么办？这门要关上吗？”我问了句，因为门现在已经被推开了，情况跟我们之前计划的完全不同。

    七爷摇头道：“这扇门现在想关恐怕有些难了，我们就是怕把他们追得太紧了，他们会把所有地狱的大门统统打开，到时可就天下大乱了。好在现在只开了这一扇门，我们还有办法守住它。”

    “所以我们的任务是留在这里阻止所有打算从这里出去的怪物吗？”我再次开口问道。

    “可以这么说，不过只靠你们恐怕很难守得住。”七爷说完也朝八爷看了一眼。

    八爷立刻道：“我跟你们一起守住这扇门。”

    “啊？！”我惊讶了一声，然后连忙望向七爷问：“您这是要自己一个人进去吗？”

    “我一个人就足够了。”七爷一脸轻松地笑着回答道，从他的表情上我根本不可能看出半点紧张感。

    不过七爷绝对有自信的资本，他刚刚只在一瞬间就秒杀了所有从地狱里冲出来的恶鬼，还把大象兽喜天的脑袋给揪了下来。虽然那只是一个幻象，但幻象和本体之间的力量差距应该也不会相差得太过巨大，想来就算见到了大相兽喜天本尊，七爷依旧可以轻松搞定。

    总之一句话，无常真神根本不需要我这么一个凡人去担心。

    七爷似乎并不想继续在门口浪费时间了，他冲着八爷点了下头，然后像一根大竹竿似的一边晃悠着一边进入了地狱大门内的通道之中。只走了几步他的身影便突然消失，紧接着又在几十米外的深处现了身，再走了几步他又消失了，之后又在百米之外再次出现……很快，七爷便彻底消失在了地狱内的黑暗之中。

    恶鬼和怪物并没有立刻冲出来，估计它们也要等七爷彻底走远了才会再次展开行动，而在这段时间里，整个地狱大门附近也陷入了一片死寂。

    土御门凉介似乎为自己严阵以待了一天最后却没能发挥作用而感到有些不爽，他不停地在大门内侧走来走去的，时不时还伸手去碰一下大门，嘴里嘟嘟囔囔的明显是在念咒，可是地狱大门根本纹丝不动。

    “我说，你们难道不好奇吗？”终于，土御门凉介还是忍不住开口问道：“这可是一场神明之间的对决，你们难道不想亲眼看一下那到底会是什么场面吗？如果是我的话，就算因此而死我也不会觉得遗憾的！”

    “那你刚才怎么没跟着一起进去？”我皱了皱眉，噎了他一句。以圣岁亡。

    “我那是……”土御门话只到一半便回头看了眼八爷。八爷始终站在大门中央闭目养神，好像根本不想理会土御门打算说什么。见八爷没有吭声，土御门才继续道：“我那是对贵国神明的一种尊敬！”

    “所以你的尊敬就只能维持十分钟？”我也是等得有些无聊了，于是干脆拿土御门寻起开心。

    这时八爷就突然睁开了眼睛，然后神色严峻地说道：“来了！你们都躲到我身后去！”八爷的话音未落，整个地狱的通道内也传来了隆隆的巨响，哭嚎、呐喊声响成了一片，地狱里的恶鬼、怪物们终于再次冲出来了！