
    习麟关于煌道佛的判断应该是正确的，因为刚刚被我保护下来的女孩魂魄，现在已经露出了近乎绝望的表情。

    之前那场火雨并没有把她伤得太严重，毕竟她只是灵体，不会轻易消失。我随后也问了一些有关她自己，以及她们对于煌道佛的信仰的问题。而她给出的回答也跟我之前所做的猜测基本一致。

    这女孩是煌道佛的信徒，而且是一个神使。为了得到煌道佛的力量，煌道僧需要通过复杂的仪式让煌道佛降临在神使的灵魂上，再通过神使的转生来实现煌道佛的降临。

    这些僧人相信煌道佛所代表的是人类最本源的力量，煌道佛本身也是一半男一半女。神使为了让煌道僧将力量赋予自己，就必须让自己成为半男半女的状态，而实现这种改变的方法只有一个，那就是不断食用异性的血肉，让这些血肉以能量的形式融入自己的身体与灵魂。

    又因为女性神使的灵魂似乎更容易得到煌道佛的青睐，所以煌道佛教发展到现在，一直都是以女僧作为神使来吞食男人的血肉，女僧的地位也是煌道僧众中最高的。

    这女孩还告诉我她其实并不想成为神使。她出生后不久便在战乱中成为孤儿，她是被一名煌道僧养大的，并在十二岁时被迫成为了神使。从那之后她每天必须做的一件事就是吃男人的血肉。

    她说像她这样的女孩在煌道佛教中还有许多。她们起初都不想吃人肉，于是那些负责管理神使的僧人就会故意饿她们。人在饿到不行的时候，只要是能填饱肚子的东西都会吃下去的，不管是不是人肉。

    最后所有的神使都会慢慢适应，而且还会发生一些可怕的变化——每个神使在连续吃了两年人肉之后就没办法再吃其他东西了，甚至看到活的男人都会流口水，想把他们活剥生吞。

    她在说到这些内容的时候，脸上露出了非常诡异的贪婪表情，我甚至能看到她的嘴角在抽动。好像在她眼里我根本不是一个人，而是一道美食。

    我没有让她继续说下去，因为该了解的我基本已经了解得差不多。用现在的说法，煌道佛教毫无疑问就是一个邪教，而这种吃人邪教无论在什么地方、什么年代，都无法发扬光大的。所以真正让煌道佛教走向衰亡的其实正是煌道佛教扭曲人性的邪恶信仰。

    女孩的亡魂被我留在了灵道里，习麟也唤出了门神鬼。带这个女孩去了她早就应该去的地方，随后我俩也一起出了灵道，去跟薇薇她们会合。

    灵道外面并没有出现任何险情，煌道佛一直专注于在灵道内跟我俩缠斗，根本没有跑出来的意思关键的是那两个阎王并没有过来捣乱，这也是我们能顺利解决掉煌道佛的关键，我猜这里面想必也有两位无常老爷子的功劳。

    在把好消息跟众人分享过之后，我则重点关注了一下陈大鹏妹妹的情况。很奇妙的是，她原本高高隆起的肚子现在已经完全瘪下去了，薇薇告诉我说其实陈大鹏妹妹并没有真的怀孕，那隆起的肚皮只是一种假象，但如果我们的行动再晚一些。让那些额外的灵魂有机会实体化，到时候陈大鹏的妹妹哪怕生出一头吃人怪物恐怕都不会让人觉得吃惊。

    不过这山里毕竟不是个庆功聊天的好地方，虽然煌道佛已经被干掉了，但那些煌道僧依旧在山里活跃着，尤其是在聂政的人都撤退的情况下，我们很可以遭到对方的突然袭击。所以我们只是利用调整状态的时间简单说了几句话，等体力、灵力恢复得差不多了，我们便将所有能飞的式鬼全都唤了出来，然后直接走空中路线离开了这座山林。

    在飞出去的过程中，我们果然遭遇了煌道僧异常猛烈的攻击。不过之前冲进山的过程中我们已经削弱了煌道僧的力量，所以这些突袭对我们并没构成太大的威胁，我们也有惊无险地离开了大山，回到了作为基地的试验所。

    回去之后，大家该休息的休息，该庆祝的庆祝，唯一处在惶恐之中的也就只有张佐一个人了。不过在我们对付煌道佛的时候，他总算想出了一个让自己可以多活几天的理由。

    除了煌道佛之外，我们还要对付两个阎王，而跟煌道佛这种外来邪神相比，两个阎王的实力明显更强一些。张佐认为自己可以在随后进行的讨伐战中提供一些非常有价值的特殊神符，用他自己的话来说，这些符是他专门为了神魔大战而特意准备的陷阱。

    “陷阱”这个词出现在这里有点不太容易理解，我立刻追问他到底这符要怎么用。

    张佐留了个心眼，他没有把关于陷阱神符的事全部说出来，只是提了些皮毛。而且这个陷阱神符只有他和聂远征知道如何发动，聂远征根本不知道跑到哪去了，我们要想利用那些陷阱符，就必须保证他可以活着离开。

    我亲眼见过那些被张佐害得人不人鬼不鬼的小孩，那些孩子甚至变成了杀人吃肉的怪物！就算有几个孩子被柒月救出来了，但他们的心理也肯定受到了相当大的影响，之后长大成人也很可能没办法正常融入社会，可以说他们的人生已经彻底毁了。

    所以不管张佐拿什么跟我谈条件，我都不可能放他走，而且这小子似乎忘了一件事，秘密这种东西并不是他不开口我们就问不出来的，就算他死了。我们也一样可以从他的魂魄中拷问出实情来。

    当我在他面前点破这道理后，张佐整个人都傻在那里了。在愣了足有十分钟后，他终于妥协了，他说他会把关于陷阱神符的事全都说出来，只求柒月可以给他一个痛快的，别折磨他。

    柒月考虑了很久，最后她还是仁慈地同意了张佐的请求。

    张佐一五一十说出有关陷阱神符的一切信息，随后柒月便将他带到了研究所的地下室。十分钟后，我下去把张佐的尸体以及他的亡魂一起带进了灵道，并在那里再次对他的灵魂进行逼供，确认一下他有没有故意骗我们。

    有冥咒在，张佐是没办法说谎的，我也确定了他没有半点隐瞒。

    不知是不是人死之后总会从另一个角度去审视自己的一生，张佐的亡魂随后居然开始对我忏悔起来，他说自己生前的所作所为简直禽兽不如，如果有一个重来的机会，他会选择做个好人。

    这台词我感觉好像在哪个电影里听过，可惜人生并没有那么多重来的机会，有时候就是一个选择决定了人的命运，而张佐的选择最终让他付出了生命的代价，这也是他咎由自取。

    搞定张佐之后，聂政的残余力量基本上也就只剩下聂远征一个了，其他人都是登不上台面的小喽啰。所谓树倒猢狲散，接下来只要我扳倒了聂远征，聂政这个组织也就彻底土崩瓦解了。

    可惜的是张佐并不清楚聂远征目前在什么地方，除了支撑聂政的那个大财团之外，我也没什么线索可循。

    不过聂远征这个人对我的威胁其实并不算大，两个阎王也没有什么特别过激的举动，所以我们也不需要太着急，完全可以利用这段时间稍微喘口气，休整一下状态。另外我也需要去一趟艾生平的家，完全聂老大的遗愿。亚乐池血。

    在研究所休息了一天之后，法会的人先撤了，我跟着薇薇一起回家里报了下平安。在家住了一天之后，我俩立刻赶回教堂大本营，跟习麟、小艾、柒月汇合，另外陈大鹏的妹妹在恢复过来之后也加入到了我们的阵营当中。

    柒月一直保管在身边的那些不明效用的特别符纸就是张佐口中的陷阱神符，他们四个人也利用昨天一天的时间把这种特殊神符的用法完全摸清楚了。习麟觉得张佐并没有撒谎，这些陷阱神符或许真的可以成为我们对抗那两个阎王的秘密武器。

    这些神符感觉更像是一个迷你结界，在这结界之中被封印了大量的纯阳灵力，而且这些灵力是配以五行咒一起封印起来的。当封印被解开的时候，这些纯阳灵力会催动五行咒在短时间内产生无数次的五行大爆发。

    习麟在灵道里按照张佐告诉的方法试用了一张陷阱神符，这张符几乎在转瞬之间就将灵道内的一座矮山摧毁了。

    虽然破坏力极其惊人，但发动这种符的咒语却十分繁琐，就算舌头再快的人也需要念上一分钟才行。加上它的杀伤范围过大，使用的时候只能预先将符纸放置在某个特定位置，再由专人在远处开启封印，所以“陷阱神符”这个名称还是非常恰当的。

    根据陈大鹏妹妹脑中残存的一些模糊记忆，貌似在石塔那边也布有类似的符纸，只是当时并没有人知道这符到底要怎么使用。估计按照原计划，这些符要么是留给张佐来发动的，要么就是由聂远征来控制。

    不过到了最后这些陷阱神符也没有被人发动，我们也没见到聂远征这个人。

    我不清楚聂远征到底在盘算什么，或许他觉得就算发动了那些陷阱也未必能干掉我们，也有可能他根本不想杀我们，而是想借我们的手除掉陈大鹏、聂老大，这样整个聂政组织也就落在了他这个小人手里。

    想到这，我也突然意识到了另外一件事——黑狼是聂远征的人！之前我一直觉得这只是黑狼为自己准备的一个幌子，但现在看来，或许聂远征才是那个幌子，真正在背后打聂政主意的人是黑狼也说不定。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!