
    聂老大很强，这一点毋庸置疑，可是跟陈大鹏比起来似乎略逊了一筹。尤其是今天的陈大鹏也给了我一种不祥的感觉，再加上饕餮五行属土，会完美克制住聂老大的玄武，所以这两个大块头拆招换式只斗了几个回合。聂老大便明显落了下风。

    聂老大的动作明显开始变慢，身体似乎越来越沉了。虽然无法胜过陈大鹏，不过聂老大还是给烛龙争取了足够多的时间，让我们顺利地降落到地面。

    烛龙刚一落地，聂老大立刻虚晃了一招向后退开，我也趁势抓住聂老大的肩膀将他整个人用力从烛龙背上扔了出去，随后我便发动了鬼道咒，让虎爷附在我的身上，再用招魂铃招出女鬼以鬼养灵为虎爷恢复状态。

    这一轮咒法虽然说起来复杂，但实际上只用了两秒便完成了，等陈大鹏想要追击聂老大的时候，我手里的白虎刀已经砍在了他肩膀的黑色铠甲上。亚向以亡。

    虎爷并不会借给我足够大的力量，不过我这一刀还是把陈大鹏砍的身体一斜。

    他回头瞪了我一眼。然后便伸手奔我的脖子抓了过来，但他的速度在虎爷面前简直跟慢动作没有任何区别，我非常轻松地向后一退便轻松躲开了他的攻击，紧接着我又一个箭步反弹回来，用白虎刀在从他的腰间横砍了过去。

    这两刀过后，陈大鹏顿时失去了平衡，一头从烛龙的背后栽到了地上。他肩膀和腰部的铠甲就像被腐蚀了一样开始一点点地脱落。

    不过只是这种程度的攻击显然无法彻底将陈大鹏击溃。他缓了一口气之后立刻撑着地站了起来。

    我可不想给这家伙任何反扑的机会，他自己一个人出现在这种地方本身就已经非常奇怪了，更不用说我从他身上感觉到的那股异乎寻常的违和感。所以我进一步加快了速度，在绕到陈大鹏背后的同时也挥刀乱斩，转瞬之间他背上的铠甲就被我砍了个稀巴烂。皮肉也随之暴露了出来。

    陈大鹏在接连遭受攻击之后，立刻无力地单膝跪在了地上。

    之前那些被烛龙驱散的黑色怪物这时又杀了回来想救主，但烛龙再次冲过来用扫尾、喷火的方式将这些杂兵再次赶走，只将陈大鹏自己留在我的面前。

    像现在这么好的机会我是绝对不可能错过的！

    我猛地将白虎刀对准陈大鹏的后背用力一推，刀身完全刺进了他的后心。接着我又将刀子向后一拔，陈大鹏的灵魂随着白虎刀一起飞出了体外。与此同时，我也探出左手想要去抓陈大鹏的灵魂，只要被我抓到，我便可以给他致命一击。

    可是之前对付沈宏宇时的情况再一次出现了，就在我刚要碰到陈大鹏魂魄的时候，我的手竟再一次着起了火，而且火势比之前攻击沈宏宇时还要猛烈。

    灵魂已经离体的陈大鹏这时也突然转过头盯着我邪笑着，就像是在挑衅着说：有种你就别让白虎把这团火从你带走。

    “去死吧你！”

    我咬着牙狠狠地说了句，然后继续将左手向前一抓，将陈大鹏的灵魂紧紧抓在了手里，让它跟着我一起被烧起来。

    陈大鹏痛苦地一咧嘴，但紧接着他又笑了起来，并真正开口冲我大吼道：“来啊！杀我啊！”

    “常乐！没必要跟他两败俱伤！”聂老大在旁边冲我大声喊着。

    我知道没必要跟陈大鹏较劲，现在的状况我已经不可能停手了。如果我让虎爷离开，那陈大鹏必然会趁势反击，到时我必死无疑，所以我只能硬着头皮往上冲，一口气把陈大鹏的魂魄捏散！

    不过这话说出来简单，要做到可就难了，火焰的灼烧让我感到全身好像正在被撕裂一般的疼痛，而这疼痛也让我的左手完全使不出力气。

    “你该不会以为只有你一个人能从神那里得到法器吧？”

    陈大鹏再次开了口，同时他刚刚本已经虚弱得跟软泥一样的身体竟然猛地转了过来，然后突然猛地朝我挥了一拳。

    好在我的式鬼并不需要听我的指令，在陈大鹏打出这一拳的同时，穷奇自发地跳了出来，用身体帮我挡住了这一拳，烛龙也随后冲过来伸出大爪子将我从陈大鹏身边带走。

    我的左手并没有松开，陈大鹏的魂也依旧在我手心里攥着，但那团包裹在我身上的火焰也突然烧得更加猛烈了！剧痛几乎快要让我失去意识了，好在我已经远离了陈大鹏，不用担心他突然出手反击，于是我赶紧让虎爷变回原形，并将我身上的火全部带走。

    果然，就虎爷跳开的同时，陈大鹏也立刻转身朝我冲了过来。

    穷奇再一次绕过来想替我挡拳，但却被陈大鹏甩手一拳直接打飞了十多米，随后他猛地朝着我挥出右拳。他的拳头距离我起码有十多米远，可是从他的拳头上却猛地飞出一团黑雾，这雾气也瞬间冲击在我的肩膀上。

    我感觉好像有一万只蚂蚁在撕咬我的肩膀，烛龙也同时发出了一声痛苦的吼叫声，紧接着它的爪子也松开了，我也随后被甩出了十多米远，然后两脚一软，一屁股坐到了地上。

    陈大鹏并没有停手的意思，他立刻朝着猛冲了过来，并且一边跑一边挥出拳头。我只能唤出混沌帮我抵挡一下，可是混沌在挨了陈大鹏的拳头之后就像泄气的皮球一样，身体迅速缩小，变回了那个可以催眠的小肥虫，还没等它发挥威力就被冲过来的陈大鹏一脚踢飞了。

    “你就这么点本事吗？你从我手上偷去的青龙呢？！”陈大鹏一边问着一边气势汹汹地继续冲来。

    青龙？

    他这句话倒是提醒了我一下。虽然我现在没办法唤醒青龙，不过我手上还有土御门借给我的大天狗。虽然我不知道这东西的五行到底属什么，不过单纯比拼力量的话，它估计还是可以一战的。

    想罢，我赶紧翻身从地上爬起来，然后伸手从怀里摸出了大天狗的纸人偶。

    “出来帮我个忙！”

    土御门凉介并没有告诉我要用什么法术要启动这个式神，不过我能清楚地感觉到有一股强大的灵力正在那个纸人偶上汇聚成形，我相信只需要我一句话，大天狗就会立刻回应我。

    事实也确实如此，当我将纸偶丢出去的同时，那个长鼻子的大块头立刻在我面前现了身。不过随后的事情可并不像我想的那么顺利，陈大鹏冲过来直接用肩膀去撞大天狗，大天狗则挥起手里的降魔杖反击，当他俩碰撞到一起之后，大天狗就像一个保龄球瓶一样砰的一下被撞飞了！

    好在这长鼻子有翅膀，被撞到空中后他立刻稳住了身体平衡，并唤出了一大群鸦天狗朝陈大鹏发起围攻。而趁着这些“乌鸦”暂时缠住陈大鹏的空档，我赶紧朝向聂老大，并大喊道：“你说对了，我需要你帮忙，帮我把青龙弄醒！”

    聂老大显得有些犹豫，他似乎觉得现在如果帮了我的忙，那今后再想控制我就难了。

    可是眼前的情况似乎容不得他犹豫了，因为我俩都能感觉得出来，无论大天狗还是鸦天狗，他们的五行貌似并不能克制饕餮。金木水火土互相之间永远存在相生相克的关系，天狗无法克制饕餮，那就必然被饕餮反克。

    随着陈大鹏身上黑色铠甲突然膨胀起来，一头将近五米高的像牛一样的黑色巨兽拔地而起，那些缠绕在他身边的鸦天狗瞬间便被这巨兽一口吞进了肚子。

    不过烛龙、穷奇、大天狗这三个家伙随后也从不同的方向对那黑色巨兽进行夹击，可是它们的攻击打在巨兽身上根本不痛不痒。那巨兽甚至根本没有躲避、防御的意思，就站在那里任由它们随意攻击，而它承受的攻击越多，它的体型也越大，感觉好像是它正在将攻击所产生的冲击力当成食物吞进自己的肚子里。

    “你觉得你能对付得了那玩意？”我指着那黑色巨兽问聂老大。

    聂老大看了一眼那黑色怪物，也紧紧皱起了眉，在犹豫了一秒之后他才终于下了决心道：“我知道了！你就像之前元神出窍的时候一样，现在就入定，就在这！”

    在敌人面前入定，这做法实在太冒险了点，不过我已经没有退路了。陈大鹏那家伙根本不使用任何咒术，完全就是跟我拼蛮力的，这就让我的十八劫地狱经根本没有用武之地，想要赢他就只有唤醒青龙。

    只能放手一搏了！

    想罢，我冲聂老大点了下头，然后把所有的能派上用场的式鬼都放出来，让它们先缠住陈大鹏，而我则原地盘腿坐下，抓紧时间入定。与此同时，数条冰蓝色的水蟒也将我全身包裹在其中，显然聂老大准备以水生木，用自己的力量强行唤醒青龙。

    我也配合着闭上了眼睛，暂时忽略掉陈大鹏的存在。