
    聂老大有玄武护体，爆炸产生的冲击力只是将他掀飞，并没有伤到他分毫。他在空中一个前空翻，然后两脚稳稳地落在地面上。而就在这同时，无数支火箭像暴雨一般朝着我们倾泻而下，漆黑的夜空也被这些箭矢上的火焰照得亮如白昼。

    聂老大连忙用咒术筑起一道高高的冰墙。接着冰墙迅速向后弯曲形成一面圆弧形的盾牌，将我们以及聂政的人手全部保护起来。箭雨没能穿透冰墙，但一连串的震耳欲聋的爆炸声却足以说明对手的攻击是多么猛烈。

    突然，在冰墙上出现了一个明亮的发光点，而且还越来越大，中心点的亮度几乎赶上一个小太阳了。

    “冰墙要穿透了！”聂老大大声喊道。

    “该我们上了！”我说了一句，然后唤出了烛龙，让它从空中替我们打开局面。

    烛龙呼啸着腾身而起，并在我们上空对着火箭的来向猛烈地喷吐着火球，就像一门架在空中的巨炮。

    不过对方的攻击并没有因为烛龙的火球轰炸而减弱，冰墙上的光点已经逐渐变成了一个巨大的光圈，而且随着亮度不断增加，我甚至感觉到了灼热的刺痛。

    柒月这时也加入到了战斗当中。她唤出英招，配合着同样属水的玄武将冰墙进一步加固。我也唤出混沌，让它跟随英招的步调解决防守问题，随后我又开启了灵道，从中唤出了大量的鬼魂，再用鬼道咒为玄武、英招以及混沌补充灵力。

    两神兽、一凶兽，如果只从山海经的角度出发，估计没有人会相信它们竟然能够通力合作。而现在，这种合作就出现在了我的眼前，而且它们三个也成功地抵挡住了对方的攻势。渐渐地，冰墙上的光一点点弱了下去，最后再次缩小成了一个点，之前的高热也随之消失了。

    消失的并不只是这光点。冰墙外的爆炸声也一起停止了。不过烛龙并没有因为对方停止进攻而罢手，它还在继续喷吐着火球，并且开始朝着对方的阵地发起了进攻。

    “回来！”我赶紧冲烛龙大喊了一声。

    对方有着能让式鬼倒戈的本领，我绝对不能在还不清楚对手虚实的情况下就贸然让式鬼进攻。虽然现在它还是我手上的利器，但很可能下一秒它就会变成横在我面前的强敌。

    好在烛龙最近开始敬畏我了。我一声令下，它立刻乖乖地飞回到我们的头顶，同时我也朝着它摆了一下手，示意它可以暂停喷火了。

    等烛龙一停手，我们这边立刻集体朝着刚刚火箭飞出的方向前进。那道筑在我们面前的冰墙则继续维持着防御状态，不过它们此时已经变成了几乎透明的状态，让我们既可以用它进行防御，同时也能看清前方的一切。

    就在我们向前推进了大概一百米左右的时候，聂老大突然示意我们全部停下，接着便开始念诵五行咒。而薇薇、柒月也做出了同样的反应，显然他们都已经感知到了对方攻击的前兆。

    几乎就在这三个人开始念咒的同时，整个深林的地面也开始剧烈地颤抖起来，紧接着从远处的山坡上竟滚下来无数的巨大石块。简直好像发生了山崩、泥石流一样！

    土克水。对方似乎是想抓住冰墙的弱点进行冲击，看来他们似乎也知道我们这边缺少五行属木的式鬼。好在我们这边还有三个咒术高手，在聂老大的指挥下，薇薇、柒月联手在冰墙之外又筑起了一个巨大的土坡，并将其一直延伸到我们的头顶，还拐了一个弯，就像一条弯曲的跑道。

    飞速滚来的石头顺着土坡直接从我们头上飞了过去，并落在了山坡的左侧，既没有伤到我们，也没有伤到那些在后方替我们阻截追兵的突击队员。不过这些石块在落地之后并没有顺势继续向下滚，而是一个个生出了手脚，迅速变成了一群石头傀儡。而山崩过后，我们这边也被上百只巨大的石傀儡包围了。

    小艾的冥咒出自于密宗佛教，煌道佛教貌似也是密宗的一支，他们会使出同样的招数倒也不足为奇。

    “这边我来应付，你们继续！”小艾冲我说了句，然后立刻将法锥刺入地面。地上并没有新的石头傀儡出现，不过那些包围过来的石傀儡中却出现了“叛徒”，其中有十几个石傀儡开始挥舞着拳头攻击身边的“同伴”，场面顿时变得混乱起来。

    我对小艾是有信心的，但我同样觉得圣斗士那种“你们先走，留我单挑”的模式实在愚蠢之极。所以我对薇薇还有习麟道：“你们先跟着聂老大一起往前去，我跟小艾解决了这边就跟过去。”

    他们倒是没有半点犹豫，点了点头便跟上大部队继续前进了。我也随后唤出了穷奇，并用鬼道咒让它附在我的身上，接着冲入敌阵与那些石头人展开近身肉搏。

    密宗的咒术并不需要阴阳平衡，十八劫地狱经对这些石头人并不会产生任何破坏作用。不过穷奇的力量却是它们根本无法匹敌的，我随便一拳便可以将一个石傀儡打得粉碎。

    可是只有这样显然还足以压制住对手，操控着石傀儡的人好像完全复制了小艾的咒术，那些被我打碎的石头立刻又拼凑在了一起，就像那些肉体不灭的难缠煌道僧一样。

    “这个秘术能在多远的地方发动？”我一边继续将那些重新组合到一起的傀儡打碎，一边冲小艾大喊着问道。

    “最多也就两、三百米远！”小艾大声回答道。

    两三百米并不算远，我立刻唤出了多即，并让它派出狗儿子分散开来，在周围寻找操控石傀儡的人，这跟擒贼先擒王的道理一样。

    只用了不到半分钟，在我身边的多即就冲我连续发出低沉的吼声，同时在我的右前方大概两百多米远的地方也亮起了一道红光，那显然是多即给我标出来的记号。于是我立刻唤出虎爷，并让替换了穷奇，接着再一个冲刺，几乎一瞬间我便杀到了那头发光的狗儿子身边。

    有三个煌道僧正盘着腿坐在一个战壕似的的地沟里，周围还铺上了一些枯树枝做掩护，另外还有一名僧人正凶神恶煞地朝发光的狗儿子冲过去，手里还拿着一把跟小艾使用的法锥几乎一模一样的武器。

    我还没刹住身子便一脚踹在了那煌道僧的胸口，接着手起刀落，将他的魂从身体里扯了出来。接着回头再一刀扫过，地沟里打坐的三个和尚也同样交出了自己的魂。我伸出左手将这些魂收回来，但我并没有把它们捏碎，而是带着它们快速回到了小艾那里。

    刚刚那些难缠的石头傀儡这时候已经定格在了原地，没有了操控者，它们完全变成了雕塑。亚呆冬圾。

    我利用刚刚聂老大他们发动五行咒之后所留下的阳气开启了灵道，然后将这四个人的魂丢进其中，再让里面的鬼把他们看住，至于怎么处置这四个人，我还是想等到解决了煌道佛之后再做定夺。

    小艾站起身来轻轻呼了一口气，然后指了下灵道问：“你不把他们直接送去地府吗？”

    “暂时先留着吧，也许他们都是被煌道佛蛊惑的普通人，等煌道佛灭了，他们没准还能恢复正常。”我回答道。

    “看来你确实没必要担心招魂铃对你会有什么坏影响。”小艾道。

    “习麟跟你说的？”我好奇地问道，因为这事我并没有跟其他人提过，甚至和薇薇我都没有讲。

    “我看你好像有点心事重重的样子，而且也知道问你你也未必会说，所以就直接去问习麟了。”小艾道。

    “然后他就告诉你了？”

    “告诉我了，还说你完全是杞人忧天。现在看来，你确实是多虑了。”小艾用他那特有的从容淡定的笑容冲我回答道。

    我冲他耸了耸肩，也用这个动作给这番闲聊画了个句号，因为现在实在不是个聊天的好时候。我们喘了口气，稍稍调整了一下状态，等灵力恢复得差不多了，我便唤出虎爷和穷奇作为代步工具，驮着我和小艾快速向前追赶大部队。

    聂老大带队推进的速度比我预想的要快得多，一路上我看到了不少或被冻住、或七扭八歪倒在地上的煌道佛，看起来他们并没有对聂老大构成太多威胁。

    很快，一座石塔一样的建筑远远出现在了我的视野当中，那石塔周围不断闪出火光，还能听到隆隆的爆炸响。

    我见状赶紧催促虎爷与穷奇加快速度，而就在我们快速赶往战场的途中，突然一支燃烧的箭矢直奔我们这边飞了过来！

    虎爷和穷奇连忙各自向旁边一跃，躲过了那只箭，但箭矢在射中地面之后却立刻发生了剧烈的爆炸，强劲的冲击波还是将我掀得飞了起来。好在虎爷在空中很快调整了姿势，并接住我稳稳地落回地面。

    而在刚刚飞起来的短暂瞬间，我也看到了前方石塔那里的战况。

    所有的式鬼都没办法靠近石塔的大门，一个身材高挑的长发女人正站在门口，手里握着一把燃着火焰的弓，另外还有一大群煌道僧把守在那里与我们这边的人互飙咒术。虽然战局并不是特别明朗，但我知道接下来该轮到我来打破僵局了。