
    我让烛龙小心地把聂老大的尸体从地上弄起来，然后一起回去跟大部队汇合。

    张佐以及聂政的那些突击队员一直和薇薇他们一起行动，所以我也叮嘱了烛龙和虎爷，万一聂政的人发现聂老大死了，准备冲我们动手，那我们就要比他们更快一步先下手为强。但是只伤不杀。

    我是做了最坏的打算，不过实际情况并没有我想的那么糟，当聂政的人看到聂老大的尸体时表现得非常平静，看起来他们似乎对聂老大这个人并没有多少感情。而且这些人随后也做出了一个更让我吃惊的举动，他们居然把枪一收，告诉我他们要撤了，因为聂老大死了，他们已经没有理由再帮我们打这场仗了。

    我并没有拦着他们，反正冲到石塔这一路他们也帮了我们足够多的忙了，接下来再有煌道僧过来，我们就可以放心地使用式鬼，毕竟难缠的对手基本已经搞定，只剩一个不知道藏在哪的煌道佛了。

    不过张佐显然不希望这些突击队员走，甚至在看到聂老大尸体的时候。他整个人都傻了。估计他现在才终于醒悟回来，自己根本活不过今晚了。

    于是他连忙冲着那些突击队员呼喊道：“等等啊，别走别走！聂老大死了还有我啊！他能给你的东西我也能给你们，钱我有的是，你们别走！”

    他这边拼命地喊。可那些突击队员根本连回头的意思都没有。张佐见势不妙连忙想追上去，可他刚跑出三步就被英招拦住了去路，柒月随后跟上一把拽住了张佐的后脖领，然后狠狠地向后一甩，将张佐摔倒在地上。

    “你想干什么？过河拆桥吗？”张佐瞪着眼睛问道。

    “别说得好像我们答应过你什么条件一样，别忘了你自己的身份！”我毫不客气地回击了一句。看来我不提醒他一下，他还真把自己当成我们的合伙人了。

    张佐愣了一下，两个眼珠随之滴溜溜地乱转起来，看样子他也在思考着自己到底还有什么利用价值，好让我们不宰了他。

    “你先慢慢想，等我们搞定了煌道佛再来处理你的事。”说完我便把张佐教给了柒月看管，然后来到薇薇身边询问了一下情况。

    薇薇说陈大鹏妹妹所怀的孩子并不是正常的胎儿，我们并没有必要薄这孩子的性命。另外，在陈大鹏妹妹的身体内包裹着二十多个灵魂。而且每个灵魂都有着不逊于那些灵兽的强大灵力，薇薇也说不准这些灵魂到底是什么来头，哪个会是煌道佛。

    我觉得这事其实要处理也容易，反正那些灵魂肯定不是什么好路子来的，干脆把他们全弄出来送到地府去，只留陈大鹏妹妹的灵魂就可以了。

    我把我的想法跟薇薇还有陈大鹏的妹妹一说，薇薇立刻表示她有把握可以在不伤到陈大鹏妹妹的情况下除掉那二十几个灵魂，陈大鹏的妹妹也没有提出任何反对意见。

    不过山林里并不适合我们动手，万一那二十几个灵魂突然暴走了，或者再冒出一些阿三邪神之类的东西，没准会杀我们个措手不及，所以我决定在灵道里斩杀陈大鹏妹妹身体内的那些灵魂。亚亩他技。

    我开启了灵道。小艾、柒月留在外面，几个法会精英则跟着我、习麟还有薇薇进入灵道之中。

    我先把聂老大的尸体葬在了灵道里面，法会精英也利用这段时间在陈大鹏妹妹身边建起了一个结界，一旦她体内的灵魂暴走，短时间内也没办法冲出结界撒野。

    准备工作就绪之后，薇薇立刻着手斩除陈大鹏妹妹体内那些多余的灵魂。习麟也在一旁协助着，我则抓紧时间召出大量的恶鬼，随时准备应对各种意外。

    可当薇薇斩杀第一个灵魂的时候，意外情况立刻发生了，陈大鹏的妹妹竟然痛苦地喊叫了起来，这可是我几个人都没有想到的。

    “怎么了？疼吗？”薇薇诧异地问了句。

    可陈大鹏的妹妹并没有回答，只是一味地喊叫着，最后疼得直接躺在了地上打起了滚。

    我下意识地跑过去念起了安魂咒，结果咒念出口才反应过来，我拿了招魂铃之后所有的五行咒都不起作用了。于是我赶忙让薇薇来用咒语安抚住陈大鹏的妹妹。可还没等薇薇开始念咒，陈大鹏妹妹却突然两眼发直，躺在地上不动了。

    “可能是煌道佛要来了！”我赶紧大声提醒着在这里的所有人，同时也把镰刀拿出来摆开了架势。

    突然，陈大鹏妹妹的身体好像被什么东西给提了起来，她一下浮起来一米多高，然后就那样悬停在了那里。在定格了十几秒后，她突然张开了嘴巴，然后好多闪烁着金光的半透明圆球从她嘴里飞了出来。

    那些球一飞出来的时候看起来很小，大概只有鹌鹑蛋那么大，但之后便迅速膨胀起来，我甚至可以清楚地看到那圆球里面的婴儿！

    “该不会神都是这么出生的吧？”我忍不住惊叹了一句。

    不过那些婴儿并没有真的生出来，随着那闪烁着金光的圆球继续变大，里面的婴儿也在迅速长大。在几秒之内，婴儿已经变成了一个个十四、五岁的少年，又过了几秒，少年变成了青年。

    这些青年人紧闭着双眼，两手抱着膝盖蜷缩在圆球里，表情看起来十分安静祥和。可当我举起镰刀准备朝着其中一个圆球砍过去的时候，这些青年也突然睁开了眼睛，而且还是三只眼的！

    还好这一个月来我遇到的怪人怪事已经足够多了，多到我根本没因为这些人突然活过来而表现出任何惊慌，我连半点犹豫都没有，直接将手里的镰刀朝着那些圆球砍了过去。

    “不要杀我！我不想死！”

    就在我的镰刀砍过其中一个圆球的同时，我的脑袋里突然出现了一个惊恐的喊叫声，紧接着我好像瞬间进入了通灵的状态，整个人来到了一处完全陌生的地方。

    这里看起来好像是古代的一处庭院，庭院内外到处都是火光，喊杀声响成一片。在我正前方是一座大殿，殿门敞开着，里面躺着好多尸体，那惊恐求饶的声音就是从那大殿里传出来的。

    “救……救命啊……！”

    一个男人喊声从大殿里传了出来，紧接着一个身穿煌道僧僧袍的十几岁的少年也从大殿里跑了出来，不过他并没有跑出多远便被一个凶神恶煞的男人从身后追上。那男人伸手一把掐住了年轻煌道僧的后颈，接着另一只手将一把尖刀从少年的后背刺了进去，刀尖瞬间从胸口穿了出来，血喷溅了一地。

    少年惨叫了一声随即咽了气，那男人则继续抓住少年的脖子，就像拖拽牲口一样把少年拖回了大殿里。

    我赶紧来到大殿里面，在里面是堆积如山的尸体，尸体身上都穿着煌道僧的僧袍。

    “这个世界已经快要没有我们的容身之地了！为什么一定要将我们赶尽杀绝？只因为我们信仰的东西不同，所以一定要将我们视为敌人吗？”又一个声音开始在我的脑中回荡起来，而且是个年轻女孩的声音。

    这通灵并不是偶然发生的，似乎煌道佛想要告诉我一些曾经发生在古印度的事情。

    之前不死住持曾经说过，在印度那边，有着不同宗教信仰的人是会相互攻击的。我不确定刚刚我所看到的这一幕发生在什么年代，但可以肯定的是，在印度的煌道僧曾经遭到过主流宗教的屠杀，因为信徒的大量死亡，所以煌道佛只能逃离有印度，寻找新的栖身之所。

    “我从没想过把任何人赶尽杀绝，是你们先在我的地盘杀人，所以我才要阻止你！”

    我不管煌道佛是不是能听到我的话，我都把我心里所想的话大声喊了出来，然后继续朝着前锋挥舞着双臂。

    只挥了三下，我周围的大殿、尸体、火光等等的幻象全部消失了，我又回到了灵道之中，而且面前那些圆球也被我砍爆了好几个，里面的少年也随之变成了一具具满身是血的尸体。

    “他们不是你杀的，那是幻觉，别上当！煌道佛在影响你的大脑！”薇薇大声提醒着我，同时也用五行咒对剩下的还没被破坏的圆球发动攻击，习麟也在做着同样的事情。

    没用多久，那些从陈大鹏妹妹嘴里飞出来的圆球就都被我们砍光了，地上的尸体也随之变成了一堆堆白骨。不过煌道佛显然不会这么简单就被杀死，那些白骨突然间化成了灰，并在结界里面飘散开来，形成了一团浓重的烟雾，在烟雾之中明显出现了一个巨大的东西。

    “煌道佛来了！”我大喊了一声提醒着薇薇和习麟。

    我的话音还没落，一个四、五米高的怪物便冲出了烟雾！它看起来就像一个会走路的大头怪婴，全身的皮肤满是褶皱，细小的手脚在巨大的头颅与身体的衬托下显得极不协调。

    这怪物现身之后立刻用它的“小”手朝我抓过来，我也没含糊，直接迎了上去，并让早已准备就绪的门神鬼把我抛向空中。这大头怪婴估计也没想到我竟会跳起来，它的小短手一下子抓了个空，而我的镰刀则从它的脑门砍了进去，一下将它的身体劈成了两半！

    “嘿嘿嘿！凡人终究是凡人，神是不会死的，神是永恒不灭的！”

    那大头怪婴用诡异的声音对我这一刀做出了回应，在我两脚的时候，它分成两半的身体已经重新贴合在了一起，就像什么事都没发生一样。而它刚刚所说的那句话也明确地表明了它的身份，这大头怪婴就是煌道佛！