
    黑狼并无意跟我动手，他用古剑朝我虚晃了一招，然后便踩着从地下冒出来的血鹰再次冲向土御门凉介。

    然而土御门凉介已经从震惊中恢复过来了，当黑狼再次朝他冲过去的时候，他也做出了反击。一直护在他身边的那个鬼面浪人第一个现身用太刀试图阻挡黑狼，紧接着雪女、土蜘蛛。以及众多式神也相继冲了出来。

    在我的印象中，黑狼的实力并不算强，按理说他绝对不可能是土御门凉介的对手。不过他手里的那把古剑显然大有来头，那也必然是黑狼这股强大力量的来源。

    果然，土御门的式神刚一冲过去就像被剥夺了力量一下，一个个全都变成了软脚虾，黑狼手起刀落，一剑一个，轻轻松松就将这些强大的式鬼斩成了纸片。土御门凉介愤怒地使用咒术对黑狼进行还击，可那把古剑依旧轻松化解了他所有招式。以女尽圾。

    我跟土御门凉介或许算不上朋友，但我也不希望看着他被黑狼砍死。在黑狼展开进攻之前，我也借着虎爷的速度挡在了土御门凉介身前，然后试图用无常老爷子给的武器压制住黑狼。

    黑狼显然也看出来了，他如果不把我放倒，他是绝对没机会杀掉土御门凉介的。所以他索性暂时放弃追击土御门，转而挥剑冲我砍了过来。

    眼看着两把武器即将相互碰撞，我竟一股莫名的恐惧感突然向我袭来，那把古剑散发出异乎寻常的愤怒，似乎有一股强烈到至极的怨气附着在那把剑上――那东西绝非凡物！

    意识到情况不妙，我立刻借着虎爷的速度飞快地闪到一边，让黑狼这一剑一下砍了个空。

    不过在躲开这一剑的同时我也察觉到了黑狼明显没有出全力，如果他真想置我于死地，刚刚那一剑绝对会重重砍在地上，可实际上他的挥剑的动作只做到一半便汀了。

    我虽然不知道他到底想干什么，但摆在眼前的大好机会我肯定不能放过。趁着黑狼一剑挥空的当口，我脚下用力一点，借着白虎的高速甩开了黑狼，然后瞄准云层上方的六芒星图阵再次挥出一刀，而这一次黑狼真的来不及阻挡了。

    弧光准确地划破了空中的六芒星，并在空中引发了一串连剧烈的爆炸。堆积在空中的乌云一下子彻底散开了！

    原本黑压压好似夜晚的天空一下子亮了起来。我这才发现太阳其实根本还没有落山，整个山顶瞬间笼罩在了一片夕阳之下。

    “常乐！你他妈的为什么要帮这群日本鬼子！就是土御门家的人害得常家家破人亡！”黑狼愤怒地朝我大吼了一句。

    我被他这一吼惊得愣住了，并诧异地转过头看着黑狼。

    家破人亡？

    这话从何说起？

    常家并没有家破人亡，虽然没有四世同堂，但依旧人丁兴旺，他说的常家应该不是指我。不过我立刻想起了黑狼的名字，他叫常欢，难道他真的是跟我沾亲？他口中的“家破人亡”指的又是谁？我爷那一代，还是再上一代的事？

    “你想说什么？”我紧盯着黑狼的眼睛问道。

    可是黑狼已经没有时间回答了。投到山顶的阳光一下子将所有的恶鬼全部驱散了，刚刚被恶鬼缠住的那些土御门神道的阴阳师们，这时也开始朝着我们包围了过来，而黑狼手里的古剑竟在阳光下冒起了青烟―眼间就变成了一把锈迹斑斑、只有十几厘米长的断剑！

    好在虎爷一直附在我的身上，我也随即借着虎爷的速度直冲到黑狼身边，一把将他抓起来扛在肩膀上，接着再迅速冲向习麟，拉住他的胳膊转头就跑。

    带着两个人逃跑虽然吃力了一点，但我还是成功地冲出了包围圈，并一路奔出两百多米远才停下。然而让我停下来的原因并不是我没力气了，而是黑狼手里的那把断剑，从剑身上渗透出的怨念不仅拖慢了我的脚步，甚至让我全身上下直打冷颤！

    我感觉我几乎要被那股怨念吞噬了，所以不得不汀脚步，并将黑狼尽量远离我。

    黑狼一落地便瘫软得跪坐在了地上，可他的两只手依旧死死地握着那把断剑。在另一边。那群土御门神道的阴阳师也发现了我们，并呼喊着朝我们这边追了上来。

    “你想知道原因，我会告诉你的，不过我得先干掉那些人，我一定要毁了土御门神道！”黑狼朝着我大吼道，与此同时从他手中的断剑里也骤然释放出了大量的阴气，这些阴气快速盘旋上升，并迅速汇聚成了一团团黑云，刚刚恢复明亮的天空再次变得黑压压一片。

    “习麟，你先走！”我对习麟道。

    “要走一起走！”习麟态度坚决地回答说，同时也唤出了几百只恶鬼。

    “别争了，你俩都给我走！再不走就来不及了！”黑狼的双眼紧盯着那群冲过来的日本阴阳师，他手里的断剑也慢慢恢复了华丽的外形，甚至变得比刚才看起来更加锋利。然而这古剑的变化并没有停止，它开始继续变长、变大，而且从金属变成了骨头！

    “这是天丛云剑，是须佐之男杀死八岐大蛇之后用大蛇的断尾做成的。这东西可以借用须佐之男的力量，但也会把他引过来。所以如果你俩不想给那些日本鬼子陪葬，就给我赶紧滚！”黑狼冲我声嘶力竭地大喊道。

    他的话音还未落，之前一直在跟无常老爷子缠斗的须佐之男竟从山下飞了上来，他的眼睛也紧盯着黑狼手的骨头长剑。

    黑白无常两位老爷子也随后飞了上来，他俩看上去似乎也没有受伤。刚刚这番缠斗，貌似哪一方都没在对手身上讨到任何便宜。

    看到这情况我也放心了，习麟也松了一口气。但当我回头去看到黑狼时，才发觉真正的危机才刚刚开始！

    黑狼的眼神明显在发生着变化，我能明显地感受到，骨剑之中正有一股力量在源源不断地释放出来，并一点点地侵蚀着黑狼的全身。

    黑狼说过这把剑可以借走须佐之男的力量，但那或许是在我破坏掉空中那个六芒星图阵之前，现在这把骨剑所释放出来的力量明显跟须佐之男不同，而那股强烈的怨念恐怕来自于八岐大蛇！

    “把剑扔了！”意识到情况不对，我立刻冲黑狼大喊道，同时也伸手过去抢。

    可还没等我把骨剑夺下来，须佐之男已经瞬间来到了我们三人跟前，从他身上释放出来的杀气彻底震慑住了我，我甚至无法挪动半步！

    在这一瞬间，我的脑子闪出了一个可怕的感觉――我要没命了！

    但是就在下一秒，一股巨大的冲击力一下子将我和习麟从黑狼的身边弹开，紧接着在黑狼的身上竟冒出一头半透明的、有着八颗头颅的巨大怪蛇。黑狼的身体好像已经完全不受控制了，他僵硬地挥舞着手里的骨剑，巨蛇也晃动着八颗脑袋朝着须佐之男猛咬过去。

    “跑！”

    黑狼的声音清晰地传了过来。而与此同时，须佐之男的拳头也狠狠地砸在八头怪蛇的身上，并引起了一连串猛烈的爆炸！

    巨大的冲击波好像海啸一般朝着周围迅速扩散开来，土御门神道的阴阳师瞬间全都被撞飞了。就在冲击波朝我和习麟推过来的时候，黑白无常两位老爷子也及时出现在我俩身前，并用哭丧棒挡住了冲击波。

    当冲击破的余威消退之后，整个山头还站着的就只剩下我、习麟还有两位老爷子了，土御门神道的人倒了一地，原本的阎王讨伐战竟演变成了日本神话中须佐之男与八岐大蛇的对决。

    “七爷、八爷，能求您二老一件事吗？”我对着两位老爷子恳求道。

    “不用说了，人我们会救的，你俩先走。”七爷眯缝着眼睛冲我笑呵呵地说道。

    我没有理由怀疑两位老爷子，于是便冲着他俩深鞠了一躬，然后唤来烛龙带着我和习麟一起飞离了地狱大门所在的山头。

    烛龙一口气将我和习麟带到了一公里外，并与薇薇、柒月、小艾、赵洪君汇合到了一起。

    天依旧阴沉沉的，但奇怪的是从我们这里却听不到地狱大门那边有任何声音，也看不到有任何奇异的景象，只有一股股强烈的灵力波动不断地朝我袭来，即便是我这种对灵力并不敏感的体质都能清晰地感觉出来。

    半个小时之后，灵力的波动也渐渐消失了，我们头顶的乌云也散开了，太阳这时也彻底落了山。

    我有些焦急地望向习麟，但还没等我开口，习麟就微笑着对我说道：“回来了！”

    果然，他的话音刚落，两位无常老爷子便唰地一下出现在了我们面前，在七爷的背后正背着早已昏过去的黑狼。

    “全都结束了？”我一边跑到七爷身边将黑狼接过来一边问道。

    “嗯，彻底结束了。”七爷回答道。

    “山上的其他人呢？那个叫土御门凉介的，就是跟我们一起来的那个男的，他怎么样了？”我问。

    “能救的我们都救了，余下的能不能熬过这一关，就要看他们自己的造化了。”七爷笑着回答道。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!