
    之前的聂远征可绝对没有这样的实力，但不管这力量是从何而来的，现在的我都已经不是他的对手了，所以我赶紧用力捂住伤口，然后跳到烛龙的背上，烛龙也随即腾空而起。驮着我逃离落石堆。

    从聂远征身边飞出来的那两条冰龙速度奇快，而且全身散发出一股凛冽的寒气，即使距离它们还有很远，我依旧可以感觉到寒气正在侵袭我的全身，我的头发、衣服上都已经结出了霜。

    好在烛龙的速度并没有因为这寒气而减速，那两头冰龙想追上我也并不容易，而我在拉开与聂远征之间的距离后，也再次招鬼封堵住肩膀的伤口，无论如何这也算是暂时避开了一劫。

    不过麻烦事还在后头。那两条冰龙追不上我，便转头朝着赵洪君飞了过去，很明显，聂远征又打算用这一手逼我回去跟他正面交锋。

    我当然不可能眼睁睁看着赵洪君被杀，只好硬着头皮调头赶回去，并让烛龙朝那两头冰龙发起攻击。

    冰龙虽然看起来气势汹汹。但面对烛龙的攻击，它们却似乎并没有什么招架能力，连水克火的规律都因为巨大的灵力差距而被逆转了。

    它们真的是外强中干？又或者只是个诱饵？

    一瞬间我的脑袋里冒出了无数的想法，但却根本没时间思考到底会是哪种情况。我急速冲到赵洪君身边，一把将他拽到了烛龙的背上，然后转头继续逃跑。而就在这同时，烛龙身下的地面突然炸裂开来，一个全身冒着火的石头巨人突然从地底下蹦了出来，并张开大手朝烛龙抓了过来。

    烛龙立刻用力怕打着翅膀试图逃开。可是那巨人的手心似乎有一股巨大的吸力，竟将烛龙硬生生拽了回去。

    这样下去我们肯定逃不掉了，烛龙似乎也非常清楚现状，于是它突然在空中将身体一翻，把我和赵洪君翻了下去，同时又用它那巨大的尾巴把我和赵洪君卷起来。然后再一摆尾就把我俩甩出了几十米远。我俩瞬间脱离了那石头巨人的攻击范围，不过烛龙却被那只巨手抓在了手心里。

    随着那只大手用力握紧。烛龙的全身也被一团明亮的火焰吞没了，随后便发出了一声巨大的爆炸声，而爆炸所产生的冲击波也将我和赵洪君推得更远了。

    我在空中翻滚了好几圈，脑袋几乎都被炸懵了，不过我还是赶在落地之前唤出了混沌，让它接住我和赵洪君。等我再回头朝着刚刚石头人冒出来的地方望过去时，那石人已经不见了踪影，烛龙也不见了，只在空中留下了一团黑色的烟尘。

    我不太确定刚刚那场爆炸是不是烛龙有意为之，不过我现在实在无暇去担心烛龙的安危了，如果聂远征再弄出什么东西追杀过来，我这条小命恐怕就真要交代在这了！所以我赶紧让混沌落回地面。然后尽量隐藏气息，只等之前散开的鸦天狗给我带回援军。

    我找了一片茂密的小树林作为藏身处，然后猫腰蹲在那里等了几分钟，第一只鸦天狗终于飞了回来，大天狗也立刻上前询问了一下。我并没有对那鸦天狗抱有任何希望，因为从它回来之后的反应上看，似乎它根本没有什么重大发现。

    可我的判断显然出现了重大失误，大天狗在询问过后竟转头对我说：“找到地狱的大门了，现在要过去吗？”

    “地狱大门？”这消息对我来说绝对算是个意外惊喜了――我本来想要找的是习麟还有薇薇他们，结果鸦天狗却找到了更不得了的东西。

    “对，就是之前你们一直在找的地狱大门。”大天狗回答道。

    “那门在哪？带我过去！”我连忙道。

    大天狗回头又对那鸦天狗吩咐了几句，鸦天狗点了点头，然后张开翅膀快速飞离了我们的藏身地。随后大天狗对我说：“我让鸦天狗去召集其他同伴，地狱大门附近有些难缠的东西，如果直接冲过去可能会遇到应付不了的危险。”

    谨慎是非常有必要的，在接连遭受重创的情况下我更不敢轻易冒险了，所以干脆利用大天狗召集援军的过程中老老实实躺在树林里，尽量让我自己的灵力多恢复一些，也让我的恶鬼跟班可以更好地帮我修复伤口。

    又等了十几分钟后，鸦天狗纷纷回来了，同时也带回来一些面貌古怪的小鬼。目测这些小鬼应该没什么战斗力可言，估计只是一些日本妖鬼文化中那些生活在山林中的底层妖鬼而已。

    大天狗告诉我妖怪愿意帮助人的很少，在这奥多摩山里能找来帮忙的也只有这些会屈服于武力的小妖怪而已，这些小家伙虽然不会在战斗中发挥多大作用，但却可以给我们指一条不容易被发现的捷径，让我们可以用最快的速度赶到地狱大门，同时还能避开敌人的耳目。以圣投巴。

    潜行，这对目前的我来说无疑是最佳选择，所以我也把向导这个工作完全交给了那些鸦天狗带回来的小妖怪。

    这些小妖怪不能飞，所以我们只能徒步在山林里移动，不过有了这些小妖怪的指引，这一路上我也确实没再遇到聂远征或者魔山尸佬的袭击。

    在路上大天狗也把他从那些小妖怪那里听来的一些事情跟我说明了一下。

    那些小妖怪说奥多摩山这一代之前一直没有什么特别厉害的妖怪，但最近突然出现了特别的情况，一些小妖怪不知从什么地方得到了强大力量。但这对那些小妖怪来说并不是什么好事，因为得到力量之后它们也丧失了意识，完全成了行动不受自己控制的傀儡。

    后来这些妖怪发现，造成这一切的罪魁祸首竟是地狱中的阎罗王，它们自然不敢跟阎王抗衡，所以只能选择逃跑。或许正是因为它们一心躲避阎王，所以才摸索出了一套隐藏自己的方法，现在它们也正在利用这方法将我带去地狱的大门。

    大门所在的区域并不隐蔽，我甚至觉得白天的时候好像来过这一带，可是等到那些小妖怪到达了所谓的地狱大门时，我却只看到了一座好像水坝一样的大山，根本没有什么地狱的大门。

    我让大天狗帮我再跟那些小妖怪确认一下，那些妖怪也给出了非常肯定的答复，大门就在我眼前。

    横在我面前的是一座好像水坝一样立陡的大山，类似的景象这一路我已经见到太多了，我实在看不出面前的大山跟之前见到的有什么不同。

    我正满心狐疑，突然从山顶上传来轰隆一声巨响，我以为又有追兵到了，可是那些给我引路的小妖怪却并没有逃跑的意思，貌似在它们看来那声巨响并没有任何危险性可言。

    事实也果然如此，在响声过后，从山顶上开始有石头滚落下来。随着落石越滚越多，整个山体表面竟全部脱落了，就好像拉开了一道卷帘门，随后一道几乎跟山一样高、一样宽的大门竟真的出现在我眼前！

    那大门跟我之前见过的地狱大门完全不同，它像是由无数根巨大的骨头堆积而成的，在骨头之间还挂着鲜红的肌肉，甚至还有血顺着肌肉流出来，不一会整个门前的地面就被染成了暗红色。

    石头落在地上掀起了滚滚尘土，而当尘土渐渐消散的时候，那些引路的小妖怪也一个个面露惧色，身上好像也结出了一层霜。

    突然，这扇近百米高的血肉大门发出了轰隆隆的巨响，我脚下的地面都跟着晃动起来。

    引路的妖怪们随之发出一串串的惊呼，然后转头就逃。可还没等它们跑远，一股紧贴着地面卷集而来的寒气就将这些小妖怪冻成了冰块！随着一阵噼啪爆响的碎裂声响起，这些刚刚冻结起来的冰块也随之爆裂，封在里面的妖怪都跟着粉碎了！

    虽然那血肉大门依旧在发出隆隆的巨响，但我却可以清楚地听见我自己的心跳声，一股我从未体验过的恐惧感正从大门处袭来。

    随着又一声爆炸一般的巨响，大门竟然打开了！虽然只开了一道缝隙，但一股强劲的阴风已经从门内刮了出来！

    我连忙结印、念咒，试着用祖师爷之前两次用过的咒术建起一道佛光结界，可还没等我把结界布好，那股阴风已经刮到了我的身上，我全身上下也迅速被冰封了，几乎转瞬之间我便失去了知觉，甚至眼球都不能转头了，只剩下大脑还勉强可以运转！

    我知道我被冻住了，就跟刚才那些小妖怪一样，如果接下来这冰也碎掉，那我岂不是会和那些小妖怪一样，变成了一堆冻住的碎肉块！

    “我知道你们会找到这里，也知道你们想干什么！地狱大门就在你们眼前，不需要你们动手，我会亲自将这扇诅咒的大门推开！虽然这并不是我们的初衷，但是是你们的咄咄相逼，迫使我们做出了这样的选择！如果我们不能把地狱变成人间，那只有将人间变成另一个地狱！”

    随着那浑浊低沉的声音，大相兽喜天也出现在了地狱大门的中间，并且用他巨大的双臂用力从里面推动着两扇血肉门板，地狱的大门随之慢慢敞开了！