
    那大头怪婴毫无疑问就是煌道佛的本体，而那个女孩则是一千年前为了成佛而吃人、被杀、变成干尸的其中一员。也就是说，真正需要转世成人的并不是煌道佛，而是刚刚那个女孩。

    我对煌道佛的了解并不多，不过我知道神的力量以及形态会因为人们的信仰而发生改变，或许在过去的一千年里。煌道佛已经慢慢变成了一种单纯的力量象征。如果人类想得到这种力量，就必须化身成佛，只是这个化身的过程实在过于残忍了一些。

    不过现在可不是研究煌道佛教的时候，从那半男半女的家伙身上释放出了强烈的杀气。就像在与陈大鹏和大黑熊交手时一样，这股杀气也可以化为实体对我们进行攻击。

    我赶紧将镰刀挡在身前，紧接着镰刀便发出“当”的一声脆响，我也被一股强劲的冲击力撞得后退了好几步。还没等我调整好重心，我的脚下竟突然一沉，之前原本已经消失的那些黑色的怪物和章鱼触手竟然同时从地下冒了出来对我发动突袭。

    习麟选择在空中作战的原因显然就是这个了！

    “八极天阴降神兵！急急如律令！”

    就在我以为自己肯定会被拖入地下的时候，祖师爷突然从我的影子里飞了出来，并且用了一个请神咒。在他喊出“急急如律令”的同时，一个身披银色的铠甲的巨人也随之出现在我身边。

    不过这巨人只现身了一秒便随之消失，紧接着整个灵道的地面竟结出了一层冰。

    我赶紧跳起来双脚离开地面，免得一起被冻住。等我再次落地的时候，脚下的冰已经冻得结结实实，那些黑色的怪物和章鱼触手都被封在了冰层之下。

    “您老可帮了大忙了！”我赶紧回头对祖师爷感谢道。

    祖师爷看了眼那半男半女的煌道佛，然后转过头望向我一脸严峻地说道：“那可不是随便说说笑笑就能打败的对手，如果你不想和刚才那个聂老大一样惨死在这里的话。那就听我的指挥，我会用我毕生所学助你一战！”

    “要怎么做，您说！”

    “用鬼道咒，把你这副身体借给我一用！”祖师爷下达指令道。

    这是当然的，其实在他开口下令之前我已经在心里默念起了鬼道咒，在咒术发动成功之后，我也将我身体的控制权完全教给了祖师爷。

    “阴差，调整呼吸，感受你手里的武器，发挥你的想象力，让它变成实物！”祖师爷在得到控制权后先是冲习麟喊了句话。

    习麟很配合地点了下头，然后便站在原地做了个深呼吸。不过那半男半女的煌道佛显然不愿意给习麟留下任何喘息的机会，它突然从背后张开了一对黑色羽毛的翅膀，让自己径直飞到了习麟的正上方。然后猛一瞪额头的眼睛，一道暗红色的光柱也朝着习麟射了过去。

    好在习麟的反应够快，在光柱射下来的同时他也做出了闪避的动作，不过光柱引发的爆炸还是把习麟炸飞出了十多米。

    “我们攻过去，得给那阴差争取些时间！”祖师爷说道，然后便用右手在身前快速比划了个符咒，喊了句急急如律令，紧接着一股旋风也从我的脚下升起，并推着我快速冲向了半空中的那半男半女的煌道佛。

    虽然是借助旋风飞到空中，但祖师爷却依旧能稳稳地控制身体的平衡，并且迅猛地朝着煌道佛挥出手中的镰刀。

    煌道佛脖子上的男人头颅露出了不屑的一笑，然后竟用单手挡在了镰刀的刀刃上。镰刀的刀身立刻咔嚓咔嚓地裂开了，连我的身体也随之失去平衡向后飞了出去。好在祖师爷及时用咒又唤出一阵风接住了我，才让我不至于摔得太狠。

    而在落地的同时，祖师爷立刻将镰刀丢在一边，然后用两手结印念咒，并唤出一道天雷直击煌道佛。可煌道佛根本没有躲闪。直接单手向上一举，那道天雷击中了它的掌心，却没能起到任何杀伤的作用。

    随着煌道佛将那只手缓缓放下，在他的手心里也明显握住了什么东西。

    “我是神，区区凡人也想伤我？去死，都给我去死！”煌道佛用女人的声音冲着我喊叫着，然后像投掷棒球一样将刚才收回的那只手臂朝我猛挥过来，一道闪电随之朝我冲来。

    但我并没有因此而惊慌躲闪，因为祖师爷早已经做好了准备，在那闪电飞出来的同时，祖师爷已经结印完毕，还不等闪电飞出多远，那道天雷竟变成了一团大火在煌道佛面前炸开，随后大火也瞬间散成了一团烟雾，烟雾之中随之飞出无数把锋利的尖刀直刺向煌道佛。

    所有的五行变化几乎在一瞬之间完成，祖师爷在我眼前展现着神乎其技的咒术操控力。只可惜这些攻击对煌道佛并不起作用，那些刀子刺穿了煌道佛的身体，可是那些伤口很快便复原了，而且这一系列攻击显然彻底激怒了那家伙，它竟然放弃了盘旋在高空，而是朝着我俯冲过来。

    我看得出来，它已经玩腻了，准备给我致命一击了！

    “祖师爷！”我大喊了一声。

    “我知道，但这一击必须挡下来，相信我！”祖师爷的声音直接作用在我的大脑之中，我能从他的语气中听出他的坚决。已经到了这份上，我根本没有理由怀疑这位超级老前辈，我也将我这条命完全交到了祖师爷手上。

    “神威天成，人威地灵！如狱如炼，护我大乘！”祖师爷一边念着咒语一边用双手在身前结印，但是那咒语的内容一听就不是道咒，而且结印的手势也是完全陌生的――在这最关键的时候，祖师爷竟用出了一个佛家咒术！亚边史划。

    不过用人不疑，我并没有急着争夺身体的控制权，而祖师爷也在念完咒语之后在我身边筑起了一道由金色佛光形成的高墙。

    在高墙的对面，半男半女的煌道佛也在周身上下包裹了一层佛光，好像他是有意在用我和习麟的招数回击我们，并用这种方法告诉我们它才是一切力量的根源。

    “把你所有的力量都拿出来，把它推出去！用力推出去！”祖师爷大声喊道。

    “收到！”我回应了一声，然后取回了身体的控制权，并按照祖师爷说的用尽全身的力气将面前的佛光壁垒推向煌道佛，而煌道佛也将他身上的佛光朝着我推了过来。

    而就在我和煌道佛所推出的佛光即将相撞的一瞬，习麟竟突然间冲到了我们之间，并用双臂阻住了两股佛光的相互撞击。

    这突如其来的变化确实让我吃了一惊，同时应对这两股强大的力量似乎也让习麟难以负荷，他双臂的皮肤都因为这两股力量的冲击而开始撕裂，并不断飞出血丝！

    可就在我刚想要收回这股力量时，祖师爷却厉声阻止道：“别放松，你如果松劲了，那阴差会死的！用尽全力把它推出去，继续推！”

    这话听起来好像疯了一样，不过再看一眼习麟的状态，他现在似乎确实需要一个强大的助力点，以维持目前的平衡状态，所以我也把心一横，继续将那道佛光向前猛推出去。

    “灭！”

    习麟大吼了一声，然后两只手用力攥拳，那两股将他夹在中间的佛光竟被他竟这样攥成了一团零散的、好像萤火虫一样的光点，我也因为突然失去了重心向前踉跄了好几步。

    习麟伸手扶了我一下，然后冲我点头道：“替我谢谢祖师爷，剩下的事就交给我吧！”

    我是真不知道习麟到底哪来的自信，不过再看一眼煌道佛那两张震惊到下巴几乎都要掉下来的脸，我好像也不需要为习麟担心什么了。

    “需要帮忙随时说一声。”我回应了句，然后退后了一步，将战场完全交给了习麟。

    “煌！”习麟转过头看了一眼震惊不已的煌道佛，然后慢慢走到了被我丢到一边的镰刀旁，“凡人伤不了你？那就试试神的力量吧！”说完，习麟也将镰刀拾了起来。

    之前祖师爷对习麟说过，让他发挥想象力，所以我以为习麟在拿起那把镰刀的时候它会变成其他的形状。不过镰刀并没有发生任何形变，而像是融化在习麟的手里一样，瞬间消失在了空气之中。

    “神的力量？就凭区区凡人，跟我说什么神的力量？都去死，去死！”煌道佛用两个脑袋同时朝着习麟大吼着，然后挥着四只手臂同时攻向习麟，随着它挥拳的动作，火、冰、雷电、佛光等等各种形态的冲击波也对准习麟一股脑儿地袭了过去。

    习麟根本没有躲闪的意思，只是用力将右臂朝着煌道佛横挥了一下，那些冲击波就像烛火一样被瞬间熄灭了！紧接着习麟又顺势将两手探向煌道佛，并“咔嚓”的一声紧紧掐住了煌道佛的两个脖子！

    这次煌道佛的震惊比之前更甚了，它似乎根本没办法理解眼前到底发生了什么。

    “吃惊吗？你也不过如此！”说完，习麟将两臂用力向下一摔，只一招便把煌道佛狠狠地摔倒在地。