
    黑熊的灵魂被拽出体外时已经完全不成人样了，感觉就像一团软趴趴的年糕，或许这也是他渴望得到解脱的原因。

    整个石塔二层都不具备开启灵道的条件，所以我只能暂时先把黑熊的魂抓在手里，然后赶紧去帮习麟的忙。

    不过我的担心似乎有些多余了，习麟那边也紧跟着分出了胜负。陈大鹏身边的那些黑色的怪物完全被习麟唤来的恶鬼跟班们压制住了。而他的饕餮竟变得跟哈巴狗一般大小，而且蜷缩在角落里根本不敢跟习麟一战。

    陈大鹏本人的灵力似乎也已经耗尽了，他最后孤注一掷地打算跟习麟进行肉搏战，结果被习麟一脚踹得躺在了地上。紧接着习麟一个箭步来到陈大鹏跟前，探右手将陈大鹏的魂从身体里拽了出来。

    这次陈大鹏应该不可能再活过来了，想来也没有谁有能力从习麟手里把陈大鹏的魂抢走的。

    有惊无险地干掉了这两个家伙，不过保护着整个石塔的结界并没有被破坏，楼梯上的那个印记也依旧存在着，其他人还是没办法上来，我和习麟也只能继续朝上一层出发。

    刚一踏上通往上层的楼梯，一团好像阴气的东西便顺着楼梯直冲下来，并从我脚边涌到了石塔二层的大厅里，等二层被这些气体充满之后，它又开始向楼下飘了。紧接着。从楼顶便传来了隆隆的巨响，一股紫红色的火焰也顺着那些气体一路烧了下来。

    习麟立刻站到前面，用左手去挡那团紫红色的火。不过火并没有被习麟阻挡住，它一下就绕过他的手，并将我俩吞没在其中。但是这火似乎跟大黑熊放出来的冥火略有不同，虽然不会对我造成任何伤害，但也没有给我提供力量。

    火从我和习麟的身边一直烧到了大厅，并将整个二层大厅变成了一片火海，陈大鹏和大黑熊的尸体在火中瞬间变成了灰烬。虽然大火并没有烧到我和习麟，但我俩也没办法阻止火焰朝石塔下层蔓延，所以我只能用最大的嗓门喊道：“你们先出塔！这火我们挡不住！”

    “知道了！”

    下层立刻传来了回应声，这也让我放了心。随后我和习麟便继续顶着不断涌下来的火焰，沿着楼梯上到了石塔的三层。

    不知道是幻术还是刚刚楼梯已经把我们送到了另一个空间，到了三层之后，出现在我们面前的竟是一条长长的走廊∵廊的地面已经变成了一片火海，在火海的尽头则是一扇巨大的石门。

    我和习麟快速来到门前。也发现了那紫色的火焰其实就是从门缝下面不断钻出来的。

    “煌道佛应该就在里面了，那家伙恐怕不好对付，要做好准备了。”习麟回头冲我说道。

    “早就准备好了，开门吧！”我信心满满地说道。

    习麟冲我点了点头，然后伸手抓住两个门环，用力向后一拽。

    随着石门的敞开，一团大火猛地从屋子里喷了出来，几乎瞬间便将我和习麟全部吞没在其中。等到火势终于渐渐变弱之后，我透过团团的阴气看到了一张大床的轮廓，在床上似乎躺着一个人。

    习麟念了一句冥咒，然后将右手向前方一挥，弥漫在我俩眼前的阴气瞬间消散一空，一个身披羽毛长裙的女人也随之出现在我眼前，那正是陈大鹏的妹妹。

    “执迷不悟！你们这样做根本没有任何意义。”

    陈大鹏的妹妹正斜靠在床上。一边用手轻轻抚摸着自己高高隆起的肚子，一边微笑着冲我说道。

    这下事情可有些难办了！

    虽然在来的时候我就想过会遇到这种情况，可是陈大鹏的妹妹真的出现在我眼前了。我才意识到我根本不可能出手伤她，更不可能伤害她肚子里的小孩。

    “现在可不是心软的时候，仔细看她的肚子，你应该能看到那里面怀的是什么，那根本不是人类的孩子，那是一头恶魔！”习麟一脸严峻地说道，而他的眼睛也死死盯着陈大鹏的妹妹。

    听到习麟的话，我也把目光转向陈大鹏妹妹的肚子仔细看了一下。果然。她肚子里面似乎有一团黑色的影子在动，那影子的形态看起来完全不像是人，更像是一个头上长满了长毛的蝙蝠！

    “我怀的是即将转世的神佛，只有心中怀有恶念的人才会将它当成恶魔。其实真正的恶魔是你们，所有打扰神佛降生的人都要死！”说到最后这一句，她突然加重了语气，而且从她身上也猛地飞出无数根羽毛，就像箭雨一样朝着我和习麟飞了过来。

    我赶紧将双臂挡在身前，不过那羽毛的冲击力还是将我推得连连倒退，而且身上的衣服也被划出了无数道口子。但奇怪的是，无论那羽毛如何攻击我，我的身体都不会因此而受伤，甚至连一丁点擦伤都没有，我想这应该是无常老爷子给的那套皮甲在起作用。

    但是不会被羽毛伤到并没有用，如果没办法靠近陈大鹏的妹妹，那我们来到这房间也就变得毫无意义了。

    我试着用十八劫地狱经去破坏她的攻势，但根本没有用，这招数貌似也不需要阴阳平衡。

    “用八荒咒！”习麟冲我大喊了一声，然后他自己便直接开始念起了冥咒。

    我的脑子却突然一空，八荒咒到底是该怎么念我竟然一时间想不起来了。等看到习麟周围出现了一团巨大的阴影之后我才反应过来，八荒咒是一个利用阴气扭曲空气，然后再利用空气的扭曲来暂时遮蔽光线的特殊冥咒。

    想起了它的效果，该怎么念咒我也立刻就想起来了，然后我也立刻配合习麟念起了八荒咒。

    当影子在我周围出现的时候，那些朝我飞过来的羽毛好像一下子乱了方向，虽然还是会有大量的羽毛冲击在我身上，但是它们冲击的方向并不能保持统一，这也让我勉强可以站稳脚步，甚至可以迎着那些羽毛朝前迈出几步了。

    陈大鹏的妹妹顿时皱起了眉，她显然对我和习麟的反应所有忌惮。随后她也撑着床完全坐了起来，然后将一只手朝我们这边张开，随后飞来的羽毛也变得更加集中，力量也比刚才更足了。

    不过当我和习麟身边的影子相互融合到一起之后，这团巨大的阴影几乎我们周围的光纤全部吞噬了一样，甚至我看到的东西都跟着发生了扭曲，那些朝着我们直飞过来的羽毛在这团黑暗中仿佛彻底迷失了方向，竟开始转来绕去各种乱飞，而且速度越来越慢，最后纷纷飘落到了地上。

    八荒咒的作用异常明显，但我并不不明白为什么这个冥咒会在现在这种情况下生效。不过我现在并没有时间去琢磨这个问题，既然它有用了，我们也要继续好好利用它快速朝陈大鹏的妹妹发起冲锋。

    陈大鹏的妹妹这次直接跳下了床，然后竟单手将那张大床提了起来！

    “阿比罗牟沙呼！”

    她喊了一句我根本听不懂的咒术，接着那张大床呼地一下着起了火，火光亮得好像太阳一样，这强光也瞬间将我和习麟身边的黑影全部撕成了碎片。接着她又猛地一挥臂，将这个“小太阳”朝着我俩砸了过来！

    我能真真切切地感觉到那股巨大的冲击与压迫力，可还没等我做出躲闪的动作，从强光之中也再次射出来无数的羽毛，把我硬生生又推回了原地，紧接着那“太阳”也冲到了我的面前，并随之爆炸。

    我的耳边听到了“轰”的一声巨响，这声响只持续了一秒便消失了，整个世界都变得异常寂静。

    我很清楚并不是世界安静下来了，而是因为声音太大，把我的耳朵彻底震聋了。而且我不只是听不见声音，那道强光也让我根本无法看见任何东西，即使我闭上眼睛，那道光都可以穿透我的眼皮，继续刺激我的眼球，好像不把我晃瞎不罢休。

    在完全不知所措的情况下，我只能把所有我现在能想起来的冥咒逐个念了一遍，也不管好使不好使。

    念着念着，突然我感觉脚下一空，接着整个人也跌进了没有强光的地方，身上一直承受着的冲击力也随之消失了。

    在下落的过程中我快速回忆了一下刚才的情形，然后想起我刚才最后念出的冥咒应该是开启灵道的咒语，而从我目前的结果来看，刚刚陈大鹏的妹妹用的应该是个阳咒，所以我才能成功开启灵道，并且误打误撞地躲了进来。

    虽然暂时避过了那小太阳的攻击，但我的眼睛一时半会还是缓不过来，无论睁眼闭眼，前方都是白茫茫的一片，根本什么都看不到。

    不过缓了一会之后，我的耳朵终于可以听到一些微小的蜂鸣声了，似乎我的听力正在逐渐恢复。

    我试着喊了一声，但耳朵并没有听到这一声喊，我没有等身体自然恢复，而是赶紧念咒唤出恶鬼跟班，利用它们帮我加快身体恢复的速度。亚扔反划。

    又过了大概一分钟，我终于能听到我的声音了，同时也听到习麟在喊我。

    “我听到了！你现在能看见东西吗？”我也赶紧回应道。

    “看不见！不过应该就快好了！待会上去的时候用十八劫地狱经！她那个孩子就要出生了，不然她肯定不会用阳咒。我们没时间了！”