
    “祖师爷，帮我杀回去！”我冲祖师爷大喊了一声，然后用鬼道咒让他附在我的身上，随后我也完全交出了身体的控制权。

    在上次干掉煌道佛之后，我已经抽空温习了无常老爷子送给我的皮甲和武器的使用方法，不过真正能将这两样法器的作用发挥得淋漓尽致的显然并不是我。

    祖师爷附身完成的同时也立刻结印念咒。紧接着在我身体周围也亮起了一圈佛光，而且这佛光越扩越大，最后竟形成了一个直径足有五米的光球。那些猴子一冲到光球跟前立刻就被弹开了，甚至连烛龙和白虎的攻击也无法将它洞穿。

    借着光球的掩护，我快速冲破了围堵过来的那些疯猴子形成的包围圈，随后我也看到了继续贴着山崖朝我跑过来的魔山尸佬。

    那家伙原本露出一脸的狞笑，可当他发现我竟然迎着他冲过去了的时候，他可就笑不出来了，显然他也看出来我这次是带着杀意奔他去的！

    这狡猾的家伙根本不想跟我打，他立刻转头逃跑，而且没跑几步就滋溜一下钻进了山崖里，像个幻影一样从山崖上消失了。

    不过祖师爷并没有就此放弃攻击，他还是快速冲向魔山尸佬消失的山崖下面，并将手里的长刀朝着山崖戳了过去。长刀的刀柄就像如意金箍棒一样瞬间拉长。刀头也随之改变了形状变成了一柄长矛。

    矛头刺中山崖的时候并没有发出任何的声响，不过山上的石头却出现了严重的风蚀效果，原本密实的岩壁顿时变得千疮百孔。

    “咯咯咯！算你走运，今天暂时放过你了！”

    魔山尸佬的声音再次传来，同时他也从被长矛刺中的山石缝隙里钻了出来，并且迅速逃向了山顶，之后便消失不见了。

    祖师爷并没有追过去，而是转头用手里的武器以及他的咒术对付退回来的疯猴子。与此同时白虎和烛龙也杀了回来。不过这回它俩可不是过来攻击我的，而是帮着我对付起那些猴子。几秒内这些脆弱的小跟班就被我们轻松干掉了。

    从烛龙和虎爷的状态来看，魔山尸佬应该彻底走远了，它俩也终于回到了我的控制之下。虽然暂时解除了危机，不过这也给我提了个醒，如果我要跟着土御门凉介一起穿过地狱的大门，那这些式鬼我是绝对不能带在身边了。哪怕它们只是藏在我的影子里，都难保不会被拽出来。并且再次对我倒戈相向。

    祖师爷帮我杀退了魔山尸佬，不过他自己也因此而耗费了大量的灵力，所以需要暂时退到我的影子里休息一下。

    我在原地缓了一口气，然后便让烛龙驮着我原路返回。在半路上我看到了大天狗，他正护送着赵洪君朝我这边飞过来，我赶紧示意他们转头回返。

    本来我以为可以在之前那条被落石封堵住的山路上看到习麟，可我们回答那里的时候却并没有见到习麟，这也让我不由得担心了起来。魔山尸佬刚刚袭击过我们，这说明现在的天气已经可以让地狱里的东西出来游动了。

    不过习麟应该不会轻易就被击败，我都能应付魔山尸佬了，他更能应对一切突发事件。而且两位无常老爷子现在应该也可以随时现身的，想到这一点。我也安下心来，然后便让大天狗把他的鸦天狗散开，帮我在周围找人。

    在鸦天狗分散行动之后，我也抓紧时间在落石这里坐下休息，同时也问了一下赵洪君到底遇到了什么情况。

    赵洪君说他一开始也不知道是怎么回事，就是莫名其妙地被带到了天上，然后又钻到了地下。他本以为自己死定了，结果自己不但没死还被带到了一个非常现代化的实验室里，在那里等着他的是一个自称是神的男人，名字叫安乞罗。

    赵洪君确信这个世界上存在着神，但这个名叫安乞罗的男人怎么看都只是一个普通的西亚外国人而已，这跟赵洪君所想象的神完全不同。

    不过安乞罗很快就像赵洪君证实了他真的是一位神。他带着赵洪君去了一趟地狱，并让赵洪君看到了那些在地狱中受尽折磨的怨魂与恶鬼。赵洪君被吓得不轻，但比起恐惧，他更感到全身兴奋△为一名玄学研究者，能亲眼看到神、看到地狱的存在简直就跟做梦一样。

    安乞罗告诉赵洪君，这么多年来，神一直庇佑着整个世界，但是随着人类渐渐失去了对神的信仰，有些地域的神开始失去力量，甚至消亡，所以神需要自救，需要让全世界的人看到神的存在，而这个过程非常需要赵洪君的力量。

    赵洪君并没有意识到其中的危险性，作为一名学者，他并不希望神就这样衰落、消亡。如果可以用自己的力量将神的身姿展现在世人面前，哪怕没有人知道这是他的成就，他也同样心甘情愿。

    于是他答应了安乞罗，并在那所实验室里完成了他之前研究成果的进化。在这个过程中也有许多人在帮他，除了大批技术员之外还有一位企业家，名字叫聂远征。

    赵洪君对聂远征的印象很好，因为聂远征说他也是用了毕生的精力在寻找神，而当他找到了神明之后自然不希望神就这样消亡，所以才有了现在这所实验室。

    随后他又对赵洪君道了歉，说是用这样的方式将赵洪君请过来实在是太没有礼貌了。但他觉得也只有让赵洪君亲身体会一下神的力量，才更容易让赵洪君相信神是真正的，毕竟大多数人是无法接受神这种超自然、超现实的存在。

    聂远征的解释轻易就让赵洪君信服了，但随着煌道佛的行动，随着赵洪君看到无数人在集会的过程中以自残的形式证明自己对神的信仰，他的心里也产生了这样一个疑问：这些所谓的神是否值得一救？是不是让他们就此消亡会是一个更好的选择？

    赵洪君并不是个撒谎高手，他的心里刚一产生动摇就被发现了。几天之后，聂远征出现在了他的面前，还带来了一个秃顶的好像干尸一样的老头。

    聂远征并没有对赵洪君施用任何咒术，只是用言语威胁说：“神的力量是无穷的，他可以让万物生，也可以让万物死，凡人是无法忤逆真神的！现在是你做出选择的时候了，如果你愿意站在神的一方，那万物皆生；如果你选择与神对抗，那不仅你会死，那些神的信奉者也会跟你一起下地狱，这就是对你的惩罚！”

    赵洪君再次被吓住了，上百万人的生死全都压在了他的身上，这种负担重得让他几乎无法呼吸后他只能选择屈服，并答应作为诱饵来到日本，阻止我的行动。

    不过当他快要跟我碰面的时候，他突然想赌一把。他很清楚神的本质，也坚信人是可以战胜神的，如果我可以把那些神全部干掉，那所有神的信奉者也都可以摆脱死亡的威胁，他也不会因为害死了我而让自己良心遭到一辈子的拷问与谴责。

    于是他冲我喊了一声，还不停地朝我发信号，可惜他最后还是被控制了，并向我刺了一刀。

    事情的来龙去脉赵洪君都已经说清楚了，我也休息的差不多了，而就在我刚要站起来的时候，突然从旁边的山崖上方传来了一个听起来非常熟悉的声音：“千万别小看那一刀，你最终会因为那一刀送命的，我会亲手杀了你！”

    聂远征！

    我一边心想着，一边转头循声望过去，在山顶上站着的人正是聂远征。

    在我望向他的同时，他也朝着我指了一下，紧接着两条冰龙从他身边蹿了出来，并冲我俯冲而下。紧接着聂远征又冲着我张开了五指，一股巨大的吸力随即作用在我的身上，我并没有被这股力量吸上去，可我肩膀原本已经愈合的伤口却突然爆开，血如同喷泉一样向外涌。亚司夹巴。

    不好！

    我心中暗叹一声！这次我好像真的遇到大麻烦了。