
    聂老大几乎还没出手就被轰飞了，不过他也并非一点忙没帮上，起码我知道了虚摩罗释放出来的弧光不是那么容易就能挡住的，之前习麟选择闪避而非用手硬碰硬也是非常明智的。

    然而，一味地躲闪并不能换来胜利，我现在急需进攻手段来干掉这个虚摩罗。可是能派上用场的冥咒出了开灵道、唤鬼之外好像也没什么特别具有攻击性的了。

    对了，还有那把匕首！

    我忽然想到了之前在无常居拿到的那把双尖两刃匕首，不过那匕首就像招魂铃一样并非实物，我根本不知道要怎么用它。好在有习麟可供我请教，他知道怎么使用阎王令箭，应该也知道怎么把那匕首拿出来。

    想罢，我立刻冲习麟喊道：“告诉我怎么用那把匕首，从老爷子那拿来的那把！”

    习麟肯定听到了我在喊什么，可是还没等他开口回答，虚摩罗就又开始发动了疯狂的进攻。而且这次就不只是刀剑挥出的弧光了，在他挥臂的同时还卷起一阵呼呼的龙卷风，这也让我根本听不清习麟在说什么。亚节尤号。

    好在刚刚聂老大在这附近疯狂放了一顿五行咒，我也借机赶紧再开灵道躲入其中。可我刚一进去，灵道里竟然又出现了一个虚摩罗。不过这个虚摩罗只有一颗头颅两只手臂，而且没有翅膀，看起来更像个普通人。

    虽然外形普通，可是他同样可以挥动武器朝着我发射弧光，而且我刚刚跳进灵道。身体还在半空，根本没办法躲闪。

    情急之下我只能用八荒咒制造一个扭曲空气的小空间，赌运气看它能不能像之前避开陈大鹏妹妹释放的羽毛箭雨那样把这弧光也躲掉。可惜我的运气好像在石塔里的时候就被我用光了，八荒咒并没有改变那弧光的飞行轨迹，它直接冲到了我面前，并且重重地砍在了我的胸口。

    我感觉自己好像被一辆疾驰的卡车撞到了一样，全身的骨头好像都要散架了。我飞出去足有100多米远才开始落向地面。

    值得庆幸的是我并没有一下子就疼晕过去，在飞行的过程中我还知道唤出门神鬼来接我一下，免得我被摔死。被我召出来的恶鬼们并没有辜负我的期望，他们成功地接住了我。

    而之前那道弧光的冲击所带来的疼痛并没有持续太久，我没有被轰成碎片显然要多谢无常老爷子送给我的那身皮甲。

    不过还是那句话，光挨揍可赢不了，我必须找出反击的方法。

    “你是打算一直挨揍把他累死吗？”

    就在我搜肠刮肚想着该怎么对付虚摩罗的时候，一个非常熟悉的声音也从我的身后传来。但那并不是习麟，而是薇薇的祖师爷式鬼！

    “祖师爷？你什么时候进来的？”我连忙转回头诧异地问道。

    祖师爷依旧是那一身潇洒的白衣，手里握着他惯用的长剑。他上下打量了我一眼，然后无奈地叹了一口气道：“你手里握着星宿天神赠予你的制胜武器，结果却被一个小小的元神伤成这样，你的天赋实在太差了。”

    “抱歉让祖师爷失望了，您说的那个武器是那把匕首吧？我要怎么把它拿出来用？”我连忙赔着笑并恭敬地问道。

    还没等祖师爷回答，虚摩罗已经以闪电一般的速度冲到了我跟前，然后挥起手里的短剑朝着我的脖子横砍了过来。看得出来他已经知道只靠那弧光并没能要我的命，所以他准备用更直接的方式对我发起进攻。

    我赶紧弯腰下蹲，让短剑从我头顶空挥了过去，紧接着我便顺势上步勾拳打向虚摩罗的下巴。

    他的反应非常快。我的拳头刚打出去，这家伙已经将盾牌挡在了身前。我可不想用的手去跟那盾牌硬碰硬，所以赶紧收住了拳头，而虚摩罗则利用我收拳的瞬间将盾牌朝着我的腮帮挥舞过来。

    还好我的反应也不慢，在看到盾牌挥来的时候我立刻后退了一大步，轻松躲掉了盾牌攻击。不过虚摩罗的短剑紧跟着朝我胸口刺了过来。我也赶紧侧身躲闪，而就在这同时，从他额头的眼睛里竟突然射出了一道黑色的闪电！

    这一招我是真没想到，那道闪电也结结实实击在了我的身上，把我电得全身发麻，直接跪倒在地上，随后虚摩罗的短剑也再次朝我脖子砍了过来。

    好在祖师爷就在我身边，他及时过来用手里的长剑挡开了虚摩罗的攻击，然后抓住我的腰带用力向后一甩，把我扔到了十米开外的地方。

    虽然祖师爷及时出手救了我一命，但他显然也不是虚摩罗的对手，每一次两人的兵刃相击的时候，祖师爷的身影都会随之变虚，好像正在被虚摩罗剥夺力量一样。

    我在地上躺了足有两分钟，身上的麻痹感才渐渐消失，当我终于可以再次控制身体的时候，我赶紧爬起来唤出我的恶鬼跟班过去帮祖师爷解围，同时我也用鬼道咒让一只门神青鬼附在我身上，然后冲过去跟虚摩罗肉搏。

    我很清楚这种攻击对虚摩罗来说根本没有任何意义，事实也确实如此，还没等我靠近，一股从虚摩罗脚下旋出的龙卷风便将周围所有的恶鬼全部吹飞，我自己也难逃“飞天”的下场。

    好在祖师爷已经在我的掩护之下成功脱离的困境，他老人家也在空中接住了我，并带着我远远逃离虚摩罗的攻击范围。

    在落地之后，祖师爷立刻冲我说：“对我使用鬼道咒，让我来帮你取出那把武器！”

    我根本没有犹豫的时间，虚摩罗已经在朝我这边猛冲了！我二话没说直接发动鬼道咒，让祖师爷附在了我的身上。就在附身成功的一瞬，虚摩罗也冲到了我跟前，接着便用盾牌直击我的头，短剑直刺我的胸口，同时还用额头上的眼睛朝着放闪电。

    陈咬金的三板斧头一次用，这确实给我造成了不小的麻烦，不过再拿出来用可就不好使了。但我无法还击的问题依旧存在，即是有了祖师爷的附身。

    “想象一把可以帮你战胜一切敌人的武器，在你心目中最强的武器！”祖师爷的声音在我的脑袋里回荡了起来。

    “原子弹算吗？”我一边躲闪着虚摩罗的进攻一边回答道。

    “冷兵器！”祖师爷极不耐烦地噎了我一句。

    “好吧！”我应了一声，然后便在脑子里随意发挥了一下想象力。

    而就在我刚刚在脑子里粗略勾勒出武器轮廓的一瞬，奇迹也随之发生了！祖师爷控制我的双手做出了一个挥动武器的动作，紧接着灵道里爆发出一声震耳欲聋的金属碰撞声，就连空气似乎都随之震颤了，发出嗡嗡的余音。

    那把刚刚还紧握在虚摩罗手里的短剑这时已经落在了二十多米外的地方，虚摩罗本人也因为这一击而愣了一下，然后赶紧退后了十多米远。而阻止他进攻的竟是一把毫无装饰、看起来普普通通的黑色长柄镰刀。

    “这就是你脑中最厉害的武器吗？”祖师爷似乎对我的审美存在极大的疑问。

    “这个问题很容易解释。虚摩罗是破坏神，所以我得想一个可以跟他匹敌的神。无常的粗丧棒感觉很像鸡毛掸子，没什么威力，这么短的时间我也想不出别的花样了，于是我就想到死神的镰刀了，您老不介意来招中西合璧吧？”我很耐心地向祖师爷解释着我的逻辑。

    “薇薇也喜欢弄些土洋结合的东西，你俩在这方面倒是很合拍。算了，我能帮你的也就这些了，我累了，得去休息一下，剩下的就留给你自己解决吧。”说完，祖师爷轻身向后一飘，然后顺势躲进了我的影子里，估计这也是薇薇在带着陈大鹏妹妹离开时特意留给我的。

    虚摩罗很快也从惊讶之中回过神来，接着他便用力一跺脚，地面也随之开裂，无数的碎石纷纷从地面升起，并随着他挥手的动作朝我飞了过来。

    “你这算是黔驴技穷吗？”我一边嘲讽着一边唤出恶鬼跟班帮我把石头全部挡住。

    虚摩罗恼怒地再次试图用风将恶鬼们吹飞，而在风起的同时，我也用力将手里的镰刀朝着那股龙卷风砍了过去。

    我以为我这一下也能砍出一道黑色弧光之类的动作，可是我只是挥了一下镰刀，并没有任何东西从刀刃中飞出去。

    不过虚摩罗似乎因为之前我挡飞他的短剑而心存忌惮，在我挥舞镰刀的时候他竟举起了盾牌。

    这千载难逢的好机会我自然不会错过，于是我一边唤出恶鬼继续对虚摩罗进行骚扰，一边挥舞着镰刀对他的心理持续施压。

    在我距离他只有两米远的时候，虚摩罗突然大吼了一声，一团强劲的风暴也以他为圆心快速向周围扩散开来，在风暴之中还夹杂着无数道白色弧光。在这种情况下，我除了上前对准那风暴砍一刀之外也实在不知道还能做些什么了。

    随着镰刀砍下，虚摩罗掀起的风暴瞬间停息了，所有的弧光也紧跟着一并消失不见，那面挡在他身前的盾牌也跟着一分为二，同样被分成两份的还有虚摩罗本人！

    这难缠的家伙竟真的被我砍倒了！

    虽然这只是虚摩罗留在灵道里封堵我逃遁路线的一个元神，但这起码说明了一个重要问题――我现在已经有能力跟虚摩罗本尊一较高下了。