
    毫无疑问，我已经被逼入绝境了，我甚至想过要大喊一声“习麟救我”！但是在我张嘴大喊之前，我发现习麟已经被陈大鹏缠住了，而且陈大鹏很无赖地还在使用他的饕餮，这种情况下我绝对不能让习麟分心。更不可能让他以一敌二。

    面对大黑熊的步步紧逼，我也只能拼了。我用招魂铃唤出大量的鬼魂，然后再用鬼道咒让其中一头巨大的门神青鬼暂时附在我的身上，借用它的力量尝试着跟大黑熊拼一下。

    就在青鬼附在我身上的同时，大黑熊也跳到了距离我最近的那块大理石板上，紧接着他手里的那根足有五米长的大铁棒子也朝着我胸口直戳过来。

    我知道这家伙的力气有多大，所以根本不敢用手去挡，只能踩在大理石砖的边缘侧身闪躲，尽可能利用好这有限的落脚点。

    铁棒子几乎擦着我的胸口划了过去，但紧接着它又朝着我横扫了过来！这大黑熊的目的也很明确，他并不需要用手里那根棒子把我打死，只需要将我从石台上推下去。

    我赶紧将身体后仰，同时双膝弯曲，并尽量跪在石台上好让重心前移。这个动作非常危险。好在我还是成功地避开了这一棍。

    不过大黑熊对棍棒的控制力简直强得吓人，那棍子扫到我眼前的时候竟突然汀了，然后猛地向下压了过来。我赶紧伸手抓住大理石砖的边缘，然后用力一拽，将我的上半身从棍子下面移开。

    大黑熊的铁棒子砸了个空，我也赶紧重新站起来，回到石台的中央。

    虽然我成功避开了黑熊的连续三棍，但冷汗已经从我的额头、鬓角呼呼地冒了出来――眼下这情况应该是我这辈子面临过的最大危机了。

    “还不赖嘛，我倒要看看你还能撑多久！”大黑熊发着狠地说了句，接着手里的铁棒子再次朝着我袭来。

    这次那棒子是奔着我膝盖附近横扫过来的，我不可能再用下蹲的动作来回避，只能原地起跳。而就在我跳起来躲闪的同时，那大黑熊立刻用单手结印，朝着我放出了一团火球。

    之前沈宏宇和陈大鹏都用过这股纯阴的冥火烧过我，我很清楚十八劫地狱经根本破解不了这招，所以我干脆竟任由那团火冲击在我身上。并将我全身引燃。

    本来我的想法是让附在我身上的青鬼带着这团冥火离开，然后再召一个鬼过来助阵。可让我没想到的是这火烧在我身上竟没让我感觉到任何的不适，反而有一股莫名的力量感开始在我身体里游走，就好像穷奇附身了一样。亚斤帅扛。

    大黑熊显然也没料到会出现这种情况，他愣了一下，见我稳稳地落回石台上，他这才回过神来大喝了一声，然后用铁棒子朝着我迎头砸了下来。

    趁着这股力量感还没有消退，我索性不再躲闪了，而是伸出两手向上一抓！

    “砰”的一下，我竟然真的把大黑熊砸过来的铁棒子给接住了，虽然那股巨大的压迫力让我感觉肩膀一阵酸麻，两腿都有点发抖，但我还是稳稳地挡住了他的攻击。

    这黑熊再次愣住了。随后他便拧着眉、咬着牙，用力地甩开膀子想要用蛮力把我推下石台。而我也不甘示弱地两脚稳稳站在石台上，两手紧紧抓住铁棒子的这一端跟他较力。

    在相持了一会之后。我发现我在力量上竟然丝毫没有吃亏，甚至让那大黑熊的脸色变得越来越差。重新看到了希望之后，我的精神也跟着振奋了起来，于是我将两臂放下来，然后快速换手将棒子顺握过来。

    因为两个石台之间有三米多的距离，所以大黑熊想要让棒子打到我就只能握住棒子的末端，而在我顺过握棒的姿势之后，我和他就完全处在对等的状态下了。也就是说。接下来只要谁的力量更大，就可以把对方先弄到台下去。

    “你那边行不行？”这时候习麟突然喊了一声。

    “轻轻松松！你专心干掉陈大鹏吧！”我对习麟信心十足，更何况陈大鹏已经是我的手下败将了，他绝对不可能胜得过现在的习麟，所以我连头都没回，直接大声回应了一句。

    我这声回答并不只是说给习麟听的，同时我也要让大黑熊知道我现在游刃有余的状态。这显然激怒了大黑熊，他突然不再左右用力，而是将棍子直接向下压，感觉好像是想要把我连同我脚下的石台直接压落到血河里一样。

    突然，我脚下的石台发出了“咔嚓”一声脆响，我连忙低头看了一眼，石台上竟然出现了一道裂痕！如果让这大熊继续这么发力下去，石台真有可能被他弄坏！

    我知道不能跟他这么僵持下去了，于是在跟他较力的同时也唤出了大量的恶鬼，让这些鬼魂代替我对大黑熊发起更为直接的攻击。

    大黑熊冲我猛一瞪眼，身上也散发出了浓重的杀气，这杀气竟在他身体周围形成了一团团黑色的螺旋风暴，随后它们就像一条条黑龙一样冲散了包围过去的恶鬼，并继续朝着我飞了过来。

    在开战之前我已经领教过这招的冲击力，如果被撞到的话我肯定会掉到石台下面！所以我干脆两臂用力向怀里猛拽那那根铁棒子。大黑熊显然不想在较力中输给我，所以他也赶紧用力把棍子往回拽，而我则趁势突然松开了手。

    大黑熊根本没料到我会给他来这一招，他顿时向后一踉跄，脚下一空，整个人也从石台上面栽了下去。

    不过我这边的情况也不乐观，那几条黑龙一样的旋风直冲了过来，并且正面撞在了我的身上。它们不仅把我推飞了出去，还把之前在我身上燃烧的火全都熄灭了，好在那股在我体内游动的力量感并没有立刻消失。

    强劲的推力直接把我撞飞到了墙壁边，我则顺势将两手用力往墙上一砸，将十根手指像钉子一样猛戳进了墙壁里，然后我就这样像壁虎一样贴在墙上，并没有掉下去。

    大黑熊在失去平衡的状态下根本来不及跳向新的落脚点，最后竟被我用恶作剧式的小伎俩弄得坠向了血河。在下落的过程中，这大块头也愤怒地咆哮了起来，之前降到血河地下的大理石砖则一块块地迅速升起，连带着把下落的大黑熊也托了起来。

    看起来这大黑熊并不能精确地控制每一块石砖的起落，要想自己不会掉进血河里，他只能把所有的石砖全都弄回来。

    他自己脱离了危险，我也终于可以松开两手，让两脚站回到重新升起的石台上。

    有了刚刚的教训，大黑熊貌似也不打算再跟我玩“梅花桩”了，他直接咆哮着朝着我冲了过来，而且在冲锋的同时他自己的身体也随之发生了变化――他竟真的变成了一头巨大的黑熊！

    我赶紧唤出更多的鬼魂帮我暂时缠住他，虽然这些鬼魂很快就被黑熊周身散发出来的杀气给驱散掉了。但不管他如何驱散，鬼总是可以一直被我召出来，它们也前赴后继地不断上前骚扰大黑熊，鬼海战术渐渐开始发挥作用了。

    我在连续躲开大黑熊的两次冲锋之后，这头黑熊的速度明显慢了下来，而且不断围攻上去的恶鬼就像一群蜇人的马蜂一样，惹得这黑熊抓狂地不停大吼。

    趁着他的注意力完全被恶鬼分散了，我则快速跑向了掉在地上的那根铁棒子。

    之前大黑熊坠下石台的时候，那根铁棒子也脱了手，而在石台升回来的时候，这跟铁棒也一并被带了回来。现在大黑熊彻底变成了黑狗熊，这棒子他自然是不会去用了，而我正好可以拿过来当武器。

    冥火带来的力量感这时开始渐渐减弱了，不过残余的力量还足够我抓起那根铁棒子，并抡起它砸向黑熊的脑袋。

    黑熊还在那里胡乱挥舞着爪子、大吼大叫地驱赶恶鬼，等他发觉我攻过来了，再想躲已经来不及了。我手里的铁棒子重重砸在了他的脑门上，一下子将他的头砸成了“凹”形。

    黑熊两眼一翻，身体晃了一下便向后一倒，同时他也从熊的模样恢复成了人形，而且身体也大小也渐渐缩小到了正常人的程度。

    刚刚那一棒子已经把我所有的力气都用出去了，现在这铁棒子的重量已经完全超出了我的承受范围，即使我身上还附着青鬼也很难将这个几乎可以说是柱子的东西当成武器来用。

    “当啷”一声，那铁棒子直接脱手掉在了地上。然后我快步来到黑熊身边，接着便探左手按在了他已经被砸凹的脑门上，准备将他的魂从身体里拽出来。

    可这黑熊貌似还不死心，他突然伸手抓住了我的左手腕，然后紧咬着牙瞪着我。

    “杀了我，彻底杀了我，别让我再回来了！”我以为他又要大放厥词了，没想到的是他竟然说出了这样一番话。

    我不知道黑熊作为一个死而复生的人到底是怀着怎样的目的在跟我做着刚才那场较量，不过他最后的愿望我还是很愿意帮他实现的。

    我冲他点了点头，他也松开了手。在念完了摄魂咒后，我将左后向后一拽，他的灵魂也被我拽了出来。