
    那支箭在爆炸之后便没有了后续的攻击，我和小艾也抓住这个机会迅速跟大部队汇合到了一处。

    习麟见到我回来立刻对我说：“门口那女的不对劲，所有灵物都没办法靠近她。”

    我冲习麟点了下头，然后仔细观察了一下石塔前方的情况。

    那个长发女人拿着弓，但并没有一直攻击，估计也是在节省灵力。在她前面十几米的地方站着二十几个煌道僧。他们排成两排，不停地使用各种各样的咒术对我们发起攻击，看咒术的效果感觉跟五行咒十分相似，估计用十八劫地狱经应该能压制得住。

    不过我不能在目前这种交锋状态下用这招，万一我这招对煌道僧不起作用，反而扰乱了阴阳，把我们这边的咒术破坏了，那我们可就完全暴露在对方的火力下了。

    在稍微考虑了一下对策后，我立刻跑到聂老大身边，告诉他带队后撤。

    聂老大也没细问我到底打算干什么，只管指挥着众人一边继续施展咒术与对方抗衡一边向后退。

    只后退了五十米我便示意聂老大可以了，随后我借着虎爷的速度快速绕到了战场的侧面，并在那里念起十八劫地狱经。

    那个长发弓箭女很快就把注意力转移到了我的身上。并朝着我拉满了弓。

    “去死吧！”

    她冲我大喊了一声，然后松开了拉弓的手指，一支火焰箭矢如同闪电一般瞬间冲到我的面前。不过我利用虎爷的速度也很容易就闪开了她这一箭，然后继续朝着弓箭女所在的位置疾奔过去。

    习麟提醒过我不能让式鬼靠得太近，所以我只冲到一半便让我所有的式鬼都退开，然后我自己一边借着惯性继续前冲，一边朝着那些狂用咒术的煌道僧猛甩了一下左手。

    那弓箭女刚刚已经做出了防御的姿势，她显然没料到我会突然来这一手声东击西。而最关键的是十八劫地狱经起了作用，那些煌道僧一下子全都愣在了原地，施放到一半的咒术顿时全都失效了。

    “要死的估计是你了。”我冲那弓箭女说了句，然后扭头就跑。

    “啊！”那女人则气急败坏地大吼了一声，估计是准备再次拉弓放箭把我射穿。

    我的式鬼肯定来不及冲过来把我从险地接走。所以我跑了两步就赶紧刹住脚，然后转过头朝着那弓箭女甩了下左手。可十八劫地狱经并没有干扰到那女人的弓术。她拉满了弓，全身上下都被火焰包围着。随着她松开弓弦，一条火龙也呼啸着朝着直冲过来。

    好在我刚刚在转身的同时也顺便开启了灵道，火龙扑过来了，我也跳进灵道里躲过了这一劫。等我再出来的时候，聂老大已经带着其他人一起冲上来跟煌道僧展开了肉搏战。

    那些煌道僧很快就被压制住了，但那个弓箭女却并不是那么容易对付的，因为整个石塔前方已经被我用十八劫地狱经扰乱了阴阳，所以我们的人也没办法使用咒术，再加上式鬼没办法上前，那女人身上包围的烈火就成了我们根本无法应付的东西。

    “让我来！”

    习麟终于忍不住，他大声说了句，然后便箭步冲到了最前面，其他人则迅速后退――虽然煌道佛还没有现身，不过继续在这里跟这女人浪费时间、耗费体力、灵力显然有些得不偿失，所以让习麟上去迅速解决掉她无疑是最正确的选择。

    习麟还是老套路，他先唤出一群恶鬼冲到弓箭女身边〖备来个鬼海战术。

    “蠢货。这招对我没用！”弓箭女傲慢地说了句，然后迅速拉弓对准习麟射了一箭。

    那些恶鬼跟班确实对那弓箭女没有起到半点效果，它们甚至还没发动任何像样的攻击，自己就瞬间化成了一团团的阴气，相比之下那女人的火焰箭矢可是气势十足。亚呆冬亡。

    不过习麟根本没有躲闪的意思，他直接抬左手向前一挡，那只箭就像被他的手掌吞掉了一下，连火焰都跟着一起消失在了空气当中。紧接着习麟再一甩手，刚刚消失的火箭竟突然一下从他手里飞了回去！

    这一招显然让那弓箭女没有想到，她连忙将手里的弓横在身前，并迅速立起了一道防御性结界。

    不过习麟丢出的火箭并不是直接冲向弓箭女的，而是轰在了弓箭女面前的地面。随着一声巨大的爆炸响，地上瞬间把炸开了花，火焰夹杂着把炸翻的石块形成了一道屏障，完美地阻挡住了弓箭女的视线。

    与此同时，那些由恶鬼化成的阴气也在习麟的控制之下全部堆积到了弓箭女的两侧，这下她应该不可能看到习麟了，但手握招魂铃的习麟却能穿透阴气看清弓箭女的一举一动。

    弓箭女倒退几步，然后将手中的弓箭朝空中一举，口中大喝一声：“月照！”

    她手中的弓瞬间发出一道道耀眼的光芒，这些光将两侧的阴气撕扯开来，她好像也因此看到了正在从侧面快速接近她的习麟。

    “逮到你了！”

    她兴奋地说了句，然后再次拉弓射出了一支光箭！

    习麟已经离那弓箭女很近了，这种距离下的攻击习麟根本没有可能躲开。不过习麟貌似也根本没有躲闪的意思，他照旧直接抬起左手，直接用手掌去挡那弓箭女射出的光箭。随着轰隆一声巨响，习麟瞬间便被一团红色的亮光所吞没。

    “这是阎王箭！中箭者必亡！”女人咧嘴笑着说道，好像是在宣布自己的胜利。

    不过她的笑容很快就僵在了脸上，随着红光渐渐淡去，习麟的身影也再次浮现出来，看起来好像根本没有受伤。

    “这……这怎么可能！没有人能……”她惊讶地说着，可还没等她把话说完，习麟已经一个箭步从将要散尽的红光中冲了出来。

    弓箭女还想拉弓再放一箭，可她的动作速率也并不比常人快，在她刚把弓拉满的同时，习麟也已经冲到了她跟前，并用手刀斩向弓箭女的脖子。

    弓箭女见势不妙连忙向后躲闪，同时再次展开防御性结界。她的脖子成功闪出了习麟的攻击范围，但她握着弓的双臂却完全暴露在习麟的手前。习麟也没有客气，手刀顺势向下一挥，那结界根本没有起到任何阻碍作用，弓箭女的双臂被齐肘斩了下来，那把发出火光的弓也随之掉落在地。

    手臂虽然断了，但这女人似乎并不觉得自己会就此败北，她甚至都没有因此而发出任何喊叫声，还是一脸狂妄地笑着，并冲习麟大放厥词道：“我的肉身是永恒的，我得到了神佛、阎王赐予的力量，你们谁都别想过去，我会把你们统统杀光！”

    说完，她将半截的双臂用力向身体两旁一伸，好像可以利用这个动作让胳膊再生一样。

    可是她的伸展动作做完了，两个胳膊肘还是光秃秃的，血依旧从创面向外狂喷，根本没有复原的意思，这也让她彻底愣在了原地。

    “不……不可能！我的胳膊……我的胳膊为什么……”她这下彻底慌了。

    “你的阎王好像没有我的阎王强啊？”习麟十分不屑地反问了一句，然后根本不给这弓箭女二次机会，直接追身一手刀，直接让这女人的脑袋搬了家，她的灵魂也随后被习麟用招魂铃吸在了手掌之中。

    随后习麟也同样开启了灵道，将这女人的灵魂丢了过去，从灵道里立刻探出十几只鬼手，将弓箭女的魂拽入其中。

    虽然搞定了这头拦路的母老虎，但我还是赶紧跑过去看了下习麟的状况，毕竟他用手硬接了那女人的两次攻击，我可不希望他在见到煌道佛和两个阎王之前就受重伤。

    不过还没等我们发问，习麟就先一步冲我抬起左手示意了一下，“我没事，只是些皮外小擦伤而已。比起之前那个罗汉元神，这女人差得远了！”

    习麟从来不会为了面子说假话，他说轻松搞定那就一定是轻松搞定了，而且整个过程我也确实没发现习麟有落下风的迹象。不需要担心他的状态了，我则好奇地问了一下他到底是怎么把那弓箭女的火箭给反弹回去的。

    习麟回答说他用的是一个可以操控空气的巫术。在开始施咒时，这个巫术会将周围的空气压缩到一起，形成一个压缩空气弹，在把这个空气弹被投掷出去之后，它会在碰撞到固体之后立刻将空气释放出去，形成爆炸。

    弓箭女射出的火箭其实是被阎王令化解的，而其中一部分火焰则随着空气的压缩而聚集成团，等到习麟将这个空气弹投掷出去的时候，火焰也随之扩散开来。所以看上去好像是他把火箭反弹了回去，但实际上完全是另一码事。

    听完习麟的解释，我突然意识到一个非常重要、也是十分有意义的一件事――我的十八劫地狱经配合习麟那完全不受阴阳平衡影响的巫术，这就等于废了敌人的枪炮，而我们依旧可以架炮轰。

    我立刻把我的想法跟习麟说了下，习麟听后点头道：“我在教给你十八劫地狱经的时候就想过有这一招了，只是我对巫术不是很有把握。不过现在看来，这个战术应该可行。”

    “这已经不是可行的程度了，简直无赖！”我笑着应了一句。

    当然，我们现在还不能盲目乐观，毕竟干掉的都是些杂鱼，真正难缠的家伙应该都在这石塔里面。而在稍微调整了一下状态之后，我们也来到了石塔跟前，并推开了挡在我们前面的石板门……