
    塔内的空间差不多有两个篮球场那么大，墙壁上挂着十几支火把，把塔内照得通亮。我本以为这里面会布满了伏兵，但进来之前所能看到的只有一片空荡，以及一根根立在塔内的大理石柱子。

    聂老大把大部分突击队员都留在了石塔的门口，只带了五个人跟着我们一起进入塔内。一层并没有任何特别值得我们注意的东西。不过到了通往二楼的楼梯口，问题就来了。

    整个楼梯上弥漫着一层浓重的阴气，只要我们稍一靠前，从那些阴气当中就会探出一只只鬼手，并朝着我们疯狂地挥舞着。我用了个开路的冥咒，这些阴气立刻散开了，但楼梯上却依旧留有一大片黑红色的印记。

    这印记看起来就像是活的，我甚至可以清楚地看到它在蠕动！

    习麟示意我们不要靠近，然后唤出一只恶鬼跟班，并让它先到楼梯那里探路，结果这鬼跟班刚一过去就被一股巨大的吸力给吸进了那印记当中。

    “这是什么？”我连忙问。

    习麟摇了摇头道：“不知道，但是看起来很像是连接地狱的某种通道，这条路我们走不了了！”一边说着，习麟也示意我们所有人都向后退。

    在回到石塔中央的位置后。我又问了一下小艾，是不是能确定陈大鹏的妹妹就在这儿。小艾非常肯定地回答说，陈大鹏的妹妹肯定就在这石塔里，而且就在上面的某一层。

    我冲他点了点头，然后快速跑到塔外朝上面看了一眼。整个石塔从外面看就像一个圆桶形的石山，除了入口的大门之外，整个塔身上连个窗子都没有，那条楼梯似乎是唯一通向石塔上层的通道。

    我随即唤出了烛龙，并让它飞起来直接攻击石塔的二层，看看能不能在墙上开一个洞出来。可是石塔似乎被某种结界保护着，烛龙的攻击根本无法对石塔造成任何破坏，从外面突入的方法看来是行不通了。

    于是我又回到塔内，然后大家一起尝试从内部破坏石塔一层的天花板。可是这方法依旧没有起到任何作用，我们最后甚至用了大到足以把整个石塔完全拆毁的力量，但那也只让石塔发生了极其轻微的摇晃而已。

    天花板和石塔外墙都是我们没办法破坏的，似乎要上楼就只能走楼梯。

    我让壶金子放了个狗儿子过去试探了一下。结果和之前习麟派出的恶鬼跟班一样，狗儿子刚一靠近就一下子被吸进了那印记当中，看样子所有灵物都没办法穿过它。

    我索性把所有式鬼都暂时留在石塔的入口处，再让其他人拽着我的手作为保险，然后自己走到楼梯上尝试了一下。原本我已经做好了会被拽进去的心理准备，可是脚踩上去却并没有让我感到任何的异样。

    不只是我觉得意外，给我做保险的几个人、尤其是薇薇更是诧异地问：“没反应？”

    我连忙摇头说：“没反应，跟平常一样。”

    听我说完，薇薇立刻走过来想要迈步上台阶，可是她的脚刚一触到台阶，从印记里面立刻伸出好几只鬼手抓住了她的脚踝，死命地把她往印记里面拽！

    我见状赶紧把薇薇抱起来，并且用脚去踢那些鬼手。可是那些鬼手好像突然变得异常疯狂起来，连同我一起往印记里面拽。而且力气简直大得离谱。在我脚下的台阶刚刚还是固体，现在好像突然变成了粘稠的液体，我的两只脚都完全陷到了台阶里面。

    其他人赶紧过来帮着我俩摆脱那些鬼手。我更是用力把薇薇往台阶外面推，最后我们费了九牛二虎之力才好不容易让薇薇挣脱了那些鬼手。而她刚一脱离台阶的范围，那些鬼手也立刻安静了下来，我也赶紧从印记里面抽身出来，并跑下了台阶。

    一场虚惊之后，我小心翼翼地再次走回到那台阶上。和之前的情况一样，那些鬼手并没有攻击我的意思。习麟随后也走上来试了一下，鬼手同样也没有出现。看起来这个印记以及里面探出来的鬼手只会攻击普通人，而对于得到招魂铃的我和习麟却毫无办法。

    这情况完全打乱了我们原来制定的计划，灵物靠近印记就会直接被吸下去，活人靠近则会让那些难缠的鬼手突然发起攻击，而这个石塔又没办法破坏掉，能到石塔上层去的人好像有我和习麟了。

    习麟倒还好，起码他从来没有依靠过式鬼，但我没了式鬼简直就跟废人没什么区别了，这多少让我觉得有些心虚。

    但是我并没有把我的心虚表现出来，毕竟到了现在这种情况，我必须成为一个可以让其他人信任并且依靠的领头者，如果我在这个时候怂了，其他人就更不知道该怎么办了。所以在做了个深呼吸、调整了一下情绪之后，我也坚定地对其他人说：“你们就在石塔这边等一下，我和习麟上去，看看能不能把塔里的结界破坏掉，等到你们可以上了，我会想办法给你们发信号的。”

    这也是我们目前唯一能采用的行动，所以众人也只能点头同意，并且叮嘱我俩一定要万分小心。

    小心当然是要的，不过我心里很清楚，只要上了石塔二层，接下来等着我的东西就不是单纯一个“小心”就能应对得了的，我只有拼命才能薄性命！

    跟我相比，习麟的表情则从容得多，他甚至没有做调整呼吸之类动作，直接就迈步朝二楼走，似乎他已经等不及要去教训楼上的家伙了。这对我来说也算是件值得庆幸的事，起码还有个非常可靠的伙伴跟我一起，而不是我自己孤军奋战。

    楼梯是盘旋上升的，走到二层之后，内部的建筑风格完全变了，一层的大厅看起来就像一个石窟，而二层感觉却像进入了一个大礼堂。地面是由大理石砖铺成的，墙壁上、天棚上都亮着日光灯，好像瞬间从山沟子里返回了城市。

    不过这里可不像表面上看起来那么太平，我和习麟刚踏上大理石地面，立刻有一群身穿铠甲、手握兵器的骷髅从四周冒了出来，并横在我俩的面前。

    不能用鬼道咒，也不能用五行咒，这让我心里有些发慌，而就在我考虑着是不是应该先召出几个鬼魂助阵时，突然一股强烈的杀气也从那些铠甲骷髅的后方传了过来！而且那不单单是杀气，我似乎感觉到了某种异常凶悍的东西在急速朝我靠近！

    “不对劲！”

    我赶紧提醒了习麟一声，又朝右边推了他一下。几乎就在我推开习麟的同时，一团黑色的涡旋瞬间将我面前的那些骷髅绞成了碎片，并且朝着我直冲过来。我看到了那东西，可是再想躲却已经躲避不及，只能将两臂挡在身前，护住胸口和头面。

    随着一股巨大的冲击力，我整个人被撞得向后飞了起来，好在我刚刚上楼，背后就是墙壁，所以我并没有飞出多远便直接撞到墙壁止住了后退的趋势。

    “不愧是阎王赐给的力量，光凭杀气就能达到这种程度，看来我确实没有选错阵营。”

    一个熟悉的声音从那些骷髅背后传了出来，紧接着一个身材魁梧的壮汉也出现在了那些铠甲骷髅的背后――那竟然是陈大鹏！

    听他刚刚所说的话，他应该是彻底投靠了大相兽喜天和安乞罗那两个阎王，所以他才能再次出现在我面前。

    而且我要对付的显然不只是他一个，因为在陈大鹏现身的同时，从我左侧也突然间出现了另一道黑色的涡旋风暴，我赶紧抬手去挡，但那股风暴还是将我推得向后滑出了几十米，在强风停息之后，另一个身形巨大得好像黑熊一样的家伙也走了出来。那是陈大鹏的师弟！

    “没用的家伙，都给我退下！”那只大黑熊用低沉的声音吼了一句，然后用力一跺脚，紧接着地面的大理石砖竟一块块地迅速沉了下去。

    不知道是我幸运还是那大黑熊有意而为，我脚下的大理石板并没有下沉的迹象，不过在我周围的石板却全都沉下去了。这石塔二层也就三、四米高，可是我朝着旁边看了一眼，周围的石板起码下沉了五十米，而且在最下面竟然出现了一条血河！

    刚刚围拢在我周围的那些披挂铠甲的骷髅一个个全都掉落到了血河之中。它们身上冒出了滚滚浓烟，还挣扎想要爬出血河，但没过几秒便被血河吞没了。

    “那是地府的黄泉冥河，不管你是什么人，只要掉下去就不可能上得来。你唯一活下去的机会就是打败我，你有这个能耐吗？”大黑熊挑衅似的对我说道，随后便像是在施展轻功一样，在所剩无几的几个大理石台上跳跃着朝我袭来。

    如果我能使用鬼道咒，我自然不会害怕面对这大黑熊，可是现在我什么都没有了，只能凭借招魂铃和几句根本没练熟的冥咒跟他对抗。亚斤鸟划。

    打败他？

    我甚至没办法从脚下这一平米不到的大理石砖上移动到三米外的另一块石砖上，我已经完全成了一个活靶子！