
    原本以为无常出马就可以轻轻松松搞定一切，可现在须佐之男来了，一切也都跟着变得麻烦起来。赵洪君半开玩笑地说过无常或许是现在中国最强的神，这话或许有几分道理，但有一点也是我们必须要认清楚的，那就是人们对于无常的认知。

    在绝大多数人的印象里。无常就是抓鬼的阴差头领，但须佐之男不一样，他是日本神话中的斩杀妖魔的英雄，他跟无常有着本质上的差别。虽然我并不想长他人志气灭自己威风，但我真不觉得八爷有把握胜过须佐之男。

    想到这我也正色对习麟说：“我们不能只求自保，得赶紧找到七爷过去帮忙才行。我这句话你可能不爱听，但是我真觉得八爷很可能撑不了多长时间！”

    习麟倒没有因此而动怒，反而冲我点头道：“我也是这么想的。”

    “总之咱们先去找七爷！你有什么办法？招鬼？”我问。以反有才。

    “可以，不过找到之后咱们能做什么，这个得提前想好。”习麟慎重地说道。

    “能做什么……这还真是个问题！”我一边说一边挠头想着。在大相兽喜天面前，式鬼肯定派不上用场的，最后能起作用的估计也就只有咒术和习麟手上的哭丧棒了。要说咒术的话，我们手上还有好几张陷阱神符，如果能让这些东西充分发挥其作用。或许能有牵制住其中一个阎王的可能。

    想罢我立刻把我的想法说了出来，其他人纷纷表示赞同，并决定围绕着陷阱神符制定一个计划。在计划有了雏形之后，柒月也把发动陷阱神符的咒语告诉给了土御门凉介，这样一来我们这边就有四个人可以操控这些符纸了。

    在他们安排神符布置方法的时候，我和习麟也唤出了大量的恶鬼跟班，让这些家伙在地狱里分散开，帮我们寻找七爷的去向。等我们的作战计划彻底制定好了，散出去的恶鬼跟班也带回来了有关七爷去向的消息。于是我们立刻跟着恶鬼朝着七爷那边进发。

    走过最初的那段平坦的大道之后，地狱内的地形开始变得越来越复杂，岔路、斜坡、悬崖，整个地狱好像变成了一个巨大的迷宫。不知什么时候洞顶已经不见了，只留下了一片好像乌云一样盘踞在我们头顶的浊气，而悬崖下面则是血色的河流。从河流的漩涡之中还不时地探出一双双骷髅手臂。

    “别往下看，也小心点别掉下去。那是冥河，进去了就出不来了！”习麟一边跟着恶鬼向前跑，一边提醒道。

    一路无阻地跑了大概十分钟之后，我们前面终于出现了第一波拦路的怪物。那是一群瘦得皮包骨的饿鬼，在看到我们之后这些家伙立刻疯狂地扑了上来，它们的目的显然只有一个，那就是“吃”！

    习麟暂时还没有掌握哭丧棒的用法，所以暂时只能将它作为一把普通的近战武器朝着那些饿鬼挥打，然后边用边试，看它能不能有更多的发挥空间。

    哭丧棒毕竟是无常手上的法器，即使习麟暂时不得其中要领，但只要习麟挥动一下哭丧棒。从棒子上便会散发出数道白光，那些试图吃掉我们的恶鬼也纷纷逼退，而柒月、薇薇、土御门则抓住这个机会用咒术将那些饿鬼悉数消灭。

    继续向前走，其他的地狱生物也纷纷冒出来向我们发起攻击，而且数量也越来越多。不过我们有哭丧棒在手，这些家伙想要靠近我们也没那么容易。而随着习麟频繁地使用哭丧棒，他也逐渐摸清了用法。

    在连续击退了五波地狱怪物之后，习麟已经可以用哭丧棒布下一个小范围的结界，地狱里的怪物无论个头大小、灵力强弱，都不敢靠近这结界，我们也不用在浪费灵力用咒攻击它们，前行的速度也因此提升了不少。

    在继续向前又跑了五分钟之后，我们不断派出去探路的恶鬼也越来越频繁地返回来报告消息――七爷就在前面，而且正在同时跟两个阎王交手！好消息是七爷完全占据着上风，那两个阎王根本不是对手；但坏消息是七爷也不可能三招两式就搞定对方，原本我以为会是速战速决的战场显然演变成了一场持久战。

    我们没有着急过去帮忙，而是在附近找了一处比较地势比较平坦、空旷的地方，然后就地着手布置陷阱。

    “你们还不死心吗？居然妄图以凡人之躯挑战阎王？真是痴人说梦！”聂远征的声音又出现了，而这次他的声音是从我们来路的方向传过来的。

    我并没有参与陷阱的布置，所以在声音传来的一瞬我便立刻朝着那边看了一眼。

    没有无常在我们身边坐镇，聂远征似乎也有了向我们正面发起挑战的胆量，他不慌不忙地走进了我的视野之中，在他身边则跟着大量的妖怪、恶鬼，其中甚至还有烛龙！

    之前烛龙为了救我而被突然冒出来的那个石头人抓住了，现再看来它已经在大相兽喜天的控制下对我们倒戈相向了。不过这也让我松了一口气，起码它还活着，只要我们干掉了大相兽喜天，烛龙照样还会回到我这边来。

    其他人这时也都看到了聂远征，不过我示意他们不要分心，只管专心布置陷阱，聂远征就交给我和习麟来对付。

    聂远征似乎也已经厌倦了跟我们浪费唇舌，他从腰间抽出了一把怪模怪样的螺旋形软剑，然后朝着我点了一下。我以为他这个动作只是在对身边的那群妖魔鬼怪下达冲锋的指令，却没想到那把螺旋的剑竟突然伸直了，而且转眼之间就刺到了我的面前。

    好在我反应并不算慢，在看到剑尖朝我冲来的一瞬我赶紧侧了一下头，那把剑几乎擦着我的鼻尖飞了过去，然后刺进了我身后的石墙中。

    “反应不慢嘛，但是这个你肯定想不到吧！”说着，聂远征抬起左手朝着我用力一握拳。紧接着从我身后也传来了轰隆一声爆炸响，刚刚被软剑刺中的石墙竟然突燃爆开，碎石如同雨点一般倾泻在我身上，把我撞得向前趔趄了好几步，身上更是剧痛无比。

    “你最好小心点，只要被刺中，下一秒你就会粉身碎骨，就算有无常给你撑腰你也活不过来！”聂远征嚣张地咧着嘴说道，随后便挥手示意身边那群大家伙对我发起了冲锋。

    如果我可以用鬼道咒，要干掉聂远征也不过只在转眼之间，可是现在我却只能选择躲避，同时还要保护其他人不被那把剑刺中。

    习麟立刻用哭丧棒布下结界，还好这招对烛龙也有效，其他那些妖魔鬼怪就更没办法穿过屏障对我们发动攻击了，我们需要防备的也就是聂远征冷不防刺过来的那一剑，而这招也是最让我头疼的。

    我们所处的位置太空旷了，除了零星几块石头之外，我们几乎找不到任何掩体。而那些石头其实也就只能帮我们挡住一剑而已，而且被刺中之后它们还会立刻爆炸，反而更严重地对我们造成杀伤。

    十几秒后，整个空地上已经找不到半块可以躲藏的石头了，而习麟的结界也只能阻挡那些妖鬼，却不能挡住聂远征手里的剑。

    更可恶的是聂远征那小子很清楚自己的斤两以及现在的局势，他根本不跟我们近身作战，就在那远远地一剑一剑往我们这边刺。这么耗下去，要么我们其中一个人被刺中、爆炸，要么八爷被拖垮，最后须佐之男冲进来把我们这些外来者全部干掉，总之我们只有死路一条。

    不过陷阱总算是勉强布置好了，我们也开始用咒术进行还击。以烛龙为首的那些妖鬼们虽然没办法冲破哭丧棒的结界，但却能将我们释放的咒术悉数抵挡掉，这也让我们的反击异常艰难。

    习麟想拼一下，干脆撑着结界朝着聂远征发起冲锋，可聂远征更狡猾，他立刻将剑尖朝着习麟前方的地面上刺去，让地面爆炸以阻止习麟的进攻。而习麟的移动也让结界出现了缺口，那些对我们虎视眈眈的妖鬼立刻冲过来，习麟也只好退后。

    时间在一分一秒地流逝，我们却依旧被困在原地。如果再不能找到一个突破口，我们真要被聂远征耗死在这了！

    之前的大风大浪都挺过来了，最后竟然栽在这个小人物手里！我实在心有不甘，却又无计可施。更可恶的是，聂远征这个小人竟开始追着柒月猛打，他显然已经发现了柒月仅靠阴阳眼并不能很好地判断出剑的来势。

    而就在我们将注意力都转移到柒月身上时，聂远征突然转攻赵洪君。小艾的反应最快，他连忙护着赵洪君躲闪，可自己的大腿却被那把螺旋软剑给刺中了！

    “哈哈！”聂远征得意地大笑了一声，然后咧着大嘴将左手高高举过头顶，“艾生平！给我去死吧！”说着，他便狠狠地握紧拳头。