
    煌道佛来到中国无疑是因黑狼而起，我也很想尽快弄明白他这么做到底有着什么样的目的。不过在那之前我还有一件必须要做的事情，那就是去艾生平家跟沈宏宇见上一面。

    说到沈宏宇，我也不得不面对另一件让我感觉非常不自在的事情――煌道佛被干掉了，它所带来的连锁反应也是非常可怕的，之前那些曾经参加过朝拜煌道佛集会的人几乎都在最近这几天内出现了严重的内出血症状。医院里人满为患。

    薇薇之前告诉过我，全国差不多有一百万人在集会中刺伤自己，以表示自己对煌道佛的虔诚。现在煌道佛消失了，这些人失去了煌的庇佑，此前所受的伤也终于开始作用在他们身上了。

    我根本不敢去看网上关于这些事的报道，因为我总觉得这些人会变成这样也有我的一部分责任，毕竟煌道佛如果没被干掉，这些人还是能继续维持健康的。

    薇薇开解我说，我们所做的都是对的，如果我们不除掉煌道佛，就会有更多的人变成行尸走肉，女人会变成神使，男人会沦为食物，整个国家都会遭殃。而且成为煌道佛信徒的那些人其实已经失去了自己的主观意识。完全变成了傀儡，陈大鹏的妹妹就是最好的例子，所以我并没有必要因此而内疚。

    陈大鹏的妹妹也对薇薇的话表示了赞同，对于煌道佛控制他人思想的事，她本人无疑是最有发言权的。用她自己的话来说，“我宁愿死了，也不愿意做一个根本没有自己思想的木偶，浑浑噩噩地混一辈子。”

    其实道理我都懂，但那种愧疚的感觉却无法因为她们的几句话就立刻消失。不过在诸多受到煌道佛牵连的人当中。我唯一不用太过难受的就只有沈宏宇这个人了，这也让我能够比较坦然地站在艾生平家的大门前。

    聂老大说过他安排了几个人在艾生平的家，为了避免不必要的冲突，我还是先敲了几下门，并且自报家门道：“我叫常乐，是聂老大让我过来的。”

    我等了一会儿。可是屋里并没有任何回应，于是我又敲了几下门。没想到房门竟然直接被我给敲开了――房门似乎并没有上锁，只是关得比较严而已。

    “有人在里面吗？我不是来找麻烦的，是聂老大让我过来看看沈宏宇的状况的。”我再次冲屋子里喊了一句，生怕有人会在暗处冲我放黑枪。

    不过我的担心似乎有些多余，屋子里一片死寂，感觉完全不像有人居住的样子。而且房子里面非常暗，窗帘什么的拉得非常严实，应该是之前住在这里的人并不希望有谁从外面看到屋内的情况，有或者屋子里有东西是不能见阳光的。

    习麟是跟我一起过来的，他示意我不要着急进去，然后便唤出了一只恶鬼跟班，并让它进屋里先找一圈。等确定没有任何危险了我们再进去。

    那恶鬼领命进了屋，但这一去就没再回来，我甚至能清楚地感觉到那只恶鬼身上的气息消失的整个过程。

    “这屋里不对劲！”习麟和我对望了一眼并说道。

    我冲他点了下头，随后也同样唤出了几只女鬼，让她们再次进屋探一探情况。不过这次我和习麟并没有等在屋外，而是跟在女鬼们的身后，保持着大概五米左右的距离，这样就算她们再次消失，我也有机会搞清楚到底是什么东西把她们弄没的。

    穿过玄关之后，一切都还正常，可当女鬼转进里面的房间后，她们的气息也突然间消失了，显然问题就出在最里面的那个房间。

    我和习麟快速来到房门口，并稍稍探头朝屋里瞧了一眼。屋内并没有任何阴气，也没见到类似灵道那样可供鬼魂出入的通道口，不过在房间的角落里有一个全身漆黑的东西抱着膝盖坐在那里。

    那东西看起来是人形的，但明显又不是人，它的四肢太过纤细，而且头部也大得与身体完全不成比例，看起来就像一根蜷缩在角落里的黑色火柴。

    我从来没见过这东西，习麟也是满脸疑惑，看样子他也是头一次遇到这玩意。我俩谁都没有贸然进屋，而是站在门口再召了一个恶鬼跟班，让它进去探探路。

    恶鬼刚一露头就像被一股巨大的牵引力吸引着似的，一下子就给拽到了那黑色火柴怪的跟前，紧接着那黑火柴睁开了两只巨大的眼睛，然后再一张嘴，一口就把探路的恶鬼跟班吞进了肚子。

    “那东西该不会是沈宏宇死后变的吧？”我皱起眉头望向习麟问。

    “不知道，不过感觉好像威胁不是特别大。”习麟回答了一句，然后便迈步走进了屋里。

    那股把鬼拽到黑色火柴怪身边的牵引力似乎对活人并没有效果，我在紧跟着习麟进入屋子之后也没有感觉到任何异样，而那黑色火柴怪也没有挪动半步的意思，甚至连头都没有抬起来一下，完全无视我和习麟的存在。

    我俩小心地走到了那怪物跟前，等走近了我才发现原来它全身上下都覆盖着一层黑色的短绒毛，面部轮廓看起来好像猴子，不过它一直微低着头，把嘴巴埋在膝盖中间，所以我们在门口的时候并不容易看到它的长相。

    “你能听懂我说的话吗？”我走过去试探着问了一句。

    这黑色怪猴并没有回答，甚至连动都没动一下。

    当我正准备开口再问一次的时候，忽然从我身后隐约传来了一阵微弱的响动，好像有什么东西正在悄悄地靠近我。我连忙转头向身后看了眼，发现又有另一只黑色的怪猴正蹑手蹑脚地朝着我靠近，而且在他手里竟然握着一把尖刀。亚央医划。

    这只怪猴见我发现它了，立刻发出“喳”的一声尖叫，然后猛地朝我扑了过来，并举起手中的尖刀刺向我的胸口。

    我连忙侧身躲闪避开了刀锋，然后挥拳打向了怪猴的脑袋。

    怪猴跳在半空中根本没办法躲闪，但它却迎着我的拳头张开了嘴巴，在我的拳头击中它面部的同时，它也用牙齿狠狠地咬了我的拳头一口。

    “靠！”

    我大声咒骂了一句，同时在我身后也传来咕咚一声响。之前蜷缩在墙角的那只怪猴看来也趁着刚才我分神的机会猛地跳起来对我发起了攻击，却被习麟一脚踢回去撞在了墙上。

    两只怪猴的抗击打能力貌似非常有限，在挨了我和习麟的打之后，它俩都摊在墙根下不再动弹了。我并没有着急再次攻击它们，而是看了一眼被咬得生疼的拳头，而这一眼也差点让我惊叫起来。

    我的拳面被咬出了好几道口子，还有一颗牙嵌在我的手指上，而就在那颗牙齿周围明显有几条大概两厘米长的白色虫子，它们疯狂地扭动着身体，正在拼命往那颗牙齿咬出来的伤口里面钻，还有虫子正努力往我手上其他位置的伤口爬！

    我赶紧用另一手把这几条怪虫子拍打掉，这些怪虫落在地上之后也立刻燃烧起来，并在瞬间化成了灰烬。

    “你刚才看见了吗？”我紧张地回头望向习麟问。

    习麟也紧锁着眉冲我点头道：“看到了，总之小心点，别再被它们袭击了！”

    就算习麟不提醒我，我也不打算再用手去碰那些怪猴子了。我向四周快速扫了一眼，然后抄起了床头柜上放着的一盏台灯，接着又把窗帘拉开，让阳光照进屋子里。

    那两只怪猴子似乎并不惧怕阳光，它俩靠在墙上缓了一会儿，等它们又能动了便再一次朝着我和习麟扑过来。

    习麟抓起了一把椅子，然后横着一抡，将扑向他的那只猴子拍到了阳光下。

    我也避开了冲向我的怪猴子，接着再用台灯朝那猴子的后脑勺狠狠一砸，把它砸得趴在地上。随后我又补了一脚，将这只怪猴也踢到了阳光下。

    两只猴子并没有受到阳光的影响，不过在它们的耳朵附近却冒出了几股小火苗。我凑近了看了一眼，发现有好多条白色的小虫正一边从猴子的耳朵里钻出来，一边在火中痛苦地扭动着身体，在几秒之后，这几条虫子也被烧成了灰。

    几乎就在这些虫子被“烧死”的同时，那两只怪猴子的外形也随之发生了变化，它们身上的黑色绒毛渐渐脱落了，四肢、躯干也开始膨胀起来，面部轮廓也从猴子慢慢变回了人的模样。十几秒后，两只怪猴子也变成了两个人，准确来说是两具男尸。

    很明显，让这两具尸体变成黑色怪猴的就是那几条诡异的白虫子。

    我正要问习麟对这虫子有没有什么印象，我的手机却在这时忽然响了起来，来电话的是薇薇。

    我连忙接起电话，薇薇不等我开口便用急促的语调说道：“又出事了！在医院里……”

    “不会是出现怪猴子了吧？”我打断了薇薇。

    “这倒没有，不过停尸房里有怪事，本来已经死了的人又爬起来攻击人。被攻击的人身上会很奇怪地生出很多黑色的细毛，你知道是怎么回事？”薇薇问。

    “有那么一点眉目，好像是跟一种怪虫子有关。”我道。