
    要在这样紧张的状态下放空大脑实在太难了，不过唤醒青龙对入定的深浅似乎要求并不高，我还没有完全放松下来，更没有达到入定的状态，就已经渐渐感觉到有一股力量在我体内游动了。

    “别去管它！把大脑放空，什么都别想！”

    聂老大似乎察觉到了我在有意识地感知青龙。所以立刻提醒了我一句。

    我深吸了一口气，然后按照聂老大要求的那样什么都不想，只管闭上眼睛，任由那股力量在我体内游动着。

    突然间，我听到了一声震耳欲聋的吼叫，那感觉很古怪，就好像这一声吼叫是我自己喊出来的一样，我也随之睁开了眼睛。

    不过睁开眼之后，我并没有第一时间去理会青龙，因为陈大鹏身上的那头黑色巨兽已经变成了气态，它就像一团黑色的龙卷风一样原地盘旋着，在龙卷风的一侧露出了一张巨大的嘴巴，所有靠近那张嘴的东西都被它吞进了肚子里。

    穷奇、烛龙、大天狗和多即全都远远避开。而那些鸦天狗和多即的狗儿子则全都成了饕餮的盘中餐。紧接着，饕餮竟将下一个攻击的目标锁定在了还在被火焰包围的虎爷身上，并呼啸着朝着虎爷飞了过去。

    “拦住它！”

    我见状立刻大喊了一声，然后将右手朝着饕餮一指，紧接着从我的掌心中猛地飞出一道墨绿色的闪电。这闪电瞬间劈向了饕餮的身体，紧接着饕餮的速度迅速减缓，而且它那黑色云雾一般的身体里渐渐泛出了墨绿色的光。亚东双圾。

    随着又一声响彻天际的龙吼，饕餮的身体突然间爆炸了，一条墨绿色的中国龙一下子现了身！

    饕餮绝不可能这么轻易就被干掉。而我也不能因为青龙苏醒了就过分大意，毕竟之前白虎在手的时候我也同样压制住过陈大鹏，但到头来我还是被他用那股来路不明的阴火反克了。

    所以我没急着冲上去跟陈大鹏近身战斗，而是先让青龙返回到我的身边，然后再尝试着用鬼道咒让它附在我身上。

    青龙的力量本来就束缚在我的灵魂中，所以鬼道咒一出手便成功了，我身上所有的伤痛、疲劳也随之一扫而空。

    刚刚被青龙炸掉的饕餮很快又在陈大鹏身边汇聚成形，只是个头比之前缩小了不少。

    “这才稍微有点样子！同样作为神使，我可不希望我的对手像聂老大那么不堪一击！”陈大鹏撇着嘴一脸傲慢地说道，同时饕餮也在他的身边不断增大，好像他也在用类似鬼道咒的方式为饕餮恢复力量。

    “你在逗我吗？还神使？你还是自己一个人去做神仙的屎吧。别带上我！”我反击了一句，然后便站在原地朝着陈大鹏快速挥了一下右拳。

    我距离陈大鹏起码有二十米远。不过在我挥拳的同时。一道闪电也直冲陈大鹏的心口，他根本躲闪不及便被闪电穿透了，包裹在他身上的那层黑色的铠甲一下子全都炸成了粉末。

    陈大鹏向后踉跄了半步，然后再次单膝跪在了地上，但紧接着他便甩手朝着打回了一拳，一团黑雾也顺着他的拳锋以极快的速度朝我袭来，在黑雾的前端还形成了一张布满尖牙的大嘴。

    我连忙瞄准那黑雾挥出一拳，击出的闪电瞬间贯穿了黑雾，并随后再次击中了陈大鹏。

    青龙与饕餮都是同等级别的灵兽，在实力相当的情况下，五行生克的制衡就成了左右战局的关键。土生金、木克土，比起白虎对饕餮的消耗，青龙的攻击效果则更为直接，伤害也要大得多。

    不过我很清楚陈大鹏必定还有后手，所以我根本没有近身的打算，而是继续站在原地连续打出一连串组合拳。随着我每一次出拳，也会有一道闪电随之击中陈大鹏。即便那并不是真正的闪电，普通人如果连续受到这样的冲击，恐怕也要被烤熟了。

    但陈大鹏毕竟不是普通人，在一连挨了那么多下攻击之后他竟然还是能从地上爬起来，而且脸上依旧挂着那令人恶心的邪笑。

    “这招对我没用，你很清楚要怎么才能杀了我。”陈大鹏继续向我挑衅着，而在这句话之后，他竟突然侧身躲了一下，避开了我最后挥出的那道闪电。

    我不知道是陈大鹏渐渐适应了我这种单一的攻击方式，还是他刚刚的话让我分了神而导致我的动作变慢了，但有一件事是我非常肯定的，陈大鹏说的没有错，要想杀了他，我只能再次冒险靠近他，并将他的魂扯出来。

    “聂老大，用五行咒压制住他！”我大声说了句，然后便一边挥拳继续用闪电向陈大鹏发起攻击，一边朝虎爷身边跑过去。

    聂老大答应了一声，然后便使出了木咒和水咒对陈大鹏轮番进行攻击。而陈大鹏则用威力绝不逊色于聂老大的咒术予以还击，同时也灵巧地避开了我打出的闪电。

    但很快我就发现，之前的势均力敌只是表象。聂老大在咒术的比拼上渐渐显出了劣势，而且在两人互飙咒术的过程中，陈大鹏身上的黑色铠甲渐渐恢复了，他躲避闪电的动作也越来越灵活，简直难以想象一个像他那样外形笨拙的大块头，竟然可以做出体操运动员一般灵巧的闪避动作。

    我知道这样下去我和聂老大都会被打败，所以我索性停止了对陈大鹏的攻击，并把烛龙、穷奇、多即、大天狗全都召回来，然后加速跑到虎爷旁边将它收回到我的影子里，接着再去找混沌。等所有的式鬼都回到我身边了，我立刻开始念诵十八劫地狱经。

    冥咒很快便起了作用，我在深吸了一口气之后便朝着陈大鹏发起了猛攻。

    聂老大和陈大鹏依旧在用夸张的咒术互相攻击着，但在我靠近陈大鹏的同时，这两个人的咒术顿时一齐失去了效力。

    咒术失效并没有让陈大鹏感到任何惊讶，他似乎一直在等着我出手，甚至还转头冲我咧嘴笑着道：“来吧！来杀我呀！”

    我一边冲向他，一边狠狠挥出右拳，同时用一个滑垒的动作从他身边晃过，然后一转身、左手向地面一击，在他身后开启了灵道。之前我那一拳出击的也并不是闪电，而是青龙的本体！巨龙伴着巨大的龙吼声直接冲击在陈大鹏的身上，并咬住它扑进了灵道之中。

    “我去下面解决他！”

    我冲聂老大喊了一声，然后直接从灵道的入口纵身跳了进去。而就在我两脚落在灵道之时，聂老大竟然也紧跟在后跳了进来。

    我诧异地看了他一眼，聂老大则一脸挑衅地说：“如果你伤了，起码需要有个人把你送去医院。”

    “多谢你的乌鸦嘴！”我顶了聂老大一句，然后视线立刻转回到陈大鹏身上。

    陈大鹏在进入灵道之后也顿时像来到自己的主场一样，身上的铠甲变得更加厚实，而且周围一下子多出了上百头奇形怪状的东西，在这些东西身上也不时地散发出团团黑气。

    “在这里动手似乎不是个好主意！”聂老大显然也察觉到了陈大鹏身上的变化。

    不过我并没有理会他的警告，我已经决定在这里干掉陈大鹏了。灵道内的环境确实非常适合饕餮发挥威力，但是任凭饕餮再强，它也绝对不是青龙、白虎的对手，而我真正需要压制的是另一样东西！

    “不想被波及就闪远点！”我一把推开了聂老大，然后立刻唤出虎爷，并用鬼道咒让它附在我的身上。

    虎爷身上的火还没有完全熄灭，而当它化身白虎刀握在我手中的时候，它身上的火也再次转移到了我的身上。肌肉撕裂般的剧痛瞬间传遍了我的全身，不过我咬牙挺了一会，这疼痛感也明显开始减轻了。

    陈大鹏的眼睛也始终盯着我，而看到我让浑身冒火的虎爷附在自己身上之后，他脸上的邪笑明显僵住了。很显然，他已经意识到自己的弱点被我抓到了！

    这次他不再悠哉地等着我主动进攻了，而是先一步驱使身边的那些怪物跟班一股脑儿地朝我冲了过来。我也把所有的式鬼全部放出来，同时也利用招魂铃唤出了恶鬼大军，跟陈大鹏的怪物军团进行正面较量。

    “六道地狱劫火！”陈大鹏大喝了一声，在他身上猛地燃起了一团橙色的火焰，紧接着他所有的跟班身上也都燃起了熊熊烈火，并在对我发动攻击的同时也在他自己身前筑起了一道火墙。

    我冲烛龙使了个眼色，烛龙立刻抓起我来腾身越过火墙，飞到了陈大鹏的头顶，然后将我朝着陈大鹏丢了过去。我在半空中直接唤出了混沌，混沌一现身，便将无数的冰凌朝着陈大鹏所在的位置扫射过去，在他周围的火焰屏障瞬间熄灭变成了一团团的蒸汽。

    “你选错了路了！”

    陈大鹏在蒸汽中大吼着，但我根本没有理会他，只管在身边的蒸汽中快速挥动手里的白虎刀。

    我身上的火很快便被蒸汽熄灭了，但陈大鹏显然不希望我这么快就从痛苦中解脱出来，他迎着我跳了起来，与此同时他身上的铠甲也变形成一面满是尖刺的盾牌。

    就在白虎刀的刀尖与盾牌的尖刺相互碰撞的一瞬，我手腕一翻，刀刃向上刀背向下用力一扫，我的身体借力避开了那些尖刺的正面冲击，并从陈大鹏的头顶跃了过去。同时我也在空中换白虎为青龙，并对准陈大鹏的头顶快速挥出双拳，一道巨大的闪电咔嚓一声从陈大鹏的头顶劈下，并贯穿了他的全身。

    当闪电过后，陈大鹏身上的铠甲全部脱落了，他本人也瘫软着地摔向了地面。