
    我们不能在这里耗着，必须赶紧离开这，不然我和习麟都会被那家伙干掉，甚至陈大鹏的妹妹都难逃这一劫。

    “先进灵道！”

    习麟冲我喊了一声，然后就在我们背后开启了灵道的入口。而就在习麟起身准备进入灵道的同时，我们脚下的孤岛也开始被四周的岩浆所吞噬。我赶紧拽着陈大鹏的妹妹冲进了灵道里。习麟也紧跟着我俩一起跳了进来。

    但就像圣斗士常挂在嘴边的那句话一样，同样的招数不要在同一个对手面前用两次。几乎就在习麟跃入灵道的同时，那个破坏神虚摩罗也紧跟着飞了进来，同时右手的一把大锤也朝着习麟的后脑勺砸了过来。亚节尤弟。

    “小心后面！”我赶紧大喊了一声。

    习麟听到我的声音连忙蹲下来躲闪，那锤子也嗖地一下贴着习麟的头顶掠了过去。紧接着虚摩罗又挥动着翅膀让自己在空中来了一个急转弯，然后猛地挥出右边一只手中的巨大盾牌，用塔盾的上缘冲击习麟的脖颈。

    随着“砰”地一声，塔盾的边缘撞在了习麟探出的左手上。

    两个人在相持了一秒之后，虚摩罗另外几只手里的武器一起砸向了习麟。习麟赶忙后退躲闪，虚摩罗的武器全都落空砸在了地上，不过武器击中地面后所形成的巨大冲击波还是将习麟撞得后退了十多米。

    不过习麟并没有被伤到，反而因为虚摩罗的这一击而成功拉开了距离，紧接着他也朝着虚摩罗用左手做出了一个挥砍的动作。而随着习麟挥出左臂，一道红光也呼啸着冲向虚摩罗中间的那个脑袋。

    “轰”地一下。一团红色火焰在虚摩罗的脸上炸开了，他的身体也随着爆炸的冲击而向后仰了过去。

    但是，虚摩罗在后仰到一半的时候竟突然汀了，紧接着他的身体也像弹簧一样快速恢复了正立的状态，而且冲着习麟爆发出一声巨大的怒吼！

    这声巨大的吼叫几乎让整个灵道都跟着一起震动起来。同时这声吼叫也形成了一股龙卷风，贴着地面快速朝习麟扑了过去。习麟赶紧压低身体重心，并将左手握拳用力打进地面。

    龙卷风瞬间就冲到了习麟跟前，并将他的身体掀到了半空，不过他的手还是牢牢抓住了地面，并没有被这股怪风卷走。

    虚摩罗并没有停下来的意思，不过习麟身边的龙卷风却在明显减弱。突然，习麟朝着虚摩罗猛地一推右手，原本包围在习麟身边的龙卷风就像一头灰白色的巨龙直冲向虚摩罗的胸口，这一下竟把虚摩罗给撞得飞出数十米远，他的吼声也随之停了下来。

    显然，习麟学来的巫术再次起了作用。不过他也一样很清楚，仅凭这种攻击是不可能摧毁那个三头六臂的破坏神的。所以在两脚落回地面的同时，习麟立刻将左手从地底下拔出来。然后快速念咒唤出大量的恶鬼。

    鬼海战术并不能起到任何杀伤作用，我其实也不知道习麟到底在计划什么，不过看他招鬼了，我也立刻使用我手里的招魂铃唤来大量的恶鬼，在几秒之内，灵道内的每一寸空间就都被各种恶鬼填满了。

    估计那个破坏神已经很久没有被人像这样修理过了，这也让他越发的愤怒。很快他的吼声也同样充斥了整个灵道，紧接着一股比刚才更加猛烈的龙卷风直冲到空中，然后迅速朝周围扩散开来，把周围大大小小的恶鬼都卷到了空中。

    而就在我的注意力完全被那股龙卷风吸引过去时，习麟突然过来拍了一下我的肩膀，并压低声音冲我说道：“想什么呢？快跑啊！”

    听到习麟的话。我这才注意到这小子已经开启了灵道的出口。

    “原来你不是只知道蛮干啊？”我惊讶地问道。

    “别废话了！”习麟不耐烦地催促道，然后拽过陈大鹏的妹妹先我一步冲出了灵道。我也赶紧跑出去，并一回身立刻把灵道关上，免得虚摩罗跟着我们追出来。

    在跃出灵道的一瞬，我一眼便看到了周围还没有冷却下来的岩浆，但在习麟伸手猛击这些岩浆之后。它们立刻变成了黑灰色。这次并不只是我们脚下的那一小块地面在冷却，整个大厅的岩浆都随着习麟这一掌而迅速变冷、凝固。

    “快走！”习麟说了句便朝着石门快速跑过去，到了门口抬脚便踹。

    这门并不像它看起来的那样厚重，一脚过去它立刻就敞开了，我俩还有陈大鹏的妹妹也随后冲了出去。

    门外的走廊里还残留着陈大鹏妹妹先前弄出来的那一片紫红色的火焰，好在这火并不能烧到我俩，更伤不到陈大鹏的妹妹，所以我们便迎着那股火快速穿过走廊，来到了楼梯口。

    就在这时候，突然从我们身后的大厅里又传来了一声愤怒的咆哮，紧接着一道银白色的弧光唰的一下从石门的中间飞了过来。

    我连忙拽着陈大鹏的妹妹一起蹲下来躲闪，习麟则将身体紧贴着墙壁躲开那弧光。

    轰的一声，大厅的石门一下子断成了两截，然后倒塌在了地上，紧接着被刚刚那道弧光冲击过的塔内的墙壁也出现了明显的裂痕。

    我和习麟对望了一眼，然后习麟立刻毫不犹豫地伸手在那裂痕上用力打了一拳。

    随着轰隆一声闷响，被他敲打的那面墙壁一下子破了一个大洞，外面就是一片漆黑的树林。

    “跳？”习麟回头看了我一眼。

    我毫不犹豫地点头道：“跳！”

    说完，我也拽着陈大鹏的妹妹朝着那大洞快速跑过去，然后用力一跳、跃出了塔外。在下落的过程中我立刻大喊烛龙的名字，那大家伙也及时飞过来，将我、陈大鹏的妹妹以及随后跳下来的习麟全部接住，并带着我们稳稳降落到地面。

    其他人这时也快速围了过来，不过他们脸上的表情却充满了警惕，尤其是聂老大，他是认识陈大鹏妹妹的，在他看来这女人毫无疑问是个必须要除掉的祸患。

    “她只是被煌道佛迷惑了，现在已经清醒过来了！”我一边冲聂老大喊道，一边将陈大鹏的妹妹挡在身后，意思很明确：这女人他别想随便动！随后我也望向薇薇道：“你和柒月帮忙看看，她肚子里的孩子到底是怎么回事，能不能有办法把煌道佛直接干掉。”

    薇薇还没等回答，从石塔上面便传来了一声咆哮，那三头六臂的家伙显然已经冲破灵道追过来了。

    “先带着她离开，有式鬼的都把式鬼带走，别靠近那家伙，我们想办法对付他！”我赶紧大声冲众人说道，然后便把陈大鹏的妹妹交给薇薇来保护。

    薇薇冲我点了点头，然后转身带着众人一起朝着我们来时的山里快速撤退，而我则回头和习麟一起准备联手对付虚摩罗。

    “现在可不是逞英雄的时候，既然联手了，就要一起对付强敌！”聂老大并没有跟大部队一起撤退，而是返回来站在了我的旁边。

    我看了他一眼，又回头看了眼跟着大部队一起离开的玄武，看来聂老大是真的下定了必死的决心来跟我们并肩作战。在这一刻，我对聂老大这个人的印象还真就有所改观。

    虚摩罗并没有去追陈大鹏的妹妹，他挥动着翅膀从塔上一跃落到了我们面前。在他鼻梁的位置明显添了一道黑红色的灼烧痕迹，身上也有好多血道子，看起来刚刚习麟对他的攻击还是起了作用的――虽然被称作破坏神，但这家伙似乎并不是金刚不坏之身。

    我和习麟已经领教过这家伙的厉害了，所以在他挥动武器之前立刻左右散开。但聂老大显然不知道个中利害，他竟站在原地对着虚摩罗用起了五行火咒。

    随着聂老大朝前点指的右手，一条火龙在他身边绕了一圈，然后直冲虚摩罗的上半身扑了过去，估计聂老大是看虚摩罗一身的金属甲胄，就打算以火克金。

    虚摩罗立刻将右手的盾牌朝身前一挡，聂老大放出的火龙便被完全挡住了！随后虚摩罗就像一台推土机一样，举着盾牌朝着聂老大猛冲了过去。与此同时，他的另外几只手也挥动着武器释放出道道弧光，不过这些弧光并不是冲击聂老大的，而是奔着我和习麟而来的。

    三头六臂！虚摩罗看似只有一个人，但他却完全有能力同时应对我们三个，而且完全不落下风。

    还好那弧光的飞行轨迹并不会弯曲，我很容易就能判断出它攻击的方向，所以闪躲起来也很轻松。习麟那边就更不需要我担心了，倒是与虚摩罗距离最近的聂老大看起来十分危险。

    不过这个危险分子也不是随随便便就会被干掉的，在虚摩罗的盾牌靠近聂老大的同时，他立刻两腿弯曲蓄力，然后将自己像弹簧一样发射向左侧，这一蹿竟蹿出了四米多远，而且在空中他还用咒术对虚摩罗进行了还击。

    可惜虚摩罗的盾牌好像可以破尽一切咒术，聂老大的反击轻轻松松就被挡掉了，随后虚摩罗甩手就是一刀，从刀刃处也飞出了一道弧光。

    聂老大躲闪不及，只能用金土双咒合一进行防御。

    随着“咣”的一声金属碰撞响，聂老大一下被撞飞出数十米，整个人都消失在漆黑的山林之中――他的“并肩作战”只持续了不到十秒便宣告结束了。