
    有了祖师爷的帮助，再加上残存的几个还略微能动的石头人的阻碍，我们还是比那些满身寒气的野兽更快一步跑到了教堂的后身。

    柒月站在后院围墙的墙头上专注地念着咒语，薇薇也朝我们猛招着手，示意我们赶紧过去。就在我们几个人先后翻过围墙的同时，那些野兽也绕过了教堂追到了后院。柒月也在这时用两手快速结印，并朝着后院的地面点指过去。

    顺着柒月手指的方向，我能看到有半张符露在地面上，那些追击过来的野兽刚好处在那张符纸的周围。

    “万法自然，吞！”

    柒月大喝了一声，并将向前点指的右手快速向上扬起来，紧接着符纸所在的后院地面也开始剧烈地震颤起来，那些跑在上面的野兽一个个站立不稳，全都摔倒在地上。而在剧烈的震荡过后，从地下竟冒出了一株巨大无比的捕蝇草！

    两片巨大的、长满了尖刺的叶子好像一张大嘴，一下子就把刚刚踏进后院的所有野兽全部吞了进去，当巨型捕蝇草缩回地面之后，刚刚那也野兽也随之消失不见了。

    我们眼前的危机似乎并没有结束，虽然扑蝇草干掉了一批野兽。但随后又有下一批冲了过来。不过它们一靠近后院，原本已经缩回地下的巨大捕蝇草便再次冒了出来，将冲过来的野兽全部吞掉。

    陷阱神符，这个名字还真是贴切，只要有这株捕蝇草在，野兽就算再多好像也奈何不了我们。

    不过习麟似乎并不像我这么乐观，他的眉头始终紧锁着，并不时地望向柒月，给我感觉好像这个陷阱神符的发动会对柒月造成什么影响似的。

    我也连忙转头朝柒月望过去。果然柒月的额头、鬓角已经全是汗了，手臂也在不停地颤抖着，看起来发动那符纸给她造成的压力实在不小！

    野兽还在没完没了地朝后院冲过来，而且它们似乎渐渐学聪明了，知道尝试绕开捕蝇草所在的区域。不过那陷阱神符的作用范围却比我预想的要大得多，只要那些野兽越过了教堂并试图朝着后院墙靠近。不管它们怎么躲避都会被地下冒出的其他小一号的捕蝇草吞掉――那符纸种在地下的并不是一株捕蝇草，而是一整片！

    “陷阱符快顶不住了。我们快撤。”习麟说完便抓过柒月的手腕，将她背在身后，接着纵身跃下了围墙朝着后山跑去。我们也赶紧从墙头跳下去，然后紧跟着习麟快速躲进一片漆黑的后山里。

    在跑出足够远的距离之后，祖师爷告诉我现在可以用式鬼了，我也赶紧唤出了烛龙、大天狗，让它们作为代步工具驮着我们赶紧离开这片是非之地。飞到空中之后，我还能清楚地看到教堂前院里那座冰山，有无数头野兽依旧徘徊在冰山周围。

    “还好那些玩意不会飞！”我自言自语地庆幸道。

    可就我话音还没落，那座冰山便突然爆出发轰隆一声巨响，一条蓝色的冰龙竟从崩塌的冰块中间飞了出来，而且朝着我们极速冲锋。

    “你可真够乌鸦嘴的！”薇薇呛了我一句。然后赶紧用五行土咒攻击那头冰龙℃师爷也对我下令，让我用鬼道咒给他提供一个附身的环境，等附身成功之后，他老人家也配合着薇薇一起用五行咒与那冰龙展开了空中对战。亚丸协才。

    稍微缓过劲来的柒月，还有陈大鹏的妹妹陈青也一起加入到了空战之中，再配合习麟的阎王令箭，我们总算是在那冰龙追上我们之前把它彻底击溃了。

    没有了追兵，教堂也被我们远远甩在了视线之外，我这时才终于松了一口气，但这一次我可什么都不敢说了，免得我一开口又会出现什么东西给我们来个突然袭击。

    式鬼在飞到一片荒无人烟的野地之后降到了地面。

    习麟朝着教堂所在的方向看了眼，然后回头对我们说：“应该已经甩掉了。”

    “呼！”听到习麟这么说，我这才敢出声，同时也长长地舒了一口气。

    大相兽喜天！难怪聂老大会在跟着家伙对决的过程中丢了半条命，更准确地说，聂老大能在只丢半条命的情况下活着逃回来，这已经是个奇迹了！

    在缓了一口气之后，我问了下习麟接下来有没有什么计划，显然我们不能就这么直接跑去大相兽喜天的老巢，必须得让两位无常老爷子出马，不然即便我们去了也只有死路一条！

    习麟也明白我的意思，他回答说：“先确认一下他们藏在哪，行动之前我会请援兵，那两个阎王怎么看都不像是咱们能对付得了的。”

    “这真是想不承认都不行，确实弄不过。”我附和道。

    “说下你刚才看到的地方吧。”习麟直奔正题。

    “那地方感觉应该不在阳间，是一座好像水坝一样的立陡的大黑山，在半山腰的位置有很多窝头形状的石窟，大相兽喜天就在其中一个石窟里。”我回答。

    “我差不多知道是哪了！”习麟一边点着头一边紧锁着眉头道：“之前老爹跟我说过几个地方，你看到的地方应该是饥饿大地狱里的磨牙窟，要去那的话我们需要打开一道通向地狱的大门。”

    “这次轮到我们要去开地狱大门了吗？”我自言自语地问。

    “嗯，是要我们去开这扇门了，而且开门的地方不在国内，我们需要再去一趟日本。”

    习麟的这句话让我吃了一惊，在场的其他人也都诧异地望向他。

    习麟连忙解释道：“地狱、阎王，这些是佛教文化的产物，中国和日本也都受到佛教影响，所以在神学这方面会有许多相通的地方。老爹他们说，大相兽喜天和安乞罗虽然都是从古印度随佛教向东转移的，但一个留在了中国，一个去了日本。从现在的情况来看，大相兽喜天貌似是去了日本那边的饥饿地狱，如果他俩想把人间变成地狱，估计会从日本开始。”

    “你的意思是说，安乞罗这个阎王实际上是个东洋鬼？”

    “对，可以这么说。”习麟点头道。

    “难怪我没见这家伙有太多行动，原来他一直在日本那边折腾。话说，安乞罗在日本混的不好吗？”我好奇道。

    习麟摇头道：“具体的情况我也不太清楚，不过我知道日本有一些非常深入人心的本土神，比如天照、月读之类的，我想有这些本土神在，安乞罗这种边缘化的古代外来神在日本的境遇应该跟大相兽喜天在中国差不多。”

    “哦，你这么说我差不多就明白了。大相兽喜天是畜生地狱的老大，安乞罗应该就是饥饿地狱的头儿了，现在大相兽喜天去安乞罗的地盘串门了，所以我们要想逮住这两个阎王，就要在日本打开地狱大门。”我总结道。

    “对，差不多就是这个意思。”习麟点头确认道。

    “既然如此，那再去一趟日本也无妨。不过我现在比较关注的问题还是打开地狱大门的过程，有两位老爷子帮忙的话，我们应该不需要进行灵魂献祭了吧？”我问。

    “具体怎么开这扇门我现在也不清楚，但是肯定不会像艾生平那样闹出那么多乱子来。”习麟一边说一边皱起了眉，似乎他也对艾生平这个人心有怨念。我也不禁看了眼小艾，小艾立刻冲我无奈地耸了下肩，表示这事跟他无关。

    我们已经明确了两个阎王的藏身地点，接下来就要加快行动速度了，免得我们大老远跑去日本却扑一个空。

    当晚我们返回了市内，并立刻联系机票的事，我也抽空联络了一下土御门凉介，看看他是不是愿意跟我们一起行动。

    土御门在听我说明了事情的大概经过之后立刻表示他无论如何都要跟我们一起去饥饿地狱，他觉得如果阎王真打算把人间变成地狱，那日本必然也躲不过这一劫。他还说不只是他要来，他还会把土御门宗家的人也都叫来帮忙，然后又问了一大堆关于我们行程的问题。

    虽然土御门凉介这个人的性格并不怎么讨人喜欢，但跟他交过两次手之后，对于他的本性我却能看得非常清楚。他这个人并不坏，也没什么心机，只是因为出身名门让他有些狂妄而已。

    不过在他身边的人我却不得不小心提防，比如黑狼。

    当习麟跟我说我们要去日本开地狱大门的时候，我脑子里其实就已经冒出“黑狼”这个名字了。他是在日本学习的咒术，从煌道寺那里拿回来的三眼干尸也是他带到过日本，仔细想一下的话，似乎把煌、大相兽喜天、安乞罗联系到一起的人就是黑狼也说不定。

    土御门凉介应该是可以信任的，但是他身边还有没有其他人扮演着类似陈大鹏的角色，我可就不知道了，估计以土御门凉介那种性格来说，他自己也不可能知道身边是否有谁居心叵测。

    所以我再三对他叮嘱，要来帮忙的话就只能是他一个人，千万不要叫上宗家的人，也不要对他身边任何人讲，哪怕是最最信任的朋友、家人也不能说。为了让他意识到这事的危险性，我特意把陈大鹏的事详细跟他说了一遍，然后告诉他说我怀疑在他身边也藏着一个或者很多个“陈大鹏”。

    土御门有些犹豫，但最后他还是答应了我会保守秘密，并且自己一个人过来协助我。于是我们接下来的日本地狱开门之旅就有了一个当地导游。至于黑狼到底在这整个神魔造反事件当中扮演着一个什么样的角色，我想等我们打倒安乞罗的时候，答案就能揭晓了。