
    “死了？你从哪得到的消息？”我连忙问。

    “电视、网上、各种渠道，总之煌道佛的人在到处杀人。”薇薇说。

    “那些人当场就死了？”

    “没死，只能说是表面上看起来没死，但其实那一刀已经杀‘死’他们了！他们今后都必须捆绑在煌道佛的身上，佛让他们做什么他们就得做什么。你肯定不知道古代宗教其实也是统治者巩固自己政权的工具吧？宗教让人们相信现在虽然受苦，但死后会得到回报！在任何宗教里都有类似天堂、地狱这样的地方。你忍受一切。死后就会上天堂，你拿起武器反抗，死后就会下地狱！也许灵魂是永恒的，煌道佛给那些胸口挨了一刀的人准备了好去处，但是为了死后那些虚无缥缈的幻象赔上现在的一生，那跟死了又有什么区别？”薇薇激动地说道。

    我做了个深呼吸，快速思考了一下我们到底应该怎么办。

    在没有无常亲自出马的情况下，我们这些凡人去讨伐煌道佛几乎没有胜算，可以用来赌一下的也只有习麟手上的阎王令箭，以及无常送给我和习麟那两套不知道有什么作用的皮甲和匕首。

    这必然会是一场恶战，我们也很有可能会因此而送命。但是一夜之间就有一百万人为煌道佛赔上了性命，如果我们继续拖延，就会有更多的人遭殃！就像之前那个白衣和尚所说的。用不上一个月，全国的人都会变成煌道佛的牺牲品，我们都会赔上这一生。

    “你知道我们几乎没有任何胜算。”我对薇薇说道。

    “我知道，来之前我就知道，一起过来的所有人都知道！但是总要有人站出来阻止他们的，而且我们也不是完全没有一战的资本。”说着，薇薇也将目光投向了习麟。

    “你的意思呢？”我也转头望向习麟问道。亚岛场划。

    “我也觉得没必要等了！”习麟态度坚决地说。

    “好吧！”我深吸了一口气道：“太阳落山咱们就行动，不过有一点，不把煌道佛逼出来你一定不要出手，保存实力！胜负全看你了，你一败，我们可就全败了！”

    “我知道该怎么做。”习麟点头道。

    随后我们一起回到研究所的会议大厅，小艾和张佐已经等在那了。我们一起确认了一下行动计划，然后各自做着最后的准备。

    在等待日落的过程中，柒月把我叫到了研究所的外面，并告诉我说她会在煌道佛被干掉的同时宰了张佐，希望到时候我不要阻止她。

    我也回答说我从来没忘记张佐是个什么人。干过什么事，就算她不去宰了张佐，我也同样不会放过他。所以我不但不会阻止她，还会帮她把所有试图救张佐的人都挡在一边，包括那个聂老大。

    柒月没再多说什么，只是感激地冲我点了点头。

    随后的时间我一直跟薇薇待在研究所的屋顶，看着太阳一点点西落。薇薇很直接地问我，如果我们这次能活下来，是不是应该考虑一下结婚的问题了。

    我笑着问她这算不算是她在向我求婚。

    薇薇半开玩笑地回答说：“既然你不敢主动，就只能换我来了。”

    她说得很对，关于感情这方面我确实有点被动，也许这跟我的灵魂中缺少了某样东西有关。不过那些并不重要，重要的是我已经做出了我的决定。如果一切结束之后我还活着。我一定会主动一次的！

    下午四点的时候，太阳终于落山了。

    我们立刻离开了研究院，朝着西面的山林出发。

    我这边除了习麟这个主将殿后之外，参与先头进攻的有我、薇薇、柒月、小艾、再加上法会过来的六个精英成员，总共十个人；聂政那边是聂老大作为先锋，张佐担任后援，外加200名穿戴得好像特种部队一样的突击队员，这也是聂老大压箱底的杀人部队。

    在山林里穿行了一个小时之后，我们来到了一个巨大的结界跟前。法会的六名精英都是结界高手，他们看一眼便知道这结界是用来隐藏阴气和灵力的，同时它也能起到报警作用，只要有灵物穿过，释放结界的人就会立刻知道侵入结界的到底是什么。也就是说，无论我们是否破坏结界，我们的进攻煌道佛都会提前知道。

    我们并不是来搞偷袭的，所以我干脆直接让六名精英把结界破坏了，这也算是我们对煌道佛下的战书，同时也防止他们知道我这边到底带了多少灵物参战。

    进入结界后没多久，就有一群穿着黑色僧袍、外罩甲胄的僧人手拿棍棒出现在了树林里，他们看起来像是巡逻的，在发现我们之后他们立刻对我们发起了进攻。

    习麟并没有出手，而是按照原定计划留在队伍的最后方。我也同样没有出手，毕竟那套皮甲和匕首也捆绑在我的元神上，严格来说我也算是这次讨伐战的重要筹码之一，所以这些杂兵全都教给聂政那200个突击队员来解决。

    突击队员是用枪的，我不知道这是不是巧合，那些煌道僧身上的甲胄好像专门为了应对这情况而准备的。而且每次子弹击中那些煌道僧都会发出“咚咚咚”好像敲钟一样的声音，还会在煌道僧身前形成了一圈小小的波纹，就像石子投入水中。

    很明显那些甲胄被施加了某种抵御咒术的结界，聂政突击队使用的咒术子弹完全派不上用场。只用了十几秒，那些煌道僧就顶着弹雨冲到了突击队员身边，然后挥起手里的金属降魔杖展开近身肉搏。

    按照预定计划，在见到真正的煌道僧主力之前，所有的杂兵都由聂政的人来处理，所以即便场面看起来有些混乱，但我们这边的人并没有任何一个参与进攻。而很快我便发现聂老大的自信是有原因的，那些突击队员并不单纯依靠枪械，在近身战中他们丝毫不落下风，并在几秒内便将冲过来的煌道僧全部击倒在地。

    这些和尚是杀不死的，摧毁他们的肉体根本不会起到任何作用，所以在制服他们之后，聂老大立刻对这些人施用了摄魂术，并将魂丝斩断，如此一来他们的身体便无法再动了。

    不过聂老大并没有急于处理这些灵魂，似乎张佐还打算将这些煌道僧的灵魂留作某种用途，他将这些俘虏来的灵魂全都收集到了一起，脸上甚至露出了贪婪的邪笑，看来他并不知道其实自己已经离死神不远了。

    搞定了第一波巡逻的杂兵，我们便继续向前推进。很快，有第二波守卫也出现了，而且人数起码是我们的三倍。他们从前、左、右三个方向朝我们包围过来，不光是煌道僧，其中还有一些手拿枪械的前聂政成员。

    会遇到这种情况并不让人意外，用聂老大的话来说，咒术子弹是对付式鬼最有效的武器，虽然子弹并不能直接杀死式鬼，但却能严重消耗式鬼的力量，等到真正与领军人物碰面时，这些受伤的式鬼很可能已经派不上用场了。

    所以在看到有持枪的聂政成员出现时，聂老大立刻大喊道：“谁都别用式鬼！跟着我从正面冲过去！”随后他便冲在了最前面，并用不断变化的五行咒术阻挡正面飞来的子弹。

    法会的六位精英也立刻分散在队伍周围，快速建起一个防御性结界，以此削弱咒术子弹的破坏力。在防御住三个方向袭来的弹雨后，我们也紧跟着聂老大朝着陈大鹏妹妹的藏身处发起冲锋。

    对方的阵型很快就被冲散了，聂老大让一半突击队员留在队伍的最后阻断对方的追击，其他人则继续向前推进。只前行了一分钟不到，煌道佛的第三波守卫也出现了，这次出来的是几十个壮硕得好像山地大猩猩一样的女煌道僧。

    突击队员的咒术子弹打在这些女僧人身上就像击中了钢板一样，根本起不到任何作用。

    聂老大立刻命令队员停止射击，并让众人留在原地，由他冲在前面对这些母猩猩进行压制。可就在聂老大亮出自己式鬼的时候，从这些母猩猩背后竟突然又杀出几十个前聂政成员，并集中火力射击聂老大。聂老大无法向前，只能原地摆出守势。

    这简直就是坦克加步兵的经典战术，对方会来这一手，确实超出了我的预料。

    “我去帮忙！”小艾在一旁说了声帮忙，但他并没有冲上去，而是将法锥原地扎进地面。随着几句梵咒，整个山林的地面都跟着摇动起来，好几个石头傀儡在那些母猩猩和前聂政枪手的身后突然站起身来，然后迈着隆隆作响的大步，朝着母猩猩和枪手发起了冲锋。

    几个母猩猩连忙回头进行防御，石傀儡在她们面前脆弱得如同塑料玩具，几乎一瞬间便被拆成了碎片。不过这些石头碎块在落地之后迅速组合成了一群不足半米高的迷你石傀儡，趁着那些母猩猩还没做出反应，这些迷你石傀儡迅速蹦跳着袭向了那些开枪射击的前聂政成员，对方的阵型也随之被彻底打乱。

    聂老大趁势解除了防御，几个箭步便冲到了敌阵之中，随着九头水蟒乱舞，那些前聂政的枪手和母猩猩在几秒内便全都冻在了冰块之中。

    “可以继……”聂老大回头冲我们招手说道，可是他的话还没等说完，一支燃烧的巨箭发出刺眼的光芒直冲了过来，并轰隆一声在聂老大的脚下炸开了，将他整个人炸飞到了半空中。

    煌道佛的主力成员终于出现了！