
    隔天一早，土御门凉介给我打了个电话。他并没有完全遵守承诺，在我告诉他我要去一趟日本之后，他立刻跟叶氏集团的富三代大少爷说了一声，并让富三代帮我们安排了一架可以随时起飞的私人飞机。

    这样的便捷旅行方式我自然是不会拒绝的，于是在习麟确认了无常老爷子的行动路线之后。我们便搭乘富三代的私人飞机赶往日本，并在东京成田机场跟土御门凉介见了面。

    我让他帮我们找了一个空间足够大的地下室，然后习麟在地下室里用法阵牵动地脉，开启了一条特殊的灵道，我们也在灵道之中跟两位无常老爷子见了面。

    习麟拿了一张东京一带的地图给两位老爷子，七爷在地图上圈出了一个大概区域，说通往饥饿地狱的大门就在那里。土御门凉介看了下老爷子点出的位置，然后告诉我们说那是东京都的最高峰，奥多摩山。

    七爷说他目前也只能感知到一个大致范围，如果要明确大门的具体地点就要到奥多摩山实地看一下。不过现在是白天，即使是无常也没办法在阳光下随意行动，但相对的，大相兽喜天和安乞罗也没办法在白天转移阵地，所以我们必须抓紧时间利用好这个白天。

    两位老爷子的意思是。让我们趁着白天两个阎王没办法对我们动手的时候，赶紧到奥多摩山找到地狱的大门。等太阳一落山，我们就立刻把大门打开，两位老爷子也会即刻赶到，进入地狱，压制住大相兽喜天和安乞罗。

    不过在我们行动之前，两位老爷子再三叮嘱我们，让我们无论如何不要再跟大相兽喜天交手了。而且如果到了天黑，我们还没能找到大门的所在。就绝对不要在那里逗留，立刻远离奥多摩山，甚至最好离开东京，等第二天天亮再进山。

    另外，关于地狱大门的开启方法，七爷说他已经把开门的咒语告诉给习麟了。但是习麟却并不能使用这个咒语。

    七爷说地狱的大门在开启时如果稍有差池，就会让地狱中的灵物大量涌入阳间。这虽然不至于会把人间变成地狱，但肯定也会惹出不少乱子。而正确的开门方法就是由一个完完全全的活人来念咒，并将大门从阳间推向阴间，随后这个开门的人也要进入地狱，从里面将大门关闭。

    虽然这个过程听起来像是有去无回，不过两位老爷子也随后给我们吃了一颗定心丸，他俩保证说在地狱大门关好之后，他们会在十分钟之内搞定两个阎王，然后带着那个负责开、关地狱门的人回到阳间。

    我听后立刻自告奋勇要做这个开门的人，但七爷说我的状况跟习麟一样，在得了招魂铃之后，我也不能算是彻底的活人了。所以只能换人。

    小艾的灵魂不完整，灵力并不足以支撑他完成地狱大门的开合，薇薇、柒月、陈青又是女人，虽然我并不是个大男子主义的人，但拿命去冒险这种事无论如何也不能让女士来做。

    土御门凉介这时很有骑士精神地站出来表示，说他愿意来做这个开关门的人，而且也必须由他来做，因为这里是日本，是他的家，他绝对不允许这些外来的邪神将他的家乡变成地狱，所以无论如何他都要亲手开启那扇地狱大门。

    土御门的态度非常坚决，我们商量了之后也接受了这个提议。不过我和习麟也决定，在土御门凉介进门之后也跟着一起进去，以防门内突发什么情况，人多也好有个照应。

    在确定行动方案之后，我们立刻动身赶奔奥多摩山。

    上午我们离开机场的时候还是个大晴天，但进入山区之后天就开始转阴了，而且越往山上走天气也越发地寒冷，甚至在空气中还隐隐地掺杂着丝丝的阴气。

    有土御门凉介这个向导在，我们也非常顺利地来到奥多摩南山。站在山脚下的松林里向山上望过去，立陡的高山就像一道屏障一样横在我们面前，这也让我不由得想到了之前我在耳朵里被种了脑尸的时候曾经看到的魔牙窟。

    也许是这两个地方看起来极其相似的缘故，所以地狱的大门被安在这个地方也是极有可能的。而在各种猜测之中，我们也不知不觉在山里转到了下午两点，但地狱大门的具体位置我们却还没有找到。

    天越来越阴了，我们根本看不到太阳在哪里，整座山好像已经提前进入了夜晚一样。亚司休技。

    昨天跟大相兽喜天的那一战仍然让我心有余悸，再加上七爷今天的叮嘱，我不由得开始琢磨是不是应该立刻离开奥多摩山，或者干脆离开东京，等明天天气好一点再过来。

    习麟似乎也和我有着相同的想法，他紧锁着眉沿着山路又走了十几分钟，然后终于开口道：“我看咱们今天就到这吧，我总觉得继续在山里转可能会遇到麻烦。”

    “现在就要撤了吗？还不到三点，会不会太早了点？”土御门凉介立刻提出反对意见。

    不过会站出来反对的也只有他自己而已，我们都见识过大相兽喜天的厉害，知道跟那个家伙正面对抗根本就是送死，更别说这里还有一个安乞罗。

    “我也觉得还是先撤为妙！”我先对习麟的提议表示了赞同，然后又对土御门解释道：“大相兽喜天很难缠，我们昨天差点被他团灭了，在他面前我们根本连还击之力都没有，只能逃！”

    土御门的眼神里明显透着不服，不过他毕竟只是过来帮忙的人，而且现在确实没有见到地狱的大门，所以他也只能选择跟我们一起撤退。而就在我们刚刚转头准备朝山下走的时候，整座大山突然开始摇晃起来了，那晃动幅度十分明显，甚至肉眼都能看到！

    “有东西过来了！”柒月大声提醒道，并转身朝着上山的路指了下。

    我顺着柒月手指的方向望过去，却并没有看到任何东西，但我知道柒月的判断绝对不会错。

    “别管那是什么了，先撤！”我这次终于没有让好奇心占了上风，赶紧招呼着众人往山下走。

    可我们只走了几步，从山路上就传来了一声男人的喊叫，而且喊的还是中文：“常乐！是你们吗？”那声音听起来有些颤抖，很明显那人正处于极度的恐惧中，而且这声音还是我非常熟悉的――那是赵洪君！

    习麟眉头紧锁着望向我，显然他也听出了那是赵洪君在呼喊。

    “土御门，你带着她们先撤，我和习麟过去看看。”我冲土御门凉介说了句，然后便转身快步沿着上山路跑了过去。

    很快我便跑到了山坡的坡顶，赵洪君正一脸惊恐地站在山路的中央，同时不停地用眼神朝着我们左侧示意着。

    我连忙转头朝左边看了眼，在我左侧是一面高高的山崖，但除了山石之外便没有别的东西了，我也没有察觉到有什么不祥的气息。

    “常乐！这个世界上真的有神！我见到神了，他们让我告诉你，不要跟他们作对，这对你一点好处都没有，他们希望你离开……不，不是希望，是命令！他们命令你离开！”赵洪君背课文一样对我说道，而且说话的时候眼睛根本没有看向我，还是一直朝我左边的山上看。

    “山上可能有东西埋伏着，总之小心点！”习麟在我身边小声提醒了一句，然后便念了几句冥咒，唤出了大量恶鬼，并让它们朝着赵洪君飘过去。

    突然，赵洪君好像被施了定身法一样，整个身体僵在了原地，眼睛也瞪得老大。随后他的眼睛里突然充满了血丝，甚至有血泪从眼角流了出来，与此同时一团团的烈火也从他脚下朝着周围扩散开来，把习麟派过去的恶鬼全部烧成了灰。

    而就在我的注意力全部集中在赵洪君身上时，左边的山崖突然发出轰隆一声巨响，无数崩塌的巨大石块也朝着下面的山路砸了过来！最可恶的是那些石块不只砸向了我，还有奔着赵洪君落下去的，而赵洪君很明显并不是鬼，他还活着！