
    我跟他之间的距离差不多有三十米，用一般的速度绝对不可能及时冲到他身边，所以我只能一边跑一边唤出虎爷，然后用鬼道咒让虎爷附在我身上以便提高速度。

    在附身之后，我两步便蹿到了赵洪君的面前。他身上的火并不能伤到我，可是他本人却握着一把匕首猛地朝着我的心口刺了过来。

    头顶的石头可不会给我躲闪的时间。我索性避开了要害，留个肩膀给他刺，然后伸手搂住赵洪君的腰，并用力把他扛在肩膀上，接着再一个加速冲出了落石攻击的范围。随后我也拿出了早就准备好的助听器戴在了赵洪君的耳朵上。

    “常……常乐！我刚才……我刚……”赵洪君在我肩膀上结结巴巴地说着，好像一下子清醒过来了。

    我赶忙将他放下来，同时我也感觉到肩膀一阵剧痛，再扭头一看，赵洪君刚刚那一刀几乎把整个刀身都扎进了我的肩头，只留了一个刀柄在外面！

    “这就是你的弱点，这次我不会再让你逃掉了！”一个恶心的声音这时也从我背后传来。

    我回头望过去，在刚刚那些砸落在山路上的碎石堆上正趴着一个秃顶的枯瘦老头，在他身边还跟着一大群黑猴子。

    魔山尸佬居然给我设了一个陷阱！

    秃顶老头的半边脸是没有头骨、没有皮肤的，大脑和眼睛完全裸露在外面。他似乎也因为自己被搞成这副模样而愤怒不已。在冲我叫嚣之后，他立刻指挥手下的那群猴子冲我发起了冲锋。

    在大相兽喜天和安乞罗的家门口动用式鬼显然不是一个好主意，但在肩膀中了一刀的情况下还要我面对这群疯猴子，这可太难为我了。所以我干脆不想那么多了，直接把烛龙唤出来，让它在空中对着这群疯猴子吐火，不求把它们全都烧死起码也要减缓它们冲过来的速度。

    烛龙现身之后似乎并没有被对方控制住，它按我的要求对那群疯猴子发动了攻击，它所喷吐出的那道火墙也完全将那些猴子隔在了对面。而我也趁着它们还没冲破火墙的阻隔。赶紧拽着赵洪君继续沿着山路向大山里边跑。

    “你别想跑！这次我会一直盯着你，看着你的骨头被一根一根折断，看着你的肉被一块一块撕下来！我要宰了你！”魔山尸佬叫嚣的声音再次传到了我的耳朵里。

    我回头看了眼，那家伙正像一只大壁虎一样贴在山崖上手脚并用地爬行着追击过来，而且速度还相当快。那些黑猴子也学着他的模样贴着山崖攻过来，同时灵巧地躲避着烛龙的喷火攻击。亚司休划。

    这样下去肯定会被追上的！我干脆牙一咬、心一横。直接把赵洪君再次扛到肩膀上，然后借用虎爷的速度一路猛冲。几乎在转瞬之间我就冲到了山路的尽头。

    魔山尸佬被我甩没了影，那些疯猴子也没有追上来。不过我并不能因为这样就放松警惕，毕竟我的肩膀上还插着一把匕首，而且我根本不知道自己跑到了什么地方。周围的地形看起来完全是陌生的，我们之前应该没有来过这里。

    赵洪君轻轻拍了我两下，示意我把他放下来。

    我确实也没力气再扛着他了，将他放下来之后，我也一屁股坐到了地上，背靠着山崖，大口大口地喘着气。我侧头看了眼肩膀上的伤，衣服的肩膀处已经被血浸透了一大片，而且稍微一动。伤处就会剧痛起来，这滋味实在是难受至极。

    “老赵，过来帮我把匕首拔出来！”我冲赵洪君道。

    “啊？直接拔出来吗？那样不是会失血更快吗？”赵洪君紧张地问。

    “算了，我自己来！”我冲他摆了下手，然后便唤出了两个女鬼跟班，让她俩来帮我拔刀，因为我自己实在是下不了这个手。

    这两个女鬼倒是不跟我客气，得令之后立刻过来伸手抓住刀柄，然后也不给我任何提示，直接用力将刀子向外一拔。

    我疼得差点喊出声来，深深吸了好几口气才勉强忍住了，并且赶紧用咒以鬼养伤，暂时止住了血。

    不过这种方法并不能真正把我的伤治好，充其量也只是个应急措施，在魔山尸佬追过来之前我必须尽快离开这里。

    在缓了一口气之后，我撑着山崖站起来，然后唤大天狗出来帮忙。

    这时候烛龙也顺着山路飞了过来，但是看它冲过来的架势却明显透出一种异样的感觉，它好像是被控制了！

    大天狗没等我下令便朝着烛龙挥舞了一下手里降魔杖，同时三颗巨大的火球也朝着烛龙飞了过去。可烛龙根本不怕这些，它大嘴一张直接把这些火球吸进了肚子，随后又朝着我们吐出了一个好像小太阳一般的大火球。

    “撤！别硬拼！”

    我冲大天狗喊了句，然后拽着赵洪君转头就跑。

    大天狗并没有跟烛龙硬碰硬，它很听话地唤出了鸦天狗，并让这些乌鸦带着赵洪君飞了起来。我的负担减轻了，想要暂时甩开烛龙也就容易了，借着虎爷的速度我又闷头在山里一顿狂跑，等烛龙再次被我甩没了影，我也彻底冲进了深山里，在不远处还能看到一个湖！

    “这他妈是哪儿啊？”我自言自语地骂了一句，然后又回头朝着来路的方向望了一眼。

    烛龙还没追过来，我多少可以稍微利用这时间缓一口气了。不过赵洪君也不知道被鸦天狗带到哪去了，好不容易才救出这个被拐走的教授，要是再被逮回去，那我刚才的一刀可算是白挨了。

    我正想着是不是应该返回去找一找赵洪君，忽然从我身后的湖里传来一阵水花翻滚的声音，紧接着整个大山好像都跟着摇动起来了。我连忙回头看，几乎就在这同时，从湖里竟猛地跳出来一只巨大的三眼大猩猩！

    这猩猩冲过来对准我的脑袋就是一拳，我想借着虎爷的速度躲开，可是虎爷竟在这时突然从我上跳了出去，并且一扭头就朝着我咬了过来！

    白虎在这时候突然倒戈，这可是我完全没有想到的，也着实给我最最沉重的一击！我勉强躲开了那大猩猩砸过来的一拳，可是它的拳头砸在地上掀起的冲击波以及碎石却把我撞得飞了出去，白虎随后追过来也狠狠一口咬在了我的左臂上。

    我赶紧用冥咒试图把白虎压制住，这时祖师爷也总算现了身，并和我一起用咒术合力将虎爷逼退。

    好在我的左臂并不算是我自己的，虽然被咬得皮开肉绽，但转眼间就恢复了正常。可就在我和祖师爷准备联手对付那大猩猩和白虎的时候，烛龙的吼叫声却从我脑后传了过来，同时两颗火球也落在了我的身边。

    火球爆炸所形成的冲击波几乎要把我的骨头震碎了，那大猩猩也趁机冲过来高高跃起，举起双拳朝着我的头顶砸过来。

    没有式鬼助阵，凭我自己的速度根本不可能躲得开，我索性也不躲了，直接举起无常老爷子送给我的匕首，将它化成一把长刀直戳向那头大猩猩的肚皮。

    猩猩也是拼了，直接无视了长刀继续朝我扑过来，不过我手里的刀还是先一步刺穿了它的肚皮，随后它的全身上下也被一团黑红色的火焰所吞噬了。它的双拳几乎是贴着我的脑门汀的，随后整个身体都化成了灰，与此同时祖师爷也用他的咒术暂时压制住了虎爷。

    危险的局面似乎暂时被我们控制住了，接下来只要让这两个倒戈的家伙冷静下来就行了。

    可就在我准备转攻烛龙的时候，大山又开始晃动起来了，紧接着从我来时的那条路上蹦跳着冲过来成百只黑猴子，看样子如果不把魔山尸佬干掉，我是永远没办法摆脱这些没完没了的追击了。