
    “烛龙！送我上去！”习麟在听到土御门凉介的话之后，立刻指着山顶大喊了一声。烛龙立刻领命，拍打着翅膀朝着山顶飞了上去，他俩这明显是要跟土御门家的人拼命了！

    山上站着的那几百人也不是吃素的，他们立刻用咒在山头布下了一个巨大的屏障，烛龙飞到一半便一头撞在那屏障上。不但没能飞过去，还把自己撞得头晕眼花。不过习麟并没有耐性坐等烛龙缓过劲儿来，他直接飞身跃起，朝着那屏障扑了过去，然后挥动手上的阎王令直接发起进攻。

    阎王令撞到屏障上，发出了一声震天的巨响，屏障上面明显被轰出了道道裂痕，可是土御门的人很快就将屏障修复完毕。

    习麟的一击没能成功，人也跟着坠落下去。不过烛龙适时地清醒了过来，立刻飞过去将他接住，并驮着他再次发起进攻。与此同时土御门武也开始念咒施法，从他身边也接二连三地冒出众多式神，看样子他是要动真格的了。

    “我上去再跟他说说，你们这么硬拼是没用的，武很强！”土御门凉介急促地说了句。然后便让大天狗载着他朝山头上飞，一边飞他也一边用日语大喊着，估计意思是让土御门武不要动手。

    可就在土御门凉介飞到半山腰的时候，突然一道耀眼的白色强光冲破乌云降了下来，这道强光直接冲破了那道百人所布的防御结界，直接罩在了土御门凉介身上！

    凉介“啊”地惊呼了一声，半空中的大天狗猛地侧过身，然后一挥手臂，将土御门凉介从强光中丢了出去。几乎就在凉介被扔出去的一瞬，大天狗的全身上下都着起了大火，它甚至连挣扎的机会都没有便化成了纸偶的模样，并在瞬间被烧成了灰！

    土御门凉介被甩出去撞到了山上，然后顺着山崖滚落下来，我赶紧唤出混沌飞过去把他接住。

    我现在已经顾不得去管他到底伤成什么样子了，因为习麟已经趁着结界被那道光柱击破的一瞬冲上了山头，并且直接跟土御门武交起手来。我等不得混沌回来。直接让虎爷附了身。然后贴着岩壁用我所能达到的最快速度直接冲上了山头。

    等我上去的时候，土御门武带来的那些人已经有一多半全身瘫软地倒在了地上，另一半则在与成百上千的恶鬼缠斗着，而土御门武本人则在用强大的咒术以及同样海量的式神跟习麟对战。

    土御门神道的宗家继承人实力必然不俗，不过就算他再怎么厉害，也不可能斗得过习麟，毕竟习麟手上握着能够夺人性命的阎王令，说他现在是个半神恐怕都不为过。

    根本无须我的助阵，习麟就已经展现出了压倒性的优势，我只是唤出了更多的恶鬼跟班，帮忙把土御门神道的人彻底压制住，然后朝着山下的薇薇她们大声呼喊着。让他们趁现在先撤。

    朱雀带着薇薇和小艾最先飞了上来，薇薇似乎想过来帮忙，我赶紧阻止她道：“你们先走，没必要跟这些人浪费时间！”

    薇薇紧锁着眉头，似乎还想教训一下这群黑白不分的家伙，但现在可不是赌气的时候，毕竟无常老爷子还在山脚下苦战须左之男，这是在拿命帮我们争取时间。薇薇最终还是点了点头，然后命令朱雀加速飞离了山顶。

    随后柒月和赵洪君也骑着英招飞了上来，并且紧跟着朱雀离开了战场。

    最后上来的是土御门凉介，他的伤貌似并不算太严重。不过他并没有离开，一飞上山头他便立刻从混沌背后跳下来，并朝着土御门武冲过去。一边跑他也一边大喊着示意土御门武停手。

    可他刚向前跑了没几步，乌云里便再一次投射出了一道白光。土御门凉介一门心思地冲着土御门武大喊，完全没察觉到那道白光，等他反应过来，已经身在强光之中。

    我见状赶紧带起虎爷的高速猛冲过去，然后一个鱼跃将他从强光之中撞了出去。几乎就在我们扑出那明亮的光柱的同时，那股强光也在地上引起了一场剧烈的爆炸，只要我再迟疑半秒，土御门凉介就已经被炸成碎片了！

    之前我以为那光是须佐之男在使用法术时误伤了土御门凉介，可刚刚出现的那束强光显然说明有人在针对土御门凉介发动攻击。

    我见过须佐之男将一道月光罩在自己身上，刚刚两次出现的强光也确实跟须佐使用的招数十分相似，但是须佐之男有什么理由一直针对土御门凉介？在他眼里土御门凉介应该不过是个凡人，跟周围的其他人没有什么区别，须佐之男根本没有必要特意针对土御门凉介。

    是黑狼吗？

    想到这，我立刻转头四下张望，可是我只看到一群忙于拼杀的土御门神道的人，却根本没有黑狼的踪影。

    “有人想杀你！”我冲着土御门凉介提醒道。

    “管不了那么多了！”土御门凉介皱着眉一甩头，然后撑着地面站起身来，继续跑向正在跟习麟缠斗的土御门武。

    我也没有闲着，在凉介跑过去的同时，我也把所有的式鬼全都唤了出来作为保护，同时散出大量的女鬼跟班，让它们帮我在周围搜索，务必要找出那个放冷箭的家伙。而我自己则紧跟着土御门凉介，密切留意周围的情况，随时准备把他从致命的法术中解救出来。

    对方果然没有就此停手的打算，很快强光便再次从乌云之中探了出来。我让虎爷过去帮土御门凉介摆脱月光的追击，同时我也亮出无常老爷子送的刀，然后朝着强光投射出来的方向猛砍了一刀。

    一道月牙弧光呼啸着划破了乌云，但那后面却没有任何人，只有一个六芒星图阵悬浮在半空中，月光显然就是从那图阵中发射出来的。我连忙瞄准那图阵再次挥刀，可惜稍微偏了一点，弧光从图阵的一角掠了过去。

    但我没有放弃，又挥出了第三刀，我知道这一击一定可以命中了。

    可突然一道黑影如闪电一般蹿了出来，并迎着我挥出的月牙弧光用一把华丽的古剑将我的攻击挡了下来！紧接着黑狼的声音从光影交错的半空中传来。

    “别再插手了！”

    跳出来的人正是黑狼，在他脚下是一只全身染满鲜血的鹰，而我之前派出的那些女鬼也紧跟在他身后扑了过去。以女估划。

    黑狼举起手里的古剑朝着空中那六芒星图阵一指，那图阵立刻散出数道强光，将所有的女鬼全部驱散，随后他便转头直奔正在跟习麟打得不可开交的土御门武冲了过去。

    这下我明白了，黑狼屡次出手攻击土御门凉介，其实真正的目的是在针对土御门武。他第一次攻击打破了结界，给了习麟冲上去跟土御门武交手的机会，他很清楚以习麟的实力肯定会胜，而后面的几次攻击都是为了阻止凉介去劝架。可是因为我的插手，黑狼的计划落空了，所以他只好自己动手。

    不过我这次并没有拦着他，反而跟着他一起冲了过去，毕竟先把土御门武压制住才是首要任务。

    黑狼的突然出现显然让土御门凉介吃了一惊，但这并没有断了他劝架的念头。可是土御门武显然已经跟习麟卯上了，他根本不想听凉介的解释，只是一门心思地用阴阳咒术和式神对习麟发动攻击。

    凉介见劝阻无效，干脆直接冲到了土御门武的面前，然后张开双臂挡在了习麟和武之间，这一下总算是逼着他俩收了手。

    可是随后而来的黑狼显然不肯轻易罢手，那头血鹰就像一支箭一样俯冲向地面，并在地上掀起了一股鲜血风暴，与此同时黑狼也将手中的古剑对准土御门武拦腰斩了过去。

    土御门武也不示弱，他立刻亮出一把法剑竖在身前试图阻挡黑狼的攻击。可他的那把法剑却轻而易举就被黑狼的古剑斩成了碎片，并爆发出一股难以想象的巨大力量，将土御门武撞得飞出老远。

    土御门凉介被眼前的一幕惊呆了，他似乎根本不敢相信自己的眼睛。震惊过后，他也愤怒地朝着黑狼冲过去，揪住他的衣领用力摇着，用日语大声吼着，显然是在质问黑狼为什么要这么做。

    黑狼不屑地撇了下嘴，一把推开了凉介，接着手里的古剑剑锋一转，直对准凉介的脖子。

    他要杀人！

    “黑狼！”我大吼了一声冲到了黑狼跟前，同时也让穷奇附身挥拳打向他的脑袋。

    黑狼只能暂时撇开凉介，转而用那把古剑格挡我的拳头。

    我这一拳已经卯足了力气，可是当拳头触碰到古剑的时候，我竟感觉拳头好像砸在了一面钢筋混凝土墙上，一股巨大的反作用力竟把我弹得向后踉跄了好几步，最后一屁股坐在了地上。

    “这事你别插手，跟着那个阴差小子赶紧走吧。这是我跟土御门神道的私人恩怨！”黑狼看了我一眼说道，然后又继续将目光锁定在土御门凉介身上，而他的眼睛里明显透出一股浓浓的杀意。

    这就是艾生平所说的为荣誉而战？

    别开玩笑了！

    “别插手？你他妈的惹出这么多麻烦事，现在跟我说别插手？你才应该给我滚到一边儿凉快去！”我冲黑狼大骂着，然后换白虎附身朝着黑狼猛冲了过去，不管他那所谓的荣誉到底是什么，今天我必须阻止他！