
    我把小艾从地上扶了起来。他的腿伤并不重，只是走起路还是有些瘸，所以我们也抓紧时间往地狱大门那边赶。而等习麟和七爷那边搞定了，我们差不多也可以在门口汇合了。

    七爷那边果然没有耽搁太久，很快他就和习麟一起追了上来。见到他俩了，我也终于可以放心地把烛龙叫出来了。有它代步。我们只用了几分钟便返回了地狱大门入口处，然后便看到了正在跟须左之男缠斗的八爷。

    在八爷的身边围绕着数十把利剑，随着他挥动双臂，这些利剑也跟着舞动成风，并朝着须佐之男攻过去。而须佐之男赤手空拳对战八爷，而且手上并没有任何动作，他只是冲着八爷一瞪眼，一股强大无比的冲击力便从他体内爆发出来，那些朝他飞去的利剑瞬间便被全部摧毁。

    不只是那些利剑被毁了，八爷自己也好像受到了严重的冲击，他低呼了一声，然后踉跄着倒退了几步，反弹回来的剑刃碎片也将八爷身上的黑袍划得破烂不堪，从他身上甚至有血飞溅而出！

    似乎八爷已经在战斗中耗尽了自己的神力，正在从地府的冥神变回凡胎肉身。

    须佐之男一脸冷酷地朝着八爷走了过去。而从头顶的乌云密布之中竟投下一束光芒，照耀在须佐之男身上，而从他身上散发出来的团团杀气也在月光的衬托下竟隐隐浮现出了一个顶盔掼甲、手持利刃的巨人。

    走到八爷的面前，须佐之男猛地打出一拳，八爷立刻腾身跃起躲避，但须佐这一拳头挥出去之后竟在拳锋处引发了一场剧烈的爆炸，巨大冲击波将跳到半空中的八爷猛地推向了地狱通道的墙边。

    “碰”地一声，八爷重重地撞在了墙上，他哇地一下喷出了一口鲜血，全身上下的伤口也跟着好像爆炸一样鲜血飞溅。

    八爷从墙上滑落到地面上，整个人已经动弹不得，须佐之男也再次朝着八爷逼近。

    不过还没等他出手，七爷已经闪身来到他的面前，并将手里的哭丧棒化成一根长鞭抽向须佐之男。

    须佐之男面不改色地抬起左臂格挡了一下，七爷的鞭子也缠在了他的手臂上。紧接着他左拳用力攥拳，手臂上的肌肉瞬间绷紧。一股震荡波从手臂上向外扩散。不仅将鞭子震得寸断，还将冲过去解围的七爷震得向后趔趄了好几步。

    不过哭丧棒毕竟不是凡物，碎裂的鞭子在七爷收回手臂之后也再次变回哭丧棒的模样，并且在七爷身前形成了一道发出耀眼白光的屏障。

    须佐之男随后轰来的拳头在屏障的格挡下减弱了不少，随后产生的爆炸也没有伤到七爷、八爷。

    烛龙这时也终于冲到了门口，习麟一跃而下，并将手里的哭丧棒扔向八爷，同时大喊道：“老爹！”

    八爷虽然是倒在地上的，但还是抬起手接住了哭丧棒，紧接着一股力量也迅速从哭丧棒上灌注到了八爷的身体里，原本破破烂烂的黑袍子一转眼就恢复如初，身上的伤口也消失了。八爷重新站了起来。

    黑白无常聚齐，须佐之男也终于皱了皱眉，露出了一丝严峻的表情。

    但是目前的状况还是不容乐观，因为须佐之男显然还没有使出全力，如果他真想置我们于死地，我真不知道合黑白无常之力是否能抵挡得住。

    事情也果然十分严峻，八爷在起身之后说的第一句就是：“你们先走，我们来拖住他。”

    “不行！要走一起走！”习麟这次果断地拒绝道，因为他已经感觉出两位老爷子这次并不是准备拖延时间，而是要跟须佐之男拼命一战了。以女共技。

    “我们想离开的话随时都可以，你们先走，趁着我们还有力气挡。”七爷侧头看着习麟道。

    习麟咬着牙握紧了拳头，他显然不相信两位无常的话。可是我们留在这里根本什么都做不到，这一点他也比谁都清楚。

    “习麟！别逞强了，你在这里多待一秒就是给老爷子多增加一分负担！听老爷子的，咱们快走！”我一把拽住习麟的胳膊，就想将他拉走，同时也把我之前留在地狱外面的所有式鬼全都唤了回来，让它们随时做好逃跑的准备。

    习麟一挥手臂甩开我的手，显然不肯就此离开，可须佐之男似乎没兴趣继续等下去了，他猛地将拳头砸进了地面，整座大山都跟着地动山摇。随着他将手臂从地里抽出来，一把好像由金刚石组成的长剑也被他从地底下拔了出来。

    紧接着他大喝了一声，然后便挥动金刚石长剑朝着两位无常老爷子砍了过去。黑白无常立刻将手中的哭丧棒交叉举起，并一同念咒建起一道屏障。金刚石长剑在砍中屏障之后发出“啪”的一声脆响，拦腰折断，不过紧随其后的一股冲击力却也将屏障彻底震碎，须佐之男随后冲过来双拳齐发，以闪电般的拳速攻向黑白无常。

    两位老爷子勉强用哭丧棒抵挡，但依旧被打得节节败退。

    虽然依旧处于劣势，但有哭丧棒在手，两位老爷子似乎也不是那么容易就被打败的，所以我赶紧催促习麟道：“我们快走，别给老爷子拖后腿了！”说完我直接伸手抓住他的领子把他丢到了烛龙的背上，然后直接冲烛龙大喊道：“快走！”

    烛龙立刻腾身而起，根本不给习麟跳下来的机会。

    可就在我们几个人准备快速撤离的时候，突然从地狱大门所处的高山上方传来了一声大喝，紧接着无数支长矛竟像暴雨一样从天而降。

    式鬼们立刻在我们头上筑起一道屏障，以阻挡这些长矛，飞在半空中的烛龙也横起身体用翅膀护住了习麟。

    可在长矛暴雨过后，山上随后又传来了一声大喝。虽然那声音是陌生的，但他所喊的内容却让我觉得非常熟悉，似乎土御门凉介在使用阴阳术时就经常以这一句结尾，就像道咒中的“急急如律令”，看来有人正在用阴阳术攻击我们！

    果然，在那声大喝过后，好几个脖子上挂着念珠、手臂上缠着飘带的巨型罗汉从天而降，他们手中挥舞着大刀，现身之后立刻对着我们猛砍。

    对付地狱里阎王我确实有些捉襟见肘，但面对这些式神我可不含糊。

    我立刻念起了鬼道咒，然后先让虎爷附在我的身上。借着虎爷的速度我快速朝着其中一个巨型罗汉冲了过去，然后踩着他砍下来的长刀、顺着他的手臂一路跃上了他的肩膀。随后我又换穷奇附身，然后卯足了全力对准那罗汉的耳朵便是一拳。

    “咚”的一声巨响，那罗汉的脑袋直接被我一拳打飞，他的身体也随之变成了雪片般的符纸向下飘落。

    我的脚下没有了支撑点，自然也跟着符纸一起下落，而其他的罗汉随即将注意力转移到我的身上，并朝着一同挥起了长刀。

    我赶紧换祖师爷附身，并让祖师爷以风咒让我在空中腾挪，我一转身，双脚又踏在了另一把长刀的刀背上，然后我立刻再换白虎附身，如法炮制也冲到这个罗汉的耳边，再以穷奇之力一击将其摧垮。

    连续两个罗汉式神被我干掉，施咒的人似乎也对我有所察觉了，他没有再让其他的罗汉继续对我发起攻击，我也骑着混沌安然落回地面。而薇薇、柒月也不是等闲之辈，在我落地之前，她俩也各自施咒、放式鬼，击溃了两个罗汉式神。

    “土御门凉介，问问是谁在攻击我们！”我转头冲着土御门大喊道。

    土御门凉介的表情看起来非常复杂，似乎他已经知道了出手的人是谁，不过他还是按我说的抬头朝着山顶大喊了几句话，同时也用力挥舞着两臂，显然是想让对方停手。

    山上的人倒是没有继续发动咒术，但随后，近百名身穿黑色狩衣的男人横着在山头站成了一排，也将其中唯一一个身着白色狩衣的男人衬托得极为醒目。

    “中间那个白衣服的你应该认识吧？”我朝土御门凉介问道。

    凉介紧锁着眉冲我点头道：“那是宗家的继承人，土御门武。”

    “应该不是你叫来的吧？”我又问。

    “不是！我谁都没告诉！应该是他们察觉到须佐之男在行动，所以才过来的。”土御门凉介回答道。

    “既然都是你们一家的人，你跟他们说说，让他们别找事，现在没时间在这耗。”我着急地催促道。

    “我知道。”凉介冲我点了点头，然后继续大声冲山上那个白衣男人说着话。

    我虽然不懂日语，但从土御门凉介越发焦急的表情和语气中我却能判断得出来，那个土御门武似乎并不是个好说话的人。如果我想得没错，他今天是不打算让我们随随便便从这里离开了。

    事实也跟我猜的一样，土御门凉介说了半天突然大骂了一句，然后紧皱眉头望向我道：“他说放我们走也可以，但是弑神的罪魁必须留下！他打算……打算杀了两位无常！”