
    我刚进入灵道，两只脚都还没有落地，几支闪着火光的箭就“嗖嗖”地朝着我飞了过来。烛龙立刻现身挡在我身前，将那几支箭全部打飞，随后又朝着那几个铠甲女吐出了一团大火球。

    那几个女人不躲不闪，就站在原地任由大火烤焦她们的身体。不过等烛龙吐出的火停息之后，这几个女人立刻在几秒内恢复了原样，就跟之前那些煌道女僧吃了人肉之后的状态差不多。

    “又是不死之身是吧？”我冲那白衣和尚问了句。

    但是他并没有搭理我，而是从从容容地坐在了灵道里，紧接着在他周围也罩上了一个发出暗金色光芒的屏障。估计这个屏障应该是某种结界之类的东西，只要有这东西在，我可能就碰不到那和尚，而只要他不倒下，那几个铠甲女就可以无限复生，不断跟我进行消耗战。

    之前跟陈大鹏那一战已经让我消耗了大量的体力，我现在最想做的事情其实就是回到家里躺床上舒舒服服睡上一觉，所以我也懒得试探这几个人的实力，直接就把所有的式鬼全部派了上去。同时我自己也念了鬼道咒，做好随时应战的准备。

    几个铠甲女还是有那么一点作战能力的，起码面对烛龙、穷奇这种强悍凶兽的时候她们还能支撑几下。不过她们也只能勉强支撑个十几秒而已，很快她们就被烛龙和穷奇杀得人仰马翻。

    我知道她们无论受到多重的伤都不会死，估计就算把打成肉酱她们也能很快爬起来，所以我干脆不让烛龙和穷奇杀她们，只将这几个女人死死踩在脚底下，让她们动弹不得。

    那白衣和尚显然没有料到我会来这一手，他脸上露出的惊讶表情也让我心中一喜，看来我是选对了应付不死身的办法。

    我冲那几个满眼愤怒但又拿我无可奈何的铠甲女笑着点了点头。然后便径直走到了白衣和尚的屏障跟前。

    我先伸手碰了一下。那屏障就像一道半透明的墙壁，我的手完全没有办法穿过它。我又试着用白虎刀砍，又用十八劫地狱经尝试扰乱阴阳，但这些办法都不管用，就跟我之前猜测的一样，这屏障好像没办法轻易攻破。

    “你这么做根本没有意义。煌道佛降临在这个国家已经成为定局。你能阻止我一个，但阻止不了其他神佛的使者，过了今晚，煌道佛的信徒将增加十万，一周之后，十万会变成一百万，不到一个月。煌道佛教将成为这个国家唯一的宗教，它会是所有人唯一的信仰，你阻止不了这一切的到来！”白衣和尚似乎终于放弃了之前舞台剧似的腔调，开始冲我大放厥词。

    “你说得对，我是没办法阻止你们到处搞这种集会，不过我可以去你们的老窝，把你们信仰的那个煌道佛直接干掉！”我也毫不示弱地反击道。

    白衣和尚不屑地笑了下，然后撇着嘴嘲讽道：“你连我都奈何不了，又如何能杀得了神佛。我有永恒的生命，我可以一直在这里陪你耗下去，最终这个国家会成为煌道佛的国度，你也只能躲在这阴间里，跟旧神一起等待消亡。”

    “你的神还真是把印度的坏习惯一起带过来了！话说回来，你到底是个什么玩意？煌道佛的元神？感觉不太像啊。”我一边问着一边继续用各种方式攻击这层保护屏障，但这东西依旧无法撼动。

    “肉身终有一天会消亡，但人的灵魂是永恒不灭的，只要追随了神佛，人们便能得真正的永恒，便能成为佛。我见证了这一切，所以我现在既是佛。”白衣和尚的表情以及他说话的语气突然变得从容起来。

    突然，一阵隆隆的巨响也从远处快速朝我这边传来，整个灵道的地面开始晃动起来了，而且越晃越厉害，感觉就像灵道里发生了地震一样。当震动达到让我根本无法站稳的程度时，在屏障内部、白衣和尚的脚下，有一只怪物也猛地从地底下钻了出来。

    这突如其来的变化是我完全没有想到的，不过很快我便发现这变故似乎对我有利，因为从地下钻出来的东西非常的眼熟――那是土御门凉介的式神土蜘蛛！

    我这才想起来之前在跟土御门凉介斗法的时候，他的土蜘蛛被我关在灵道里，或者说那是土御门的策略，他故意把这家伙扔进了灵道，好在里面织网封住灵道的入口。

    在斗法结束之后，我完全把这家伙给忘掉了，也没问土御门是不是把它收回去了。现在看来，土御门凉介似乎一直把这家伙留在了灵道里，我不知道他这么做是出于什么目的，不过现在这家伙的突然出现可帮了我一个大忙！或许就跟土御门凉介送给我大天狗一样，土蜘蛛也是他有意留给我的式神。

    白衣和尚显然没有料到这一手，他表情惊讶地跳了起来，然后远远躲开土蜘蛛，并作出了防御的姿态。

    不过土蜘蛛并没有对他进行任何攻击，在现身之后立刻对着屏障又是抓又是咬，很快在屏障表面便出现了一道道的裂痕――看起来这屏障似乎跟蛋壳一样，从外面没办法轻易撼动，但内部却脆弱得很。

    白衣和尚见状连忙对土蜘蛛施用法术，从灵道的地面猛地钻出好多条手腕一样粗细的荆棘，并死死缠在土蜘蛛的身上。

    以木克土，这白衣和尚显然深谙中国的阴阳五行之道，但从他说话的内容上可以判断出他并不是中国人。或许和那个不死住持一样，他也是在清末时期逃难来到中国的煌道佛教教徒，在肉身消亡之前，他显然学到了不少东西。

    不过土蜘蛛也不是随随便便就会被一个法术轻易压制住的，它在被荆棘缠住之后立刻崩塌了，从一只巨型大蜘蛛变成了黑压压、密密麻麻的一大群小蜘蛛。这些蜘蛛迅速分散开来，有的继续对屏障发动攻击，有的则转头围攻那白衣和尚，对他猛喷蛛丝。

    白衣和尚不慌不忙地将单掌立于胸前，口中低声念了一句咒语，紧接着周身上下散出道道金光，那些已经缠在他身上的蛛丝立刻被金光冲散，并且迅速变成了灰烬。

    “万雷地狱，冲！”

    和尚突然大喝了一声，整个屏障内部瞬间便被无数道闪电填充得满满登登。在闪电停息之后，几乎所有的小蜘蛛都被电翻了在地上，身上冒着黑烟，不一会便化成了粉末消散在灵道之中。

    我不确定土蜘蛛是不是这么轻易就会被干掉的东西，不过我并不会把堵住都压在它身上。刚才的攻击在屏障上留下了大量的裂痕，所以我立刻让烛龙、穷奇、虎爷对准裂痕相对集中的地方发起猛攻。

    白衣和尚眉头紧锁，他赶紧盘腿坐下来，然后两掌合十于胸前开始喃喃念咒，屏障上的裂痕也开始一点一点地被修复。

    忽然，灵道里再一次出现了剧烈的晃动，而且这次的晃动比之前更加剧烈，声响也更大！紧接着从刚刚土蜘蛛钻出地面时留下来的坑洞里猛地喷出来无数只黑色的小蜘蛛，几乎转眼之间整个屏障内部便被这些黑色的小东西填满了！亚华沟扛。

    白衣和尚在屏障里发出了几声惨叫，随后便是一阵电闪雷鸣。

    可这一次那些蜘蛛并没有因为闪电的攻击而消失，倒是白衣和尚很快没了动静。

    同时，那屏障上的裂痕也迅速地扩大，最后随着“啪”的一声好像玻璃碎裂的声响，那屏障一下子散成了金色的粉末，充斥在屏障内的蜘蛛也像潮水一样呼地一下朝四周铺散开来，并在散开的过程中渐渐消失，最后只在地面上留下掌心大小的一只蜘蛛。

    它已经虚弱得几乎连半步都迈不动了，我赶紧过去将它从地上拿起来，暂时放在我的肩膀上，然后便将望向地上蜷缩着的白衣和尚。

    他的僧袍已经被啃咬得破破烂烂，裸露在外的皮肤也呈现出一种诡异、斑驳的紫红色，看样子好像是中毒了。

    我走到他身边用脚轻轻碰了他一下。他全身猛一激灵，然后突然转过头，伸手抓住了我的脚踝，并一脸狰狞地冲我喊道：“你亵渎了神佛，你会受到惩罚，你会受到……”

    他的话只开了一个头便突然汀了。我并没有做出任何动作来阻止他继续说下去，他的灵魂也没有消散的迹象，似乎有着另外什么原因让他停了下来，而且这个原因好像对我不利，因为他原本狰狞的表情一下子消失了，取而代之的则是一脸狂喜。

    “神要降临了，你必须要为你所做的一切接受惩罚！你会……你会……”白衣和尚正说着，却突然结巴了起来，紧接着他的眼睛反白了，整个脑袋先是被拉长，然后呈九十度角地扭曲，再后来他那张脸也开始前后左右疯狂地摆动、震荡。

    “常乐！快跑！快点！”聂老大的声音突然从我背后传来。

    我刚要回头，可那白衣和尚的脸却在这时停止了摆动，但定格在我眼前的已经不是刚刚那张人脸了，而是一个有着灰色皮肤，长长的象鼻子一样的怪脸，感觉有点像西游记里的大象精！

    大相兽喜天，我的大脑里突然闪过了聂老大曾经跟我提到过的这个名字。

    “那是大相兽喜天！快走！”聂老大随后又喊了一声，他的话也证实了我的猜测。不过他的断句似乎有些问题，这个怪东西显然应该叫做：大象兽――喜天！