
    我的眼睛、耳朵都还没有恢复，不过我已经开始在心里默念起了十八劫地狱经，而习麟则利用这时间跟我说明了一下他对目前状况的判断。

    煌道佛是灵物，阴气过重，而婴儿在阴气过重的环境下出生必定灾病缠身。不管煌道佛是出于什么目的而打算转世为人，他如果想让自己正常出生。那他就必须控制好阴阳的平衡。

    在这种状况下，只要我们极力去制造一个极阴的环境，那陈大鹏的妹妹就必须将精力都用在维持阴阳平衡上，这样我们就会有可乘之机。

    但是，我们面前也摆着一道难题――陈大鹏的妹妹明显是活人，她只是被煌道佛迷惑的心智，我们需要想办法唤醒她，而不是杀了她。

    习麟提出这个问题后，我立刻想起了口袋里放着的助听器，于是赶紧把它拿出来了看了下。很神奇的是，这助听器竟然完好无损！不知道是它的干扰作用连同敌方的攻击都一通扰乱了，还是巧合之下避开了所有的冲击，总之它还能用。

    我把助听器交给了习麟，并告诉他想办法把这东西戴在陈大鹏妹妹的耳朵上。这样也许能把她唤醒。

    “这东西能有效？”习麟一边看着手里的小小助听器，一边不确定地问道。

    “不知道。但除了这个我也想不出别的办法了，除非你想把她杀了。”我道。

    “那是实在没办法的情况下才会做的选择。而且就算杀了她也只是干扰了煌道佛的转生，回过头咱俩还是要再干掉煌道佛的灵体，这样陈大鹏的妹妹就等于白死了，划不来。”习麟很理智地分析道。

    “所以就只能拼了，成不成先试了再说。”

    “嗯。”习麟冲我点头应道。

    在说话的过程中，我的眼睛已经基本恢复过来了，耳朵里的蜂鸣杂音也消失了。

    我稍微活动了一下身体，做了个深呼吸，接着便开始尽量多地唤出的鬼魂，习麟也跟我做着同样的事。等灵道里基本已经被恶鬼填充满了之后，习麟便开启了出口，我俩随后便一起冲了出去。

    之前“小太阳”爆炸所产生的强光还没有完全散去，整个房间里的光依旧强得刺眼，不过我的眼睛勉强还能睁开。并能看到陈大鹏的妹妹坐在了房间最里侧的一张沙发椅上。不过在她身前的地面上明显多了圆圈，圆圈里画着六芒星以及各种符号，看起来像是某种法阵。

    “她要召东西，别给她机会！”我发现情况不对立刻喊了一声，然后朝着陈大鹏的妹妹冲了过去。

    “我不会让你们破坏神佛转生的，所有亵渎神佛的人都要下地狱！司掌死亡与杀戮的虚摩罗啊，将他们送入死亡的深渊！南加沙牟哈耶……”陈大鹏的妹妹闭起了双眼、就这样看似毫无防备地在我们面前念起了梵咒，而地上那圆形法阵也随之亮起了紫红色的光！

    我的十八劫地狱经似乎并没能干扰到法阵，不过习麟还是按照我们之前计划的那样快速冲了上去，我俩召唤出来的恶鬼们也以更快的速度包围在了陈大鹏妹妹的身边。

    但那些恶鬼能做到的也就仅此而已了，只要它们继续向前迈出哪怕半步，从陈大鹏妹妹的身上就会发出一道金黄色的光，这道光瞬间就能将上前的恶鬼射穿，并让其魂飞魄散彻底消失。

    不过我们其实也不需要那些鬼做更多的事情了。只要它们一直存在，整个房间的阴阳环境就会一点点转阴，这肯定是煌道佛不愿意看到的。

    事实也跟我料想的一样。陈大鹏的妹妹很快就坐不住了。她猛地睁开眼睛，然后站起来身来朝着周围的恶鬼用力一挥手，无数道金光瞬间便将这些恶鬼全部驱散，甚至连房间角落里没有冲上前的恶鬼们也被波及到了。

    不过她能驱散鬼魂，却奈何不了我。在她将注意力被分散的时候，我已经成功来到了她的面前，并将左手朝着她挥了过去。

    她的眉头顿时一皱，接着便用两只手朝着我猛推过来。她的手并没有触碰到我。但随着她推手的动作，一股金光也从她身上飞了出来，就像冲击波一样结结实实地撞在我胸口，把我一下子推得两脚离地，飞出了十几米远。

    在落地之后，我踉跄了好几步，然后一屁股摔倒在了地上。不过就在我倒下的一瞬间，我也看到了习麟绕到了陈大鹏妹妹的背后，并成功将助听器戴在了她的耳朵上。

    我们的战术真的起作用了！陈大鹏的妹妹原本气急败坏地想要转头攻击习麟，可是她身体只转了一半便僵在了原地。等了一会之后，她竟慢慢地把头又转了回来，然后惊诧地望向我，眼里一片茫然。

    我赶紧从地上爬起来，然后一边朝着她走过去一边试探着问：“你还记得我吧？那天晚上我跟你、还有你师傅见过面。”

    “我……我记得……”她结巴着回答道，然后又惊讶地低头看向了自己的隆起的肚子。

    “别慌，我会想办法救你的，你先冷静下来，把那个法阵停了。”我继续安抚着道。

    她用缓慢的动作冲我点了点头，可紧接着她的脸上却露出了极度紧张的表情。

    “我……我不知道怎么停下它！我……我……我完全不知道咒语该怎么说！”

    靠！

    我在心里暗骂了一句！这情况可完全不在我的意料当中！

    很明显，陈大鹏的妹妹已经因为那小小的助听器而脱离了煌道佛的洗脑控制，可是在摆脱控制的同时，她好像也忘记了那些该死的梵咒。

    习麟听到这话立刻来到法阵旁边，然后尝试用各种冥咒、巫术去破坏，最后干脆用脚去蹭，可是法阵依旧没有关闭的迹象。我也随后赶过来用十八劫地狱经尝试关闭它，但也没能起到任何作用。

    “对了，结界！”我突然想起我们来到塔上的另一个目的，于是立刻对陈大鹏妹妹说：“这塔里布了一下防御结界，这个你知道怎么关掉吗？”

    她被我问得一愣，然后又冲我摇起了头。

    不等我对此表现出失望，整个法阵内的所有文字、图案突然亮起了比先前更强烈的光，尤其是那六芒星，它发出来的光渐渐形成了一面面的光墙，随后一声撕裂空气的咆哮也从法阵内传了出来。

    整个房间开始剧烈地摇晃起来，我知道我们已经无法阻止法阵生效了，于是我赶紧拉着陈大鹏的妹妹往房间的门口跑。习麟也紧跟在我们身后，为我们做着掩护。

    可还没等我们跑到门口，房间的石门竟轰的一声关闭了，紧接着从地板的缝隙里也向上冒出了沸腾的岩浆！

    “别乱动！我来应付！”

    习麟连忙大喊了一声，然后单掌朝着地上一拍。以我们所在的位置为中心，周围十米范围的岩浆瞬间冷却了下来，变成了黑色的岩石。不过这也是我们唯一可以落脚的地方，几乎在这同时，整合房间的地面也被炽热的岩浆所吞噬，我们这里成了岩浆中的一座“独岛”。亚扔杂圾。

    “南加沙牟哈耶，南摩隆帝莎呼……”刚刚的咆哮声停止了，取而代之的则是一串串的梵咒，而且听起来跟之前陈大鹏妹妹所念的咒语是完全一样的，似乎有谁正在继续进行着召唤。

    随着那梵咒的持续进行，在紫红色的光墙之中开始有黑色的物质不断从周围汇聚过来，紧接着又有无数的金光色光点掺杂在其中。渐渐的，法阵中间出现了两只脚，接着出现的是小腿、膝盖、大腿……

    虽然一开始出现的下半身看起来非常普通，但真正让我惊讶的显然还是后面。随着那东西的上半身渐渐汇聚成形，我看到了一个身高将近两米、三头六臂、背生乌鸦一般双翼的大块头！而且他三个头颅的额头上都生有第三只眼睛。

    虽然我很不想承认，但在看到他完全现身之后，我脑子里真的只出现了一个词――神！

    “他是虚摩罗，六道神魔的侍者，古印度的破坏神！”陈大鹏的妹妹好像突然恢复了记忆一样，并用惊恐的眼神看着法阵中那三头六臂的大块头。

    法阵的光芒渐渐消失了，那三头六臂的虚摩罗也慢慢睁开了他的九只眼睛，而且他的每只手中也随之出现了各种兵器。不过他并没有立刻对我们发动攻击，而是用微低着头，用九只眼睛紧盯着陈大鹏的妹妹。

    我突然意识到陈大鹏的妹妹或许正是我们手中的一面挡箭牌，对于煌道佛来说，这就是他的死穴。

    想罢，我立刻躲到陈大鹏妹妹的身后，并将左手放在了她的脖子上，做出一个锁喉的动作来，同时小声对陈大鹏妹妹说：“被怕，我吓唬他的。”

    随后我又冲着虚摩罗大喊着威胁道：“把门打开，把路铺好，顺便把这塔里的结界也关掉，不然我杀了这女人！我们死了无所谓，你的主子要想转世成人就再给我等上一千年吧！”

    虚摩罗站在原地没有动，但左侧的那颗头颅却将目光全部集中到了我的身上，紧接着他左上方的那只手臂突然朝着我挥了一下，手中的那把刀也猛地发出一道银白色的弧光！

    我赶紧拽着陈大鹏的妹妹一起蹲下来，那弧光几乎擦着我的头顶飞了过去，我甚至能清楚地感觉到我的头发被削掉了好多！

    很明显我的判断是错误的，这家伙根本不在乎陈大鹏妹妹的死活，也不关心煌道佛是否能转世成功，他出现在这里的目的或许只有一个――杀光眼前所有的人！