
    我暂时还说不清楚这些虫子到底是从哪来的，但我起码可以确定它们害怕阳光。

    所以我在结束了跟薇薇的通话后便立刻联络了王富贵，并告诉他可以利用阳光来应付可能会在全国范围内发生的死尸袭人事件，但王富贵好像根本没弄明白为什么我会突然告诉他这个。

    要把事情的来龙去脉解释清楚可不是三言两语的事，所以我也没跟他详细说，只是让他赶紧确认一下所有曾经发生过朝拜煌道佛集会的城市里有没有发生尸体袭人事件。如果有，那就把袭人的尸体和被攻击的人全都带到阳光下，这样一来问题就解决了。

    王富贵虽然依旧弄不清楚现状，不过他还是痛快地答应说会按照我告诉他的方法去做。而我在挂断了电话之后，也立刻把房间里所有的窗子全部打开，尽量让所有的房间都被阳光照到，以免有漏网之鱼。

    确认了屋子里没有其他虫子之后，我又敲开了隔壁以及楼上、楼下几乎所有人家的房门，并确认了一下他们有没有被诡异白虫或者黑毛怪猴攻击过。

    好消息是这些人并没有受到过任何攻击，也没见过黑色怪猴，但坏消息是他们对于艾生平家里的情况也一无所知，甚至都不知道那屋子里曾经住进过一个女人。

    那沈宏宇又会去哪了呢？

    我所能想到的答案全都与聂远征和黑狼有关，但想找到这两个人却也难如登天。

    我和习麟在艾生平家里彻底搜索了一圈，毫无收获之后。我俩只能离开这里返回教堂大本营。在见到陈大鹏的妹妹之后，我向她询问了一下有关那白色小虫的事，寄希望于她脑中残存的记忆里会有相关的内容。

    我的运气很好，陈大鹏的妹妹还真记得这种虫子。她说那虫子名叫脑尸，貌似是来自于畜生地狱的一种食脑寄生虫，煌道佛在让死尸复生的时候会利用到这些虫子，至于它们是如何从畜生地狱里爬出来的，这她就不太清楚了，但是大胆猜测的话。也许会跟两个阎王有关。

    习麟表示他并没有听说过这种怪虫，不过既然知道名字了，那他倒是可以去无常居问一下两位老爷子，或许可以找出这虫子的源头。

    因为只是问一些有关怪虫的问题，所以我这次并没有跟习麟一起过去，而是留在教堂里边关注了一下网上的消息。同时也不时地跟王富贵进行联络，看看他那边的进展如何。

    事情的发展果然跟我猜测的差不多。网上关于尸体复生击活人的新闻几乎铺天盖地，王富贵那边也忙得不可开交。

    虽然我已经把应对的方法告诉给了他，但这方法也只能治标不能治本，毕竟谁都不知道这些虫子是从哪里来的，也没人知道太阳落山之后这些虫子是不是还会从其他什么地方钻出来继续控制尸体，或者干脆直接对活人进行攻击。

    陈大鹏的妹妹给出的信息也只有一个名字而已，要确定阳光是不是真能根除那些怪虫，就只能等习麟从无常那里问得有价值的消息。

    不过习麟去无常居的时间的比我预想的要久很多，一直到晚上五点，太阳完全落山了，他还没有回来。我等得有些不耐烦了，可是习麟并没有告诉我去无常居的方法。我也只好继续在教堂这里干等。

    又过了一个小时，习麟还没回来，我实在是等不及了，就打算去地下室那边看看。结果刚一出教堂我就看到有个矮小的秃顶老头正带着一群黑猴子朝地下实验室那边走。

    “喂！你哪来的？！”

    我冲那老头大声问了句。

    老头愣了一下，跟在他身边的那群黑猴子也同时汀了脚步，而随后那老头慢慢朝我转过头来，那群黑猴子也跟着躁动了起来。老头的脸皱皱巴巴的，看起来就像一具干尸，不过我从他身上并没有看到丝毫阴气，那些猴子也一样。

    他盯着我上下打量了一番，接着便眯起眼睛发出“咯咯咯”的怪笑。笑过之后他突然瞪起眼睛厉声道：“大象兽喜天的复仇是凡人不可能阻止的！不过在那之前，我会先把你们这些阻碍了煌道佛转生的人统统变成我的奴仆，然后再把你们撕成碎片！尸猿，去杀了他！”

    随着这干尸老头朝我伸手一指，在他身边的那些黑猴子顿时竖起了全身的绒毛，并张牙舞爪地朝着我冲了过来。

    今天白天我已经领教过这些家伙的厉害了，而且刚刚那老头提到了大相兽喜天，在这种情况下我更不可能把式鬼亮出来自讨没趣。所以我赶紧挥动右臂，将那把无常老爷子给我的武器亮了出来。

    这次它并不是镰刀了，而化成了一把我用起来更顺手的单刀先冲过来的几只黑猴被我几刀便砍飞了脑袋，但随后冲过来的猴子却将我团团围住，并趁着我不备的时候朝着我的后背跳过来，并用爪子攻击我的脖子还有脸。亚央爪血。

    这些家伙的意图非常明显，只要在我身上弄出伤口，它们就会第一时间把脑尸虫种进我的身体里，把我变成那干尸老头的傀儡。

    我勉强用刀把跳到身上的猴子赶走，并且杀出一条血路冲出了它们的包围圈，可是刚冲出去没几步，这些猴子又瞬间包围了过来，然后一起从上下左右地从各个角度同时对我发起攻击。

    眼看我就要招架不住了，突然一道巨浪从院子里升起，然后虎啸着朝我冲了过来。不过那巨浪并没有碰到我，而是精巧地绕开了我，将所有的猴子全都冲到了院子的一角，紧接着巨浪瞬间结成了冰，将那些猴子冻成了一尊尊冰雕。

    “没事吧？”薇薇一边喊着一边快速跑到我身边，然后紧张地检查我身上是不是有被那些猴子抓伤的地方。

    没等我回答，那干尸老头又开始一边怪笑着一边叫嚣道：“区区凡人，别以为你们赢得了煌就代表你们也能胜过喜天神，好戏才刚刚开始呢！黑尸巨猿，出来！释放你们的愤怒，把这些人全都杀了，一个都不留！”

    老头的话音刚落，在他脚下竟然开启了一个巨大的灵道出入口，紧接着两只足有三米高的巨型怪猴从灵道里爬了出来。这两只猴子并不只是个头大而已，它俩在现身的同时也立刻释放出层层杀气，这杀气的感觉也让我倍感熟悉――两只巨猿好像是陈大鹏和大黑熊师弟！

    “魔山尸佬！”突然，习麟的声音从地下室门口的方向传来。随后他本人也如同一道黑色的闪电一般瞬间冲到了那干尸老头的身后，同时左手一挥，将一道红光也朝着干尸老头砍了过去。

    那老头的反应速度也着实够快，他赶紧侧身躲闪让身体要害避开了习麟的攻击，但自己的右臂还是被齐肩砍了下来。从断臂的创口处喷出的并不是血，而是一条条在月光下发出银白色闪光的怪虫！

    干尸老头并没有喊疼，反而继续咯咯咯地怪笑着，然后将身体迅速隐没在了他之前开启的灵道之中。

    “喜天真神不会放过你们的，等着下地狱吧！”干尸老头最后叫嚣了一句，紧接着那灵道也迅速闭合了，只留下那两头巨大的黑猿。

    那两个家伙明显对我和习麟有着强烈的恨意，它俩立刻分开，一个奔习麟攻了过去，另一个则朝我冲过来。

    习麟根本没有手软，在巨猿冲向他的同时，他也高高跃起并挥出双头剑，一下便将那只巨猿的脑袋砍了下来。

    我这边也没有让巨猿得手，还没等那巨猿近身，薇薇便用五行木咒捆住了那只巨猿的双脚。我则快速绕到那巨猿的背后，接着斜肩带背一刀砍过去，将它的左半边身体斜着砍了下去。

    “还没完呢，你们先退后！”习麟冲我大声说道，然后快步跑到了被他砍掉的那颗巨猿的头颅旁边，接着口中念了一句我并没有听过的冥咒。那颗巨猿脑袋随之炸开，释放出了海量的阴气，同时在地上也留下来一条大拇指粗细、手掌那么长的一条大号怪虫。

    习麟伸手将那条怪虫抓了起来，然后又快速跑到了被我砍倒的巨猿旁边，用同样的方法逮住了另一条大号怪虫。

    虫子离开了巨猿的身体，巨猿身上的毛也迅速脱落，变回了两具人的尸体。虽然没有了头颅，但其中一具尸体上那黑色火焰状的纹身却足以说明他的身份――那就是陈大鹏，他是真的已经把自己的灵魂和肉身全都出卖给了六道神魔。

    我可不希望这个阴魂不散的家伙再出现了，所以干脆让薇薇用五行咒把这两具尸体彻底烧成灰。

    在薇薇动手处理尸体的同时，我也向习麟问道：“刚才那老头叫什么尸佬？你认识？”

    “也不算认识，是老爹刚告诉我的。”习麟神色严峻地对我说道：“地府那边出状况了！煌被干掉之后，大相兽喜天和安乞罗好像没有耐心再等一千年了，他俩准备把人间变成地狱。那个魔山尸佬是大相兽喜天的狗腿子，他留下的这两条虫子能帮我们找到他的老窝。另外这次咱们有靠山了，只要确定了大相兽喜天和安乞罗藏在哪，老爹就会过来跟咱们汇合！”