
    搞定了虚摩罗的元神，我也赶紧提着镰刀出了灵道，而习麟和虚摩罗在外面正斗得热闹。

    虽然虚摩罗有着三头六臂还会飞，不过他翻来覆去能用的也就那几招，只要习惯了他的出招套路，就算是我也能应付自如。就更不用说习麟了。估计就算我不去帮忙，习麟也能想出办法解决掉这个印度阿三。

    不过我并不想在这家伙身上浪费时间，所以从灵道里出来之后我立刻朝着习麟那边冲过去，然后一边大喊一边唤出恶鬼跟班来分散虚摩罗的注意力。

    在听到我的喊声后，虚摩罗的第一反应竟是飞起来尽量远离我，然后用那三只额外的眼睛同时朝着我放出黑色的闪电，六只手也疯狂挥舞着，用弧形的刀光对我进行远程轰炸。看样子元神被我干掉之后他对我已经相当忌惮了。

    我并没有因为干掉虚摩罗的元神就认为自己已经无敌了，面对虚摩罗的疯狂攻击，我还是选择能躲则躲，尽量不去跟他硬碰硬。而趁着虚摩罗将注意力全都被我吸引过来的时候，习麟则利用阎王令对虚摩罗发起了一轮猛攻，并且成功地摧毁了虚摩罗的一只翅膀。

    虚摩罗在空中失去了平衡，一头栽向地面。而在地面上已经有三头巨大的门神鬼凶神恶煞地等着他。

    虽然这些恶鬼在虚摩罗面前根本连半秒钟都撑不住，但这并不意味着虚摩罗可以完全无视它们，而我和习麟则抓住虚摩罗调头对付这些门神恶鬼的时候快速朝他逼近，并使出了我们最具杀伤力的攻击。

    虚摩罗在下落的过程中依旧试图卷起那股狂风自保，可是我随即挥起镰刀却一下子让他的风还没等卷起便消散一空。随后跟上的习麟则手刀一下斩掉了虚摩罗整个左半边的身体。让他丢了一个头、三只手。

    只剩半个身子的虚摩罗疯狂地发出一连串的怪叫声，周围弥散的阴气也迅速朝着他受伤的躯体汇聚过来，他好像是准备以此让身体复原。

    我和习麟当然不会给他留下这种机会，在他做出下一步动作之前，我立刻挥动镰刀拦腰横斩，将他剩下的半边身体再次分成了两份，而习麟则冲过去用两只手分别掐住了虚摩罗的两个脖子。

    “滚回你自己的地盘！这里容不得你撒野！”亚亩他巴。

    习麟狠狠地说了句，然后两手用力一捏，虚摩罗的脖子顿时散成了一团阴气，他的头也跟着消散一空，剩下的半边身体迅速腐烂成了骨架，接着骨架也变成了烟尘飘散掉了。

    虚摩罗被砍下来的那左半边身体还没有彻底“死”掉，我当然不会让它成为漏网之鱼，在他爬着准备悄悄逃走的时候。我追上几步伸出镰刀刚好兜住了他的脖子，然后轻轻向后一拽，虚摩罗剩下的这颗头颅也被砍了下来，他的这半个身体也随之化成了烟尘消散不见了。

    彻底干掉了虚摩罗，我也长长地舒了一口气。

    我猜这个破坏神虚摩罗应该是煌道佛逼不得已才会拿出来用的武器，因为这个破坏神明显不分敌我，根本没办法跟陈大鹏、大黑熊他们一起配合。试想一下，如果虚摩罗和陈大鹏、大黑熊一起出来，那我俩就算使出浑身解数也未必能胜。

    不过现在并不适合讨论这些问题，聂老大刚刚被打飞了，不管他之前做过多少坏事，现在他毕竟是盟友。我还是需要先去查看一下他的情况如何。另外煌道佛本尊还没有现身，我们更需要关注陈大鹏妹妹的情况。

    所以我和习麟只是稍微调整了一下状态便立刻分兵两路，我去找聂老大，他则快速赶过去跟薇薇她们汇合。

    我把虎爷唤了回来，然后骑在它背上朝着聂老大被打飞的方向找过去。

    山林里一路都留有聂老大的身体撞击过的明显痕迹，顺着这些痕迹我也很快找到了他。他的状态很差。身上全是血，等走近一些我才发现他胳膊、胸前的肌肉几乎都被撕裂了，露出白森森的骨头。

    我知道聂老大可能伤得很重，但我怎么也不会想到他会被伤成这个样子，他这怎么看都是死定了！

    我赶紧从虎爷背后跳下来，然后跑过去探了下他的脉搏和鼻息。

    他还活着，不过脉搏已经非常微弱了，呼吸也几乎感觉不到了。我拍了几下他的脸，试着让他再次清醒过来，同时我也让虎爷去找玄武，如果把聂老大的式鬼找回来，或许那东西能给聂老大续次命。

    虎爷按我的命令快速跑出了山林，聂老大也同时缓缓睁开了眼睛。

    “你是死了，还是赢了？”他用微弱的声音冲我问道。

    “赢了。”我点头道。

    “所以说，我……我还没死呢？”聂老大一边问一边咧嘴笑了一下，不过这一笑也让他连续咳嗽了两下，吐了好多血，很明显他的肋骨已经折断，并且刺破了内脏。

    “你先别说话，等玄武回来了让它给你续命。”

    聂老大笑着摇了摇头，然后气若游丝地说道：“没用了，玄武不会救我的。我死了，它就自由了，它对我是不会有……任何感情可言的，它不会……不会救我。”

    我本来告诉聂老大不要这么悲观，这些灵物虽然是鬼，但跟人相处久了也是会产生感情的，哪怕是壶金子这种见面时跟我打到天昏地暗的恶犬，现在也会在关键时候为了救我挺身而出，玄武应该也一样。

    可是还没等我开口，虎爷却和烛龙一起回来了，同时也给我带来了一个坏消息：“玄武不肯帮忙，它已经走了。”

    “走了？”我诧异地问。

    “走了。”烛龙应了句，然后望向聂老大道：“他现在的力量太弱，已经不能束缚住玄武了，而玄武也做出了它认为最正确的选择。”

    “这个选择就是把聂老大丢在这等死？！”不知道我为什么，我的语气变得有些激动了。

    “按照你的是非观来说，聂老大应该不算好人，而且你不是一直打算让他死吗？”烛龙和很不解地问道。

    我不知道该怎么跟烛龙解释我现在的感受。它的话没错，聂老大确实不是好人，无论从什么角度讲，他这个人从头到脚都是坏的，已经坏透了腔！如果再早几天让我知道聂老大跟煌道佛打了一架，并且被杀死在深山里，我甚至还会拍手叫好，但现在这情形我无论如何都高兴不起来。

    我叹了一口气，然后再次将目光转向聂老大，他身上的伤确实已经重到没有任何活命的可能，不过再看看他那张没皮的、恐怖的脸，我又觉得眼前的一切很没有真实感。

    “你不会就这么死了吧？真的没有任何后手了？”我紧皱着眉看着聂老大问。

    “如果你愿意，可以亲手……送我上路。”聂老大平静地笑着回答，似乎他早就在等着这一天的到来。

    “那沈宏宇呢？我的意思是，你不打算继续保护她了？”不知道为什么，我就是不希望聂老大就这么轻易地放弃活下去的念头。

    “我告诉你了，宏宇她……已经死了，我们如果除掉煌道佛、除掉阎王，她的肉身就会……会立刻腐烂。我这条命早就没了一半，跟大相兽喜天过招那次我其实就已经……”他说到一半又咳嗽了两声，血好像都已经吐干了，他只咳嗽出了一血带血的唾沫。

    等缓过一口气之后，聂老大才再次开口道：“我把沈宏宇放在艾生平的家里了，那房子我买下了，有我的人在那里看着。等所有事都结束了，麻烦你跑一趟，把她的魂送下来，别让她……在阳间做游魂野鬼。”

    “好，我答应你！”我用力点头答应道。

    聂老大好像已经再没有任何牵挂了，他慢慢闭上了眼睛，嘴角再次挂上了平静的微笑。

    他的脉搏终于停止了跳动，呼吸也没了，这个神秘又强悍的男人竟然就这样像开玩笑一样死了，而且我连他叫什么名字都不知道。

    我抬起头，看到聂老大的亡魂就站在尸体的旁边，它冲我点了下头，然后长长地舒了一口气，似乎一直有一副沉重的涤压在他的身上让他透不过气来，而死亡则让他彻底得到了解脱。

    他没有再对我说什么，因为要说的话在他死前已经都说完了，他也没有对这个世界有任何留恋，很快便从山林里彻底消散了，只将他的躯壳留在了这里。

    聂老大的死本不该让我伤感。就像烛龙所说的那样，聂老大毫无疑问就是个大坏蛋，聂政做过的那些坏事依旧历历在目，他死一百次都不够赎罪的，可是他现在这种死法却是我难以接受的。

    或许在他决定以真身讨伐煌道佛时，就已经做好了战死的准备。他也知道自己就算没死在煌道佛和阎王手里，也早晚会被我和习麟联手干掉，也许他觉得与其作为一个坏人而死，不如像一个战士一样英勇地死在战场上。

    当然，我不会把他视为英雄，甚至觉得他死得有些愚蠢，完全就是在自杀，但是他在死前确实赢得了我的尊重。