
    在叫嚣了一句之后，那大头怪婴突然就像撒了气一样，一下子喷出了一团团瘴气，它自己则消失在了瘴气之中。

    “快从结界里出去！”我一边喊着一边快速跑到薇薇身边，然后保护着她和陈大鹏的妹妹一起往结界边缘转移。习麟也立刻跑了过来，并唤出无数恶鬼跟班挡在我们周围。

    但还没等我们跑出结界。从瘴气之中便突然蹿出来好多外形诡异的黑色怪物，感觉跟饕餮的那些小跟班十分相似，看样子陈大鹏一被干掉，饕餮就立刻找了新主子。

    不过这些小杂鱼肯定不可能伤到我们，我只随意挥了下手里的镰刀便轻而易举地将这些黑色的怪物砍成了两截。随后它们也散成了一团雾气，被我手里的镰刀全都吸了进去。

    “黄泉恶鬼！送它们上路！”

    习麟也紧随在后，使用冥咒召唤出大批的恶鬼，将那些黑色怪物统统压制住，并带着它们一起钻入了地下。趁着这些怪物全被扫清了，我们几个人也赶紧从结界里边跑了出去。

    不过让我没想到的是，结界外面竟然也充满了雾气，而且从雾气当中不断钻出无数条灰色的蛇状怪物，看起来就像一条条巨大的章鱼触手一样朝我们抓了过来。

    “常乐，你带着她们先找地方躲起来。我来应付这些东西！”习麟冲我大声说道，然后便迎着那些巨大触手冲了过去。

    那些怪物瞬间包围住了习麟，并朝着他张开了布满尖牙的大嘴。不过习麟的周围也突然出现了一层暗红色的屏障，就像陈大鹏的妹妹之前曾经在周身上下展开的火焰结界一样。

    不知道是真的害怕了还是无从下口的缘故，那些蛇状怪物突然愣在了原地。随后竟发疯似的转头朝着雾气里逃遁。可还没等它们逃出多远，从习麟展开的结界周围便涌出了一团烈焰，将这些蛇状怪物全部吞噬在大火之中。

    这显然不是什么巫术，因为那团火不仅把那些蛇状的怪物全部吞噬了，好像连我和薇薇都不打算放过，估计这也是习麟让我们赶紧找地方躲起来的原因。

    薇薇试图用五行水咒挡住扑过来的大火，我赶紧抓住她还有陈大鹏妹妹的手腕，一边跑一边对她喊着：“那火挡不住的！还有你们，也都进结界，外面不安全！”我也同时呼喊着张开结界的那几个法会成员，让他们也赶紧到结界里面躲好。

    她俩都被我拽着返回到了结界内，不过薇薇还是在最后一刻将她的五行水咒成功释放了，只是结果跟我预料的一样，她的水咒不但没能阻挡住那团火。反而被大火吞没了。

    火焰随后也冲击在了结界上，并将结界烧出了一个大窟窿，紧接着那团大火也从结界上的窟窿里钻了进来，然后就像一条火龙一样张开了大口朝着我们猛扑过来，甚至发出了一声震耳欲聋的吼叫！

    这情况明显不对劲，就算习麟再怎么无法控制自己的力量，也不会在我和薇薇能够安全撤离之前使出这么危险的招数。我赶紧握紧镰刀挡在了薇薇和陈大鹏妹妹的身前，然后对准火龙的脑袋将镰刀用力一挥。

    “呼”的一下，那条火龙被我从正中间劈成了两半。不过火龙并没有因此而熄灭，反而一分为二在我的面前左右分开，瞬间在结界内形成了一道环形的火墙，将我们三个人包围在其中。紧接着一个巨大的身影也凑到了结界上的窟窿那里，并将一只手探了进来。

    是那个大头怪婴煌道佛！

    因为大火阻碍了我的视线，让我没办法看清结界外面过来的东西到底是什么样子，不过那只与巨大身体形成鲜明对比的畸形小手已经清楚表明了来者的身份。

    “薇薇！你只管保护好陈大鹏的妹妹，这边的东西我来应付！”我害怕薇薇会像之前聂老大一样冲过来用咒术跟对方拼命，所以赶紧大声冲她喊道。

    “知道了。你自己也要小心！”薇薇立刻做出了回应，这也让我松了一口气。亚边史亡。

    大头怪婴那只畸形的手臂探进了结界，但因为它的胳膊也就只有一米长，所以根本够不到我。不过它的目的好像也并不是要对我们做什么，而是把胳膊弯曲过来，将手掌完全贴在了结界的内壁上。随着那只手用力一抓，整个结界就像裂开的蛋壳一样，啪的一下在我面前土崩瓦解！

    没有了结界的阻挡，我也能清楚地看到灵道内的现状，现在整个灵道都已经被大火吞没了，留给我们的落脚点只有火墙中间这小小的一个圆。

    好在法会的人及时退进了结界中，不然现在肯定都已经葬身火海了。然而现在的状况对我们来说依旧不利，一旦大火继续朝我们卷过来，除了我之外肯定没有人能活下来。

    我见状也赶紧开启灵道的出口，然后一边冲法会的人招手，一边对薇薇道：“快跟其他人出去，这火我能顶得住！你们快走！”

    薇薇也没跟我争，直接扶起陈大鹏的妹妹跳进了出口，几乎就在薇薇进入灵道出口的一瞬，周围的火墙也朝着我这里迅速涌来。

    法会的人还没有逃出去，我赶紧把手里的镰刀用力朝着周围抡了一圈，虽然大火并没有因此而熄灭，但它们卷集而来的速度却因此而减慢了一点，法会的几个人也趁机一股脑儿地冲出了灵道，我也紧跟着关闭了灵道的出口，与此同时，大火也将我吞没在其中。

    跟我猜测的一样，这火果然伤不到我，而且在火海当中我还看到了一个大火球，在火球的中心明显蜷缩着一个人。

    “煌道佛！”我大喊了一声，然后举起镰刀便朝那火球冲了过去。

    就在我来到火球跟前准备挥刀斩了它的一瞬，那火球突然爆炸似的发出了刺眼的光芒，一个生有三只眼睛的小女孩也从火球之中猛地站了起来，并且眼含着泪水冲我大吼道：“为什么要杀人？为什么一定要对我们赶尽杀绝？！”

    随着她的喊声，一股强烈的冲击波撞在我的身上，并将我一下子推出了不知道多远。不过也多亏了这次冲击，我的眼睛才免于被强光再次晃到，而且我似乎也被它推到了火海之外。

    “常乐！没事吧？”习麟的喊声突然从不远处传了出来。

    “没事！”我连忙回应了一句，然后顺着声音望过去。

    习麟这时正悬在半空当中，他的背后竟张开了一对由阴气形成的翅膀，他的两手不停地变换着手型，看起来似乎正在结印施咒。而在距离他不到十米远的地方，刚刚那个小女孩也悬浮到了半空，她好像是正在复制着习麟的动作一样，结起了完全相同的手印。

    随着这两个人周围的阴气越聚越浓，两人中间的地面也随之发出隆隆的巨响，灵道内的土石竟突然之间被一股巨大的力量卷起来，旋转着在两人之间形成了一个石头龙卷风！

    “滚回你自己的地盘，煌！”习麟大吼了一声，然后将两手朝着那小女孩用力一推，聚集在他身边的阴气也随之凝结成了一根黑色的长矛，并朝着那女孩猛刺过去。

    “我根本无处可去！”女孩也冲着习麟吼了一声，接着也用了同样的招数回击习麟。

    当两根黑色的长矛发生碰撞的一瞬，在撞击点上好像形成了一个黑洞，所有的阴气竟全都被吸进了黑洞之中，连同远处还在燃烧的火焰，以及周围那些被巨大力量卷起来的土石全都被那黑洞吞入其中，唯有习麟和那个小女孩依旧悬浮在半空中。

    不过习麟脸上的表情可并不轻松，他紧锁着眉头，甚至咬着牙，似乎正在极力跟某种力量进行着抗衡。而很快他背后的阴气翅膀也被那黑洞吸走了，他也随之落向了地面。

    我赶紧朝着习麟坠下的方向猛冲过去，同时唤出恶鬼跟班想过去接住习麟，可那些鬼刚一露头就被黑洞吸了进去后还是我勉强冲到了他的落地点，不过我根本没时间调整姿势，只能一个鱼跃帮他做缓冲，习麟这家伙也重重地砸在了我后背上。

    这一撞真不比之前被虚摩罗冲击那一下轻多少，但还在我有无常老爷子给的甲胄护身，起码骨头不至于折断。

    尽管如此，我还是非常不满地冲习麟喊道：“能在地上打就别飞了，甩什么帅啊你！”

    “我不是耍帅，是地上不安全！”习麟咬着牙冲我说道，然后快速爬起来并朝着半空中那小女孩猛地一挥左手，一道紫红色的半月弧光也朝着女孩猛冲了过去。

    可女孩竟然连躲都不躲一下，而习麟甩出的那个弧光也并没有飞到女孩面前，在靠近黑洞的时候，弧光直接被黑洞吸入其中。

    “阎王的力量源于六道神魔，煌便是神魔的本源，我将拿回属于我的一切！”

    那女孩一边说一边飘到了那黑洞跟前，随后竟伸手将那黑洞握在了手心里，紧接着之前那个破坏结界的大头怪婴也笨拙地跑到了女孩的身边，伸手搂住女孩，并将她按进了自己的圆滚滚的肚子里。

    “我本想以人的身份降临于世，是你们逼我坠入魔道。我不想再等一千年了，我要将你们统统杀光，你们全都要死！”女孩和那大头怪婴的声音合二为一。一根黑色的阴气柱随之拔地而起，并将大头怪婴吞没在其中，紧接着一个双头四手，左半为男、右半为女的怪人从阴气里慢慢漂浮出来。

    “去死吧！”它用男女混合的声音冲着我和习麟恶狠狠地说道。