
    我们第一次遇到那个能让式鬼倒戈的金罗汉的时候已经陷入苦战了，如果当时没有习麟在，我们恐怕都有全军覆没的危险。眼前这个大象精也有让式鬼倒戈的本事，这次习麟不在我身边了，摆在我面前的选择只有一个――逃！

    我赶紧把所有的式鬼都收到我的影子里，然后转头就跑。

    没有了穷奇和烛龙的压制。那几个铠甲女立刻站起来朝着我拉弓搭箭，好在聂老大用咒术帮我建起了一道土墙，将所有飞来的箭全部挡住。

    趁着大象精还没有对我出手，我赶紧开了灵道的出口，然后拽着聂老大一起逃了出去。

    在外面，广场上所有的人都躺在地上呼呼大睡，混沌则在广场上空一边盘旋一边继续对附近的人进行催眠，大天狗也在他的旁边。

    我赶紧招呼它俩过来接我，然后让混沌充当我的代步工具，驮着我和聂老大迅速飞离了国贸广场。在飞行的过程中，我也不时地回头看一下广场那边的情况。

    灵道的出口已经被我封死了，不过那大象精好像并不是轻易就能困住的东西。我刚飞出不到一百米远，那大象精就已经带着几个铠甲女开启了灵道的出口。并从里面一跃而出。在回到阳间之后，那几个女人立刻冲着我再次拉弓，而这次她们手里的弓明显闪耀着太阳一样的光芒，感觉如果真的被射中了的话，我们肯定是难逃一劫了！

    我赶紧催促着混沌加速飞，可是这胖家伙显然没办法像烛龙那样瞬间加速。我赶紧唤回烛龙，让它替换混沌，可还没等我跳到烛龙的背上，三道金光已经猛地朝我这边飞来，而且速度奇快无比！

    这根本不是我想躲闪就能闪得掉的招数，好在烛龙用它巨大的身体替我挡住了这三支箭。我是平安无事了，可是烛龙中了这三箭，全身的鳞片瞬间变成了粉末。身体几乎立刻就变成了半透明的状态，翅膀也是千疮百孔。

    烛龙痛苦地哀嚎了一声，然后便向地面坠落。我也赶紧让混沌飞向地面，在落地之后我也将烛龙和混沌全部收到我的影子里，然后再用鬼道咒让虎爷附在我的身上――既然飞不掉了。我就改用跑的。

    “注意脖子，惯性太大，别折断了！”

    我提醒了聂老大一句，然后一把将他抓过来背在背后，接着拔腿就跑。

    我没办法像闪电侠那样可以在高速运动的状态下还能看清眼前的一切，我只能模糊地判断出前方是不是有障碍物，而且我在绕过障碍物的时候必须减速，这也让我没办法始终保持最高的速度。亚坑乐才。

    但即便是必须时常减慢速度，那大象精和铠甲女也不可能轻易追上我，只用了二十几秒我就跑出了两个街区，大象精和铠甲女早已经被我甩没了影。

    烛龙这个代步工具不能用了，不过我还有大天狗。我让他帮忙带我飞离这座城市，直接返回岭海的教堂大本营。大天狗马上唤出众多鸦天狗。然后利用它们带着我和聂老大再次飞了起来。

    它们的速度虽然没有烛龙快。但也比胖墩墩的混沌快多了，最重要的是我不需要冒着撞得头破血流的风险在城市狂奔了。没过多久天狗便驮着我和聂老大飞离了市区，然后钻进了一片漆黑的夜幕当中。

    大象精和铠甲女并没有再在我的视线中出现，这也让我多少松了一口气，可是这样落荒而逃的结果还是让我觉得非常沮丧。

    在飞行的过程中我打了两个电话，分别问了下习麟和小艾这两边的情况。

    习麟告诉我他已经到薇薇家了，而且已经帮着薇薇和柒月把围攻薇薇家的煌道僧全部解决掉了，现在正准备过来跟我汇合。

    我告诉习麟不用来找我了，直接让薇薇叫上所有法会的人一起去跟小艾汇合，现在的当务之急还是要解决掉转生的煌道佛。

    至于陈大鹏妹妹的下落，目前小艾和张佐还在搜寻当中，不过根据“天眼”反馈的信息，他们应该已经距离目标不远了，估计再有一天的时间肯定可以找得到。

    我并不急于一时，小艾找人的时间正好可以让我好好调整一下状态。另外我们也必须制定一套周详的行动计划，尤其要把式鬼很可能无法派上用场、甚至倒戈相向的情况考虑进去，而且那两个阎王也随时可能出现，这也是我们必须应付的。

    在确定了集合地点后，我们各自出发。

    聂老大将元神收了回去，他说他会在明天天亮之前赶到我们的集合地，讨伐煌道佛的行动他会用真身参加，另外他也会发动目前还在他掌控中的聂政的所有战力，无论最后的结果如何，他都会全力一战。

    聂老大不是好人，聂政这个组织更是作恶多端，不过眼下这种情况我也没有资本去挑三拣四了，一切可以团结的力量都必须好好利用，哪怕他们都是些杀人不眨眼的恶徒。

    聂老大走了以后，我也加速朝集合地点进发，并在天亮之前赶到了福建的一个小县城，集合地点就在县内的一间农业研究所。

    这研究所其实是个幌子，它的实际功能是张佐用来进行秘术开发的小型实验基地。我过来的时候聂老大已经在那里等着我了，而张佐和小艾则早早出发，继续着还未完成的搜寻工作。

    上午快九点的时候，习麟、薇薇、柒月还有法会的人也全都来到了研究所。

    见到聂老大之后，柒月脸上的表情显得有些不自然，我能看得出来她在极力隐藏自己的杀气。

    聂老大显然也能看得出柒月的异样，所以很主动地对柒月说：“等到六道神佛的事情解决了，我随时欢迎你们来挑战我！不过在这之前，我觉得我们还是应该专注地解决好眼前的麻烦，不然等我们的肉身都毁了，灵魂都成了煌道佛的仆从，报仇什么的也没有意义了。”

    柒月什么都没说，她只是冲着我点了点头，然后便默默地走到一边拽了把椅子坐下来。

    时间其实并不充裕，所以我也没在柒月和聂政之间的纠葛上浪费时间，而是简短地把目前的状况跟在场的所有人说明了一下，聂老大也不时插话对六道神佛的事进行了补充。

    当听到我们的敌人还包括大相兽喜天和安乞罗这两个阎王时，习麟的表情也变得异常严峻，他的拳头攥得紧紧的，估计在场的任何人都不会比他更清楚阎王的恐怖之处。

    等大概的情况都介绍完了，我也立刻询问习麟有没有办法应对那两位阎王。

    习麟几乎没有任何犹豫就冲我摇了摇头道：“不可能！就算我们的人手比现在多一倍，也没有资本去跟阎王对抗！”

    “这么绝对？没有一点机会？”我有些不死心地问道。

    “没有！半点机会都没有！阎王根本不是我们能对付的敌人，你也看到了，我只是拿了阎王的一支令箭就已经完全震慑住聂政的人了。”习麟态度肯定地回答道。

    “那怎么办？咱们肯定不能放任煌道佛坐大，而只要咱们对煌道佛动手，那两个阎王肯定会来，要不你再试试跟无常老爷子商量商量，看看他俩愿不愿意帮忙？”我试探着问道。毕竟之前我在习麟面前说过两位老爷子的坏话，也不知道他现在是不是还在记仇。

    还好，习麟并没有露出任何不悦的表情，他只是紧锁着眉头叹了一口气，然后点头道：“也只有这一个办法了，但是我并没有太大把握。”

    “我跟你一起去？”我问。

    “你确定？之前你不是说……”习麟欲言又止。

    我连忙笑着冲他一摆手，“我当时就是把所有的可能性都分析一下，不过现在我也想通了，绝对不会惹两位老爷子生气的，求人这事怎么想都是我比你更擅长。再说，我现在应该也不算外人了。”说着，我也冲习麟晃了下左手。

    习麟犹豫了一下，不过最后他还是冲我点头道：“好吧，咱俩一起过去，但你千万别乱说话，这是我们唯一的机会了！”

    “我明白，你放心吧！”我保证道。

    不过我的保证显然没让习麟真正放心，他还是皱着眉头盯着我看了好一会儿，然后轻叹了口气。我不知道这是他对我的一种不信任的表现，还是这些天来他也对两位无常老爷子的看法发生了一些改变，总之我从他的脸上看不到以往的那种坚定了。

    关于对法会成员的调度，以及讨伐战的具体行动步骤，这些具体工作我就全部交给薇薇了。另外我还将土蜘蛛、大天狗这两个式神也交给了薇薇，一方面让她帮土蜘蛛恢复元气，另一方面也是让她利用土蜘蛛的特性威慑聂老大，免得在我和习麟都离开的时候他在背后搞什么鬼。

    该交代的工作都交代完了，我和习麟也立刻动身前往阴阳界。

    因为得了招魂铃，所以这次习麟也不需要再玩什么神秘感了。他带着我去了研究所的地下室，然后就直接在这里念起了冥咒，开启了一条看起来很特别的灵道。当我和他一起穿过灵道之后，无常居直接出现在了我的眼前。