
    结界还在老地方，不过在我进去之前，习麟却把我拽到一边小声说：“陈大鹏那种人死一百次都不过分，你没做错任何事。”

    “但是我杀人了！不管被我杀的人是不是早就该死，我都觉得我的行为很反常，我必须找出原因来！”我道。

    “所以你就认定了原因出在招魂铃上？”

    “其他的可能性我也考虑过。不过现在……”我说到一半忽然意识到了问题的关键，于是我连忙改口问：“你该不会觉得我是在怀疑两位老爷子吧？”亚岛场弟。

    习麟沉默着没有回答。

    “我保证，我绝对没有怀疑两位老爷子的意思，只是我想确定一下到底是什么东西在影响我。如果真是魂铃引起的，那也一定是我辜负了老爷子的期望。”我尽量照顾着习麟的情绪说道。

    习麟听后也叹了一口气，然后紧皱着眉头道：“我也不知道该怎么说，之前你说我像吸血鬼猎人的时候我真的很排斥，不过后来我也仔细想过了，你说得也有一定的道理，只是站在我的立场，我……”

    “我明白，你生气也是应该的，是我说话没过大脑。”我道。

    “不。不是你的问题。”习麟用力摇头道，之后他好像还想说什么，但又像一时找不到合适的言语来表达自己的想法。

    “算了，这事就这么过去吧。”我拍了拍习麟的肩膀，然后笑着说道：“我先进去跟老妖聊聊，一会儿就出来。”

    习麟点了点头，然后便跟着我一起进了结界。

    我刚一进去就发现老妖已经站在我旁边了，并且一脸惊讶地盯着我看。

    “我从七爷那得了个招魂铃，你应该看出来了吧？”我问。

    “看是看出来了，不过这结果还是很让我吃惊的，按说你应该没这么高的资质，与其给你还不如给范破呢！”老妖很不给面子地评价道。

    “铃铛应该给谁的问题已经不重要了，现在我比较关心的是。这铃铛是不是会让人的性格变得扭曲。”我开门见山地问道。

    “扭曲？哼哼……”老妖诡异地哼笑了一声，“我觉得那并不算扭曲，而是把灵魂里原有的东西放大了。你原本是个什么人，拿了招魂铃之后也还是之前那个人，一些细微的变化是可以忽略的。”

    “那变化已经不算细微了。我杀了个人，而且连半点犹豫都没有。”我板着脸说道。

    “你之前从来没杀过人吗？想清楚再回答！‘杀人’这个概念对我们来说可跟普通人不太一样。”老妖提醒我说道。

    “如果摄魂断魄也算的话，我是杀过。但是那情况很特殊，他并不算是真正的活人，只是一个不该存在的多余人格……”

    “借口！”老妖生硬地打断了我的话，然后走过来盯着我的眼睛道：“什么叫多余？谁规定那就是多余的了？你只不过是在给你杀人的行为找一个让你自己心理上能够接受的理由而已，说白了就是在找借口！现在你只是不想再找那些借口了，因为你比之前更果断了。”

    “果……果断？那算是果断吗？”我对老妖的话表示怀疑。

    “难道不是吗？”老妖笑着反问道。

    “那你呢？你又是怎么变成现在这样？当初老爷子把招魂铃交给你的时候，你是什么样的？”我把话题转到了老妖身上。

    “这个嘛……我得想想。”老妖一边翻着眼睛回忆一边慢条斯理地说道：“我得到招魂铃应该是在十四岁。那时候我的想法很简单，就是要做第一，要做最强的，因为只有成了最强的，才能惩治所有的坏人。收服所有的坏鬼。”

    “但是你后来变了。”我道。

    “是的。我是变了，人总会因为自己经历过的各种事情而改变的。招魂铃只是会让这些变化发生得更加显著，但却并没有改变你这个人的本质。不过有时候你会因为招魂铃给你带来的变化太过剧烈了，而让你越来越忽视一些微小的、但又是至关重要的东西。”

    “比如呢？”我问。

    “比如一件让你感到失望的小事，或者你无意中听到的某一句话，总之就是在你身边不断发生的那些不起眼的琐事。对我来说，我以为只要成为最强，就可以惩治一切罪人，但是后来我发现只是惩治罪人根本没用。”

    老妖头摇了摇头，然后继续说道：“我的邻居是个小偷，我的学徒在我出游的时候用我的名声以驱邪为名骗人的钱。这些其实算不上什么大事，但却让我意识到‘恶’这种东西根本是无处不在，就算我成了最强的人，‘恶’也依旧存在。”

    “所以你的目标就发生变化了？”我问。

    “对，我因为这些‘小恶’的存在而对自己感到失望。于是我开始专注于让自己变的更强，其实那不是我想要的，我只是想用它来转移我自己的注意力，让我不再因为自己没办法根除‘恶’而苦恼。然而在不知不觉当中，苦恼、失望这些东西都变得不重要了，如何让自己变得更强竟成了我心里唯一想要追求的东西。所以你来说说看，真正让我发生改变的是招魂铃吗？”老妖问。

    “那么你是想说，招魂铃并不是诱发改变的根源，它只是把你内心最真实的想法放大了。其实就算没有招魂铃你也会改变，只是会……慢一些？”我问。

    “会慢很多，甚至在我变得消极之前，也许就会有人发现问题，并且及时纠正我的消极的想法。但是招魂铃会让你近距离地看清你灵魂的本质，它会让你忽略掉所有的借口，你的灵魂对世界感到失望了，你也就会跟着感到失望，没有任何回旋的余地，因为一切都来得太快了。”老妖回答道。

    我一边思考着老妖的话一边点了点头。

    习麟这时也过来轻轻拍了一下我的肩膀，然后用过来人的口吻对我说道：“你做的没错，你的出发点始终是好的。杀戮固然是错误的，但在某些特殊情况下，它也会变成正确的――比如为了挽救无辜的生命。你是为了让无辜的人不受到陈大鹏的威胁，在这种情况杀人是不需要任何犹豫的，你的灵魂从始至终没有变过！”

    “你还真是无常养大的，就差把这些话用古诗词念出来了。”我笑着对习麟说道，同时心里也暗暗松了一口气。

    我不需要再深入思考老妖对我说的这些话了，现在我的心情已经好转过来了，我希望自己可以保持住这个状态去讨伐煌道僧。就像我之前所想的那样，一个好的心情对接下来的讨伐行动只有利而没有害。

    我向老妖道了声谢，然后便和习麟、范破一起出了结界。

    范破冲我叹了一口气，然后无奈地笑着说：“我的意志还是不够坚定啊，我还是很容易受到一些小事情的影响，比如你拿了招魂铃我还是会嫉妒，这种负面情绪在得到招魂铃之后肯定会被放大，我也会被它逼疯的。所以我的修行不够，还得继续努力。”

    “那就祝你成功吧。”我点头应了句，然后又问了一下那皮甲和匕首到底有什么用。

    对此范破并没有给出个明确的说明，他只告诉我说那是两位无常老爷子叮嘱要交给我和习麟的，总之我俩把它穿上就就是了，至于这东西能发挥什么作用，只能等到真的跟煌道佛以及两个阎王交手的时候再看了。

    我虽然不想把赌注都压在这种未知的可能性上，但两位无常老爷子并不在家，也不知道什么时候才能回来，我也实在不知道该怎么办，只好回头看着习麟。

    习麟的意思是我们先把东西拿上，如果讨伐行动没有立刻开始，那我俩就再回无常居等两位老爷子。而如果情况允许的话，我们也可以有意把讨伐行动延后，毕竟这不是我们几个人的事，一起过去的还有法会的精英，我们不能让大家拿命陪着我们一起冒险。

    我也赞同习麟的想法，要讨伐那些外来神，最稳妥的办法肯定请两位无常老爷子亲自出马。

    所以在拿上东西退出阴阳界的时候，我已经开始考虑将讨伐行动延后的细节了。可是当我和习麟从研究所的地下室里走出来的时候，薇薇却急匆匆地跑过来对我说：“小艾找到陈大鹏的妹妹了，我们今天晚上就行动！我已经把所有的人都安排好了！”

    “但是我俩没见到无常，行动最好还是延后几天。”我道。

    “延后？”薇薇的眉头拧成了一个疙瘩，停了好一会儿她才再次开口问道：“要延后几天？”

    “这个不知道，谁也说不准无常老爷子什么时候回来，我们只能在无常居里一直等着，没别的联络方法。”我说。

    “那如果他们一个星期都回不来呢？”薇薇焦急地问。

    “那就等下周？”我试探着回答了下，但是从薇薇的表情上我能看得出来一定发生了什么事。

    薇薇摇头道：“我们恐怕等不了一个星期了！昨天出大事了，总共有三十六个城市出现了煌道佛显圣的事件，所有想从煌道佛那得到好处的人都需要在胸口先刺上一刀，结果昨天一晚上总共有一百万人用刀子刺穿了自己的胸口！一天，一百万！我们没时间拖延了！”