
    我猜到习麟会在做足准备之后才有所行动，但这么轻松就放倒了煌道佛却是我无论如何没有想到的。

    不过煌道佛也不是随便一击就能干掉的，它在倒地之后立刻愤怒地咆哮了起来，在它身体周围也爆发出一片片金色的佛光，连他背后的翅膀都从黑色变成了金色。但还没等它起身，习麟的拳头已经再次招呼了过去。

    煌道佛虽然有四只手。但在跟习麟的对战中却丝毫占不到便宜，它刚刚想把腰直起来就被习麟再次揍倒在了地上。

    奇怪的是，习麟似乎并不急于杀死煌道佛，他在打倒煌道佛之后便站在原地等着，一直等到煌道佛缓上来一口气，并试图再次抬起身体时，习麟才再次出手将它打倒。

    这种打倒、等待、再打倒、再等待的过程反复了六次之后，煌道佛的忍耐似乎终于到达了极限，那个半男半女的身体突然好像爆炸了一样喷射出大量的火焰，紧接着大头怪婴也从火焰之中再次现身，而那女孩则在地上爬着远离了习麟。

    “你想去哪？”习麟冷冷地吼了一句，同时他也一个箭步追到了女孩的背后，并伸出右手抓住了女孩的头，接着将右手向后一带。那女孩的魂也被习麟抓了出来，女孩的身体向前踉跄了几步，随后便在顷刻之间化成了一具白骨，并在摇晃了一下之后彻底散了架、落在地上摊成一堆。

    “这个交给你了。”习麟一边说着一边将女孩的魂朝我丢了过来，我也赶紧伸左手一把接住，然后利用招魂铃将女孩的魂魄控制住。

    随后习麟也再次朝着那大头怪婴冲了过去。而这次，他没再空手肉搏，而是两手轻轻一挥，在他的手上也分别多出了一根流星链子锤和一把黑色的双头剑――看样子这两样东西才是习麟想象出来的、他认为最厉害的武器组合。

    大头怪婴并没有坐以待毙。它仰起头，朝着空中张开大嘴，从它的嘴里瞬间喷涌出大量的火焰与紫色的浑浊气团。火焰与浊气的混合物快速升到空中，并盘旋着向四周扩散，将整个灵道都“染”成了诡异的紫红色，随后空中便开始降下火雨。而灵道之内根本没有可供躲避的空间。

    这火雨落到我的身上倒没让我产生什么奇怪的感觉，不过我手里抓着的那个女孩的魂魄显然受不了这火雨的冲击。刚一沾到火雨，她就立刻痛苦地哭喊了起来，而且整个灵魂都跟着燃烧了起来。

    我赶紧将女孩搂进怀里，用我自己的身体作为保护伞，抵挡着火雨对她的魂魄的冲击，同时我也大喊道：“这女孩扛不住这火！煌道佛估计是疯了！”

    “再坚持一下，我很快就搞定！”习麟大声回应了一句，然后便朝着大头怪婴投掷出了左手链子锤。

    锤子并没有直接击中大头怪婴，而是带着锁链飞过去，将怪婴的身体一圈一圈地缠绕住。当锁链缠了五圈之后，习麟猛地向后一拽，在锁链上明显发出道道电光。而且刚刚锁链缠绕的力道也明显变强了，大头怪婴的身体也被勒瘪了一圈。

    大头怪婴痛苦地嚎叫起来，同时也停止了喷火。习麟随后再次用力猛一拽锁链，把大头怪婴拽到了自己跟前，接着便将右手的双头剑刺向了怪婴眉心处的第三只眼。

    怪婴继续嚎叫着，并试图伸手阻挡，但它的手刚一碰到剑身就顷刻间化成了焦炭，剑尖也毫无阻碍地刺进了它的眉心，将它的整个头颅从内向外烧成了半透明状。橙红色的火苗不断从怪婴的眼睛、耳朵、鼻孔、嘴巴里喷出来，转眼之间它那巨大的头颅便被烧得焦黑，并像一尊被破坏的沙雕一样开始一层层土崩瓦解。

    习麟显然没有耐心等待大头怪婴自己慢慢消失，而是转动手腕，将剑身横过来，然后左右横斩，将怪婴的头颅彻底破坏掉。

    不过天上盘旋的大火的浊气并没有因此而消失，怪婴肥胖的身体也还在因为锁链的电击而不停地扭动着，而且从它的脖颈处竟然生出了许多肉芽，这些肉芽不断交错、蔓延，并以肉眼可见的速度重新生出一个全新的头颅。

    习麟连忙将双头剑从怪婴那焦黑残损的头颅中抽出来，接着自己退后了半步，舞动起双头剑，对准怪婴肥胖的身体一顿猛砍。几秒内，那大头怪婴便被习麟切割成了无数肉块，这些肉块也随后被橙红色的火焰烧成了焦炭。

    突然，大头怪婴已经变成焦炭的身体猛地炸开了，一颗闪耀着浅黄色光芒的圆球呼地一下从爆炸的中心点腾空而起。盘旋在空中的火焰与浊气立刻朝着这个金球汇聚过来，并全部被吸入球中，火雨随之停息。

    慢慢地，那颗金球开始变大，在球心处隐约出现了一个在莲花台上盘腿而坐的模糊身影。

    “天道、人道、修罗道、畜生道、鬼道、地狱道……此为六道。六道神魔并非掌管这六道，而是生于第六道地狱道。”习麟一边自言自语地说着，一边将两手轻轻一挥，手中的武器也随之消失。

    “神魔畜鬼的力量来源于人，天道并非神道，而是指宇宙自然，而人便是回轮的。煌！你想挣脱地狱，转世为人，从而掌控力量的源头对吗？”习麟抬起头，朝着空中的光球大声质问道，同时也做了个拉弓的动作，而在他的手里也真的凭空出现了一把黑色的长弓。

    光球中并没有传出任何回应声，不过那个模糊的身影渐渐变得清晰起来，坐在莲花台上的是个面目慈祥的僧人，可当那僧人睁开双眼的时候，他却露出了狰狞、恐怖的笑容！

    习麟没有再给这怪东西任何机会，他松开了拉弓的右手，一支黑色的箭瞬间穿透了空中的光球，并射中了莲花台上那恐怖僧人的眉心。

    那僧人的脸上突然展现出各种各样的表情，有悲伤、有喜悦、有哭泣、有狂笑，在不断变换表情的同时，他也朝着习麟俯冲而来，身体也随之变形成了一只巨大的章鱼。亚乐池扛。

    习麟根本没有理会这怪物，而是收起了手里的黑色长弓，同时转身朝我走了过来。而那章鱼怪物则在即将飞到地面的时候突然爆炸，整个身体、连同那颗露出古怪而又恐怖表情的脑袋一起炸成了碎肉。

    它的一只眼球滚落到我的脚边，不知是不是我的错觉，我竟感到它好像还活着，甚至还在盯着我看！我直接过去一脚踩爆了那眼球，而等我把脚挪开的时候，那眼球已经变成了一团黑色粉末，并慢慢渗进了灵道的泥土之中。

    渐渐地，灵道内的光线恢复成了以往的暗红色，周围也变得寂静无声了。一切迹象似乎都显示出煌道佛已经被消灭了。但我心里并没有因此而放松警惕，我总感觉只要我稍微喘一口气，煌道佛就会突然以某种形态从地下钻出来给我致命一击。

    但我并没有等到煌道佛再次出现，却看到习麟踉跄了一下，然后两个胳膊突然好像爆炸了一样，血肉横飞，两把双尖匕首也随之脱离了他的指尖，当啷一声掉落在地，他整个人也向后栽倒下去。

    我见状赶紧跑过去扶住习麟，然后一边询问他到底出了什么状况，一边查看了一下他胳膊上的伤情。

    虽然刚才的状况看起来挺吓人的，不过实际检查之后我却发现，习麟的手臂上其实并没有太多的伤口，或者说刚刚爆炸所造成的伤口已经在很短的时间内快速愈合了。这让我想起了那些依靠吃人来治愈伤口的煌道僧，同时也想起了聂老大跟我提到过的鬼道咒的原理。

    习麟缓了一会儿便渐渐恢复了，随后他也将两把双尖匕首捡起来，并将其中一把递还给了我。

    “看来这武器同时用两把还是会让身体有些吃不消，但一把的威力又不够，你得抓紧时间领悟这武器的用法。你可以把它理解成一个能量的聚合体，你需要做的就是以你自己为媒介，把能量释放出来。神也不过是利用了人类灵魂所带来的能量，有了这个，你也可以成为神。”习麟在还给我匕首的同时也向我解释道。

    我迟疑地盯着习麟看了一会，然后试探着问：“你真是习麟吗？”

    “怎么了？”

    “感觉你今天的话好像有点多，怎么越来越像我了？”我很奇怪地问。

    习麟无奈地叹了一口气，然后一边摇头一边说：“我只是知道你肯定会问个没完，所以直接把该说的都说了。”

    “但是你还是没说全，我还有很多想问的。比如那个六道神魔你从哪听来的？还有这武器的用法又是谁告诉你的？还有煌道佛刚才真的被你干掉了吗？”我一口气把所有的疑问都说了出来。

    “祖师爷说得已经很清楚了，只需要静下来，你就能听到老爹在这些武器和铠甲上留给我们的信息，六道神魔、还有武器的用法都说明得很详细。关于煌道佛，我想它应该还没死，神是没办法杀死的，只要它的信徒还在，这些神佛就会永远存在。不过有一点我现在可以肯定，煌道佛在一段时间内应该不会再回来了。”

    “一段时间是多久？”

    “不知道。也许十年，也许是一百年，总之我们现在不用担心它了。”习麟自信地回答道。