
    陈大鹏两脚落地之后摇晃了一下，接着便双腿一软，向前摔趴在了地上，我则在落地之后再次换回虎爷附身，并一个箭步绕到了他面前，单手抓住他的脑袋。把他提了起来。

    “你以为……你能赢我？”陈大鹏已经摇摇欲坠了，但还是嘴硬逞强。

    “不是以为，是事实！”说完，我右手将白虎刀对准他的心脏一刀刺了进去，并在拔刀的同时再次带出了他的魂魄。

    上一次我差一点就可以把他的魂斩断了，结果却被那股火还有他飞来的一拳给打脱了手。但这次是在灵道里，我绝对不可能再失手了，无论他再跟我玩什么花招都没用，我今天一定要在这解决掉他，就像无常老爷子对习麟说过的那样――当报则报！

    陈大鹏痛苦地大喊了一声，紧接着全身上下都冒起了火，这团火也将我一同包裹了起来。

    混沌立刻飞过来貌似打算帮我灭火，但陈大鹏似乎早有准备。在混沌现身的一瞬，他便挥起拳头一下将混沌给打飞了。土克水，混沌在饕餮面前根本没有半点还手之力，即使饕餮已经被青龙打懵了。

    不过我已经不再去理会这火了。虽然我依旧会感到全身灼烧的剧痛，但这疼痛并不足以让我失去意识。而且有青龙和白虎在，陈大鹏除了这股火便没有任何手段可以压制住我了。

    “到此为止吧！”

    我狠狠地大喝了一句，然后左手从陈大鹏的头顶顺势向下一滑，将他的魂魄一步步拽离他的身体，并连同着白虎刀扯出来的那股灵魂一并攥在了手里。接着我抬起脚对准陈大鹏的胸口用力一踹。将他整个踢得倒退了十几步，他的灵魂也终于被我彻底扯了出来！

    “你别以为这样就能杀了我，煌道佛给我了不死之身，没有人能动得了我！就算是黑白无常来了也没用！”陈大鹏不知道哪里来的自信，都到这种地步了他还狂妄地冲着我大喊大叫，不过在他喊出这句话的同时，包围在我身上的火焰确实烧得更猛烈了。

    这疼痛终于让我有些吃不消了，不过我现在可以从容地让虎爷从我身上离开，并将所有的火全部带走。

    陈大鹏趁势又挥拳向我攻击，但青龙的还击让他根本无法伤到我，他自己反而又被一道闪电轰得两腿一软跪在了地上。而趁着那股邪火没有复燃之前。我抓紧时间念了冥咒，同时左手用力攥拳。

    随着“呼”的一声。陈大鹏的灵魂在我的手心里一下子炸成了一团碎玻璃一样的粉末。他的肉身顿时两眼一直，同时胸口也“啪”地一下炸开了花，血肉、骨头全都从身体里喷了出来。

    他的心脏爆炸了！

    没有了灵魂，肉身也崩溃了，我不相信这样他还能继续活。

    而陈大鹏也没有给我带来任何“惊喜”，他那壮硕的身体在摇晃了几下之后终于扑通一声趴在了地上，然后彻底一动不动了。之前那股从他身上冒出来，并侵蚀、灼烧着我的邪火现在也开始反噬他的身体了。

    在那团火中，陈大鹏的肉身就像纸糊的一样，只用了十几秒钟，他的身体就被烧成了灰烬，最后只在灵道里留下了一群浑身冒着黑气的丑陋怪物。

    没有了陈大鹏的指挥，这些怪物纷纷惊恐地四散奔逃，但这地方可不是它们想逃就能逃得掉的，我的式鬼还有招魂铃唤出了地府恶鬼们一起出动，几分钟就将它们全部逮住，并彻底消灭干净。

    等灵道里彻底安静下来了，我也终于长长地舒一口气，一屁股坐到地上，顺势一倒，直接躺成一个“大”字，以此舒缓全身上下还没完全消退的疼痛。

    聂老大走过来，带着一脸难以置信的表情地盯着我，过了好一会他才开口说道：“你真的把陈大鹏给……杀了？”

    “看起来是这么回事，除非你告诉我那只是他的元神，或者替身之类的。”我躺在地上看着他回答道。

    “不，那就是他本人，我可以百分之百确定！我只是想说，我记得你应该是从来都不杀人的！”聂老大表情严肃地望着我说道。

    他这句话一下子把我问住了，我倒不是惊讶于聂老大这种莽汉为什么总能问出这样犀利的问题，而是惊讶于我自己对这刚刚发生的这一切的处置方式。

    我几乎是毫不犹豫地就下手杀了陈大鹏！

    这真的有点说不通，更简单点说就是：这根本不是我的风格！

    之前就算有一个十恶不赦的杀人犯要我处决，我都会犹豫很久，而且到最后十有八九还是无法下手，哪怕只是让我摄他的魂，而不伤他的肉身。

    在对陈大鹏下杀手的一瞬，我想到过七爷传招魂铃给习麟时说过的那番话。

    “若为善举，当报则报！”

    对我来说这或许是个非常合适的下手理由。陈大鹏用无辜者的性命来威胁我，逼我帮着他对付聂老大，还从我手里把他妹妹给抢去，并将这个可怜的女人变成了为神“代孕”的工具。再之前他还曾经为了得到青龙，不惜用一个村子里所有人的性命做献祭。

    天知道他这一生究竟做过多少伤天害理的事，想他这种人确实是死不足惜！

    但我杀他真的只是因为这一点吗？

    以我一贯的性格来看，我不得不有所怀疑。

    是我得到招魂铃之后就变得心狠手辣，甚至有点冷血了？难道招魂铃正在潜移默化地把我变成一个毫无感情的阴差？

    这显然也不对，起码习麟就不是没有情感的冷血杀手，他有仁慈之心，我也应该一样。

    那么又是什么让我没有半点犹豫地动手杀人呢？

    也许打从陈大鹏出现在眼前的一刻，就没觉得这个人会是陈大鹏本人，就认定了他只不过是个替身，一个过来试探我实力的弃子，否则为什么作为与聂老大敌对一方的领军人物，陈大鹏竟会只身一人跑到荒郊野外来拦我的路？

    这毫无道理！我肯定第一时间就想到了这些，所以才会毫无顾忌地出手。

    但这也存在矛盾，如果我早就认定了这个人并不是真的陈大鹏，那为什么我还不惜落个两败俱伤也要赢他？难道只是因为我的争强好胜？

    这也不对，我肯定不会因为这样的原因就拿我自己的命去冒险！

    我这到底是怎么了？是鬼道咒的关系让我的意识又开始受到那些凶兽的影响了？还是我在不知不觉中又受到了煌道佛的影响，导致我的大脑开始变得混乱了？

    聂老大普通的一句提问在我脑中引发了一连串的问号，但我暂时还没办法给出解答，也许我所分析的每一层原因都有那么一点，而这些因素综合在一起让我做出了刚刚的举动。

    不管那陈大鹏到底是替身也好、真身也罢，我确实杀人了，而且下手毫无犹豫。我非常确定这并不是平时的我会做出的举动，也许今后我应该一直在助听器戴在耳朵上，防止受到煌道佛的影响。

    不过这些都是后话了，国贸广场那边还有一个我必须赶过去的集会，所以我也再继续烧脑思思考关于“杀人”的问题，也没去回答聂老大的提问，在疲乏与疼痛减轻到我完全能够忍受的程度之后，我便立刻站起身来，并从灵道返回阳间。

    外面一片寂静，并没有陈大鹏的同党出现，我稍稍缓了一口气便再次唤出烛龙，一口气飞到了国贸附近的一处无人小公园里，然后再步行去往国贸广场。

    上午沈宏宇在电视里的那番话作用非常明显，国贸这边简直可以用人山人海来形容，公路交通都因此而瘫痪了，到处都能看到维持秩序的警察，但他们所能起到的作用却微乎其微，所有的人都努力地朝着广场中央的位置挤，实在挤不过去的就跑到附近的高楼上，从窗口用望远镜朝广场这边眺望。

    因为沈宏宇并没有明确地说出煌道佛现身的确切位置，而广场上又到处都是人，所以我和聂老大也没有费力往广场中央挤，索性就随便找了个地方等待着，并让烛龙以隐去身形，以灵体的方式盘旋在半空，替我观察一下广场内的情况。

    等待的过程中我也注意听了一下周围人的谈话，他们绝大多数都没有什么顽疾重病，也没有残疾，他们之所以过来并不是因为对神的虔诚敬仰，而只是为了看看热闹。亚东肝才。

    在快到八点的时候，突然间广场中央的方向传来一阵骚乱声，人们纷纷抬头向空中看，也有人伸手朝天上指，在广场周围不知什么时候架起来的探照灯也全都照向了人群所指的方向。

    我顺着灯光抬头向上看，但除了烛龙之外我并没有看到其他东西。

    “龙！是龙！”

    “啊！电视上那个龙！”

    “我靠，真的假的啊？太像了！”

    “该不会是全息投影吧？”

    ……

    在我周围的人开始纷纷议论起来，并且拿出手机、照相机对着空中的烛龙一顿猛拍。很明显，这些人能够看到烛龙，天目计划正在以一种我并没有察觉的方式展开着！