
    晚上梁氏掌勺。梁氏拉得腿软，一边咒骂张氏，一边加大柴火。不求有功但求无过，张氏的粥是糊的，菜是夹生的。梁氏便打了个蛋花汤，总不会糊吧？菜一锅炖多加水，特地多烧些时候，总不会还生吧？

    二十来口子人对着看不出原样的菜，有气无力夹几口吃，没人嫌弃，主要是没力气嫌弃。梁氏抱着才三岁的女儿花红儿，拣着烂糊菜叶子，心疼的不行，自己女儿也拉了一下午，这会儿小脸都蔫蔫的没精神。

    “娘，这一大下午的…大人没事，怕孩子受不了啊…不然请郎中来瞧瞧？”

    李氏黑脸，郎中问了咋说？说儿媳妇做菜把一家子都毒倒了？

    “明个儿看看再说。”

    方氏搂着女儿的手紧了紧。她才花柔儿一个孩子，比花红儿大一岁，她比梁氏更心疼。老婆子忒抠门。

    两桌子人吃的不知滋味儿，当然没滋味了，炖得都看不出原样了，能有啥味儿？

    只是，后院传来的骨头香让人一阵窝火。

    不知是梁氏手艺欠，还是张氏的余毒。这一夜，花家也没能安生，没下午般折腾，可差不多都起了夜。

    第二天，李氏脸黑得跟锅底似的，吸溜着菜叶子粥，发了话：“中午王氏掌勺。”

    梁氏嘘了口气，王氏提起了心。

    任王氏小心再小心，斟酌再斟酌，还是被李氏大骂一顿，问她烧的啥玩意儿。王氏委屈回了屋抱着花长耀一顿哭，问他，成亲前自己可是跟他说得清，自己烧菜不好吃，他不是说不嫌弃的？花长耀被媳妇凹凸的身子一靠，还能说啥？一顿啃，把媳妇安慰的红光满面。

    李氏又被气得胸口疼。妖精。

    晚上自然就点到方氏上阵。方氏还真有一手好厨艺，她秀才爹对女儿不薄，教导的出色。可惜，方氏出嫁前用的是小炉子小锅铲，谁让秀才爹讲究个“雅”字呢。对着大锅台，方氏就有些无措，她嫁过来基本就没进过厨。一咬牙，记着以前的经验，多放油多搁肉，自然出香。

    虽然没炒匀，可香啊。

    一家人吃得撒欢，李氏却吃不下去：“方氏，你这是把咱家的油都搁进去了？肉条子也全切了？”

    方氏低头不说话。

    花老头也心疼，更受不了这样吃法啊，不是难吃的要命，就是耗费的要命，这日子还咋过？怎么都觉得上次吃万氏烧的饭菜都是几次轮回前的事儿了。

    “你在家又没事，好好指导几个媳妇手艺。”

    这在寡言少语的花老头身上，算得上重话了。就这手艺，能见人？

    李氏阴着脸，头次二话不说附和了花老头。

    她仔细瞅着呢，从李氏到方氏，不管是大大咧咧还是暗藏心思的，或多或少脸上都露着不好看。这是不甘心？还是不服气？

    李氏觉得不好，她可没指望花长念给她养老，想想老了动弹不了了，天天吃这些鬼东西过日子，她都想一头撞死了去。再说，那天花雷小崽子说的话，现在看着几个媳妇的脸色，她就信了十成十。现在都有了反心思，以后还不反过来让自己老两口伺候他们呀。不成，这股邪风现在就得杀下去！从做饭开始！

    花长芳一边嘟了嘴：“后院的啥时候好呀？”

    李氏顿了顿，要紧的还是给小女儿说门好亲事，到时候出了门子，看她不把大房那些人往死里整。

    要大房听了这话，还不得笑死，老太婆啥时候没把他们往死里整了？

    眨眼几天过去，花长念短工到了头，又拿了五十大钱回来。没上交，这就是大房目前唯一的财产了。

    花云一枚一枚划拉着铜子，兴致缺缺。能买啥呀？割块肥肉靠点儿油也就去了。

    花雨还不舍的抹把嘴：“姐，咱们再瞧一会儿，晚些去买条肥肉靠油。”

    花云一顿，瞧花雨比划出来的那一条，比她手指头大不了多少。

    这日子，真穷。

    要不要进山去再弄点儿什么吃的？

    花云认真思索，一阵重重脚步声传来。

    “哟，大嫂怎么还在床上躺着呢？不怕长懒骨头。”

    花云眯着眼瞧，正是砸了自己脑袋的花长芳。

    细白脸，长眉毛，大眼睛，长的不丑，就是嘴太臭。

    花长念和花雷不在，出去砍柴了。屋里没人搭理她。万氏想起来，被花雨按住了。她瞧了花云一眼，往被子里缩了缩。

    只要她一说要起来下地做点儿啥，大女儿就静静看她，看得她直冒汗。

    花长芳脸上挂不住了：“你们仨眼里还没有长辈？见了姑姑也不知道行礼问好。”

    花云不屑搭理她，花雨花冰一肚子火气。

    “姑，你倒好咧，我娘头上咋来的？我们是不是要跟着你学？”

    花云心里一乐，弯腰把垫着桌脚的砖头抠了一块下来。打算用行动支持花雨。

    花长芳往后一退，又觉得丢人：“大嫂，你眼睁睁看着你崽子打长辈呢？”

    万氏哪敢啊？可从花云手里夺砖头，她…好像更不敢啊。

    “他小姑，你是有啥事儿？”

    花长芳诧异睁大了眼，自己都发话了，万氏竟然没收拾几个小崽子？真是翅膀硬了，想飞了，别忘了他们还得在自己娘手底下讨生活。想上前打骂，可花云把砖头掂了又掂，不敢。就这样走了，不甘。

    “喏，这是娘给我扯的布，大嫂闲着没事，多少干点儿活，给我裁了呗。”

    那个颐指气使理所当然啊。

    这活儿哪是活儿啊。这是万氏以往做的最简单的了，应了声就要接过来。

    花云换了边手，默默从一边针线筐子里拿出大剪刀，往前一递，剪刀尖冲着花长芳额头。

    花长芳白了脸，高声喊：“你想干啥？”

    剪刀尖儿往下移，停在了花长芳搭在胳膊上那块粉色带花的好料子上。

    “你，你，你要是弄坏了，你们一家子都赔不起。”

    还真赔不起。但是――

    花雨不屑道：“赔不起就不赔呗，还能咋地？”

    还能咋地？花长芳快气死了，能咋地？大房这破落户这是要当无赖啊？

    到底不敢拿宝贝布料冒险，不甘心的走了，回去跟李氏一嚼舌头。

    李氏皱眉：“你别去惹闲气，老老实实等着说亲。这料子让你五嫂帮着你，她绣花可好。”

    花长芳撇了撇嘴：“看她对谁都好说话，可骨子里傲着呢。当自己是大家小姐呐，高人一等，以为别人都瞧不出来？”

    李氏嗤笑：“嫁鸡随鸡。她嫁了你哥就得伏着。等你哥中了秀才考了举人，你看她还能傲个啥？”

    花长芳便笑：“等哥封了官，也是先给娘请诰命呢。”

    李氏得意不已，拍拍她的胳膊：“你在婆家也得靠着娘家兄弟撑腰，跟几个嫂子处好了有好处。去跟你五嫂说说话，沾沾书香气也让人高看你一眼。”

    花长芳听话的抱着料子往外走，一边不上心的念叨：“处好就处好，看四哥那模样，四嫂跟前乖得跟猫似的。”

    李氏在后头沉了脸。

    花长芳离了后院，花云想了想对着花雨低声说了几句。

    花雨吓了一跳：“姐姐姐啊，那个不能吃啊。”

    花云默，摸了摸她的头发：“不吃。”

    “那抓了干啥啊？”

    “报仇。”

    花雨眼睛一亮，往门外跑：“我去找大哥，让他现在就去抓。”

    花雨没了影儿，万氏一阵迷糊：“云儿啊，让你大哥抓啥呢？”

    花云看了她一眼，把针线篮子放到她腿上：“绣帕子吧。”

    看看你儿女身上穿的都是啥哟，补丁叠补丁，乞丐服呢。

    万氏呆愣愣点了头，穿针引线还真做起活来。一边寻思，咋在大女儿跟前觉得没底气呢？

    花冰看了全场，更坚定向大姐学的心思。

    半天，花雷跑了回来：“拿个袋子，还得拿点儿细绳。大妹，没问题吧？”

    花云：“多抓点儿。不急。”