
    花雨忧愁道：“前院不给东西咋办？”

    花云面授机宜：“不怕，出去拿花长芳说事就行。”

    “啊？”花雨有些懵，小姑？

    花雷大一些，立即明白过来：“对。咱在外头哭了那么久祖母都没动静，可外人一说小姑，祖母就出来了。小姑是她的命根子，她舍不得别人说呢。”

    他不明白李氏到底顾忌什么，可只要知道拿花长芳说事就能达成自己的目的这一点就可以了。

    花长念出去熬药被前院看去了。李氏喊了去半天才回，花长念蔫蔫回了来。看了花云一眼，没说话。

    花雨急道：“爹，你没答应什么吧？”

    花长念摇头：“你祖母不就是说些气话吗，还能咋地？”

    几个孩子都不屑撇嘴，花长念觉得自己真的越来越没威严了。

    “咳，你祖母那意思让咱陪她银子，你们也知道，咱可一个大子儿也没有。爹只听着，一句话没说，你祖母骂累了就让爹回来了。”

    哟？几个孩子刮目相看啊。

    可不是，李氏没想到这次花长念竟然只听着不说话，自己再把他小时候的事拿出来说也不顶用，最后只得放了他回来。总不能来抄家吧？就大房这一眼看到底的破样子，能有个啥？

    其实李氏知道花长念这几日在打短工，她想让花长念把工钱都掏出来。要是花长念一回到家就被她喊去，她还能得逞。可花长念担心万氏，故意走的后门，先见了万氏凄惨模样，又听了花雨的告状，更关键的是花云那凉飕飕的眼神一直印在他心底呢，几次哆嗦最终忍住了没投降。

    花长念小心从衣服最里面摸出十几个铜板来：“雨儿啊，赶紧藏好了，别让人瞧见。”

    一副做贼模样，看得花云直想笑。直接说道：“买盐。”

    有了盐，她就能有力气。有力气，她就能再找到肉吃。这一刻，花云又觉得牙床在发芽了。

    肉！肉！肉！

    目光划过万氏额头，那深红的颜色…

    花云皱了皱眉，丧尸病毒这么厉害？

    花长念还以为她烦了吃食，心疼道：“买。等爹那活做完了，再买些油来。”

    花云不想要油，牙床痒痒，莫名想到那天的野猪血，舔舔干涩的唇：“不是说给只鸡？我去挑。”

    腾的站起身，吓得花长念差点儿坐下。

    他清楚，那些话只是他老子糊弄外人的，大门一关，谁晓得到底给没给？李氏是绝对不会给的！

    “云儿，云儿，云儿啊…”

    花长念呆呆看着他大女儿跨进鸡棚，拣了最肥最壮的那只大母鸡，心一抽，那可是最能下蛋的一只了，不能啊！

    花云会理他？牙齿又酸又肿，这种诡异的感觉――捏起鸡脖子，扯下一撮毛，咬了上去――嗯，腥热的液体冲进喉咙――爽！

    花长念傻了，花雷傻了，花雨傻了，花冰也傻了，齐齐看着浓稠的血呛进花云嘴里，还有一些溅了出来…

    画面，太诡异！

    “啊妈呀――”

    李氏平日里就喜欢坐在后墙窗户旁，盯着大房不能偷奸耍滑呢。今日被花长念一气，磨着牙监视着，随时准备揪住大房的小辫子死死打压。见花云出门，后头还跟着花长念，直冲冲奔着鸡舍去。李氏一个着急，赶紧趿拉着鞋往后跑。

    刚跑到后院，就见花云拎着她最宝贝的大母鸡举着不知干啥呢，一眨眼，大母鸡被放了下来，朝着她的那张脸上一片的血夹杂着血沫子往下滴答，下头的衣裳湿红一片。恍恍惚惚昨晚花云一兜头脸血还在嚼肉的阴森模样也现了来，李氏一吓，坐了个屁敦。

    听见动静跑来的众人一惊也不敢出声，仿佛进了鸡舍的不是花云而是大尾巴狼。

    最后还是花老头出了声：“给你娘好好补补。”

    花云晃了晃大母鸡，呲了呲牙，满嘴的浓血，鸡身上还往下淌了几滴。

    花老头不觉屏住了呼吸，总觉得他处在尸山血海里，浓重的血腥味儿围得他透不了气。不敢换气，扭头往前院疾走。再馋肉，一时半会儿他也不想吃了。

    李氏被自己儿子拉着也灰溜溜的走了，一众人都青白了脸。

    花长光跟李氏叨叨：“娘，你说这花云是不是有啥不妥？咋看着跟个鬼似的？咋还生吃活禽？”

    李氏摸着胳膊：“大白天的瞎说啥？她是个傻子，你能指望她跟平常人一样？”

    花长耀吸着气：“我不想往后院去了。”

    众人默，他们也不想啊。

    后院。

    花长念吞了吞口水，小心翼翼道：“云儿啊，这鸡…得做熟了才能吃。”

    花云想说，饿极了怎么都能吃。

    花雷道：“大妹是渴了吧，我该给你倒好水的。”

    花云想，这真是亲哥。

    花雨道：“姐，你是想吃咸吧？我这就去给你买盐巴。”

    血里有盐，这花雨还是知道的。自己大姐前一刻刚说了要买盐，后一刻就…尝了尝鸡血，可不就是缺盐了？谁都知道，要想有力气就得吃盐，姐天天清水粥清水菜的难怪受不了。

    花云想，这妹妹真贴心。

    花冰道：“姐，你刚刚那样子真好看，我也要学。”

    花云…

    花长念、花雷、花雨：“…”

    花长念接过大母鸡，烧水杀鸡，特地倒拎着控了控脖子，给花云又接了半碗血出来。拔毛开膛，竟掏了一串大小鸡子出来，装碗里先送到花云跟前。

    花云黑线，感情以为自己真的喜欢吃生的？

    “弄熟了吃。”

    花长念松了口气，浑身上下透着轻松，云儿刚才是渴了，可不是怪癖。

    花云抽了抽嘴角，这把心思都写脸上的，自己要是说以后还要生喝血，他会怎么着？

    天气热了不能放着，斩成碎块一锅炖了，虽然买了盐巴但没放，清淡些对两人伤口好。

    鸡肉香气一阵一阵传到前院，两大桌子人对着张氏的手艺食不下咽，谁都想吃肉，又谁都不敢去要。花云那鬼模样让人都怵了。

    张氏女儿花香儿实在受不了那香味儿的勾引，小心瞅着花长芳：“小姑受委屈了，得好好补补。”

    李氏眼睛一厉，到底是张氏生的，嘴馋心思浅，见这屋里哪个说话了？

    “还不是你娘招惹的？不然我能舍了我那大母鸡去？”

    张氏心里骂开了，当着外人的面拿我挡枪，家里谁不知道咋回事？装啥装呢。

    当下开口也硬气了三分：“娘，顺风的亲事咱可得挑个好的。”

    李氏扫了一圈，恩了声：“花家长孙，当然不能差了，这可是以后给弟妹们带头撑门户的。”

    梁氏三人顿时明白，这就是李氏和张氏交易了。不由一阵眼热，李氏这意思花顺风定然会娶个好的，婚礼肯定也是最费钱的，彩礼也是最高的，下头的孙子都不能越了去了。

    张氏满意了，瞪了花香儿一眼：“吃你的饭。没事找事。”

    花香儿低头，咽了口她娘烧糊的粥，红了眼圈。

    花长芳不乐意了，花香儿是为她说话呢，张氏这“没事找事”是什么意思？

    “娘，我从没丢过这么大人过。”

    李氏拍拍她的手：“娘带你去县城扯块漂亮料子，我闺女又抽条了，这模样俊的哟，村里谁都比不过。”

    花长芳立马笑了，夹了筷子菜给李氏，自己也吃了口，皱眉：“二嫂，你这手艺也太难吃了。”

    其他几个人都跟着皱眉。

    张氏气道：“芳儿忍忍吧，你二嫂我手笨。明个儿你三嫂给你做好吃的。”

    梁氏生气了，自己也好久没进厨房了，谁知道能做出啥味儿啊？张氏这不是给自己挖坑吗？

    “我也不敢越过二嫂去。”

    女桌你来我往，鸡飞狗跳。男桌一声不吭仿佛什么也没听见，只是个个皱着眉头――可真难吃。