
    “娘，喝药。”

    万氏接过药晚，一口气喝下，吧唧吧唧嘴，小声问花雨：“雨儿啊，你们几个折腾啥呢？娘心里咋老是毛毛的？”

    说着，直往三个大的睡的里屋里瞅。

    那藏头藏尾的模样，瞧着真可乐。

    花雨噗嗤一笑：“娘自己瞧去呗。”

    万氏白了她一眼，小小声说：“你姐她…”说不下去了。要说花云也没说啥做啥，可她就是问了句花雷拎进里屋的啥东西，花云只看她一眼，她愣是不敢再问，更不敢自己去瞧。万氏觉得这事好像不对呀，以前大女儿不是这样的呀。可大女儿脑子好了又该啥样？

    想不明白万氏就不想了，她还有更忧心的事呢。

    “雨儿，你说娘这躺了好几天了，前院活计都是谁做的呀？”

    “爱谁谁做，关咱啥事？”

    “不是，娘不是怕呀，你们祖母没动静这是憋着大招了吧？爹娘没关系，就怕你们几个…都是爹娘没用。”

    万氏又开始抽泣，走到门口的花云嘴角抽抽，这是水做的人儿啊，怎么这么能哭呢？

    “咳。”

    万氏一个紧张，瞪大了眼。

    “帕子绣好了？”

    万氏缩回炕上了。

    花雨看得叹为观止，大姐这威望，真牛。没觉得丁点儿不合适。谁是谁的娘啊？

    花云也纠结，花长念和万氏都是三十多的人，比她实际年龄大，却也大不了几岁。不可能她前头才领着一队的大老爷们儿女汉子发号施令，没几天就对着“同龄人”喊爹喊娘。这差距太大，真心适应不了。

    幸亏花长念和万氏是真心疼花云，觉得这大女儿傻病刚好，不知道怎么跟家人处，才容得下她。不然就这口气，这眼神，不被老子娘拎出去好一顿收拾啊。

    当然，花长念和万氏本身就是没脾气没气场的人，本能面对着花云的强势不敢抬头。

    花云道：“今个儿是个好天。”

    花雨眨了眨眼。

    “今晚没月亮。”

    花雨再眨了眨眼。

    “行动。”

    花雨激动的都哆嗦了。

    万氏蚊子似的开口：“动啥呀？”

    花云：“…晚上你们早点儿睡。”

    这个“你们”指的是花长念和万氏。

    万氏嘴唇掀了又掀，最后去看花雨。你们折腾啥呢？

    花雨笑道：“娘，你别管了，到时候我们再跟你们说。”

    万氏哪能放下心？

    等到半夜，正如花云所说，三十的晚上一点儿月亮都不见，只几颗星子挂着，几点光不顶事。黑漆抹黑的看不见人。

    花云在前，花雷背着大麻袋跟在后边，花雨最后。

    摸到花长芳的屋子后面，花云一伸手攀着窗户跳了上去。

    上房两头的房子窗子高一些，也小了点，但在花云看一点都没难度。窗子因透气本来就开着条缝儿，花云弄大了些，向下招手。

    花雷举起麻袋，他身量高，正合适花云够着。

    花云伸手进去摸，花雨呲着牙。

    一只被捆绑了四肢嘴巴的大老鼠被她捏着尾巴提起来。饿了两天，这老鼠正装着死呢。

    细麻绳一解，贴着窗户内侧滑了进去。花云又放了两只。迅速转移战场，往李氏屋里放了两只。花雨一路指着，花长光花长宗花长耀花长祖四对夫妻屋里都放了两只，只有孩子的屋里便没放，关键是老鼠也不是那么容易抓的。既然花长芳抬手便伤人，就多招呼了一只。

    三人又走了一遍，能清晰听到饿惨了的老鼠的啃噬声，相视一笑，趁黑又摸了回去。

    才摸进门，呼哧一声，万氏坐了起来，拍着胸口：“你们仨到底在做啥？”

    从躺到床上她就没合眼，心直噗通噗通跳，觉得要出大事啊。

    旁边被窝钻出一个小身子，蹿到炕尾破箱子处，三下两下掀开盖子把里边破衣裳抖了出来。

    万氏：“…”

    这绝对有事啊，还只瞒着自己夫妻俩呢。

    那仨也钻进里屋往床上扯着什么。

    动静把花长念惊醒：“咋了？”

    万氏要点灯，花云出来：“等等。”

    手一顿：“云儿，你们到底干啥呢？”

    万氏那个怕哟，总觉得自己几个孩子越来越管不住了。

    花长念揉了揉眼，又问：“咋了？”

    万氏沉默，她也不知道啊。

    一片诡异的寂静中，从前院突然传来一声叫。

    “喊。”

    一声吩咐，花雨放开了嗓子：“哎哟，娘啊，啥东西咬我脚趾头呢？”

    万氏起了身白毛汗，以为进了长虫，慌慌张张去点灯：“可千万别动。”

    花长念听出几分意思，长虫？咋她姐叫她喊她才喊。

    豆粒似的灯光晃了几晃，两人便看清四个儿女披着衣裳，兴致勃勃往前院看。

    “屋门咋敞着？”

    没人说话。

    就这时，前院接连响起几声叫。

    花雷压着笑声装着着急：“爹，娘，快起来，屋里进耗子了。”

    花雨跟着带了哭腔：“娘啊，你快来啊，我衣裳都被啃坏了。”

    万氏想起啥，嗖的站起来端着灯往里屋去，果然兄妹三人的炕上扔着几件子衣服，抓起细瞧，竟真的有耗子咬的破洞。边上看得清牙印。瞪大了眼又回自己炕上，抓起花冰扯出的几件衣裳。

    “这，这，这是咋回事？”

    万氏指着上面的破洞问孩子。

    花雷很诚实道：“耗子咬的。”

    花雨花冰点头，花云脑袋就没动弹。

    万氏喉咙滚了滚，她不是傻，看今晚这阵仗，几个孩子透着一股子邪乎，这衣裳上的洞里有内情。可她天天在屋里呆着也没见他们做啥呀？到底咋回事？

    花长念踩着鞋下来：“我听见爹娘喊了，得赶紧去瞧瞧。”

    哗啦啦一群人要跟着去，花云想了想对万氏道：“娘，你在家看着，还有哪些衣裳被耗子咬了？”

    她怕万氏到前头会被那群人迁怒，至于花长念？总是个当家的男人，哪能藏着？

    四个看戏的拥着一头雾水的花长念往前去。

    万氏顿了顿，端着灯去了里屋。总没几件子衣裳，得翻出来看看，该洗的洗，该补的补。

    前院正热闹。

    花长芳是被一顿渗人的啃噬声惊醒的，她是第一个醒的。因为她屋里耗子最多，足足有三只，还是三只饿惨的，逮着能啃的放开了大牙的啃啊。而且，李氏疼小女儿，怕她半夜里饿着，桌上随时摆着几块点心。耗子还不高兴坏了？

    尤其倒霉的是，这几天伙食不好，花长芳常常半夜觉得饿，图个方便在自己枕头边用手帕子包了两块放着。能逃得了耗子的鼻子？

    那耗子咬破了帕子正吃的香，花长芳被耳边悉悉索索咯吱咯吱的异声惊醒，迷迷糊糊伸手一摸，热乎的，软软的，还在动？！

    花长芳吓了一身白毛汗，没睁眼先尖叫了一声。

    这算是信号，大房几个孩子就把自己先前让耗子咬的几件破衣裳扔到床上也放开嗓子嚎。自己房头也遭了殃啊。