
    李氏是第二个醒的，谁让她最心疼花长芳了呢。睡梦里听见小女儿叫，跟针扎了肉似的，一个轱辘翻了起来，伸脚踩鞋，脚底下觉得好像不对呀。不过人经过的事多，只踢了一脚又去寻摸鞋子。

    那头花长芳哆嗦着点了灯，只一瞧，吓得更大声叫了起来。

    李氏一巴掌呼在花老头背上：“老东西，还睡啥睡？赶紧看看芳儿咋了？”

    两个折腾着往花长芳屋里去，就没留意自己屋里有啥不对。

    花长芳见爹娘进来，小脸煞白哭着哆嗦：“娘，爹，有耗子。”

    李氏不禁拍胸口，还以为进贼了呢，原来是耗子啊。

    “没事，别怕，让你爹赶出去――”

    话还没落地，又是一声尖叫，破了音，听着像是五媳妇方氏，还随着扔东西的闷响。

    李氏跌了脸：“大半夜没个安生，还自诩啥书香人家，动不动的喊个啥？”

    仍是指挥着花老头赶耗子。

    谁知，又起了几声，听着是几个儿子和媳妇的。李氏脸色变了变，一拍大腿：“耗子大军进宅了？坏了，我的粮食。”

    终于舍得扔下小女儿，扯着花老头往厢房的粮食间跑。

    粮食都是装在大瓮里，上头还拿石头将木头盖子压得死死的。窗户紧闭门紧锁，钥匙只有李氏有。即使偶有通风也是在白天，李氏还会紧守着。哪会进的去耗子？况且花云他们也没往里投耗子。

    端着灯，查了一圈，李氏吁了口气：“明个儿再放些耗子药进来。”

    花老头点头，这是必须的，万一粮食被耗子霍霍了，一大家子可吃什么。

    李氏跑出去正撞上花长念带着孩子过来。

    “娘，咋了？出啥事了？”

    李氏瞪眼，不待她骂出来，花雨跳出来就哭，那个撕心裂肺哟。

    “祖母，我们屋里进了耗子，我哥姐的大衣裳还有我的，都被咬烂了呀，我们明天可怎么出门呀？没法见人了，祖母，您给几个钱，让我们扯几尺布做新衣吧。”

    花冰也凑热闹，小手揉着眼：“我和爹娘的衣裳也被咬了，被子也缺了洞，祖母，您给钱买新的吧。”

    李氏骂道：“买买买，一群小瘟神，当家里钱都是大风刮来的呢？一群吃白饭的，你爹娘往家里拿回过几个钱过？大的小的只知道要钱，没用的东西。”

    花长念脸色黯淡，站在上房门外不动了。

    李氏早跑进花长芳屋里，花老头看了他一眼也迈了进去。

    花长芳抱着那匹粉色小花的好布料刚做成的新衣哭得要死要活的。

    李氏抽出来一看，心疼的不行，领子袖子下摆全被咬了洞，糟蹋了个彻底，没法穿了。

    “娘，我好不容易才得一件新衣，呜呜…”

    李氏才不会去想每年花长芳都做新衣，心尖跟着她的哭一颤一颤的：“不哭不哭，咱再做一件一样的，天亮了娘就带你去买料子。”

    花长芳哭声一顿，拉着李氏指着炕上可怜兮兮道：“娘，那上头耗子爬过了，我不要了。”

    可不是，枕头边子上小女儿最喜欢的那条帕子被撕扯成碎条条，还散了半炕的点心渣滓，连枕头被子上都是，怪不得小女儿没坐在炕上呢。这大半夜凉的。

    “换，都换了。”虽然要花钱，可花在花长芳身上，李氏愿意呀。

    “老大，你杵在外头干啥？还不赶紧进来给你妹妹赶耗子。”

    耳边又听得一阵悉悉索索，花长芳坐不住了。

    “娘，我去你屋睡。”

    “娘屋里也闹耗子了，你在堂屋坐会儿。等老大把耗子赶走了，娘再给你换被窝。”

    花长芳就叫了：“大哥，你倒是快啊。”

    知道自己还是有新衣的，花长芳放心了，困意上了来。

    花长芳闷头进来，李氏见他模样就有气，想骂，却恍惚听见一嗓子嚎：“哎哟，作死的耗子，老娘才藏好的――”

    后头的声音掐断了，李氏瞪大了眼？张氏？她藏了啥？嗖的钻出去，眼往两边厢房扫，都亮着灯呢。哼，她可得好好瞧瞧，藏东西的到底都有谁？

    花雷几个才不会帮着赶耗子，只吊在李氏后头看好戏。

    张氏是个懒的，听见花长芳喊只偏了偏头，自顾睡去。刚给老太婆的心尖子背了黑锅才不要凑上去，万一又祸害了自己呢？

    花长光也没动弹，睡得死猪一样。

    六岁的小儿子花顺安耳朵灵光，眼也亮。爹娘没动静，他却来了精神，睁着眼睛往外瞧。还真让他瞧出啥来了。

    “爹，娘，耗子上桌了！”

    连喊了两遍，张氏被花长光踢了脚，才爬起来点了灯。一道黑影嗖的从桌子上跳下去沿着墙边跑。恍惚还有一道从炕头闪过。

    张氏一个激灵，抓起被子一角把花长光从炕头掀到炕尾。

    “哎哟，你个老娘们儿。”

    张氏顾不上撞了头的花长光，把底下褥子全掀起来，扒拉到土炕和墙边交接处的一道裂缝里，一角蓝布正露在外头。

    “哎哟，作死的耗子，老娘才藏好的――”

    花长光捂住了她的嘴：“嚷啥嚷？赶紧看看，耗子又不吃银钱，你急啥？”

    张氏能不急吗？

    “趁黑我塞了两块糕进去打算偷着给儿子吃的。”

    耗子别啃着糕就了银子下肚吧？

    花长光也急了：“你个混账玩意儿，早吃了不就安生了？”

    边上花顺安听得真切，也扑上来要掏糕吃。

    那裂缝被张氏掏的里大外小，只一只手能进去。

    李氏冲进去时，就见张氏撅着老高的屁股，脸挨着墙掏着啥。

    立即红了眼，跳到炕上一脚把张氏踹到一边，自己伸手去掏。

    张氏手腕子一扭，哎哟一声，见自己家底要被缴，也急了眼，嘴里就嚷道：“娘，你干啥啊？大半夜的往儿子儿媳炕上扑，比蔡婆子都不如。”

    李氏掏出个一个蓝布小包包，还摸了一把糕渣滓，瞪着大眼：“等我一个个收拾了。”

    又摸了遍确定里头没东西了，看也不看把蓝布包往怀里一塞，风风火火跳下炕，往花长宗屋里杀去。

    张氏哭着脸，看花长光：“咱的家底呀，就那几两银子。”

    花长光脸上也不好看，又踢了脚：“你就没分开放？”

    张氏一噎：“娘啥时候搜过屋啊？”

    这是全搜走了。

    花长光黑着脸：“以后分开放。走，不能咱自己家倒霉。”

    披着衣裳要去给他娘帮忙。

    张氏跟在后头：“都是该死的耗子闹的。”

    李氏进花长宗屋时，可巧，梁氏正趴在炕洞子前呢。这个时节也不用烧炕，还有啥说的？扒拉开梁氏钻了半个身子进去，也摸了个小包出来，是个红的。看着不比二房小。

    不搭理也不知是气的还是怕的哆嗦的梁氏，李氏一头扎进了花长耀屋里。

    王氏倒是没往哪里钻，一脸怕怕的缩在花长耀怀里，见李氏在屋里乱翻也没说啥。倒是花长耀一脸的不高兴。

    “娘，大半夜的你抄家呢？”

    可不是抄家吗？桌椅柜子都挪了，墙角旮旯也摸了，炕洞子也钻了，连屁股下的被褥都被摸了掀翻了。

    啥也没找到！

    不可能！王氏可不是省心的。

    李氏大眼去瞪王氏，王氏委屈，说你的又不是我，是你儿子，瞪我做啥？往花长耀怀里缩了缩。

    不缩还好，她一缩，李氏就起了疑。

    “王氏，你作的啥妖？连下个炕都要你男人抱着呢？就那么离不得男人，咋不天天脱光了钻被窝不起来？”