
    清冷的方氏也掉了泪，不是因为被烧掉的东西，而是因为花柔儿。

    花长念抱着花柔儿往外跑时，慌了些，门又窄，花柔儿小脑袋不小心磕到门框上，顿时哇哇大哭。这时，脑袋上起了个大包，方氏都不敢摸。

    不能忍了，方氏起身来到没被殃及的睡房里，收拾起几件子衣裳捆成包，抱着孩子就要走。

    “哎，惠娘，你做什么去？”

    方氏摸了把花柔儿蔫蔫的小脸：“柔儿睡梦受了惊，现在看着神情也不对。又磕了这么大一个包，我送她去外公家住两天，把她放下我就回来。”

    众人这才注意到，刚刚方氏收拾的衣裳都是花柔儿的，再听她的话，不满的话就没说出口。

    方氏心里冷笑，要是自己一走了之，还不知几房人怎么编排自己，让李氏怎么记恨自己呢。

    李氏拉长的脸短了短，方氏还不错，可把柔儿送到亲家那里，不是给花家丢人吗？她现在也不会抢着说话了。先前花长耀跟前，王氏几句话，就要花长耀对自己冷了脸。要是自己这时候反对，花长祖也翻脸呢？

    花长祖一脸愧疚：“你也一起去吧，等家里…静一静，我接你们娘俩儿回来。”

    李氏脸又长了。

    方氏摇头：“我带柔儿开些压惊的药就回。”

    最后，方氏还是带着花柔儿走了，三个妯娌羡慕嫉妒的不行，纷纷起了回娘家避祸的心思。

    李氏看了出来，冷笑：“家里男人不伺候了？”

    三人顿时低了头。

    花长祖想起自己书房，心疼的眼眶子都变了形：“娘，我的书…”

    李氏安慰道：“没事，娘给你银子，你再去买新的。短了谁也短不了你读书。”

    边上除了花长光没出来，别的几个儿子儿媳，心里那滋味可就不好受了。

    “娘啊，咱家是不是真的被缠上了？”

    李氏黑了脸，瞪花老头。

    花老头不说话，充血的眼睛里头复杂的很。

    李氏阴阳怪气道：“想啊，去看看啊。”

    花老头一甩手：“都收拾去。”

    两天，四个儿子都出了事，这事透着邪乎，一时间村里只要会说话的都在讨论这件事，不管说法有啥不一样，但大体方向还是一致的：大李氏来报仇了，李氏的儿子讨不了好。

    花家听了这话，众人心里各有滋味，只盼着四个儿子已经都遭了罪，事情该完了吧？

    到后头上茅房，都没人看大房一眼的。

    花云淡淡道：“还没完。”

    她还记得自己头上那伤是怎么来的呢。

    花长芳让花香儿陪着上茅房，正午大日头晒得人出油，可花长芳愣是觉得后脖子直发凉，提着裤子哆哆嗦站起来还没稳，就觉得后脖子被人猛的吹了口凉气，紧接着仿佛一根针扎到骨头里。

    “啊――”

    花长芳想跑，可是腿软，很不幸的就掉进了茅坑。

    太那啥个悲剧了。

    这茅坑可不是冲水的，也不是封闭的，关键它还不是旱的。挖个坑，埋个瓮，上头搁俩板子，下头就是…上好的肥料。

    花长芳半截身子立在里头抓着板，不但脏臭，还有白色的那啥在她衣裳上，身上爬，觉得都钻到里头去了。

    “娘，娘啊，呜呜，呜呜呜――”

    话都不会说，只顾着哭。

    花香儿惊呆了，都忘了跑前头报信。等李氏闻声跑过来一看差点儿昏过去，蒲扇似的大手狠狠拍在花香儿肩头上。

    “愣着干啥，喊你娘你婶子来拉人啊。”

    花香儿被打倒地上，双手一撑，手心一疼，抬起来一看，出血了。手底下正好按在一块尖角小石头上。

    心里发凉，这是轮到自己了？撒丫子往前跑，喊了人就躲到炕上不嫌热的蒙上被子瑟瑟发抖。

    花长芳想死的心都有了，一身臭烘烘站在地上，一桶桶凉水从头上浇下，不知浇了多少桶，被李氏拉到她自己屋里，赶紧把她脱干净了拿大床单裹着。

    “你们赶紧去烧热水，芳儿要洗澡，多洗几遍。”

    花长芳呜呜的哭：“娘，我可怎么见人呀？你赶紧把那衣裳扔出去。”

    李氏卷吧几下脏衣裳扔出去，回来安慰花长芳：“没事没事，娘早发了话，谁敢说出去，娘拔了她们舌头。放心放心，为了她们自己的闺女，她们也不会说。”

    李氏觉得能说出去的只能是几个媳妇。

    “呜呜，娘，我宁愿断了腿呢。呜呜，臭死了，我可怎么嫁人呀…”

    李氏一边安慰着，一边帮她洗身子，洗了好几遍，皮都差点儿搓破了。院子里开着的几颗蔷薇花也都薅光了花瓣。

    等花长芳哭累了睡着了，给盖好被子，她才阴沉着脸回到自己屋里，坐在窗户底下往后看。

    这几天从没看见大房的人往前凑，刚才花长芳出事，大房的人更是不见一个。

    李氏问过花香儿，当时茅房确实只有花长芳一个。她守在外面，谁也没进去过，也没路过过。

    李氏再想想几个儿子出事，不可能是大房的人动的手，他们没那么大能耐。难道真是那个死了那么多年的女人闹的事？

    李氏终于发了慌，以致于不敢去大房骂。

    花老头看着她，很是疲倦问：“现在该咋办？”

    李氏不说话，难道真要她去那个女人坟前磕头认错？这怎么能行？从小她就压自己一头，做啥人家看到的都是她，爹娘眼里都瞧不见自己的，甚至自己还捡了她的二手男人？难道自己就被她压一辈子？

    花老头见她不说话，半天道：“不然让大房一家好好的分出去吧。”

    这是要给地给钱给房子呢。

    “不行。”李氏低低的声音透着不甘。

    花老头叹了声，不再说话。

    花雷很好奇花云是怎么整花长芳的，可…茅房里的事，他不好问啊。

    咳了咳：“差不多了吧？”

    花云看着前院有些头疼，李氏怎么还不来闹？

    “再加把火吧。”

    于是，大郎花顺风去拿药还没到呢，就扭了脚。三郎花顺水再去拿着药回来愣是在平地上摔了一跤，脸破了。四郎花顺lì在学堂不知怎么和人打了起来，连没干系的五郎花顺齐都被打的鼻青脸肿。六郎花顺心、七郎花顺安在家里两人玩的好好的，院里的葡萄架倒了，砸了一头。花柔儿被方氏送走，剩下的花香儿，花红儿，花兰儿，大人看见看不见的，不是磕着就是碰着。花兰儿五岁，花红儿四岁，两人还小，又怕疼，哇哇哭了好久，吵得李氏脑袋疼。这边孙女哭着，那边孙子又受了伤。整整一天，前院忙得焦头烂额，更是顾不上大房。

    所有的孙子孙女倒了霉，李氏希望睡一觉，噩梦该结束吧。

    可黎明再次到来，她的奢望像肥皂泡一样被太阳一晒就破了。

    花顺风好生生在屋里呆着，只是下炕去喝水，又扭了另一只脚。

    得，跟他爹一样，好好在炕上别动吧。

    李氏要疯了，这是没完了啊？

    “啊哇哇――”

    小孙子花顺安摔了个屁敦儿。

    真是没完了！

    李氏忍不了了，自己的儿子孙子孙女全被祸害了遍啊。

    “你说咋办？”

    “啥咋办？我不是啥都是听你的？”

    李氏想说，你听我的，那就把那鬼找出来让她魂飞魄散。可惜，花老头没那本事。

    “你去那人坟头问问，她到底想干啥？”

    花老头气得指着自己鼻子：“想干啥？当我是跳大神的，能请鬼上身啊？”

    “哼，你巴不得她上你的身吧？”

    “你，你――我不跟你说了。”

    半天，李氏重冷静下来：“你去后院问问，大房想怎样？要是她儿子满意了，她还会闹？”

    花老头琢磨琢磨，点点头往后去了。

    看得李氏又是咬牙。

    终于把你等来了，花云心道，做这些无聊的事很折磨人好不好？

    “老大呀，是爹对不住你。家里这几天，你在后头也都听着了，爹…难做呀…”

    花长念再对着花老头，伤心有之，可比以前平静了很多。

    “爹，你不用说了，拿文书来吧，我们这就净身出户搬出去。”

    这个干脆，可花老头哪敢呀。他怕大李氏半夜直接把他弄地府里去？

    “前几天是爹糊涂了，哪能让你们净身出户啊。长念呀，眼下一大家子凑到一起不好过呀，你自己说说，你想要啥，孩子都大了，你也该自立门户了。”

    “爹觉得呢？”

    花老头支支吾吾也说不出。

    花长念心更冷，这是舍不得给自己呀，要自己开口，以自己的性子，老爷子示了弱，他还会想分东西吗？

    这爹早不是爹了。

    花老头闭了闭眼：“你只管说，只要能让你满意，让…你娘满意。”

    花长念心里一悲，果然孩子都得靠亲娘，不管是活着的还是不喘气了的。

    想着花雷的交待，花长念心灰开了口：“爹，我也瞧的明白，万事不能强求。你有四个更好的儿子，还有女儿孙子孙女，圆满呀，我们一家自己多余。我这个儿子最后孝顺你一次，不碍你的眼。”

    花老头满脸通红。

    “不是，这个――”

    被花长念止住了：“只是，爹，”花长念拍着毫无知觉的两条腿：“大房这些年怎么样过来的，你心里也清楚，还有我这腿，我这个人是废了。”

    花老头讪讪。

    “那你觉得我娘能罢休了？”

    “那…你娘啥意思？”

    “我娘能有啥意思？”花长念叹了声：“现在是我是啥意思。要是我愿意了，我娘也不会再说啥。”

    “那你是啥意思？”

    “我呀，我想大家都闹得这地步了，干脆，分就分彻底些。爹，我们一家子分宗吧。”

    “啥？分宗？”花老头激动的站了起来：“怎么？这个家容不下你了？”

    说完又红了脸，可不是吗，李氏不正是想逼死人家吗？

    “你可是爹的亲骨肉，爹舍不得呀。”

    花长念点了点头：“可我娘她不这样想呀。”

    花老头背上一寒。

    “爹，你先听我说。我也是为了你们一家子着想。分了宗，不但我们和你们再无干系，而且，我娘的坟也是跟着我走，到时候，我娘还会来找你们？她找不着呀。”

    花老头不说话了。

    花长念等了又等，心里失望了又失望。

    “爹，你自己想想吧。要是咱们还有干系，我娘说不准时不时来串个门子唠个嗑。”

    自家的鬼找自家的人。不是一家人了，这鬼可找不上门了。

    “我先想想。”