
    花雷提回来半袋粮。

    万氏心疼的抚摸着他脸上浮肿起的红印：“你祖母打你了？”

    花雷不在乎道：“早习惯了，她还能咋地？爹咋样了？”

    “你爹睡着了。等药好了再叫他。”

    折腾了一天，众人又累又饿，万氏一边看着药炉子，一边指挥着花雨做饭。

    花长念和万氏睡的屋子里有灶头，天冷的时候用。现在天气热了，就在外边靠墙搭了两个简单的灶。

    花云坐在睡去的花长念身边，屋里只有花雷在。

    花雷看着一动不动的花云，皱着眉头，目光越来越幽深。

    “大妹――”花雷欲言又止。

    花云看向他，挑了挑眉头。

    花雷往门外看了看，朝花云坐近了些，捂着嘴巴犹豫道：“那棵树――”

    花云又挑了挑眉。

    “我恍惚记着，这几天，咱们每次走的时候，你都要踹几脚？”

    花云有些诧异，这小子心还挺细的，自己虽没避着人，可也不显眼啊。

    不错，观察力不错，但是，还不够。自己不但踹了，但用拳头抡过呢。

    花云点了点头。

    花雷有些纠结，又有些不相信自己所想：“今天去的时候，你跟我说把网铺那里，正在树下头…大妹，其实你是有意的吧？”

    花云有些满意了，这小子不错，值得培养。

    又点了点头。

    花雷难看的咧了咧嘴，拉住花云的手。花云倒也不会不自在，她把花雷当后辈看。

    “你放心，大哥不会对任何人说这事的。”

    嗯？

    “虽然，最后是咱爹倒了霉，你也别有负担。”

    什么？

    “你――以前受苦了，大哥长大了能顶门户了，不会让人欺负你了。以后有啥委屈跟大哥说，大哥给你出气。”

    这小子想的是什么？

    “大妹啊，”花雷声音更低了些，只有花云能听见：“你再生他们的气，也不能杀人啊。要是被人发现了，你可是要蹲大牢的。你要是生气，大哥给你抓只鸡来喝喝，你可千万别冲动啊。以后大哥有本事里给咱报仇，一个个都别想逃。”

    恩，这有仇必报的性子倒是挺好，可是――这思路不对呀。

    花云有些忧伤，还是高看了他。不过他对妹妹可真是好呀。杀人都没啥，抓只鸡喝喝？算了，鸡就****。

    花云略一犹豫，从衣裳内侧抽出一根针。是万氏的绣花针，被她磨了几晚上，已经非常细了。但远没有银针好用，韧性不足。

    “大妹，你做啥啊？这针，戳不死人。你听话，过两天大哥给你弄只鸡喝，你可千万别去前院啊。”

    花云默默掀起花长念背上薄薄一层布，飞快扎了一下。

    花长念睡梦中哼了一声。

    花雷吓了一跳，针是乱扎的吗？不过，怎么听着爹很舒服呢？

    再看花云就两眼迷茫，花云又扎了一下，花长念又舒服的哼了声。

    花雷揉了揉眼，怎么瞧着爹的腿刚刚动了下？

    “明白了？”

    “你，你，你，能治好爹？”花雷激动了。

    花云看了眼外头，在嘴唇前比了比，提示道：“爹的腿没事。”

    花雷睁大了眼，不可置信看着花云手里细细的针。

    花云把针别到衣服内侧，定定看着花雷。再猜不出来，就太笨了。

    “啊！”花雷跳了起来。

    万氏跑进来：“咋了？咋了？你爹咋了？”

    花雷看眼花云：“没啥，我以为爹醒了。娘，药好没？”

    万氏哎呀一声又往外跑：“快了快了，雷子看好云儿啊。”

    花雷凑过来低低道：“你…故意的？那个网…那棵树…你还踹…算准了爹会挡着？”

    花云摇头：“我算准了前院的会把爹推过去。”

    花雷张大了嘴，半天竖起大拇指：“你真厉害。”

    花云心道，不是我厉害，是见多了人性。

    “那爹的腿？”

    花云摇摇头：“爹真的受了伤，养个三五月再起来就是了。”

    也就是说，腿没问题？

    可是――

    “你咋会弄这个的？”花雷指着花长念的腿。

    花云睁着眼说瞎话：“自己琢磨的。”

    花雷不信。

    花云再说瞎话：“琢磨七八年了。”

    花雷差点儿倒在地上。才十来岁的人就琢磨七八年了？大妹之前傻的那些年都是在琢磨事了？

    “你还琢磨了啥？”

    花云眼睛眨都不眨：“好多，现在想不起来了，以后遇上就知道了。”

    花雷：“…嗯，想不起来别想了，别累坏了脑子。”

    花云一个恍惚，以前风行也是这样，每次出任务回来，他都会赌气一样说，不想去就别去了。

    花云就道她想去啊想为两人的未来拼搏，风行就会生气道，我不想你去，你就别去了。

    可下次出任务前，他总会忙着准备这准备那，生怕自己不舒服了。

    心里一痛，花云甩甩脑袋，不管自己在何处，不管自己变成什么样，这颗心再不会容纳下别人。

    花雷叹了声“咱爹不能动。我跟老太太说娘不会再去前院了。怕是她不会罢休呢。”

    此刻，花雷心里花云升级，不只是需要照顾的妹妹，更是可以商量事情的战友了。

    花云便道：“分家。”

    “分家？”花雷一愣，眼睛慢慢亮了起来：“大妹，这才是你的目的吧？”

    花云眨了眨眼。

    “可是，爹真动不了，老太太一定能把咱们赶出去。但是，爹能装多久？不能总在炕上躺着吧？”

    花云可是个准备全面的人，慢慢说道：“我听别人说，老太太苛待大房，也不怕报应。你给我说说，这个报应是什么意思？”

    这是去县城的时候听村里人在路边嘀咕的。花云原本便想做些什么，这下好像觉出有更好的由头了。

    花雷迟疑了一会儿，伸头看看门外，又看了看睡着的花长念，示意花云跟他到里屋去。

    “这个事吧，你还真不知道，”花雷拉着她坐在靠后墙处：“主要是老太太忌讳，家里谁都不敢提。我给你解释。”

    “老太太不是咱们亲祖母，也就是说不是咱爹的亲娘，咱爹不是李氏的亲生孩子。”

    一道闪电划过花云心头，怪不得呢，李氏对着花长念别样的态度，而且每次都拿花长念小时候的高烧说事，要是亲娘，不是更应该拿生了他说事吗？

    “可也是有关系的。当年祖父娶了咱奶奶，亲奶奶，是老太太的亲姐姐。老太太是咱爹的亲姨母。”

    还是姐妹共侍一夫？

    “我听蔡婆子背后说，咱亲奶奶跟老太太不像一个爹妈生的。可好看了，又勤快又伶俐，人都喜欢。祖父娶了咱奶奶，后来生了咱爹，咱奶奶生了场大病去了。那时候咱爹还不到一岁。不知怎么的，老太太就嫁给了姐夫，当了咱爹的后娘。”

    花雷抓了抓头：“我也就知道这些，里头还有啥事，怕只有祖父和老太太知道了。咱爹太小了，都不记事。村里老人都知道，老太太倒是想封嘴，可也封不住呀。再说，看她对咱这模样，一看就是后娘后奶奶。”

    花云点头：“咱爹怎么那么孝顺她？”

    “一直都这样呗。天天念叨着怎么救了高烧的爹，怎么把咱爹养大娶了媳妇生了孩子。我呸，当咱都是傻的呢。二叔成亲都是在爹前头的。”

    这就是大郎生在二房的原因？

    “我自个儿琢磨着吧，老太太跟咱亲奶奶不对付。看看她心黑的，哪是照顾亲姐姐的孩子啊，比后娘都后娘，一心想把咱大房折磨死呢。”

    花云直点头，这小子是个通透的啊。没想到大房其实跟李氏没什么关系，真是――太好了。

    “分家。”