
    花老头脸黑如铁，粗着脖子骂花雷：“还不赶紧把你娘抬回去。”

    花雷也粗着脖子回：“我娘还要看郎中呢。”

    “先抬回去！”

    “先请郎中！”

    爷孙儿俩就扛上了，人群又道花雷不孝不听老人言的，知道内情的便解释肯定是手里没钱呢。

    花雨听着便叫道：“祖父，祖母，我爹娘挣的都上交了，您二老可怜可怜我们，多少给两个，别让我们没了娘啊。没娘的孩子可怜啊，没娘的孩子苦啊…怎么就叫我们没了娘啊，让那恶人天打雷劈啊…”

    别看花雨平日里凶，但那是对着家里别屋孩子时，从来没跟大人对着干过。因为花老头要面子，花长念和万氏又被欺压的不敢反抗，再怎样也不敢闹到外面来，连带孩子也手窝囊气。花雨此时才第一次在外人面前倒这些苦水，能当众骂李氏一脸，她心里那个爽啊，将李氏平日里的话学了个全，丧良心烂肚肠天打雷劈不得好死老天收了去全骂了个遍。

    万氏听得更抖了，完了完了，以后可怎么办？闭着眼觉得一双手安抚的摸了摸自己的胳膊，觉出是花云，心里忽然静下来。

    大不了，走。

    李氏和后头人没一个脸上好看的，谁都知道这孩子是在咒他们不得好呢。可不好上前呵斥，花雨那话里只说恶人恶人，谁有脸上前承认就是自己呢？

    隔壁婆子听得恨不得搬板凳拿瓜子，乐呵呵又问李氏：“李婆子，你倒是说，到底哪家有福气娶你家闺女？”

    李氏冷冷看她一眼，知道这混账婆子见不得自家好，巴不得自己小女儿坏了名声老在家里，她才如意呢。

    “别听小孩子家胡说，老大家的不小心才…”

    “哎哟哟，可别欺负咱眼瞎。自己可撞不了这么大豁口。咱都知根知底的，莫不是你要逼死你大媳妇，让她自己撞了墙？”

    “闭上你的臭嘴，整日里****嚼舌。我们老花家别提多和睦，以为都像你似的日日折磨儿媳妇呢。滚回你家去，别在我家碍眼。”

    要是自己逼死儿媳妇的话传出去，她的宝贝孙子们可怎么娶媳妇哟。大孙子今年都十五了。

    众人就笑，还和睦？除了花长念一家吧。

    花老头听着讥笑声不断，老脸不免一红。

    “花雷，赶紧回去！”

    “请郎中！”

    隔壁婆子又笑起来，前仰后合的，她就是巴不得李婆子过不好。

    “哎，要是还没订人家，我去十里八乡的帮你打听着。”

    李氏差点儿吐血，这老贼婆当真要坏芳儿的名声呢。不行，得找个人扛下。

    李氏现下只想挽回花长芳的名声，别人的名声她才不在意。一回头，阴嗖嗖的目光在几个媳妇身上滑过，让几人不由自主的往后缩。

    最后在张氏身上停了停，就这个儿媳妇最剽悍能打了。

    张氏背后发凉，无端生出一股不详感。

    “你们都听差了。我家芳儿都不敢大声说话的，怎么会动手打人。是张氏和她大嫂开玩笑，手底下没轻没重的，这不就失了手吗？”

    张氏心里寒凉，婆婆这么说，自己以后怎么做人？大儿都要说亲了，这事传出去还有好人家的姑娘敢嫁？目光不由怨恨的看向李氏。

    李氏冷冷瞪眼，威胁意味十足。只要她给高彩礼，还怕娶不到好姑娘？要是张氏你敢不担着，自己儿子娶媳妇自己张罗，她才不会管。

    张氏耷拉了头，在李氏的催促下上前，蚊子哼哼似的道：“大嫂我就跟你开个玩笑，你咋不知道躲着点儿。”

    气得几个孩子炸了毛。

    蔡婆子连连撇嘴：“你跟花云也开上玩笑了？”

    “那个傻子――”张氏声音又低下来：“我就吓唬吓唬她，也不知道躲的。”

    反正揽一桩也是揽，两桩也是揽，不如让婆婆多承自己的情，偏着二房点儿。

    “你们都听见了，这都是张氏闹着玩儿闹出来的，可不关我家芳儿的事儿。”

    众人：“…”真当咱是瞎的啊？

    蔡婆子呸了口，不死心，瞧着地上眼珠转了转。

    “哟，李婆子，我瞧你这大媳妇淌血都要淌死了。你咋也不管管？呵呵，好歹毒的心啊。你是不是想着，你大媳妇赶紧死了，再把几个孩子磋磨死，最好你大儿也落不了好啊？啧啧，可真毒啊，不过也是啊，谁让你是…”

    “住口！”李氏都要气疯了。这蔡婆子真要跟自己斗到底了是吧？

    “也不知道哪家的婆婆就好听自己儿媳妇的墙角，三更半夜不睡觉搅人家小两口的好事儿。我呸，也不怕绝了孙断了根。把儿子栓到自己裤腰上啊，自己搂着儿子睡呀，死不要脸的老东西。”

    蔡婆子绿了脸，斗着眼上前跟李氏撕扯起来。

    花云脸都僵了，这样不行啊，万氏还失着血呢。还以为那个蔡婆子战斗力强悍能逼的李氏低头呢，谁知这俩老娘们儿旁若无人打起来，哪还记得地上还伤着人呢。早想动手了吧？

    小声叫花雷，说了句。

    花雷也心急如焚，听了大妹的话，啊的大叫一声，脸涨得通红，只看着花老头。

    “祖父，你说！你是不是跟蔡奶奶说的一样，让我们一家人死？只要你点个头，我们四个就一根绳子吊死在咱家门前，让您老看着解气。反正我娘流了这么会儿血，活不成了，我们也不活了。哪位大爷大娘，叔叔婶子，施舍咱条结实的绳子，省的半路上断了再气着我爷。”

    “你你你――”花老头气得手直哆嗦。他不善言辞，本能的去找李氏，李氏正跟蔡婆子打红了眼，根本没听见这边的动静。

    边上人就看不下去了：“就是啊，甭管是你闺女还是你二媳妇下的手。你大媳妇都躺了这么久了，看那血哗啦啦的淌，就是个大男人也受不了。偏你们家看不见似的。真跟蔡婶子说的？想逼死大房一家呢？”

    就有人叹：“花长念一家过的啥日子哟？他老子咋地也不心疼？是不是亲的？”

    花老头老脸跟烙铁似的，忙喊花长光：“没个眼色的，你媳妇伤了你大嫂，就不知道赶紧帮着请郎中。快去！”

    花长光心里不乐意，又不能不去，一点一点往外挪。

    花雷磨牙：“二叔放心，要是我娘有个好歹，我们一家子都吊死在你房门口。二婶开玩笑，我们更会开玩笑。”

    花长光翻了个白眼，他才不信。

    “娘啊，你别急着走，等等我们。等儿子把害你的人都砍死了，咱们一道上路啊。”

    花雷说着，起身往花长光身上跑，那眼里的凶光恨不得吃人。

    花长光看着高大却是个怂包，一个哆嗦：“你别过来，砸你娘的又不是我。”

    “祖母不是说了？是二婶砸的。”

    “你――”李氏的暗示花长光也看懂了，这时再喊出来不是竹篮打水一场空？自己媳妇已经被泼了污水了，哪能不捞点儿好处？

    “二叔――”

    “我这就去给你娘请郎中。”

    “我跟你去，省的二叔不知道路。”

    花长光不愿意也没办法了，看着花雷一副随时跟他拼命同归于尽的模样，不敢再磨蹭，一路跑着去了。

    花老头让花云他们把万氏扶回去，姐弟三个自然不愿意。非但自己不动，还拦着花老头招呼儿媳妇来抬，一进了院子关上了门，万氏真凶多吉少了。

    花老头又请众人都各回各家，谁搭理他啊，难得村里有大八卦自家又不忙，可不得看够了看饱了？

    蔡婆子扶着老腰回了自家，李氏气喘吁吁站回来，看三人跟看仇人似的。

    花云才不怕她，她看出来了，李氏的死穴就是花长芳啊，这点儿倒是可以利用。