
    花长念带着花长光花长宗花长耀跟在孩子们后头，莫名心虚，自己不会说拒绝的话，是不是让孩子们生气了？更是仔细打量花云，还是一脸的平静。可花长念越来越能从一张白板脸上看出别样的情xù。

    花云表示，想当年本大队长全凭眼神就能调兵遣将。

    她真不介意送上门的仨兄弟，甚至很可惜花长祖竟然没来。这里的读书人竟然什么也不用做的？只要每天对着几张纸发呆就成？这要是放在末世――呃，末世其实也没什么专门的学校了。虽说读书是好事，可那么一副弱鸡的身材，啧。

    花云万般瞧不上几个名义上的叔叔，还没走到地方呢，一个个气喘如牛。

    “怎么那么远？还有多久？”

    花雷看了眼花长光，讥讽道：“外围的野物少，也轮不到我们几个孩子捡。不往深处走，能寻到什么？二叔累得慌就回去吧。”

    “哎，你个小兔崽子怎么说话的？你爹你娘就是这样教你的？大哥，我给你说，这小子得好好收拾收拾――”

    “你叫吧，把野物都惊走了，看这一天能捞着毛？”

    花长光闭了嘴，等回去再让李氏收拾他。

    好容易走到枯树附近，几人一听到了全一屁股坐到了地上，花长耀甚至掏了张饼出来吃。见状，其他两人也掏了各自准备的东西下肚。没一个人问过大房的人一句，分一口过来。

    花长念心里不是滋味，自己倒也罢了，是大人还是个当大哥的，可几个孩子呢？

    花云领着花雷往前走了几步，眯着眼瞧了瞧大树，回头看，没人主意，便小声对花雷道：“把咱们昨天结的那只网铺在这里，”花云跺了跺脚，又指着枯树上的一根枝桠：“活绳从那上头绕过去再顺着枝子弄到后头去。”

    花雷问：“这法子真成？我从没听说过这样抓山鸡的。”

    花云点点头：“能成。别忘了，前几天咱都是用这法子抓的。”

    花雷觉得花云是不想让人知道她有一手弹石子的好功夫。也是，要是让前院知道了，还不逼着花云天天来山上给他们抓鸡。

    铺好了网子，扯了些草盖住那些细细的绳子，花雨甚至往里洒了一把随手摘来的小野果。

    “爹，咱们去上头等着吧。”

    花长光三人吃饱喝足，溜溜达过来，指着地上又指指树上的绳子：“这样就成了？”

    花雷撇撇嘴：“哪能啊，得在树后头时时盯着才成。前几天运气好，才捉住了，谁知道今天啥情况。”

    心里祈祷，山神啊，显灵啊，让野物都绕着走吧。

    三人摸着嘴巴走上小坡，拣块干净的地皮坐下。

    “花雷，你可看仔细了，别让山鸡兔子的跑了。叔叔们可跟你学着呢。”

    花雷气闷，这是来捡现成的还一点儿不想出工啊。

    花长念搓着手：“雷子，爹来看着，你去跟弟弟妹妹玩。”

    花雷看他一眼：“爹，你再往树后头来点儿，别露出去了。我不玩，你也不会用这网啊。”

    花长念往里头缩了缩：“你们就是用这个法子网住的啊？怪不得都是活的呢。”

    花雷几个没吭声，他们也想告sù花长念实情，可边上有仨不怀好意的呢，等回家关紧了门再说吧。

    没人再开口，都心心念念的看着下头。

    或许是今天人多，野物闻到味儿了，好久没见一只活物过来。

    花长光三人不耐烦了，虽然有树荫遮着，可没个动静不能动弹不好受呀。

    才想站起来活动一下，花雷扭头瞪过去：“别动。”

    小崽子，为了晚上的肉，忍了。

    这时，一只呆头鸡慢悠悠晃了过来。三人眼睛差点儿瞪出来，恨不得亲自跑下去抓了。

    花云不禁想，末世的变异鸡多警觉啊，只要有人看它一眼，它就能觉察到炸了毛杀过去。

    眼前这只太…无害了。

    她还是不习惯啊。

    花雷在树后只露出一双眼睛，屏住呼吸。

    那山鸡仿佛看到了网子中央的的野果子，喳喳叫着扑棱了过去，一啄一啄。

    花长光三个紧张的直朝花雷划拉胳膊手，赶紧抓啊。

    就见花雷飞速把手里的绳子往身后拽。那山鸡就被收起的绳网困在里面离地三尺吊在枯树下头。

    “哈哈，抓住了。”

    花长光三人手舞足蹈冲下去，可不用只闻着大房飘来的肉香就干饭了。

    花长念也跟着下去，只是傻呵呵跟着后头，并不上前。不用说，也知道，这人肯定默认了三个弟弟把这只鸡昧下了。

    花雷没好气理好绳子，想出去再铺网，自家也得吃啊。山神保佑，让山鸡野兔的多往这边跑。

    花雨花冰噘了嘴，不满又委屈。

    花云拉住花雷：“要倒了。”

    “啥？”

    “树要倒了。”

    “啊？”

    仨孩子傻愣愣顺着花云的手往枯树根部瞧，咦？这缺口怎么就这么大了？昨天好像还没吧？没等看仔细呢，树身晃了晃，朝下头倾了倾，猛的砸了下去。

    “爹，快躲开！”

    “爹！快躲！”

    花长念听见抬头一看，妈呀，树咋倒了？没立即跑开，却是回头向三人喊：“快走。”

    还一边伸手想拉着花长光。

    花长光三人站的位置正巧在正中，要是被砸中讨不了好。可花长念站着偏了些，还是能及时跑开的。

    三人抬头也蒙了，接着拔腿就跑。也不知花长光怎么想的，他拉住了花长念的手腕子，却没顺着跑开，竟是一推把他朝更靠近枯树的方向推了出去。

    花云看得分明，嘴角不屑扯了扯。这种把戏她看过多少次了啊，为了在丧尸口中逃生，多少人把自己身边的朋友亲人队友推到丧尸口里，只为了多那么一点点生的机会。

    这三人果然如她所料，也是那样的人呀。

    也是，要是还有一点良知，也不会任由大房生活在水深火热中而从不伸手相助反而落井下石吧。

    花雷也看得分明，撕心裂肺大叫一声“爹”，就冲了进去。

    花雨花冰白着脸跟在后头。

    花云摸了摸衣服的内摆，也跟了过去。

    咔啦啦，腐朽的树干把花长念砸了正着。花长念当即被压在了下边，脊背被粗粗的树干压着，两边露着头肩膀和两腿，一只胳膊被压住了，只一只手伸出来往前爬。

    蹬了几蹬，没蹬动，胸腹疼的入骨，见孩子们好好的都没事，咧了咧嘴角头无力的垂下。

    “爹，爹，你咋样啊？爹！”花雷哭喊着要去抬树，他一个人哪抬得动啊？

    “二叔，三叔，四叔，你们赶紧来抬树啊。要不是因为你们，爹哪里会被砸啊？”

    三人吓傻了，听花雷叫才反应过来，俱是心虚不已，尤其是花长光。

    “哎，你这兔崽子怎么说话的呢？都看着呢啊，我们可是都在树底下站着呢，这树倒了，谁还不能跑的啊？我们腿脚快才逃了一劫，你爹自己慢，被树压倒了，能怪得了我们吗？”

    花雨尖声叫道：“我都瞧见了，是二叔！是二叔把我爹推过去的。要不我爹早跑出来了。”

    “别胡说，”花长光喝道：“我用得着你爹拉吗？我可没碰你爹。”

    花长念还没疼昏过去，听见花长光的话不免绝望。他知道自己是要拉他的呀，要是他拉住自己的手往旁边跑，两个人都不会有事。可他呢？竟然把自己推到树下头。

    花长光想的啥，花长念也猜了出来，他这是想用自己的身子挡挡树，让他自己跑出去啊。

    花长念掉了泪，自己对着四个弟弟可是真心真意啊，不管他们如何对自己，是视而不见也好还是帮着李氏欺负大房也罢，他都是把他们当自己亲兄弟啊！生死关头也不忘拉一把的亲兄弟啊！

    可他的亲兄弟却把他往死里推！