
    熊孩子被打跑了，花云一心感动的任花雨牵着，虽然她还是面瘫脸。

    花雨抬头道：“哥，我怎么觉得姐今天好开心呢？”

    对，姐姐是很开心。

    “我跟大妹说套兔子。”

    花云…先套到再说。

    花冰点着小脑袋：“这次套了可不能被二叔抢了去。”

    “自然，祖母发过话了，他敢抢，看我不揍他。”

    花云随着他们上了山。山并不远，花云却走得一脸恍惚。末世开始时，她还很小，小到记忆中寻不到父母家人的影子，对据说美好的末世前景象自然也不知道，倒是看过二维三维的留存影像，但没亲身经历过，并无多大感想。真真切切行走在青山绿水间，却总有一种不真实感。

    这里的草不会结成大网吃人，树也不会突然俯下身把人一口吞掉，花更不会喷火喷水喷毒汁，全都安安静静一动不动。地上的蚂蚁忙忙碌碌，真小啊，像书上写的一样，一根手指头就能碾死一大片。天上飞的鸟更是不一样，远远的就被人惊走远飞，哪会红着眼扑过来吸人脑髓？所有一qiē都是小巧的柔弱的，在人的面前。

    见花雷随手在面前一抓，一群在几人身前身后飞着的小飞虫被抓住几只，摊开手掌心只有几点黑。花雷嫌弃的在衣裳上擦了把。

    花云突然就理解了为什么人类联盟放弃了母星。人类最有智慧，站在高高的金字塔顶端俯瞰众生，突然一日，一qiē都变了。吃肉的吃人了，吃草的也吃人了，不吃东西的植物更吃人了，连人变的丧尸都冲着同根生的人类张大了嘴。凡是能动的不能动的，都把人类当成了美餐。神一般高高在上骤然跌落最底层，带来的落差岂是天差地别可以形容？毕竟飞机能从地上飞到天上，人类却无法重回顶端。

    所以，那些科学家和领袖们才会把目光投到外面，不惜一qiē代价寻找新的美丽家园，而不是拯救母星吧？或者说，人类的黄金时代已经过去了，母星已经不是他们的母星了。所以，才有了后来的人类大迁徙，才有了自己掉落这个异时空…

    花云有些伤感，自己又孤单一人了，战友同伴还有他，全都远去了，耗费无数人力物力构建的黑洞通道，自己穷尽几十生也建不起…惟愿大家安好。

    这一刻，花云虔诚望着从未见过的清澈蓝天真诚祈祷，心好痛…

    “心好痛…”男子一手捂着胸口一手挡在脸前，微闭着眼：“我不信，我不信，我们说好永远在一起啊…”

    过了片刻，男子直起身，打开门走了出去。

    光亮的通道，一体的冷金属，来往的人表情肃穆而庄严，白色的隔离服，将人体的热度也隔了起来。

    男子面无表情的来到最中心的实yàn室里，拿出身份卡请求进去。滴的一声，门开了。里面一个身形瘦长的男人站在中央，身前几块电子屏幕虚空漂浮，各种数jù符号飞快闪现，在他灰白的发上度了一层绿光。

    “我要去找她。博士，求你帮我。”

    被称为博士的男人并未转身。

    “你能去？”

    男子握了握拳头：“他们拦不住我。”

    “哦，那你去吧。”博士仍未转身。

    男子沉不住气，绕到他面前：“小叔，你帮我。”

    语气既倔强又委屈。

    博士打了个响指，屏幕凭空消失，偌大的房间静的针落可闻。

    “你要知道，按照他们猎杀大队的习性，花云被丧尸王咬后定会第一时间选择自爆。”

    “可――”

    博士伸手止住他的话，苍白的脸上没有一丝皱纹，也仿佛没有情xù：“就算没有自爆，掉进时空黑洞也只会被挤成齑粉。”

    “可――”

    “就算没被挤成齑粉，她也会变成丧尸！”

    “不会！小叔，明明已经证明了的，病毒无法在时空通道中存活，她不会――”

    “哦，我说错了。她没被挤死也会摔死。你死心吧。”

    博士不为所动：“准备准备，第二次大迁徙提上日程。”

    男子手紧了又紧：“小叔，你记得吗？当初我身上带了最顶级探测器的。”

    博士看了他眼，他当然记得，若不是因为花云的死，他早就去要回了，当初不是他死缠烂打，他怎么会把最高端最精密还在试验阶段的探测器给他？

    “里头的数jù…”

    博士眸子一缩：“拿来！”

    “你帮我！”

    “…看过再说。”

    男子手腕一扣，一枚小小芯片浮在空中。博士熟悉的一点一滑，一刻后。

    “真不可思议，虽然那一刹那的数jù不全，可那分明是个有高等生命迹象的星球…”

    “小叔，她一定还活着，我要去找她！”

    博士皱眉：“为了个女人，值得吗？”

    这是他最喜欢的侄子，怎么忍心看他寻死？

    “小叔，你为什么多年不回家？”

    博士沉默：“你若执意如此，便帮我准备第二次大迁移吧。不过，那黑洞裂缝是丧尸王们全力攻击而成，我可不保证你能寻到同一处，更不用说你进入后会发生什么了。你要知道她活着的几率万分之一都不到，而你寻到她的几率可以等于零。”

    “我知道，当初他们不也说人类向外太空迁移是不可能的吗？可我们已经送了一批人出去了，不是吗？”

    博士轻笑：“是啊，这世上没有不可能的事情。”

    这世上还是有不可能的事情的。比如，眼前这果子没法变成肉。

    花云呆呆望着一树的毛果子，口水横流。

    “姐，你别看了。这毛桃还青着呢，得过个把月才能入口。酸的倒牙没法吃。”

    花云站着不动。

    花雷便去摘了一些来，在衣裳边上擦了擦：“大妹，拿着玩，不能吃。”

    花云一把填嘴里了。

    花雷：“…”

    嚼了几嚼，连尚嫩的核都吞下去，眼巴巴瞧着花雷。

    花雷顶不住炙热的视线，只得又去摘了些，花云全吃下肚，看得花雨和花冰捂着腮帮子张着嘴流酸水。

    “姐，不能再吃了，不然你牙咬不得东西了。”

    花云舔了舔嘴唇，意犹未尽的看了眼毛桃树。她的牙确实要酸倒了，可她饿啊！毛桃再不好吃，下了肚总能养出一丝力气来。不然，她才不要上山呐。

    来到山上，花雷仔细看着地上小动物留下的痕迹，寻地方好下套。花雨带着花冰拿树枝子打着草丛，说把蛇惊走。

    花云很想说，蛇也能吃的。

    扑棱棱，一只彩色的野鸡飞过，花云吞了吞口水。

    三个人用惋惜的眼神送走野鸡。

    “唉，咱要是有弓箭就好了，逮只鸡给你们吃。”

    最次的弓箭也是用难得好硬木打制，弓弦用牛筋做，箭倒是好做，可也不是普通人能肖想的。

    花雷可惜道：“我要是拜老猎头为师多好？”

    花雨跳起来：“那不行！老猎头独眼是咋来的？伤了一条腿又是咋来的？现在还不是一样的种地？哥，你想都别想。你要是出个啥事，我们还不得被那些人欺负死了。”

    花雨红了眼。

    花云想着虽然这里的动物“柔弱”，可人也同样如此啊，要是像自己那里一样各种强化各种异能，还不得把动物都吃绝迹了？

    花雷忙安抚她：“我就一说。好了，好了，你带着大妹和弟在这边挖野菜，我去那头。那边野物多，没路走，我去设几个套子就回来。千万别走远。”

    花雷走后，花云就被花云花冰领到一块大石头上坐着，让她千万别走动，有事就喊话。两人在十米外找野菜。

    花云无聊的抬头看天，这就是小朋友们的日常吧？真是把这花云当宝了，不免又想到自己的同伴，再想到他，心里一痛，莫名想流泪。

    闭了闭眼，花云再睁开又是招牌的傻憨。忽然，好似听到什么声音，再一抽鼻子…

    好香的…血…

    花云侧了侧脑袋，细听了会儿，再看小姐弟，正背对着自己挖的起劲，便轻轻起了身，往身后林子里悄悄潜去。

    那动静仿佛走远了些，花云走了好一会儿，眼前的景儿变了样子，寂静无人声。

    呼噜几声，花云猫着身子往一丛野草里藏去，扒拉开枝叶，定睛一瞧，眼睛一亮。

    猪！

    长着肉的猪！

    长肉还流着血的猪！