
    花云没搭理他，只微微抽动鼻子。

    异能者不只是有异能力，身体强度和五感灵敏度都随着异能的提高而缓慢提升，虽然比不上强化者，但比普通人强过太多。

    如花云这般高阶的异能者，虽然对上同等级的强化者硬碰硬讨不了好，但还是能轻松碾压低等级强化者的。

    这具身子不知是原本便潜力好，还是受了自己精神磁场的影响，五感敏锐，而且在对战野猪时，花云发现身体灵敏度也不错，还有很大的上升空间。

    她这会儿只闻到在侧面屋子里一阵阵的肉香，还有遮掩其中的生肉生血味道，那只野猪剥皮拆骨都在那里了。

    花雷见花云不理他，一阵阵的自责内疚。自己应该先把野猪藏起来，等入夜再背回来的。随即悲哀想到，上房这些人跟狗鼻子似的，闻着味就能扒了自家的墙，自己家人还是吃不上。一时间心灰意冷。

    “妹妹，咱们回去吧。”

    站在墙角的花冰撇着嘴贴过来，拉住花云的手。

    花云一动不动，就站在上房旁边。

    这时，万氏从厨房出来，跟雨淋的的鹌鹑似的，瑟缩着低头道：“爹，娘，菜好了。”

    李氏皱眉道：“摆桌啊。嫁进来这么些年，这些事还要我教你？怎么做人媳妇的。”

    几个婶子就捂着嘴笑。

    花云惊异，莫不是万氏在里头忙了半天就是做那只野猪给别人吃吧？她知不知道自家一块也吃不上？

    花云想起一句老话：被卖了还帮着人数钱。

    万氏轻声喊了声：“都回去，呆会儿娘回去给你们做饭。”

    被李氏一瞪，忙不迭钻进屋摆桌子去了。

    花老头咳了声：“老大啊，你也累了一天了，回去歇着吧。”

    花云无语，这是亲的吧？

    花长念灰着脸招呼孩子要走，其他几房人得意笑了几声忙进屋坐着等饭菜去了。

    花云看得分明，没一个是去厨房，这是都等着万氏伺候呢。

    花长念喊了几个孩子几声，没人搭理他，脸色更是不好，对着花云道：“云儿，爹带你回去。”

    花雷几个至少还看他，花云却是一丝目光也没给他。只专心看着万氏一趟趟往屋里端东西。

    两大盆子肉，几大盘子菜，好多碗汤，还有一堆的大馒头。

    好了，差不多了。

    万氏再出了上房就没进厨房，向几个孩子走来：“走，回屋。”

    花雨几个只认为花云这是等娘呢，花雨牵着花云的手黯然道：“姐，咱回。”

    手一松，诧异抬头。

    花云已经风一样跑进了上房。

    上房里，男女分两桌，团团而坐。桌子中间一大盆的野猪肉，亮汪汪闪着油光，吞口水的声音不时传来。

    花家吃饭的规矩，要一起开动。万氏支好桌子，摆好碗筷，端来饭菜，就退场轮到李氏的重头戏：分馒头。等分好了馒头，花老头一拿筷子，才开动。

    男人那边馒头多，任吃。女人和小孩这边就要精打细算了。往日通常她和花长芳有两个，一个媳妇一个，当然这里头没有万氏，每个孙女半个，小孙子一个。今天高兴，免费的一大盆子肉呢，大方的一个人多给半个。

    花云冲进去时，李氏正在分馒头，刚分到三房。

    花长芳一手馒头，一手摸着筷子，已经瞄准一块又大又油肥瘦相间的野猪肉，眼前一闪。

    “咦？你个傻子咋进来了？赶紧出去。”

    花云只作未听，也不看谁是谁，往中间一挤，硬是插了进去，屁股两边一顶。

    “哎呀，你个傻子想造反呢？”张氏******一多半悬了空。几人一条的长板凳，本来就坐得满当，哪装得下再一个人？

    大房的人此时也跟着进了来，万氏着急的要去把花云叫回来。

    李氏已经骂出声：“万氏，你看你养的傻子女儿，还有没有规矩？长辈在吃饭呢，直冲冲进来，把她婶子都挤出去了。这是想造反呢？”

    “娘，对不住，对不住…”

    万氏喏喏上前要拉花云，花云已经随便摸了把筷子，疾风般往前一伸，插了块肉往自己嘴里塞，三两下咽下肚。

    众人傻了眼。

    这傻子不是没偷吃过东西，可这当着大家的面就抢，谁也不瞧在眼里，这还是头一遭。

    李氏气得将手里的小篮子一摔，一个大馒头滚了出来，正巧滚到花云跟前。

    花云筷子一伸，又是一块肉下肚。另一手却闪电般把馒头塞进了怀里。

    “你，你，你，”李氏哆嗦着：“不孝子！忤逆子！傻子！给我出去！”

    花云当然不会理她。

    “老头子，你看看，你看看，这家里还有咱们立足的地儿吗？我老婆子辛辛苦苦把老大拉扯成人，给他娶媳妇，这娶了媳妇忘了爹娘啊，你看看他教的好孩子，可有把咱放在眼里吗？我的命怎么那么苦啊…老天怎么不收了这不孝的东西去啊…”

    花老头皱眉呵斥：“老大，把你家孩子领回去，像什么话？”

    花长念只低头认错，步子却没动，或许他希望他慢点儿，自己闺女多吃块肉呢，云儿过的苦啊。

    这么一磨叽，第三块肉下了花云的肚。

    花长芳受不了了，因为那块是她看好的。肥肉相间，块大油足，油汪汪闪闪亮啊！

    “你给我滚出去！”花长芳尖利叫道。

    花云赏了她一眼，嘴里又塞了第四块。

    那一眼，是如此的平板木讷，又是那么的丰富多彩。

    花长芳脑袋一热，等她回过神时，手边盛满热汤的碗已经被她亲自用尽全力的往花云头上砸去。

    “姐――”

    “大妹――”

    “云儿――”

    在大房，他们希望那一碗落空，别伤着花云。在别人，他们只希望花云赶紧滚蛋，别影响他们吃野猪肉，甚至恶毒的想，死了也活该。

    在花云呢？

    肉！

    一心只有肉的花云并没躲开，所以那碗如花长芳的愿砸到了花云的头上。

    “哐――”略沉闷的声音，热汤滚了花云一脸，花云不为所动抹了把。

    “哐当啪――”在花云头上炸开的大碗滚到地上碎了一地，花云眼皮都不眨的，又抹了把脸。

    第五块，这次没人开口。因为面前这傻子太执着了，执着的吃肉！她甚至把大盆都划拉到自己跟前，但没人吭声。

    因为，少女啊！执着而诡异的少女啊！你能不能把你额头滑过脸颊，滑过鼻翼，汇聚下巴的鲜红液体擦一擦啊？

    李氏想再骂，可看着眼前低着头埋首吃肉的少女只觉得嗓子眼堵。那鲜红的血从额头欢快流下，越过眉眼，奔上鼻梁，在鼻尖颤了颤，啪叽落下。少女忽然一抬头，咧了咧嘴，血便从嘴边流了进去，染红了两排牙。此刻，那两排牙缝里塞满了鲜红，跟着咀嚼一闪一闪，牙后嚼烂了的肉，沾上了血，像…呕…

    李氏没吐出来，因为她嗓子眼堵了，除了胃里不舒服，她还觉得一股阴寒顺着脊梁骨往头盖骨冲去，她微动了动。旁边是她闺女，她想找个热乎的暖暖。

    花长芳打着哆嗦，她被花云透过血帘看了一眼，那一眼仿佛是从死人堆里血肉窝里投过来，两股战战，幸好她原本便坐着，不然怕是会瘫倒。

    不敢动的不止李氏和花长芳，男人那一桌也惊恐的看过来，仿佛在看生吃血肉的怪物！

    大房的人也惊恐了，花云没被砸坏脑袋吧？可她看着…似乎…吃得很香？

    在一片诡异中，花云解决完了女桌这边的野猪肉，站起身，众人也跟着抖了抖。

    那边的野猪肉更多啊！

    花云血淋淋笑着，一步一步往男桌边去。靠的最近的花长光心里直哆嗦，她还没走近，他跳了起来，缩到花老头身后。

    花老头心里直骂，这不孝的儿子，厉鬼当前，就把自己这个老子推出去了？

    花云不看人，眼里只有肉，上前端起那一大盆，便要走。看见桌上的大馒头，顿了顿，扭头给花雨使了个眼色。

    花云再狰狞，花雨也不怕，心有灵犀眼睛一亮，跑上前把男人还没分的一篮大馒头都端了起来，还拐到女桌那边，没分完的也抄走。

    没人敢说话，花云一脸血的正看着呢，还呲着牙笑。

    妈呀，这是索命的鬼吧？

    花云带头出了门，鼻子一抽，向厨房扭了扭头，给花雷使了个眼色。

    花雷莫名忍着笑，钻进厨房把野猪的骨头下水什么的一大盆端了回来。

    大房的孩子浩浩荡荡往后院去，花长念和万氏茫然又无措的跟着。

    花雨俏生生喊了句：“祖母，小姑把我姐砸了满头血，多谢您赔了这些馒头给我姐补身子。”

    话是给上房说的，头却是冲着一边墙头。

    花云笑了笑，记得花雨说过，那边的邻居舌头长。

    身后好久，传来摔筷子拍桌子骂骂咧咧的声响，只是今日听着总没往日中气足。

    黑暗中，花雨抬头看了花云一眼，往日呆滞的脸庞今日安静祥和，让她莫名感到心安。

    花雨小姑娘，请教你一下，你是怎么在一兜脸血中看出祥和的？