
    两人猫着腰小跑过去，能听见花长光在坑底下骂娘：“真是倒了血霉了，摔死老子了…”

    花云伏在坑边，正好对着花长光的背，见他双手撑地挣扎着要起，只是受了些轻伤，呲牙咧嘴的。

    “咋没跌死他？”

    花云凝神看了看坑壁，虽然是石头多，可石头缝里是细沙，这一片地质结构可不怎么牢固。

    “往后点儿。”

    “啊？”

    花云让花雷往后退了退，自己站起来，重重跺了下脚。觉得心里有谱，好。

    “趴下，别让他看见你。”

    花雷听话的趴下，使劲仰着头才能看见花长光还在背着他们骂。

    花云咧了咧嘴角，找到自己看好的地方，向坑旁边最不牢固最危险的一点使劲全身力气跺去。

    “嘭――哗――哗啦啦――”

    一阵响动把花长光惊醒，回头看，只看见坑塌了，好多大石被沙裹着向他冲来。

    “啊――”

    坑底很窄，花长光避无可避，向着另一边爬。一块巴掌大的石头砸到他后脑勺子上，花长光一阵晕眩闭了闭眼，就那一瞬间，双腿齐齐传来刺骨的痛意，伴随着石头相撞的咯吱声。

    花长光两眼一翻，昏了过去。

    “大妹，他，不会死了吧？”

    花雷目瞪口呆，大妹是怎么把两块盆大的大石头丢过去的？还是一齐出的手？

    “不会，只是腿断而已。”

    花家那头，李氏亲自上门直说要分家。

    花长念自然不愿意。

    李氏冷笑：“这事你爹做主，你们也只有听着的份。”

    花长念咬牙：“那您告sù我一声，如何个分法？”

    李氏道：“怎么分？你们搬出去就是，养了你一场，爹娘为你着想，以后每月只给五百文钱养老便是。”

    五百文？真是要逼死他们呢。

    咽了口气，花长念又问：“家里地给我几亩？”

    李氏不耐烦道：“一个瘫子还能种地？”

    “可我还有妻儿――”

    “那是你自己的事。”

    “爹娘这是要把我们往死路上逼。”

    “随你怎么想。”李氏也不做脸了。

    “我不同意。”

    “那好，万氏，家里活你也不做，公婆也不伺候，男人也照顾不好。我这个当婆婆的做主，你这就收拾东西回娘家吧。”

    “你，你怎么可以这样？”

    “我怎样？别敬酒不吃吃罚酒。”不乖乖滚蛋，自然让你妻离子散。

    花长念目眦尽裂，他清楚知道李氏做的出来。

    “要么，你们分出去，别想着占家里东西。要么，今天就把万氏休了。你不同意也没用，你爹一样做得主。”

    “你，你们，欺人太甚。今天逼我休妻，明天是不是就能卖了我的孩子？”

    李氏不说话，可看她板着脸的模样，说明她干的出来。

    “按我说的做，多好，你们一家人亲亲热热在一起多好。”

    “好，好，好，”花长念连说三声好：“这也是我爹的意思？”

    李氏不屑道：“他自然知道。”

    “哈哈哈…”花长念悲怆大笑：“好，好，好，我答应分家便是。”

    李氏转身就走，没有一丝愧疚。

    “他爹，孩子爹，说是分家，可啥东西也不给咱，你这腿可咋办？咱又搬到哪里去？”

    花长念抬头擦掉万氏脸上的泪，嘶哑道：“生死咱都在一块，都是我没用，没法护着你们。”

    夫妻两人抱团哭到一起，花雨花冰也扑过来大哭。凄凉的哭声传到前院，却被人自动摒弃。

    李氏让亲儿子去请族老长辈，分家不是一家人关起门来说了便算的，还得要有长辈在场，众人作证的。

    花老头黯然了一阵，自言自语的念叨：“人总得向前看，这也是为了花家…”

    来了几位老者，都是一脸莫名。

    花长宗几个觉得脸上不好看，自动自觉回了屋。因此，上房只有花老头夫妻和老者们。

    “啥？分家？”

    几人面面相觑，皆是不可置信。

    “不是你家老大昨个儿才出了事儿？”

    “是呀，咱们问一句，孩子腿没事儿吧？”

    花老头脸色尴尬，看了李氏一眼，干巴巴道：“就是因为这个，老大孝顺，不想拖累了下头的弟弟们，这不就自己提出来了。”

    都是人精，哪能想不到真相，不都在李氏长脸上写着呢吗？可这年岁的人讲究和气，轻yì不得罪人。花家做的再不好，他们心里再不屑，面上也不会表xiàn出来，只是沉默着无声鄙shì。

    屋里陷入难言的寂静，花老头觉得屁股底下都是针扎：“这个，我也不愿意来着，可是…不是…老大他…自个儿…”

    自己都没脸说下去。

    一个老头叹了声：“咋个分法呀？”

    花老头嘴动了好几次：“老大他…净身出户…”

    “啥？”

    几人齐齐瞪了眼，真是看不过去了。

    “那他们一大家子怎么活？”

    花老头垂了头。

    “老花头啊，毕竟是亲儿子，你…不能总纵着他胡闹啊。”其实他想说的是，不能纵着李氏胡闹。

    李氏插口：“都是他自己要求的。”

    “你一个老娘们儿闭嘴。老花头，我问你，你不怕遭报应？”

    乡下人朴实，相信害怕报应比害怕官府多多了。

    花老头垂着头，半晌没说出什么话来。

    几人叹气：“总得让长念表个态吧。”

    这是要听花长念亲口说呢，李氏可不怕，花长念什么性子她这些年摸得清清的。只要拿捏着万氏，几个孩子，不怕他敢翻出浪来。不是自愿他也得认了。

    “长念不能动弹，劳烦几位老兄弟到后院一趟。”

    花长念见人来问，不说话，只盯着木然的花老头看。

    “长念啊，以后…你自己多保重。”花老头不敢看花长念的眼。

    花长念彻底死了心，他爹是真的不要他了。

    “我…花长念…愿意净身出户。”

    几人齐齐叹了声。

    李氏得寸进尺：“还得定好每月的养老钱。”

    一个老头怒道：“老花头，你也不管管？这是要逼死人呐。”

    李氏这是往落水人身上捆石头啊。

    花老头脸皮能烙饼：“你闭嘴。”

    “我养他一场给娶媳妇拉扯孩子的，怎么？不认了？这是不孝，说到哪儿都是我有理。”

    “你――”

    花长念咬牙：“爹，该怎样就怎样。”

    “唉，长念呀，你――唉，你们可想到搬到哪里去吗？”

    花长念扯着嘴角，像哭又像笑：“能去哪儿啊，去我娘坟前结个草棚子。我娘总不会不要我。”

    从此刻起，花长念的娘只有亲娘，至于李氏，他再也不想多看一眼。

    李氏的脸唰的就沉了下去，就知道养了个白眼狼，心里只有他死去的娘。怎么不到地底下找他的死人娘去？

    花老头低着头，看得人叹气，才两年的夫妻，哪怕是原配呢，也敌不过李氏日日夜夜的耳旁风。要不是说后娘毒呢。

    “你们家的事我们也不能多说什么，唉，写文书吧。”

    写文书，自然得去上房。

    花长祖被叫出来执笔，几位老者看着他一句话也不问直接落笔，心里更是叹气，这还不如外人呢。不是一个娘的就是靠不住啊。

    李氏又非得让写上每月的孝敬，架不住别人的眼刀子，跟村里老人一个价，要了一百文。

    花老头也不脸烧了，觉得这个儿子彻底失了去，说啥都来不及了。是自己对不起她啊。

    花老头签了字，交给几人看。

    几个老头传着一看，一个仗着年纪最大，最后劝诫一句：“老花头啊，啥事不能做绝啊，有现世报啊。”

    这相当于最严厉的话了。

    花老头点了点头，还没再说话，就听见大门外传来一阵喊：“花老叔，快出来。你家二儿出事了，被石头埋了，不知生死呢。”

    啥？

    李氏疯了似的往外跑，花老头也跟着跑了出去。余下几人也跟出去。还有别屋的人也出了来，张氏最先跑到大门那里。

    “啥？啥？出啥事了？我当家的咋了？”

    “我从瓜田那边来，过了小树林子就看见路边的深坑塌了一半，过去一看，妈呀，你家二哥正被石头压在下头呢，我就赶紧来报信了。”

    “妈呀，当家的呀――啊――”

    张氏拍着大腿要嚎，被李氏狠狠一巴掌砸到背上。

    “哭丧啥，老三老四老五，赶紧的去救你们二哥呀。”

    哗啦啦，一群人风风火火往瓜田那边去。花老头喊着抬上木板。

    眨眼，院里只剩几个老者了。刚才说到现世报。

    “看看去吧。”