
    “分宗？”李氏不可置信的睁大了眼：“不是要东西？”

    花老头抬头看她一眼，又闷闷低下去。

    “你看啥看呀，你是怎么个说法？”

    花老头觉得脊梁骨都短了三截：“我咋看？真分宗了去，咱家还有脸出门子？”

    李氏瞪着突兀大眼：“那你眼睁睁瞧着你儿子孙子们倒霉？”

    话刚一落地，又传来一阵哭声，是花顺安的。

    李氏只张了张身子，见听到张氏的骂声：“你个小崽子哟，咋不好好在屋里呆着。丧良心的，你爹还不是为了救自己兄弟，可倒好，凭啥咱屋头断腿的断腿扭脚的扭脚，老天爷睁开眼瞧瞧，怎么让那些忘恩负义的好端端的？要死，也要拉上都一块死。我可不怕谁。”

    张氏对昨晚王氏那些话记恨上了。回屋跟花长光一学，花长光也气得不行。他敢肯定，要是别人站在自己位置上也是一样的举动。又恼花长念，怎么偏偏是对着他伸出了手？

    张氏道：“瞧着没？你平日里总说你跟那几个是亲的，大房是外的，可到底呢？人家想把你推出去拿命还平息大房亲娘的怒火呢。”

    因此张氏在外面骂，花长光在屋里听着也没个动静。

    花老头叹口气：“心都散了。”

    李氏道：“赶紧让大房分出去，彻底断了更好。”反正不分她的东西。

    花老头自己伤感半天，到了后院跟大房说了声，又回到前院各屋通知到。自己出了门，请人去了。

    分宗是大事，村里有头脸的都得来。没多久，乌鸦鸦一堆人进了后院。花家族长和村长站在前头，问花长念。

    “长念啊，你要分宗？”

    族长满是褶子的老脸皱的更厉害，这是什么事儿呀，花老头治家不严呀。

    花长念情xù很平静：“劳烦族长了，我屋里和前院的事，大家都有耳闻。如今闹得这个地步，为了我家心安，也为了最后孝敬我爹一回，分宗吧。大家都清静。”

    花老头家里的邪乎事儿，村里都知道，听花长念如此说，只觉得花长念太懂事了，亲娘都来给他抱不平了，他还想饶了人家。

    “唉，家家有本难念的经，要是你们两头都愿意，我老头子也不是拿住不放的。纵然分了宗，你也是花家的人。”

    花长念点头：“就是这个理儿，都是为了两头好，族长，我娘的坟也跟着我们走。”

    大家有点傻眼。按照规矩，花老头百年后要跟大李氏合葬的，人家才是原配正室。李氏得靠后头，可现在花长念把大李氏迁走，这不相当于让活人死人和离一场，再无干系？

    随即去看花老头，见他虽有些黯然但又默认的态度，都在心里叹气。

    还记得当年事的老人回想，当年大李氏嫁过来，日子红红火火，和花老头两人多恩爱呀。现在呢？再恩爱，也被李氏磨的差不多了。让大李氏迁走，人家在地底下可就是孤家寡人一个了。

    可再一想，花老头纵着李氏和别的儿子，害的大房这么惨，难说大李氏还想跟花老头有关系，生吃了也不为过。

    “咳，看样子，你们都说好了。那就这样办，长念啊，请个先生看块风水宝地，再挑个好日子，给你娘搬家吧。”

    “族长同意就好。族长，我这没法动，这些事情，还得花雷来做。他还小，大家都照顾着点儿。”

    花雷就站了出来：“我爹身子不好，我娘伺候我爹，下头弟妹都还小，以后我家的事我花雷一个人扛起了。”

    少年瘦弱的身子站的像一竿竹，哪怕到了如今困难境地，仍旧双目明亮，眉宇开阔，不算宽阔的肩膀愣是挺出了当家人的气势。

    大家纷纷点头，这花雷是个好孩子。

    “看雷子这话说的，杠杠的响。长念呀，你儿子是个出息的，现在苦些没啥，以后肯定会好起来的。”

    “是啊，是啊。”众人纷纷应和，把大房几个孩子夸来夸去，都没人看前院人一眼的。

    花老头那个堵心哟，自己提道：“长念，你们日后想住哪呀？爹给你起房子。”

    李氏又瞪眼，花老头看都不看一眼的。

    花雷淡淡道：“祖父，这事我们都商量好了，等分了宗，我们就搬出去。不拿你家一针一线，既然马上要没关系了，不敢再有牵扯。”

    “你？长念，你是这样想的？”

    花长念点了点头：“是，爹，我是个废人了。以后雷子当家作主，家里啥事都听他的。”

    花雷小肩膀又挺了挺，他一定会照顾好爹娘弟妹的。

    花云无聊的玩手指头，快点儿呀。

    前院的人惊异，还以为大房会趁着机会多要东西呢。

    花雷跟着点头：“啥都不要，只要分的干净。”

    花老头心里空落落的，他是偏在下头几个儿子边，可对大儿子也不是不在意呀。

    “那你们怎么过日子？爹给。”

    李氏脸越来越长，明摆着就是不愿意呀。

    边上就有人道：“这样让人家走了，人家亲娘愿意？”

    要不怎么让大房净身出户，大李氏就来找李氏的儿子了呢？

    花雷忙大声道：“这事也请大家当个见证，只要我们家跟前院的划清关系，我亲奶再不来说理。等一分宗，我们就去跟亲奶说一声。”

    众人无语，这些动静只是说理呀？想想也是，鬼跟人还怎么说理？真现个身来掰扯，还不得吓死个人？

    李氏就道：“你保证？”

    “自然。”

    李氏就去拽花老头，挤眉弄眼。

    花云见花老头竟然还不点头，手腕微抖，站在院墙边的花顺水被墙头掉下的泥土块子砸了一身，吓得跳起来大叫。

    众人也吃惊，这大日头亮的，大李氏的怨气得有多重呀

    花顺水几乎成了惊弓之鸟，跳脚半天才发现自己无事，仍是吓得眼泪糊了一脸。

    “祖父，祖母…”

    花老头闭了闭眼：“就这样分吧。”

    他怕大李氏呀，真怕。

    分宗是大事，但花家的事急，谁知道大李氏不耐烦还做出啥事来，当即赶到花家宗祠，开门拜祖宗，说了事由，族长拿出族谱，将花老头下花长念一支划了黑道，注明几个字。拣了别的空白地方，提笔下了去。

    自此，花长念便是他们这一支的开山祖宗了。

    才出宗祠，董郎中挤过来：“长念哥，事情办完了？快点的吧，我让孩子娘把家里都收拾好了，咱这就搬过去。”

    花长念被花雷背着，不好意思道：“哪好麻烦你们，我们有地方去。”

    “那你打算搬哪去？”

    花长念支支吾吾说不出。

    看得董郎中那个恨铁不成钢呀，这都没地方去还跟人硬气的啥都不要，分明就是该自己的东西。

    “我那院大，住你们一家也不挤。还能就近照顾你的腿。”

    花雷也劝道：“爹，咱去吧，我和妹妹也能帮着董叔做些活儿。”

    说完脸上有些红，和他家熟并交好的只有董郎中，没别的人投靠呀，难道真让爹娘弟妹住野地？去了董家，自己家把院里的活都包了，自己再挣钱养家，有能力再偿还恩情。

    花长念羞愧同意了，都是自己没本事呀，不然一家人连个退路也没有？看看前院那些人轻松忌讳的眼神，没一个人上前来说一句贴心的话，客套的话也没有呀，他亲爹更是没有。

    “大胜，那就麻烦你了。”偏头对花老头道：“花老爷子，等挑个黄道吉日，就给我娘迁坟，还请等两日。”

    一声“花老爷子”，终于让花老头掉了泪，嘴唇颤抖，却知道说什么都晚了。

    大房只收拾了衣裳被褥，果然什么都没带，干干净净走了。

    接下来半天，花家没一个人再出什么意外，除了花老头谁脸上都浮了喜色。

    终于安全了。

    而花长念一家到了董郎中家，就见一个大院子晒满了各种药材，空中飘满草药味，跟平常的农家院子截然不同。

    董娘子迎出来，抢过万氏手里的被子带着她们往一边厢房走：“我家那口子得知你们要出来，急火火让我把东厢房收拾出来，说你们一定会来。哎哟，还用他吩咐？我巴不得你来和我说话呢，省得整日听他说这药草那药理的，烦也烦死了。家里多几个孩子，我可喜欢，以后呀，可热闹了。”