
    温柔的帕子轻柔的拂过脸颊，花云只觉心也似软了些。

    万氏拿着帕子慢慢擦着，擦到脖子，忽然一停：“云儿被打的流了这些血，得请郎中来看看啊。”

    花雷拿着一段榆树枝进来，薅了一把叶子塞进嘴里，嚼了两下，掏出来，往花云额头上一呼。说不出的行云流水一气呵成，显见是常干的。

    花云小大人叹了声：“那颗小榆树真是挪对了。”

    花长念和万氏不知该说什么。大女儿花云心智不全，从小少不了磕着碰着被人欺负，三天两头的挂彩。前些年大儿子得知榆树叶子能止血，专门在外头寻了棵小树宝贝似的挖回来栽着，倒成了大女儿的专职郎中了。

    花冰也扯了几片，嚼了敷到花云手上：“二婶，打的最狠了。”

    花雨咬牙：“她是心虚呢，我看咱姐这事里少不了她闺女的事儿，那个小贱人！”

    “怎么说话呢！”万氏喝了声。

    花雨翻了个白眼，不以为然。

    万氏顿时短了气，那些难听的话哪天不朝自家人身上招呼啊。

    花长念双手捂着脑袋，闷闷道：“咋请郎中？诊费，药费，咱又没钱，爹娘怕也不会给。”

    花雷冷笑：“给啥？三婶不是让直接把大妹扔野地里去？这是都盼着咱家死人呢。”

    死人。

    我不要死，我不要变死人，哪怕粉身碎骨呢。抗拒着，挣扎着，花云手指头动了动。

    花冰已经挪到她裸露的小腿处和花雨一起嚼榆叶，没人发现。

    花雷冷笑完又掉了泪：“我看，还是赶紧让大妹吃点儿东西，被打了一顿，还关了这么久，再不吃饿也饿死了。”

    吃。

    花云喉咙本能的一动，不知是什么力量流了出来，缓慢而艰难的睁开眼，正对上一个逆光中的少年。尽管看不清脸庞，她却感觉到浓浓的关心。

    “大妹醒了。大妹？”

    少年的脸豁然放大，花云眯了眯眸子，不认识。

    一家人惊喜的凑上去，争先恐后问着疼不疼，饿不饿，有没有不舒服。

    花云迟钝的神经在暴怒，努力了半天终于凝气成声。

    “饿…饿…饿…”

    “呀，大姐好了，喊饿了。”花雨跳了起来，嘴里直嚷着好了好了。

    花雷也喜道：“那榆树还真栽对了。”

    花冰笑眯眯点头：“大姐饿了。”

    花云泪奔，饿也是值得庆祝的事？

    她现在哪里知道这个花云，平日里最正常的状态便是喊饿，万一她不喊饿反倒是出事了。

    李氏欢喜起身：“云儿饿了就好，饿了就好，娘这就去厨房…”

    一语未毕，僵了身子，方才李氏可是说了，大房以后不能再吃公中了。

    “他爹…”

    花长念咬牙：“要不我去借？”

    花雷气怒：“爹去跟谁借？”

    粮食是农家人的命根子，不是交好的人家，谁会借？偏他爹娘只知埋头苦干不善经营的，这会儿找谁去？

    花长念嘴张了又张，半天没说出个人名来。

    花雷气的哼了声，掉头跑了出去。

    花长念蹲地上抱着脑袋。

    万氏又掉了泪。

    花雨趴在花云嘴上，听着那若有若无的喊饿声，没去安慰她爹娘。

    蹬蹬蹬，花雷跑了回来，拎着的衣兜里躺着七八枚小小鸟蛋，个个才指头大小。

    “前两天摸的，不敢拿回来，现在倒是不怕了。二妹，快煮给大妹吃。”

    花雨哎了声，头还没抬起被一股大力撞翻了。

    花云听见吃的也不知怎的，来了力气，翻身坐起，正好花雷站在跟前，把脑袋往他衣兜里一埋。

    花雷傻了，呆呆看着花云埋头在他身前拱啊拱，像个小猪崽子，没一会儿就抬起了头，冲他呲牙一笑。

    花雷淡定又茫然的伸出手，把粘在她嘴角的一小片蛋壳拿了下来，再往衣襟上一瞧，嘴角止不住的抽搐，真干净，没湿一个星点子，大妹这是把鸟蛋全吞了？

    “快张嘴。”花雷跳了起来：“你怎么把蛋壳也吃了？别划了嗓子。”

    寻回一丝力气的花云便在五人虎视眈眈中张大了嘴。

    嗬，真干净，蛋壳全下去了。

    一家人默默，万氏又哭了：“可怜我的儿。”

    花雨小脚一跺，拉着花云的手：“姐，我去挖野菜。”

    花雷一笑：“我再去寻几个鸟窝来。”

    花冰已经溜到门后拎起小篮子。

    花长念觉得自己有些多余，或者，没用？

    花云呆愣愣只瞧着花雨握着自己的手。很小很瘦还发黄，但上面有青色的血管，里头是汩汩流淌的血液，鲜红的血液，还有…血肉。

    “呕――”花云侧转身子，刚吐了一声，又闭紧了嘴。

    才吞下去的鸟蛋啊，不能吐。

    一家人又慌了。

    “怎么了？怎么了？”

    “许是伤了脑袋。”

    “饿的，姐饿了。”

    花云也想知道自己怎么了。怎么来到这个诡异的地方，她不急着知道。身子好像缩小了，她也不急。周围的人不认识偏偏都一副自来熟，她可以缓缓再问。

    可是！身体的奇怪反应她必须先弄清楚！

    她记得清楚，她被丧尸王咬了，病毒在体内肆虐横行，她能感觉到在丧失意识前身体正在变异。但她无怨无悔，虽有留恋，但毫不迟疑按下战衣上的自爆按钮，哪怕是粉身碎骨她也绝能不能变成那种恶心凶残的东西。

    可现在她没死！她不相信在0.01秒的时间内被脱下战衣逃离爆炸范围。抬手看，这是自己控zhì的手，虽然不是以前的疤痕纵横，变小不少，又黑又瘦，可这是活生生的，没有沾染病毒的。

    但是，为什么自己会那么的想吃血肉？

    花云缓缓抬头，呆呆的看着眼前的小姑娘花云…的脖子。想，是真的想，想扑上去咬住吸食。可随即一声巨喝在心里炸响：你是人，不是丧尸，不能吃人！

    花云脑袋一痛，又跌了回去。

    “云儿，”

    “姐，”

    “大妹，”

    花云傻愣愣张着眼，所以自己又是人也是丧尸吗？

    万氏抱着花云的头，泪水一滴一滴砸到花云脸上。

    “娘的云儿啊，你怎么样？脑袋疼吗？他爹，去请郎中啊，快去啊。”

    花长念顾不上自家没钱了，嘴里应着，抬脚往外跑。

    “娘…娘？”

    花云没想到自己稚儿学话似的模糊一声娘，把屋里人都吓了一跳，花长念一只脚还在半空，头唰的扭过来，险些扯到筋。

    万氏不可置信：“啥？云儿，你说啥？”

    花云眨了眨眼，自己说啥了？

    “…娘？”

    这次几人都听清了，万氏激动的抱着她脑袋啃了一口，花雨跳圈圈，花冰更是拍手道：“姐会叫娘了，姐会叫娘了。”

    花雷也一脸喜悦，道：“大妹终于学会第二个字了。”

    花云不确定自己是不是受病毒影响，只觉得脑子像一团浆糊，怎么也搅不动，半天才想明白，第一个字就是“饿”啊！

    什么情况？

    等她弄明白什么情况的时候已经是晚上了。多亏了三个孩子都是话唠，围着她叽叽喳喳把她从小到大的事情念叨一遍，最后花长念挤了进来：“云儿，叫爹，爹。”

    花云呆滞看他半天，挪开了眼。

    不是她想呆滞，是她反应不来，总觉得反射弧在头顶脚底饶了好几饶，还时不时的断个路。

    不搭理花长念，花云默默理着思路。

    自己跌进破碎的通道黑洞里，不知走了什么运，竟是掉进这个异时空，身体肯定被炸成碎沫了，便是没有爆炸，定也受不了空间挤压。变故发生太快，可能得以让自己的精神磁场，也就是灵魂完整的被反弹出来，正好被弹进了这副磁场刚消失，**却与自己契合的小姑娘身子里，然后自己借体续命了？

    花云只能这样解释。可她又想不通为什么自己换了副身体，潜意识里却还有丧尸的进食本能？难道说，身体的剧变也会影响到精神体吗？这倒是没有科学家研究过，若是…

    花云苦笑，没有若是了，从自己听来的话语中，自己这新生的一辈子再也回不去了。