
    重万里独自纵马顺着官道出了城，过了一个村子后变见官道旁分了两条小道出来，一条往北，一条往南，拐到南边的小路上，能远远看见五里村。离着村边尚有百余米，便勒了马，仔细观看地势。

    果然，跟地图标识一样，这边的山势并不陡峭，野兽上下容易。而且，五里村瞧着并不贫困，那村里养鸡养猪的家户定然不少。他要是狼群，绝不会放过这个嘴边的肥肉。

    重万里眯眼打量着村子，心里如是想。大雪还未化，白白的雪光晃眼的很。

    略一思索，重万里直直往东边而去。很快，便在雪地上发现了狼的踪迹。这个方向…

    重万里端坐马上，低头凝眉，竟是有去无回？猛的抬头，视线顺着踪迹望去，直指村边一户人家。离得远，并看不清楚，却也能看出，那户人家高高长长的院墙，显然比别的农户大几番。

    重万里心里便有了猜测，这户人家必然殷实，那么家里不是有多个健壮男人，便是雇了人守家护院。

    不怪他这么想，这个时空，没有壮年男子，妇孺老弱是绝不会过好的。

    只是一想，重万里又打马绕到南边，当然也发现了同样的踪迹。

    只是――

    重万里想不明白，怎么这些狼从南边山上下来，不直接到村里，偏偏半道上拐了弯儿，又奔着东边去了？或者说，奔着那户人家去了？

    如果说是那户人家胸有成竹能灭狼，把狼全赶到东边，可雪地上怎么不见人的踪迹？再次仔细寻找，确实没有人的痕迹。

    这倒是奇怪了，难道那家有什么好东西引着狼去的？难不成是养了很多的家畜不成？可狼也不是贪多弃少的性子呀。

    不知不觉，重万里心里对那户人家起了那么一丝半点儿的兴趣，兴趣少到可忽略不计。

    他本来便是带人路过附近，如果不是好友紧急求助，才懒得来这个地方。狼，是要命，可边关的敌人更要命。只等把狼群一灭，他便带人离开。

    因此，不再猜测，打马往山边行去。布阵打仗，行军扎营，这些年的军旅生活不但让他成为人人敬畏的将军，也让他学会了不少东西，比如辨识预测野物的行动。

    沿着山从南跑到东，其间只沿着还能勉强辨识的上山小路往山里走了一小段，重万里便退了回来，打马不停往县城赶去。

    “今晚，我便带人剿狼。”

    郑县令一惊：“怎么？晚上不方便吧，明日再进山吧。”

    重万里摇摇头，手往桌上一拍：“不用进山了，狼群要下山。”

    “嘶――”郑县令低头盯着他手下那个方块：“五里村？不是说那里没有伤亡损失吗？”

    重万里冷笑：“狼这东西，从来是群体活动，又凶悍又机警，还护短。你说，前头探路的急先锋被人宰了有去无回，它们能罢休？”

    “说的它们比人还厉害。”

    “你还别信。就你在京郊围场里打的那些个，真称不上狼。什么时候让你见识见识边疆的狼，如果不是种类限制，变得跟人对等条件，我都没把握跟它们对战。”

    勇猛，血腥，狡诈，团结，忠诚，还懂合战截围，真要是变成了人，有了人脑子，哪国的军队是其对手？

    郑县令缩缩脖子：“真那么厉害？”

    重万里点头：“我说的是边疆的狼，谁知道这里的山林狼又如何？不过我去跟踪了他们的踪迹，所料不错的话，今晚它们便要给之前的同伴报仇了。为数不少，怕得几十头。”

    郑县令吞了口口水：“这么多？等等，你说的是五里村？那别的村子呢？要是它们串通好了，同时攻进所有村子可怎么办？你这次带着人也不多呀。”

    重万里嘴角微微下垂，做鄙夷样：“我只夸几句，你就把它们当妖怪了？放心，再聪明，它们也是兽，地盘群族从不相容。我还没见过不一样的狼群都联合起来的。狼王可傲得很，哪个发号施令？哪个说的算？”

    “那――”

    “我分些人，在这几个村子守着。即便来了狼，他们自己也能对付了去。你以为能有多少狼敢下山？它们更怕人。除了五里村，别的村子没多大危险。”

    “你确定？”

    “不信我便自己去。”

    郑县令一咬牙：“我跟你去。”

    重万里更加鄙夷：“就你那花拳绣腿，别拖我后腿。”

    郑县令气道：“我坐守村中，与老百姓共存亡。”

    “…你这身上二两肉，能挡狼几口的？”

    “你，你，你――”

    谁能知道不苟言笑的重将军其实是个毒舌？

    “你去便去，要疏散安抚百姓什么的，我可不会做。”

    郑县令又犹豫了：“会不会引起百姓恐慌？”

    “嗤，出了京城你倒是束手束脚了，跟你老爷子怎么那么横冲直撞不顾及的？”

    “唉，”郑县令叹了声，还真想老头子跳脚的模样了：“你说狼群什么时候会来？”

    “半夜吧。”

    “那我跟你们一起入夜了去，不进村，能不惊动百姓便不惊动。”

    重万里竖起大拇指：“穿厚点儿。”

    晚上的风可不是说着玩的。

    同一时间，花云踩着滑雪板发现了重万里坐骑留下的痕迹，腹诽，什么人乱跑，别把她的狼都惊走了。

    狼还没来，花云便贴上标签占为己有。

    到了山跟前，迎着风使劲一嗅，赶紧来吧，等了这么久，一定让你们不枉此行。

    入夜，花云特别让一家人都吃得饱饱的，还让万氏在灶上大锅里温着肉汤。

    “今晚，狼群会来。咱干票大的。我负责杀狼，爹，哥，你们跟在我后头把狼拖回来，娘带着雨儿冰儿拖到院子里。都听清楚明白了？”

    几人齐齐腿一软：“狼群？不是一只两只了？”

    “咱家让狼记住了，今晚人家一大家子打上门来报仇呢。”忽然问花雷：“银子不够用吧？”

    花雷愣愣道：“按你写的那张纸，不够用。”

    花长念嘴角直抽，也不知道为啥，花云忽然来了兴致跟他们当爹娘的算账，从现在上学堂过日子，一直到那兄妹仨长大成人成家立业，甚至到老两口养老，一笔一笔的列，看着上头的银子数，他身上的冷汗是一层一层的冒。怎么费钱怎么列啊。

    万氏更是听成了斗鸡眼，还问花云：“咋没算你的？”

    人家花云两根手指头轻飘飘晃着薄薄的纸张：“你觉得这些够？”

    上头列出来的所有还不够她一个人霍霍的。

    花长念和万氏顿时觉得儿女都是债，还是他们自找自背，不让他们背都不乐意的债务。

    他们倒是没想按花云的算法，过得日子比地主老财还要逍遥自在。要是按照农家的标准，甚至用不了上头的百分之一。

    但，孩子列出来了，就是孩子想要。孩子想要，当爹娘的自然要去挣。

    简单朴素又伟大感人的父母逻辑，幸亏家里孩子都是品性好的，不然遇见个不懂事的熊孩子还不得把两口子折腾死了榨干了？

    不过，那也是他们自己惯的。

    “银子远远不够用，送上的门的银子就不能让它飞了。今晚干票大的，以后狼就不敢来了，往后还哪里去找这种好事啊。”

    两口子又愧疚上了，自己的好日子，都是花云不要命挣回来的。劝着吧，她肯定不听。那两口子就别挡路了，跟着花云干就是。

    于是乎，村里入夜便都熄灯黑乎乎一片，独花长念家灯火通明。不过院墙那么高，别人也发现不了。又不是挂的电灯泡。

    重万里熟悉狼的习性，便没来太早，等带着二十来精兵来到五里村外的时候，满天星子倒映，煞是迷人。

    偏过头，嘱咐一定要跟来的郑县令：“你就在这里等着，不能上前，不然你磕着碰着的，你家老爷子肯定找那人拼命。”

    郑县令无谓挥挥手：“君子不立于危墙之下。我才不过去。我要看着你，你要是磕着碰着，我也没好日子过。”

    重万里皱了皱眉，扫了一眼郑县令围在一圈厚毛皮里的俊脸。

    “打起精神来，打了狼咱烤肉吃。”

    精兵齐齐低声应和。

    一个壮汉子压着粗嗓子：“好久没吃那口了，还真想得慌。”

    众人摩拳擦掌。

    那头，花云看着时候差不多了，弩弓早已装得满满的，腰上挂着袋子里整齐放着自己新制的百多只小箭。

    应当不会有那么多狼吧？有备无患嘛。

    半开大门，挤了出去，伸手往后捏了捏：“拿来。”

    花雷一手捂着鼻子，一手拎着个小袋子，不赞同道：“大妹，这次是不是放得太多了？我都熏得不行。”

    花云接过去，也捂了鼻子：“这东西最能刺激凶性。我保证，等它们一闻到，绝对会跟求…咳咳，饿了三天似的直扑上来。”

    “…大妹，它们已经不止饿了三天了吧？”

    “…反正，就是要它们失去理智不顾一qiē的朝我来。”

    “为啥？一股脑都扑上来，还不如一只两只的打。”

    “这次不一样，”花云给他解释：“凡是结群的动物，里面必然有首领。能当首领的，定然有脑子。狼群来了，狼王肯定在后头指挥着，说不定它让狼群分开来呢？”

    “那不正好？”

    “正好个屁。我问你，你要是狼王，冲一波，死一波，你会怎么样？”

    花雷想了想：“撤退。”

    “对呀，咱家银子不就飞了？”

    花雷嘴角抽抽。

    花云看他眼又道：“关键是，咱家有这么个死对头盯着，时不时派个狼来咬咬，还怎么过日子？”

    花雷恍然：“那一定得杀绝了。”

    花云抬抬脑袋，孺子可教。手用力一扔，装着致命诱惑破布和几块石头的小袋子，划过一条完美的抛物线，优雅的落在离着大门近百米的地方。

    离得近了，花云怕惊着万氏几个。

    小袋子啪嗒落地，顿时散发出一阵迷人且狂野的芳香。

    “嗷呜――”