
    期间，顾大夫喊她吃饭，她摇摇头，跟他讨了一碟瓜子慢慢磕。

    顾大夫以为她食欲不振，又给她诊脉，事后说了句：“饿饿也好，清肠胃。”

    他还是看不懂她的脉象。

    气闷的不搭理她了。

    快天黑，花云来到铁匠铺，烧得通红的铁块随着敲打飞溅出点点火花，煞是美丽。

    铁师傅将最后一个部件反复敲打，用铁夹子夹着往冷水里浸。

    “呲呲呲――”

    “成了。”

    花云便当场将弩弓组装了起来，这次她把铁箭也画了出来。

    “箭头用铁的便好，你这样全枝用，可太费了。”

    开采冶炼不易，铁没末世那么不稀罕。

    花云点头，这些以后都是重万里做决定了。

    一圈小师傅也围着看，被铁师傅赶走了。

    手指一扳，嗖的一声，射入地面不见踪影。

    铁师傅白着眼端了铁铲子去挖：“这东西太危险了，你别在这里耍。赶紧给父母大人送去，这招祸呢。”

    花云谢过铁师傅，说好明天送来工钱，便赶紧往家赶。

    回去后，花雷花长念都试过，都说好，也都觉得比不上花云那把。

    “人家将军愿意要这个？”

    花云把两把弩弓放桌上：“又不是他自己用，给大军配备上我这把，不知要用多少铁。听郑大人那意思，钱上可没那么容易。要是钱多，不早把蛮国全灭了。”

    “你这孩子，对人家尊敬些。人家是官，咱是民，民不与官斗。要是惹恼了大人们，咱可吃罪不起。”

    花云只点头，自己少说话便是。

    天才亮，重万里便来到了花家，还有昨天那个小头目，还有一脸笑眯眯的郑县令。

    见了东西，重万里便拿起来试，又点头又摇头。

    花云便道：“这个更适合你们。”

    重万里心里也知道，可对花云那把精良弩弓，怎么也不甘心。

    “虽然简单了些，但更易上手，二十连发，射击力更大，射程更远。而且设计图我也给你，你们可以找人改进。并不差我这个什么。”

    重万里只得死心。确实，这把才适合配备给军士们，那把虽然更好，却无法大数量配置。

    “我会上报朝廷，给你嘉奖。你想要什么？”

    花云真没什么想要的：“不用了，不用报朝廷，等我想起要什么，再跟你说吧。我们过得很平静。”

    不想有人来打扰。

    重万里往外看一眼：“若是朝廷认可你，至少这个村子没人敢招惹你们。”

    这倒是挺好。

    “不用，村里人挺好的，”从没主动招惹她做什么过分的事：“不是有你们吗？”

    这是要他和郑县令以后护着他们一家的意思？

    这是当然。

    至少，他自己要承她的情。

    郑县令笑眯眯递上一沓银票：“花云姑娘，这是狼钱。一头按十两算，一共一千三百二十两。”

    这么多？

    “你可帮了我大忙。”

    原来，这阵子郑县令正为安置灾民的事儿在犯愁。虽然他压下粮价，也只是暂时稳住了百姓。那些个粮商也真是够够的，刚刚好的三倍价，一文不多，一文不少。果然是商人本性，利字为上。

    现在，百姓手里的钱能果腹，三天后呢？十天后呢？一个月，过年后呢？而且，多少人家是挣一天的钱吃一天的饭呢，现在工钱没涨，粮价却高了三倍。以往一天能吃三顿，变成一顿，能挨多久？

    况且，还有压塌了房子的不少人，只能草草安置，没法立即修屋。

    这里头损失的财物又是一笔。

    他倒是能写折子向朝廷求助，可按章程层层审批，就算他老爷子不给他添乱立即请来救援，那又得多久？他还没有直达天听的资格。

    前日，见着那些狼，他眼前一亮，心中有了计较。

    回去立即让师爷广下帖子，名头便是县衙灭了狼灾，以示庆祝，请大家来赏雪****肉。

    请的全是家里有钱的主儿，茴县有头有脸有钱的能不给县令大人个面子，大家都是被管着的呢，自然纷纷来捧场，也尝个新鲜。

    县衙后头的小花园子雪还挺厚，不是他风雅，是他着急百姓的事儿，没想着让人铲。而且手下人天天忙得脚打后脑勺，连他带来的伺候的小厮丫鬟，都上街帮忙了，谁还顾得上没人进去逛的花园子。

    正是一好景。

    一群人谈笑风生，边上有串在铁棍上的狼肉在雪地柴堆上滋滋冒油，一qiē都是和谐的美好的，直到酒到三巡，郑县令站了起来，先展望了一番美好未来官民同欢，又云，百姓不好过啊，他这个县令没本事啊，没给朝廷争光也不想给朝廷添麻烦啊，乡里乡亲亲骨肉啊，大家帮一把啊…卖狼度雪灾，谁买的多上奏朝廷嘉奖。

    顿时在场老爷们都是一阵的荷包疼，可话摆上来了，狼肉也吃了，郑县令还将大家捧的这么高，掏银子嘉奖，不掏银子呢？是不是给穿小鞋？

    不管心里怎么骂，一个个红着脸表衷心表爱民，看看旁边的狼骨头架子，自己肚子也揣饱了，要是不给，郑县令是不是得按片算狼肉钱呢？

    既然必须出银子，那面子就不能丢。

    这一要面子，让郑县令得了几万两银，安置灾民没问题了。

    这厮蹬鼻子上脸，亲自送别客人，一个劲儿的夸奖：“就知道咱茴县的人善良团结，等各位家里施粥时，本官一定要到场，如此积善人家当为表率。”

    客人恨不得要摔，才出了几百两银子呢，还要出粮出人出柴火？

    “本官定上报朝廷给各位嘉奖。”

    得，遇上一厚脸皮的官也是没法子了，以后小心着吧。

    郑县令脸上的笑止都止不住：“多谢你的狼。”

    花云抬手：“不谢，我这还有狼皮，你要不要？”

    “呃――”他要狼皮做什么？

    重万里扯下一张皮子：“你处理的很好，”这手法他真心的比不上，可惜，没亲眼见着：“我都要了。”

    皮子最保暖，给军士们做冬衣，不像棉服笨重，到时多杀几个敌人。

    “给。”一沓银票塞给花云，花云直接递给花雷。

    花雷数了数：“二千？”

    花家人吓了一跳。

    郑县令挤眉弄眼：“我就说这家伙有钱。”

    这是重万里的私人银子，他家比他家还不缺钱。

    花长念不敢收，便要花雷还给重万里。

    重万里道：“这弩弓可不止千金。”

    花云也道：“是啊爹，便是一万咱也要得。”

    花长念瞪她，不是让你客气尊敬着点儿吗？

    早抢过去试手的小头目在一边呵呵的笑：“二万我们也要，你就收着吧，不然兄弟们给你急。”

    花长念：“…”

    还真有上赶着的买卖。

    “唉，大人们真是太客气了，小民们做什么都应该的，怎么还给这么些钱呢。”

    郑县令笑，不是不要钱，是不敢要这么多钱啊，这人太老实了，漂亮话都不会说。

    “真是太谢谢大人们了，开春耕地买粮种正好…”

    郑县令一顿，粮种？怎么忘了这个？(未完待续。)