
    彼时，花长念在翻地，花云就在一旁的墙边垒石头。

    离着小院子并不远的，但中间有棵枝繁叶茂的大树。花老头心里存着事，便没瞧见。

    看着整整齐齐的十亩地，最边上那块已经钻出一层细细的小绿芽。花老头心思很复杂，目光在花长念的大长腿上扫了扫，才道：“这是才开出来的地？你动作倒是快。怎么不让雷子在家里帮着点儿，你一个人怎么吃得消？”

    花长念心思也复杂，雷子都耽误了这些年才去学堂，自己这个当爹的够对不起他了，怎么还会把他喊回来再耽搁了？老爷子心里是不是认定了自己家的孩子只能下地干活？

    但他话里意思又像是关心自己，花长念便没开口反驳，也没说十亩地有七亩是花云自己收拾的。

    说了也怕没人信。握着柄锄头往地里一按，就那样轻轻松松拖着走，古往今来，谁听说过这样的？

    算了，自己闺女能干自家知道就行了。

    “老爷子你怎么来了？”

    “我咋就不能来了。”

    花老头也是一路的郁闷。

    因为李氏和几个孙子使坏招，花云把邻着花家后墙的两丈宽的地方栽满了刺条。那东西疯长起来，快挨到墙头高了，从花家后院里不用抬头都能看见一大块绿。李氏天天堵心，叨叨着墙头那么高压住了花家的风水什么的。

    偏花云不知是有意还是无意，左右两边人家一齐的墙，她愣是没栽过去一颗，只花家后头有，这不是明摆着告sù人这只是防花家吗？

    因此，虽然从后院朝东开的小门出去能从邻居家后墙跟花长念家墙的夹道里绕过去，花老头还是从前门走的。

    虽然相对于整块地皮来说，院子算小，可也是四四方方的大院子，每边墙都有百丈多长。绝对是村里头一份了。

    花老头绕的那个憋屈啊，尤其是大门还在东墙靠北，不就是为了离着花家更远些吗。

    来就来呗，花长念心道，也不再开口。

    难言的尴尬，花老头干咳了声：“长念呀，村里开始抢收了。”

    花长念才想起来，可不是嘛，到了抢收的时候，怪不得这几天见的人少了，家家户户都忙起来了呀。可，这跟自己有什么关系？

    花长念心里盘算着，十亩地尽够了，今年先种着，别的地草草翻一遍就好，烧着灰养地，明年再种。这样养上几年，养成熟地，自家不用再另买地了。这么大片地呢，都开出来，可不成了地主了…

    越想越美，就听见花老头又咳嗽：“你家不用抢收，倒是省事…”

    花长念有那么一瞬间一堵，为什么不用抢收呀？这里头还用得着再翻出来说吗？要是分出来自家有地，这时候早忙活起来了。

    但当初，是花长念自己决定放弃家产的，他自然不会后悔。没接花老头的话茬。

    花老头不自在的扭了扭脖子，径直说道：“抢收了，家里情况你也知道，那几个都…哪能忙得过来？你既然自家不忙，就来搭把手吧。”

    “啊？”花长念有些茫然，眨眨眼，回不过神来。

    万氏手里那枚刚拣来还带着热气的鸡蛋不自觉跳了跳。

    花云弯腰抱起一块大石头，往半截墙上一搁，发出哐当的撞击声。

    好一会儿，花长念有些难为情的摸了摸脑袋：“这个，老爷子，我家还能糊口，就不去你家打短工赚钱了。”

    花云眼尖，看见花老头老脸红了红，不由弯了弯嘴角。这个爹，还真是总把人往好里想。

    花老头支支吾吾半天，才道：“你就不能去帮帮忙？你那几个兄弟…”

    花长念才反应过来，这是让自己去白干呢。

    “多谢老爷子惦记了，我自己家都没粮食吃呐，也顾不上别人。”

    花老头觉得没脸，转身就走了。

    万氏气道：“这还是把你当长工使呢。都分宗了，咋那么大的脸。”

    当天花雷听了这事儿，气愤道：“都是那张狍子皮招来的。”

    让那家还以为花长念记着情，还能支使他。

    花长念不说话。

    花云反倒开口：“原来是抢收了，怪不得这几天没人来卖石头。”

    花长念这时却说道：“爹去山上搬，早把墙都砌了。还省了石头钱。”

    竟然主动说砌墙，可见被花老头伤了心。

    花雷见了反而心疼起来；“爹，我也去。曾先生给放了假，让回来帮忙抢收呢。”

    花云却不同意，两个人才能搬多少，不如等村里人闲了再说。

    “等过段时日再弄吧，咱要的石头多，跟旁边村里也都说一声。”

    万氏心疼自家人，也跟着赞同：“正好，明天你们跟你爹去送鸡蛋。”

    花冰早想去县城了，跳着叫：“给姐姐买花，给姐姐买花。”

    “那你要啥？”

    眼睛转了两圈：“给我买啥我就要啥，我不挑。”

    “哈哈，果然上了学就不一样了，这是先生教你的？”

    花冰扭捏道：“先生讲了孔融让梨。”

    这个故事太普及了，花云纳闷，孔融怎么到处都是？是重名呢，还是与原来那个世界有某种交叉联系？

    “对，买些新鲜果子吃。冰儿，你可得让着哥哥姐姐啊。”

    “那当然。”花冰挺了挺小胸膛：“我吃小的。”

    花长念家其乐融融，花老头家却有些愁云惨淡。

    李氏一见花老头进来，忙过来问：“怎么样？他答应了？”

    花老头摇头。

    “这个丧良心的，白把他拉扯这么大，早知道――”

    “你闭嘴吧。”

    虽然分了宗，但花老头心里还是发憷，大李氏的坟相比以前可是更近了。

    李氏一腔怒火没处发泄，回头吼：“都闲着干嘛呢，都给我下地。”

    只是她再怎么喊，也招不齐几个人。

    花长光自不便说，还得在炕上躺两个月。身边便离不了人，张氏自然没法去下地。花长祖是读书人从来没下过地，便是去了，什么也不会反而添乱。方氏呢？已经确定怀了，反应正强烈，连油腥都闻不得，整日在屋里绣花。

    地里的活计自然落在花老头和花长宗花长耀身上。便是加上几个半劳力，花顺风花顺水花顺lì，也不顶事。还有两个媳妇，梁氏和王氏，总得有一个在家做饭，可让哪个留下又是一翻扯皮。

    至于李氏和花长芳，那是绝对不会下地的。

    一大家子人闷声用了午饭，花老头发了话：“老二老三都下地，梁氏和王氏，你俩轮着一人去一天。”

    两个媳妇对看了一眼，脸上都不好看。

    李氏想着说道：“也别轮了，你俩都去。”

    两人大吃一惊：“那家里呢？”

    家里？李氏憋着一股子火。以往每年抢收，花长念带着花雷自然是主力，就是万氏也会去能当个男人使，还得回到家里准备饭菜。她操过啥心？

    板着长脸：“有张氏和方氏呢。”

    张氏和方氏本来轻松的脸就变了。

    “娘，我得伺候长光呢。”

    “你当然得伺候，长光还时时刻刻离不了你了？你裤腰带香呐。方氏进不了厨，那就在外头洗菜切菜，也累不着还凉快。你做饭菜炒菜，还能耽搁多久？”

    “行，我做饭，可没别的空干别的了。”

    方氏只点了点头，没说话。

    李氏心里冷笑，想把家里别的活计躲过去？没门。现在先不说，到时候自己进屋喊她喂鸡喂猪，她能不去？再拿花长光当借口，自己就坐在她屋里，倒看她还有多少事。

    花老头默认了李氏的安排，又道：“顺风顺水顺lì顺齐下地割麦，香儿带着顺安顺心抱麦捆。”

    这是全家总动员了。

    王氏委屈道：“爹，顺齐才八岁。”

    “那你多照应着。”

    王氏一堵。

    梁氏在一边没说话。

    花老头哪能不知道几房都不高兴了。当初花长念在时，孙子是一个都不会下地的，呃，除了花雷。儿子也是轻轻松松，三不五时偷个懒，除了花长念。可是…

    “都别想什么杂七杂八的，自己的日子还得自己过起来。误了抢收，这个冬就别想好过。眼见的娶媳妇的，生孩子的，来年老四得去考试，”说到这，花老头又转头对着花长祖：“你可得争气，这次一定要中，你看看家里这些年卖了多少地出去，再卖下去，咱家可得喝西北风。”

    花长祖郑重点头：“爹，我晓得。这两天我正打算着去县城跟同窗讨论文章。岳父那里得了几篇省城传来的好文章，还想当面指点我呢。”

    这可是好事，花老头立即点了头：“那你便去吧。”

    花长祖为难：“可家里…”

    “你又帮不得忙。”

    “但方氏…”

    花老头有些为难。

    李氏不悦了，再金贵呢，也是花家的媳妇了。本来便看在亲家的面上，方氏做的事比谁都少，这个时候再躲出去，这是挑战自己这个婆婆的威严呢？

    方氏瞅着李氏的脸色，立即摇头道：“我自然在家里帮着娘了。”

    李氏脸色才缓了缓。

    方氏试探道：“娘，柔儿在家帮不上忙，我也照看不来，不如把她放到外家吧。”

    李氏脸一长，自己儿子去跟老丈人讨教，自己孙女去吃外家，偏自己扣着人家闺女怀着身子在婆家干活，方氏这是什么打算？想坏自己名声？

    “不是还有我吗，让柔儿来上房，和她小姑作伴。”

    方氏一惊，自己说错话了，只低头恭顺道：“是，娘。”