
    花雷将手里几张纸翻来覆去的看，还是看不懂。

    围着他的花长念万氏花雨花冰也是一头雾水。

    “云儿，这是啥啊？爹咋看不明白？”

    当然看不明白，这是弩弓的部件图。她又没画出成品来，谁能看得懂？

    白色的宣纸，细细的墨色线条有圆有直，奇形怪状。

    花云把纸收回来，叠好了，放进小布包里。

    “好了，收拾收拾进城吧。”

    “啊？”

    咋又进城？

    花云望望天，晴朗无云，好个大晴天。

    “才第二场雪就这么大，离着年还远，谁知道还下不下。家里粮食又不多，去县城多买些。有备无患，如果还下大雪，怕是粮价要涨。”

    万氏眨眨眼：“对，买，便是不涨价也不会浪费了。临着年近，也得涨价。哎，对了，还得去送鸡蛋。”

    雪刚化，满地泥泞，太阳虽好，却冷得刺骨。学堂还没开课，便是开了，心疼孩子的家长也舍不得，曾先生又不是严厉要求的。一家人便收拾收拾锁上大门出发了。

    牛车头心疼他家的牛，早放出话不出车了，进县城只能走着去，或是半路搭别村的牛车。

    花云便道：“还是得买辆车。”泥巴水都溅到鞋面子了。

    花长念万氏便不由往花雷怀里看，那里头可是揣着钱庄的小铁牌呢，难不成这兄妹俩还真的弄辆车回来？

    花长念万氏带着花雨花冰去卖鸡蛋，花云却带着花雷分道扬镳，在县城一边打听一边走。

    “大妹，你找铁铺干啥？是不是你画的那什么东西用的？”

    花云点点头，也不瞒着他：“我估计狼群会来…”

    花雷跳起来：“那怎么办？”

    花云白她一眼：“我也是猜测，但有备无患。要是来个三两只，村里人就赶跑了。就怕这天…要是来一群就麻烦了。不过也不怕，把这个弄出来，咱家就安全了。”

    她说的是自己家，半点儿没提村里。

    花雷也不觉得她冷漠，村里他也只是惦记着董郎中一家，至多加上曾先生，至于别人家实在交情淡淡。虽然有他家自己的原因，可更多的也是人不相投。

    三个孩子都不是热情的人，不管是看着知礼能干的花雷，还是瞧着开朗活泼的花雨，还是天真稚嫩的花冰。

    花云满喜欢这点儿，不加害不妄亲，距离刚刚好。

    其实，就是投了她的脾气，她也是冷清的人。

    寻到一家口碑不错的铁铺，花云仔细看了他家的成品，点了头，找到人家的老师傅，拿出一张纸，指着上头说了半天。

    “就这样的尺寸，用硬铁，你看能得不？一定按着纸上来。”

    老师傅端详半天，又看了眼花云：“成，就是有几个太小，反而费工夫，我得多收钱。”

    钱在花云这里从来不是问题。

    “那成，什么时候能得？”

    老师傅眯着眼，伸出仨手指头：“三天，要打造几遍，还得打磨。”

    花云点头：“行，只要做的好，钱不是问题。”

    老师傅咧着嘴笑，这小姑娘瞧着还真像一回事。

    “放心，我做这个一辈子了，该讲的规矩都讲。”

    东西往好里做，该怎么收钱就怎么收钱，不能亏了自己也不能损了客人。

    出来，花云赞道：“这师傅倒是挺知情知趣。”

    花雷就纠结呀，你一个十来岁的姑娘说一个几十岁的老头知情趣。你知不知道情趣是什么意思？

    “大妹，你怎么只拿了一张出来？”

    花云道：“不知道能不能做出来，也不知道做出来合不合适。多找几家，看哪家做的好下次再找他呗。”

    花雷苦了脸：“还不知道能不能成？”

    “投石问路嘛。”

    花雷脸更苦。

    “耳听为虚，眼见为实。现在花些小钱，以后能省大钱。别一副舍不得的模样，钱花出去才有用。”

    花雷叹气：“你这话别在爹娘跟前讲。”

    花云一笑。

    又寻了几家，谈的倒也顺lì。只一家，那三角眼的师傅看过图纸，非得问打的什么东西，有什么用。

    花云二话不说，一手夺过纸，出了铺子，任那人在身后喊叫喝骂，也不回头。

    花雷气得不行：“给他生意做呢，听听那话骂的…气人。”

    花云无所谓道：“这样的人以后不要接触。不管是交朋友还是做买卖，这样的人不规矩，遇事只会想着自己。”

    但凡做生意，各行有各行的规矩，但大都都有一点，便是尊重客人，不能问的别问，客人不想说的更别问。

    这人，没规矩。

    花雷恨恨：“以后不来他家。”

    那人什么心思，花雷现在也猜了出来。好奇是有，但更多的是，见着没见过的东西，便想着怎么弄到手怎么赚一笔吧。

    花云心里补充，这还是个小心眼睚眦必报的，不跟他做生意了，还要追到门外骂。怪不得他家生意瞧着没其他几家好。

    图纸都交待出去，全说好了三天后来拿。花雷一算银子，那不知啥东西的，竟然便花了二十来两。

    “现在去取银子，还是三天后来了再取？”

    “等再来取吧。”花云没想到竟然不是先付钱，验货后才给银子。这简直是给末世的人来展现什么叫高风亮节呀。

    到了约好的小食摊子，万氏忙让老板再端两碗馄饨来。

    “你们事儿办好了？”

    满足的喝了口热汤，花雷见着爹娘紧张的样子好笑，起了坏心思，道：“好了，没用到牌子。”

    花长念和万氏立即松了口气。

    “三天后再用。”

    两人立即瞪大了眼，又心疼又生气。心疼的是，动那小铁牌，可见花的银子不少。生气的是，这混小子消遣大人呢。

    三个孩子大笑起来，花冰身子乱晃，不小心从凳子上摔下去，花雷花雨笑得更厉害。

    花云也不由笑出声。

    花长念万氏没好气说了两句，心里却道，花就花吧，日子好了，孩子开心就好。当爹娘的，不就是为了孩子活的吗。

    稍做休息，一家人去粮油店买粮食。白面，杂粮面，豆面，大米，小米，高粱米，全买了些。还有白糖红糖油盐酱醋，还有店家做的腌菜万氏没做得的，都要了些。喜得老板多送了两斤苞米面，还给了两包粗糖。

    “足够了，吃仨月都够了。”

    攒了这些天的鸡蛋，全进去了。

    花云瞧见有卖木炭的，非得缠着买了一口袋。这东西可贵，万氏把小钱袋底朝天抖抖给她瞧。

    家底花光了，赶紧回家吧。

    花云默了默，问她：“这么些东西，咱们背不动，路上又不好走，不雇辆车？”

    那么一瞬间，万氏脸绿了。

    花长念想笑，走到一边树后头，再出来手里便拿了一串小钱。

    竟然一百文！

    四个孩子个个大眼睛，瞪起来就更大了。

    “爹，你，你竟然藏钱？”

    花长念脸一烧：“瞎说啥，不是云儿说的那啥，有备无患。”随后声音降了下来，小小声道：“再说了，你娘又不是不知道。”

    万氏别过脸，肩头一抽一抽的，显然是真知道。

    “哦。”

    那个拉得长长弯弯的哟，这是了然啊还是鄙shì呢。

    花长念脸更红，佯怒道：“爹去雇车，守着你们娘。”

    “哦。”

    花长念把钱往万氏手里一塞，慌忙走了，有那么几分落荒而逃的意思。

    几个孩子哈哈笑，羞得万氏往旁边站开几步。

    花云悄无声息挨过去，万氏还在低着头红着耳朵。

    手轻轻一拽，哗啦啦，一串钱到了花云手里。

    万氏立即转过身，睁大眼。

    花云淡定道：“娘，忘了割肉了。”

    万氏想晕，终于第一次说出自己心里话：“云儿啊，你手上就不能过钱。”

    家里还有腊肉，还有鸡兔，还要割什么肉？

    花云笑道：“我过钱干什么，不是有哥有爹娘吗。”

    万氏那个心塞。

    等花长念回来，万氏手里只剩了二十文，还好，雇车还花不了呢。

    瞅瞅边上搁的那么大一板肉，花长念除了点头还能干啥：“买肉好，买肉好，这天能放住了。”

    后头跟着那赶车的汉子呵呵笑：“老弟，你对你家孩子真好，我可舍不得。”

    花长念也呵呵笑，我舍不得有个屁用。

    回了村，村里已经比前几日热闹，更有熊孩子不好好走路，偏往混着冰渣子的泥汤子里跳，气得婆娘挥着扫帚要打。

    花长念笑：“这两日没再见狼脚印，大家可松了口气。”

    赶车汉子惊了声：“老弟，你们村也见狼脚印了？”

    “咋？你们那有？”

    汉子点头：“可不是，不过只见了一只的，不成气候。一敲锣就能吓到山里不出来。”

    花长念有些忧心，村里脚印可不只一只的。

    汉子想着道：“不过，这一带的村子，就你们村离着山最近。老弟，家里门可得再敲敲牢了。”

    花长念谢过他，等到了家卸过东西送走汉子，立即拎着斧头榔头往大门上加木板。

    花云想了想：“爹，我来吧，你和哥去看看董叔家，帮着修修门窗。还有曾先生那。”

    花长念觉得对，寻思着两家没木头，在自己砍得树堆里挑了好些拉着板车去了。