
    花长芳相看的这家姓陈，就在邻近的小陈庄，村里陈是主姓。小陈村挨着县城，比这边要富裕。这户人家开了个油坊，说亲的是他家二儿子。

    李氏当初跟媒婆说的明白，舍不得闺女吃苦。媒婆立马明白，这是要找家境好的。仔细打量了花长芳，一拍手，便直接说了这家。李氏很满意。

    媒婆又往小陈庄跑了趟，两家便搭上了话，约着相看。

    李氏原本便愿意了五分，再见到相貌堂堂宽肩高个儿的陈家二儿子，五分长成了十分。

    花长芳羞红了脸，看清模样就没抬起过头，显见是满意的。

    陈家二儿子一看花长芳的脸盘子和身条，也动了心，傻笑兮兮。

    媒婆一拍手，成了。

    两家心领意会，自动往婚事上扯，陈家婆子笑呵呵道，他家不差钱，愿意出五十两当聘礼银子。

    李氏激动得差点儿没厥过去。这可是大手笔。自己闺女有福啊。聘礼银子都五十两了，其他礼也少不了。

    两家人说到一块去了，越说越亲热。媒婆立即要了八字说是找人合。其实，只要看对眼，就没八字不合的。为了谢媒礼，也必须得合。

    两家都知道，这亲家成了。至于啥时候成亲，还不急着说。等合了八字，便送聘礼定日子。

    李氏兴冲冲回来，对着一家人脸色好的跟开了花似的。

    媒婆比她还急：“明天人家来你家相看，赶紧准备着，要是合适，我还得再跑一趟，再合八字。”

    全家人都高兴。

    终于嫁出去了，这是几个妯娌的心声。

    给花顺风相看，更加顺lì。

    那姑娘眉毛黑，脸蛋白，身量不矮，屁股圆。好生养呀，张氏激动呀，自己的大儿媳妇，就是她了。哪怕要二十两银子呢，也要了。

    花顺风偷瞄人家姑娘的大圆眼，对着张氏点了头。

    李氏心疼二十两，可想着是自己大孙子，而且小女儿的事也顺，便答应了下来。

    吃了顿饭，张氏考察的更满意，这姑娘吃饭不挑，懂规矩，还知道看人脸色是个机灵的。

    只是临走时，姑娘的爹娘在花家转了一圈，问：“以后小两口住哪儿？”

    可不是，花顺风还是跟着弟弟一个屋呢，能让新娘子住那里？

    姑娘爹娘面上有些退缩，总不能自家姑娘嫁过来还得跟小叔子挤吧？

    张氏发烧的头脑才冷了冷，事儿赶事儿的，自己怎么忘了这个？

    赶紧去瞧李氏。

    李氏便去看花老头，这种大事，还是要男人拿主意。

    花老头思忖着自家的屋子，显然没有人能给挪出一间两间来，慢慢开了口：“后院还有地方…”

    姑娘爹娘立即落了脸，那三间破屋子，又矮又小，还挨着茅房和猪圈。

    “推了旧屋，再起新房。”

    两人立即阴转晴，笑了出来，自己姑娘过来就住新屋，满意了。

    那姑娘羞答答斜了花顺风一眼，花顺风血色上涌，跟蒸螃蟹似的。

    “也好，您老就等着抱重孙吧。等合了八字到成亲，时间够够的。”

    时间是够，可银子呢？

    人一走，李氏便拉了脸。

    “把粮食挪到后院去，也能腾出两间屋子来。”

    张氏沉了脸。

    花老头皱眉摆手：“早晚得起。”

    李氏还是不高兴。这才想起一件事：“芳儿的嫁妆怎么给？”

    按规矩，嫁妆总得和聘礼相当才好看。要是扣着聘礼不给嫁妆，除非不要脸了。

    可花老头最要的就是脸了。

    花老头心里也疼闺女，原本自己想的也是多给些嫁妆银子，让花长芳在婆家腰杆子硬点儿。可现在…五十两，太超过预期了。

    “你看着弄吧，差不多就行。”

    李氏有自己的小算盘，五十两，肯定不能留了，要是再添，怕是几个儿子不高兴。不过，这些年，自己一直偷偷攒着呢，到时候从公里拿些，自己也悄悄添些，足够花长芳风风光光嫁过去了。

    陈家有钱啊，昨天相看的席面全是带肉的，可见日子红火。自己的小女儿嫁过去定不会吃苦。只是那家的大媳妇看着是个精的，也会来事，对着自己婶子长婶子短的，哼，当老娘会上她的当？这可是日后会跟自己小女儿争家产的。

    不行，嫁妆必须得厚点儿，不然岂不是让女儿抬不起头？

    李氏转而又得意自己女儿长得好，迷得陈二郎傻子似的，闺女长得好啊，有几分像…

    李氏立即甩甩头，不能想了。

    火急火燎喊齐了人，说嫁妆。

    花长宗炸了毛：“娘，你说啥？给小妹除了五十两还得再加三十两？”

    这是八十两？

    李氏面无表情。

    王氏惊住了，给花长耀使了个眼色。

    “娘，你说明白些。是只嫁妆银子给八十两，还是把陪送的家具衣裳被褥也算进去？还是不陪送东西了？只给银子？”

    花长耀心在滴血，那些陪送的物件也不少银子了。

    李氏拍了桌子：“不陪送物件？你妹妹有脸出门？”

    “娘的意思是？”

    “物件是物件，银子是银子。”

    “嘶――”众人齐齐吸气，这岂不是过百了？

    而且众人心里清楚，就李氏这么疼闺女，肯定要私下偷偷再给的。要知道，这些年都是李氏一手管银子，谁知道她藏了多少。

    一时间，个个脸上写满了不满。

    梁氏去瞧张氏，见她难得坐稳了没吭声，不由暗恨，她这是吃定了老爷子发话给她儿子盖新屋子娶媳妇呢。李氏再怎么折腾，她的儿子也短不了，都说好了。

    可是自己儿子呢？

    越想越恨，大郎二郎都是张氏的，自己儿子说亲还得五年。这嫁小姑，娶侄媳妇，就把家底折腾光了，到自己儿子说亲还能剩下啥？

    何况，花长芳可是个白眼狼。方才说这么多，她只低头听着神游天外，没一句为娘家着想少要嫁妆的话。等真嫁过去，以李氏的为人，只要花长芳发话，还不得把花家变成姓陈的了？

    不行，绝对不行。

    梁氏看向王氏，见她正好看过来，眼睛轻眨，立马达成同盟。

    在李氏面前，媳妇没说话的分量，两人只唆使自己男人唱反调。

    花长祖又去了县城，今天不在，方氏便没开口，只一下一下低着头抚着肚子，在人看不见的地方一片阴沉。

    花长宗花长耀便大呼小叫了起来，跟李氏对着干，说什么也不答应。

    气得李氏连连拍桌子，一通骂天骂地，说儿子不孝要逼死老娘。

    花长宗花长耀混不吃这一套。

    花长耀甚至说：“你要是跟着妹妹走，那我们认了，当是养老银子了。”

    李氏顿时胸闷气短，脱了鞋去砸花长耀。

    花长芳从头到尾没说一句话，四个妯娌出门时，王氏看着三人，往花长芳那边努努嘴，无声冷笑。

    立马，只有嫂子才懂的同盟再次结成，赶紧嫁出去别再回来祸害了。可嫁妆，别想。

    花家有个大嗓门的传统，隔着墙都能听清。

    花雨说完喝了口水：“哎呀，我们去的晚，没听全。还是蔡婆子趴在墙头，从头跟我们说的。”

    万氏无语，这个蔡婆子，趴墙头趴习惯了。再老耳朵也聋不了。

    “回来时就顺手拔了小树来。”

    真是顺手。花云只是围着那树走了圈，轻轻松松一拔就下来了。

    万氏若有所思：“大郎都要成亲了呢。雷子也大了…”

    花雷汗毛都立了起来：“娘，我不急，过了十八也不急。”

    十八，是花云给他私下说的。他一点儿都没想法，说二十八也不会反对。

    万氏白他：“浑说什么，十八还没说亲的，那是什么人家？要不，让媒婆来家里坐坐？”

    花雷要晕，横了捂着嘴吃吃笑的花雨一眼，急中生智：“娘，娘，我要考秀才的，不能成亲那么早。”

    花长念诧异：“考秀才？你才上了几天的学？”

    花雷挺挺胸膛：“曾先生说了，照我的进度，翻过年就能升班了。”

    有花云刺激着，花雷使了二十分的功，在学里缠着曾先生认字讲文，在家里也是勤学苦练的。

    花长念眉开眼笑：“雷子好样的，咱家还真出个秀才老爷不成？”

    花雷骄傲道：“等我再使使劲儿，过半年再升个班。”

    万氏也笑：“对对对，到时候村里放不下你了，就到县城跟你志高哥一起念书去。”

    花雷摸摸脑袋：“我还没法撵上志高哥呢。”

    搬家后，董郎中夫妻带着俩儿子来过，董志高比花雷大一岁，言谈举止跟县城小公子似的，还跟他讲过几句书，把花雷崇拜得不行。

    “咱儿子不比别人差，你多努力，总会撵得上。”

    夫妻俩话里鼓励，可心里没当多大的事儿，考秀才哪是那么容易的？远的不说，只说花长祖，学了那么些年，冬练三九夏练三伏的，这些年过去，还不是没考上秀才。不过已经是童生，就差那一脚了。可那一脚不是好踹的，人家都说有人考到七十岁胡子白花花也没得呢。

    不过只要孩子喜欢，去多念书也好，识理呀。