
    两人到时，曾先生正开着半扇门一筹莫展。他也铲雪了，半天才挖了半丈长的路来。见花长念父子来帮忙，又是羞愧又是感激。

    忙让妻子去烧热汤。

    妻子偷偷笑他：“百无一用是书生。”

    曾先生很爱妻子，颇有些狼bèi的退了出去。

    曾先生家的院子并不大，父子俩忙了会儿，就铲出一条路来。

    曾先生冻得脸颊通红，又是一顿感激：“下雪不冷化雪冷。这几天肯定会很冷。多亏了长念大哥送来的柴，不然我们一家四口怕不得冻病。”

    花长念憨厚的笑，忙问够不够用，不够他再回家拉一车来。

    曾先生忙道足够足够。

    两边正说着话，忽然听到有人喊：“娘哎，这，这不是狼崽子的脚印吗？”

    三人一顿，急忙出了门踩着过膝的雪去瞧。

    雪停后，家家忙着铲雪扫道，村里的路还没来得及铲。

    叫喊出声的那人住在南边，他家好不容易铲出条路出了大门，就瞧见雪地里似乎有什么迹象。这人一时没想出来，就顺着几处迹象走，竟从村里一直到了学堂附近。

    曾先生家就在学堂后头。

    这人走了半天，费神想了半天，最后想起来了，吓出一身冷汗。

    “娘哎，狼进村了呀。”

    他喊得大声，又是要命的大事儿，很快围了一群人站在雪地里对着上头指指点点。

    “没错，是狼了，这是狼脚印，我在山上见过。”

    村长也在，皱紧了眉，有二十年了，二十年没听过狼进村了。

    “这场雪大呀，定是把山上都盖住了，狼找不着吃的，进村要吃人呢。”

    “妈呀，吓死人了，别不是还在村里吧？”

    人群惶惶，被村长喝止，带了几个胆大的在四周寻摸一圈，一个个手拿农具紧张的不行。

    “没了，都跑进山了。定是听见人动静吓跑了。”

    人群不语，狼怕人，那是落单的狼，可来的要是狼群呢？

    “等到太阳出来，把雪晒化了就没事儿了。”

    人们便抬头看天，已经有清冷的阳光洒落下来。

    雪，快些化吧。

    万氏听得一吓：“狼？咋村里还能进狼？”说着就去看花长念。

    花长念皱着眉毛，认真回想：“进过，我小时候的事儿了，那年大旱闹饥荒，也是冬日，狼进了村。不过就那么一两次，没伤着人，老村长带着人日夜防着，后来再没见着。”

    万氏脸色发白：“那可咋办？咱家还在村边上。”

    花冰噗嗤笑了，伸着小胳膊比划：“娘，咱家院墙两丈高呢，狼跳不进来。”

    “你就知道了？你又没见过狼。”

    “我是没见过狼，可我见过院墙呀，村里就咱家院墙最高。狼没那么笨，偏偏挑最高的跳吧。”

    狼是没那么笨，可是…花长念眼珠子不由自主的就往南边落。

    花雷花雨和万氏逗着花冰，只花云看着了，不由得想，要是狼真跳进了花老头家，不知道谁会被推出来挡着？

    “我去亲奶那边看看。”

    几人忙停了话，花长念拎起柴刀：“我去，你在家陪着你娘。”

    花云摇头，拿起滑雪板滑雪杆来到门外。

    花长念急得不行：“你这孩子，怎么老是不听话。狼可是一群群的，真碰见了――”

    “你能比我能打？还是比我跑的快？”

    花长念那个胸口疼，一天不戳你爹刀子你一天就不舒服是吧？

    铲出来的小路旁边是积雪拍实了，这会儿泥巴路上有些泥泞。再外面就是越过膝盖的雪垫子，往东去，茫茫一片白，偶尔点缀着姿势扭曲挣扎问天的枯树。

    要是文人骚客在，不定作画写诗了。可惜这里头没那等雅人。

    花云把滑雪板往雪地里一抛，说了声：“得弄些石板铺铺路才好。”

    万氏又开始算计开了春自己多抱些鸡崽才好。

    花雨却道：“姐，我看人家书上有画的好看的宅子，有花有草还有连廊亭台，咱家地大，也弄那个好不好？”

    花长念一下没喘上来气：“好啥好，爹开出来都种地呢。”

    花冰眨眨眼：“我瞧着人家还画什么喷泉鱼池塘子呢，爹，鱼好吃。”

    花长念心道，银子最好吃。

    花雷呵呵笑，不忍心让花长念脸色再难看。

    花云挥了挥滑雪杆：“那有什么，南北的地不都空着吗，咱买下来又能建园子又能种地，多大的事儿。”

    因着幼年的经历，她对孩子总是纵容疼爱的，不是说孩子就是一qiē吗？据说是末日前的什么口号，人人都把小孩子当眼珠子疼，哪像后来呀。

    反正这几个的性子一看就是宠也宠不坏的，她乐意顺着由着罩着，谁有意见？

    花云跳起，跟只鸟一样轻飘飘落在滑雪板上，同时两边手里的滑雪杆往后侧方一撑。

    嗖的一下，花云滑了出去，像一尾划破水面的燕子，轻盈，优雅。

    滑了一大圈，又回到原点，花云道：“你们回去吧，我去看看就回来。”

    说完嗖的几下便滑远了。

    几人张大了嘴半天合不上，还能这样玩的，要知道花长念和花雷出门一步两拔腿，走的那个费劲哟。

    “嗷，我也要，我也要。”花冰立即冲回院里，跑到堆放木头的地方，一边翻拣一边喊：“大姐做的时候我都看着呢，用的松木，找粗的直的，劈成板再刨光滑了，我学会了，我也要，我也要在雪上滑。”

    花雨紧随其后，花雷也跟了过来，花长念略一纠结，就坦坦然过了来，有什么好害羞的，自己这个当爹的就是不如女儿怎么了？

    那话怎么说的，青出于蓝而胜于蓝，是自己教的好。呃，是自己亲娘教的好。

    万氏不敢玩那个，看着他们翻木头，跺脚道：“该让云儿多吃几个包子再去。”

    花雷头也不回道：“等大妹回来，给她喝只鸡。”

    花冰不知想到啥，抬头笑道：“哥，咱要是挖了塘子，就能养鸭养鹅，大姐肯定喜欢喝。”

    万氏立即扭回朝鸡棚的脚尖：“那就挖。”

    花长念看了眼蓝湛湛的天，这日子真有奔头。

    花云享受着在雪地掠过风一般的感觉，微闭双眼，当年自己风系异能晋到高阶时，拼着透支精神力脑血管爆裂，她愣是研究出独一无二的技能，御风。

    听着威风，但其实只能在空中坚持不到半小时，而且还是全部异能透支的前提下。

    她也是被逼的，实在是变异鸟太让人憋屈，她就想要是能飞到天上去就好了，痛痛快快干一架。

    那时候正有内部消息传来，说异能就像身体内部储蓄的动力，你想怎么用理论上就可以怎么用，不用非得通guò手通guò肢体通guò接触物体，只要能把它释放出来，不拘什么形式。

    异能者听了只想吐血，无他，这个说法是精神系的人传来的。废话你们精神系本来就是无形之物，你们觉醒便能精神力外放，这是臭显摆吧。

    花云觉得有点儿道理，愣是让自己成功“飞”起来。

    虽然她飞的吃力，还无暇他顾，可能背人啊，也因此，她们小队能接不少变异鸟的任务。她更是声名远播。

    到了最东边，冲上山包又顺着山势下滑，花云猛的急转弯儿，在小溪旁站定。小溪早已看不见，触目所及全是一片白，只竖着被埋了半截的树木。

    靠山这边并没有垒墙，先前觉得没必要，现在吗…

    花云目光一顿，双臂一滑，前行十几丈，弯下腰来。

    还真的有狼。

    花云盯着那脚印研究了半天，站起来四处又寻了几圈，利落的转身滑走。

    待到了家，看到花雨花冰在院子里没扫的雪上挣扎，脚下踩着长木板，手里撑着树枝。

    “姐，姐，你可回来了，这个到底怎么玩啊？”

    花雨气喘吁吁脸蛋红红，还透着一股子气急败坏。

    花冰瘫着一张小脸，摔倒了再爬上去，再摔下来，再爬上去，小小眉头透着倔强和…愤怒。

    万氏进屋端了碗红糖姜水出来：“你可回来了，雨儿冰儿非得自己学会了。摔了老半天了，娘怎么说都不听。你快点儿说说他们，来，趁热喝了。”

    花云端碗一饮而尽，抿了抿嘴，肚里暖腾腾的，没跟俩小的说话，径直问道：“爹呢？哥呢？”

    不信花雷不感兴趣。

    “你刚走，村里来叫了，家家户户都出去铲雪了，得把路都铲出来。”

    要是雪小了，自己门前一打扫，也就连成了路。可雪太大，院子大的人还在自家里头没法得出呢。村长就招呼男人们去铲雪，为了村子，谁也不好意思不去。当然，谁家铲不出来，大家都帮着忙活，并不是谁家都有大把劳壮力的。

    虽然也有懒人，就那几个，想要现成的还不出力，人们也懒得费那唇舌，反正谁家为人都看在眼里，无非是少些来往。

    花云便没立即说狼的事儿，一边给俩小的示范怎么滑雪，一边继续铲雪，全堆到院墙边上拍结实了。

    等花长念和花雷回来，头发丝跟蒸熟了似的腾腾冒热气。

    “太累了，可千万别下了。”

    两人摊着享受万氏的伺候，花云便说道：“咱家怕是得进狼。”

    花长念立即坐直了身子：“啥？”

    花云自顾往下说：“所以得做点儿准备。”