
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    董郎中身体自然也棒，只是董娘子却是被诊出有了身孕，才月余。

    夫妻俩吃惊张大了嘴。

    “樱娘，你有身孕了，怎么没跟我说？”

    董娘子比他还吃惊：“都多少年了，我的…我也没想到呀。”

    顾大夫笑：“我比你多几十年的经验，才号的出来。董娘子身子好的很，不用多注意。倒是花娘子，你身体太虚，我回去给你开个方子，再让人给你送药来。”

    花长念万氏千恩万谢，要给银子。

    顾大夫当然不收，见天色不早，便要告辞：“吃你们一顿饭，得多少花费，有獐子呢，我可是好些年没尝这一口了。本来便是我上门打扰，再收你们药钱，老脸往哪搁哟。”

    出了门，顾大夫便把老脸给扔了。

    花云捏着鼻子，指着地上被捆了四肢嘴巴的獐子：“这只很臭，要不要？”

    顾大夫忧伤望天，那山就是这姑娘后院把。要，当然得要，就凭这股味儿，能出不少香。

    “这可是值钱东西，回头我让掌柜的给你们送银子来。”

    掌柜的亲自来送？花长念万氏相视一眼，看来真值钱。

    董郎中知道内情，连羡慕也没法羡慕，獐子都在山崖附近活动，还一跳老远，灵活的很。自己早年也想捉的，可它们聪明又谨慎，从没得过手，这些年便没了这想法。

    可人家花云吃饭前扛了一只回来，吃完饭又扛一只回来。人啊，不认命不行。

    难道，真是亲婶子保佑着呢？

    董郎中朝东看。

    顾大夫纠结又满意的离去，小学徒牵着獐子，远远望去倒像老仙人领着仙童带着仙鹿，飘然远去，天地逍遥。

    只是…花云嘴角微抿，难逍遥的是人心。

    万氏把几样看着干净的菜让董娘子带回去，好生打趣了番。

    董娘子脸蛋红红，一脸幸福，跟万氏背着身嘀嘀咕咕半天，被董郎中伺候着走了。

    一家人才一回屋，又有人来。

    花老头。

    花老头脸色不好：“那不是仁和堂的老大夫吗？上你家来了？”

    花长念一头雾水：“恩。”

    花老头吸了口气：“他走的时候牵着那獐子，是你家送的吧？”

    一家子心里有数了，这是眼馋了。

    花长念不知怎么回好。说送的，好呀，那再送他一只呗。说卖的，得了银子正好孝敬他。

    花长念真的记着花老头，也是真心想帮他，可不代表他就能安之若素的看着花老头高高在上看不上他的那张脸。

    实话实说道：“卖的。”又加了句：“顾大夫路过村里，就来给我诊个脉，免得有后遗症。看家里忙不开，便帮着卖獐子…”

    花老头嚷道：“咋让个外人帮忙？不怕他昧了你的银子去？”

    花雨气道：“人家外人还帮着我娘调养身子呢，我娘死不了，如不了别人的愿了。”

    花老头一滞，才想起万氏被李氏磋磨的差点儿没几年好活。刚涨起来的气焰顿时缩了回去。

    “咳，我跟你说的那事你想的怎么样了？家里都催着呢。”

    万氏和四个孩子齐刷刷盯着花长念，顿时，花长念被炙烤的想流油。

    花雷见他没说话，便道：“我家我当家，花老爷子有什么事冲我说，我爹说了也没用。”

    就算我爹要给你银子，没我点头，你也别想拿走一文钱。

    花老头瞪眼：“大人说话，小孩子插什么嘴，一边去。”

    这是他以前对花雷的态度，没有打骂，但也说不上和颜悦色。

    花长念眼睛一黯：“雷子说的对，这个家他当，我说话不顶用。”

    “你――”

    本来十拿九稳的花老头犯了踌躇，不敢再说硬话，又开始诉苦水：“长念呀，你帮帮爹呀，你妹子要嫁人，你侄子要盖房娶媳妇…爹的老腰都被压断了呀…”

    花雷几个不齿，按村里规矩来，能让你伤筋动骨？还不是自己作的。

    花家怎么作？

    有蔡婆子每天时时转播，好点儿八卦的人都知道了。

    李氏咬准了八十两的嫁妆银，死活不松口。

    这个价儿让村里人吐血，八十两，他家能嫁八个了。

    四个儿子当然不愿意。态度激烈的是花长宗花长耀，直接不同意。态度强硬的是花长祖，他说的好听，陪嫁这么多，没得让陈家觉得自家巴着他们，除了他家再嫁不出去呢。态度平淡的是花长光，他只说，别让儿子孙子寒心随李氏怎么折腾。

    李氏气得天天上火，嘴边起了一圈水泡。

    花长芳还白天黑夜的哭，说几个哥哥都不疼她，她只有爹娘了云云，以后只对爹娘好云云。

    花老头李氏舍不得儿子，却对着儿媳妇各种刁难，让张氏几人吃了不少苦头。

    早上粥糊了，中午菜生了，晚上油费了。刚出了屋喊也不知道收拾家里，乱得跟草窝一样。刚进了屋又喊猪饿了鸡渴了，衣裳该洗了。连目前最尊贵的方氏都眼瞅着瘦了圈。

    气得张氏几个凑到一起恨不得扎小人，还以后？还指望着你对她们好？现在就搅得鸡犬不宁的，赶紧嫁出去永远别回来。

    一时间，花长芳在几个嫂子心里跟瘟神有的一比。

    嫁妆这边，两头寸步不让。

    起屋子又起波澜。

    花老头意思，推了旧屋，起两间新房。正好给花顺风用。

    张氏倒是满意。

    可梁氏和王氏便动心思了。生怕两场喜事把家底子都折腾进去，等她们儿子娶媳妇住不得新房。说，既然是给孙子准备的新房，没道理给了大房，二房三房没有。要不然就不起，要不然就一起起。就是说，有花顺风的两间新房，那也得有花顺lì的两间，更得有花顺齐的两间。

    气得花老头肋叉子疼的一抽一抽的，十岁八岁的小娃子，啥时候能用得着？

    人家说了，早晚用着，现在正好一起起了，还省工钱材料钱。屋子摆在那里，也让人知道家里老人是公正的，对所有孙子一视同仁。

    李氏天天的骂儿子，骂儿媳，没得办法，最后骂花老头，逼着他去跟花长念要钱。最好给了嫁妆，还起了屋子，自家一文钱不用动的。

    过去几十年，花老头早习惯了用花长念来让下头四个儿子安分听话。原以为是送了个祸害出去，没想到丢的是定海神针。丢出去容易，捡回来难，花老头便算计着打打亲情牌，让花长念给个几十两银子应付过眼前的难关。

    谁知道花长念好对付，可小崽子添乱。

    花雷冷笑：“花老爷子慎言，我爹可是分了宗的。当初文书上写的清楚，一刀两断，再无相干。要不要我提醒花老爷子，当初我爹是瘫了，带着我娘和我们四个净身出户，净身出户！”

    花老头胀红了脸：“滚一边去，怎么哪哪都有你？你爹是我生的，我养的，孝顺他老子，天经地义。”

    花雨不服叫道：“我爹是我亲奶生的，自己养的。我爹从小就给你家里做事，伺候着你们一大家子，早还干净了。”

    花冰也喊：“我爹还救了你儿子。”

    “啪――”

    众人一愣。

    花长念看着花老头被架在半空中的大手，视线下移，花冰惊恐又倔强的小脸冒着泪花。

    “大姐――”

    花云握了握手指，甩开花老头的胳膊，淡淡道：“要钱好说，让李氏带着她儿子去给我亲奶磕头认罪，再自毁双目。”

    嘶――，花老头顾不得手腕上的疼痛，头次认真看花云。磕头认罪，能说是气话，但总有理由。可自毁双目――

    “毒，你太毒。”

    花云仍是淡淡：“又不是要她的命。”

    “你――”花老头本能的怕花云，那可是打虎的主儿，只好去瞪花长念：“你就不管管？”

    花长念心里又疼又恨，疼自己的孩子，恨自己眼睁睁看着孩子被打却什么也做不了。

    “花老爷子，你嫁闺女，我自己也有俩闺女呢。你孙子娶媳妇，我也有俩儿子呢。你要起屋子，我家还不够住的。我家没余力去帮别人。”

    花长念看着花老头的眼睛，一字一顿：“我家和你家没有关系。”

    “你――好，以后别来找我。”

    说完这句，花老头转身就走，手腕疼的不行，抬起一看，娘哎，肿了一圈，步子更快了。

    花长念见他走了，立时萎靡下去，跟截枯木似的。

    万氏担忧不已，扶着他进屋，又是擦脸又是捏手的。

    “孩他爹，孩他爹，你醒醒，你醒醒，你到底咋了？”

    万氏喊了好几遍，急的要花雷去喊董郎中，花长念才回过神来，抹了把脸：“我没事，可能累着了，歇会儿就好。”

    几人盯着他放下的手掌，那上头沾了一层水。

    “都是爹没用，都是爹不好，连累冰儿差点儿被打。”

    花长念抱着花冰，脸埋在他后背上。

    花冰动了动，感觉背后的衣裳湿了，不自在道：“不是，我忘了跑了。”

    花长念动了动，花冰觉得更多的衣裳湿了。

    万氏又开始抹眼泪。

    花雷咬着唇，目光倔强。

    花雨拧着眉，攥着拳。

    好吧，自己也得做些什么。花云转身出去，再回来手里捏着一只芦花鸡的翅膀根子。

    “爹，来吧，醒醒神。”

    “啊？”花长念茫然抬头，眼睛红肿一片，透过湿意，眼睁睁看着他大女儿一手捏着翅膀根子，一手掰着鸡头，两排小白牙一呲，就那么轻轻一咬，腥热的鸡血喷了出来。

    有那么一股就喷到了花长念脸上，他抱着的小花冰这次跑的快，花云刚站定，他愣是逃脱花长念的怀抱溜一边去了。

    花长念看着大女儿嘴角挂着鲜红的鸡血，朝自己递着脖子咕咚冒血还在抽搐惨叫的芦花鸡，那么关切一笑，顿时心中一片绝望：这日子怎么过，自己不过就是伤感了一下下，好好一只下蛋鸡就这么没了。还让不让人好好伤心了？

    当晚，万氏炖了一锅鸡汤。

    木着脸端着一碗大小一长串的鸡子给花长念看。

    花长念无力摆手：“知道了，以后在…孩子面前我多注意。”

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！