
    董郎中这几天也不出去了，专门忙花家的事，一听去见先生，只觉得三孩子向学心切，哪知道是被嫌弃了呀。

    拎着东西到了先生家里，先生姓曾，在村里是个小姓。人看着斯文，脾气也随和，可能是得了嘱托，见他们人来，象征性问了三个孩子几个问题，就点头同意了。没嫌花雷大，也没嫌花冰小，更没嫌花云是个女孩子。

    万氏喜出望外，虽然又是几十两银子撒出去，可她心里高兴，连忙赶了三个布包出来，让他们装笔墨。花雷是青色，花冰是绿色，花雨那个便用的小碎花。

    其实村里孩子都节俭，书本必须要买，练字却可以用树枝用清水用手指头自己练，省纸笔。先生那里有卖，都是最便宜的那种，万氏给了花雷银子，让他到了学堂给三人买齐。

    花雷转身就跟弟妹嘱咐，自己三人用一套，书本也先用一套。

    实在是银子不经花，眼瞅着三百八十两去了一半多，花雷心里急。

    俩小的懂事，都点头答应还帮着想辙儿再节省。

    花云看得欣慰，不怕穷，就怕人心不齐。她当初也是一路跌跌撞撞吃了多少亏，才遇到相投的伙伴一路扶携着强大起来。

    花长念那边也谈好了，他要的简单，不用找很多人来，跟陈大河大致一说，陈大河便点了头，人工他来找，材料也是他去寻，大致的工钱和材料钱跟花长念说了遍，花长念便点了头。他经常打短工的，知道行情，陈大河并没多要。

    至于人手吃饭，都回自己家吃，人少，不用找别村的人，自然离着家近了，只是工钱再多几个。这样倒是更省心。

    “行，长念，知道你们赶的急，放心，不出一个月保准好。”

    陈大河要走，花云站了出来。

    “垒院墙。”

    陈大河一拍脑袋“咋忘了这个？”又一脸为难：“你家院也太大了，这得垒到啥时候呀？”

    难道要把小山头也包起来？

    那当然不可能。

    花云指着董家的院子：“先弄个这么大的，后头那一段，要两丈高。”

    两丈？

    陈大河吃惊去看花长念，村里人家基本房子的山墙才两丈来高，院墙一般都是一丈半，个头高的人垫垫脚都能看到里头。两丈？这是…防着花家呢？要不怎么单单要那一段高？

    花长念有些纠结，隔开吧有必要，可做的这么明显…

    “院墙不一般高，不好看吧？”

    花云淡淡道：“那就全都两丈高。”

    花长念立即没了话。

    陈大河看明白了，这才是做主的。

    “行，石头不值钱，山里有的是，多高都成。”

    花云点点头：“垒厚点儿。”

    陈大河心道，跟防狼没差了。

    “行。大侄女还有啥要说的？”

    花云便道：“越早盖好，红包越厚，但得保证结实。”

    陈大河乐了：“伯伯不会盖不结实的房子。”

    花长念不好意思道：“小孩子家不会说话，大河哥你别介意。”

    陈大河有什么介意的：“那我就照大侄女的话说红包的事儿？”

    花长念立即点头。

    陈大河不由笑了起来，人家不会说话咋样，人家说的才算。

    花长念有些不好意思，画蛇添脚似的说道：“就云儿知道我这当爹的心思。”

    陈大河忍俊不禁，赶忙告辞：“放心，有红包勾着，怕二十天就得。我先走了啊，大侄女。”

    花长念见人走了，忙去看花云，琢磨着怎么说才能让大女儿在外人面前给他留点儿面子。

    花云没搭理他，起身往外走：“我去弄条鱼来吃。”

    这是吃腻鸡了？

    花长念在后头喊：“小心呀，别掉河里去了。”

    知道他也拦不住。

    一听抓鱼，都坐不住了。四个孩子齐齐往河边跑。

    花雷拿了竹筐，花雨抓了小兜子，花冰竟搬了个木盆。

    花云空着手，人家身有绝活呀。

    到了河边，不止是一家孩子。村里多半孩子都在，都聚在河提平缓的那一段。

    这会儿天开始凉下来，水里却有些暖，都挽着裤脚在水里摸鱼。不时有个孩子直起身，叫着抓到抓到了，一群孩子全围过去，看小手捧着一指长的小鱼仔。

    吃不着肉，只是图个乐罢了。

    花云看得不禁羡慕，这般无忧无虑的快乐，末世哪个孩子享受过，就是大势力大家族里的孩子也从没这般光着脚丫子趟过河。不怕被变异鱼吃了呀。

    虽然吃不饱，但这里真的像天堂。

    再羡慕，再缺少欢乐的童年，花云也不会下去跟一群小孩子泼水玩儿，见花雷牵着花雨下到到小腿肚子深的水里，拿着竹筐在水里慢慢赶鱼，她握着在路上折来的细长竹子往河中间走。

    河面很宽，并不很深，只是对她来说。俱她目测，河中间能没过一个大男人的脑袋，当然这是在丰水期，但不管水多水少对小孩子都危险。要是有人走的远了，便会有孩子喊他回来。平日玩好玩不好，都是一个村的，不敢拿命开玩笑。

    这段河面很安静和缓，河面上散着一排大石头，能供大人踩来踩去，小孩子步子小是不敢去的。河上也有桥，但不在这一段，花云还没见过。

    围着大石头，越往中间越长满了丰美的水草。花云一边在大石头上跳着，一边轻轻摘掉竹子上青青的细叶子，那般青翠，满满的生命力。

    多想让风行也见一见这个山清水秀祥和安泰的世间。

    “你这段时间在忙什么？”雍容华贵的贵妇人诘问面容消瘦的年轻男子。

    风行并没立即回话，只是疲惫的躺在松软的床上，才缓缓开口：“我不便说。”

    贵妇人知道自己问不出所谓的机密，看着日渐消瘦的儿子，忍不住的心疼：“早让你离那人远点儿，他是疯子，你就是不听…”

    风行不禁嘲笑：“妈，疯的不是小叔，是这个世界，知道你心疼我，可我们是在为我们的未来拼。”

    我们的未来…花云…

    贵妇人皱眉：“又不一定非要你，看看你这段日子都瘦成什么样了。”

    风行不想听，直接道：“妈，你觉得我不去，他们会让我去哪儿？为了儿子，你就别管了。”

    贵妇人欲言又止，最后只得叹息，儿子已经进入那里的核心范围了，就是动用家族力量也不能让他全然无事的全身而退。

    “都是你爸的错，当初我就说让你进高层，非得去和什么研究所接触，现在可好，想出都出不来…”

    贵妇人抱怨了半天，才发现儿子已经累得睡了过去，给他盖好薄被，轻手轻脚退了出去。

    风行翻了个身：“花云…”

    “哗啦――”

    花云握着竹竿往水里迅猛一刺再一提，一尾两斤来重的青鱼在竹竿一端剧烈挣扎。

    小样，跑的了你。

    “呼，抓到了，赶紧回来，大妹，回来。”

    花雷早看见花云往河中间去，怕自己突然喊她会吓一跳摔下去，就牢牢盯着她瞧。这会儿鱼也有了，赶紧回吧。

    花云摇摇头，喊道：“你来拿，我再抓几条。”

    知道花雷会凫水，村里男孩子基本都会，连不少女孩子也会游几下。都是在这条河里扑腾出来的。

    花雷只得推着竹筐过去，花云将鱼甩到里头，花雷还不想走。

    “快拿走，血散开会把鱼惊走。”

    果然水皮上已经有了血，花雷只得回岸上将鱼放在花冰的小木盆里，自己再回去。那头花云已经又抓了条。

    来回几趟，花云专门拣个头大的抓，也有四五条了。

    “好了，大妹，咱回去吧。木盆都放不下了。这鱼又没法养，抓多了也吃不完。”

    怎么养，肚子上都有洞。

    两人还没到河边呢，就见一堆孩子全围在一起，那中间的位置赫然正是花冰和花雨守着的地方。

    花雨见花云捉到了鱼，起了心气，拿着小网子半天没收获，只得悻悻上岸，跟着花冰守鱼了。那会儿已经有不少孩子在围着看了，花雨怕被人抢了去。

    “不准抢，这是我家的。”

    “什么你家的，这都是我家的。”

    “不要脸，是我姐抓的。”

    “放屁，你姐那个傻的，会什么。明明是二哥抓的。”

    “你才胡说，你二哥怎么抓的？”

    “是…拿竹竿挑的。”

    “你家的鱼怎么会在我家的盆里？”

    “这…你趁着我没瞧见偷的。”

    “不要脸，快放手，明明就是我家的。”

    花冰的声音也传了过来：“我家的，我家的，花顺安，你松手。”

    两人忙把看热闹的人分开挤进去，还真是熟人，正是花长光的儿子，花顺水和花顺安，旁边还有花顺lì花顺心花顺齐，再旁边还有花香儿。

    花老头的孙子都到齐了。

    学堂早放了学，一群孩子便都来摸鱼了。

    花雨花冰掰着盆子一边，花顺安掰着另一边。花顺水倒是没动手，毕竟他已经十三了，不好跟小孩子抢东西。但花顺安六岁呀，做什么也没人说啥。只竖着一双眼睛冷冷瞧着姐弟俩，分明是逼着两人放手呢。

    花顺安只比花冰大几个月，可长的壮实，一个人跟两个人较劲儿，也争了个不分高低。

    花顺lì花顺心花顺齐却在一边袖手旁观笑嘻嘻看热闹，张嘴说的也是说那鱼是他家的。

    花雷看得生气，上去要去抢盆子，花顺水立即站到他跟前伸手拦着。

    两人同岁，花雷略大，花顺水却最讨厌花雷。这段日子走哪都听到别人夸花雷，本也不关他的事，他偏偏就觉得花雷压了他的风头，真是莫名其妙的敌意。

    可他拦得住？

    还不待花雷去推他呢，花顺水直觉胳膊被铁爪子抓住似的疼，顺着看去，才看清一张无表情的脸，一股大力传来，自己就飞了出去。

    “噗通――”

    花顺水砸进了河里，离着他站着的地方足有十几米。

    一群孩子全张大了嘴，伸着脖子，脑袋划了半圈眼睛落到河面上。

    花顺水从水里扒拉着站起来，抹了把脸，望着岸上的花云，又恨又怕，却不敢说啥，一时连上岸也不敢了。