
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    万氏才想起：“呀，以前你和你妹子哪有机huì打耳洞呀，不如今个儿就穿了吧。”

    开玩笑，莫名其妙在耳朵上钻洞，她没那癖好，刚想拒绝，忽然看见花雨竟一脸期盼的模àng。

    “你想打耳洞？”

    花雨不好意思笑：“我瞧人家穿了都好看…”

    “…那你穿吧，我不用。”

    万氏便道：“哪有小姑娘不穿耳洞的？将来嫁出去人家笑话，会说娘家不讲究的。”

    花云想了想，好像在村里见到的妇人和大些的女孩子，果然都穿了耳洞，虽然没有耳钉戴，用的多是彩线和茶叶埂子，看来是风俗了。

    “不要，我怕疼。”

    万氏那个心塞，骗人也要编点儿像样的理由好不好？

    边上伙计机灵，插口道：“不打耳洞，咱店里有耳夹，一样好看的紧。大嫂，您看看这几样，您闺女戴上肯定漂亮。”

    花云见万氏真跟着他去瞧，忙拉住她：“不是给雨儿打耳洞吗？咱这就去。”

    她也不知道在哪里打，可先把万氏注ì力拉开再说，她才不要在耳朵上挂没用的什么东西。

    伙计忙道：“咱店里就给客人打，穿耳针都是镀了银，干净好使的，在店里买首饰，免费给打耳洞呢。”

    花云又把花雨扯到身前：“你看你想打几个？”

    她以前也见过有些人喜欢在耳朵上钻洞挂各种各样闪亮亮的金属石头，还有个蠢货挂晶核。一出基地大门就被丧尸追。真够蠢啊。

    万氏伸手打她：“不知道就别乱说，没出嫁的姑娘最多打一对，出嫁的妇人才能多打呢。一边去。”

    旁边的人噗嗤笑出声，倒是没恶ì。

    花云讨了个没趣，见柜台上摆着的各样耳钉，都精致漂亮，便选了对自己觉得好看的，给万氏往耳朵上戴。

    “娘，这个好看。”

    万氏耳洞早定了型，平日里空空着。什么也不戴。见花云递过来。当即要拒绝，待看清了，脸皮一红，嗔道：“你老实一边站着去。这…这是新嫁娘才戴的。”

    花云纳闷。没看出什么呀。

    伙计一边笑道：“嫂子。这哪说新嫁娘才戴的。您带着正合适。”

    万氏脸上更不自在：“知道你想做成生意，可嘴里也得靠谱着些，我都多大年纪的人了。还戴这石榴呢？赶紧拿开，拿开。”

    石榴，寓意多子多福，一般是年轻少妇才戴的，她都大把年纪将要做婆婆的人了。

    伙计看出她好脾气，更笑道：“嫂子，我猜着您二十三四不到吧？戴着可不正好？您肤色白，戴着好看。不信您问问我大哥。”

    这关xì拉的，才几句话，花长念就成他哥了。

    万氏羞涩看了眼花长念，只见他傻呵呵的笑，气得瞪他一眼，这个憨子。

    花云把耳钉带在万氏耳朵上，左右看了看，又摘了下来。

    万氏身子都硬了，她还没戴过这么漂亮的首饰呢，见取了下来，松了口气道：“娘就说戴不了，给你妹挑个花的就行。”

    花云不理她，又挑了一对，伸手给她戴上。

    “这个好看。”

    伙计立即道：“就这对了，我给您包起来。”

    万氏眼角直抽，这对是葡萄串儿的，跟石榴是一个意思啊。

    “包起来吧，还有那对石榴的一起，我们再看看别的。”

    这是大客户啊。

    伙计立即露了十颗牙，又拿了一对莲蓬的：“这对也好。”

    真是够了，万氏忙按住花云将要接过的手，瞪花长念：“他爹，你也不说说她。”

    花长念只呵呵点头：“云儿眼光不错，都挺好看。”

    万氏翻了个白眼，忙对伙计说道：“给我们看看小姑娘带的花啊朵啊的。”

    伙计也不失望，立即搬了好些小盒子出来：“大嫂，您慢慢挑，这些是十二花卉，梅兰菊，迎春丁香，月季蔷薇，什么都有，小姑娘戴着最好看。”

    万氏拿了对银丁香，花云觉得太简单，挑了对梅花的，花雨自己却是盯着蔷薇的。

    “那就挑雨儿喜欢的——”

    “都包起来。”

    万氏瞠目，伙计露多两颗牙，迅速拿起仨盒子，拿缎条裹了起来。

    好开心啊。

    万氏急了，忙把花云拉到一边：“你你，你不能这样。咱，咱买这些干什么呀？不能吃不能喝的。伙计，我们不要了。”

    伙计立即扭过脸看花云，可怜兮兮的。

    花云搂住万氏的胳膊：“娘，你不喜欢？”

    万氏冷着脸：“不喜欢。”

    “可我喜欢，雨儿也喜欢。”

    “那，给你们买就是了，娘不要了。”

    花云摇摇她的胳膊：“我就喜欢娘打扮的漂漂亮亮的，我自己带着又看不见，你和雨儿买了戴，就是给我看的，我瞧着高兴。”

    万氏脸色复杂，这话怎么听着不对呢？

    花云又喊花长念：“爹，你说呢？”

    花长念自己虽然舍不得花钱，但对家人什么时候都大方，当即点头，语带愧疚：“他娘，你跟着我吃苦了，嫁过来这么些年，我也没给添置什么…云儿说的对，以后你打扮的漂漂亮亮，咱都喜欢…”

    万氏挤了下眼，忙背过身去。

    花雷花冰也嚷着娘好看，要买要买的。

    半天，万氏转过身，平静道：“买便买，只是买这多些做什么？”

    “换着带，不然看腻了呢？”

    万氏无语，花长念拉着她的手：“就听云儿的，咱不是早让孩子当家了？”

    一边几个妇人艳羡的目光让万氏红了脸，忙推开他，站到柜台前装着挑首饰。

    伙计又乐了。

    “您再看看，咱这还有五福的——”

    万氏立即落了脸，恨不得剐了这多嘴的伙计。

    花云笑笑，花雨挨过来，小声道“姐，我都喜欢。”

    又小心又得ì又感激的小模àng，怎么就那么可爱？

    花云看得欢喜，拿了一只镯子往她手腕上套。

    “哎呀，大了。”

    花雨忙摘下来，镯子可不是耳钉，多那些银子呢，得多贵呀。她已经有三副耳钉了呢。

    花云捏着左右看，嫌弃道：“这花样不衬你，只能给娘了。”

    说完，捞起万氏的手往上一套，正合适。

    那语气就跟说，这块骨头没肉，给娘吃，一个样。

    旁边人看着，更羡慕了。

    万氏抬起手，卍字不到头的花纹，镯子足有一謋ù郑故窃部谑敌牡模夥至浚枚嗌僖影

    就要往下摘，花云那边道“这还有金的，更好看。”

    万氏忙一把捂住银镯子：“这就好，这就好，就这个。”

    哎哟我的天，伙计都不知道该说啥了。

    有窃窃私语声传来，听着是边上几个妇人跟着自己闺女夸花云呢。

    有个少女就哼了出来：“娘，你怎么不想想。她便是给她娘挑了这些，还不是她爹娘给钱？哼，反正不用她自己掏银子，还不得可劲儿的装孝顺呢。娘，有些人就是心思不正，装的别人都比不上她就她能似的，坏心眼子烂肚肠。”

    嘶——，嫉妒就嫉妒呗，说话这么难听。

    她娘立即往周围一扫，作势打了下：“去去去，怎么瞧谁都跟瞧见葛村葛大英似的，你当人人都是口蜜腹剑呢，说你性子直你还不听，尽得罪人。人家不认识的可不知道你心好嘴快，还不老实点儿…”

    这一番话说出来，尽管少女脸上还不服，可别人看她没之前那么鄙夷嫌弃了，甚至还有个妇人理解似的笑笑，一副原来如此的模àng。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！