
    过了一个时辰，便有一队汉子赶了很多马车来。那些人走路时腰杆挺直，眼神机警，步子敏捷有力，面上看着笑嘻嘻，却带着一股凛然的气势。

    再一扫他们的双手，花云便知晓，这当是跟重万里一块的兵士了。

    大门并不宽敞，只能让马车一辆辆的进来，进来一辆，得到交待的汉子便被领到小雪山前，也不用花家人动手，自己几个人就伸进里头摸狼。花长念和花雷忙在上头敲雪。雪压的结实，不好用扫帚，便用斧头和砍刀清理。

    一个小头目样子的壮汉，又是不可思议又是期盼的走到花云跟前，将一只胳膊长的弩弓给花云：“小姑娘便是将军说的花云？这便是我们军营里最好的弩弓了，还请你多多帮忙。”

    一边说一边往后头屋里瞧。

    花云拿过全身由木头制成的弩弓，怪不得重万里拿着她的弩弓便不撒手，这样的她还真瞧不进眼里，也就能劈了当柴烧。

    这倒是好办了。

    “行，”花云心里有了谱：“三天后，你来拿吧。”

    壮汉大喜，竟弯腰行了一礼：“我们可全等着你了。”

    村里人也惊动了，全跑来看热闹。只是，那些人对着花家人客气，对着他们便没那么好颜色。一来，他们着急看“神器”。二来，听重万里交待，让他们说话做事小心点儿，别招惹了花云，好好的事情再出岔子。而且昨晚跟重万里来的精兵们回去一描述，佩服花云的同时也知道这村里的人对她家仿佛不怎么亲热。他们便担心村里人都过来，惹恼了花云，连累了他们的好事，因此，见有人想过来，横眉冷对，还亮一亮腰间的大刀，吓得人群只远远的看。

    院子倒是宽敞，停的下七八辆马车。都是装货送货的大车厢，倒轻轻松松将狼全装了进去。

    小头目眼见的装好了，急的直挠头皮，还是忍耐不住道：“姑娘，能不能让我见识见识你用的神器？”

    这话一说，花云便感到来的人全盯着她看。

    “下次吧。”花云怕她拿出来，这些人赖着不走了。

    壮汉满脸失望，又不敢发脾气，只闷闷道：“三天后我一定还来。不过，姑娘，不能快点儿吗？我们将军是操练途中得了郑县令求救信才来剿狼的，我们要快些赶回去大营，就怕蛮国有异动。”

    “这样啊，那便…后天早上吧。”

    “好咧，那就说好了啊。”

    马车相继离开，村里人涌了进来，围着花长念万氏花雷问这问那，那些人是谁？来做什么？马车拉的啥啊？花家发财了？等等等等。

    花长念他们自然不敢泄露一个字，那可是朝廷的官员，还是说的对敌大事，他们哪敢私下议论？所以，虽然没人嘱咐，但一家人都守紧了，只说事先商量好的。说周围几个村都遭了狼，只他们村里没人和财务损失，这些人是父母大人派来问问情况的，顺便把狼都带走了。

    是这么回事吗？

    村长先前那一趟，村里人都听说了，花长念家半夜打狼，得了十几头。他们便庆幸有花长念家，狼全奔着他家去了，村里人都安全了。可这回一听父母大人都派人来他家问话，又觉得很是荣光，暗暗后悔昨晚怎么没起来看看，那父母大人也会来自己家吧？那岂不是蓬荜生辉沾了官气，还不飞黄腾达了？

    “那父母大人要狼干什么？给你钱了？”

    花长念顿了顿：“我没问。”

    “嗐，你这个憨货。”

    等人们再问不出什么来，意犹未尽的散去，天边铺满了彩霞。

    “明个儿是个大晴天，再接连几个这样的天气，雪就能化干净了。”

    花云坐在桌子前，提笔画着什么。

    花雷凑过去一瞧：“大妹，这也是弩弓吧？怎么看着跟你那个不一样？”

    花云现在用的这把，与前世惯用的那个差的不是一星半点，但这个时代的工艺摆在这里，她也无法强求。这把弩弓别看让重万里多惊艳，但她也不是很看在眼里。韧性坚硬度，射程精准度功能，都很一般。但重万里送来的那把…木头，连原始都称不上，花云想着给他设计个更适合行伍之人使用的。比这一把要简单，但，至少是铁的。

    “这个简单操作些，你要不要，给你弄一个？”

    “我还是想要你那种。”

    花云顿了顿：“我瞧他们说话那意思，好像不准百姓私藏兵器？”

    花雷不清楚这个，反倒是花长念道：“是有这个说法，不过，你看看你那弩弓，哪是平常人家有得起的？有得起的人家，自然有法子通融。”

    花雷忽而笑了：“那咱家不是厉害起来了？”

    几人都笑开了。

    第二天一早，花云便进了县城，径直去了看好的老师傅那里。

    这家打铁铺子传了好几代了，每一代的老师傅都被人称一声“铁师傅”，反而没人记得他们本姓了。

    铁师傅接过图纸一瞧，眼就眯了眯：“这东西，我可不敢随便打，这是兵器。”

    花云道：“无妨，是给郑县令的。”

    “咱们父母官？”

    花云点头。

    铁师傅看她半晌：“什么时候要？”

    “明天一大早我就得给人了。今天能打出来吗？”

    铁师傅哈哈笑：“这活计可真紧，小姑娘，我要加钱的。”

    “郑县令会给。”

    “…好吧，不过，我得让我徒弟们一起来。这东西能给他们看吗？”

    “只要人信得过就好。”不然，也只是给他们自己招灾。

    铁师傅点点头，他收徒弟首先靠的便是品行，都是守行规的。

    花云出了铺子，也没回家，而是在街上走起来。街上不如暖和的时候人多，但瞧着也热闹。路边有卖糖人糖葫芦的，她随手买来尝，口腔里全是甜甜的滋味儿，觉得末日真不是人过的日子。

    走着走着便走到了一家书肆，想了想还是进去，里头一共三层，触目都是高高的书架。不过这些书架都是平着摆放，一套书籍占一个位置，明显不如竖着排的书架摆放的多。

    问了伙计史书的位置，那伙计看怪物似的看着她：“你知道史书卖得有多贵吗？还要正史？”指着头上道：“那在三楼呢，都是学子老爷们才能上的地方。小姑娘，你说说，你想看什么内容，我给你找个便宜的。”

    虽然有些看不起人，但他也是为了客人好，省得届时买不起丢人，要是不小心弄坏了弄脏了更是连他都倒霉。

    “我就大略看看。”

    伙计立即跑到一边书架上，拿了一本手掌厚的书来：“这个，你看看。”

    花云展开粗略一翻，便想笑，可真够全的，哪个朝代从什么时候到什么时候，从第一个到最后一个皇帝，在位年头，活了多久，顶多加个这是明君这是昏主的评价。不过本朝的文字倒是多些。

    这也尽够了，她字还没识得全呢。

    “一两。”

    这也是史书的原因，话本子便宜啊，一样薄厚的，旧的才十几文，可买了没用啊。

    书，正经的书，绝对是奢侈品。

    花云默默给了钱，真够贵的。

    伙计见她真有钱，倒是脸色好了许多，又问她还要不要别的。

    花云摇头。

    伙计便嘱咐她有事喊他，自己去忙了。

    花云出门干脆去了仁和堂，跟顾大夫打了招呼，躲进内室里按着书一直看到天黑。(未完待续。)