
    花雨侧目，这丫头以往没少偷奸耍滑的，当然不傻，更不是胆小的。她竟然怕？怕什么？

    “你怕啥？”

    花香儿只低头看包子，半晌不语。

    花雨不耐烦道：“不说就不说，当我稀罕知道呢。”

    花香儿捏了捏肉包子，真白，真软。

    “我怕…祖母把我卖了。”

    “啥？”这可真是莫名其妙，花雨觉得荒谬，怪笑道：“你可是她亲孙女，她怎么可能卖你？要是我家还没分出去，卖我倒是――”花雨面色一变：“不对，你这话什么意思？”

    花香儿抽抽搭搭，不敢抬头看她，只盯着肉包子：“以前…那个…祖母…说过…卖…卖…”

    “卖谁？”花雨心里一股不详的预感。

    “卖，卖，卖…你…”

    “啥？”花雨炸了毛。

    花香儿说出那个“你”字后，松了口气，觉得没那么难开口了，索性全说了出来。

    “就是，那次…你姐偷，不是，你姐被关了几天的那次…我听祖母和小姑商量，说是把你姐扔到野地里，就，就，就把你卖到县城当丫鬟…”

    花雨咬的牙齿咯噔响：“真是好打算，我有爹有娘，老太婆敢？”

    花香儿瞟她眼，你爹娘，能反抗？

    花雨突然泄气，爹娘肯定不愿意，可要是老太婆撺掇着花老头同意，可真说不准。

    可是――

    “卖孙女，她就不嫌丢人了？”

    “可你姐偷盗在先…”

    花雨立即明白了，这是把她家名声都搞臭了，随便怎么折腾，村里人也只会说自家风气不好，却牵连不到李氏头上？

    想得美！

    她要真敢那样做，自己便是一头撞死也不会如了她的愿。

    花雨眼睛转了转：“好端端的，老太婆干啥要卖我？”

    花香儿迟疑了下：“说是给小姑攒嫁妆。”

    花雨那个气，卖了后孙女嫁亲闺女，这笔买卖真不陪。

    “对了，我忘了，早该问你的，我姐怎么会跑到上房偷东西？这不可能。这里头是不是有什么事儿？”

    花香儿目光躲闪起来。

    花雨眯起了眼。

    “你，你姐，你姐饿呗，听说上房有吃的，还有能换好吃的银子，就，就，就去了…”

    花雨更眯了眯眼：“这是给我姐做了套？”

    花香儿不说话。

    “是不是你跟我姐说的？”

    花香儿仍是不语。

    花雨又逼问了几次，仍没得到回复。花香儿忽然哇的一声哭了出来。

    还用问吗？肯定有她的事儿。

    气得花雨劈头盖脸夺过包子：“亏我还惦记着你。”

    花香儿哭得上气不接下气：“小姑说我要不去，她就让祖母卖了我。”

    “你――”花雨跺脚，再不理她，往家里跑去。临跑之前，却又把包子塞了回去。

    花香儿捧着包子傻了眼，她怎么全说出来了？要是花雨跑回家一说，一家子再来找李氏算账，把自己说出去怎么办？李氏还不得打死自己呀。

    打了个冷战，捂着包子忙跑回家。

    张氏刚给花长光拿凉水汗巾擦了把头脸，花长光舒服的嘶了口气。

    哐当一声，花香儿跑进来，一头扎进张氏怀里，张着大嘴直哭，只是怕李氏听见来问，又不敢发出声儿来。眼泪哗啦啦跟暴雨似的掉，却没一丝动静，看得人那个诡异。

    张氏慌了，忙板正她的身子：“香儿，香儿，你这是咋了？嗓子咋了？咋不能出声了？”

    花长光也吓得身子前伸。不能说话了？这可是大事。好不容易才消停几天，怎么又出事了？

    花香儿哭的太猛，猛的打了个嗝，呃的一声。

    张氏脸白了，真哑巴了？要掰开她的嘴巴看舌头。

    花香儿抽泣道：“娘，娘，我，我没，没，呃，事儿，呃。”

    气得张氏一巴掌拍她背上，“没事儿吓死你娘。”

    花长光也瞪眼。

    花香儿泪止不住的往下掉：“娘，我怕，我害怕，不想被卖当丫鬟。”

    张氏听得莫名其妙：“丫鬟？你说啥呢？娘怎么听不懂？别哭了，说清楚。”说着脸色落了下来，不是自家又被算计了吧？

    花香儿努力稳住气，把事情交代了。

    张氏和花长光听得一愣，当初他们倒不知道这里头还有这些事儿。

    张氏恨得咬牙：“你听见了没？你娘心心念念的把那家逼得妻离子散不得好死呢，怪不得咱家闹了这么些事。人家亲娘能放过她？没得连累了你们爷几个。”

    花长光脸上不好看，也不知道是为李氏还是为自己。

    “娘，你说，花雨会不会带她爹娘来算账？你不知道花云可吓人了，单手就把二哥扔河里了。”

    花长光和张氏也怵花云，沉吟半晌，花长光道：“不会。毕竟事情都过去了，都分宗了，看他家那样子，是不想再跟这儿有半点牵连的…”

    说着说着，花长光都不知道啥滋味儿。当初得看着他们脸色才能吃饱的人突然就挣脱绳子飞了出去，还越过越好，再看自家整日鸡飞狗跳破事儿一大堆，说不清是后悔还是嫉恨，复杂的很。

    张氏拿手指戳了花香儿一下，训道：“你有什么怕的，怎么没学到娘一丁半点儿？这关你什么事儿？啊？是你祖母和小姑的馊主意，没得连累咱们遭殃。好呀，来找才好呢，报官才更好。让官老爷把那些黑肠子烂肝的抓起来。”

    因着二房的人接连出事，张氏脾气嗖嗖见涨，以前这些话只敢在心里嘀咕，哪敢让花长光听到。

    花长光觉得不好，毕竟那是他亲娘亲妹妹，不得不维护下：“行了啊，说话留着点儿。”

    张氏冷笑：“人家给你留了？没听见香儿说吗，人家是要卖了老爷子的亲孙女，你亲侄女，给她自己的小闺女换嫁妆。花长光，你不是得意你才是你娘的大儿子吗？这事你怎么不知道？她咋不是得了银子贴补你，给你大儿子娶媳妇？”

    花长光无言。

    张氏接着冷笑：“你还护着。你娘心里可只有小儿子，排着队也是三儿子，二儿子，那两房的几个孙子。咱家的，儿子不是儿子，孙子不是孙子，人家不心疼。你不能动，顺风老受伤，见她给过你几个银子？”

    也不能说没给啥，家里鸡蛋好粮，李氏可没对花长光拦着不让吃的。可是，对那几房也是一样，这一比较下，自觉自家遭了大罪的张氏理所当然觉得李氏心里没大房。

    “都是你那个不省心的妹子闹的，咋还不嫁出去，没得祸害娘家。我生生为了她担了坏名声，可见她对我说一声好？好嘛，怪不道呢，小白眼狼，竟是背着我早早让咱家香儿给她背黑锅。哼，自己作恶还想落个好名声，真是当了…”

    张氏骂着骂着，忽然看见花香儿眼也不眨的盯着她瞧呢，及时刹住了。心里却是越想越气，再想到花长念家，忽然气冲冲道：“大不了分家，我还不伺候了。”

    啥？花长光懵了。

    “分家？你想都别想。”

    张氏话一出口，就后悔了：“我就是一说，咱家俩儿子都没成亲呢，就算要分家，也得等儿媳妇进门。”

    花长光想的却是别的：“哼，分？想都别想，家里出了这么多事儿，你看见四房的有什么损失？烧了几本破书，他转头就买了更多。家里这些年年年卖地，都给谁了？还不是都扔进了四房的无底窟窿里。那些地，可该着我这个长子分多少？分家，以后这里头可就没咱家什么事了。”

    张氏挤吧挤吧眼，犹豫问道：“这读书的事我不懂，你给我说说，他四叔到底能不能中？”

    要是考中个秀才，好歹不用交粮赋，一年能留下多少粮食呀，还是好粮食。

    花长光思忖：“我也摸不清。不过老四定是比谁都急，考上了自然好，考不上…也总得让他吐出来。反正顺风顺水都要寻摸亲事了，聘礼当然得公里出，咱家不耽误事儿。”

    张氏寻思半天，还是弄不懂读书的事，但也抛开不管了，先把儿媳妇娶进来再说。

    花香儿旁听半天，也听懂了不少，见两人都不再说话，犹豫再三，想到自己中暑时候的事儿，把包子拿了出来。

    “爹，娘，这是花雨给我的，给哥哥和弟弟们吃吧。”

    两人面面相觑，这么大两只包子，能顶的上俩拳头了。还是白面的，其中一个已经咬了几口。

    张氏拿过被咬的那只，狐疑道：“她不是存了什么坏心眼儿吧？”掰开一点儿看了看，惊道：“里头都是肉的，这么些，他家真是发达了呀。”

    花长光心里酸的不行：“能不发达吗？那么大块地。”

    张氏忽然没头没脑道：“是不是你家风水不好，咋他家一分出就过好了？”

    气得花长光瞪眼：“你要是有那把力气去打两只大虎来，咱也立马分出去，要啥有啥。”

    张氏不服气的嘀咕，也听不清是什么。低头看见花香儿还盯着包子里的肉看，想了想道：“等你兄弟都回来，你们一起吃。”

    花香儿吞了口口水，点点头，便要出去。

    花长光突然吩咐道：“以后花雨要是找你玩，你便去。”

    花香儿有些不懂，仍是乖乖的点头。

    张氏疑惑：“你啥意思？”

    花长光摸着下巴：“别看花雨平日里跟个炮仗似的，竟跟了她爹心软的性子，还知道来看香儿。唉，老话说，十年河东，十年河西，指不定哪天有求着人家的时候呢。”

    张氏立即苦了脸：“都闹成那样了，我可没脸去…”求。

    花长光笑了声：“孩子的事大人不掺和。”意思是，大人的事儿也牵连不到孩子。

    张氏不怎么乐观，自己孩子也没少欺负人家那四个，尤其是傻子花云。

    “好了，别发呆了，赶紧打凉水给我擦擦背，这一顿说又是一层汗。”

    张氏没好气的白了他眼，一边给他擦背，一边教训他：“看你跟你娘亲，动不了还不是我这个媳妇伺候你，她倒是来喂你一口饭呢。”