
    花长念一时摸不准老爷子这是催着呢，还是不舍呢，只含含糊糊道：“就这两天了。”

    “你…还没去看过吧？”

    花长念不由一顿，敲着毫无知觉的两条大腿：“我能怎么去？”

    花老头沉默着，在几个孩子防备目光里显得格外寂寥。

    “爹…我去瞧了，挺好的…墓也气派，院子也敞亮，四周边还栽了松柏…”

    花长念愣住了，老爷子竟然去瞧了？他？

    花老头微微抬起头，看着花长念，说不出的愧疚：“你娘是个好女人，是我，对不住你们…以后你们都好好的…逢年过节的给你娘多烧钱…”

    几句话，说的花长念啪叽掉了泪。

    花老头也红着眼，不发一言就要走。

    “等等――”花长念不由自主喊了声。

    这一声等等，就把好大一块狍子肉和狍子皮送了出去。

    等人走得看不见影儿了，花雷愤愤捶了下手：“爹，你还惦记着那家呢？”

    花长念皱眉：“怎么也是你…”见花雷瞪眼，叹口气才道：“你亲奶和老爷子当年也是和和睦睦的一对…”

    看在老爷子还惦记着你亲奶的份上。

    送都送了，还能怎样？花雷不由泄气。

    花云忽然想到，要是花长念腿好了，还不得巴巴的给人送家去呀？这腿倒是是好了好呢，还是不好好呢？

    花长念舔着脸：“云儿啊，那狍子皮…”

    这会儿想起来，该问自己的，有什么用？

    “不是稀罕玩意儿。”

    只要不来烦她，那点儿子东西她还不放在眼里。况且，那张皮拿回去未必是好事。

    “哎呀，多好的狍子皮呀。好香的肉。”

    李氏板着脸，没搭理惊呼的花长芳：“你这是去那边了？”

    花老头含糊了声。

    “你还回来干啥？”

    花老头回忆了大李氏一路，那个女人早已模糊了脸，但他记得她从来都是和和气气不高声说话的，哪像这个？

    “这家里姓花！”

    花老头声音很大，大到带了丝颤，李氏喊了回去：“我还不是担心你吗。”

    再不说话，接过烤肉进了厨，亲自去切了，端着一盘子薄薄的肉片回来。

    一大家子已经闻着肉香凑过来。

    板着脸，一人分几片，儿子女儿孙子多，媳妇孙女少。难为她切得那么薄，二十一口子人一人不落，屋里躺着的花长光张氏给他拿了回去。

    仔细嚼着肉片，花长宗精光闪烁：“娘，这狍子皮不错呀。”

    花老头不说话。

    李氏嗯了声：“你别想了，这东西不卖，家里用得着。”

    “家里人能用呀？娘，这东西至少能卖个几两银子呢。”

    最好这差使给自己，还能从中墨下点儿。

    花长芳眼睛一亮，这要是给自己当嫁妆？

    李氏不由的往小女儿身上瞧。

    张氏回来，正好听见看见，心里冷笑，开口道：“娘，顺风的亲事什么时候才寻摸？顺风可是咱花家的长子长孙。”

    花顺风听着有些害羞，可还是期盼的看向李氏。

    李氏心里骂张氏，猴急的，见小女儿沉了脸，便想张嘴骂。

    谁知花老头开了口：“明天就寻媒婆来说。”

    说完瞪了李氏眼，难道让儿子孙子都离了心？你跟你女儿走？

    李氏忍着心里的怒火：“好，明天就寻，这张狍子皮留着当聘礼。”

    “娘，这――”

    “娘，还不知道啥时候的事呢。”

    花长宗、花长耀齐齐开了口。

    花老头看得心烦：“你们俩都闭嘴，本来就是白得来的东西。”

    张氏冷笑，这是怕自家得了好呀，他们两家的孩子当然不急，最大的才十岁。

    “我家顺风可是头一份，能比后头的差了？这可是花家长孙子。”

    那态度相当明确，花顺风办的差了，下头的谁也别想越了去，不然别怪大家撕破脸。

    花长宗花长耀立即变了脸，不再说话，可到底不高兴了。

    方氏看的脑门子疼，就这样的出息，以后自家真发达了可怎么办。

    花长念不知自己感念花老头还记着他亲娘而送的东西引起了什么，在董七老爷子踱着步过来说坟地修好了时，激动的让花雷用小推车将他带到那里，也看晃了眼。

    青石打的墓室底，青石作的院子，一边盖着的墓碑掀开一瞧，也是青石的，上头刻的字端端正正。青石的料子就是最好的，在乡下。别的什么贵重石头，用不起，也不敢用。围院子的石头上刻着祥云瑞兽鲜花仙草。一边摆着石亭石凳，一边有个石头的花园景儿。

    “这，这，这，比画的还好。”

    董七老爷子手一挥：“这些不是最紧要的，关键是风水，这些松柏都是从别的山头挪过来的，棵树方位都有讲究，以后可别乱动。”

    花长念迟疑：“这么多，得多少银子呢，够不够呀，可不能让你老吃亏。”

    董七老爷子就笑：“够了，够了。”

    花雷看得无语，就这还没他高的小树苗子，山里头一薅一大把。估摸着就是董七老爷子一边遛弯儿一边顺手拔的。

    老实人好欺负，可让人也不好意思欺负，要是别人，说不准董七老爷子要加价了，可看花长念那愧疚感恩小眼神，顿时觉得没意思。

    “你看看，有啥要改动的。要是没有，就迁坟吧。”

    花长念仔细想了半天，迟疑道：“我小时候听外家人讲，我娘喜欢养花，能栽不？”

    “能栽，能栽，以后你们自己瞧着好看栽就行。”

    不是什么大事，一片青绿中开着花还看着好看。

    花雷道：“能修个大路通到这不？走着方便呀。”

    董七老爷子左右看看：“能修，不过得从山脚绕上来，可别把山给开了。”

    “那是的，有您这句话我们心里就有谱了。”

    “要没别的，明天就动吧。明天是个好日子。”

    彼时，还是上半晌，太阳照下来一片亮，花长念往这边看是亲娘气派的坟地，往那边看是莽莽山林，耳边还有潺潺流水声鸟鸣声，抬头蓝色天幕浮着白云，怎么看怎么舒坦。

    “成，就明天。”

    红白事，在乡下都是盛事，一路上跟着都是看热闹的人。不管红事白事，看得都是排场。红事看笑，白事看哭。

    花家祖坟里，行了祭拜礼，花雷亲奶的小坟包被挖开，花老头看着被四个汉子抬出来的松木棺材，痴痴的想。

    当年大李氏急病去了，家里哪有备好的棺材，他到棺材铺挑棺材，就挑了这口，是他买得起里头的最好的。买来的棺材，不是老人家家里养的，才上过三层漆，上头当时还鲜亮的木漆早在地底被腐蚀得坑坑洼洼，再找不到一丝颜色。正如记忆中模糊了的那张脸。

    花长念对着棺木磕头，有那么一瞬间，花老头透过他的侧脸，忽然想起那个美丽的女子的面容。

    “你说，咱们儿子长大是什么样子呢？”

    笑靥如花。

    花老眼朦胧了老眼，咱儿子像你…

    李氏没来，不然看出不对，早撕扯上去了。

    旧棺木直接放进新棺木里，董七老爷子跟人说好的，特地加大的尺寸。

    花长念在前头，一路烧纸磕头把队伍往自家坟地里带。

    花雷几个跟着披麻戴孝，一路走一路哭。

    别人倒也罢了，花云…幸好早准备了红辣椒捣成水，在里头袖口上抹了厚厚一层。

    昨晚万氏说了，哭，使劲哭，谁不哭打谁。

    花云不信真打她，但也做了准备。

    辣椒是花雷给的，这孩子直觉他大妹哭不出来，恳求道：“总得做做样子，不然会被村里人笑，还会害了你那啥，以后…不好…”

    花云便明白了，接了。这会儿正红肿着眼挤清水。

    念悼文，下葬，哭…一直哭。

    花云想不通，有丧尸的世界，自己也没流过这么多“泪”呀。

    正当花长念磕最后一个头时，忽然两条腿猛的一阵钻心的疼。

    他让花雷帮着把腿摆成下跪的姿势，钻骨的疼痛传来，最后一个头正好要抬起身，竟然就地站了起来。才站起来，那股疼痛立即就消失了。

    花长念不可置信的挪着腿跺跺脚。

    吧唧着嘴说花长念亲娘坟怎么好怎么气派的人群惊住了，这是大李氏显灵了呀，当着他们的面就得见了呀。这是大李氏看儿子过不好帮着求神仙治好了吧？不然能一个磕头的功夫就好全了？

    花云满意听着，对自己做什么事情村里人都能找到借口，很是满意。

    花雷也笑，心里念叨，大妹都是为了爹好，亲奶您可别计较用了您的名头。

    一家人欢欢喜喜又是一通磕头，才请人都散了。

    等回到董家，花云眼睛已经肿的只剩一条缝儿了。

    董郎中鼻子灵，偷偷给她几片不知是什么的叶子：“泡到凉水里挤出汁，治辣。”

    花云头次觉得不好意思，一时都不愿在董郎中面前出现，天天往自家地盘跑。

    盖房子她不行，专门询问了陈大河，在村里放出风声，买石头，十文钱一车，个头不能比小磨盘小了。

    十文？是不是太少？

    可花云要的就是路边随处可见的石头，村子靠山，哪哪都是石头，只要装在车上运过去就能得十文钱。老人孩子都能挣啊。

    一时间村里到处都是找石头的人，大车小车大石头小石头往宅基地那里运。