
    一天，两天，三天，雪仍没停。

    村里早已没了人的踪迹，家家户户紧闭房门守在屋子里。村长不再让人巡视，哪怕有狼进来，有这么大雪挡着视线，还有风呼呼的吹，怕是狼到了跟前都发觉不了。

    当下了半日雪时，村长就挨家挨户的通知，老老实实呆在家里别出来。万一听见狼叫，就弄点儿动静通知大家，但别出来。万一狼真进了院子，点火，那玩意怕火。

    因着这嘱咐，花老头又来了次，要柴。

    过冬前，花家忙着各种扯皮，往年都是花长念准备过冬的硬柴也没人想起来。真真是过一天的日子，砍一天的柴。现在大雪封门，哪里去砍？各家也都短缺，买都没地方买，又想起了花长念。

    花长念给了，总不能鸡兔子都烧着炉子，他亲爹被冻着吧。

    花云不屑，这个当口，就是花老头被冻死了，也没人说什么。

    幸好提前把吃喝的东西都收进了屋里，不出房门也能过得舒舒服服，就是上茅房麻烦了些，只能在屋里解决。也幸好天冷，用完马桶往门外一搁，什么异味儿都冻住了。

    万氏烧着水，话家常：“得亏咱家有两口大缸，都挑满了。不知道雪停后，村里那口老井会不会被冻上，可怎么吃水？”

    “不会，老井从来没冻过，老人说，下头连着海眼子呢。”

    “爹，咱们州离着海老远了，咋下头能有海眼子？”

    花长念被问住了：“我也是听老人讲的，就那么说，说地底下也是通着海的，不定还连着龙王的水晶宫呢。”

    “那岂不是山神土地神都归龙王管哩？”

    “归玉皇大帝王母娘娘管。”

    笑说几句神话，花长念又对着窗户外头伸脖子：“怕是冬麦真挨不过去了。明年光景好不了。”

    万氏道：“冬小麦不成种春麦，无非是晚几个月，又不是没过过饥荒年景，勒紧肚皮就过去了。”

    “那也得开春解了冻才行，怕开了春还冷呢。”

    “老天咋也得给条活路吧。”

    花长念便不说话了，望着外头出神。

    三个孩子从没见过这样的大雪，花云却不稀奇，她经历过的能竖着埋人的大雪都不知多少场，现在还不看在眼里，只要有物资，什么劫难不能熬过去？倒是家里最淡定的。

    第四天，雪停了，天却没晴。

    雪到花长念大腿中间，比上次大雪厚。使劲推门板，才把门打开。花冰还站到跟前，比比个头。

    “这雪没矮我多少。”

    “那你别出去，一个转眼还不就被雪埋了，娘找都找不到你。”

    花长念先往鸡棚兔屋去。雪虽然大，但他还是每天几次的去那边添柴。不过是从花雷屋子的小门出去的。

    花雷住在最西边的屋里，因往东便是花云的屋子，兄妹俩该避讳，花雷屋子便单独做了门，他都是从那边门出入。

    不过，两屋中间的墙上还是做了个小门，只是平时不用挂着厚帘子。

    花长念便是从外头小门去的，喂食添水，加柴捡蛋，倒是走出一条路来。

    万氏跟在后头，一个铲雪，一个扫，很快到了鸡棚，万氏瞧见并没有鸡冻死才放心。兔屋也是，兔子看着还都肥了。

    “年前卖了兔子又是一笔进账。”

    花长念便折回去跟花雷清理从堂屋到大门口的积雪，清到大门口，万氏便道：“去他董叔和曾先生家去帮忙吧，家里我和仨孩子就行。”

    两人分开去帮忙。万氏喊着：“云儿，你跟娘铲雪，雨儿你和冰儿在后头扫。”

    俩小的去拿扫帚，花云淡淡道：“不用。”

    转身拿了一扇门板，是花长念原想起灶屋用的，后来没用着。就那么横在腿前，双手抵着往前迈步走。门板后的雪像水一样被推开，只是不会再荡回来。很快，门板长宽的路被推了出来。

    万氏看得目瞪口呆，闺女的大力还能这样用呢。

    只是，上次还有刚才咋没见她动？

    花云嗤笑，她都做了，还要男人干什么？

    把小路一直往北推，一直推到别家附近跟村里的路接上头，花云便回转了。村里还不见有人出来，定是都在家铲雪了。

    万氏忙拿着扫帚扫雪沫。

    “娘，我带着雨儿冰儿去滑雪。”

    万氏忙回转：“等等，先把厚棉衣都穿上。”

    “不用，一会儿就热了。穿的太厚浸透汗更容易得病。”

    三幅滑雪板往雪上一丢，花云先跳了上去，又把两个小的拎上去，教他们怎么滑。

    两个孩子平衡力都不差，上次学得差不多，这次没多久就能自己歪歪扭扭的往前行。

    花云便领着他们往东走，后头万氏喊：“早点儿回来，别走远了。”

    等两个孩子能自如滑行，花云说了声，径直往东边飞速而去。

    花雨心不在焉听着花冰嘚瑟的喊着我比你快，我比你快，半天等回花云，紧张问：“姐，见着狼了？”

    花冰也停下盯着她看。

    “没，今晚关好门。”

    那就是今天晚上狼下山了？

    顿时没了滑雪的心思，也没那个胆了，回到家，花云把弓弩拿出来用干布仔细擦拭。

    万氏听了，问她：“今晚真有狼来？啥时候来？”

    花云失笑，它们还给自己打报告不成？

    “我在东边见着狼脚印了，估摸南边也有。下雪时，狼也看不清路，现在饿得狠了，怕是忍不了了。娘，你今晚塞着耳朵睡吧。”

    万氏嗐了声：“你这孩子，娘还能睡得着？这可咋办？这可咋办？赶紧把你爹喊回来，哎，赶紧去跟村长说一声。”

    “村长不用去看定也知道了，估计今晚会让家家都防备着。”

    村长果然没去山边看，只看那雪厚的，再看雪压压的大山，立即召集了人铲路。下了死命令，今天白天必须把村里的路铲出来。男人不够，女人半大孩子都来。

    还有人想偷懒？

    村长说：“爱铲不铲，就让你家被雪围着吧。狼在雪上可比人跑得快。下头有雪垫着，当狼跳不了两丈高？真进了你家院子，任你敲锣打鼓，哪个能在雪里跑过狼？”

    懒吧懒吧，狼把你啃干净了，救你的人还在你院子外头的雪里拔腿呢。

    这话说的，立即抽了懒筋儿，冲出去铲雪，顺带把懒婆娘踹个跟头：“懒骨头，赶紧顺着墙根，把墙底下雪都给铲走啊，真等着狼跳进来呢。”

    万氏也跟着去了，花雨花冰也跟在后头，拿着小铲子，能铲一点是一点，看得村里人点头。只是——

    “你家花云呢？她力气大，一个还不得顶咱十个啊。”

    万氏把碎发往耳朵后一塞，手下不停：“在院墙外忙着呢。”

    没人说话了，花长念家的院墙可真是太长了。

    花云当然没去铲雪，独自去外头走了圈。

    天色变暗，路总算及时铲了出来。村长召集了人严厉嘱咐，夜里都警醒着，哪怕村里进了狼，哪怕狼进了院，只要没跟人对上，坚决趴屋里不能出去。

    有人哭丧着脸：“要是它去吃我家大肥猪呢？”

    村长气乐了：“那你为猪献身吧。”

    顿时没了声儿。

    “千万记着了，不能跟狼对上。真出点儿啥意外，赶紧闹动静，点火把。狼崽子怕火，怕人多，都听着点儿，一听到有人喊，就举着火把去救人。”

    三令五申，才放了人走。

    花长念和花雷回来，往炕上一靠：“斧头锤子就放手边，今夜咱爷俩儿都别睡了。要是狼从东边来，不用拐弯儿，全跑咱家来。”

    再过几个时辰，花长念恨不得拿手扇自己嘴巴。

    你这张臭嘴哟。

    大半夜，万氏几个熬不过困头，睡了过去。花长念在堂屋守着灶口警戒。

    花云从花雷屋里溜到鸡棚，趁着微弱火光捏了根鸡脖子往大门口潜去。

    “大妹，你，你做啥？”

    花雷目瞪口呆见他管不了的妹子，把一块破布栓在鸡身上。手指划过刀片，冷光一闪，鸡血将要喷洒。花云手一扬，鸡被抛到二十丈以外，鸡血洒了一地，鸡还在蹦跶，往远离花云的方向去。

    “太冷，不用多久就得被冻结实。”

    花雷声音颤个不停：“你，你，你要干啥？那块破布，那块破布…”

    他怎么有一股不好的预感，怎么就想到了被狗追的花长宗呢？

    花云微微一笑：“你不是用过吗？”

    花雷一拍脑门子：“你，你，这是，是，引狼？”

    花云叹息：“血腥儿更能吸引它们，可惜了那只鸡了。”

    重点不是这个好吧？

    “走吧。”

    花云就那么施施然往屋里走。

    花雷瞪着眼珠子，恨不得抓着她肩膀晃，知道你能耐，也不能能耐到把狼往家里招吧？

    花云已经走到了屋里，花长念一惊，继而茫然：“你不是在屋里呢吗？啥时候出去的？”

    花雷默，爹这样能听见狼来？

    花云抓过弩弓：“睡不着，爹，我教你用这个吧。”

    花长念再老实再无争也是个男人，男人生来骨子里便对武器之类的东西感兴趣。

    眼睛闪了闪，花长念凑过来笑道：“爹还真想知道这玩意儿咋用。”

    花云给他看结构：“这个是箭筒，里头最多能放二十只箭，现在都放满了。用的时候，用右手握着这里，左手扶着这边，对，伸直胳膊，对准猎物，对，就是这样。眼睛从这个小圈里看，对，看好了，一只眼睛瞄准了…手指头扳这个地方，嗖，就射出去了。”

    当然没放箭，花长念小心翼翼按着花云说的姿势瞄着对着。

    “好玩不？”

    “还成。”

    “那咱再做一把啊。”

    花长念立即把弩弓还给她：“哪那多银子呢？”

    花云便笑，再看旁边跃跃欲试的花雷：“走，去外边给你们看看效果。”