
    一开始放出风声时，说好了石头的大小和车的大小，要满满一车。

    现在倒好，那么多人来卖石头，多是小车，而且车上连石子都有，大声嚷嚷着只伸手要钱。

    花云看得淡漠，这种事情真是看得太多了，压根就生不起气。

    一个四五十岁的男人，姓花，据说花云该喊他声爷爷，大着嗓门叉着腰，牛气哄哄看都不看花云一眼，指挥着让自家人把石头倒在地上，就来要钱。

    花云看着碎石头一地，什么也没说，上前腿一扫，碎石乱飞，砸了那男人和他家人一身，噼里啪啦的疼。

    那男人还待发怒，花云拽着他家的小推车的把，轻轻一抛，好嘛，飞到人群最后头去了。

    万幸，车滑在草窝子里竟然没事。

    男人下巴都要跌下来，娘呀，这得有百来丈呀。后悔不迭，怎么忘了这位是能打虎的主儿呢。

    所有人缩了脖子，不少人立即推着车走了，该换车的换车，该换石头的换石头。

    连本家的长辈都二话不说就翻脸，自己有什么人情还是别的依仗？

    有多嘴的跑去跟花长念告状。

    花长念腿虽然好了，但万氏不放心，拦下急着想来帮着盖房好省工钱的他，仍旧多半天的在床上躺着。可憋坏了。

    花长念只问：“那你们给的啥石头？”

    他总不能直接说管不了闺女吧。

    “石头还不都是一样？咱都听了，你家是垒院墙用的，啥样的石头不一样用呀。”

    说来说去，只说石头，没说数量。

    花长念最后都气笑了：“感情你们欺负我家孩子，骗我家的钱，还要我帮着你们？”

    这话说的很直白了，来人面色难看的走了。

    再没人弄虚作假，花云天天在地界线上垒石头，不高，才到小腿肚处，三四块石头就堆到了，中间用泥巴糊了，从一点迅速延伸成一条线。

    陈大河过去笑呵呵：“这也不能挡人呀，顶多告sù人这是有主的地儿。”

    花云很满意的踩了踩：“这就足够了，敢进来就剁脚。”

    这话，霸气。

    陈大河觉得人家不是说笑，以后得让自家的崽子小心着点儿，别乱跑。

    二十天的功夫，房子起来了，两丈高的那小院墙也起来了。花家和左右邻居家的后院后便是一道高高笔直的院墙了，足有近百丈长。

    李氏整天阴着脸，说花老头：“看吧，人家防着你们呢。”

    天天拐到墙根那里吐口水，几个男孩看了也学，站在墙根底下往上头撒尿。

    没几天花云便发现了，觉得真是很幼稚，接着去挖了很多刺荆棘往墙边种。

    划地是贴着几家后院，但建院墙却是往后退了两丈，这是花长念和万氏嘱咐的，为了让人有路走。

    但现在嘛。

    满是刺的荆棘条几乎是贴着花家的墙挤得密密麻麻，只留了一道巴掌宽的缝儿。

    刺荆棘好活，往地上一栽浇透水不多日子就能长成一大片。看他们还敢来捣乱。

    李氏又去吐口水，被眼前一片刺晃得头晕，想拔了太多，没法下手，只恨恨摔门回屋。

    花云虽然没觉得是多大的事儿，可回去还是毫不犹豫的跟花长念说了，恶心恶心他，看他还念旧情。

    花长念确实恶心了，往人家新起的院墙上撒尿吐口水，这不是咒人家倒霉要结仇吗。

    和李氏可不是早结仇了，叹息几个孩子怎么就长成这样了？

    万氏气的不轻：“娘明天去再种多些。”

    花云道：“不用了，明天我在墙头插些尖石头就好。”

    等搬进去，万氏特地去瞧，也发现哪还有她下手的地？再看那扇走了十几年的后门，说不出心里什么滋味儿。

    要搬家时，万氏说什么都要把鸡给董娘子留下一半。

    当时董娘子脸色那个怪，推辞半天，实在没得说辞，只好道：“嫂子，我哪有那工夫养鸡呀，不如你家养肥了，我再去抓了吃。”

    这话不客气，但万氏就吃这一口，才心满意足答应下来。

    董娘子在背后苦笑，这“恶人”也是被逼出来的。

    花长念结了工钱材料钱，想着还得买桌椅橱柜锅碗瓢盆杂七杂八，心里火燎似的，说什么也躺不住了。

    陈大河给介绍了个木匠，活好还便宜，而且要是只要最简单的家具，都不用等的，有现货，价钱也便宜。

    花长念和花雷去了邻村木匠家里，拉着一车的桌子椅子橱子炕柜回来，还有顺路买的大大小小的盆子碗罐。

    往屋里一摆，顿时有了家的样子，只是寒酸。

    一家人又跑了趟县城，把居家过日子用的吃的喝的用的杂七杂八都购置了全。

    花雷跑了趟畜生坊市，又买了几十只半大鸡。

    五间大房子全是坐北朝南，厢房并没有起。实在是钱不禁花，花长念舍不得。

    现在家里也只剩了几十两银子，万一有个啥事总得有应急的现钱。

    好在该买的都买了。

    房子靠北院墙，南院墙就是邻着花家的那边，东边开了大门，没分前后院，反正墙外边也是自家的地，要不是为了安全，都不用院墙的。

    鸡棚兔屋都搭在西头靠南边。鸡棚特别大，百来只鸡放进去也显得空旷。兔屋还空着，等花云从山上捉来再养。

    五间房子，中间是堂屋，花长念万氏一间，花冰怎么也不跟爹娘睡，要跟花云一起。

    花云一句话：“我自己一个屋。”

    花雷和自觉被嫌弃的花冰分了一个屋，花雨也只好自己一个屋。

    花雷和花云分了西边两间，花雨在东边邻着万氏的屋，便把堂屋兼做了灶房。因为院子够大，屋子小了不好看，因此每间屋子能抵得上花家后院的两间。空间够大，花长念便拾掇出一个木头架子在堂屋一隔，弄出一个小间来。因各屋里都留了火道烧炕，起灶头也容易。花长念自己就能做得。

    腿好了后，花长念便闲不住了，打算进山砍几棵树，在院里搭个棚子。

    三个孩子都去上学，花云无所事事，倒是想帮着万氏照顾鸡呢，可惜看着一只只跑来跑去，她牙床就痒痒，一连几次都喝了一只。万氏心疼的直抽抽，问清楚她并不是非喝不渴，立即让她离得远远的。

    “以后娘给你冲鸡蛋水喝。那个比鸡血好喝多了。”

    花云不解释，转身自己进了山，喝了只野鸡，就对着鸡脖子露出的鲜红的肉发起呆来。

    她想吃。

    可不能吃。

    就这样纠结了半天，还是把野鸡烤熟了吃掉，当晚心情郁郁，也没吃什么东西就躺下了，也不说话。

    万氏心有惴惴，去鸡棚摸了只鸡，凑到花云炕前。

    “云儿，喝吧，娘不心疼，只要你好好的。”

    花云不知道说什么好，只好道：“我就是闲的没事干，娘，明天我就把地翻了来种菜。”

    花长念跟万氏念叨，那么多的地荒着不是个事，打算能开的就开出来，这样，自家也不用再买地了。

    花云便思索着自己去翻地得了，有个事情消耗心神，总不会老想着喝血吃肉吧。

    万氏只当花云还生着自己的气，非逼得花云把那鸡喝了。花云无奈，只得交待自己上山已经喝了一只，才罢休。还不停嘱咐以后就在家里喝，不能去山上乱跑。

    花云终于得了清静，心里暖暖的，原来太平的日子是这样的，原来有家人的日子是这样的。

    第二天，便跟着花长念翻地。花长念看中一块松软肥沃的，教了她怎么翻，自己去旁边再划了块。

    先是锄草，花云拿着锄头一撅一撅，万分怀念自己的异能，风刃刮过，还能留下什么？用得着这样一颗一颗的刨？还得把草根翻出来暴晒，省得再生新草。趁着花长念不注意，闭上眼仔细感受，半天满是失望的睁开眼，没用，一点能量运行的感觉都没有。

    难道异能没法寻回了？

    花长念直腰擦汗，见到花云正摇着脑袋，看着不高兴，道：“云儿，要不，你去上学吧。咱家不缺你一个，爹和娘供的起。”

    跟一群流着鼻涕的小东西摇头晃脑听不知所谓的什么什么？想都不要想。

    花云摇摇头，又去翻地。花长念看得傻眼，虽然人家动作还有些生疏，可真快啊。花云是倒着往后的，身前一片干干净净，连丝草叶都拣了出去，身后仍是原来荒地的模样。

    花长念再看看自己这边，一丈宽的地才开了没十丈。花云已经快把自己给她划的那一块地快翻完了。

    突然好忧伤，这么能干的女儿…真的是自家的？

    很快，花长念重找回了自信。

    万氏见翻好一块地，忙把适合当季的菜籽拿来，总不能农户人家老买别家的菜吃吧。

    花云问也没问，一锄头下去挖个大坑，一把菜籽扔下去，再把坑填了。

    惊得花长念和万氏说不出话。

    花云哪里知道该怎么种地。以前对待植物，她只有一个字，杀。

    基地里倒是有专人来种植，多是战斗力弱的木系，哪像她队里那个，出手便是带毒吃人啃丧尸的藤蔓。不管从哪面说，她都没有跟种植接触的机会，自然不会。想当然的挖个坑，埋种子。花草树木不都是从泥里长出来的？

    见她一脸懵懂，花长念万氏瞬间扬眉吐气，总算有强过女儿的地方了。掩饰不住得意的挖开坑把种子捡起，再细细教给她。

    “喏，看着，不用挖这么深，一道浅浅的沟。把菜籽从手指头缝儿里漏下去，别太多了，沿着沟走，顺脚把旁边的土踢回去。”

    种得深了，菜籽钻不出来。

    花云并不觉得自己做错丢人，反而很是认真的在跟着学。入乡随俗，进入新世界，自然要学会这里的一qiē。

    她总要认真的活着，才能更永久的记着自己曾经爱的和一直在意的。