
    随着重万里一声令下，精壮汉子们乖乖后退了。

    花云觉得牙已经痒得发疼，妹的，退个三米糊弄鬼呢？

    最后一丝耐心消磨殆尽，右手食指微微一动。

    “等等！”

    花雷及时扑上来抱住花云的…腰。他是这个世界上最了解花云的，随着她整治人，杀老虎，给鸡给别的抹脖子，对花云的习性已经了如指掌。看到花云眉梢跳，就知道这妹子忍不住了，可对面那是人啊。他多怕花云手指头一勾，手上就挂了人命。他更怕众目睽睽之下，这妹子扑上去一顿喝。

    以后还怎么在村里过啊？

    紧跑两步，花雷终于抱住了花云的腰，让花云挽回一丝理智。他不敢碰胳膊，万一弄巧成拙箭射出去了呢。

    背着那群人，花雷直冒汗，拼命挤眼，大妹啊，你再忍忍。

    花云忍着，弩弓没放下。

    落后一步的花长念挡在花云前头，花雷才转过身，对视马上一群一看就不是正经人的汉子们。

    重万里：怎么不正经？

    此时花雷心里，他没见过的人和事，就超脱了“正经”的范畴。

    “各位叔伯，大半夜的，我们家的院墙虽然矮，可也不是随便能闯的。还请各位能退出我家院子。”

    什么？院子？

    一行人目光嗖的往小院墙瞟，花雷心里一沉，这伙人肯定来了很久，知道哪是自己家。

    重万里：废话，那么长的院墙，大门还开着，不是你家是谁家？这里还有别人在吗？

    花雷镇定指着重万里一行人身后离着有三四十丈的地方：“这是我家院墙，官府划的地。各位还请给个方便，毕竟大半夜的私闯民宅是律法上挂了号的。”

    威胁？

    众人扭头看去，不禁暗骂，见了鬼了，平整雪地上果然有那么浅浅高的一道，顺着望去，一头向山，一头好似真连着那户人家的墙？

    见了鬼了。

    重万里看他一眼，又去看花云，只一会儿，那杀意更锐利更厚重了。

    略一思索。

    “退出院墙五十。”

    这一退，离着便有百米的距离。花云再忍不住，垂下胳膊顺势倒在自己用刀片解决的狼王身上，嘴巴对上咽喉上的刀口大力吮吸。

    花长念伸着胳膊虚虚护着，做出一副要抱她的模样，把花云遮了严实。

    因花长念背对着人，花云又被挡着。在重万里等人看来，花云便是杀狼杀脱了力，这会儿再不能坚持，昏倒在地的情景。

    “啧啧，这会儿才累趴下，老子敬他是条汉子。”

    众人纷纷点头。

    花雷气得差点儿闭气，你才是汉子，你全家都是汉子。忽然就理解了万氏愁嫁的心情。

    大妹以后可怎么办哟。

    重万里看着满地狼尸，想起自己的目的，相当诚恳喊道：“小兄弟，要不要我等帮忙？”

    花雷那是相当不悦和警惕：“不用。离我家远点儿。”

    重万里还是第一次被人拒绝的如此干脆而不留情面。想想自己一行人穿着便服，又半夜突至，事先官府并没通知，难怪人家防土匪一样防着。

    万氏和花雨花冰才跑了来，她们只看见花云突然倒下花长念貌似慌张焦急的伸手护着，便只以为她受了伤。

    万氏呜咽一声扑了上去，才瞧个分明，被花长念低低吩咐道：“别说话，继续哭。”

    万氏最是听话，呜咽声不停，还一颤一颤，伤心至极的模样。

    俩小的还没看清，见花雷盯着那群人，便也跟着瞪去。浓浓夜色挡不住的防备敌意。

    重万里心里一叹，现在不是好时机，只能走了，不然这家人更反感。

    一抬手，带着人调转马头，疾驰离去。

    他回头看了眼，心里确定这家人就这几口人。有人挡着，并看不清那个杀狼的人。

    身手真是好…

    还有，他手里的东西…

    郑县令见他们回转，激动道：“狼都杀光了吧？”

    重万里往他马蹄子前扫了眼，重重一哼：“你没看见？”

    “呵呵，呵呵，赶紧回，冷。”这家伙全无用武之地，肯定恼火着呢。唉，不知那杀狼的是什么人，端的厉害，不如忽悠来给他办差，不知他愿不愿意追随他，人才呐。

    见人和马再看不见一丝动静，花长念他们才松了口气。花云还喝的抬不起头。终于咽下最后一口血，花云站起来，长出一口气。

    花长念：“云儿，没事吧？”

    花云摇摇头，一头又扎向另一只狼王，小刀划过咽喉，又喝起来。

    五口人静静守护着她，不停四处张望，生怕再出现什么人来。

    好在，直到花云站起来擦干嘴巴，也没什么意外再出现。

    “把狼都拖回去吧。”

    能出战的狼自然都是强壮的，相当于青壮年，拉着尾巴可不好走。花长念忙奔回家去拖车，奔到大门口，猛然停住。夜，真静啊，静得跟没人似的，连狗叫声都没有。苦笑一下，花长念心冷硬下来，进了院子。

    花云满血复活，自己拽着狼尾巴，往家里拖。那么多狼，全家人直忙到东边天泛白，才收拾干净。有血的地方，花长念拿着铁锨全盖住了，大地又是一片雪白，只上面多了很多凌乱的痕迹。

    狼被扔到一块，花云开始剥皮。将狼倒吊起来，小刀飞快在皮下划过。

    “这两只皮子最好，爹，娘，咱自己留着吧。”

    两头狼王的皮毛隐隐泛着银光，又厚又密又长，一张都能铺一炕。

    “行，你说怎样就怎样。”花长念不假思索回道：“等化了冻，咱就起院子。”

    咦，这次怎么这么主动？

    万氏不知累着还是吓着，看着也恹恹的：“咱家地皮都围起来，起高院子。”

    真是稀奇了。

    花云手下不停，挑眉看向花雷。

    花雷脸色也不好：“村里到现在也没人来…”

    那么大的动静，他就不信全村的人都睡死了？当初村长说的多好听啊，都听着点儿，注意着点儿，照应着点儿。结果呢？哼，要不是大妹把狼都引自家门上来，他倒是看看清楚，谁能照应谁？

    想着又不由想到董郎中和曾先生。董郎中如今寸步不离董娘子，晚上当然不敢出门。而且之前他知道有狼上门，专门配了好大包药粉，让撒到门前，说是野兽最不爱闻那些。效果倒是跟花云配的那个反着来的，当然没用到。但这才是真交情。

    别人家呢？花雷心里黯然，曾先生倒是上门探望过，两家的交情本来便短的很，才几个月的情分。可村里其他人呢，认识了十几年几十年，有些人家忙时，花雷和花长念哪家喊没去过？要过他们什么了？白干了。远的不说，当初卖石头，看在乡亲的面上，有时候睁只眼闭只眼都过去了。来买石头，家家把车子堆得冒了尖儿，他也当没看见。原价进原价出，他家就算没赔钱也白搭了工。换来了什么？

    花云恍然，她从没想着能有人来帮忙，毕竟人都是趋利避害的，唯有个董郎中，有董娘子在那，他们反而还要求着他不来。

    当下便笑道：“没得为别人伤心。爹，你要这样想，你要是地主老财，让大家都种咱家的地，他们定要盼着你被狼吃了，好不用交租。”

    花长念艰难的扯扯嘴角，你这是安慰你爹呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)