
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    葛村葛大英，他们来的路上倒也听人提起过，是这阵子最火热的话题人物。

    话说，这葛大英是个人物，长得俊俏嘴更是甜，可惜面甜心苦。一个丫头片子能哄得老爹老娘放着几个儿子不疼，偏疼她，给了丰厚嫁妆。到了婆家更是厉害，原本好好的一家人，落到都觉着只葛大英是亲人别人都是仇人的地步。葛大英沾了各种便宜，还得了贤惠名声。

    要是一直顺风顺水下去，就没阴沟翻船这一说了。被葛大英挑唆着的几房，终于当面打了起来，还恰巧葛大英不在，没个灭火拉架，或者说没个暗地里使坏的，几房人吵着吵着就翻旧账，还坚持要撕扯个清楚，明明是自家受了委屈，不能让人说自己没理。这一撕扯，都迷茫了，不对呀，这跟葛大英说的不是一个事儿啊。大嫂回娘家是给妯娌的弟弟寻摸亲事，不是偷懒不干活呀；二嫂收到的三百文钱，明明是三嫂的体己，不是葛大英从娘家拿来的呀；还有曲解了这个兄弟的好心，误会了那个兄弟的好意。

    待全说清楚，葛大英的婆婆坐地大哭，作孽哟，好好一家人被葛大英折腾成仇人见面只眼红了。

    该赔礼的赔礼，该道歉的道歉，葛大英回来迎接的便是兴师问罪的狂风暴雨。

    她还想着周全回来呢，可惜娘家恰巧也找了来。她在婆家这样挑拨离间无事生非，在娘家自然也是如此德性。

    没了她的日子。真清净啊，俩老的没有耳旁风吹着，几个儿媳妇憋着劲儿的说小姑子的坏话（本来便是真话），几个兄弟也渐jiàn明白过来，竟跟婆家一样，闹了一场哭了一场，就来找人算账了。

    葛大英成了风箱里的老鼠，哪边也逃不过了，才让人识清真面目。

    可她还有男人不是，做什么都是为了男人都是为了自己的家啊。

    可惜。最后一道护身符。也被她作死了。婆家娘家一对质，发现不少对不上的事儿，再一逼问，她竟偷偷瞒着男人拿了男人辛苦挣来的钱和娘家爹娘那边骗来的钱跟别人做生意。那个“别人”。还是个男人。还是个跟她“有故”的男人。差点儿成了夫妻的故人。

    最后，男人心软，只把她扫地出门。婆家不要了。娘家也不要了，葛大英不知去向。

    知道这事的再看花云就不对劲儿了，那葛大英最擅长的就是拿别人的东西给自己长脸做人情了。

    花雷气的要死，那老娘们儿是给她恶毒的女儿推脱了，可干嘛又坏自己妹子的名声？

    她女儿看着就是个坏的，她这个当娘的自然也不是好的。

    上前一步要分说，花长念拉住了他：“你上前说，不正是说她说的就是咱家吗。这种满嘴喷粪的，别理她就是了。”

    花长念声音不小，花云声音更是响亮：“****你也踩。”

    花雨花冰噗嗤笑了，旁边也有笑声。

    那母女俩变了脸，少女张嘴便要骂。

    花云从怀里掏出一锭银子，往柜上一拍：“银子嘛，不就是败的嘛。”

    那雪白一锭，一看就是新的，晃人眼。

    足足有十两。

    众人皆变了脸。

    谁家大人再大方呢，也不可能把这么些钱放在孩子身上，除非，这钱是人家孩子自己挣的。

    这家人一看就不是富户，不是养大手大脚少爷小姐的大户人家。

    那就是人家孩子本事啊，能自己挣钱了。

    众人目光又转为羡慕。

    除了那个少女。

    “哼，年纪小小，也不知道这钱来的多脏呢。”

    花云无语了，这是有仇吗？非得按着我掐？

    但这次，众人都是直盯着那少女撇嘴瞧不上。

    傻吧你，要是个长得漂亮的，你说这话还能有几分意思。看这小丫头，前后都没肉，又瘦又弱的，能干个啥？

    这人就是**裸的嫉妒啊，唉，人心不古啊。

    这次，妇人一打量周边人脸色，没说什么，立即沉着脸拉着少女转身就走。

    伙计翻了个白眼，换了殷勤的笑：“姑娘，再看看别的？”

    花云指着柜台：“那对绞银子的镯子，还有那对莲叶鲤鱼的，蜻蜓小钗，蝴蝶簪子，牡丹簪子，还有那个，刻字的银锁，对，带手镯的，男孩子的那一套，恩，那两只戒子，那条带花的银链子一起包了…”

    饶是被那对母女刺激的万氏下定决心今天由着花云花钱，此刻也不免心头滴血。

    要这么些干什么用？

    还是花雷凑她耳边轻声道：“娘，这都是银的，以后大妹不喜欢了再拿来换银子便是，咱赔不了钱的。”

    万氏心里才舒服些。

    伙计嘴巴都没合上过，还专门请示了掌柜的，送了一对细细的银丝手镯，上头还戴着小铃铛。

    一共二十一两八十文钱，除了送的手镯，掌柜的把八十文抹了去，端的好大方，花雷便没上前讲价。

    别看花云要的多，但手艺师傅是贼精的，簪子细点儿，钗子小点儿，镯子多阴刻，能薄就薄，能空就空，这么多加起来恐怕也才十两重。

    走出银楼，花长念自然是负责拿东西的，落在后面，碰碰万氏的胳膊：“你带那石榴的，真的好看。”

    万氏白他一眼，哼了声，往前跟孩子走一块。

    花长念独自乐呵呵，孩子娘身子养好了，脸上有肉了，越来越有年轻时的模àng了。看自家这几个孩子，就知道孩子的娘多俊呐。

    走出两步，花云突然停住脚，问万氏：“娘，咱家没镜子，我去银楼里买。”

    花云一直以为这里没有镜子的，当然这里真没有水银镜子，但有铜镜。就在那银楼里，柜台上摆着几面铜镜，给客人看首饰效果的。花云没想着给自己买，当然没有去照镜子。

    话说，来了这么久，她还不知道自己长什么模àng呢，水盆也照不清呀。

    万氏一愣：“娘怎么就没想起来？”家里两个姑娘呢，她咋就没想着买把镜子，还是太不关心孩子了：“不去银楼，咱去前头那家店买。”

    说完才想起一事：“你什么时候去取的银子？”

    那雪白银锭，分明是才从钱庄取来的，还没经多少人的手呢。

    花云不说话，万氏便去瞪花雷。

    花雷咳了几声，最后小声道：“就是去仙客来的时候…取银子方biàn的很…”

    花长念和万氏卖兔子的功夫，能让他往钱庄跑三趟的。

    花云说了，手里没钱别上街，只要上街，至少她的荷包里必须得有银子。

    他这个做大哥的当然要给她填饱荷包了。

    万氏看看这个，再看看那个，最后道：“你们有钱，可劲儿的作吧，今个儿你们想买什么就买什么，我和你爹不拦着。”

    啊？这是放开大权了？花雨花冰立即蹦了起来，嚷着要这要那。那欢呼雀跃的模àng，频频让路人侧目。

    俩孩子要的多，却不是糖人就是头绳，都是几文钱的便宜东西，可那开心的模àng就像是大人许了多少好东西似的。

    花长念万氏为孩子的懂事又自责起来，等翻过年，一定要把地都开出来，一定要把家里鸡兔什么的都养起来，再不让孩子过苦日子。别人家孩子有啥，咱自家孩子也要有，别人家没有的，自家孩子也得有。

    万氏带着俩女孩进了一家叫百芳斋的铺子，店面还不小，里头摆着胭脂水粉铜镜妆匣各种东西，琳琅满目，全是女儿家闺阁里用的。

    里头都是女客，花长念便带着两个儿子在对面糖水铺子坐了。(未完待续。)

    PS：感谢星‘月亲的两张月票，感谢四六六二八〇九五亲的月票和平安符，感谢慢D亲的打赏。祝大家节日愉快。

    ~~更新最快的，无弹窗！