
    花雷被放了下来，颤颤巍巍去摸公老虎的头。花云经验高超，虽是只打脑门一处，可皮毛半点不破。

    末世的防护服多是用变异兽的皮毛爪牙之类加入特殊金属制成，越是等级高的变异兽，躯体越是有用，甚至有加成异能的作用。花云他们大队有时候也会出去专门猎杀变异兽做装备，因此对于怎么保存好皮毛之类的颇有心得。

    “这，这，这可是老虎啊，百兽之王啊。”

    花云不说话，人还是灵长之王，独领风骚呢，到了末世又如何？

    “快，咱们赶紧搬回去。”花雷吐了口唾沫搓搓手心要去抬。

    花云一把拉住他：“这是一对公母，可能还有小的，我去找找它们老窝。”

    花雷吓了一跳：“你别去，谁知道老窝里还有多少只大老虎呢？再说，打猎有规矩，不能动小的，肚子里有崽的也不能动，不然以后大家都没得打了。”

    花云诧异：“不对呀，咱抓野鸡，你不是还寻摸野鸡蛋吗？”

    她可没听过这规矩。以前是只要有条件，肯定的要一窝端啊。

    花雷气道：“那能一样吗？野鸡野兔那些东西，你再抓也抓不干净，可能生，一生生一窝。有时候还跑到田里祸害庄稼。可这些不一样，”指着两只老虎：“这本来就比不上那些东西多，生崽也少，祖祖辈辈都传下来的做法，打大的留小的，这叫，这叫…”

    “细水长流。”

    “对，细水长流。”

    花云心里不以为意，不过是一种太多，损害了人的利益，另一种太少了也损害人的利益，还不是人一口说了算？这是欺负世间生灵没见过末世呢。

    不过，想想就算了，不管人还是非人，说到底，还是谁厉害听谁的。

    “那走吧。”

    花雷歪着脑袋问：“大妹，你知道细水长流呢？”

    花云板着脸：“我还知道爱如潮水呢。”

    “那是啥？”

    花云：“…再不走，等老虎呢？”

    花雷跳起来，紧张的左右看：“走，走，赶紧走。”

    猫着腰要去抱公老虎，花云拍拍他的肩膀，示意我来。腰微弯，胳膊一抱，两米来长的大老虎被她背了起来。

    花雷张大了嘴。

    花云叹了声，这幅身体太矮呀，地上还拖着一截呢。走了两步：“那只，你背的动吗？”

    “大妹，你力气真大。”

    “恩，不是早先喝了鸡血吗，还吃了鸡肉。”

    花雷有些走神，原来老辈说打了鸡血似的是这个意思呀。

    母老虎没两米也有一米七八长，花雷背着有些吃力。但怎么也不肯放下，万一被人捡了去呢？跟在花云后头咬着牙往外走。

    花云觉得可能是自己的精神磁场在潜移默化的改善身体，力气比刚来那些日子长了很多，绝不是吃饱饭能带来的。要是长久以往，不知自己的异能能不能重生唤醒。想当年，猎杀大队长独当一面，挥挥手，风刃夹着金刃波涛汹涌，谁人敢敌？

    跟风行相识后，他还取笑，说自己一直以为声名赫赫的花大队长是个男人呢，因为男女先天差异在异能觉醒上也有表xiàn，风系和金系更多的是男性觉醒。

    花云便笑他娘，好好一个男人竟然是水系，在百分之八十都是软妹子的水系中可真抢眼，笑死个人。

    风行搂着她摩挲，所以说我们是天造地设一对，换了谁都不搭配呀。

    花云甩了甩脑袋，不想了，再想，他还能出现不成？

    见花雷慢了，匀出一只胳膊帮他提一边。

    花雷只觉背上一轻，再看花云丝毫没变的步子速度，心里呐喊：我要变强！我要变强！！我要变强！！！

    两人走一阵，歇一阵，主要是花雷要歇，终于在日头偏西出了山。途中，花云还打了两只野鸡挂在腰上。

    没被老虎吃的野鸡和兔子，两人都没想起来要带。花雷是激动的忘了，花云纯粹是不稀罕。

    两人一人扛着一只大老虎进了村，那震撼的效果，等到了董郎中家，全村人都跑了来。

    “哎呀我的娘哎，真的是老虎啊。”

    “妈呀，这么大，还两只，好多年没见了。”

    多数是看热闹的，羡慕到眼红，但只是指指点点。

    有的没好心眼，套着话：“雷子运气可真好，这是哪里捡到的呢，上次是野猪，这次就是老虎了，咋那么走运呢？”

    花雷坐倒地上喘粗气，不搭理人。

    万氏惊得不知道说啥好，董娘子慌忙让人去把董郎中喊回来。

    花雨往屋里跑：“爹，爹，哥和姐打了大老虎回来。”

    急的花长念恨不得生出翅膀飞出来，不停喊：“这两个小兔崽子，咋又进山了，这是让人操不完的心啊…”

    有人见花雷和花云衣裳虽然不整齐，可都没破损，就起了心思：“大家看看呀，这俩孩子衣裳都是囫囵的呢，别这两只大老虎真是捡的吧？”

    使个眼色，唱双簧的应和：“可不是吗，哎哟，这山可是大家伙的，这山上的东西也得大家一起分呀。”

    “就是，就是。”

    “你，你们，”花雷气还没喘匀呢，就听见有人要来抢，气得说不出话。

    万氏也气，更是惶恐，要是被抢了去，孩子得多伤心呀。

    董娘子更气，不看看这是怎样的一家就来夺食，真是不要脸。

    “那你咋不去山上捡分给大家伙儿呢？”

    “咱哪有那个好运哟。”

    “你也知道你没好运呀，好大的脸也来抢。”

    “哎――，你，我不跟你个妇人见识。大家伙儿说说，这山不是大家的，山上的东西不是大家的？”

    村里就一个郎中，有脑子的都不愿大罪郎中家。可花长念吗，嗤，都被欺负成那样了，亲爹都不心疼，别人踩一脚怎么了？

    董娘子变了脸，这是要扇动全村人跟着闹呢。心里念叨，孩子爹咋还不回来？咋还不回来？

    花云淡然看着，看吧，不管哪个世界，什么规则，永远是强者才有生存权话语权。想拿狗屁的大义集体什么的让自己让出肉来，看你有没有那个胆了。

    轻轻一脚，把几百斤的公老虎踢得打了几个滚。

    周围热闹的议论声顿时一静，众人红着的眼才重又清明了些，这才想起，这多大的两只虎啊，只是俩孩子就背了回来。而且…好像…貌似….这只大的还是花云背着的？

    花云冷冷扫视一圈，见没人开口，还算满意，可那一双双红眼里还是有不甘呀。

    嗬！用得着你们不甘吗？

    花云拿过药锤，握着药锤柄，锤头朝下，见所有人的目光都落到自己身上，猛的砸下――

    “嘶――”

    众人齐齐吸凉气，整个药锤都没入地面，连个把都没留下。这下看向花云的目光满是深深的忌惮。

    花云冷冷勾了勾嘴角，眸子里清晰印着一句话：有命来拿。

    万氏眼睛都要掉出来了，董娘子也张大嘴巴合不上，这是小姑娘能做出的事吗？不是，这是一般人能做出的事吗？

    董郎中这时候跑了回来，不知道自家院子里刚上演了一场精彩的戏码，看到地上两只虎就挪不动道了，流着口水扑上去。从头摸到尾，再去摸另一只。

    “好，好，真好，都是壮年虎，好啊太好了。咦？两只都是脑门被重物砸过？骨头碎了，可这皮毛怎么还好好的？好厉害的手法，哪位高人呀？真是，真是见所未见呀…”

    众人默默看那被砸进地里不见柄的药锤，再去看一边淡然立着的“高人”，都觉得脑门子发凉发疼，甚至有人伸手捂着，还倒吸着气。

    董郎中恨不得抱着两只大虎亲一口，半天才站起来：“这是谁打的？要卖给我家？”

    众人看着无语，你啥也没听到？

    花雷便道：“叔，我大妹打的。”

    大妹都露出那一手了，也没必要藏着瞒着了。

    董郎中张大了嘴，不可置信，随即又哈哈大笑：“别开玩笑了，怎么可能？”

    董娘子不雅的翻了个白眼，伸手把他拉过来，指着地上说了半天，董郎中才信。

    搓着两手，笑得嘴角都咧到耳朵后边去了：“好好好，云儿真能干。等叔把虎骨剥出来，给你爹泡酒喝，对他的病有好处。”

    骨头还能这么用？花云只想煮汤的说。

    “不过，”董郎中犯了愁：“两大只呢，要是叔剥骨头，可是糟蹋了肉和皮，能卖不少钱呢，你们怎么打算的？”

    花云看花雷，花雷道：“还得跟爹娘商量。”

    几人进屋跟花长念商量，村里人还在围观大老虎，不过没人再敢动歪心思。

    花长念也稀奇，一把骂俩孩子，一边让花雷和万氏扶背了，也出门来看，猛然见两只老虎在地上卧着，吓得差点儿跳起来。多亏了花云的针，才让他看着好镇定。

    “妈呀，真是老虎呀，看这气势，看这模样，就是死了也吓人呐。”

    “是啊长念哥，不然怎么它能当上兽王呀。唉，多好的两只虎啊，全身都是宝，要是可能，我还真想买下来自家要了。这传下去，宝贝呀。”

    花云上下打量，能传下去的，也就这皮了吧。

    她可不知道，董郎中心里暗搓搓打着的是那啥鞭的主意。

    “这有啥，兄弟你留着就是。”

    花云瞟了一眼，拿我的东西送人情？上报了吗？批准了吗？

    花长念觉得两条腿咋就那么凉？

    “那可不行。”董郎中摇头，指着老虎道：“有了这俩老虎，长念哥，你家可翻身了。要是你愿意，能不能给我点儿血？那玩意也有用。”

    “那有啥说的？兄弟你看上啥拿啥。”

    花云眯了眯眼。

    众人听得艳羡呀，觉得还是董郎中识字有眼光，瞧，人家就是对窝囊废花长念一家另眼相看，看，得福报了吧。要是自己也有这眼光，这俩大老虎还不是自己的了？

    董郎中咳了声，凑到花云跟前：“大侄女呀，能给叔点儿血不？”

    总觉得花长念说的话，不管用呀。

    花云看了花长念一眼，花长念脑袋一懵，才想起来自己这大女儿最喜欢喝血了。不会当着人的面就…

    “云儿啊，你累不累？要不进去歇着？”这话说的，近乎谄媚。

    听得人一阵鄙夷，刚刚还骂小兔崽子不消停呢，现在咋就换了脸？

    聪明人就看出来了，花长念他大女儿不一般呀。村里头的姑娘，哪怕是村长他小闺女呢，跟别人昂着头，跟她爹还不是顺眉顺眼。花云这待遇，唔，反正花长念对着李氏都没这样。

    那当然，后娘和亲闺女能一样吗？

    “叔要啥拿啥，不是啥值钱的东西。”

    众人听得牙疼。

    董郎中牙疼又高兴，花长念乐得找不着北，看大女儿多给面子呀。

    疼她爹呀。

    小花冰偷偷鄙shì他爹，他总觉得大姐是真没放在心上才这样说，爹到底乐得啥呀？