
    “嗷呜――”

    狼嚎一声接着一声，在寂静的夜里更显凄厉，五里村静的死水一般。

    重万里皱了皱眉，这声音不对。

    “冲。”

    二十多匹马立即前冲，除了马踏雪地的声音，并无一丝马鸣，眨眼间便行出百米。

    郑县令落在后面，看得唏嘘。

    这便是最好的战马，重万里从草原敌国抢来的。

    “停。”

    重万里端坐马背，一手拉紧马缰，一手竖在身旁比了个姿势。原本在疾驰的马儿立时站住，左右的人同样动作。

    郑县令伸着脖子，怎么突然停了？

    “将军，怎么喊停？咦，有人？”

    二十来人顺着精兵伸着的胳膊往前看，郑县令没听见这话，但也顺着他们的视线看去。

    眯眯眼睛…咦，有人？

    自狼开始嚎叫，花云便将弩弓扣在左边胳膊上，一步一步往引兽药的落地点去。

    花雷和花长念握着柴刀砍刀，紧张在门下望着，万氏带着俩小的也各拿了趁手的武器，如菜刀擀面杖之类，挤在后头。

    花云一身黑衣，手腕脚腕都用布条扎紧了，看似单薄的身躯在凛冽寒风中却没有一丝摇晃。脚下棉鞋外套了她自己做的木鞋，打磨的光滑，鞋底宽大。

    行走途中，忽然微微侧脸，眉头微皱了下，继而坚定不移的走到小布袋前站定。

    重万里和二十精兵同时心中一凛，被发现了？

    有意思。

    “原地待命。”

    郑县令见他们不动了，打马上来，小声问：“怎么了？”

    重万里斜他一眼：“再开口，再往前一步，我就把你打晕了捆马背上，让马带你回县城。”

    郑县令气，这个没良心的，亏自己以前多帮着他，竟然只让匹马送他，他自己不能送的吗？闭紧嘴再不发一言，只是往前看。

    只是他的视力哪比得上夜里突击战斗多次的他们，人家眯眼看得清，他睁大眼睛也看得吃力。

    狼嚎一声紧过一声，花云站的笔直，并不紧张。

    一群黑点在夜里快速放大，狰狞的狼头逐渐清晰。

    万氏紧紧抓着花长念的衣裳：“孩子爹，你千万看好了，不能让云儿伤着。”

    花长念厚棉袄下头的肉被万氏指甲扣得生疼。

    “你放心，我盯着呢。”

    孩子再能干，在爹娘眼里也是柔软可爱易受伤害需要大人疼着哄着的小包子。

    花长念说完，就猫着腰，握着砍刀贴着地面往前小跑去。

    离得远了他不放心。

    花雷本来想拦，可花长念已经跑了出去，他便跟着学，猫着腰也跑上去。

    他看见了，今晚狼可多，万一大妹一个看不到呢，有爹和他好歹能挡一挡。

    重万里挑眉，这家人还真大胆。不过…怎么才三人？

    听狼嚎，至少有三四十只狼。他们怎么对付得了？

    “时刻准备。”

    “是。”

    所有精兵手牢牢放在裹了皮子的刀鞘上，心里也在想，这家人可真大胆。

    狼已经快冲到跟前，冲在前头的有**头。

    三十，二十，十五…

    花云左胳膊前伸，扣着黑黝黝的弩弓，像死神在发出邀请。

    嗖嗖嗖――

    刺破空气的微鸣声连响，每只尖利的木箭都从脆弱的眼球狠狠扎进，强势刺入，深深嵌进脑浆里才停下。

    “嗷――”

    被击破大脑的狼只来得及留下绝响，身体四肢还在本能的往前冲，大脑却永久的停下了运转。锋利的爪子再也无法伸长，嗜血的牙齿沉重的抬不起来，大睁着眼睛再也无法看到这世间的一qiē。

    转眼，花云前头一片坦途。

    听到身后悉悉索索的声音，花云无奈摇头，脚尖一挑，小布袋往前一抛，刚好落到第一批狼尸首的外头。

    花云一提气，身子一轻，同时两脚一踮，打磨的光滑的木鞋在雪地里滑行，将她快速带到小布袋的新落脚点儿。

    又是一批被引兽药粉迷得失了理智的狼爆红着眼球冲了上来，这次鼓动它们的不只是野兽的本能，还有同伴的仇恨。

    嗖嗖嗖――

    响声连片，第二批狼也倒了下去。

    花云再次往前踢布袋。

    重万里等人震惊，狼是怎么死的？没看到那人如何动作呀？狼还没冲到他跟前呢，怎么就倒下了呢？这些人打猎经验丰富，绝对肯定那些狼死得透透的了，不是被迷倒了。

    哦，对了，那人伸着胳膊，好像是使了什么东西。太远，看不清，但看那姿势，不是弓箭。

    真好奇啊。

    “上前五十。”

    精兵们立即一抖马缰，前进五十丈站定，眼睛眨也不眨的往前盯着看。

    花云解决了第三批。

    “上前六十。”

    第四批。

    “上前八十。”

    “上前…”

    “上前…”

    花云只把小布袋往前踢了三次，便没再远离，只专心杀狼。因为狼越来越多，最后竟一窝蜂齐上。原来一次不超过二十只的时候，花云能趁着空隙将箭筒填满。她只是站着不动便将冲上来的狼收拾了。

    可到后来，打完二十只，再去填的时候，狼趁机冲到跟前将她围住围攻，她只得提着脚在狼与狼的空隙里周旋。

    看得花长念胆战心惊，多次想抡着砍刀冲。都被花雷拉住了。

    “爹，你看，大妹能应付来。咱这时候要是上去，只能让大妹分心扯后腿。”

    花长念急出了泪，突然给了自己一巴掌：“我这个没用哟。”

    花雷转过身，挡着花长念也给了自己一巴掌，窝囊废。

    万氏一颗心跳到了嗓子眼，想自己冲过去，又担心俩小的安危，像掉进了油锅里炸。不行，以后说什么也不能让她做这事了。

    重万里眼里异彩连连。

    旁边那个粗嗓子颤颤的问：“将军，这，这，这便是轻功？”

    周边的精兵都张着耳朵。在战场上，他们能以一当十，以一当百，再好的身手却跟武林流派绝对不一样。小时候谁没听过飞檐走壁草叶渡江的大侠故事呀，眼前，便把花云当了武功高强人士。

    “应该不是，轻功不是这个样子。”

    那人腾转挪移灵巧无比，可跟他见过的各家轻功皆不同。轻功，要内力要气劲支持，非大师级人物不可能支持这么久。但眼前这人，更像…身法？

    那不还是轻功？

    重万里想不明白，便没开口。

    一时间再没人说话。

    “咦？狼王出来了？”

    “狼群全被杀了？”

    “嘶――，你们数了没？这可是过百了。”

    “娘的，怎么两只狼王？”

    “操蛋，这是两伙狼啊？真是――”

    真是够****的。

    花云****运，弄个引兽药粉，不只吸引了原本便结了仇的狼群，把另一伙原本没盯着五里村的狼群也招了来。

    能让两个互相排斥的狼群同时围攻，估计也就花云能做的出来了。

    花云迅速填充小箭，还有五只，正好解决最后这两头。

    并非每只箭都能顺lì往眼睛里射击，有时也会往咽喉额头去，那便消耗的多了。

    幸好她准备的足够。闲下来还是多削一些好。

    不过，怕是以后也没这样的机会了。

    两只狼王也不知是怎么想的，或许是部下被斩杀干净被激得只想报仇，或许是在后头商量好了。一左一右，同时跳起扑来，不管花云打哪个，另外那个总会得手。

    花云鄙shì，当年变异兽几十个同时围攻她，她也没放在眼里。

    废话，你凝结一圈的风刃金刃360度无差别无死角大放射，谁能被你放在眼里？

    虽然没了异能，但两只小狼，只会撕咬抓啃的原始瘦，她还是不放在眼里的。

    弩弓解决了一只，另一只大张着嘴已经扑到脸前。花云皱了皱眉，这味儿…身子突然一矮，右手夹着小刀在狼王的两只前爪间灵巧的钻过，身子往前扑。那姿势跟投怀送抱似的。

    没办法，这具身体身高不是优势是劣势啊。

    两只狼王都摔在地上，死不瞑目。

    花云弯腰在雪地里蹭了蹭小刀，把暗红的血蹭掉，被花雷专门用来抹鸡脖子的小刀，干掉了一头狼王。这是至高无上的荣耀啊。

    重万里他们看得叹为观止，狼王已死，绝不会有狼再来。

    重万里一勒马绳，众人跟着上前。

    五十，三十，二十，十…

    “站住。”

    重万里眉间一凛，杀意扑面。刚刚解决了百来十只狼的神秘武器，正直直对着他的眉间。

    武器后头一张…寡淡的脸，相当淡漠，重万里突然感到，自己在这人眼里仿佛还不如一只狼。

    废话，你有牙还是有爪子啊？

    重万里一定，后头的精兵都不敢妄动，他们自然也感觉到这人不是闹着玩儿的。

    粗嗓子啊啊了两声：“这位…小兄弟，我们――”

    花云头发束成一束垂在脑后，衣服宜男宜女，长得也没…女性特色，不怪人家喊兄弟。

    “后退。”

    “不是，我们是――”

    “后退。”

    敢进自己地盘，还带着利器，当自己是死的呢？花云现在格外暴躁，体lì大量消耗，丧尸属性碾压了人性，她现在鼻子里只闻得到一地狼血。想想，鲜红的血在尚未变僵的狼身体里流淌，她艰难应付着眼前惹人厌的人。

    重万里紧紧盯着她，那张寡淡的脸还是一样的表情，淡漠，夹杂着不耐烦还有山雨欲来的压抑暴躁。

    “退后。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)