
    花云又笑：“你想让人关心啊，那就去借他们的钱，他们绝不会眼睁睁看着咱家去死。”

    “呸呸呸，瞎说啥。”万氏被她说法逗得乐：“那个字可不能挂在嘴上。”

    “可是，”花冰眨着大眼睛：“平日里，大家对地主老财可尊敬了，对欠债的人就很凶。”

    怎么会盼着地主老财死反而要保欠债的人的命呢？

    “你这样来想，租人家的地，留三交七，大家都是指着地主活命是不是？”

    花冰点头。

    “然后，哪天地主家乱了，地主要死了，如果他死了租住的地就变成农户自己的，种出粮食全是自己的还白得一块地，你说，租地的人会怎么想？”

    花冰张大了嘴。

    “欠债的人一直不还债，你看见他就想打，可他要是突然出了事，你是不是担心你的钱再回不来？你盼不盼着他活？”

    花冰嘴更大了。

    “这这这，这不对吧？”万氏有些想不明白。

    花雷眼神幽幽：“无非是自己的不能给别人，别人的却想变成自己的。利益动人心。”

    花雨看看这个，看看那个：“那，那咱家怎么办？”

    花云微笑：“咱家不靠别人，但也不能被人惦记上。说到底，什么时候都要有实力，才能活得好。”

    她最相信且只相信自己。

    “我以后都不敢相信人了。”花雨嘟着嘴。

    花云走过去，弯腰看着她。养了几个月，原来苦菜叶似的脸变成了花骨朵，圆嘟嘟的小脸带着迷茫，怎么看怎么可爱。

    “怕什么，你想怎样就怎样，有姐在呢。”

    谁敢欺负你。

    花骨朵瞬间绽放，美得动人，那是世间的希望在喷薄而出。

    花云又回去剥皮。

    几人都在想花云的话，花云手一抓，一张完整的狼皮滑了下来。

    花长念花雷忙上前换一只狼倒挂上去。

    花长念念道：“都是这么多年的…一个村里住着，是不是爹做人太失败？”

    花云翻了个白眼，决定刺激刺激他：“爹，你是不是太缺爱？还想让所有人都喜欢你不成？”

    什么？花长念不算太老的脸一红，这丫头怎么随口就把爱呀喜欢的挂在嘴边？得让她娘好好说说她。莫名心虚的看万氏。

    万氏看都不看他一眼。

    这是生气了？

    “咳，瞎说啥，我是说，都没人――”说着自己也扭捏起来。

    花云刀尖扎进狼皮：“都说了，人和人要靠缘法，你不是银子，别指望人人都喜欢你。有一个能交心的就不错了。爹，董叔来了，你去迎迎吧。”

    花云是听到了董郎中的脚步声，花长念一听脸上顿时一喜，等他迎出去，董郎中还离着大门有几步呢。

    云儿真厉害，看不到人都知道是谁。

    花长念一看之下吓了一跳，抓着董郎中的手往里来。

    “这是怎么了？”

    院里的人也吓了一跳。这灰头土脸的，头上的发纂儿有些歪，俩眼睛黑着，一层胡子渣，这是折腾啥去了？

    董郎中看齐全了人才吁了口气，开口道了声“你们还好吧？”就被院子里堆在一起的狼吓得跳了起来：“咋这么多？不是，院子进狼了？”歪着脑袋想不明白：“不是，我配那药不管用？不应该啊。”没等人回自顾解释道：“怕是狼太多冲开了，妈呀，怎么这么多？吓人啊。”

    自己嘀咕完，直直去看花云：“你真本事。”

    董郎中竖着大拇指，人家是个明白人，这院子里也就这位剥皮的能收拾得了，可太多了吧？不过，他也不多问。

    花云就喜欢跟有眼色的人打交道。

    “董叔这么早过来了？婶子起了没？”

    “唉，别提了，”董郎中一击掌：“昨夜里一听见狼嚎，我就用棉花塞了你婶子耳朵，就怕她醒来吓着，惊着了肚子。你们说，那些狼发个什么疯，叫的一声比一声大。”

    花云淡定道：“饿的。”

    花雷侧目。

    “也是，大雪封山啊…哎呀，反正我严防死守，你婶子还是醒了，醒了就睡不着了。后来听着好像是东边，不就是你家吗？你婶子急了，让我来看看――”

    “叔，那多危险啊。”

    董郎中笑：“叔没你爹壮，还不能帮着喊人了？臭小子，敢嫌我。”

    花长念跟着笑。

    “我才穿上大衣裳，你婶子这个急的，送我出屋门绊了一跤，摔得有些狠――”

    万氏急了：“没事吧？这还挺着肚子呢，你怎么就不能小心点儿？”

    “没事，没事，”董郎中忙道：“就是肚子在门框上杵了下，吓死我了。赶紧扶回去，配药煎药喂药，好在脉象无碍，我安顿好她，赶紧就过来了。一折腾就半宿，长念哥，你们这都没事，我可就放心了。不然，我――”

    花长念握着他的手：“我这能有什么事，你就爱操心。”

    花云偷偷撇嘴，刚才闹情xù的是谁，这会儿缺爱的心被滋润了？

    “董叔，你看吃个草药真麻烦，还得配还得熬，要是有个急症怎么等得起？”

    还是以前的小药片好使，便于携带，便于服用，见效快。要是他们大队用草药，不知得被丧尸吃多少回才能制成。

    董郎中叹气：“谁说不是，倒是有些药能制成药丸子，就有保胎丸。可贵啊，不过，我还是得买点备着。那都是人家药铺自己的秘方，叔不会弄。”

    他要是会弄，就不是乡下郎中，该去县城坐堂了。

    万氏忙往屋里走：“哎呀呀，怎么这么不小心，你等等，我拿上红枣小米跟你去看樱娘。”

    董郎中忙拦住她：“嫂子，不用了，这会儿她才睡沉了。家里什么都有，真不用，我还能缺了她吃的。上次你家送来的，都没来得及吃。”

    花雨跑过来，指着去了皮的狼：“叔，要狼肉不？顾大夫说能药用呢，给婶子补补。”

    猩红的狼身子，董郎中脸皮抖了抖：“可别，我要是说是狼肉，你婶子胆小还不定吓成什么样呢。倒是，嫂子？嫂子？”

    万氏又跑回来：“咋了？”

    “樱娘昨个儿就想吃你腌的咸菜，给我盛一碗吧。”

    “怎么想吃那个？等着，豆酱也带一罐回去。”

    董郎中便去问花长念昨晚的凶险，听得汗毛倒竖，直说花云太大胆。又听到有一群人骑马来，不禁皱了眉头。

    “这倒是奇怪了，从大路拐到咱村的小路可是只通咱们村的。他们要去别处，也不会从村里过呀。难不成竟是奔着咱村来的？可又怎么大半夜的来？听你说的形容，怕身份不简单。”

    花长念惴惴：“你说，别是招祸了吧？”

    “应当不会，要是坏人，哪能你让人家走，人家就转身走的？什么来头呢？”

    董郎中说着看向花云，也指不定是被这位吓走了。

    花云没说话，那群人今天白天一定会登门，她可没忘jì带头那个临走时的眼神。

    万氏背起箩筐，喊董郎中：“还聊啥聊，赶紧带我去看樱娘呀，你们老爷们儿就是靠不住。”

    董郎中也不恼，呵呵的笑：“就走，就走，嫂子，我就差把她供起来了，还怎么靠住呢。”

    又跟花长念道：“长念哥，我看你还是先把狼遮遮吧，这么多，就怕有人又闹幺蛾子。”

    花长念恩了声。

    花雨花冰随着万氏一起去了。

    直到中午，万氏才回来，前后脚的村长也进了门。

    花长念和花雷一边给花云倒挂狼，一边把剥好的狼往鸡棚另一边整齐码好。花云动作快，一共一百二十七张狼皮在地上扔了一大堆。能开毛皮铺子了。

    新打来的加上头前的五只，一百三十二只，头靠着头，尾连着尾，叠了三四层，周边上头和里头缝儿里全用雪填严实了，从外边看好壮观的小雪山。亏得院子大，雪也多。

    花长念寻思寻思，又喊了花雷将狼皮抱进他屋里去，外头余了十来张，在屋檐下搭绳子晾着。之前得的也收了起来，不知道花云怎么处理的，一丝异味也没有。

    因此，村长他们进来后只见狼皮不见狼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)