
    等花雷几个下学回来，看着那一大一小两块翻好的地发愣。

    花雷闷声不吭扛起锄头在边上翻起来。

    花长念道：“今个儿不干了，明天爹再做。”

    花雷扫了大的那一块，那是花云翻的，又低头干活。

    花雨和花冰也跑过去，挥不起锄头，便去薅草。

    花长念只当孩子勤快，一味阻拦：“咱今年不急，这马上要过秋了，咱家的地翻出来，也种不了多少东西。”

    只能种些苞米，菜蔬之类。麦子却种不了了。

    花雷仍当听不见。

    花云倒是看出几分意思，从自己来到这里，花雷不止一次保证他会让弟妹，让家人过上好日子。可现在偏偏入了学，家里的活计都是爹娘和自己做的，这孩子敏感的自尊心受不了了。

    看眼翻好的两块地，尤其是大的那块还是自己翻好的，这孩子又被刺激了。

    “行了，赶紧上来吧，学了什么新字写给我看看。”

    花雷站住了，但没出来，一脸倔强：“爹，我不去上学了。”

    “啥？你说啥？”

    花长念拍了大腿，万氏也沉了脸。

    “你跟不上？不对呀，我在外头碰见曾先生，说你学的挺好的，多些时日就能到隔壁屋去了。出什么事了？”

    万氏：“是不是有人欺负你？”

    这肯定是想到花家那几个在学里的。

    花雷嘴角抽了抽，大妹把人能甩飞了，谁敢欺负他们几个。

    花云不耐道：“赶紧上来吧。看你那几锄头锄下几根草。”指着自己翻出来的那块地：“我半天能翻这些，你得做多久？没得耽误时间。赶紧上来给我写字。”

    花雷往地上自己刨的那几个惨不忍睹的坑瞧了眼，再看看旁边，忧伤成河，大妹这是逆天呀。她是就这么走了一遭，那草自己跳出来的吧？那土自己翻的身吧？

    花长念突然有些理解花雷脸上啥意思了，没办法呀，自己大女儿确实不会干农活，可怎么就做的又快又好呢？那架势完全是外行呀。

    简单，当变异植物对待，铲除到底。

    花云还是沾了力气大的便宜了。

    “快过来，别从那边走，刚踩上的种子。”

    花雷灰头土脸出了来，自己能胜过的大妹的就是先比她认识字吧。可自己一写，她就全会了呀。

    她到底不会啥？

    花雨花冰也跟了出来，一人一边去翻花云的手。

    “姐，你翻了这么多地，手没磨破吧？”

    花云拈了拈手心：“有些干。”

    但没有泡。

    “娘把旧衣裳撕成条裹锄头上了，云儿，有你爹呢，你就别做了。”

    花雨摸着花云的手掌心，有些磨手：“姐，咱们去买香膏呀，我看香云姐天天擦的，可香可滑了。”

    香云是族长家的孩子，也在学堂上学，比花雨大个一二岁，很是爱美。家里大人也疼，因此有很多村里孩子不常见的小玩意儿。

    花云想了想，化妆品呀，果然是哪个时代的雌性都少不了的。话说，末世没几年就有人钻研出新型化妆品，据说，供不应求呀。

    点了点头：“好，你想要什么都给你买。”

    花雷心里加了句，以后挣钱给家里三个都买胭脂抹。

    万氏也心疼女儿：“咱去县城的时候，买些珍珠膏来，那个好用。”

    珍珠膏叫的好似很贵，其实便宜的很，十文钱便能买一小盒子，讲究的农户家多是买这个。能治皲裂，也能润肤，物美价廉。

    花云拉了拉她的小辫子：“给你买花戴。”

    她自己不喜欢装扮，可喜欢小孩子打扮得漂漂亮亮精精神神的，让人瞧着就觉得生活有希望。

    花雨又开心又害羞，花冰围着她跑：“买花戴，买花戴。”

    花云便生活规律起来，白天半天来翻地，半天去垒墙，偶尔去山上逛一圈。

    花家一直没有停止收石头。花云一开始觉得无所谓高矮，只要能让人看出这是私人地界便好。可没几天发现她垒好的石头矮墙上有几处被人踹开了。

    略想一想便知道，八成是之前卖石头弄虚作假的人不甘心才来捣乱。

    有次花云还碰见了一个，是个十来岁的臭小子，脏兮兮半截衣裳露着滚圆的肚子，见花云发现他，还不待她说话，自己先吓得连滚带爬。

    “你别过来，别过来。不是我要来的，是八叔说的，还有三伯，不就是几块破石头吗，”一边交待又一边反水：“不是，不是，这是野地，大家想干啥干啥…”

    嚷着跑远了。

    花云没心思管这是谁家的孩子，更没心思理会什么八叔三伯的，皱眉看着石头，自己是不是该弄个城堡？

    回家一说，花长念和万氏脸上都不好看。

    “咱家建房子买石头，谁家没来卖过？说不知道这是咱家的地，哪个信呢？这是对咱家看不过眼诚心捣乱。”

    花云便道：“那就继续收石头吧，左右我有时间，厚一点高一点。”

    万氏也道：“外边也插上刺条。没得让人来拉屎撒尿恶心人的。”

    花长念反而犹豫：“都是一个村的，不好看吧。”

    花云侧目，人家来捣乱可从来没觉得不好看。

    万氏说的没假，不但是之前花家做那恶心的事。在矮墙内外发现好几处了，生气也生气，恶心也恶心，却真不是多大的事，但人心里膈应呀。

    万氏是个女人，自然比男人不能忍这些，遂道：“砌。左右家里鸡都下蛋了，不缺那几个钱。”

    万氏这话大气，却是有底气的。本来便买了百来十只鸡，花云偶尔从山上也带些来。

    她倒是记住花雷的话了，进山顺手便拎回几只野鸡野兔来。万氏把野鸡和家鸡隔了开来养，谁让花云更喜欢野鸡呢。野兔也存了几十只了。

    万氏每天精心伺候着，家鸡陆续生了蛋。可把万氏喜坏了，头茬蛋养人，家里人天天一人吃几个。一开始还好，随后下蛋的鸡越来越多，吃都吃不来。万氏专门收拾了个瓮收蛋。今天三十，明天四十，后天五十的，没几天就存了好几百。

    村里基本每户都养鸡，卖也没地方卖，因此跟花长念商量着，到县城卖鸡蛋。十天去一回，按一天六十个算，也是六百只了。一个鸡蛋一文钱，也是六百大钱呢。

    这可比做什么都来钱。

    花长念去卖过一回了，也是运气好。万氏养的精心，鸡蛋的品相便好看。形状正，蛋皮滑，还没有斑啊点的，正巧有家酒楼的采买看见。便都买了下，还说以后若是这样的鸡蛋都送去到酒楼，有多少收多少。

    因此，家里有了条固定的财路。万氏此时说这话便很有底气。

    要不是实在忙不来，她还想多养些。

    花长念还是犹豫：“咱家这么大的地方，要是都围了起来，人家没法从这边进山，那边也没法走去县城…”

    万氏沉了脸，花长念是说自家的地把南北隔断了，让人家走不了。可他也不想想，当初这里是野地的时候，哪有现成的路？不管是从北边过来想进山的，还是从南边过来想去县城的，都是从村里土路过，也就是花家靠村里那边的路。有哪个正经打野地里走的？除了淘气孩子疯跑。

    可花家一划了地，确切说是花云开始垒石头，好嘛，不得了了，好像天底下就这块能走人似的，个个不来穿一回都睡不着觉似的。

    也不是说村里人人都这样，可就有那么少部分人心眼不知咋长的，对自己没好处也要给人添添堵。

    花长念老实，又不会说话，每次看见了也不制止，反而跟人家好生好气的说话。

    花云自然不想忍，可花长念在边上，她觉得要是把人扔出去，可能会不好，竟一直忍到现在。终于还是决定把墙全砌起来。

    万氏说他：“人人都往咱家里跑，住着也不安全。”

    花长念便去看自家两丈高的小院墙。

    万氏生气道：“谁都知道野地都是咱家的，你非得让人以后说咱家看不住门，任什么猫猫狗狗的都能进咱家的院？你知不知道咱家还有俩闺女呢？”

    花长念张了张嘴，虽然这话说的不对，可听着好像也没错，牵扯到孩子，他总能硬气几分：“对，按你说的做。”

    万氏满意了，脸上也红了红。

    等几个孩子回来，听了也都点头说砌墙好。

    花云趁机对花雷道：“所以，别信什么人之初性本善的鬼话。”

    花长念和万氏没在场，她便说的很响亮。

    三个孩子都有些懵，整晚上都若有所思。

    第二天出门，花雷便对花云道：“防人之心不可无，害人之心不可有。”

    花云点点头：“你也得有那个护着自己人的实力。”

    不然你再防呢，人家一个手指头也把你碾死了，更遑论害人了。

    三人郑重点头，跑着上学了。

    爷俩儿悠悠然垦荒，开了快十亩地的时候，花老头竟然上门了。

    万氏去开的门，一见是他，懵了，嘴唇动了半天，也没喊出个什么。

    花老头问：“长念呢？”

    万氏干脆什么也不叫，直接领着人到了地边上。