
    花长念家放出风声，收石头，有多少收多少。不止他们自己村子，别的村子的也要。

    顿时，闲下来的人又有了新进项。只是，村里早被人拣得干干净净，得空全是去山脚下搬石头的人。哗啦啦全扑到南边，大人孩子齐上阵，一车车往花长念家地界边上运。

    没三天，村与村之间的土路上也有几辆运石头的车子，再过一天，车子便多了起来。

    虽然路远了点儿，可这是无本的买卖，全家齐上阵，一天能弄个十来车。

    也因此，万氏手里的钱迅速流了出去，都是当场结算，倒一车石头给十文钱。

    花长念和花云是砌墙的主力军。其实是花云是主力，花长念就跟着她的步子和泥巴。

    因没有挖地基，花云又从头把墙加厚，便是没地基也结实。

    花长念看着有他半胳膊多长的厚墙，觉得自己这院子使一百年也塌不了。平常人家也不过才跟他手长一样的厚度。

    没多久，万氏的钱袋子顶不住了。花云想想又进了山，除了野鸡野兔，带了一头大野猪回来。

    这次天擦了黑她才回来，一路避着人，免得又有人来瞧热闹。

    万氏瞠目结舌，指着鸡棚：“娘就抱怨了两句，又不是真没钱了。一天**十个蛋呢，新买来的鸡下蛋越来越多，不行还能卖兔子。你怎么又跑山里去？太危险了。”

    花云想想道：“野猪血好喝。”

    万氏看着还有哼哼声体表无伤的大野猪，独自对着花长念抹眼泪：“别看咱云儿话少，看着冷清，可她是个好孩子，知道体贴人呢。”

    “可不是，云儿雨儿都随你，心都软，性子都善。你看雨儿还给花香儿送包子吃，以前没少被她欺负。咱家云儿不说话，心里记着事，她孝顺你，心疼你为钱着急上火。”

    万氏得意笑他：“难道不是心疼你？”

    “都心疼，都心疼，咱家孩子都是好的。”

    天蒙蒙亮，花长念和花雷拿自家新买的板车载着盖得严实的大野猪，趁村里路上还没人，连忙去了县城。

    等回来，花雷顾不上吃喝，直接去了学堂。花长念给了万氏十五两银子。

    “直接去了最大的酒楼，仙客来。人家见还是活的，多加了几个钱。”

    两口子很满意，花云却皱了眉头：“怎么比老虎便宜那么多？”

    老虎一百两，野猪才十五两，个头都差不多呀。

    花长念失笑：“那哪能比？老虎浑身全是宝，一点儿不浪费。野猪呢。也就是肉能吃，有钱人图个嘴里新鲜。当然不能比。”

    花云摸着下巴，还得进山一趟。

    万氏忙拉了她：“你可消停吧。十五两足足够了。不准再进山。”

    花云想着，等银子不够她再去也不晚。

    这一早，有外村的人来送了几车石头，跟花长念絮絮叨：“你家要多少石头呀？我们村周边都不多见，没前两日好寻了。”

    花长念伸头望了眼加厚版的院墙，也摸不准花云想折腾出啥样来。心里叹了口气，管他呢，只要花云不发话，自己就继续收下去。

    石头也是好东西，能…起院墙。

    花长念幽幽往东看了眼，山就是石头长的，上头多少好东西呀，所以说，这石头也是好东西。

    “咳，这还得收多少石头？”

    “现在还收着呢，你们只管放心的送来，我家不会…老爷子？”

    花老头背着手，貌似关切的模样。

    花长念不知说什么，自从花雨问出花香儿的话，还有花云的一番推测，他便有了心结：李氏要逼死花云，卖了花雨的事儿，花老爷子到底知不知道？

    不知道还好，可要是知道…？

    花长念想问，可又怕得了自己不想听的答案，内心纠结的很，一时间便没开口。

    卖石头的人推着车走了，花云这会儿在家里没出来，三孩子去上学了，花长念独自对着花老头。

    两人默默无言。

    半晌，花老头问：“咋买这么些？这是要起屋子？”

    花长念摇头：“就是起个院墙。”

    花老头也瞧见厚得跟城墙似的院墙了，心绪复杂，这么厚的墙，难不成也是防着自家的？

    花长念无意道：“毕竟家里孩子小，院墙起来安全。”

    花老头问：“一车十文？这一天得洒多少钱出去？卖老虎的钱还够不够？”

    花长念目光微闪：“那钱早没了，买了这么大块地还能有啥剩。孩子娘养了百来只鸡，靠着卖鸡蛋过日子呢。”

    这事儿村里人基本都知道，也有眼红的冒酸水的，来卖石头碰见万氏时直冒酸话。

    万氏性子好，也不翻脸，还热情道，你家要是也想养鸡拿了种蛋帮你们孵啊，只是不保证能出几个，到时候孵出的鸡孵坏的蛋都给回去，不要工钱。

    说得人脸上讪讪。尤其万氏还显摆的拉着她们去看鸡棚。那么大的鸡棚，干干净净，鸡屎一天不停的往外铲。谁家有万氏这个功夫和耐心呀，家里养个几只十几只解解馋就是了。

    打那后，再酸的也收了收分寸，不是怕花长念发火，实在是万氏太热情，连着好几天都追着要帮忙孵鸡崽。

    看得花云好笑又稀奇，真是好的让人没脾气。

    一阵静默，花老头貌似不经心道：“花云是个好的，上山一趟能不逮点儿啥下来？”

    花长念心里不舒坦了：“山里哪是好呆的，不定啥时候树倒了就被砸着。”

    花老头不由就去看花长念的腿，尴尬的咳了声。

    又站了半天，花长念就是不问他话。

    花老头思忖着道：“你好好的，我…就放心了。”

    花长念还是不说话。

    “咳，你妹子…长芳说了人家，定了，是小陈庄的，那后生瞧着不错…”

    花长念把几块散落的石头往中间搬了搬。

    “大郎，也说了媳妇，跟咱村隔了三个庄子，姑娘人也好…”

    花长念薅了把草。

    “家里一头要嫁，一头要娶。一边备嫁妆，一边盖新房…手头紧啊…”

    花长念手一顿，苦笑了下，又薅了把草。

    “没办法呀。那陈家家里比咱家好多了，嫁妆薄了你妹子以后不好过…”

    所以就卖自己女儿给她备嫁妆？

    “那姑娘爹娘说了，没房子，婚事就作罢…”

    自家早搬出来了，后院那么大块地呢。

    “唉，当爹娘难哪，费心费力拉扯大了不算完，还得操心到死呐…哪有当爹的不疼自己儿子的，想你小时候，爹每次回来，还把你放到脖子上骑大马，你咯咯的笑…”

    花老头细细回忆了花长念小时二三事，花长念手里动作慢慢停了下来，眼圈红了。

    “唉，都是爹对不住你，可咱毕竟是亲父子，分了宗也割不断的血脉情呀…你帮帮爹吧…”

    花长念蹲在地上，半天不语。

    花老头继续说道：“爹是偏心，可你也知道爹的心思，爹这辈子就盼着家里出个做官的，整个花家的门槛不都提一提？要是长祖中了，就是云儿雨儿说亲不也跟着水涨船高？官老爷的亲侄女，择亲可不只是对着泥巴腿子了。长念呀，咱花家祖上也是出过官老爷的，还是咱这支的祖宗呀，祖训让咱再起复，这可是爹从小就记在心里的，爹这辈子就这点儿念想…家里事赶事的，家底都折腾光了，明年长祖哪有银子去考试呀…爹盼了一辈子的，秀才亲家说明年一定能中的，那主考官是他同乡…你就帮帮爹吧…”

    花长念低着脑袋，看不清神色。

    花老头微微弯下头：“啊？”

    花长念：“…”

    “这院墙就这么着急起？你那两丈高的小院墙啥挡不住？就不能拿买石头的钱帮帮爹？爹还不如石头了？啊？”

    半天，花长念站起身，垂着脑袋：“我先想想。”

    转身便朝家里走。

    花老头松了口气，在后头又喊：“咱可是亲父子呀。真到了啥时候，爹还能不帮着你的？”

    花长念一脸迷茫进了屋。

    万氏在数着瓮里的鸡蛋，没留意：“咋就回来了？没人卖石头了？”

    花长念往椅子上一坐，半天没动弹。

    万氏看出不对：“出啥事儿了？丢了魂似的。”

    花长念犹豫半天，把花老头找他的事儿说了：“你说，我该不该帮？”

    万氏没好脸色，但她知道花长念对花老头还是有感情的，那个爹可是亲生的。

    “你自己看着办吧。”

    生气归生气，要是花长念坚持，她肯定也是听从的，虽然有些憋屈。

    花长念头疼：“我就是拿不准主意。”

    万氏想了想：“要是帮着置办嫁妆，想都别想，当初不是想卖了雨儿给她办吗？要是说是帮着起屋子，那是你亲侄子…”

    花长念跟着点头。

    花云从屋里出来进到堂屋，很是无奈的问：“给了银子，你们知道是办嫁妆呢还是盖房子呢？”

    花长念万氏面面相觑。

    齐声问道：“那你说该咋办？”

    花云伸手指着外边：“喏，石头要不要，白给。”

    真敢要，半夜砸他们房。

    花长念心道，肯定不要呀。

    万氏偷笑，好主意。

    “这，这不好吧，该咋说呀？”

    花云气笑了，这被求着的人还不好做了？

    “那让我亲奶走一趟。怎么也是她的后闺女，半亲的孙子，上门道道贺还是应该的。”

    花长念傻愣愣看她半天：“咋就你请得动你亲奶？”

    花云神色一动，这是猜到了？再看万氏，也是一脸的若有所思。

    “对了，”花长念拍掌，激动道：“你迷糊了那些年，是不是你亲奶陪着你呢？所以才学会了这么些本事？你亲奶才跟你亲，给你出头呢？”

    花云一拍脑门儿，这脑袋哟。

    “不能说。”

    花长念和万氏立即交换了个晶晶亮的眼神，绝对是了。云儿是个有福的，肯定是她亲奶冥冥之中护着她教她本事呢。

    花云面上颇有些惨不忍睹，得，还是去砌墙吧。

    门外忽然传来花雷的叫声：“爹，娘，大妹，快出来，顾大夫来了。”