
    “花长祖说什么了？”

    花长念重重叹了声，脸上又带了戚色：“除了虎骨。说两位老人家年岁大了，腿脚不好了，两张虎皮用着正好。又说家里大人孩子不是伤就是病，得好好养养，虎肉正好用的着。说生养爹一场，让爹不能忘本，哪怕是分了宗也得孝敬。还有你们的…咳，花长芳要出嫁…”

    说不下去了，太离谱了。哪怕是还在一起呢，花长芳出嫁也是她亲爹亲娘的事。花长念没有欠花长芳的，只有花长芳欠花长念家的，欺负一家子多少年呀。

    花雷冷笑：“要不要脸了，我这就找他们说理去。”

    说着要走，花长念急忙喊住他：“你这个孩子咋这么沉不住气？爹都拒了，你去啥去呀。”

    “那娘哭个啥？”

    花长念喏喏。

    董娘子解释道：“还不是花长祖那张嘴。唉，以前没看出来呀，还是个读书的呢，以为他总比别人通情达理，可说出话来，不沾一个脏字，愣是让人跟刀片子剐似的。”

    董郎中不由去看花云，这才是剐刀子的高手。

    花云给花雷使了个眼色，气不住想去说理的花雷立即定了脚，有大妹在，他们能讨得了好去？

    “爹，娘，你们真的没答应啥吧？”

    “答应啥呀，咱家都住在你叔家了，就是不为爹娘想，也得想想你们四个。”

    “哼，以后你们可千万别心软。”

    该说正事了。

    “爹，娘，你们猜咱家卖了多少银子？”

    董郎中忙拉着董娘子要出去，是避嫌。

    花长念忙道：“大胜，你走啥呀？咱可是一家人，啥用瞒着你们啊。”

    董郎中笑的不自然，得了多少银子，自己也是知道的，这要出去，可只防着自己媳妇了，回头得挨骂。可钱这事上，就不能掺和的，多好的交情也能掺和没了。

    不管花长念怎么说，董郎中只摇头，拉着媳妇就走，挡也挡不住。

    花云更是欣赏，这人不贪财，她弄清了这里的货币的规则，自然知晓几百两银子在村里是多大的巨款了，多少人家一辈子也挣不到。

    “唉，看你董叔，真是的，好像咱防着人家似的。”

    花雷便道：“爹，你别多心，董叔是君子，你再拉董叔也不会留。你放心，董叔对咱好，我们几个都会报答的。先说老虎的事。”花雷激动得不能自已，从怀里最里头掏出几张厚实纸张：“爹，娘，看，足足三百八十两呢。”

    “多少？”

    “多少？”

    花长念和万氏嗓子都不稳了，睁大眼不可置信，没听错吧？

    花雨抱住万氏笑得眼泪都流下了：“娘，爹，三百八十两，哥和姐说，能盖房子能买地，还有剩呢，咱能靠自己就能吃饱饭了。”

    花长念认几个字，颤颤巍巍拿过几张银票，一张一张看过去，看一张揉一下眼，四张纸，颠来覆去看了一刻钟。

    “他爹，真的…这么多？”

    “是，是，这上头写着呢。”

    “咋这么多？跟天上掉下来似的…”

    花雷提道：“董叔说，仁和堂的顾老大夫帮了大忙，不然卖不了这个好价儿呢。”

    万氏连连点头：“老大夫是个好人呢，咱得报答人家。”

    “你俩仔细说说，怎么卖出去的？”

    花雷便将事情说一遍：“也是运气好，正好人家有寻虎皮的呢。我瞅着那男人身上都是绸子的，还不是老爷呢，可能是个下人管家啥的。这得多有钱啊。”

    “阿弥陀佛，菩萨保佑，咱家走了大运了，遇到好人了。”

    花雷无语，那户人家可着急寻好的虎皮呢，未尝不能说是他们运气好遇见自家…大妹。

    “哎呀，这么多银子，爹娘想都不敢想，听你董叔的，赶紧存钱庄去。”

    花雷忽然问道：“要是那家来要，爹，你会不会给？”

    花长念一愣。

    “要是他们跟爹说，花老爷子是爹的生父，又养了爹一场，跟爹要养老钱呢？“

    花长念犹豫，显见是有那个意思。

    花雷怒了。

    花云淡淡道：“到时候说清楚，只要不怕亲奶上门，他们要多少给多少。”

    只看他们有没有那个命拿。

    众人一噎，怎么觉得在他们看来天都能塌了的大事，在花云说来就那么轻松呢。

    花雷从愤怒中回过神来，对呀，看大妹刚才那意思，还怕啥。

    花长念只一个感觉，他的亲娘只跟大女儿亲呀，听这话意思，亲娘对大女儿随叫随到有求必应呀。一时好心伤，到底谁是亲娘生的呀。

    花云从花长念手里拿过银票，一张一张往桌子上放：“盖房子，买地，买吃的，买穿的。”

    众人脑袋跟着一点一点，四张银票，就这样分好了？

    万氏不由笑道：“哪用得着这么多呀。”

    想给花云算账呢，花云却自己开始算：“比着董叔家的院子，弄个五个这样大的。”

    万氏吃了一惊：“那么大干啥呀？”

    董家院里是晾药材的，绝算不上小。还五个大，这是干什么用呀？

    “养鸡，”花云顿了顿：“多养点儿。”

    说着还舔了舔唇。

    明白了，养鸡，喝血。

    万氏不是不担忧的：“咱都分出来了，以后跟老太太也不见面了，云儿，你还想吃…鸡血呀？”

    花云点头：“天天吃。”

    众人要晕，天天吃？养多少够呀？

    花冰突然开了口：“不但鸡，鸭子，鹅，兔子，猪，都养些吧，大姐也要换着口味吃啊。”

    花长念…

    万氏…

    花雷：我为什么没想到！

    花雨：猪就算了吧，只能吃肉。要是大姐扑到脏兮兮的猪上…画面不敢想呀。

    花云淡淡补充：“反正有血的多养些就是了。”

    万氏开始掰着手指头：“一天一只的，行，娘给你养。”

    有银子了，还怕养不起鸡吗。院子大点儿应该的，不然怎么放得下？

    花云又道：“盖房子，大点儿，高点儿，起个三层的。”

    众人下巴都掉了：“三三三，三层？”

    花云：“我在县城看到有三层的。”

    那是店pù好不好？还是最好的店pù才三层的。

    “咳，村里没有啊…”

    “咱家头一份。”

    “我…不合适。”

    花云有些不懂，有什么不合适的，又不是起个几十层一百层的。自己还想要一层呢。

    花雷挠挠头：“大妹，村里都是这样的房，楼子…不合适。”

    花云想了半天，妥协了：“那院子再大点儿，十个这样的。”

    “咳，咳咳咳，”花长念觉得自己的肺要飞出来了，大女儿这是要人命呢。

    花雷忙道：“还得看村长怎么划地呢。”

    花云不说话了。

    花雨接着说：“咱得买地，多买地。”

    花长念点头，很是高兴，接着又黯然：“买地你们咋种呀，爹这腿…”

    花雷去看花云，花云没说话，现在也能恢fù，可有些早了点儿，没个借口呀。

    花雨便道：“咱雇人种呀，要不佃出去，总不能老买着吃。”

    花长念想了半天：“是这回事，买成地最保险了，我瞧要不全买成地，啥时候也不亏呀。”

    万氏想起啥，叹息道：“是不亏，当年我嫁过来时，花家多少的地呀，啥时候都不愁吃，后来一年年，竟越来越少，这光景…也不怪老太太把咱赶出来，给她亲儿子省着呢。”

    花雨好奇问：“怎么就少了？”

    “卖了呗。你五…单说花长祖，七岁上的学堂一直念到孩子都大了，这就十几年，年年考那啥试，普通农家咋供的起？下头孙子辈，一到七岁就进学堂，这就四个了，一年一人八两银子，一年就三十多两…”

    花长念补充：“老爷子心里就那一个念想，想家里出个官老爷来，别的再不舍得，这上头也舍得…”

    花云花雨花冰不说话，都看着花雷。花雷脸色很不好看。

    花长念后知后觉住了嘴，看着大儿子，半天叹道：“都是爹连累了你。”

    花雷想笑笑不出，想说什么也说不来。

    花云直接拍了板：“你去上学，冰儿也去。”

    “啊？”花长念眼中一亮：“对呀，雷子去上学，现在还不晚，咱家不缺钱了…”

    “我都多大了，先生不收的。”花雷心动了，但又难受起来，这么大的学生，哪个先生愿意收？

    花长念心里更愧的慌，要是雷子生在那几房，哪会没有学上？李氏四个儿子当初也都是上了学堂的，只是只有花长祖坚持下来而已。自己呢？只半年，被李氏一通长子家里缺不了的说辞，自己心甘情愿退了学，悔啊，可，他真正是晚了。

    “雷子，你去，这个先生不收，那个先生收。村里不要你，爹带你去县城找，一定要读书学字。爹…这也是爹的心病，不求你出人头地，可该会的该学的一定要去学。”

    花云若有所思，这是觉得低人一头自卑了，不过读书总是好事。

    “去吧。”

    花长念再多的话，也敌不过花云俩字。花雷不好意思点点头：“要是有先生要我，我一定好好念书。哎，不行呀，家里怎么办？”

    花长念一愣，又黯然了脸。

    万氏忙道：“有娘呢。”

    花云更干脆：“雇人。”

    就算花长念腿好了，也忙不过来，还是雇佣好。自己以前也是被雇佣过的，完全行得通嘛。

    “这还没咋呢，就雇人了？”花长念夫妻觉得跳跃得厉害，仿佛前面就是通天大道，可自家人分明还住在人家房子里。

    “大姐，我呢，我还小，不用上学，在家陪你。”

    小花冰才不想去上学，他要跟花云学，以后长大了就当大姐一样的人。

    要他仔细说他大姐是啥样的人，他也说不上来，只觉得有他大姐，啥事都不愁。

    “你太小，在家没用。”

    小花冰撇了嘴，好委屈。

    花雷想笑笑不出，自己也没用？

    花雨一脸艳羡看着。

    花云看她一眼，同样道：“你也去。”

    “啥？我我，我是女娃。”

    花云皱眉：“女孩子不能上学？”

    花雨愣了神。

    万氏道：“咱村就几个女娃上学堂，都是村长族长家的孩子。”

    “能上就好，你也去。”

    “可是…”

    “当请人看孩子了。”

    “…”

    就这样，三孩子以后的规划被花云一人做了决定，偏偏花长念和万氏反对都没得反对。