
    “顾老大夫，顾老大夫，哎哟，可把我跑坏了，虎皮，虎皮呢，要要要，我家老爷要。还有骨头，肉，那个――”看到院里有半大姑娘，及时把那样物事咽了回去：“要要要，都要了。”

    顾老大夫乐了：“怎么，我帮他寻虎皮，他抢买卖抢到我头上了？喏，骨头那什么的，药堂早就收了。虎皮呢，就一张了，他爱要不要。”

    “哎哎，”中年男人苦了脸：“我家老爷可是吩咐的好好的，我要是办不到，老大夫哎，您可怜可怜小的。”

    “去你的，在我跟前装可怜呢。跟你家老爷说，虎皮就一张，错过这村没这店了啊，品相好着呢。”

    中年男人一边痴缠一边去看剥好的虎皮，吃了一惊：“还真是多年未见了。前几年我家老爷费尽心思买了张，是个老的不行的，皮毛都黯了损了。哪像这个，又厚又密。找人去山里打，谁敢去那深处里呀。”

    “你家老爷运气好，这虎皮铺着，再来买这虎骨酒，今年冬天呀，好过了。”

    “这不是两张呢吗？正好轮换着来。”

    老大夫板了脸：“我老头子早自己留了张，喏，这张大的我自己留着。”

    “哎哎，老爷子哎，这张您让给我家老爷成不成？我家老爷可怜呀，一刮风下雨的，那腰那腿疼呀，疼的死去活来呀…”

    讲了半天，终于许了好处让老大夫松了口，将公老虎皮让了出去。

    花云看老大夫背过身子乐，人家是早打算留小的那一张呢。别看老人家岁数大了，可身子骨强健呀。

    中年男子嘿嘿笑：“老爷子心好，这公老虎阳气壮，更对我家老爷好不是。”

    “哼，开个好价钱吧。”

    听了半天热闹的四个孩子和董郎中眼睛齐齐一亮。

    “哎，还有别的呢…”

    “药堂收了。”

    “那个，肉呢？”

    “呃，这倒没有，怎么你家老爷好这口了？”

    “不是，不是，家里来了贵客，老爷正愁没好东西招待呢。”

    老大夫心里好奇，他家是首富，什么好东西没有呀，连他都愁没好东西招待的，这客得多贵呀。

    “你拿走便是。还是那句，给个好价钱。”

    中年男人也好奇，他可是知道顾老大夫于金钱上并不看重，让他一再帮着要个好价钱，那这家人…

    看了眼几个孩子和董郎中，还是对顾老大夫商议道：“您老看，虎皮连着肉…一百五十两如何？”

    顾老大夫沉吟：“少了点儿。”

    中年男子便道：“老爷子，这虎皮才值钱，虽然品相是好，可我们拿回去还得再处理。一百两不少了。”

    顾老大夫指着地上两大盆子肉：“肉便宜？你家老爷怎么不天天吃老虎肉？”

    中年男人苦了脸，要是天天吃肉还能少了皮？

    “一百八，全是看您的面子。”

    顾老大夫去看五人。五人全惊住了，花云是欢喜自己能盖房子了，那四人纯粹是没想到这么多钱。

    董郎中看了眼花雷，上前笑道：“多谢老大夫帮忙，小子承您的情。”

    顾老大夫呵呵道：“我帮着你应该的，当年遇到你爷爷，他老人家还教过我几手，我一直记着呢，唉…”

    董郎中眼圈一红，原来是这样，自己爷爷早去了，忙对着老大夫施子侄礼。

    中年男人看在眼里，怪不得帮着呢，原来还有这一层。顾老大夫可是最念情的。

    花雷也带着弟妹上前道谢。

    “不用谢，这确是可遇不可求的好东西。以后再有好东西，给爷爷送来好不好？”

    后头这话是单独冲花云说的，本能觉得这小姑娘不是平常人。

    花云点头直接问道：“你想要什么？”

    顾老大夫一堵，他想要什么？你都能弄来？

    花云又换了种问法：“什么值钱？”

    顾老大夫好心塞，怎么说的跟她家自己产的似的？

    对以杀变异兽为日常活动的花云来说，还不如她家自己产的呢。

    不能让人家孩子因为自己一句话就去冒险吧，老大夫只搪塞了句：“越稀罕越值钱。”

    花雷一边赶紧说：“咱家不缺钱了，不用再去了。”

    老大夫不知道该欣慰好还是可惜好。

    最后，花雷怀里揣了几百两银子。中年男人给了一百八十两，老大夫自己给了一百两，药堂给了一百两。

    董郎中要了些骨头回来，自己泡药酒，老大夫还给包了相配的药来，白给。

    “花雷，你们要记老大夫的情。不是他老人家帮着，你们这两只老虎卖不了这些钱。”

    花雷点头：“我记着了董叔，等有机会一定报答老大夫。”

    一边不愿欠人人情的花云心里盘算，不然哪天再打只老虎给老大夫送去。

    “董叔，我心里不踏实，惶惶的，这么多银票呢，我腿肚子都抽了。”

    董郎中闷闷笑：“今个儿太晚了，钱庄关门了，等明天再来，存一些去里头，安全。再换些碎银子铜钱，你们过日子用。”

    董郎中的意思，全要大头银票，好拿，不扎眼。

    “听叔的。”

    等一行人找到城门口吃馄饨的牛车头，天色开始暗了。

    “咋样？卖出去了？可不少钱吧？多难得的东西呀。”

    牛车头两眼放光，在几个人身上来回的睃。

    花雷几个心里有些恼，幸好有董郎中跟着。不然还不得问的更露骨？

    董郎中笑道：“还行，能让长念哥好吃好喝好一阵子了。”

    提到花长念，牛车头目光缩了缩，就花长念那个瘫子，那就是无底洞呀，填多少钱也不够。

    “正好，请人家大夫换了药方子，添了参片试一试。”

    牛车头暗自咂舌，人参呀，多少银子给他们糟蹋呀。

    “唉，有钱买地多好呀，那才是长长久久过日子呢。”

    这是说用到他爹身上就是浪费了？

    花雷沉下脸：“给我爹治病用再多钱我们也乐意。”

    “就是。”

    “就是。”

    牛车头觉出几个孩子的敌意，讪讪扭过头，这无底洞呀，不再说话。

    董郎中看得好笑又欣慰，长念哥生了几个好孩子呀。

    回到村里，天黑透了。

    董郎中拿出一串钱塞给牛车头。

    “哎，这多不好意思。车钱你早给了，还另给钱让我吃喝，足够了，足够了。”

    那看着有一二百钱呀，董郎中真大方，又不是为了他自己家，难道他也拿了不少好处？

    董郎中道：“几个孩子还小，不会说话，你多体谅。”

    这是为先前找圆场呢。董郎中有意思，当时没说话，可见他也是生气牛车头的，现在再找补，只是不想两家闹僵，以后花长念家还是要在村里讨生活的。

    “哪能，哪能。”

    牛车头推了推就收到怀里了。

    “以后用车就说一声，伯伯就是退了别人也得顾着你们。”

    客气几句，几人告辞离开。

    “哎哟，到底卖了多少银子呀？真是…”

    一行五人进了家门，只见家里只东厢房亮着灯。董郎中愣了愣，自己媳妇呢？进了东厢房见董娘子正安慰着一脸怒气的花长念和抹眼泪的万氏。

    “这是都咋了？”

    董娘子迎上来：“你们可回来了，”顿了顿又道：“幸好你们回来的晚。”

    花雷心思一转，看着爹娘：“是不是那家的人来过？”

    能让他爹娘这样的也就只能是那家人了。

    “还是雷子心里头清。可不是嘛，你们走了没多久，那家就来人了。”

    “谁来的？”

    “你…花家老爷子和花长祖。”

    花雷冷笑：“这是打那两只老虎的主意吧。都分宗了，还有脸来？”

    万氏低声道：“谁知道呢。你…花老爷子说的挺好，说他二儿子断了腿，怕养不好，想要虎骨治病…”

    “花长祖说啥了？”

    万氏低了头，重新掉眼泪。

    看得花云那个急哟，不是急这件事，是急万氏爱哭的性子。

    “咳，董叔你有治掉眼泪的药方子没？”

    “啊？”

    万氏抬起头，看着花云，又觉得自己没用了，不过这回不敢再掉泪了。

    花长念不快的瞥花云，这可是你娘。

    花云冷哼：“娘哭的时候你不会安慰的吗？”

    这话说的，花长念脸上的血色一层一层往上涌，羞愧的，还生气，说话不能委婉点儿吗？还怎么找婆家？

    “云儿，你咋说话呢，那是你爹，我我…”

    花云叹了声，问她：“哭，到底有什么用？”

    万氏懵了，啥用，啥用也没有，可是…

    董郎中看得目瞠口呆，这姑娘…

    “哭也是情xù宣泄的方式，如果不能发泄出来，会伤…呃…”

    看着那望过来的平静目光，董郎中不敢说了，人家小姑娘剥皮那手法…

    见花长念和万氏除了羞愧没别的，花云失去了点拨的心思，大不了自己护着一辈子就是了。