
    “那你家开春得要多少粮种？”

    “啊？”花长念摸摸脑袋：“这个啊，得看什么时候化冻。要是按往年的情形，化冻了我家便能种一茬春小麦，但今年这么冷，我家又是才买的荒地，还没开出来。要是地醒的太晚，种春小麦也得不到收成，那就种苞米，苞米长的短，再接着种大豆…”

    花长念说到种地，话便多了，自己说的起兴，没瞧见郑县令略显僵硬的笑。

    “唉，忘了提前买粮种了，怕到时候不知得多贵呢…”

    郑县令给重万里使了个眼色，事办完了，走吧。

    “我们回去便让人来拉狼皮。”

    皮子好拉，一辆马车便足够。

    “哎，哎――”

    送走三人，花长念有些惴惴：“是不是我说话惹着父母大人了？怎么说的好好的就走了？”

    花雷道：“爹，你别多想，我看郑大人是听你说到粮种上了心，他肯定是发愁开春春种的事儿呢。”

    “是了，郑大人是个好官，县城都说郑大人好呢，不然粮食早买不起了，唉，你们说郑大人也真是够倒霉的，怎么才来茴县就碰上雪灾呢？真是――”

    重万里看郑县令：“怎么你一来就闹了雪灾？”

    郑县令气得想踹人：“这又不是没闹过，县志都有记载，谁知道哪年大灾哪年平安啊？哼，亏着是我，临县怕是――”

    临近几个县自然也遭了灾，不知那里的县令是怎么做的。

    “所以，哪怕你家老爷子没跟着，他也算是帮了你了。”

    郑县令气馁：“行了，别说了，没事你赶紧走吧。”

    重万里眉头一挑，用不着就赶人了？

    “花家那里，以后你帮我照应着些。”

    “好好好，我还能不知道？真是――，怎么是个女的呢？”

    “要是男子，我能不带了一起走？”

    “得了便宜还卖乖，有这东西，边境能安生几年吧？”郑县令指着弓弩道。

    重万里脸色一整：“我们要尽kuài回去，这边都这么大的雪，不定蛮国那里怎么开抢了，估计今年更不太平。”

    “那你们先行一步，狼皮我让人送过去。”

    重万里回去便带了人匆匆离开。

    等狼皮运走，花云去了趟县城给铁师傅结账，花家再次安静下来。

    万氏问花云：“人家给了两千两银子呢，咱留下这些是不是不好？”

    花云翻看着狼王的皮：“有什么不好？重万里本来就是借着狼皮给银子，便是只卖他一张，也是两千。咱才留了不到十张，他不会计较的。”

    万氏还是心有不安，孩子都是有主意的，自己就听着吧。

    “我给你们都做成袄，眼下还不是最冷的时候呢。”

    等一家大小都穿上狼皮袄子，花长念又往仙客来去了一趟。

    “眼下这东西，只贵不贱。郭掌柜看见我，亲自接待的，看来酒楼里也都缺东西。鸡蛋又涨了钱，他还催我给送兔子去。咱今年能过个肥年了。”

    郑县令和重万里给的几千两银子，夫妻俩没想着动，让花雷存到钱庄里，留着以后给孩子们用。

    “不过，狼他是不要的。说自打县令老爷的烤狼宴后，县城有钱人听见‘狼’这个字，就心口疼。仙客来不敢再卖，幸亏咱家的狼都处理出去了。”

    花雷几个就笑，就是因为他家的狼被郑县令那样处理，才让仙客来没得这笔生意做。

    花长念跺跺脚，进屋时换上了他的老棉鞋。万氏用碎狼皮当里子，出门便穿着狼皮里子的鞋，鞋面还是老棉布。在屋里，烧着炕，便换上棉的。

    “这狼皮真暖和，捂得我都出汗了。”花长念看着天：“可别再下雪了。我听着赶货的讲，咱周边几个县粮食可贵，一天一个价，还每天限量的卖。好些人买不着粮食呢。咱县还好，这段日子一直一个价儿，虽然比平常贵不少，但没周边那么离谱。有外县人来买呢。粮食铺子里限量了。”

    万氏跟着感慨，忽然想道：“不然等咱家地都开垦出来，种粮食，咱也卖粮食？”

    “先把地养好再说。你看你，又养鸡，又养兔子，来年还养羊，这又盘算着种粮食卖。”花长念对着几个孩子：“咱家就你娘最能干了，以后咱都听你娘的领导。”

    花雨从炕上滚进万氏怀里：“就听娘的，娘把我们养得多好啊。”

    几人哈哈笑，这是夸谁呢？

    万氏红着脸：“不知羞。你也是，当着孩子的面浑说什么？”

    花长念立即道：“我哪有胡说？我说听你的就是听你的，你听不听我的？”

    什么你的我的的，万氏瞪他：“谁说的对就听谁的。”

    “对对，你说的对。”

    “哈哈哈哈哈…”几个孩子笑成一团。

    隔壁的花家，却是争吵成一团。

    “爹，我都打听准了，临边几个县的粮价涨了七倍了，还一天比一天高，只要咱家的粮食一运过去，保准能卖个好价。到时候，家里起屋子娶媳妇的钱不都有了吗？”

    说话的是花长宗，他外头的朋友多，消息灵，一听了粮食大涨价，就动了心思。这一转手，就能挣平时的七倍银子呢。

    花老头骂他：“今年闹雪灾闹的，真当咱家粮食多呢？便是往年年景好的时候，我和你娘留的粮才够吃到秋收。你们哪个心里不清楚？卖粮，卖粮，卖出去了咱们还吃什么？”

    花长宗急了眼：“爹，这么好的机会咋能白白放过？咱家不是紧着用钱吗？勒勒肚皮就过去了，开了春，遍地都是吃的，可银子不是哪都是的。长芳要嫁，顺风要娶，长祖考试，哪个不要钱？”

    “那也不能拿命根子去换。”

    花老头再想风风光光出人头地，可他也是种地种了一辈子的，对种地的人说，什么时候都没有手里有粮踏实。这是老辈子人一代一代传下来的坚定理念。

    “爹，你――”

    “你别说了，想打粮食的主意，门都没有。”

    “我――”花长宗又气又急，怎么就说不通呢？这么好发财的路子，爹怎么就老顽固呢？

    花长光腿已经好了，走动间与以前并无异样，他带着一家子在一边听着并没开口，反正他儿子娶媳妇娶定了，房子也盖定了，他急什么？

    花长耀心里也不舍这个发财的机会，眼珠子咕噜噜转，看看这个，看看那个，最后给花长宗使眼色，挤眼弄眉。

    花长宗不明白这个鬼机灵的弟弟什么意思，不由跟着他挤眉弄眼，最后没明白啥意思，还差点儿脸抽筋。

    花老头一拍桌子：“好好说话。”

    花长耀只好道：“爹，二哥说的对，这么好的发财机会咱不能错过啊。”

    花老头又一拍桌子：“我说了，不卖粮食。”

    花长耀被他瞪的委屈，看向李氏：“娘，我还没说完话呢。”

    李氏立即也跟着拍桌子：“让长耀把话说完。”

    花老头哼了声，李氏回了一声哼。

    “爹，娘，咱家粮食不能动，可别人家有粮食呀。”

    “啥？”

    “你说啥？”(未完待续。)