
    /“大妹该不是听不得吵吧？”

    花雷提起刀剁了一下，又停下，看着花长念和万氏。

    两人面面相觑。

    花雨摸着小下巴：“之前，姐说过，听李氏骂她，她就想喝血的。我的天，李氏那嗓门，我姐肯定是被她喊的头疼。”

    李氏半点儿含蓄不懂，每次骂花长念一家，跟敲震山鼓似的，不怪蔡婆子不爬墙头也能听清。

    “真是呢，说来，刚刚云儿看着脸色不好，今天咱屋里屋外的是真闹腾。”

    花冰似模似样点着小脑袋：“我姐是烦了。她烦李氏，就去喝鸡。烦动静大了，也去喝鸡。还有累了没力气了，上次杀狼，大姐就喝了那么些。”双手费力比划出狼王的大小：“那些狼叫的也烦人。”

    “这这这，唉哟，”万氏去看花长念：“早知道咱该在旁边起个灶屋啊，这吵的。”

    花长念心里寻思着，说道：“化冻就起，让云儿先回屋躺着，拿被子堵上耳朵。”

    现下也没法起屋子啊。便是搭个棚子，这么冷的天，进进出出的，不得冻坏了？

    花云喝了只鸡，舒口气，提着鸡往屋里去，眼角瞟见大门口有一角红色一闪。

    进了屋：“花香儿来找你了。”

    花雨啊了声，有些纳闷：“她找我干啥？”起身往大门去。

    万氏紧张起来：“该不是那边找你吧？”

    “不会，”花长念道：“便是找我，也该是个小子来。”

    花香儿看着花雨一头精致发辫，心里复杂难言。花雨出落的越来越漂亮了，身上衣裳也是万氏精心缝制的，整齐合身，还缀着花。

    自从花云给她编了回辫子，花雨稀罕的睡觉也不解。花云一看，哪成啊，头皮不得坠坏了，逼着她解散了睡觉，第二天再给她梳新的。反正时间有的是。

    今天头发斜着分了两半，上头的编成花斜斜挽着，下边的分成几股，只编了一小段，拿彩绳系着垂下。看着哪还是个乡下小姑娘？

    “你咋来了？今天你们不忙？”

    家家户户都该忙起来了，那家没几个能做事的人，花香儿身为最大的孙女，不被李氏看重的丫头片子，能得闲跑出来？

    “我…祖父让我来问一声，你们要不要去我家过年？”

    “哈？”花雨满眼的不可置信，老爷子？怎么可能？

    “祖父让你来的？不可能？以前也没见他跟你怎么说话。”

    “你――”

    花香儿无话可辩，花雨说得没错。花老头跟李氏都是重男轻女，尤其花老头一心想改换门楣变书香，丫头片子不可能圆他的梦，因此，他对几个孙女是绝对的公平，不怎么搭理。哦，除了四房的花柔儿，偶尔得他赏一眼。

    “我可没说错，他便是让人来问，也该差遣他孙子才对。”

    他四个儿子估计不好意思上门，也不敢来。过年了，家里祖宗都回来看后人了，她亲奶的坟可是就在院子里呢。

    “…祖父是喊了我哥来的，我哥他…让我来问问。”

    花雨也没问是哪个哥。不管花顺风还是花顺水，她都不喜欢。

    花老头喊的是花顺风，花顺风不好意思来，便喊花香儿来。花香儿跟花雨走得近，那是在花长光和张氏点头应允下的，因此，大房的人都知道这事儿。也知道花雨主要是为了打听花家的事儿，但不知出于什么心理，花长光是默许甚至是放纵的。

    但肯定的是，花长光没以前那般对老爹老娘死心塌地了。

    花雨不用去问，自己就回绝了：“去什么去，都分宗了，当初说的不是清楚吗？连走动都不用了。”说着冷笑，不客气道：“莫不是有人想算计我家吧？可惜，再想算计也算计不着了。”

    许是花雨这种话没少说，花香儿也没生气，只道：“我就是来问一声，你冲我来干什么？不去就不去。”

    花雨低眼看到花香儿的手，又粗又肿，生了冻疮，不由叹息：“以前，大冬天的也是我家干活，你哪生过冻疮了？”

    花香儿一愣，低头看看自己的手，忙往身后藏。

    花雨撇她一眼：“我们是解脱了，你现在是最大的女娃了，李氏没少支使你吧？”

    花香儿低头不语，显然花雨猜中了。

    “你可长点儿心吧，我知道以前你都是当花长芳狗腿子，才没跟你翻脸。现在她花长芳还能算计哪个？你自己当心。”

    她直觉花老头让人来问，是花长芳的鬼主意。那四个被自家亲奶整怕了，现在还不敢上门。李氏恨不得再不见他家一眼的，几个曾经的婶子是绝对不敢提这话的。孙子辈的更提不着。至于花老头，不是她小瞧，李氏不发话，他没那个胆子。

    花长芳虽然当初掉了茅坑，但不痛不痒的，半年过去了，早忘了那一身臭吧？

    花香儿牵了牵嘴角：“家里谁都不找她玩，我娘让我远着她，她才使唤不了我。等过年她嫁出去，更不会害着我。你不用担心。”

    “哼，我担心你做什么。”

    两人静了静，花香儿道：“我走了，你…头发梳的真好看。”

    花雨摸摸头发，笑得露出两排小白牙：“我姐给我梳的，好看吧？”

    花香儿羡慕的点头，却是没得嫉妒，那样的姐摆在那里，谁敢对花雨不好？

    花雨想想道：“等得空教你。”

    花香儿便笑起来：“我走了。”

    花雨关了门，回屋，心里道，这次竟没要吃的。

    万氏问：“花香儿来干啥？”

    花雨便说了。

    众人齐齐去看花长念，花长念只是怔了怔，不自在对着众人道：“雨儿不是回绝了吗，看我做啥？”

    花雨立即噘了嘴：“爹，你这是怪我？”

    “不是，不是，爹就是没想到…”

    “才出来半年，他家顶不住了吧？看他们今年年夜饭怎么吃？没一个做饭好吃的。”

    这是花雷幸灾乐祸。

    万氏去看面盆，头也不回道：“咋吃？这灶上手艺就是练出来的，这些日子，也该做的像样了。你爹也不用担心老爷子吃不上好的。”

    “咳，我，我哪是…我不是…”

    花雷立即眯了眼：“爹，你不是真想去吧？”

    “…没。”

    竟然犹豫了！

    花雷生气道：“爹，你要是去一趟，你信不信那家以后就甩也甩不掉？”

    花长念讪讪：“我知道，我不去。”

    花雷看他半天，花长念被他盯着发毛，再次肯定道：“我真不去。”

    花雷忽然一笑：“爹，你去了也没啥，去就去吧。”

    果然，花长念没反应过来的脸上带了丝隐隐的喜色。

    花雷心里跳脚，还真想去！

    “哼哼，只要不把大妹挣的给出去，爹你想给啥给啥。”

    “啊？”花长念傻了。

    万氏慢悠悠加了句：“我的也别拿，只拿你自己的。”

    花长念被媳妇儿子逼的，再次无比悲痛的发现，这个家一个子都不是他挣来的，虽然他做了不少事情。

    当初净身出户，是花云花雷扛回来的大虎让一家人买地建房。再后来的收入，是万氏每月卖鸡蛋得来的。买鸡的钱自然是花云挣来的。现在钱庄里存的银子，也是花云挣来的。纵然自己开地种菜种粮，那也是娘俩儿的钱买的种子。外头那头小牛犊也是闺女挣的。屋里屋外…总之，自己却是没挣得一文钱回来。

    花长念抹了一把脸，觉得受到了一万点伤害。(未完待续。)"";"