
    门外，看着仍精壮的独眼老汉，也吓了一跳：“我这是刚来，大门就开了，还真是巧。”

    说着，往旁边要偷溜的张来子腿上踹了一脚，大喝：“给我老实点儿。”

    花长念被喝的眼皮子跳了跳，被捆住胳膊的张来子立即站住了脚。

    将爷孙俩儿让进来，屋里正好收拾起了早餐桌子，万氏和冯氏正要铺开摊子做衣裳。见着两人，众人都是一愣。

    张猎头先笑呵呵跟万姥爷万姥姥相互问了好，对花家万家小辈们点点头，笑得很和蔼。

    花云还是头次见到这位老猎人。只见他穿着老头汗衫，粗布长裤，老胳膊精壮，肌肉一条一条的，精神矍铄。再看看一边的核桃壳似的万姥爷，这都被甩出十条街了。

    虽然遮了一只眼，笑起来并不让人觉得怕。

    花长念让着张猎头坐下，看看虽然老实站着但一脸不服的张来子，一头雾水：“老叔，这是咋了？咋来子还把手捆着了？”

    花云扫了眼，不禁失笑，这老头，用的还是皮子制成的绳。这可不好解。

    张猎头说话透着股子爽快劲儿：“你还不知道？昨个儿，这混小子找你家雷子打架了。”

    花长念啊了声，去看花雷。

    花雷翻了个白眼：“我赢了，不用他上门赔罪。”

    张来子不服气一跳三尺高，立即被张猎头踹了回去：“输了就是输了，不服咋地？”

    张来子耷拉了头。

    花长念忙道：“来子手都勒紫了，得赶紧松开。”

    说着自己伸手要上前，被张猎头拦下了。

    张猎头却是看向一边沉静看着的花云：“一晃眼，花云都这般大了，时间过得真快啊。”

    过了年，几个孩子估计是补足了身体，开始疯长起来，花云也长高了一截，脸上存住肉了。

    花长念顺着就感慨“可不是快，我还记得，当年顺…咳，老叔您还抱过小花云呢。”

    张猎头听得一个“顺”字，脸上一暗，随即笑了起来：“可不，孩子都大了，翅膀硬了，不服管了。”

    “啊？老叔，啥意思啊？”

    老头伸脚又踹了张来子一脚，低了嗓子恳求道：“长念啊，我这趟来，是带小崽子求你来了。”

    花长念惊得跳了起来，屋里人也惊讶，花雷立刻防备，这是打什么主意呢？

    “唉――”张猎头长叹，望着花云道：“花云去年打着两头虎？”

    花长念谦虚道：“就是巧了。”

    “呵呵，”张猎头笑起来：“你老叔我几辈子打猎出身的，打着虎能是巧？你谦虚个啥，那是孩子有本事。”

    花长念呵呵，他不是谦虚他只是怕说不着姑爷，没见孩子娘这会儿急了吗。

    张猎头突然叹气：“那个时候我带着来子还有他娘在外头，回来后，听了，这孩子就着了魔。”

    “啊？”花长念惊，这是看上自己闺女了？

    “这孩子做梦都想亲手打着虎。”

    “啊。”花长念不禁失望，原来人家惦记的是老虎啊。

    真愁人。

    “不知哪天，他就动了混心思，想拜花云为师，学打老虎。这才一直缠着花雷，想让花雷帮帮他说情。熊孩子，谁不烦啊，不怪雷子揍他。不过，不是我大话，这孩子我从小教的，老拳耍的虎虎生风。咱村一样大的孩子绝对打不过他。可硬是没从雷子手里讨得好，哈哈哈，雷子出息呀。打得好，好样的。”

    孙子被打了，这老头还去夸花雷，是亲的吗？

    不过看只有气闷不服并无怨愤的张来子，就知道人家爷孙俩这是常态。

    花长念和万氏对视：“我们都不知道…”

    张猎头：“…”自己多么小题大做呀。

    “老叔，雷子打了来子，我这就让他赔礼道歉。来子啊，别生气，叔让雷子给你赔礼。”

    花雷不动弹，花长念竟然跟张猎头一样拿脚去踹他。

    花雷一闪就躲过去了，看的张来子愤愤，爷爷踹自己，他从来都不躲的。这混蛋竟然敢躲他爹的脚？

    花长念失了面子，忙偷眼去瞧张猎头。

    张猎头哈哈笑：“还是你家雷子聪明，知道躲。”

    张来子那个气，我不是孝顺你怕你闪了老腰吗？

    花长念干笑。

    张猎头笑了几声，脸色落寞下来：“这孩子天天想着要去打虎，都疯魔了。长念呀，你也知道，你顺子哥他…是怎么走的…”

    花长念顿时湿了眼：“我咋能忘，顺子哥他是…老叔，顺子哥人多好，我一直记着他呢…”

    张猎头长叹：“他走之前，留下遗言，不想让来子继承祖业了。几辈子人打猎，我爹我儿子都不得善终，我也落个残废。家里就这一棵独苗苗，生怕他出个啥意外…老张家就断了。有屋有田，咋不能过好日子…”

    花长念点着头说是。

    “可这孩子一心记着给他爹报仇，一定要上山亲手打着虎…我这心慌慌啊…他爹刚走那时候，我和他娘送他进学堂，他倒好，天天在纸上画老虎…我们也是没法子，去年本想着搬家搬到没山林的外乡去，这小子偷跑啊，跑一回打一回，打一回跑一回，没得法子，我们只得又搬回来。”

    花长念心酸恍然：“怪不得老叔走了那么长时间才回来。”

    张猎头苦笑：“我怕不搬回来这孩子能磨死自己。”

    张来子低着头朝墙歪着，看肩头模样，正难受。

    “来子这是要为他爹报仇啊。”

    花云了然，原来这孩子的爹是老虎害的啊，怪不得口口声声要打虎，不是打黑瞎子野猪什么的。

    “是啊，可我哪敢让他去啊。那老虎是那好打的？不然他爹正壮年的汉子就…，我一个老头子加上一个半大孩子，能打着毛呢。这孩子倔，他爹的遗言都不听…”

    “我咋不听？”张来子突然抬起脸，嚷，“等我打了虎，再不进山。你总不能不让我给我爹报仇吧。”

    泪水顺着麦色皮肤哗哗淌。

    万氏几个女人掉了泪。

    张猎头怒道：“你要断咱家香火！”

    张来子不服气道：“花云咋能打着虎？我要跟着她学。”

    花云叹，怎么就扯到自己身上了？

    “她力大无穷，你有吗？这是天生的，神赐的，你一辈子练不出来。”

    花云立即点头，没错，你练不出来。

    张来子张着大嘴，不知道说啥好。

    张猎头又转向花长念：“长念呀，你也看到了，老张家就这一根香火了。老叔我厚着脸皮求你一遭，帮帮我家吧。”

    “啊？”花长念吞吞口水：“真要花云教他啊。”

    “那咋行。”张猎头好气好笑，自己刚说的话白说了：“无论如何，我是不会让他去打虎，这不是步他爹后尘吗？老叔是想着，他不是打不过雷子吗？老叔想让来子跟着雷子。”

    “啊？”花长念傻了：“可是，可是，我家雷子要去读书了…”

    “就是这。”张猎头独眼放光：“昨天老叔揍了他一顿，听他说，雷子是要去很远的书院上学？”

    花长念点头。

    张猎头厚着脸皮道：“能不能让来子跟着去？”

    啥？

    众人睁大了眼，能让花雷去，都是求了郑大人呢。这张猎头也太…想的美了吧？

    花雷对着张来子鄙夷。

    张来子大声喊：“我才不去。”

    立马又挨了张猎头毫不客气的一脚。

    张猎头急忙解释：“不是去上学，只是跟在雷子身边，让雷子当个小厮使唤行不行？”

    这？

    “可是，这不是糟践来子吗？”花长念很难为情。

    “我才不要。”

    又挨了一脚。

    花雷冷笑：“我还不要你呢。”

    被花长念踹了一脚，这次他没躲。

    张猎头自己也觉得不好意思：“不是为了别的。就是老叔在外头时，见过那蒙阳书院的管学生。”

    “啥？”众人来了兴致。

    “那书院管得严，我以前在外头碰见过一个学生逃跑被书院抓回去了。听人家说，那里头过得苦，自己伺候自己，那学生娇生惯养的受不了，半夜逃了。人家那书院还真能，有自己的护卫队，高头大马，齐刷刷的精汉子，把那哭天喊地要死要活的学生架回去了。”

    众人瞪着眼去瞧花雷，这是去读书，还是去卖身呢？

    花雷笑都笑不出了，精汉子啊，还是一队，自己打不过啊。(未完待续。)