
    “顾老…这个孩子我没法要吗…”万氏声音打着飘，眼泪啪叽掉下来。

    顾大夫看着她叹气：“能。”

    万氏惊喜。

    “可太危险。你身子才补回三分，胎儿在你体内吸收你的精气营养，十月怀胎，就怕你坚持不住。而且，”顾大夫犹豫了下：“从怀胎到生产，你身子所耗巨大…怕是寿命有损…”

    一家人呆住了，这是拿命换命？

    “生！”万氏笑了笑，眼里的泪水被挤掉：“乡下人哪里这么精贵呢，多少穷苦人家不都是一直生娃的，也没见咋的…”

    不期然，几个孩子都想起万家俩媳妇曹氏和冯氏明显苍老了一辈分的脸。

    “既然投到我肚子里，就是和我有母子缘，我一定要生下他，这是我的亲骨肉呢。”

    顾大夫看花长念。

    花长念犹豫，面露迟疑。

    万氏发狠：“你要是不让我生，我就回娘家。”

    “你，我这不是担心你嘛。咱都有四个好孩子了。”

    万氏掉泪，不说话，一颗泪一颗泪的往下砸。

    这是挖她的心肝啊。

    花云叹气：“顾老，开药吧，什么有用开什么，你这没有的也写了给我，我去弄。”

    这是要了。

    万氏破涕为笑，拉着花云。

    花长念默，我才是你男人。

    顾大夫唰唰唰开了方子，又去内室给花云拿了一本册子来：“除了吃药，这本食谱有不少养胎利气的粥品，拿去给你娘慢慢补着。有了孩子，反而不好用大补之物。只能慢慢养。”

    花云接过一看，八大粥品，草草一翻，点点头：“多谢顾老。那平日里还有什么要留意的？”

    “以后重活农活不要做了，一些弯腰的大动作也不能做。做什么都要小心轻着些。保持情xù平和心情愉悦，切忌动气悲伤大怒大喜。半个月后来找我看看情况，我再斟酌药方。”

    抓了半个月的药，驾着马车按着食谱买了食材，等回到家，花长念公布了这一喜讯。

    万家人都为万氏感到高兴，毕竟孩子越多，万氏的地位越稳固不是。就没想想，家里没有长辈，只有一家没别人的，万氏的地位还要怎么稳固。

    花长念亲自下厨做了一桌子好饭菜，对着老两口那个诚恳呀。

    “爹，娘，大夫说了，青娘身体不怎么好，年岁大了，这胎一定要慎重又慎重，您二老就在家里安心住着提点着，我和青娘都放心。”

    万姥姥瞪了万氏眼：“乡户人家精贵个啥，谁家女人不生孩子的。长念呀，你可不能总惯着她。”

    花长念心里那个虚，他哪敢说实话呀，人家好好的闺女嫁给自己吃苦，结果生个孩子都有性命之忧了。

    他怕万姥姥拿扫帚疙瘩砸他。

    万氏也不敢拿孩子大意，跟着说道：“娘，这不是为了肚里的孩子嘛。人家大夫说了，想让孩子平安生下来，我可得万事小心呢，都不让干活了。”

    万姥姥眼皮子一跳：“这是怀相不好？怪不得我心惊肉跳。”

    该不是孩子长得不牢吧。

    万氏张了张嘴，怀相不好就怀相不好吧，要说自己的问题，怕老爹老娘受不住男人也跟着吃挂落。

    “年纪太大了，又没好好保养…”

    万姥爷万姥姥原是打算花长念家荒地开完就归家的，因着万氏，怎么也要孩子落地出了满月才得回。

    万二舅在一边道：“既然这样，以后鸡兔子还有羊，你把活都接过来。”这是跟冯氏说的。

    冯氏忙应下。

    花云心里琢磨，顾老可是说腰都弯不得，那洗衣做饭也不能让万氏做了。自己倒是能接下，可自己那手艺…还有自己真不喜欢做饭，能不委屈自己就不能委屈啊。虽然万姥姥和冯氏有把家里活都接下来的意思，但大半年呢，毕竟是两家人，她心里是抵触的，万一帮着帮着不拿自己当外人了呢？

    花云绝不允许这样的事情发生。

    想到这里，便去看花雷，给他使眼色。

    花雷一愣，只是一想，微微点头，又摇了摇头，示意待会儿再说。

    万二舅接着说道：“这一整顿，你家的事可真不少。果树苗子都活了，可得有人时时照看，松土施肥修枝捉虫，离不得人。荒地开了一半多，快开完了。种，收，都是大问题。还有那河道，村长大儿子看得是靠得住的，倒是最省心的了…你放心，我家里事情少，半个月回去看看地，这边一定帮着你忙好了。”

    花云心里一划拉，这么一说，可不得入冬才消停？一个院子里住着，怕是自己会不方便。

    花雷此时也想到了这个问题，想不让万家人长留，一是说不出口，刚过河就拆桥。二是万氏的确不能劳动。自己三个肯定是不能退学的，不然万氏还不得自责的出事。大妹…便是因着她，才更不能让万家人长住的。

    还是自己家一个大院子自在，说啥做啥都不用避着人。得好好想个法子，不能让万氏伤心才是。

    万姥爷万姥姥闹着要搬到后排屋去，还板着脸要求花长念立马跟万氏分屋。

    花长念红着脸搬了屋子。

    四个孩子同时不动声色松了口气。

    等私下里，花雨和花冰都道，家里不如以前自在。

    花雷只能道：“忍忍吧，娘一点儿意外都出不得，等小弟弟小妹妹出世，哥一定把事情处理妥帖了。”

    说完去看花云。

    花云知道他们的“不自在”，其实只是为了自己。

    笑了笑，道：“在家就当我没那个毛病，我随时都能进山。”

    想想，花云的确比以前不怎么喝鸡，便暂时忍下心思。

    自此，万氏在家里半点儿家务不沾手，花家万家都把她当成玉瓶一样供着。

    除了提水劈柴洗衣裳，别的家务活都被万姥姥冯氏和万枣花包了。

    那三样自然是花云的，别人洗过的衣裳，花云总觉得穿在身上毛毛的。

    没遇到风行前，花云都是自己洗衣裳，队里不缺水。遇到风行后，他为了彰显自己是多么贤惠，多么不可或缺，硬是把异能当成洗衣机用，还悻悻表示，如果他有火系异能，都带自动甩干。

    河道完工一条，陈大河带着花长念去看通水。这条河道并不很长，只几百丈，从上头取水绕个圈又进了下头。但很宽深，绝对能行船。

    河道两边的地都开了出来，手把长的绿苗，口子挖开，清水河清凌凌的水灌进来，花长念都能听见绿苗咕嘟嘟喝水伸展腰肢的声音。

    顿时觉得花雷要求挖河道真是太对了。

    哼着小曲回来，花云凉凉看他：“那家老爷子来找过你。”

    花长念一愣：“啥事儿？”

    “不知道。”

    “…我去问问？”

    花云看他，明知道她不愿意他再去花家，还问她？还一副小媳妇的求全模样。

    真费个劲儿。

    搬着梯子来到南墙，蹬蹬蹬上去：“我爹回来了，有事来说吧。”

    又蹬蹬蹬下来了。

    路过僵住的花长念，花云嘀咕了声：“这院墙高了喊话不怎么方便。”

    花长念训不能训，骂不能骂，在院子里傻站着。

    花老头面色不善上了门：“看看，看看，你不能光忙着地里活，这么大的姑娘有没有点儿家教？”

    花长念原本觉得花云有点儿不敬老人，虽不是头一遭了，但她越长越大，就不能做点儿面子工程？这一喊，前头两家邻居不也听到了？

    可听花老头这样说，心里又偏了回来，花云不过是说话不客气了些，但以前在花家时，哪个人好好叫过自己一声“大哥”“大伯”？

    “老爷子是有啥事儿？”

    花老头心里一阵气闷，不去想花云，抬了抬下巴：“你把你家的地都挂在长祖名下吧。”(未完待续。)