
    很快，家里的地都种完了。

    花云实在是个大杀器，拿着农具，不管是平地建垄还是播种，轻轻松松走一趟，完全搞定，不比散步难。

    幸好这一片都是自家的，不然被别人看到，不定说什么的都有。

    而且，她还有时间往山里去挖树苗，拇指粗的百日红，光秃秃站成一排直到山脚。

    万氏道：“这东西好活，别看现在单一排，等再长长，折了枝子插到地里，浇透水又是一棵新树。”

    村里自然也有人识得花树，巴巴跑来问花长念：“长念呀，你家还收石头不？”

    若不是看在这人平日里还能说得来话，花长念都想问一句：是不是把你家院墙拆了卖给我？等冬天要是狼来，你再拉回去？

    “不收了，砌墙太费劲，我家打算把地都开垦出来。”

    那人直摇头：“那得啥时候。”

    花长念笑笑，他不操那个心，花雷把事情接过去指定能做好。

    花老头倒是来过一趟，借牛。

    话说的好听：“不是借，是租，家里地多能干活的人少，再不点种今年就没得收成了。村里就两家有牛，大家伙儿急着犁地，排不过来，我…你家的牛租不租？”

    花长念犹豫。

    “你放心，就按着那两家的价钱给，不缺你的。”

    花老头也憋屈，这可是自己亲儿子。

    可，有什么办法呢？

    但凡当初自己说句话给些东西，不是净身出户的分了宗，这时自己也能理所当然的让花长念出力。

    可惜，事情已经做绝无法转圜了。

    花老头实在不想来求花长念，可就像他刚才说的。大家都怕种的迟了，影响了收成，来年没得吃，再不心疼钱，全跑去租牛。牛少人多，花老头在家只是考虑一晚，再去，晚了，等排到了也误了时节。

    花长芳给出主意，花长念家有牛，家里几个小子都瞧见了，这几天已经种好了地，闲下来了，牵来自家使不正好。

    当然，她说的是不给钱。

    李氏边上生气，挖苦花长念家，忘恩负义，发达了忘了亲爹养母云云，最后道了句：使他家的牛，还不知得给多少银子呢。

    她也动了心，可也是不想掏钱的，才故意反话提醒花老头。

    花老头哪里能不知呢，可地没得等，就家里那几个人，入夏也种不完。

    四个儿子，六个孙子呢，咋就没人？

    花老头想起不知该哭，还是该笑。

    梁氏和王氏同时怀了。

    这是个让张氏红眼方氏无语花老头和李氏滋味难明的好消息。

    还都吐个没完！

    不是顾忌着肚子里的孙子，李氏要发疯。家里的饭都是她和花长芳做的。

    什么？不是还有张氏吗？

    “我不准备迎娶儿媳妇的？”拉着花香儿三天两头往外头跑。

    四个儿子呢？

    花长祖科考，考场在临近更大的县城里。带了几十两银子，好几身新衣服，笔墨纸砚书籍，还有…花长光。

    花长光美其名曰：保驾护航。

    花长祖牙痒痒，这是怕自己多花钱吧。

    花老头拿家里的活计说事儿。

    花长光只说，他两个大儿子不比叔叔能干的少，他屋还多出一个劳力呢。

    这是说二房三房的孩子没个能干的。

    也是事实。

    花老头再气也没用，只能眼睁睁看着一家人越来越离心。

    王氏娇气，很快吐得连床都下不了，花长耀在地里不到半个钟就要往家跑一趟。李氏再骂他也不听。

    花长宗倒是没去伺候梁氏，可干活怎么看都比往年还慢一半。

    没有花长念和花雷，花老头站在地里掉头发，从没觉得家里地这么多过。

    于是来借牛。

    之前几次，都没讨着好，只拉过几车柴。意识到花长念已经不是以前那么好糊弄，花老头干脆以退为进，自己提出给钱。他不信，花长念真舍得要。

    花长念是不想要，可想起花云之前放过的话，谁沾了自己便宜，她拆屋扒墙也要拿回十倍来，就不敢立即答应。只说回去商量商量。

    花老头来了气：“你才是一家之主，没得让个妇人压在头上。”

    花长念沉默，问出自己压在心里的想法：“这些年是老爷子当的家？我家的日子也是老爷子的意思？”

    “你――”花老头顿时没了声，挥手让他去问，自己还在外头等着。

    花云听了只是笑了笑。

    万姥爷万姥姥一心要和气的说道：“再咋样也是你亲爹呢，这点儿忙能帮便帮。”

    花长念便去看花云。

    花云笑道：“不过是小事。他不是说了给钱吗。既然给钱，爹自己做主吧。”

    花长念心道，给钱才让我做主了。

    牵着牛跟着花老头走了，到了花家的地里，有好事的立即围上来：“哟，长念，给你爹犁地来了？就是嘛，毕竟是亲父子。”

    花长念点点头，憨厚道：“谁家用牛的，都可以来我家租。跟老爷子一个价，和那两家一样的算钱。我先去忙。”

    众人面面相觑，问花老头：“真的吗？你家也要给钱的？这可是亲儿子。”

    花老头板着脸不语，径直去忙活。

    花长宗花长耀生气的挑唆花老头：“爹，他咋能这样？你可是亲老子，不就犁几块地吗？全村都知道咱家两桩婚嫁，正缺钱呢。他不知道送些钱来，主动给咱种地，还想要咱出钱？咋这么没良心？”

    花顺风花顺水只低头干活，嘴角嘲讽一笑，怪不得娘说这几个亲叔叔还不如花长念呢。

    花老头训道：“心疼银子，那就自己把地全种完。”

    两人熄了声。

    花长念是个种田的好把式，花家的地又是他伺候了十几年的，哪里高哪里矮，他比对自家的新地都熟悉。也不用花老头催，自己熟门熟路没几天便犁完了。

    临走，花长念见花老头不提钱的事，犹豫再犹豫，还是上前提醒。

    “老爷子，这租牛的钱，你别忘了送来。”

    花老头身边站在俩儿子俩孙子，旁边还有别人，觉得分外没脸，怒喝道：“还能欠了你的？”

    “不…不是，你要是…不给，就有人上门拿了。到时候有个啥的…我也过意不去…”

    花老头脸色一变，要张嘴讥讽的花长宗花长耀也紧紧闭上嘴。

    旁边就有人吸着气小声说话：“我的娘哎，人家亲娘守着哩…”

    花长念不解释，牵着牛走了。

    当天，花老头就送了钱来，一文不差。

    其实，他给的少了。那两家可没亲自驾着牛下地，都是在边上看着。花长念实心眼，不仅自己扶犁，还一边拣了草根石头丢出去，见他们跟不上，也帮着砸坷垃平地。妥妥的壮劳力。

    花老头也瞧在眼里，心里又是后悔，要是没分出去，家里的地仍旧是村里种的最好的，儿子们也不会离了心，东边那么大片地不都是自家的？自己也成了财主老爷了。

    可惜，再后悔也没用了。

    接下来，真有人家来租牛，俱是好言好语好声好气的请。偶尔往东看一眼，多是带着敬畏的。

    花长念事后跟花云笑：“我就是那一说，没说是你说的，他们都把你当成你亲奶了。”

    花云淡淡。

    花雷抚额，人家想的才是真的，爹真是…有福。

    花雷正和花云筹谋着之后的安排，万二舅一家到了来。

    要接万姥爷万姥姥归家。

    一家四口全来了，被妹妹家的排场吓了跳。这日子真是起来了，但眼里只有欣慰，并无嫉妒，甚至羡慕都没有。

    花云仔细回想，好像没离开花家前，万氏对过的比自己好的人家也是同样的态度，当然，村里哪家都比他家好。从不羡慕人家有这有那，自己有当然开心，自己没有也一样过日子。

    现在看来，老两口三孩子，只出了万大舅那个奇葩。

    万二舅穿着打着补丁的衣裳，有些怯生，搓着手道：“爹，娘，回去吧。”

    万姥爷万姥姥顿时动了心思，对视一眼：“该回了。”(未完待续。)