
    老汉耳朵灵光，听得他说这话，把一家人扫视了遍，凑过来笑道：“我看你是个能善待它的，怎样？你若是要，我便宜给你。只要以后好好待它。”

    花长念还待犹豫，被老汉抓着手往牛背上一摸：“你看看，健壮着呢。”

    被顺滑的牛毛一摸，花长念就跟大旱地被灌了水似的，还有一种什么东西补回来的圆满感。

    要了，要了，要了！

    “多少钱？”

    “这牛还不大，我只要你八两如何？”

    “八两…”

    “老汉不骗你，壮牛卖到十两了，老牛也要六两呢。回去养半年，便长成了。老汉养的好，你自己也瞧见了，绝对值这个价。”

    低了他可不卖了，大不了牵回去他再养养，还能多卖钱呢。

    万氏这会儿便觉得那妆匣太费钱了。

    “成，八两便八两。不过，老伯，既然您家常养牛卖牛，那您知道哪里有卖牛车的吗？我们想再配个板车。”

    老头奇怪看他眼：“这有什么难的？你们村没木匠？平常用的板车，套几根绳子不就得了？县城的可贵。倒是牛犁要买套。”

    一副鄙夷他不会过日子的模样。

    花长念一拍脑袋，可不是，家里不是有板车吗，自己真够笨的，嘿嘿傻笑：“我这不是觉得家里那破车配不上这牛吗？”

    几个孩子翻白眼，咋就破车了？才做了没几个月呢。看来这牛在爹心里地步真不低呀。

    老头乐了，挥挥手：“得，听你这话，我就放心了，等等，我再喂它一回。你们好生照顾它，它还小，不能让孩子折腾骑来骑去啊。”

    这回，连万氏都翻白眼了，这是买了个祖宗呢？

    也不知老汉从哪抱出来的干草料，一小把一小把的喂，还念叨：“去了新家好好吃饭，主家说啥不能耍脾气，好好干活，也别累着自己了…”

    万氏偷偷对他们讲：“闺女出嫁也就嘱咐这些了，这老爷子，是真心疼这牛。”

    花冰啊了声：“那，娘你这样说，不是说大姐二姐以后嫁人是给人家当牛去了？”

    万氏一愣，忽觉心酸，自己嫁到花家，连牛都不如。

    “那你和你哥要争气，大姐二姐在婆家就能硬气，谁也不敢欺负。”

    花雷肃容道：“娘，你放心，有我在，谁也别想欺负了妹妹去。”

    花冰却不明白：“那姐不去她们婆家呗，在咱自己家多舒坦啊。”

    万氏失笑，戳戳他小脸：“哪有女孩子不嫁人的，再胡说，你要不要讨媳妇？”

    花冰犯了两难，想了半天摇头道：“我不要媳妇了，我又不认识她，我只要大姐二姐。”

    “哈哈哈…”

    几人笑的不行。

    万氏擦擦笑出来的泪：“你不要媳妇啊？那以后别跟爹娘要啊。可是，你俩姐夫得要媳妇呢。”

    花冰知道自己被取笑了，恼道：“什么姐夫，我不认识他们，敢来抢姐姐，我把他们打出去。”

    “哎哟，这么厉害的小舅子，你俩姐夫可不敢欺负你姐姐们了。咱家冰儿厉害。”

    “哼。”花冰听到自己被夸奖了，又神气起来。

    花长念走过来，一头雾水：“说啥呢？满大街都听见你们笑了。”

    万氏便把刚才的话学了。

    花长念也笑：“真舍不得闺女嫁出去啊。”

    万氏瞪他。

    “过了年，咱回你娘家吧，多少年没去了。”

    万氏一愣，脸上淡下来：“嫁出去的闺女泼出去的水，多少年了，有啥好看的。回吧。”

    花长念牵着牛走在最后头，万氏带着孩子在前面，一路不说话，能看得出情xù不高，几个孩子便不敢笑闹。

    直到进了村，万氏道：“我去村里订两板豆腐，你们先回去。”

    说完，直接进了村子。

    花长念几人便直接往自家门前赶，唉声叹气的。

    花云问花雷：“娘这是怎么了？”

    花雷也一脸茫然，又去问花长念：“爹，娘咋了？是不是我们外家…话说回来，这些年，我也没见过姥爷家的人，这里头是有什么事儿？”

    “唉，”花长念又是叹气：“都是穷闹的。你姥爷家在山沟子里，日子…不怎么好。在那个家，老太太又那个样…你出生时，你姥爷家来了一次，来看你娘，可…也是来借钱的。被老太太说了顿，当场…动了手，打那后，两边再没来往。”

    李氏？说了顿？怕不只是说说吧，毕竟动了手。

    现在看来――

    “爹，李氏就是故意的，就想让你们跟姥爷家闹翻了，就没人给娘撑腰，她好往死里使唤娘。”

    花长念叹气，谁说不是呢，他现在才想明白。

    “那娘就没回去过？”

    “你娘就嫁来那年回了一次门，唉，都是爹想的不周到啊。按说，两边闹开了，不都是女婿上门赔不是吗，我愣是没做啥…你姥爷家肯定拉不下脸，你娘又这些年没能回去，肯定心里更不得劲儿…”

    其实他也提起过上门看望岳父母，万氏哪有不愿意的？可每次都被李氏挡了，长此以往，两人再也没想过这事儿。

    “那咱今年过了年就去呗。”

    “先跟你娘说说，她心里也有疙瘩呐。”

    万氏回来，脸上跟平常一个模样，笑着道：“豆腐真紧俏，今年要的人可多，等拿回来，娘给你们炸肉丸子。”

    过年要做很多炸菜，放着一直吃到二月里。肉丸子是家家户户必不可少的一道菜，不论是祭祖还是自己吃，没有肉丸子哪是过年？一点不比饺子地位低。

    当然不能做全肉的丸子，里头便要掺上豆腐。而且，拜祭祖先，桌上也有一道必备的菜，炸豆腐。

    一进腊月，村里做豆腐那家人脸膛子便红光起来，这是他家的旺季啊。

    今年要豆腐的人家多，可见要买的肉少，这是要多加豆腐，不然哪够家里孩子吃的？

    花长念在院里搭牛棚，特地搭在靠近夫妻俩屋近的那边，好半夜起来喂牛。

    “我正好明天再去县城一趟，得买些草料什么的，老伯把这牛看得亲儿子似的，可得伺候好了，指望着开春犁地呢。我再去趟肉摊子，跟卖肉的订半扇猪。”

    村里也有家卖肉的，却喜欢缺斤少两，花长念不想去那家，尤其那家婆子好打听事儿的。

    万氏哎哟一声：“哪里用得着那么多？咱家鸡和兔子还多着呢，吃不了，买个十几斤就差不多。”

    花长念嘿嘿看着她笑：“咱到时走动也得送肉不是。”

    “走动？除了大胜家，咱还去――”万氏想到啥，脸色复杂起来，也不再说话，掀帘子进屋去了。

    花雷花冰在花长念身前帮忙，花雷见万氏进了屋，便道：“爹，是走外家送的吧？看娘的样子，是想回呢。”

    花长念搬着木头：“你娘嫁过来，一开始胆小，后来天天被老太太支使着忙活，话也不怎么多，提起娘家的时候少。后来两家打了一场，更不提了。我问过，你娘还跟我发火。我琢磨着，你姥爷家也不怎么…”花长念顿了顿：“这么些年，固然有我和你娘做不到的，可…那边却真的从来没看过你娘一次，大人孩子都没来过。”

    花冰从记事起，就没听过什么姥爷家舅家什么的，他便见到花家四个媳妇回娘家，也从往自家身上想过。听得花长念如此说，很是不解：“爹是说，娘跟姥爷家处的不好？那咱去看什么看？”

    花长念拍拍他的头：“你还不懂，当儿女的哪有不惦记爹娘的？你娘嘴上不说，心里必然是惦记的。”

    说完还往南头望了眼。

    花雷顿时不好了：“爹，你想你爹了？”

    这话说的。

    花长念顿时瞪眼：“咋说话的？什么我爹，那是你爷爷！”

    花雷抚额，这才几天啊，他爹硬起来的心又软了，都是过年闹的。(未完待续。)