
    说完，花雷背着书包飞奔，庆幸自己让弟弟妹妹先回家，自己留下多请教了曾先生一些问题。不然这时候自己跑起来，他俩可跟不上。

    张来子追了几步，眼见追不上便停了下来，眼放精光：“这小子跑的贼快，以前也没这么好身手。难道是花云…不行，我一定得跟花云学了来…唔，花云多大了…好像是十几来着…唔…”

    花雷绷着脸回家，被花雨追问。

    “没啥，碰见张来子了，以后见到他就躲。”

    花雨也变了脸，很是不善：“那狗东西。”

    花云纳闷：“怎么了？那人很坏？”

    花雨道：“他欺负过哥，我那时候小，记不清了，反正记得不能对他好了，有机会要给哥报仇。”

    花云便去看花雷。

    花雷脸色青一阵红一阵，捏着俩拳头：“都是老早前的事儿了，哥会自己找补回来。”

    看来是结了大梁子，都不愿别人插手帮忙自己亲自解决的。

    老早？那还是小孩子的时候了，花云也没放在心上。

    “爹还没回来？”

    “是啊，娘去路口等着了，买树苗子那么难吗？”

    “早知道我跟着去了。”

    天黑透了，花长念才回来，一脸兴奋，因为，他是架着马车回来的。

    四个孩子惊得张大了嘴，竟然不声不响买了马车？这还是他们那个爹吗？

    花长念得意看着花云：“咋样？爹说了买马车吧，说买就买，郭掌柜一直帮着留意呢。早上我先去送的鸡蛋，可巧，郭掌柜熟人要卖马车，好马好车，都是现成的，郭掌柜帮着掌了眼。我就要了。可爹不会赶马呀，郭掌柜真够义气，干脆派了个伙计带我一路，去果园买了树苗子，还带着我多转了几圈。看，爹自己能驾车了呢。以后咱进县城可方便了。”

    万氏从马车里跳下来，脸蛋红扑扑的。

    花雷纳闷：“爹，你身上钱不够吧。”

    “当然不够，郭掌柜帮着付了，下次爹还给他就是。”

    “呵呵，看来郭掌柜和爹越来越亲近了。”

    “那是，爹从来不缺斤少两，都是拣好的送过去，他说爹是个实诚人。”

    花雷撇嘴，不会涨价不会提要求的，郭掌柜能不稀罕。

    “正好，明天架着马车去接姥姥姥爷来。”

    “啊？”万氏迷茫：“咋想接你姥爷姥姥来？这出干啥事儿了？”

    花雷笑道：“能出啥事？咱家忙不过来呗，二舅愿意也来呗。”

    花长念知道万氏想娘家，没问一句就应下，喊万氏赶紧吃饭，把马车里头垫软和了，别颠着老人家。

    第二天，花长念和花云去接的人。花云要学驾马，花长念还紧张，但人家花云属于看啥会啥，上手即会，接过马鞭，在空气中甩得啪啪作响，马儿跑的飞快。

    花长念又郁闷上了，还想跟闺女显摆显摆自己学会的快呢。

    马车停在山路上，花长念守着，花云自己来到万二舅家。

    万姥爷原是不想来，让万二舅和万福山一起的，花云解释道：“二舅和表哥来了更好，忙不过来。”

    “啊？你家到底都要弄啥？”

    花云便说了起来：“…我爹买的树苗子太多，一个人哪忙得来，怕栽不及时要干死。还有开地那一块，虽然请了人来帮忙，但地有好坏软硬，万一都冲着好开的去了呢？还是按亩给钱的，一亩多大，得先标出来吧。不然*分也能凑一亩，咱家不得亏了？再东一块西一块的，开出来跟狗啃的似的，以后种不方便。再万一，有人开到了河道上呢…”

    万姥爷顿时紧张了：“得先划好了。”

    “对，就是这个理儿。划地得咱家自己人来，还得您看出地好坏来…去不去？”

    万姥爷看万姥姥，很犹豫。

    花云又道：“我娘明天要去县城买羊，要养上十几只。”

    这是早说好的，一直没腾出工夫来。

    “去，这可得去，青娘子一个人哪忙得来？”

    虽说丈母娘疼姑爷，可真疼的还是自己闺女。刚说那些，万姥姥也没点个头，因为万氏只忙家里呀，现听到万氏忙不来当即应下。

    马车便载了三代四口，花云看着山路上挥着胳膊送别的冯氏和万枣花，略一皱眉，把娘俩儿单放家里不是个事儿。

    到了家，三大男人都是不爱说话只干活的，顾不上洗漱吃喝，扛着锄头就去地里。

    花云扯着事先量好的绳子，万福山拉了一车的灶灰。两人跟着万姥爷量地划地。

    万二舅跟着花长念忙去挖坑种树。

    已经有村里人扛着家伙事儿来了，但来的还不多，花云在万姥爷指着的一块地上，按他给的大小朝向飞快撒着柴灰。

    众人一瞧，人家要先划出来呀，倒不觉得有啥。

    花云让他们选中一块直接开垦，等都翻好了再来找她，她看过了立即给钱。

    真的是花云看着，有小心思的也不敢想了。

    有人问：“有的地好开，有的地不好开。”

    花云道：“你看上哪块开哪块，只是一旦下了锄头不能再换。”

    她一点儿都不发愁没人来做，就像村长说的，过不了几天，外村人都能听着动静来了，一亩五十，多丰厚的待遇。要知道她家开的不是山林而是野地，歪脖子树早被花长念清理干净，剩下稀稀拉拉的根本不用管。草多，但也只是草多，而且这个时节，草还未长得茂盛，新生的根系并不发达。便是地硬了些，也是很容易挥舞锄头的。

    当晚，万二舅和万福山住进了花雷花冰的房间。第二天，花雷眼下发青，不敢直视花云，去学堂的路上，让花雨花冰先行一步，自己拐了个弯儿，进了村长家。

    “大伯，你先帮我家起排屋子呗，河道不急。越快越好。”

    陈大河诧异，但早知道花雷当家作主，只以为花长念是知道同意的，便应了下来。

    只是在现有的五间大房子后头再起同样的五间，不难。

    笑道：“倒是巧，顺风盖新屋娶媳妇，年前说好了，这几天动工。”

    花雷顿了顿：“不耽误他那边吧。”

    陈大河笑：“不耽误，人手多呢，两边一起盖，没几日便得。”

    花雷恶劣道：“就是耽误又怎样？大伯，你可一定得给我家先起。”

    他受不了了，两个小喇叭啊，大半夜的在自己耳朵边应和着，花冰竟然还睡得着？

    陈大河：“…”不是和好了？人家还给你帮忙端盘子呢。

    哼，以前没少欺负自家，让他娶不上媳妇儿吃吃苦头才好。

    陈大河带了人去画地基，万氏愣了：“盖啥房？”

    陈大河也愣了：“你不知道？雷子说的呀。”

    花云失笑，解释道：“家里屋子不够住。”

    “啊？”

    “二舅和表哥要在咱家长住，二舅母和表姐不好单放在家里，索性都接来。”

    万氏当然觉得好，她做闺女时的闺蜜也只冯氏一人，董娘子肚子大的出不了门，她也忙得不行抽不开身，平日里没个说私密话的人。

    万姥姥却不愿意：“哪有给客人专门盖房子的？”

    “自家也不够住啊，雨儿冰儿早该自己一个屋，以后放个农具整个粮仓的，都不够用。”

    陈大河附和：“可不是，那么些地，今秋你们就没地存粮食。”

    “哦，对了，陈大伯，你看我家养的越来越多了，鸡棚兔屋，牛棚羊圈，你帮着整治整治，院子还要再扩大。”

    就这样，又要起屋。

    花长念回来却没心疼：“早晚的事儿。”

    他什么时候拦得住过？

    晚饭后，花顺风四兄妹意外的到访了。

    花雷拧眉，不就是指使了指使他们吗？不是都给喂饱了还打包送菜了吗？这就打蛇上棍缠上了？怎么一个个的都无赖呢？

    张来子今天又堵了他回。

    花长念和万氏倒不觉得突兀，花家哪个孩子不是他们看着长大的？即使撇清了关系，他们也是从心里将他们当子侄看待的。以往的欺负行径，自然是小孩子打打闹闹瞎胡闹。

    花顺风僵硬扯了个笑，道出来意：“大伯，伯娘，能不能…让村长家陈大伯先紧着给我家盖房子？”

    什么？花雷要跳起来了，自己勉强为难自己再听几夜战鼓合不上眼呢，他敢害自己？

    “不行！”(未完待续。)