
    耽搁的久了些，回到家已是黑夜。

    万氏端着食盆去喂鸡，整个人透着股淡淡的怅然若失的解脱感，但又仿佛换发了新的生机似的。

    花云心里想到，娘家，爹娘的疼爱在意对一个女子来说，还是挺重要的。所以，自家要发达呀，不然小花雨嫁人怎么办？

    她就没想过自己。

    花长念也忙去看牛。

    花雷抱怨：“养了一群祖宗，爹娘都顾不上咱了。”

    一边说着，一边烧水，准备做饭。

    花雨取了面粉来：“哥，你嫌我做饭不好吃？”

    “没有，我是觉着爹娘忙得顾不上咱，你看爹，还要半夜起来给小牛添草料。养牛真麻烦。”

    花云看他一眼：“养孩子才是真麻烦。”

    仨孩子对视，噗嗤噗嗤笑了起来。

    花雷教育花冰说：“你看姥姥养的俩儿子，一个私心跋扈，连爹娘都驱使奴役，还不养不孝，真畜生无疑。另一个呢，又太过没脾气，都欺负成那样还不反抗的，真是…咱娘也一个样。所以，咱兄弟可不能像他们那兄弟，咱们好好的，好好学本事挣大钱，让爹娘和你姐姐们都过上好日子。”

    花冰点着小脑袋：“对呢，哥，我不欺负你。”

    花雷眼角抽抽，你怎么不说哥不欺负你呢？熊孩子。

    草草用过饭，万氏赶着孩子都进屋睡觉，自己躺在炕上流下热泪：“没想到我娘是心里有我的…”

    “对对对，还是老丈母娘好，不然我上哪儿讨这么好的媳妇去，还生了这些好孩子。”

    万氏笑着掉泪：“就为了你，我也不怨我娘了。”

    “不能怨，不能怨，咱要敬着老人呢。折腾一天，你赶紧睡吧。”

    “你呢？”

    “我再琢磨琢磨。”

    “琢磨啥？”

    “还不是云儿，你听听，回来那一路上她说了几次买马车的事儿？”

    “五次。”

    “…养儿不易啊，”花长念一脸得意的抱怨：“咱家闺女大气啊，你去村里瞅瞅，谁家的丫头开口就是买马车修园子的？这气势，他们不服不行。”

    “噗嗤，”万氏笑的不行：“看你那样，多光荣似的。”

    “当然光荣，我闺女我养的好。”

    “不是我生的？”万氏故意板着脸。

    “当然是你生的好，我教的也好。”花长念从被窝里凑过去，抱住万氏的腰。

    万氏打了下他胳膊：“老实点儿。哎，云儿留不了几年了，雨儿也大了。姑娘也就在娘家能享享福，嫁到婆家可不是咱，她自己说的算了。咱对闺女都好点儿，孩子又不是无法无天的，还都懂事，啥顺着听着就好。”

    “对，你说的对，我都听你的。”花长念脑袋埋到万氏脖子里。

    万氏含糊了句，便没了动静。

    第二天，万氏走路都透着轻快劲儿。花云猜一是解了心结，二嘛…看她爹傻笑那傻模样。

    不过，万氏没轻快几天。

    天又落了雪。

    “这老天爷咋回事儿啊？都翻过年好几天了，怎么又下这么大的雪？地可咋办？难道连春小麦也种不成了？”

    花长念见她虽是盯着天空，但心思明显飘远的模样，随便说了句：“也不定，往年没少新春里飘雪的时候…”小心观察着她神色，问道：“可这天比年前倒是更冷，晚上睡觉没两床厚被子可挨不过去，要是屋里再没得烧炕…”

    万氏怔怔看向他，惶惶。

    花雷听得叹气：“爹，你直接说把姥爷姥姥接来不就得了？”

    花长念嘿嘿笑。

    万氏眼里一酸，别过头：“不好吧。”

    哪有丈母娘到女婿家里住的？她娘还有俩亲儿子呢。真住到闺女家，几家人都得被人戳断脊梁骨。

    花长念为难道：“那我去瞧瞧，送些东西去？”

    万氏不说话，泪滴子啪嗒往下掉。

    花云哀叹，又来了。

    “爹，直接接来吧，都闹成那样，谁还嫌丢脸的？再说了，娘瞧不见人放心不下，再哭个不停。我的天，我又想喝鸡了。”

    花长念：“…”

    万氏：“…”

    花雷二话不说，直接去了鸡棚。

    花雨看着万氏直叹气。

    花冰却是开口似教训道：“娘，哭能解决个啥问题？你要是跟二舅联合起来，小时候就能把大舅打趴下，他还敢欺负你们？不听话就打，再不听话，再狠狠的打，哪还有现在的事儿？你咋老是想忍着让着呢？爹也是，真不知道我们随了谁。”

    这熊孩子。

    花长念气得头次想凑他，随谁？不随他能随谁？

    跟万氏道：“你以后千万别哭了，听听这小兔崽子说的啥？看不上爹娘了这就？我给你找根树枝子去，哪个不听话你就打哪个。看这一个个能耐的。”

    万氏忙擦干了脸，妈呀，她一哭花云就喝鸡，她的鸡蛋还从哪里来呀。又白了花长念一眼，你怎么不去打？自己下不了狠心，偏让别人做恶人呢。

    花雷进来，还体贴的帮花云抹了鸡脖子。

    花云喝完，笑嘻嘻对万氏说：“娘，要不咱炸鸡块吧，炸的香喷喷的，往南墙头一放，你就开心了。”

    万氏翻个白眼，去馋那家子？她就开心了？幼稚。

    “那就炸鸡。”

    花长念立即目露祈求。

    万氏哼道：“不往墙头摆。”

    “嘿嘿…”

    “爹，你还是快去接姥爷姥姥吧，晚了雪大。”

    花长念忙去看万氏。

    万氏不看他。

    “你们也别闲着，给姥爷姥姥腾个屋出来，吃的喝的都备好了。”

    花雷又道：“爹，你租车去啊，牛车头就认钱，你多给几个。抱上两床厚被子，给姥爷姥姥在车上盖着。再戴上一壶酒。”

    花雨接着道：“给二舅家也带些吃的喝的去。”

    万二舅家屋里没瞧见多少能吃的。

    花冰也道：“被子也送去。”

    万二舅家炕上被子可薄可旧了。

    万氏自己不好意思说，没想到孩子们都想着，感动着眼泪又要往下掉，不成想花云一下子凑到她眼前，忙把还打着转的泪水生生逼了回去。

    她的鸡她的鸡蛋呐。

    “我跟爹去，有的路不好走，我能帮着扶一把。”

    山路陡峭，地上又铺了雪，走到窄的路段，怕花长念照应不来俩老的。他们腿脚还不灵便。

    花雷：“我也去。”

    “你别去了，没得添乱。”

    “…”

    花长念先去租了牛车，牛车头犹豫，下雪的天，还那么远的路。但花长念直接给了他一串钱，一百文，当即应了下来。架着车来到大门外搬上东西，亲自送他们。

    一行三人在小碎雪花中赶路，路尚好走。牛车头有心套套花长念的家底，可惜有花云在，他心里发憷，竟是一路无话。直到走上山路，到了一处牛车没法过的崎岖路段。

    “长念啊，牛车过不去了，你们把人接来，我守在这儿等着。”

    他是万不肯让自家牛涉险的，给多少银子也不行。

    花长念点头，把怀里的酒壶塞给他：“我们接了人就来，你找个避风的地儿。”

    行到山沟，花云发现，这四周石壁正好防风挡雪，村里也没落多少雪。

    “这山挡得好呀，不然你姥爷姥姥怎么熬过这冬的。”花长念道。

    花云问：“那咱还接不接？”

    花长念诧异：“接，咋不接？你娘那就是惦记爹娘，跟啥样天气没关系。咋？你不想？”

    花云摇头，她无所谓。(未完待续。)