
    郑大人头疼，干脆说明了：“人家呼朋引伴有团伙的，花雷再厉害能跟所有人对着干？要知道新进去的学子是所有人孤立敌对的对象，让他装孙子着点儿。随便拎一个出来，人家家里都能碾平你们村。”

    “这么厉害？”花云挑眉：“你觉得，有没有必要让我哥带着弩弓去？”

    “我的姑奶奶，”郑大人情不自禁喊了出来：“这是去上学还是杀人呢？真闯出大篓子，我看你怎么办。”

    “不是还有你吗？”

    “我！我告sù你，我脸没那么大，真出事了，我真罩不住。”

    “没事，不是还有我吗。”

    “你，你该不是想…”

    看着他明显不相信，花云小小声道：“杀人犯法，可是悄无声息的折磨人，我最喜欢做了。”

    郑大人眯着眼瞧她：“你，到底多厉害？”

    花云无声的笑：“反正这个世界上还没人惹了我能高枕无忧的。你不信？”

    郑大人眼睛眯了又眯：“你该不会告sù我，你们之前呆的那个花家，所谓的你亲奶回魂给儿子打抱不平，都是你整出来的？”

    “你真聪明。保密哦。”

    “…你怎么没杀了他们？”

    “不是说过了，杀人犯法，折磨人才是最舒服的。”

    她竟然被律法制约了。

    郑大人毫无理由相信，真惹急了她，律法算个屁。

    总觉得这女孩子人性有缺失。

    “不说笑了，我说的话，你一定告sù花雷，忍一时之气不算什么。”

    “多谢了，跟你开玩笑的，该忍的时候自然要忍。”

    郑大人不自在动了动脖子：“你正经说话，我还不习惯了。”

    花云笑，挪开眼，不去看他的白脖子。

    “等你们收拾好了就去找我，我派人送花雷入学。”

    花云点头：“麻烦你了。”

    事情说完，郑大人也不多坐，花云送着他往外走。

    花长念急急赶来，一愣：“大人这是要走了？”

    郑大人微微颔首；“衙门还有公务处理，不便久坐。花大叔倒是忙得很。”

    花长念不好意思道；“多亏了大人呢。”

    目送郑大人骑马离开，花长念忙问花云：“咋不去告sù我一声？还是有人远远瞧见跑去告sù我的。郑大人上门，家里连个大人都没有，太失礼了。”

    “也没什么，他就是来说一声，哥随时能去蒙阳书院，说完就走了。”

    “啊？真的？你哥能去了？太好了。”花长念喜得不行，往屋里走下意识要喊万氏，忙又嘘声：“你娘呢？”

    “还在睡呢。刚才我回来时已经在屋里睡着了，二舅母守着做针线，见郑大人来了，就避到后头去了。”

    花长念进屋里，见万氏脸色红润，呼吸悠长，显然睡得安稳，才放心出来。

    花云也站在帘子旁看了眼，对花长念道：“爹，我没经验，我娘看着怎么样？我觉得挺好的。”

    花长念说她：“小孩子家，你有什么经验？爹瞧着挺好的，比怀你们时脸色好看多了。”

    花云鄙夷：“我娘在那家吃了多些苦？怀我哥都没这时脸色好？”

    想也知道，万氏怀花雷时相对而言，处境是最好的，往后一胎不如一胎啊。

    花长念羞愧。

    “人家顾老开的方子挺管用的呀，还有食谱，正对娘的路子。我去看看，家里食材都够不够，不够咱进县城多买些，还有哥去读书，要准备的东西多着呢。爹，等大家都回来，宣布这个好消息吧。”

    “好，你先别走，我寻思着今晚请你董叔家和曾先生家都来吃饭，谢谢人家曾先生。不是他说，咱哪想得到啥书院不书院的。”

    “好。”

    万氏醒来得知这一大好消息，兴奋得年轻了好几岁，慌忙和万姥姥还有冯氏准备饭菜。

    傍晚，董郎中董娘子抱着董乖乖来到花长念家。孩子已经出了满月，董郎中和俩儿子硬是没选到一个一家人都满意的好名字。董娘子乐得看热闹，也不着急催他们。现在一口一个乖乖的叫着。

    小女娃白白胖胖，眼睛乌溜溜的转，一看就是个聪明伶俐的，花雨每天都要跑去看一遍，才能睡得着。每次回来还要摸着万氏的肚子念叨：妹妹，妹妹，你要像乖乖一样的可爱。

    曾先生也带着曾娘子和孩子来了，现在再看曾先生，总觉得他透着一股子不同于村里人的温润气质。便是曾娘子也瞧着不像普通妇人了。

    花雷偷偷跟花云说这个，花云笑他：“你是知道他不是常人了，但曾先生和以前没两样，你以前也没看出来呀。”

    只是心理作用。

    花雷只说自己还有待历练。

    男女分桌坐了，花长念正式宣布了这一好消息。

    话音一落，大家噼里啪啦看着花雷鼓起了掌，一个个期许赞叹夸个不停。

    小少年红透了脸，道：“我一定好好读书。”

    花长念让他敬曾先生三杯，曾先生坦然受了，喝完酒放下小酒杯：“去书院要准备诸多事物，明日我给你列张单子，你来拿。”

    花雷恭敬应是。

    万二舅看着花雷已然是个小书生，叹息道：“要是家里光景好些，我原是有那个心思送福山上学的。”

    万姥爷万姥姥听着就黯淡了脸。那时，一大家子伺候万大舅一家，不说上学，万福山都吃不上一顿好的。

    冯氏借着添饭拐了万二舅一下，示意他别说了。

    爷俩儿都喝酒上了头，万福山听到他爹的话，没有伤心失意，反而一脸的庆幸：“幸亏爹没送我去，咱村没个学堂，上学要往外村去不说，我那时几岁来着，路过哪个村的学堂，猫进去看稀奇。里头先生正在教写大字，一群娃娃头，那个字我横看竖看看不出啥来。看了半天倒是记住了，一转身又忘了。小娃子抓着毛笔写字，我瞧着写得挺好，那先生还要虎着脸打手板。啪啪的响，我听着都肉疼。回来后，好一阵的高兴，我不用上学挨板子。”

    他眉头也染了醉意，说着话眉飞色舞的，与平常木讷的模样很不同。但听得出看得出，他说的是真心话。

    众人哈哈大笑。

    万二舅笑骂：“没出息的，注定土里刨食儿一辈子。”

    说是骂，但哪有责怪看不上的意思，反而很是自豪。

    冯氏弯着嘴角笑，万姥爷万姥姥脸上也好看了。

    都是容易知足的人呐。

    第二天，课后花雷随曾先生取单子。

    曾先生递给他：“这是我能想到的，你家再看着准备。书院里全部学子都是寄宿，届时你会同别人同住。蒙阳学院倡导苦修，万事自己打理。能带尽量都带着。一个月才一天休沐能下山，不够你来回。你只能半年回来一次。身上多带散钱。临走再来一趟，我有学长在书院当先生，我书信一封，好照拂你一二。”

    花雷心里猜，曾先生对蒙阳书院这么熟悉，学长还是里头的先生，难不成曾先生也曾在蒙阳书院里待过？说是里头的先生年纪却不大，八成是学生了。但他隐居于乡下，怕是不想再提当年事。自己还是不要问了。

    曾先生微微笑道：“你没什么要问的？”

    花雷恭敬道：“并无，先生永远都是花雷的恩师。”

    “哈哈哈，”曾先生大笑起来，花雷不动声色。

    “花雷，聪明的孩子我见过很多，比你聪明的也见过不少。但我从不会多说一句，你道为何？”

    花雷摇头。

    “因为你虽然年纪少，但不热血冲动，”见花雷愕然，又道：“你性子冷，心也够硬。当然，我不是骂你，而是…这样才好。”

    花雷不明白，犹豫道：“先生是说我少年老成吧？”

    “算是吧。花雷，我劝你家人送你去蒙阳书院，是惜才，但我其实也犹豫过。那里的学生…与你，怕是会很难相处。不是你心性坚强，我不会最终开这个口。我的意思，你明白吗？”

    花雷点头：“花雷是去求学的，别的事并不紧要。”

    “对，我就是怕你陷入意气之争。”曾先生不知想到什么，长叹一声：“回去准备吧。”

    花雷行礼：“去书院前，我仍旧天天来学习。”

    曾先生又笑：“反正束脩我是不会退了。哪怕你大妹来要我也不给哦。”

    花雷艰难笑笑，花云到底被传成什么存zài了？(未完待续。)