
    董娘子生了，生了个女儿。

    开始发动，董郎中请稳婆时喊了万氏来陪着。

    很顺lì，毕竟前头生过两个了。

    万氏抱着洗干净裹在干净柔软小襁褓里的红皮小女娃，抱出来给董郎中看：“可如愿了，千金。”

    董郎中抹把额头的汗，熟练接过来贴在怀里大笑：“一看就是我的模样。”

    董娘子精神还好，气色也不错，在屋里哼了声：“明明像我。”

    外头万氏问董郎中：“可取好了名儿？”

    董郎中看着小人，合不拢嘴直摇头：“选了好些，没觉得哪个好。嫂子给取个？”

    “我能想出啥来，你们两口子慢慢琢磨吧。我给樱娘端鸡汤去。哎，等等，先把孩子抱进去，可别着了风。”

    董郎中怀里一松，等万氏再出来，还张着脑袋往屋里瞧呢。

    万氏笑他：“早当爹的人了，让志高志远看见，可不得吃醋。”

    “那又咋，这可是妹妹，他们得好好爱护。嫂子啊，我激动啊，盼了十个月啊，要再是个儿子，樱娘还不得撕了我去。”

    董娘子在屋里翻白眼，抱着期盼已久的小女儿，心都要软化了。

    “我让雷子去给志高志远送个信儿吧，让他们好放心。”

    “哎哎，嫂子看着办。”

    万氏摇头失笑，这有了女儿，啥都记不起了。当下给董娘子端了鸡汤来，又吃了糖水蛋，看她喂奶，母女俩都睡了，才放心出来。

    一看，乐了，董郎中熬了一夜，竟靠在院里药磨上睡着了。喊了他回屋睡，自己先去了学堂，让花雷告个假去县城报信，又急匆匆回了家。

    昨晚万氏去董家时，是花长念送过去的，但女人生孩子，一个大男人不好留下，说了几句就回了来。这会儿应该在地里忙活了。

    家里有万姥姥和冯氏看着，她没什么不放心的，可一夜没回，她心里格外的想家。

    花云见她回来：“生了？”

    “生了，给你添了个妹妹。”

    “妹妹好，哎，娘，是不是要送小妹妹礼物的？”

    万氏笑呵呵道：“当然要送的，不用你操心，娘早想着呢。等洗三的时候，娘送。”

    花云好奇：“送啥啊？”

    万氏沉吟：“你觉得送个银锁片好不好？”

    “娘还没买呢？”

    “我可也得有那个时间啊。才买了羊回来，娘又没伺候过，刚上了手，你婶子就发动了，娘这就去。”

    “别，我自己去吧，娘眼光没我好。”

    万氏：“…”你眼光当然好，什么贵买什么。不过两家的交情，再贵也不算什么，便点了头：“那你去吧，还想买啥都一并买了。”

    说着要去给她拿钱。

    “娘，不用给我拿钱，我身上有。”

    万氏：“…你哥到底给你取了多少银子？”

    花云摇头：“不用我哥，跟钱庄打过招呼了，我自己去取也行。”

    万氏不说话了，示意她赶紧走。

    花云散着步往县城去，出了村，沿着路走，旁边就是自己栽下的百日红。细细的花树都已成活，长出新的枝叶。等天再热些，换上夏衫，这花就能开了。到时粉红淡紫一片，一定很美，能开三个月呢。再过几年，长成茂密一大片，再高些，便是一路怡人的荫凉。

    多好的花啊，又不吃人。

    花云心情正好，被人劫了路。

    高瘦的少年，微黑皮肤，雪白的牙。

    张来子灿烂一笑：“这可不是你家的地。”

    花云嘴角一牵，的确不是，她从不在自己地盘上杀人毁尸灭迹。

    前后左右的看，没人，真好。

    张来子见她不动声色，心里没来由的泄气。花长念家的事情都做完了，他没少扛砖铲泥的，愣是没找着跟花云接触的机会。

    花雷防着他他知道，花雨花冰见了他就磨牙，肯定是花雷嘱咐了的，他也理解。这位…

    这位愣是早出晚归，自己来时人家已经在外头看开地了，自己走时人家还没回来。他总不能不管接来的活，硬闯到外头找花云吧。不说花云，人家陈大河能高兴？自家还要在村里过日子的。

    他倒是想过走万氏的路线，讨好万氏，由万氏牵头，再求花云。

    可惜万氏说话是好说话，但一牵扯到花云，眼里顿时就警惕起来，说什么都不会再开口。

    张来子以为万氏是防着自己保护闺女。

    万氏是防着他，却是怕花云的秘密漏出去，到时吓走一众少年郎们。

    因此，张来子这么久以来，竟一句话都没得和花云说过。

    “我要跟你学打猎。”

    “我不教，你有办法逼我？”

    花云很纳闷，这孩子不是祖传猎户吗？犯得着跟别人学，自己靠的是速度和力量，真没什么好传授的。

    张来子紧紧抿着嘴。

    “我一定要学会打虎，一定要亲自打到老虎。”

    少年挺倔强嘛。

    想想道：“如果只是为了打老虎，我倒是可以告sù你一个窍门，很快很容易。”

    张来子眼睛一亮：“什么法子？放心，只要你告sù我，只要我有的都给你。”

    “我没有贪图你的，只要你不碍我的眼。”

    张来子丝毫不觉得刺耳，追问：“什么法子？”

    “你能找到老虎吧？”

    张来子挺挺胸膛自豪道：“当然。”

    “那就简单了。你找到老虎，惹怒它。”

    “啊？”

    “等它追着要吃你，你吃下事先准备好的毒药，越多越好，老虎吃了你不就死了。”

    “…”张来子涨红了脸：“你耍我！”

    花云冷笑：“你不是要打虎？怎么，这法子打不到虎？”

    “你当我傻吗？我不也没命了？”

    花云目光突然变得冰冷，羞愤的张来子被暖阳晒着本出了一身汗，却大太阳底下生生打了个寒颤。

    这目光…好吓人。

    “你强，还是老虎强？”

    “我…老虎强。”张来子很不甘心的说道。

    花云目光更冷：“没有死的觉悟，你还想干掉比你强的存zài？你脑袋里装得是屎吗？”

    不管你有武器还是有异能，面对比自己强大的存zài时，如果没有必死的准备，没有把生命豁出去的觉悟，活下来的那个绝对不是你。

    这就是为什么花云能在末世中摸爬滚打一路变强的原因，因为她从来都是拿命去搏，从不存zài侥幸。舍生才能避死。

    在她眼里，不管是面对丧尸变异兽还是人类，她从不会认为那是食物晶核资源或是可炫耀的资本荣耀，眼里只看到一个角色，那就是要夺走自己性命的敌人。要么你死，要么我活。

    她强大的异能是手段却不是依靠，能依靠的只有自己冷硬的心。

    这个“柔弱”的普通人类呢，想着只要能学几招三脚猫功夫就能轻轻松松去打虎？他以为是去地里拔土豆吗？呵呵，要是这样老虎被他打杀了，自己都要把老虎再打活了吃了他。

    对原始兽太不尊敬了。

    花云慢慢远去，张来子盯着她的背影双眼无神，慢慢浸满泪水，猛的蹲下抱头，大颗泪滴砸在地上迅速消失，土路并没留下丝毫湿痕。

    那道永无法忘jì的话语又在耳边响起：“来子，爹…不想你打猎了…去种地吧，咱家不缺钱…别进山了一辈子都别进山了，打猎是拿命搏啊…”

    他知道打猎是搏命，以前他总想，他太爷，爷爷，爹，都是打猎出身，打了一辈子的猎。太爷断了一只胳膊，失了一条腿，爷爷瞎了一只眼，爹更是…

    他喜欢打猎，从骨子里的喜欢。这是家传，他觉得光荣，便是父祖三代都没个完美的结局，他也觉得是猎户的宿命，悲壮而神秘。他理解也赞同的他爹的话――拿命搏。可不就是拿命搏吗？他爹没搏过去，他一定要搏过去，这是宿命。

    他以往一直这样的觉着。

    可今天，刚刚，那个少女冷冷的话语，似乎更契合他爹留下的话，他竟有种一直以来亵渎了“拿命搏”三个字的明悟。让他恍然觉得自己只是一个跳着闹着什么也不懂的小屁孩，跟站在老虎跟前浑不知危险还在大摇大摆的哈巴狗一样。

    “拿命搏，拿命搏，拿命搏…”(未完待续。)