
    终于，两人的衣裳做了出来，外套里衣，薄的厚的，一人十几身新衣裳。

    万氏可惜：“正是窜个头的时候。等过了中秋再做厚些的，还有棉衣，到时候给你们送过去。”

    两人看着已经装好的几个大箱子还有更多的大包裹，默默无言。

    临走前一日，花长念家在仙客来请客。

    请了董家，曾家，张家，还有村长一家。又去请来顾大夫。

    郑大人也不知从哪冒了出来，竟也来了。

    而且这人不客气，大马金刀往上位一坐，直呼让伙计上最好最贵的菜来，酒也点了最好的。

    花云鄙shì他：“你是不是经年没吃过肉了？”

    郑大人揉着肚子：“还真是好久没吃顿好的了，托你福了。别以为我不知道，你这几天没少捞银子。”

    花雷要去上学，也不知道带多少银钱好。花云想想，虽然在钱庄仍有不少存款，但那是应急的，便跟顾老提前问了他想要什么。趁家里人都忙，驾了马车寻了自家地上靠山脚没人的地方，扛了两头香獐子出来，还有一对鹿角。从梅花鹿头上掰下来的，失了角的鹿儿委屈巴巴窜进林子再不来这片了。

    花雷学费就这么出来了。

    “呵呵，我买了一支鹿角呢，顾老没说，我也知道是你。”

    “你还有钱？”

    “…我指着这只鹿角换银子呢。”郑大人见她没明白：“下个月，我家老人做寿。拿这个当寿礼。”

    花云顿时鄙夷：“真没出息。”

    两人说话声音很小，还做出一本正经的模样，别人都当他们在说什么了不得的大事。

    菜上来，郑大人带头动了筷子。知道乡下人不讲究，他也不讲食不言的规矩，边吃边聊，给花雷和张来子讲了很多在书院要注意的事情。

    花雷感激不尽，敬他一杯酒，见郑大人喝了，去踢张来子，让他也敬酒。

    张来子瞪花雷，但仍是敬了，态度敞敞亮亮。

    郑大人心里暗笑，这小哥俩儿有过节呢。

    起了心思，调侃道：“花雷，这是你的小竹马？”

    花雷顿时脸绿了：“我是他的竹马。”

    张来子嗷一声：“当我没看过戏？你个小白脸才是青梅。”

    两人瞪着要开打，被张猎头和花长念一人一脚，踹消停了。

    郑大人冲到嗓子里的笑，被掐住了。

    花云凉凉看着他呢。

    村长看得佩服，花家真是跟父母大人交好啊，不但能请父母大人来吃酒，花云还敢瞪父母大人呢。

    看着花云，再看看郑大人，村长心里起了荒谬的想法：父母大人听着还没娶媳妇呢，该不是跟花云看对眼了吧？一个激灵，不可能。父母大人长得人中龙凤的，花云…咦，小丫头长开了，比以前好看多了呀，但只是看着顺眼，没花容月貌呀？不过也难保，父母大人不是被那啥糊了眼。

    村长忙给陈大河使眼色，示意他也去敬被糊了眼的郑大人。

    宾客尽欢。

    第二天，花云驾车带着花雷张来子，并一车行礼，先进县城，接了郑大人派给的带路人还有亲笔书信，再出发去蒙阳书院。

    花长念家，万家，董家，张家，目送马车消失在霞光中。

    万氏和张娘子抹眼睛，舍不得啊舍不得。

    花雨花冰也舍不得：“姐啥时候回来呀？”

    没问哥。

    “后天吧。都回家。”花长念本也想去，但孩子们都不放心万氏，便由着花云去送了。

    新的一天又开始了，带着满满的希望，满满的期待。

    边关。

    重万里周身冒的不是冷气，而是刀子。

    大帐里的人个个气愤填膺提心吊胆。

    “确定了？”

    “将军，已确定无疑。那小寡妇爹是咱这边的，娘是蛮国那边的。姓彭的跟她认识好几年了…”

    “打小昆爬小寡妇墙头发现了，咱没打草惊蛇，立即发信给将军，偷偷跟着姓彭的，发现他偷偷往外送消息，看标识…是蛮国的二王子。”

    重万里心头沉重，二王子是最难对付的一个，狡诈阴险，心机深沉，手段繁多。

    叫小昆的不忘给自己辩白一句：“不是我自己要去爬墙头的，那个小寡妇几次三番给我抛媚眼…现在看来是给姓彭的看呢，谁让我倒霉跟他站一块呢…”

    被众人一瞪，小昆缩了脑袋。

    “将军，二王子可是一直在打弩弓的主意，虽然咱们精弩营管得严，不让别人近距离接触，就怕万一…姓彭的一向跟兄弟们走的近，甚至，”说话的汉子心有余悸：“咱还打算着让他也进精弩营呢。”

    重万里大步出了军帐，众人随着进了不远处一个矮小的帐篷。

    帐篷里一个青年男子浑身遍布鞭痕被吊着双臂立在正中。见重万里等人走进来，脸色竟然很平静，不惧不怕，甚至有份解脱的轻松。

    “将军回来了。”

    男子面部并无伤痕，是个很俊俏的白面小哥。跟粗汉子不同，甚有几分儒雅。

    “他娘的，咱们看错你了，你这通敌的狗贼。”

    姓彭的只是笑笑，仿佛什么都不在意似的。

    重万里静静看着他：“我想知道为什么。”

    通敌可是大罪，是要满门抄斩的。不过，他很早之前便知道，这人算是孤儿，家里人全不在了。

    就因为没有顾忌，所以被金银晃了眼？

    重万里不觉得自己眼光那么差，应该不会这么简单。

    后头人呸出来：“你是算准了你家人不会被你连累，才敢做这掉头的买卖吧。”

    “家人？连累？”姓彭的咀嚼几遍：“哈哈哈，家人？连累？”

    “彭仇，你发什么疯！”

    “彭仇？我不叫彭仇，我原名叫彭希。”彭仇大笑一阵，恢fù平静：“将军，可知，我为何改名？”

    重万里：“说。”

    “我家是乡绅，我祖父父亲乐善好施，善名远播。家里还有母亲，幼弟，未出嫁的小姑姑，一家人相亲相爱，日子平静和美。我自幼苦读诗书，聆听圣人言。”

    “那年，新任知县上任，来我家拜访。端的人模狗样，谁知却是一肚子男盗女娼。我小姑姑年轻貌美，不小心被他瞧了去，隔天便有媒人上门提亲。做妾！”

    “那知县，早已娶了妻，有了孩子，妾室成群。祖父父亲当然不愿意，谁知他竟使了下流手段，冤枉我父有通敌嫌疑。哈哈哈哈哈…一个普通乡绅，几辈子居于乡下，远离边关，他竟能想到通敌？端的好官！”

    众人心开始变得沉重。

    “我家百口莫辩，找他的上峰喊冤。呵呵，祖父被打了二十板子抬了回来，我家才知道，原来人家是连襟，当然官官相护。小姑姑瞒了家里人，自己进了那知县的后宅。我父亲被放了回来。”

    “谁知道那狗官竟是怪癖，他…我小姑姑哪堪忍受那等折辱手段？一根白绫赴了黄泉。我家听得噩耗，拼命将小姑姑尸身带回。身无寸缕，体无完肤，尸身…不全…”

    彭仇眼睛赤红，目光恨毒，显然又忆起当日的惨相。

    “狗官怪小姑姑损他颜面，记恨上我家，从此处处刁难。家里田庄铺子频频出事，下人多被恐吓威逼。祖父因小姑姑之事，生生吐血，没有熬过一个月。父亲忍不下这口气，誓要为家人讨回公道，再次上告，告到知府处。谁知知府与狗官的连襟上司早勾结一通，我爹散尽大半家财，被关大牢半年才得放出。”

    “狗官更是羞恼，竟使人在村里放了话。只要为难我家，不管是谁，都有重赏。谁若是与我家走近，便是与官府作对。呵呵，人心冷暖啊。我家发迹起便与人为善，造福乡里。只因恋故土，才一直在老宅安居。哪知道…哪知道…”

    彭仇闭上了眼：“哪知道最恶的是平时最善的…”

    众人沉默，下面的事情必是更惨。(未完待续。)