
    花顺lì飞快跑进二房屋里：“爹，娘，大哥二哥顺安和香儿都去花雷家吃席了，咱也快去吧，别被人吃光了汤也捞不着。”

    梁氏激动站起来：“真去了？白眼狼，这是上赶着贴人家冷屁股呢。我去找你祖母说去，骂不死他们。”

    花顺lì拧着眉疙瘩：“咱不去吃？”

    “吃啥吃，那家是能去吃的？吃里扒外。”

    梁氏往外走，自己吃不着别人也不能捞着。

    “你省省吧，说你傻老娘们儿还不服。”花长宗喊住她：“你笨呐你，你现在去跟娘说，娘火气不都冲你去了？刚没瞧见王氏出了大房的门就回了三房的屋？她精明的能不知道，她咋不去告？就你找骂。”

    梁氏呸了声狐狸精，听话坐了回去：“就是，我可金贵着呢。”摸摸肚皮，沾沾自喜。

    花长宗暗嗤，傻子，仨都怀了，你金贵到哪去？

    花顺lì不耐嚷嚷：“到底去不去？我――啊？”

    腾腾腾跑出屋，他咋听见锣鼓声了？还越来越近了？

    “爹，娘，快来看，有官爷来咱家了，还披着大红绸呢。”

    院子开水一样沸腾起来，跟掉进油锅的水星子似的，花长祖第一个嗖的钻了出来，一看果然是身披红绸的四个官差，有拿锣有斜挂小鼓，满脸喜气，混不是在街上见到的严sù模样。

    中了，真中了。

    李氏接着冲了出去，花长芳紧随其后，后面是小心扶着肚子的方氏，最后反而是花老头。

    花老头激动啊，他盼了几十年了，终于盼到了，只觉腿脚发软一步步似走在云朵上。终于挣扎到大门，亲耳听到官爷说花长祖中了，一颗心踏实了，要他立即闭眼他也甘愿。不，他得好好活，他还要做官家老太爷呢，他要看着自己最得意的儿子仕途得意。

    李氏又跑回去，拿了钱袋子来，一人给了一大把铜钱，又喊花长芳拿果子来给官爷吃。这都是提前备好的，花长祖回来就跟她偷偷说了，一定得中。果然中了。

    果然小儿子最争气。没白疼他。

    花老头亲自取出长长红皮鞭炮挂在大门上，亲自点燃。

    官差还要到别家去报喜，就没得停留，只好奇问了句：“你村咋不见人来？”

    一家子脸皮都抽，干笑道：“村里正好有办酒席的，都去赴宴了。”

    官差了然，乡下难得吃顿好的，可不全村都去吗。这家人一定是天天等着喜报，不敢出门呢。

    还好心道了句：“你们也赶紧去吧。”

    鞭炮震天响，花老头蹲在地上，看一地还带着温的红碎纸，眉眼舒展，一个劲儿傻乐。

    花长祖动情的转身朝爹娘跪下磕了个头：“儿子幸不辱命。”

    花老头忙把他扶起来，只会来回说一句：“你是咱家大功臣，你是咱家大功臣…”

    李氏激动的抹眼泪。

    花顺心眼珠子一转，跑到李氏跟前抱她的老腰：“祖母，大喜事呢，四叔是官老爷了。祖母给个红包让我也沾沾喜气，以后也给祖母中个秀才来。”

    李氏难得没生气，好说话的吓人：“给，都给，祖母给你们一个厚厚的红包。都有，排着队来，以后咱家还出秀才老爷。”

    “娘，人可还不全呢，等晚点儿你再发吧。”梁氏到底忍不住。

    花长宗心里骂了声。

    李氏沉了脸，四下一看，才发现大房孙子孙女都不在：“老大，你家孩子去哪儿疯去了？”

    花长光很淡定：“不知哪儿玩去了。”

    花顺lì立即嚷道：“我知道，我知道，他们去花雷家吃肉去了。祖母，咱家也吃肉。”

    李氏脸阴了。

    张氏怒，这个梁氏怎么就朝她家开火？没脑子的。

    花长光拉住她，仍是淡定：“我咋不知道他们去了那家。你咋知道的？”

    “我当然知道，我在他家门口看了半天，好多肉呢…”

    气得花长宗啪的打了一巴掌，花顺lì委屈：“爹，你打我干啥？”

    花长宗闭了闭眼，这个儿子像梁氏啊，还好，小的像自己。

    李氏冷笑：“说来，以前怎么也是一家的，咱也去坐坐。老四可是秀才老爷了，去他家是给他家那个啥啥来着。”

    花长祖扬眉：“蓬荜生辉。”

    “对，让那些上不了台面的涨涨见识。”

    花老头皱眉，这是去闹事？

    “去啥去，老实呆家里。”

    李氏叉腰，往前一挺肚子：“这秀才老爷到底是从谁肚皮里爬出来的？现在还记着那死人呢。”

    花老头那个气，去看花长祖，好好的日子劝着你娘别瞎闹。

    可花长祖得意忘形，不去炫耀一番，对不起他这些年的寒窗苦读。

    竟扶了李氏一边胳膊，母子俩齐齐朝东边去。

    李氏回头：“都跟着。”

    花老头无奈，只好跟上去。

    方氏咬唇，当着公婆的面，她不能违逆花长祖。只好一跺脚，牵着花柔儿回屋。

    李氏倒是让她在家里好好等着，不用去。方氏肚里可是秀才老爷的亲儿子呢，以后必定也是个小秀才。

    方氏快都到堂屋，目光一凝，大房夫妻竟也没去，比自己还早进了屋？

    张氏跟没看见她似的，嘭一声关了门。

    方氏抿紧唇，总感觉有不好的事情要发生，或者已经发生了？

    张氏装着镇定，心里惴惴：“他爹，咱这样行吗？爹娘恼了咱咋办？”

    花长光道：“四弟那人靠不住。”

    张氏不理解：“便是做官难，可是他现在已经是秀才了，能免田税，能省好多粮食呢。”

    花长光叹气：“省？等他再去考什么举人，你看吧，家里只能卖地。”

    张氏坐在炕边愁上了：“一家子供着这些年，咱就白投入了？”

    花长光冷笑：“你放心，他沾了的便宜一定让他还回来。我算是看明白了，当日在那边，一个个看不起我还装着跟我多亲热的，你说为啥？”

    张氏想了想：“要脸呗。”

    花长光一拍炕沿，赞道：“你说对了。我去打听了，这读书人考科举忌讳的可多，别的我没记住，但有一条，孝敬爹娘兄友弟恭，啥意思呢，就是说，他要是对我不敬，这名声就坏了，名声坏了可是大事，严zhòng的要革除功名呢，就是秀才考了也能被取消。你说，我还拿捏不住他了？”

    张氏听得有些发蒙，但“拿捏”她听得清楚，提醒花长光：“老四心阴着呢，你能拿捏了？别的不说，这要咱娘被他一挑唆，别看你是大儿子，也翻脸不认你。”

    花长光冷冷道：“要你提醒。这回，娘更是只认他了。我给你说，四房啊，安分不了了，你啥也别管，娘便是骂你你也忍了，一心把儿媳妇娶进来才是正经。”

    张氏点头又抱怨：“你妹子到底什么时候嫁出去，她不嫁，顺风就不能娶。你娘也太不讲理。”

    “陈家听到动静就会来催，你别管这些，忙着顺风也别忘打听着顺水的事。”

    李氏鼻孔朝天来到花长念家，到大门口一看，那个气哟。怪不得没人去她家道贺呢，这是都到花长念家了？

    实在席面够大方，道道菜里都有肉。原是打算，一家子先去几口人，吃饱了再回来换别人。只看第一道席，顿时都坐不住了。村里又没歹人的，乡里乡亲有啥好守着防着的，全来吃吧。院子里坐不下？没关系，大门外边等着。

    因此，真没人留意别的动静，还吵吵嚷嚷的聊天谈笑，也就没听见衙役的锣鼓声。而且，人家也不是走一路敲打一路，那得多累呀。看见要报喜的家门才操家伙呢。

    衙役又是从另一头进的村，当然没人看见听见。

    李氏是来显摆的，心里对花长念家的光景又嫉妒的发狂。

    不顾别人诧异的神色，几步抢进院子，正撞上花长念，粗手指头指着他鼻子尖儿，高声喊：“秀才老爷来了，你们这些人，还不跪下迎接！”

    “噗通――”

    花长念呲牙，疼啊。(未完待续。)