
    真是远了，中间换了一辆顺路的牛车，半道上下来，已经进了山，顺着曲折山路又走了半个时辰，才望见万氏的娘家村子。

    真真是山沟子里的人家。

    都不知道当年李氏是怎么说上这一门亲的，得费了多少心思啊。

    “娘的娘，当年生了六个孩子的，可家里穷，最后立住的只三个，因此，你们只有大舅二舅，娘是老三，那几个孩子都没排行。”

    “你们大舅长娘十岁，二舅长娘五岁，当年娘出嫁时，大哥家已经有了两个小子一个闺女，二哥家两个闺女一个小子。娘得算算…”万氏板着手指头：“大郎是大哥家的福来，二十了，二郎也是大哥家的，叫福全，得十八，三郎是二哥家的福山，十七。二哥家的杜鹃是大姑娘，十九，枣花是二姑娘，十五，大哥家的山茶是三姑娘，十四。唉，不知道后来有没有再添丁进口，几个大的都该成亲了…”

    孩子们跟着掰手指头，花雷记性好：“三个表哥，三个表姐，你们记不住不要紧，见人喊哥喊姐就成。”

    花雨花冰重重点头，放下数乱了的手指头。

    万氏失笑：“等见着人，问过好，就记住了。”

    花雨往身后山路瞧：“娘，怎么不见有别人回娘家？”

    “这穷山沟子，不是穷苦人家的女儿谁舍得嫁进来？村里的姑娘若是嫁出去也难回来。多少人一年不回一趟的，唉，山旮旯里，没有几块好地，哪能过上好日子。出去过上好日子的，便不想再来了呗。”

    “那，娘，当年你是怎么跟爹说上的？”

    万氏失神，慢慢笑了：“得亏老太太费心了。”

    什么？对哦，这么远这么偏的地方，还真亏了李氏费心俩人才能成夫妻。

    “咱还得谢谢她了。”

    “对，多亏了她，不然哪有咱呢。”

    “对，知恩得报，以后咱跟人多说她多疼咱爹呢。”

    还不得呕死李氏。

    “哈哈哈…”

    村子并不大，看着几十户人家的样子。依山而建的房子，全是用大小山石砌成，甚至房顶也是用石板铺成，院墙也是石头，倒是就地取材，与周围大山浑然一体。远远看到每家院子甚至分了几层，院墙也是一截高过一截，还能看到屋檐下吊着的辣椒串苞米棒子。

    万氏脚步变得沉重迟疑，停在一户人家前。犹豫再犹豫，看眼旁边已经腰粗的老枣树，深吸一口气，伸手一推，褐色大门吱呀吱呀打开，并没在院子里看见人。

    “怎么…没人呢？”万氏轻声自语，有些失魂落魄进了院子。

    花雷跟在后头，略一皱眉，喊了嗓子：“有人在家吗？”

    万氏一惊，浑身一哆嗦，眼睛盯着门口，腿脚打着转儿想往外跑。

    花云胳膊一伸，揽住她，都到屋门跟前了，还想着回去不成？

    就见屋门打开，一个老妇人出来，拧着眉头望着一行人：“你们谁呀？来我家干啥？”

    花雨拉拉花长念衣袖，问：“爹，这是我姥姥？我娘长得不像她。”

    花长念忙小声喝道：“胡说啥？这是你们大舅母。”

    啊？

    这这这，这焦黄的面皮消瘦的脸，眉间一个大疙瘩，瞧人还斜低着头，打量什么似的。看上去得有六十多。这才是大舅母？

    那姥姥得啥样？

    大舅母这会儿不耐烦起来，又问了句：“你们找谁？走错门了。”

    万氏脸上说不上高兴，喊了声：“大嫂。”

    “啊？啊，啊，是…青娘子？”

    大舅母嘴巴张的老大，才认出来，粗嗓子往里喊：“他爹，快出来，青娘子回来了。”

    踢踢踏踏，又出来一个看着老相的男人，边上还跟着一个女孩一个男孩。

    这次，花雨可不敢猜是姥爷了，应当是大舅。

    万大舅一张老枣似的脸，眯缝着俩眼缝儿，仔细打量。

    院子分了三层，屋子在最上头，万氏他们此时在最下头。都仰着脸看。

    万大舅讶然：“青娘子？”

    万氏隐隐哽咽：“大哥，我…回来了。”

    万大舅显然有些不可置信，哎哟哎哟也没说出个什么话，忙迎了过来，反复道没想到，没想到。

    一家人被迎进屋，万氏进屋愣了愣，并没看见爹娘，又往左右屋子里瞧，俱都挂着门帘，瞧不清，迫不及待问道：“大哥，爹娘呢？”

    “爹娘，爹娘…”

    万大舅说不清楚。

    万氏心里一凛，颤声问：“爹娘…咋了？”

    “爹娘…不在…”

    万氏要晕，花云忙扶住她，她可听得清楚，万大舅说的“不在”后头可没有那个“了”字。

    “不在这里？那在哪？”

    万大舅听到一道清冷的声音，顺着望去，便看见一张寡淡冷清的脸，不自在挪开了视线。

    “爹娘搬到老宅去了。”

    “老宅？哪儿？”万氏没昏，又迷茫了，老宅？哪儿呢？她怎么不知道有什么老宅？

    万大舅别开眼：“就是村后头那两间石屋…”

    万氏眼前一黑：“那不是没人要的破屋吗？怎么成咱家老宅了？”

    大舅母一边忙道：“咱都修好了的，还花了钱呢。当然就是咱家的了。”

    万氏黑着脸：“二哥呢？怎么不见二哥家的人？”

    嗤的一声，是万大舅身后那个小子，皱鼻耸嘴的，明显是不屑。

    万氏心里有了猜测：“你们分家了？二哥和爹娘都搬出去了？”

    万大舅不语。

    万氏站住，沉默片刻，毅然道：“我们去爹娘那里。”

    说着转身要往外走。

    “哎哟，哎哟，青娘子，怎么就走呢？这不就是你家吗？”

    大舅母一把按住花长念手里的箩筐，嘿嘿笑着挽留。

    说是那笑脸，实在说不上好看。

    万大舅也道：“就是，我喊爹娘去，你侄子侄女都还没见过呢。”

    大舅母另一手便推俩孩子上前叫人。

    只是似乎两人不知该喊什么，女孩木讷讷的偷瞧花云花雨，男孩却是一脸不耐烦的桀骜模样。

    万氏心里冷哼，对花长念道：“咱是来看爹娘的，不耽误大哥家功夫了，地方我知道，不用送了。”

    花长念见万氏动了气，大手一转，躲开了大舅母，连忙搬着东西出去了，四个孩子也簇拥着万氏朝大门去。

    “哎，哎，这咋闹的，让村里瞧见，多不好看呐。”

    执着的大舅母追了一路，嚷了一路，也没觉得她嫌不好看，一直沿着上升的山路，到了村子最后面，两小间寒酸的小石头破屋子在荒地里抖索着。

    屋子外头连个院子也没有，万氏看见两个佝偻着的苍老身影在外头不知弄啥，眼泪啪嗒掉了下来。

    抹干净脸，万氏跑了上去，喊道：“爹，娘，我回来了。”

    人老了，反应也迟钝了，两个腰都挺不直的人茫然转身看过来，浑浊的老眼眨了好几眨，梳着歪歪发髻的老妇人嘶哑着嗓子道：“青娘子？你回来了？”

    万氏眼泪汹涌，上前抱着老妇人嚎啕大哭。

    几个孩子无声吞口水，我的天，这两人瞧着可比花老头和李氏老太多，看着能有七十岁。这，这，这山里的日子真苦。

    万氏哭得惊天动地的，不知道的还以为怎么了呢，下头院子里都有人站着往这边张望。

    几个孩子有些懵，花长念手足无措的去安慰，但他对着丈母娘分外气短，不敢上前。

    大舅母站着一边抹着泪，一副深有所感的悲戚模样，安慰道：“娘啊，青娘子，快别哭了，这不是见着了吗。哎哟喂，我的个天哟，咱娘****夜夜惦记你，眼睛都哭得看不清了呀，你个狠心的咋今个儿才回来呢…你哥天天念叨你啊，想你在家的时候，大嫂跟你多亲香啊，你哥对你多好啊，你也不回来看看…你大侄子二侄子做梦都想你啊，对你亲娘一样的亲啊，你侄女也没忘了你，你咋就舍得不回来…”

    这是劝哭吗？她说一句，万氏哭得更凶一分，万姥姥也无声哭起来，老胳膊往万氏肩膀上砸，只是没力道，万氏哭得便再凶一分。(未完待续。)