
    连着两日，花长念都用纠结无比的眼神瞅花云。

    花云就等着他开口，可他偏偏就是不说话。花云暗道，有本事你憋一辈子。

    荒地已开垦的差不多，随着能开垦的田亩数减少，去挖河道的人多了起来。为表对陈大河的信任，花长念除了每天看看挖了多少，别的一概不问不插手。不过看那些来做工的人的神色，个个愉悦，就知道陈大河给的钱公道还管人有方。心里也佩服，要是自己，比不上人家一分。

    又挖出了一条河道，这条河道上还挖了个塘子，花云跟陈大河打听，哪里有藕种卖，想在塘子里种荷花。

    陈大河却不清楚，说帮着打听。

    看通了水，花云满意的点头，回去路上只爷俩儿的时候，花长念忍不住了：“云儿，咱家的日子越来越好了。”

    花云点头。

    “咱家是靠你撑起来的。”

    点头。

    “爹知道你是有主意的。”

    点头。

    “大事小事爹都听你的。”

    点头。

    “那个，爹也想说点儿啥。”

    点头。

    “那个，那个，咱家过的这么好，郑大人和重将军可是出了大力的。”

    花云站住了，认真看着他：“他们是白给吗？郑大人给的银子是买狼的，爹又不是不知道，他那狼转手卖给富户，得了几万两呢。”

    “可郑大人得来的银子全花在咱老百姓身上了。”

    “爹自己也说了，”花云觉得花长念脑子没个清醒的时候：“老百姓得了银子，得的是郑大人卖狼从富户那里要来的银子。是不是？”

    “是…”

    “郑大人办了好事，大家都夸一句好官，他得了好名声，是不是？”

    “是…”

    “老百姓得了银子，郑大人得了好名声，富户吃了狼肉，都讨到好了是不是？”

    “是…”

    “这是一千来两银子就能做到的？”

    “呃，好像不能…”

    “所以，”花云加重了语气：“因着咱家的狼，郑大人扛过雪灾，还得了好名声。”

    “呃…”

    “所以，是咱家帮了郑大人一把，只是不能让他官名有污，才值几万两的狼只卖了千把两。这是咱家厚道，所以，是郑大人欠了咱家的情。”

    “呃…我觉得好像不――”

    “就是这样。”

    花长念脑子迷糊了，是吗？听着是啊。

    “那狼皮重将军给了银票，两千两呢，那么些――”

    “我亲手剥的皮，爹，你去打听打听，方圆千里，谁有这个手艺？能压箱底当传家宝了，才卖那点儿钱。不过是看他为国为民的面子。咱家厚道啊。”

    “这，那…”花长念脑子更迷糊了。

    “爹，咱厚道不厚道？”

    “做人肯定得厚道。”

    “对嘛，我和哥一直按爹娘说的做的，宁肯自己吃亏也不让别人吃亏，都是爹娘教的好。”

    花长念立即谦虚道：“都是你们自己学的好，爹娘没本事…”

    花云暗笑，偶尔逗逗这个爹，日子更美好嘛。

    “爹娘榜样立得好。”

    花长念立即找不到北了，傻笑半天，快到自家大门口了，才一拍脑袋：“想起来了，我要说那啥来着。”

    花云偷笑。

    “云儿啊，你也说，重将军为国为民，咱真就不能把弩弓给他？”

    给他？还不是卖给他？

    这个爹也太实在了。

    花云腹诽，却是一本正经道：“我是为了他好。爹，重万里只是个将军，将军上头还有更大的官，最上头还有皇帝呢。朝廷有律法，私人不能拥有大量兵器武器，不然是谋反呢。”

    “啊？不对呀，重将军不是私人啊，他可是守护边境的将军啊，兵器不给他给谁？”

    “刚不说了吗？他上头还有人啊，皇帝不允许，他私自配兵器，可是造反。爹，咱知道他是一片忠心，可不能害了他。”

    “他是将军――”

    “那也得皇帝发了话，他才能。不然，这个为了国，那个为了民，一个个都拥兵自重了，皇帝不被架空了？”

    “呸呸，”花长念吓得捂住花云的嘴，紧张左右看：“你咋越来越口没遮挡，这话听了，县老爷把你关大牢。”

    花云掰开他的手，抹掉沾到脸上的泥巴：“爹，你没洗手呢。你看，说一句你都知道不能的，他来要兵器我能给他？这不是合伙谋反吗？”

    “啊？”花长念站住了，一边把沾着泥点子的大手往大腿两侧擦，一边傻乎乎发呆：“又不对呀。”

    “怎么不对了？”花云肚里笑个不停。

    “上次，上次，你不是把那个给他了？哎呀，咱是不是犯法了？这这这，爹这是没想到啊，别害的你进大牢。走，咱这就跟郑大人说清楚去。哎哟，不对呀，他俩是一伙的，咱咱咱，咱去府城。”

    见他真急了，六神惶惶无主，花云肚子里笑够了，才安慰道：“上次不一样，上次他们是先给朝廷打了报告，我才给他们的。”

    花长念狐疑：“你又知道？”

    “我当然知道。”花云一本正经：“我还看了皇帝给他们写的信，盖着大印呢。”

    “谢天谢地，谢天谢地，”花长念谢了老半天，低声问她：“那这次没有皇帝写的信？所以你才不给他们？”

    “对，”花云说瞎话从不眨眼的，小时候就练出来了：“不然为了边关将士，咱老百姓，我能不给？咱是厚道人。”

    “对对对，我咋没想到。”花长念擦着一头大热天冒出来的冷汗：“还是云儿机警，不然被他们骗过去了。幸好爹啥都听你的，不然不是给家里惹了大祸？还是云儿厉害，以后爹都听你的。”

    花云闷笑的肚子疼，老实人真可爱。

    “可是，”花长念又纠结了：“重将军和郑大人看着都是好人哪，帮了咱家这么些。”

    “呃，爹说的对，他们都是好人，就是年纪轻，办事不牢，没想清楚就跑来了。爹放心，我已经跟他们说过了，等有了皇帝的信再说。”

    “对对，不能干违法的事，云儿做的对。”

    花云恨不得抱着肚子大笑一顿。

    回了家，还提心吊胆的花长念等花雷回来又问了一遍。

    虽然没提前串通，花雷谁啊，一句话‘爹，你从头说，一字不落的，我帮你捋捋’，先从花长念那里把父女俩的对话一字不差的套了出来，那个无语，大妹大才啊。力证了花云的正确性前瞻性谨慎性，花长念激动的直道，以后全靠你们俩掌着咱的家了。

    花雷不由庆幸，这是亲爹，不然自己俩把他卖了，他还要帮着提价呢。

    等郑大人再上门，见只有他一个人，花云毫不掩饰的惊讶。

    “怎么？你想见重万里呀？”

    “只是好奇，他不是容易放弃的人。”

    郑大人笑：“你看得清楚。有急事，那天回去他就走了。”

    “那你来是书院的事？”

    “就不能请我喝杯茶再说？”

    花云随手摘了几朵金银花的花苞，进屋扔在茶杯里，灌上热水。

    郑大人幽怨：“哪怕是上次的粗叶子茶呢。”

    花云笑笑：“我倒是更喜欢刚摘下来的金银花，你看，比卷成条的茶叶好看多了。”

    几根花在热水里漂浮下沉，看着是挺好看。

    “真会过日子。书院的事办成了，你得好好谢谢我。”

    说的那叫一个咬牙切齿。

    花云会意：“你是大出血了？被人宰了一刀？”

    往事不堪回首：“让花雷在里头好好学，不然都对不起我付出的代价。”

    “这是当然。谢了。”

    郑大人瞪眼，只一声“谢了”？瞪了半天，人家花云也是云淡风轻，只得哀叹一声，败下阵来。

    “对了，我先提醒一句，那里学子大都颇有来历，又是年轻气盛的年纪，先生总有照顾不来的时候，让花雷小心警醒些，能让就让，能忍就忍。”

    颇有来历？就是说自家惹不起吧。

    “没事，熊孩子不懂事，揍一顿就好了。”(未完待续。)