
    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    远远看着的花云觉得好笑，自分出来后，不管花老头几次来都是为了什么，对花长念都有一分愧疚在里头。【△網.】这次倒好，又恢fù了没分以前的颐指气使了，带着股高高在上的态度。

    还真以为自己是老太爷了。

    花长念傻傻问：“为啥？”

    “咳，长祖是秀才老爷了，挂在他名下可是免田赋的，你家这些地都挂过去，我可是为了你好。”

    花云暗道，又是花长祖，说什么免田赋，他是想把自己家的地变成他的才是。

    花长念直接摇了头：“这就不用了。我家本来买的就是荒地，头年免赋，我家不沾那个光。”

    他听说了，村里有几户人家为了省天赋把自家地挂到花长祖名下。他觉得不好，一来他认死理，种地就得交赋，这是养国呢。二来，本能的觉得花长祖不是好人。

    那几户人家自然要给花长祖表示的，无非钱或者粮。

    花长念不管对花家啥样感情，但真的不想再沾上关系。

    花老头一窒，这事儿是李氏提出来的，他觉得挺好。心里暗自盘算，花长念家得了实惠，自家也得了实惠，还能借机缓和两家关系再亲近起来。两边受益，花长念定不会拒绝。

    花长祖得中秀才，花老头更坚定了自己会摇身一变官家老太爷。可花雷那天的话他也记在心头，秀才之后还有举人进士呢。花老头愁上了，家里的地能卖几年？

    李氏的话给他打开一扇门，要是花长念肯帮自家一把…那么些地呢，一年得多少出产？还有他家养的鸡兔子还有一群羊，牛没买多久就牵了马车回来，这才是明面上的。他敢打赌，花长念私下肯定还有银子存着，只多不少…

    只能说，虽然不来往，花老头还是“关心”花长念的，尤其是…家产。

    花云弹弹手指头，这才到哪儿，花老头就要动花花心思了？

    “第一年免赋算啥？地里也出不了啥东西。第二年交一半，第三年交八成，第四年就得全交。后头地里出的多了，交出去不也多了？你看看请人开地挖河的，你投入多少？回不了本，全交出去了。你憨子呀？”

    花长念没觉得自己憨傻：“本来就是荒地，不然能那么便宜？种地就得交赋，不然国朝怎么供给大军打敌人呢。而且我家买地时，郑大人还给便宜很多了，还是我家占了便宜。地不好，所以才第四年收全赋。朝廷想的周道哩。”

    花老头粗了脖子，这是说自家是损害朝廷利益呢？

    “可朝廷也说了，秀才终生免田赋。”

    “那是，秀才哪是种地的能比的。可我家没秀才，就不想这个好处了。”

    “你——”

    花云暗笑，所以说啊，老实人才难对付。

    花老头气得头顶冒烟，花长念却是一脸不解无辜。

    喘了半天气，花老头又说别的。

    “芳儿过几天就要嫁去陈家了。”

    花长祖中了秀才的消息一传出，陈家就来了人，送礼表情的，要早日接秀才妹子过门，兴盛家门。

    那礼重的，那话捧的，花长芳走路都翘着脚趾头。

    李氏一句不舍一句心疼的，还是定了日子，离着现在只三天了。

    有花雨和花香儿一对喇叭，花长念自然也知道。

    不过，花香儿传话的重点是，花长芳说自己是秀才的妹子，身份高了，嫁妆要再厚一层，不然丢人，丢花家的人，丢秀才老爷的人。

    李氏仗着花长祖，硬是加了嫁妆银子。

    那三房哭喊叫骂撒泼打滚也没能拦住李氏。

    花长芳成功的在出嫁之前将姑嫂关系降到了绝对冰点。

    当时万姥姥听了一觉得自己闺女真好，二觉得自己这个当娘的真不好，看人家李氏。

    “啊。”花长念表示，我知道了。

    花老头心里又生气了，“啊”一声算什么？

    “让你媳妇也过去坐坐，毕竟当了这些年的大嫂。”

    花长念想也不想道：“我媳妇怀着身子呢，不方便，就不过去了。”

    开玩笑，他恨不得把万氏变小了时时揣在怀里呢，哪敢让她去刀光剑影的花家？隔着两堵墙，他都听得到那院子热闹的跟唱大戏似的。

    花老头一愣：“万氏怀了？”

    花长念也一愣，看着他，你不知道？

    虽然花长念没刻意朝外说，但以前万氏常常去地里送水送饭，村里人常见。猛不丁不见了，自然有人问。有人问，花长念自然会说。这一说，听得人本来就多，花家还是风云人家，当然全村的人就知道了。

    至少花香儿那一家就会知道。

    花老头不知道？

    花长念顿时觉得自己太关注花家了。

    花老头恍惚了下，似乎记得李氏是咒过一句什么“作死的小贱人咋还不死，生生生，猪一样”，原来是在说万氏？

    “咳，家里事多，你咋也不来说一声？”

    还怪自己了？

    我该提着肉去道双喜呢？

    花长念语气就淡了：“本来就没啥关系了，有啥好说的。”

    花老头瞪眼，又道了句：“让你媳妇来给芳儿送嫁。”就气冲冲走了。

    花云走过去，拍拍花长念的肩膀：“又不是头一天知道他心里没你，忘了他吧。”

    花长念刚起的哀伤立马消散，这话听着咋有点儿恶心的感觉呢？

    “不过，他干嘛非要娘去？送嫁？还要娘送花长芳到她婆家？”

    花长念支吾：“不是，说是送嫁，其实是去添妆…”

    添妆？总不会是帮她去化妆吧，那就是嫁妆喽。

    花云翻个白眼：“有些人总是想的美。”

    “咳，怎么说话呢，毕竟…兄妹一场…”

    花云歪头打量他：“爹这是想去啊还是想送东西啊？”

    “添妆哪有大男人去的。”

    “你还真想让我娘去？”

    “那当然不行，被撞一下，爹可不后悔死。”花长念小心瞅着闺女：“其实一个村的也都会去看的，给点子东西都是心意，鸡蛋布料枕头套鞋垫啥的…”

    花云点头：“明白了，那些东西哪看得上眼。这事儿爹别管了，我让雨儿走一趟。”

    花长念有些不相信；“你真会添妆去？”

    “当然不会。我才不去，雨儿去。东西不会比别人家差就是了。”

    花长念很纠结，就怕花云是去捣乱。

    “爹，这事儿先别告sù我娘。真不知是心大还是皮厚，没给过什么东西吧，还有脸来要东西。”

    花云说完就走，晾下某个有脸来要东西的人的儿子脸色缤纷。

    等花雨回来，花云便塞给她一个巴掌大的精致的小布袋子。那袋子还是之前买首饰人家银楼送的，缎子的，绣着花，开口处串了绳子能收紧，看着就上档次。

    花长念盯着小袋子猛瞧，恨不得目光烧个洞，好瞅瞅里头到底装了啥。

    花雨嘿嘿笑，握着袋子出了门。

    那笑声…

    花长念心慌慌：“里头装了啥？”

    花云不搭理他，万氏疑惑看过来，花长念不敢再问了。

    花雨不稀罕进花家大门，在大门外喊花香儿。

    如今她和花香儿来往不会避着花家的人了，李氏叫过花长光骂，花长光只道，李氏要是把花顺水说亲娶妻的钱都给他，他就听。

    气得李氏在炕头摔扫帚疙瘩。

    花香儿被花雨一顿嘱咐，闷闷乐的接了小布袋子，进了正屋。

    花长芳正和李氏坐在炕上点添妆。

    李氏今时不同往日，说的还是家境好的陈家。陈家不富贵，却真的流油。村里来添妆的人多，东西也多。比如鸡蛋，十个添成二十个，布头再加个几尺之类。林林总总摆了一炕，这就是地位。

    花香儿进来，俩人都没抬头，花老头看见了问她：“咋？”

    心里猜到，应该是跟花长念家有关，算着该来了。

    那边张氏见花香儿被花雨喊出去，回来拿着什么东西就进了正屋，怕她吃亏，也前后进了来。

    “祖父，花雨给小姑送添妆来了，说不方便进来，我就送过来了。”说着举起小布袋子。

    花长芳立即抬头，紧盯花香儿手里的袋子，心里一动：“给我。”(未完待续。)手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。