
    花雷拿着单子急慌慌往家里走，心里念叨：早一天准备好，早一天进书院，早一天跟先生学习，早一天考取功名，早一天回到家，早一天…

    “花雷。”

    一抬头，满脸不耐：“张来子，你怎么又来了？”

    那天被花云冷言冷语，张来子浑浑噩噩回了家，三天没出门，惊得他爷爷和老娘以为他撞了鬼转了性，差点儿叫神婆。

    张来子想了整整三天，还是没想明白花云的话，第四天从炕上蹦下来，背着弓，又进了山。

    俩大人松了口气，又正常了。

    在山林里漫无目的的逛，也无心打猎，张来子想了又想，纠结了又纠结，还是决定要跟花云学打虎。但明显她不愿意，最后还是把目光放在了花雷身上。

    花雷不知道这里头的事儿，只当他终于放弃了，还暗暗嘲笑他没耐心，又开心没苍蝇缠着自己了。哪知，他今天又蹦出来了。

    见他旧事重提，花雷很无奈，跟着大妹是绝对不可能的。他还急着回家准备，对张来子的厌烦和不耐更上一层，见路旁有块大石头，书包往身旁挎了挎，一只脚踏在大石上，一条腿竖在地上。一挑眉：“明白我的意思？”

    张来子顿时涨红了脸：“说你小气，你来这一出，你咋就忘不了？”

    花雷冷笑：“说了我会记一辈子，你还回来我自然会忘。”

    张来子愤怒不已。

    花雷更是冷笑：“你也会生气的？我告sù你，这事不过去，我绝对不可能帮你说话。”

    张来子粗着脖子喊：“我就是做了，你也不会帮我说话吧？”

    “呵呵，你当年怎么对我的？”

    “我――，当年咱们还是孩子，现在都是大人了，你让我钻…你是侮辱我。”

    “呵，你是因为我小，不把我当人看？”

    “你――”张来子吞吐了半天气，终于低了头：“对不起，当年是我做的过分，我跟你道歉。你能不能――”

    “不能。”花雷断然拒绝：“你为什么跟我道歉？不过是你有求于我大妹。你只是为了你的目的，不是真的觉得不对。我不接受。”

    “你！你这个倔驴。”张来子气得不行，自己都道歉了，他还要怎样？看着花雷的小身板，心思一动，打一顿？

    花雷一眼就看出他心思，打架？自己从来没怕过，当自己还是当年那个任他欺负的小男孩呢。早想揍他了。

    把书包摘了放到大石上：“来吧，打赢我就给你个机会。”

    “真的？”张来子眼睛一亮：“这可是你说的，别说我欺负你。”

    “是我说的，来吧。”

    半年前，只跑步扎马步的花雷可没把握打赢张来子。但现在不一样了，除了几套基本体术，花云针对三人各教了一套拳术。因为三人年纪都不大，力气不如成年男子，花云更注重技巧，全是往别人不好防备的地方招呼，以期用最小的消耗最快打倒敌人。

    张来子虽然从小在山林里跑，也常年打老拳，可那不是跟人格斗的招式，更注重强身健体。

    因此，他信心满满斗志昂扬冲了上去，一个老拳直捣面门，自负花雷定会黑了眼圈。一个眨眼，花雷去哪儿了？

    花雷待到拳头快到他眼前，猛的一沉，蹲了下去，两手握拳，中指关节外突，瞄准张来子的左右两根肋叉子一点狠狠击了过去。

    “哎哟――”张来子双手捂着胸口下后退三步，疼得直吸气：“你这什么招式？我怎么没见过？”

    花雷松开手指头，可惜自己力气不够，花云说了，这招练好了，能当场断人骨头。

    不过，对付张来子足够了。

    “还打不打？”

    花雷傲然而立。

    张来子只觉随着呼吸，两根骨头一抽一抽的疼，但他不能认输。

    “打。”

    毫无意外的，他又失败了。这次更惨，花雷把他绊倒，往他后背狠狠一坐，顺手脱了鞋狠狠连击张来子的屁股。

    张来子死命挣扎，等再站起来，屁股已经挨了十几下。

    “离我妹远点儿。”

    花雷看他一眼，哼了一声，昂着头背起书包走了。

    “花雷，我明天再找你打。明天打不过，后天再打，后天不行，还有大后天。早晚我要打过你。”

    花雷气恼，还摆不脱了？折回去，不耐烦道：“你消停消停吧。我就要去书院读书了，哪个有闲功夫陪你天天玩？”

    “啊？”张来子愣了愣，眼珠子一转：“没事儿，我去县城找你一样的，才几步路远。”

    花雷无奈：“你死心吧。我要去的是隔着两座城的蒙阳书院。半年回来一趟，你要是皮子痒，到时候再收拾你。”

    说完，花雷转身走，又重申了一遍：“离我妹远点儿。”

    张来子咒骂着也往自己家里走，一边走一边揉屁股，远远看见有人往这边走，忙把手放下，做出若无其事的样子。

    花雷回到家，嘴角止不住的抽。

    他家啥时候变成了布庄？

    只见堂屋里，桌子放在了最中间，红蓝黄绿青白，估计得有十几匹布码在上头。万氏董娘子还有二舅母，手里拿着什么册子比来比去，万姥姥坐在一旁椅子上呵呵呵的笑。

    这是把布庄搬回来了呀，花雷下意识去找花云，这么大手笔，除了花云不做他想。

    万氏抬头看见他，喜洋洋拉着他到桌前：“雷子回来了？快来看看，喜欢哪个颜色？娘自己做不来，你二舅母和董婶子帮着一起做。我儿要去书院呢，可不能少了衣裳穿。来，看看，快看看，娘瞧着都好看，各个颜色都做一套，你觉得咋样？还有，这个，”万氏从冯氏手里拿过册子来：“人家老板真热情，还把店里最新流行的衣裳样式册子借给娘看呐。”

    花雷打眼一瞧，上头用彩墨绘着一套男子长袍，好看是好看，就是，那大红的色刺得他眼疼。无力道：“娘，咱买了这些布，老板才把册子只借给你？”

    你怎么就那么好哄？

    万氏嗔道：“人家也只一册，说是府城里传来的呢。”

    花雷呵呵。

    “书院有学子服，人家只让穿那个。”

    “娘知道，可得有个换洗不是？中衣里衣不得做一些？哎呀，不跟你说了，没眼光的，娘自己看着来。”

    花雷叹气：“太多了，娘，你们给家里人做吧。”

    “这么些布呢，家里人都有。”万氏说着自己都抽抽：“云儿买的，还能缺了谁？喏，那边摆着的是给女人用的。你别操心了。”

    花雷看去，果然，墙角还放了好些，都是玫红水红粉色水绿粉蓝鹅黄的颜色，还有深沉一些的枣红琥珀栗色藏蓝石青，都是一匹一匹的。

    果然，是花云的作风。

    十年都够穿了！他娘咋就不心疼？

    花云花雨花冰还有万枣花在旁边逗着董乖乖。地上铺了席子，垫了小被子，花雨教董乖乖翻身。董乖乖穿着蜜色的小短衫短裤，吃力的蹬着藕节小短腿，几个女孩子笑成一团。

    花云见他望过来，笑道：“曾先生的单子带回来了？明天再去县城置办。”

    花雷好无力，这是还没买尽兴呢。

    回头见万氏扯着一匹大红的缎子朝自己身上比划，急道：“娘，我不要这个，这是成亲才穿的。”

    “瞎说，”万氏给他看册子：“人家老板说府城正流行呢。”

    花雷眼睛更疼了，做就做吧，大不了自己不穿就是，反正娘也看不到。

    忙忙碌碌一晚上，女人们虽然叽叽喳喳吵得烦，但还是很高效的。至少，要给花雷做的衣裳片子全剪了出来，针线都配好了，只等着白天飞针走线出新衣了。

    第二天，花长念才打开大门，吓了一跳。

    “老叔，你这是干啥呢？”(未完待续。)