
    没等第二天，晚饭后一家人在院子里乘凉，村长摇着蒲扇走了来。

    “长念呀，那家子，”村长蒲扇指了指花家：“要卖地，有十亩差不多，你家买不买？”

    花长念反问了句：“卖给我？是不是那十亩中地？卖给我肯定是要上等地的价钱吧？”

    他现在不会对花老头抱有啥期待了。

    村长笑，点点头。

    “我也就是问问。”

    “是那家老爷子让来问的吧？不买，跟他家有关的，我一点儿都不沾。”

    说的斩钉截铁，花云立马刮目相看，她也是这个意思。

    村长果然只是问问，得了花长念的回话立即往花家去了。

    “今晚星星真亮。”万氏道。

    接下来没人提花家一句。

    花家为了准时凑齐银子，花老头只得降价，被村里几户富裕人家分开买下。

    李氏一早去了陈家，倒是高高兴兴回了来。花长芳竟然带着女婿亲自送回来，见到花长祖一口一个四哥亲热的不行。陈二郎更是笑脸连连。

    花长祖还没上任，先享受了一把被奉承的美妙感觉。

    心情美好，即使听到花长芳毫不客气的和张氏叫骂，也觉得自己亲妹妹声音好听。

    张氏跟花长光道：“这是没少给银子呀，陈家也舍得。”

    总而言之，花老头花长祖带着二百里银子迅速来找花云。

    花云掂着一包碎银子，还有铜钱串子，这里头有花家卖地卖房的钱，二房三房出的银钱，还有花长芳的嫁妆，陈家出的银子。真是太好了。从此，他们彻底绑在一起，一损俱损。

    花云将小包袱往桌上一抛，扯嘴笑笑。

    花长祖眯了眼：“你耍我？”

    花云冷笑：“这只是给你打通门路的钱。你早该想到，不可能让我无偿帮你的。”

    她还要钱？

    花老头可怜巴巴望花长念：“家里真没钱了，这都是借了钱呢。”

    花长念别过头：“我都听云儿的。”

    “你到底想怎样？”

    “别害怕，我钱多，不稀罕你那几个钱。”

    花长祖那个气：“你要什么？”

    花云笑的邪气：“我奶被你们扰的睡在地底下也不安生，你们得去陪个罪。”

    花长祖微微松气：“你说。”

    那个干脆，花云鄙夷，他肯定觉得自己会让花老头赔罪，而不是他这个始作俑者。对了，他想的不错，她才懒得理他，还嫌他脏了亲奶的坟地呢。但他想的也不全对。

    “上香烧纸磕头哭丧，披麻戴孝，缺一不可。”

    花老头白着脸，他跟花长祖想的一样，觉得花云肯定让自己去，真的很现眼啊。

    “必须你”花云抬手指着花老头：“媳妇去。”

    “啥？”

    让李氏去？花长祖艰难吞口水，他自己去都比劝动李氏去的容易吧？李氏对大李氏的执念花长祖咕嘟一声又吞了口口水。

    花云接着道：“我只认李氏去。正好还有一天时间，来得及。花长祖，你应该知道，如果我不愿意说情，即便你拿再多的银子捧到郑大人跟前，结果也是一样吧。”

    说完，将小包裹勾起来送到他跟前。

    “我没别的条件了。自己决定吧。”

    花长祖恶狠狠盯着她，半天没接包裹，转身往回走。

    花老头痛心疾首说了句：“她毕竟养大了你。”慌忙追上去。

    花长念从花云说出条件时，就一直发愣。

    “云儿，李氏真能去？”

    花云淡淡：“就看花长祖本事了。”

    万氏摇头叹息：“她要真去了，怕以后都抬不起头来，还不得呕死了。”

    “还没当上老夫人，她舍不得死。”

    这次，连花长念都爬了南墙头。

    花云的提yì实在诱人，他真希望李氏能照着做。

    半晌，从前头传来突兀一声尖叫，花长念伸长了脑袋往前边望，不巧正瞧见隔壁蔡婆子飞速跑出来，麻溜利儿的顺着常年竖在花家墙头的梯子往上跑，两根细胳膊一下就搭在了墙头。

    那个一气呵成，看的花长念脸皮子直抽。他还是第一次看见蔡婆子是如何关注花家的，真是殷切啊。

    那声尖叫当然是属于李氏的，尖叫过后一片死一般的静谧，没过一会儿，便传来了李氏的大声哭嚎和叫骂声。

    听的出来，是在骂花长念家和大李氏，花长念并不惊讶。还有骂花老头和四个儿子的，花长念听着暗爽。

    听了一会儿，没了兴致，花长念要下墙头。

    “哎，哎，长念，长念！”

    花长念吓了一跳，不知何时，蔡婆子竟搬了梯子跑到后院，在后墙上露着脑袋，小声喊花长念。

    “婶，婶子，你，你干啥呢？”

    蔡婆子一脸你还不知道我，我还不知道你的滑稽表情，看的花长念反了胃。

    “要我说呀，你早该这样做了，好好给你亲娘出口气。我跟你说呀，前头，”蔡婆子扭头努了努嘴，又扭回来，做出一副不屑又看好戏的模样：“刚花长祖出来跪在院子里了。”

    花长念呆了呆，蔡婆子已经扛着梯子又往前院去了。那小脚步飞快的，一把年纪还这么健壮，她真得感谢李氏给了她常年锻炼的动力。

    唉，苦了她的儿媳妇，不知道还得熬多少年才能熬成婆。

    几个孩子也趴墙头呢，吁吁感叹着，李氏这会儿得多难过。

    “看她是看重儿子，还是看重自己了。”

    自己重要，还是儿子重要？放在那三个儿子身上尚不可知，但花长祖嘛

    花长祖长跪不起，如果不是顾忌脸面受伤不能出门，估计还要磕头。李氏哭到半夜，花长祖跪到半夜，到底是李氏先出了房门。

    从门缝里见她扶着花长祖起来，花长光花长宗花长耀不知心里是啥滋味儿。

    吃完早饭，花老头耷拉着脑袋通知他们去坟地。

    到那一看，李氏一身白麻衣头上也缠了一根白布条，一脸仇恨又绝望不甘的站在大李氏坟前。

    旁边花长祖提了个篮子，里头装满了香烛纸钱。

    别的花家人一个没见。

    想也明白，李氏给大李氏跪，不是要她的命吗？可是，花长祖是比她命还重要的存zài。为了儿子，为了儿子的前程，李氏不得不屈服。

    但李氏要强，便是屈服，也不能让人看见自己丢脸的模样。可花长祖不同，这事是因他而起，李氏为了他舍弃了脸面和骄傲，私心里要让他记住自己这个亲娘的好，一辈子也不能不孝敬她。

    李氏用吃人的目光阴嗖嗖把花长念一家仔仔细细看了遍。为了看好戏，花雨花冰没去学堂。

    花雨撇撇小嘴：“你看着吧姐，老太婆更是跟咱们不死不休了。”

    花云无谓道：“她又赢不了。”

    不怕她跳出来找岔子，就怕她龟缩缩恶心人。

    两人声音都不小，李氏眸子一缩，无比狠厉，眼角斜见大李氏的墓碑，耳边响起多年前的一个声音，一个很是厌恶的声音“你拿什么跟你姐比？”，又变得黯然。都死了那么多年，自己把她男人牢牢握着，她儿子也被自己养成立不起来的窝囊废，只能被她当奴隶使唤一辈子的，咋地一转眼啥都变了？

    忽而想到一qiē都是自花云的傻病好了之后才发生的，再想到村里人的传言，迎着朝阳，李氏透骨的寒。难道真是她姐在地底下躺不住了，来撑腰的？

    想着想着不由不敢再看那青石墓碑一眼，腿也有些软。

    见花长念家没人说话，花长祖给花老头使眼色。花老头便上前扶了扶李氏。

    李氏跪下那一刻，花长念万氏花云花雨花冰都只一个想法：不管李氏对他家咋样，对花长祖真是没得说的。

    所以，花云很蛋疼的温情了一把：“看你娘对你多好，日后你要是不孝敬你娘，我亲奶都看不过眼啊。”

    花长祖立即蛋疼起来，心里咒骂，以后两家各不相干，千万别再有啥纠缠。(未完待续。)