
    李氏跪倒在地，悲恨交加，倒是哭得撕心裂肺而真心实意。不过不是为了大李氏，只是为了自己。

    花云就想，李氏为花长祖付出这么多，是真的信花长祖会对她无条件孝顺一辈子吗？还是只是出于母爱的伟大之处，便是李氏心知花长祖靠不住也自我欺骗，仍是甘愿付出？

    花家人默默看着李氏哭，李氏许是想着哭得凄惨些，花云能放她一马。

    敏锐觉察到李氏翻了翻眼皮子，想晕。

    花云凉凉道：“不磕头可不算的。”

    李氏身子一僵，咬破了嘴唇，闭上了眼，结结实实磕了三个头。她生怕花云借口她敷衍，逼着她没完没了的磕。

    耳听得花云道了声“行了”，李氏终于敢往后倒，真的晕了过去。羞恼的。

    花长祖立即问道：“可以了吧。”

    花家人替李氏心凉，李氏还在地上倒着呢。

    估计以后有的她李氏后悔的。

    不过，那都不关他们家的事儿了。不是吗？

    花云从袖子里取出一封信：“拿着这信去交给淇县县令就可以了。”

    花长祖激动不已，劈手夺过去，信封是封口的，上头写着“淇县魏大人亲启。”

    字迹俊美刚劲，带着大家之风，没有十年功夫苦练不出。

    这定是郑大人笔迹了。

    花长祖慎重藏到贴身衣裳里，才想起李氏，半趴到地上在李氏耳边小声喊：“娘，儿子感激您一辈子。”

    李氏正悠悠醒来，听见这话激动的眼泪哗哗掉：“为了你，娘受了天大委屈了，以后你可不能不要娘。”

    花长祖忙忙点头。

    若是花长光在这，肯定一番鄙shì，又只是口头感激，甚至连句承诺都没有。

    花云自然听得出来，无谓笑了笑，自家只闲着没事儿看看好戏就行。

    可不是好戏吗。

    等李氏回去，就听到前头院里又是一阵闹腾。没多久，董郎中来到花家，笑的合不拢嘴：“李氏吐了血，气的。”

    他昨天来串门子，自然听了里头的原委，尽管李氏去磕头没让别人知道，可董郎中被喊去一号脉便猜了出来。

    “气大发了，得喝至少两月的苦药汤子。”笑完又纳闷：“她到底是跟亲婶子有啥大仇呢？不说亲婶子在前她在后，便是亲婶子是她亲姐，也值得她跪一跪。她委屈个啥？”

    花云道：“还不是嫉妒成疯，听说亲奶处处比她高一截，她一辈子也追不上，估计就是因为这儿，长年累月嫉妒着就成了大仇。”

    董郎中叹息：“贪嗔痴，怪不得出家人戒呢。都能毁了佛，何况凡人呢。”又说道：“那院子里可热闹。除了花长光一家，二房三房都张罗着收拾行李呢，摆了一地的大箱子。花长祖倒是守着李氏，李氏估计委屈狠了，这就想找补，让他立刻马上将方氏和俩孩子叫回来。”

    万氏想着道：“看着吧，经过这事，以后方氏可得小心伺候着李氏了。”说着说着叹气：“以前，几个媳妇就数方氏日子好过。现在花长祖已经是秀才了，方氏的秀才爹没以前好依靠。李氏因为花长祖丢了面子，不会怪她亲儿子，儿媳妇就不好过喽。花长祖还不能给她说话。方氏的苦日子来了。”

    花雨不屑：“你们以为方氏是好人呐？以前咱那么受欺负，她每次碰见不是装看不见，就是不咸不淡说什么尊重长辈友爱手足，还只对我们几个这样说。”

    花冰也道：“她脑子灵心眼儿多，也不一定就让李氏得逞了，看婆媳谁斗得过谁。”

    花云微微笑：“还有花长宗花长耀两家煽风点火的。可惜，好戏咱是看不到了。”

    过了午饭，方氏抱着儿子花顺麒领着花柔儿回了来，果然是聪明人，进屋先给李氏跪下了，又让没多大的宝贝儿子做出扣头的样子，李氏没找着茬发火。只让她老实住到已经是花长光家财产的西屋去，等着跟老两口一起走。

    花长宗花长耀兴奋来问，雇几辆车合适。

    看着两房摆了一院子的行礼，花长祖险些要晕，黑着脸问两人，他都没去过淇县呢，拖家带口去了住哪儿？

    花长宗花长耀惊恐对视，白收拾了？

    梁氏王氏却笑得可亲：“先放在屋里呗，也没几天功夫等着。”

    最后，全家一致决定，花长祖先去报告――花长宗花长耀护送。

    护送吗？这是监视啊。

    方氏抱着儿子，偷偷扫眼站在自己前后的花老头和李氏，还有分左右站满的二房三房人，有种囚犯被押解进京的悲惨感觉。

    想想日后的生活情景，总觉得暗无天日啊。

    花长念没再关注花家的事，等听到花家除了分出来的大房，其他人都走了时，地里的苞米已经全收完了。

    掰苞米，砍苞米杆，剥苞米皮，挂成串晒，刨苞米根，翻地花长念累的直喘气：“明年可咋办？”

    等所有地都翻好，就要全部种成冬小麦，想想一大片望不到头的麦田，花长念都合不上眼睡觉。再想想收割时，更合不上眼了。前者是兴奋的，后者是头疼的。

    “有钱什么做不到？”

    花长念顿时觉得白想了。想什么呀，人家花云跟村长透个话再给工钱，确实没有搞不定的事儿。

    自己格局要放大。

    万二舅家的房子迅速起了来，五间敞亮亮的大瓦房，一边三间厢房，宽阔的前后院。有屋就得有地，但村周边暂时没有卖地的。万二舅说不急，还要帮着花长念把地都养熟。

    冯氏也说不急在家里养鸡什么的，她还要照顾着万氏手里那些活呢。倒是万氏劝她，不如在家里养两头猪。

    冯氏不答应。

    万氏看出她是怕照应不上自己，便很是不好意思道，家里孩子嫌养猪埋汰，能不能和万二舅家合养两头，猪草不用冯氏操心，花云主动表示每天能在山上打足够的量来。

    平日里家里也是经常吃肉的，但需要去县城买。不是很方便。

    冯氏听她如此说，便痛快应了下来，隔天抓了两头小猪仔。

    添置了必要的家具，万二舅便带着冯氏和儿女还有爹娘住了进去。虽然欠了花云不少银子，但万二舅心里总算放下一块石头。好歹有了属于自己的家，而老爹老娘不用住在闺女家了。欠就欠吧，只要自己夫妻勤快，早日还清债务就是。

    山沟子里的房子和地，万二舅请原来村长吃酒时，委托他帮着卖了，打定主意不再回去了。

    万姥爷万姥姥本来就是住着无主之房，村里人都嫌不方便谁家也不会要的，便不用再处理。

    村长建yì万二舅温居，请村里人都来坐坐，尽kuài融到新村子里。

    这是很有必要的大事，万二舅郑重谢过，跟万福山忙活起来准备，没让花长念家插手。

    地里别的粮食开始陆续成熟，又一条河道通水，新挖的两个塘子也要种藕。最先种下的藕已经长出小小荷叶。微波荡漾下圆圆点点的绿，很是漂亮。

    花长念哪忙得过来？别家的春小麦已经泛黄眼瞅着要收了，他恨不得加工钱，一夜之间将自己地里活计都忙完。

    花云见他焦头烂额，往村长家去了一趟，说话间就放出风声长了工钱，村长喜得不行：“放心，咱们收小麦前，一定把你家活全给弄出来。托你家福，今年村里竟一直都没歇着，哈哈哈哈哈。”

    人没歇着，钱袋子也就没歇过，进账不停呀。

    因此，万二舅家温居，竟然成了全村人的休息日，家家户户都来了。花长光家也来了，花家别人已经搬去淇县，有花长宗花长耀催着，花长祖不得不迅速找了处大院子，还是用的自家的私房钱，心疼不已。

    梁氏王氏挺着大肚子比身子轻盈的小姑娘走路都利索。终于享到四房的福来，肚里孩子一出来就是官家子弟了。

    温居，不止让万二舅家迅速拉近了与村里人的距离，更让冯氏找到了自己的未来儿媳妇。(未完待续。)