
    花云让家人先别管花老头，自己拍拍屁股进了城。

    郑大人端着白瓷小茶碗斜睨她：“哟，扛不住人家哭坟了？”

    花云才坐到斜对面椅子上，有几分无奈道：“你听说了？”

    郑大人哈哈笑：“能不听说吗？半个县城的人都听见这趣事了。”

    是啊，花老头一哭半个月，还没有停歇的架势。花长祖为了逼花长念就范，肯定没少煽动人说嘴，他家现如今可是住在县城里的。

    花云微叹：“早知道如此，当初，应该让花老头写下和我亲奶的和离书才好。还挂着夫妻的名头，我那个爹又心软的不得了，我也不好强硬把他赶走。”

    郑大人似笑非笑：“我可不信你就束手无策了。”

    花云一笑：“所以，才来找你帮忙。”

    郑大人睁大了眼：“你不会真让我帮那个花长祖吧？你可不是那么好…心的人。”

    花云立即给了个赞赏的眼神：“那家子实在闹腾，为了让辖下子民在地底下也不能不得安生，还要劳烦郑大人了。”

    “听着这还是我职责了？”

    “郑大人一心为民，是个好官。”

    郑大人嘴角直抽：“别来这一套，有话直说。”

    吓人呐，竟然说好话，肯定没好事儿。

    “郑大人家世显赫吧？”

    郑大人掀掀眼皮子没说话。

    “京城来的，随手能拿出千两银票，和镇守边关的将军大人是好友，又与蒙阳书院的院长关系密切…”

    “直说吧。”都猜出来了，还问，有意思吗？

    郑大人不怕花云知道。当初重万里买弓弩时，就看出花云不是贪图富贵妄攀高枝的人。不然她怎么不把那把更精良的弩弓献出，而且还拒绝重万里的重金，更不要朝廷奖赏。甚至一副不小心沾染上他们很倒霉的模样？

    即便是后来让自己给她帮忙，也没有攀附的意思。

    花云望着他道：“你有没有门路给花长祖安排个小官做做？”

    “啊？”郑大人指着自己鼻子尖儿：“我才一个区区小县令。”

    “我们眼中的父母大人在你眼里才是‘区区’，看来你一定有门路了。”

    郑大人半晌无语：“又得去求人帮忙，为了你家，都第二次了。”

    一脸的郁闷，但无为难反感。可见他这个“求”，也算不得什么。

    花云便放心了。

    “可是，那花长祖品行恶劣，这样的人给他做官的机会，不怕他鱼肉百姓？”

    郑大人瞬间严sù了脸盯着花云看。

    “那也要看多大的官。我们当然不能要他翻起多大的风浪，而且，为了一方百姓着想，郑大人还要派人时刻注意着才好。”

    花云说的很是轻描淡写，仿佛一qiē都翻不出她的手掌心。

    郑大人一愣，又哈哈笑起来：“就知道你不安好心。”

    “实在太吵，我只是想让他们换个地方相亲相爱，别来烦我们就好。”

    郑大人沉吟半晌：“我先打听一下，明天让三两去给你回复。”

    果然有门路吧，一天功夫就能搞定呢。

    花云谢过告辞

    郑大人摸着下巴：“她不是普通女子，要不要告sù她呢…呃，还是不要打草惊蛇了…”

    第二天，就在花老头哭坟的时候，三两带来了郑大人书信一封。

    花长念万氏自然款待，三两是扶着肚子走的，还不忘给他家公子拎了一对兔子，回去做个红烧兔头给公子解解馋。

    反正他家公子跟花云不是外人了，两人说话来往跟朋友一般，他这个做小厮的还有什么好客气的。

    花云掂着信纸很满意：“再让他哭两天。”

    花长念万氏无语，还嫌不够烦呢？

    没错，花老头非得闹花长念亲娘，他这个当儿子的终于烦了。

    花云觉得花长祖出的馊主意也是有益处的。

    一天早上，花云吃完早饭：“行了，三七过了。该办事了。”说完搬了梯子到南墙头：“前头哭坟的，过来听信吧。”

    三七？可不嘛，花老头哭坟整整哭了二十一天满，还真是有耐力。

    不过，三七！这个时候过什么三七！

    一大家子都不出门了，连俩小的都不去学堂，不知道花云会带来什么信儿。郑大人的书信，花云没给别人看，他们什么都不知道。

    没一会儿，瘦了一圈的花老头被花长祖扶着进了大门。哭坟是个体lì活啊，还得费脑子想词儿，不是花长祖一边撺掇着，花老头早支撑不下去了。

    花云就站在院里等着。去看花长念，见他只是面无表情看着，心里叹，花老头自己都能把花长念对父子亲情的期盼消磨个干净，自己都不用出手的。

    再看花长祖，满满的鄙shì。这人，花老头这么拼是为了谁？自己的事情自己不用求人的？可他从没露过面，听着有消息了，又冒了出来。

    真不要脸。

    花长祖激动的有些发颤，他就说，只要老爷子出马，花长念一定会顶不住答应的。花云再怎样，也熬不过大人的。

    “怎么说？我能进蒙阳书院了？”

    看看，见面都不打招呼的，连个称呼也没有。这花长祖跟万大舅一路人呀，以后有的花老头受的。

    “可以进蒙阳书院。”

    花长祖双眼放光，花老头也笑。

    众人有些急，真帮他？花雨花冰恨不得马上把花云拉屋里去。

    “一百两。”

    “啥？”

    “人家帮忙不给谢礼的？一百两，不二价。”

    “咋？咋说的？父母大人不是跟你家交好吗？咋还要银子？”花老头的声音嘶哑难听，花云直想堵耳朵。

    “这又不是给我家办事。”

    花老头无言。

    花长祖心里已经开始盘算，要是不能免了，这一百两非出不可的话，李氏那里能拿多少钱？那三房也不能干等着享福，让他们拿多少合适…

    “还有另一条路，看你们选不选了。”

    花长祖心里一动：“你说。”

    “直接捐官。”

    花长祖立即两眼放了绿光。

    花老头不可置信：“能…能捐捐捐官？”

    这么好的事儿？骗他的吧？

    众人更急，花冰脸都憋红了。

    “淇县县令缺个主簿，正在找人呢。郑大人倒是能帮着写封举荐信。”

    主簿？花长祖心里一动，主簿掌管文书一职，自己倒是做得来。可是是不是太低了些？

    花云又道：“那县令才到职，身边还缺个出谋划策的师爷，据说淇县的县尉…”

    花长祖紧问道：“怎样？”

    “年岁大了，想退了。”

    花长祖不禁暗吞口水，县尉可是掌管着仓库。自己若是讨了那县令的欢心，等县尉退下来是不是有机会顶上？到时候…

    但，蒙阳书院…

    花长祖有些为难。去书院吧啊，不知何时做官；捐官吧，又不比芝麻大。

    怎么选呢？

    “两百两。”

    “两百两？”花长祖要吃人：“这不是明要贿赂吗？”

    花云暗嘲，这还求着人办事，没过河就要拆桥？

    花长祖心知不妥，立即收起不忿，质问：“父母大人官声清明，是不是你打着父母大人旗号，自己昧银子呢？”

    花老头也变了脸，怒视花云。

    花冰气嚷道：“姐，别多管闲事了。人家又不领情。”

    花云接着点了头：“不信，你们就走吧。但我先说好，看在我爹的份上，能帮的我已经帮了，再去打扰我亲奶，我可不知道对断了关系的人还有什么好顾忌的。”

    花老头父子脸上阴晴不定。

    见她要赶人，花长祖阴阴问：“真要二百两那么多？”

    花云一边赶人，一边道：“当人家求着你去呢？秀才多的是，多少人削尖了脑袋往里钻。不稀罕赶紧走。”

    心里冷笑，花长祖只问二百两，可见他这会儿已经忘了蒙阳书院的事，做官才是他唯一的目的。

    花长祖还待要问，花云已经将两人赶出了大门：“给你们半天时间考虑，过期不候。当我家好闲呢。”

    两人傻傻站了会儿，花长祖伸手去扶花老头：“爹，我一时拿不定主意，得赶紧去问问我岳父。”

    花老头更拿不定主意，拂开他的手：“那你赶紧去，那死丫头说半天一定不会多等咱一刻钟，她巴不得咱讨不了好。爹自己回去就行。”

    花长祖忙直接朝着村外往北去。

    身后大门哗啦又打开，花长念面无表情出了来。

    花老头心虚，啊啊两声，花长念看都没看他一眼，直接走了。花云说的对，自己哪那么闲，收苞米呢。

    花老头讪讪独自往家走。

    花长念走出好长，回头看了眼，不是看花老头，而是看自己家。花云才舍下脸面去求郑大人帮忙，没见俩人领情，老爷子还在背后骂。

    想着给自己来了一巴掌：你个瞎了眼的。(未完待续。)