
    花云并未回村里，而是直接驾车来到山脚边，停好马车自己上了山。

    她走后不久，四个人突兀出现在马车附近。明明是大白天，这几个人竟然全身裹在黑布里，头脸一样蒙着，只露着眼睛和鼻孔。

    四个身材高大孔武有力的大男人。

    一个上前掀开马车帘子，沉吟：“你，躲在马车上。”

    便有一个男子进了车厢，手里握着一柄弯刀，朝外面点了点头，放下车帘。

    剩下三个，一个藏身大树，一个伏在茂密野草丛，第三个窝在大石后。三人藏身地点正好将马车围在中间。

    “记着，抓活的。”

    花云并没在山上耽搁多久。她早摸清哪样野物在哪块出没，直接到里头扛了头狍子打昏过去出了山，一路抛着石子拣了不少野鸡野兔出来。

    越来越觉得这大山好，绝对是自己的新鲜粮仓，还自动生产的。

    郑大人帮了不少忙，全送给他好了。

    快到马车附近，腰间挤满的野鸡野兔撞来撞去，掉了两只下来。花云只得停下，将背上的狍子扔到一边，从路旁大树上折了一根粗枝子下来，枝杈叶子掰掉，将野鸡野兔一根绳子捆了腿，结成一个大圈，挑在树棍上。右手扛着树棍，左手托着肩上的狍子，浑不在意往马车边走。

    走到马车边，直接将狍子放在了车辕上，野鸡野兔也挂上车把，花云漫不经心掀开帘子跳了上去。

    “噗――”

    车上黑衣人不可置信瞪大了眼，他的弯刀还没挥过去，胸口已经被一截树枝刺透。他能感觉到他心脏被穿了孔，甚至能感觉到树枝上的凹凸和短茬子在刮着他的心头肉。

    他想叫小心，却叫不出声，大张着嘴巴，隔着黑布有血不停渗出。

    捅了树枝子的花云仿佛没看到他一般，伸出手将他再握不紧的弯刀拿过来，看也不看往身后车厢门外抛。

    弯刀打着弯儿飞出去，发着夺命的寒光射进不远处的大树上。

    噗通――，一声闷响，同样装束的黑衣人从树冠里掉了下来。弯刀正正好卡在他的脖子上，割断了喉咙，砍断大半脖子，深深嵌入骨头。

    一呼，一条人命，一吸，又是一条人命。

    草丛里和大石后的两人，甚至只是眨了两下眼，不明白树上同伴怎么就掉了下来？

    但迅速弥漫开的血腥气，还有被割断的脖子漏气的声音汩汩冒血的声音，让他们跳了出来。

    一人弯刀横在胸前，一人两手甩着铁链，从马儿左右同时向马车攻去。

    花云面无表情跳下车，顺手拔下被鲜血染红多半的树枝子，往前一抛。

    甩着铁链的黑衣人来不及做什么便感觉心脏爆了，铁链仍在甩，却是哗啦啦砸到自己身上。往前冲了两步，哗啦倒在地上。他低头看向胸前，那截血红的树枝子，这上头的血，不止是他的，还有车上那个同伴的。莫名就想着，自己最喜欢打了野物串起来烤着吃，没想到临死，也被串了一回。

    树枝抛出去那一刻，花云一手撑在车辕上，一个倒翻，落在马车另一边。

    手持弯刀的黑衣人冲到跟前，落刀要砍，忽然见她手臂以一种刁钻的角度扬过他的脸前，手臂闪过，一股热流从自己喉间喷出，弯刀仍高高扬在高空，握刀的人却重重摔在地上，死不瞑目，满眼都是不可置信。

    “四个，全灭。”

    花云收起指尖刀片，拍拍手。

    跟我玩暗杀？

    傻了吧？

    “糟了，”花云一脸懊恼：“忘了留活口。”

    习惯太可怕了，以前对上敌人，都是第一时间要命的，忘了这不是末世了。

    “不怕，找线索，谁脑子抽了来杀我呢？”

    花云杀四个人跟吃四个鸡蛋一样无感，轮番在四人身上翻翻捡捡，没翻出什么有价值的东西来，甚至连个荷包都没有。

    “专业的呀，一点儿线索都没留。长得也平常，做刺客的好人选。没想到遇到同行吧，算你们倒霉。”

    花云竟有些束手无措，一点儿线索都没有？

    想了想，动手剥衣裳。这次总算看见点儿有意思的东西。

    四个人在后背上有个同样的刺青，粗看像一只兽，细看又像图案，或许是文字？

    这跟花雷学的那些字可一点儿都不一样。

    花云拿起树枝子在地上划拉了好几遍，曲里拐弯儿的，像…花云慢慢变了脸，站起身一脚踢掉地上的字，脸色阴沉的像滴水。

    将狍子野鸡野兔扔进车厢里，又将地上的三具尸身扔到车上，驾着马车迅速往县城去。

    与此同时，茶楼雅间，中年男人眼皮子不停跳动起来。

    “不详，不详。”

    “头领。”

    “快，撤离这里。”

    “可是，他们应该快得手――”

    “他们得手自然知道往哪里去寻我们，万一没得手…我有种不详的预感，这种说不清的预感可是救了我很多次命了。马上撤离。”

    “是。”

    “另外，咱们制定的另一套计划，让他们马上去做，立即传信，不得恋战，抓到了人立即往北走，路上不得停留，不用等我们。”

    “头领，是不是太过小心了，不过是个村姑――”

    “闭嘴，小心总比轻敌好。一个不慎，我们就得交待在这里了。我们命不值钱，可主子的大业呢？”

    “头领教训的是。”

    “马上走。”

    花云飞速驾着马车来到县衙后门，守门人跟她已经熟了，见是她，笑了句“花云姑娘又来了”，便取下门槛让她将马车牵了进去。

    郑大人食不下咽吃着饭，寻思三两吃什么好东西呢，听见动静跑出来，看见她眼睛一亮：“哎哟，来的真快，赶紧的，什么好东西，大厨子拿去烤了。”

    一嗓子，把旁边屋里吃着饭的衙役差人都给喊了出来。一个个眼睛发烫的盯着马车瞧。

    这花家，可是时不时给大人送些好吃的来，大人不吃独食，他们也能分一些。

    这不，又来了，这次是什么好吃的呢？

    花云冷笑，郑大人才觉得不对，怎么这脸跌得跟欠她一百两银子似的？

    “没抓着？我不急那一口。”

    “呵，拿去吃吧。”花云进到车厢，砰砰砰砰往下丢。

    妈呀！

    众人看着四具血糊拉拉，甚至还半裸的尸体，目瞪口呆。

    这是…要吃人？

    口味未免太重了点儿。(未完待续。)