
    郑大人在处理公文，见她进来，点头示意她坐，调侃：“如今你来我这，比我这个正主都方便。谁都不敢拦着你。”

    “哪有你说的这么夸张，正好在门外碰见三两，他带我进来的。我一个小民自由出入官府，被人报上去你会被呵斥吧？”

    “呵，一个小小茴县我若摆不平，枉费我自幼受到的教导。说吧，来干嘛？”郑大人放下笔，将写好的纸张挪到一边，笑道：“你该不是想来听我给你唱经吧？喏，东西就在那里。我可没功夫给你唱，你自己念。”

    花云顺着他的视线望去，见院长送她的佛经和放着佛香的长匣子在书架上摆的整整齐齐，一抬手就拿得到。

    也笑：“最近没烦心事，不想听。”

    “嗬，你听佛经就是为了静心？要我说，把你暴脾气收一收，比听什么都有用。”

    花云笑而不语，她这暴脾气还真没法收。

    “到底干嘛来了？”

    “来送我哥，我哥他们今早搭车回书院。昨晚你不是让三两送了月饼来嘛，我顺便来谢谢你。”

    郑大人无语，看看她空空的左右手：“有你这样来谢的？谢礼呢？”

    “就几个点心，你还想要谢礼？”花云做出吃惊的样子。

    郑大人气道：“上次回来路上，你怎么说的？说什么给我送吃的来。”

    “不是给三两了？”

    “你还说给我送头狍子来呢。”

    “哎呀，”花云一拍额头：“忘了。等着，我今天就给你逮来。”

    说着要起身。

    “哎，哎，”郑大人狐疑：“你来真没事？就是为了谢我？”

    “当然有事。不过我不是还没履行承诺吗，等我逮了狍子来再说。”

    “别，你先说，让我有个心理准备。我告诉你，上次黄家那样的事，打死我都不干了。”

    “得了便宜还卖乖。对了，我哥说黄大人第二天就去把他儿子打了半死。我若猜得不错，他已经是你的人了吧。不然哪舍得下狠手？那可是亲儿子，他这是投名状？”

    郑大人得意的笑：“多亏你。这黄大人不可小觑，别看他爱好…咳咳，做官却很有一套，而且有个巨富的岳家，难对付的很。他的顶头上司跟我家老头不对付，黄大人不说左膀右臂也差不多了，暗地投靠了我家老头，等他上司知道真相了准能吐血。他呀，除了跟着我家老头一条道走到黑，没别的活路了。你误打误撞，倒是便宜了我家老头。以后等我回去，跟老头好好说说，你有什么想要的东西，我帮你讨。现在还不行，这种私下里拉帮结派的事不能往书信里写。”

    花云点头：“把柄自然不能留。我没什么想要的，你送来那月饼，还有没有？我娘挺喜欢吃的。”

    昨晚人多，万氏只吃了两个，花云看出她还想吃，但数量太少，为了别人尝一口，万氏忍着没说，却是暗暗吞了不少口水。

    万氏不是嘴馋的人，看来肚子里那个是个好吃的。

    “你就是为了这来的呀。”郑大人失笑，朝门外喊三两进来：“甜腻腻的味道，我真不喜欢吃。正好还有两匣子，你都带回去吧。”

    “你不喜欢吃你家人还送来？怎么不送些你喜欢的？”

    郑大人无奈道：“是我祖母让人送来的。宫里赏给她的。当然都是老人家喜欢的口味，她心疼我，觉得自己吃的好的东西我一定也喜欢，不就送来了？我还得回信说我吃着好呢。”

    三两进来，郑大人让他去取月饼来。

    又问花云：“家里还送了两只火腿来，你要不要？”

    火腿？跟末世那种腌制变异兽肉一样的东西？那就算了。

    “不要，我家喜欢吃新鲜的肉。我先走，进山给你逮狍子，等回来再拿月饼。”

    说完花云就起身走了。

    郑大人也不送，失笑：“这个风风火火的性子。”

    三两进来惊讶：“这就走了？”

    郑大人想了想：“你给花家婶子送去，应该是孕妇好这一口。”

    三两高兴道：“成，等我吃了午饭再回来伺候公子。”

    郑大人笑骂一句，又问：“让你天天在街上闲逛，最近有没有见到眼生的人，或者是长得…跟咱不太一样的人？”

    “没有，公子天天问，我天天留意着呢，没有。茴县是小地方，过往客商都不多，来个生人街上都知道了，我早东西南北转熟了，跟街上闲人更是熟稔，真来了生人，瞒不过我去。不过，公子，那些来了停留一天两天就走的也不算少，那些可不好留意。”

    郑大人沉吟：“过路的不必在意，多留心外地生人有无长久停留的。”

    “好。”

    “还有，你去花云家的路上更要留意。”

    “是。”

    陪伴郑大人多年，三两早明白主子吩咐自己听着照做就是，里头缘由坚决不能问。

    抱着点心匣子出了来，三两一拍脑袋：“对了，还有从外地搬回来的老住户呢，不知道大人问不问的。应该不会吧，毕竟也是这个地界上的人，不过是去走商，离开多年才回。”低头看看匣子，吧嗒吧嗒嘴：“等从花家回来再打听打听那几户人家，才好回给公子。先去吃顿好的。”

    三两每次去花家，都会被花长念和万氏热情款待。他见识多，又能说，花雨花冰也喜欢他，听他讲南北风情各地故事。因这，花长念万氏更是把他当自家人看。甚至万氏为他舍得每次都要杀只鸡。

    三两说了，花婶子炖的鸡最香了，走南闯北他都没吃过更香的。就是站在灶边指点几句，都比仙客来的炖鸡好吃。

    还有啥好说的，万氏多抱了几十只鸡崽出来，说是专门给三两留着慢慢吃。

    通往五里村那边的城门里边，最近的一座两层茶楼里。拐角有一间单独的雅间，窗户正冲着城墙外的官道。

    雅间里的人看到花云驾着马车出了县城，没多久，又看见三两溜达着也往外去了。

    “那家人的事儿确认无误？”

    “没错了。就是刚才驾车的女子，叫做花云的，能赤手打虎，去岁雪灾时，她家弄了不少狼。虽然没打听出具体数量具体情景，属下推测，必是她出手无疑。”

    先开口的中年男子勾起嘴角：“那铁匠…”

    “听他描述，正是主子惦记的那东西。”

    “动手。”

    “是。”(未完待续。)