
    黄大人慌忙套上衣裳。

    “我们跟黄大人要推心置腹，而且，我们可是苦主，当然要让黄大人知道我们是谁。”

    郑大人无力扶额，他这辈子都不想再跟花云搅到一块。

    “什么？你们在说什么？”趁着功夫，黄大人麻溜利儿的穿上亵裤，套上里衣，罩上长衫，算是穿戴基本整齐。

    花云正色：“事情是这样的。你儿子在蒙阳书院指使人欺负我哥，还伙同人要我哥的性命。啊，当然，两人现在都还活着。虽然书院说要处罚你儿子，但身为我哥的妹妹，我当然要给我哥上门讨个公道。”

    黄大人懵了，好半天嘴唇手脚身子抖啊抖，郑大人都不忍直视。不会这以后都不能那啥了吧？

    “你们，你们――岂有此理！就这样的破事，你们竟然敢闯入我府中，惊吓到我的爱妾，更是危及我的――性命，本官要拿你们治罪！”

    很有一种马上取他们首级的官家威严。

    花云顿时觉得自己太好说话，很浪费时间啊。

    “黄大人，容我提醒你，你府里暗卫五十一人，这院子里八人，院外百丈内十人，都已经‘睡’了，不到天亮不会醒。你那些护院家丁在后门那里喝酒，听不到你的呼唤。你不好好跟我们赔罪，我们也没必要跟你客气。”

    一听花云准确说出暗卫的数目，黄大人眼睛大睁，又抖了起来，这次是怕的。

    “不过是孩子打架，书院已经制止了？蒙阳学院竟然招了草莽入学”黄大人不知该如何表达自己草泥马的心情，问道：“你想如何？”

    郑大人也好奇，花云到底想做什么？

    花云笑道：“大家都是为了孩子嘛。你儿子这么欺负我哥，不过是仗你的势。仗势欺人可不好，总有一天终会害了自己。我只是想跟大人商量一下，把这势给破了，你儿子总该知道什么人能惹，什么人不能惹才好。也是为了你们父子好，黄大人，你觉得如何？”

    黄大人眼睛圆睁，第一时间护住了自己两腿之间那个“势”。妈呀，这是个会造太监的江湖大盗吧？

    郑大人：“”

    花云：“”

    “咳，黄大人想差了，这么技术性的活儿，”花云飞快往下睃了一眼：“我还真干不来。”

    “你，你，”黄大人老脸一红：“你究竟想怎样？”

    “简单，你儿子仗的势也不过是你的官势，你不当官，自然没有势了。”

    黄大人惊了半天：“什么，你，你想让我辞官？真是，真是，岂有此理！我黄某人自上任以来兢兢业业勤奋自勉――”

    郑大人及时提醒：“你跟她说这些没用。”

    “嘎？”黄大人噎住，才仔细打量郑大人，越看越古怪：“这位小友是？怎么觉得很面善？”

    郑大人沉默，要是让家里老头知道他做出这等荒唐事怕不得被逐出家门？

    “他姓郑。”花云好心介绍。

    郑大人闭眼，就知道自己也就这个用途了。

    “啊？”黄大人嘴巴大张着：“我这是做梦呢？不是我想的那样吧？咋国还能跟江湖人搅到一起了？”

    郑大人板着脸：“姓郑的多了去了。你别瞎想。”

    饶是情景不对，黄大人也想呵呵，少年，你这是不打自招吗？八成是自己想的那样了，自己完了。

    那个只知道给老子惹祸的龟儿子！

    黄大人心道，哪怕是国公爷呢，自己堂堂知府也不是他说免就能免的，这可是皇家的天下，不是姓郑的。

    “官员任免自有朝廷――”

    “我们也就是推一把。”

    “嘎？”黄大人有些匪夷所思：“就因为我儿子打了你哥，就能让我辞官？呵呵，这事便是闹到皇上面前也是小儿打架当不得真――”

    花云上前拉了黄大人胳膊：“我没那么幼稚，走吧，别耽误时间了。”

    黄大人只觉得胳膊被铁箍紧紧束缚，不由自主便跟着往外走。

    郑大人心里好奇，花云到底要做什么，跟着走出来。

    黄大人胳膊皮仿佛被抓裂了，他细皮嫩肉哪当得起草莽如此蹂躏？有心想喊，一路走去竟真的没碰到一个人！而且黄大人幽怨看了郑大人一眼，便是喊来人把自己救出来，万一伤了这位，才是真的没活路了。

    就这样一路来到了书房？

    郑大人与黄大人同样茫然。

    “来这里做什么？难道你要他亲手写辞呈？”

    郑大人觉得以花云的行事风格，便是如此了，可是，这不是生死书。便是黄大人权宜之下真的写了，可折子递上去经过层层关卡，皇上批不批是一回事，黄大人完全可以在他们走后再上一道折子，到时便是自己二人威逼官员谋反朝廷了。

    不可取。

    黄大人惊怒：“休想！”

    花云此时心情还是不错的，示意两人坐下，自己绕着书房走了起来，一边走一边道：“当官的嘛，哪朝哪代都一样。应该说，但凡是人，手里有了权力，无一不是想为自己为自家捞好处的。人即是贪，贪，是没有界限原则和度的。别跟我说，你黄大人是个千古清官，瞧瞧这什么瓶子，哟，里头还是赤金的，你也不嫌晃眼。”

    黄大人慢慢变了脸，郑大人心里一惊，花云这是要犯忌。

    花云继续慢慢走着，书房每个角落都走到了，还上下左右仔细看，但是，她一直在偷偷留意黄大人的神色。

    “很奇怪的是，明明贪了，明明知道贪是不对的，可所有人都要留下什么把柄证据。是以待以后暴露拉别人下水的吗？反正自己是不可能脱罪了，不如大家一起死？呵呵，真是同富贵共患难啊”

    黄大人脸色发白，保养得益的额头有汗渗出。

    郑大人犹豫，要不要把花云拉出去，官员贪污，不是她一个女子能碰的。哪怕她天下无敌，但世上多的是手段多的是计谋，她将要面对的是国朝掌权人的怒火。

    花云还在踱步：“黄大人，暗卫不应该保护主子安危吗？便是用你有特殊癖好不想让人旁听来解释你爱妾院子周边没有暗卫守护，那怎么解释三十个暗卫或远或近只守着这书房呢？黄大人，不用我说再明白的，东西――在哪里呢？”

    黄大人眼睛越睁越大，艰难的吞了口口水。忽然，呼吸一个停顿。

    花云停住脚，是这里了。她保持着望向房梁的姿势：“在梁上。”(未完待续。)