
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    分家？

    傻了吧？除花长光外所有人都如是想着。

    花长祖一边像松了口气，一边又莫名有些恼恨。

    李氏结巴了：“啥？分家？老大，你咋想的？好不容易你四弟出息了，马上要做官了，咱家跟着要飞黄腾达了。你闹啥呢？想想你以后可是官老爷的亲哥哥，你儿子女儿就是官老爷的侄子侄女，走到哪里都被人高看一眼的。你——”

    花长光把张氏捅得他后腰疼的拳头狠狠甩到一边，回头狠瞪了她眼，才对李氏道：“娘，我们大房没那个福分。官老爷的光我们不沾，我只想安安分分在家里种地，我没出息，你就允了我们分出来吧。”

    花长宗花长耀一脸的不可置信看好戏：“咋？大哥，你家不想跟着四弟去当官呢？”

    花长光看着他俩，却是仔细留意花长祖神情：“四弟去上任，你们还想跟着去咋地？你俩能干啥呀？”

    花长祖微微皱眉，错愕和嫌弃，被花长光捕捉正着。

    “咋能不跟去呢？刚才爹都说了，家里要卖地，地都没了，还留在家里干啥？爹娘肯定要跟着去吧？我们不能不伺候左右吧？四弟人生地不熟的，万一被欺负了呢？我们得帮着他出头吧？还能帮着跑个腿传个话，事儿多着呢。大哥，你要执意分家，以后可享不了福了，你可别后悔。”

    花长光偷偷留意花长祖随着花长宗的话变得不自然的脸，更是坚持要分家。

    “爹娘咋凑银子我不管。反正这官老爷的福我不打算沾，我们大房没有银子可以出。爹卖地也行，先把该我们的那份给我们，总不能为了让四弟当官就让我们一家子饿死吧。”

    “你，这是咋说的。我——”花老头以为是花长光说的气话，还待安慰。

    花长祖却出来对着花长光一揖：“人各有志。大哥执意不肯，爹娘，你们就如了大哥的愿吧。大哥往日的照顾，弟弟都记在心里。”

    花长光点点头没说话。听听，人家都记在心里，啥都不用做的。这是巴不得摆脱了自己呢，可笑二弟三弟还没看出这个好四弟的真心思。

    花老头李氏当然不愿ì分家，耐不住花长光坚持花长祖劝，只能先不提这事，继续说凑银子。

    葛氏从花长光开始说分家，一颗心就摇啊晃啊，跟即将要脱离枝桠的鸟窝子似的。拉拉花顺风的袖子，偷偷问：“爹…是想啥呢？这么好的事儿咋还往外推的？”

    只要不分家，只要跟着去，自己就是官家人了啊，老公公糊涂了吧？

    花顺风想不明白，但他不会这会儿问，只道：“等回屋再说。”

    葛氏心里猫抓一样，看眼张氏，见她也是一脸的惊愕和不甘，便知道这是老公公自己一个人的主意，恨不得现在大房都回自己屋里，婆婆给力，让老公公改了主意。

    花顺水却是一脸沉思，漫不经心听着他们在那商议。

    “便是卖地也不能全卖。”花老头心疼道：“这可是祖田呢。尤其是那几十亩好地，更是以前分下来的祭田。卖了不吉利。”

    花长祖也道：“那肯定不能卖，我是为祖宗争光，哪能卖了祖宗的东西呢。”

    传出去对他的名声不好听。

    “那能卖的只有十来亩，咱卖的急，怕价钱要压上一压。一亩算七两，就算能凑个一百两，再加上娘手上的二十两，还差八十两。”

    花长宗算盘打得溜。

    花长祖眉头紧皱：“还差那么多？”

    王氏掐了把花长耀，眼睛往东边屋里一扫。

    东边那头有花长芳的闺房，李氏还原模àng留着等花长芳回来看她时住呢。

    花长耀会意，叹了口气：“这事儿啊，都赶到一块了。才办了两场喜事呢，谁能想到这个时候急用钱呢。”

    葛氏便咬了咬唇。

    不过没人留意她，谁都听出了花长耀的重点是说花长芳。

    可不，当初陈家给了五十两的聘礼。李氏疼闺女，非得彩礼一分不留全让花长芳带回去。自己这边嫁妆一分不减白送出去。还有李氏私下偷偷给的，这一加，花长芳的嫁妆便是一百多。

    如果，那五十两的彩礼花家收了，今天还用得着这么为难吗？剩下三十两借借凑凑也就够了。

    花长宗开始抱怨：“娘，不是我说你，你疼小妹疼得也太没边了。自己亲儿子顾不上了吧？也没见她嫁过去后除了三朝回门怎么回来孝敬你。”

    梁氏也跟着道：“当初又不是克扣她嫁妆。娘要是按着规矩办事，这会儿四弟都能高高兴兴上任去了。愁人呐。”

    李氏来了气，想骂，却瞧见花长祖不高兴看着她，知道这是也生她气了，不由就软下来：“娘也是为了你妹妹好不是？”

    花长祖叹气。

    花长耀忽然眼睛一亮：“听说长芳嫁过去很得陈家人看重，这是谁的功劳？还不是四弟中了秀才给她撑的腰？不然当初陈家一听见动jìng就过来非得要长芳快快进门呢。陈家见人都说亲家是秀才老爷家，人人都去吃他家的油，生意可红火。沾了咱家的光，不该表示表示？”

    众人都觉得是，眼睛放光的看着李氏。很明显了，是让李氏去跟花长芳要钱。

    “可是，”李氏不怎么愿ì：“要他家钱，芳儿会不会被穿小鞋？这对芳儿不好吧？”

    “嗤，”张氏被花长光的神来一笔气得火在心头一拱一拱，这会儿插嘴道：“本来那五十两就是不该给的。你去要回来，哪怕是要回个七八十两的，又能咋地？况且，那钱已经是她的嫁妆了，是她自己的私房钱。陈家还能管着她的体己？还是说，她嫁出去就不管亲爹亲娘亲哥哥了？”

    众人都觉得张氏说的很对，忙齐齐点头要李氏发话。

    花长光怒了，猛地站起来怒喝张氏：“这里头有你啥事儿？咱都要分出去了，要你多个屁嘴？给我滚回屋里去！”

    张氏登时红了眼，也嚷嚷道：“咋就不关我的事儿？这些年一大家子供着你弟弟读书科考。我这个当嫂子的没出力吗？我从娘家带回来的东西没少进了四房的嘴。咋出息了，该着他回报了，你个傻子偏偏要分出去？好处都便宜外人呢？”

    葛氏心里暗暗叫好，婆婆说的对，说的太对了，就是这个理儿。哪有只付出不要回报的，老公公脑子糊涂了？听婆婆的，听婆婆的！葛氏心里叫嚣，她要当官家人，穿绫罗绸缎，吃山珍海味，进门出门都要有人伺候着…

    张氏喊的绝对是所有人的心声，花长祖听得心里直骂娘，供他的是他爹他娘，与你们这些人有个屁相干。

    花长光气得踹了张氏一脚：“滚回去。”

    张氏坐倒地上嚎啕大哭：“你个没良心的。你忘了你俩腿都断了躺在炕上是谁伺候你的了？你亲娘老子都不管你的，都是老娘给你翻身喂饭洗臭脚，端屎端尿不离身…你个没良心的，老娘把你腿养好了，你就拿来踹老娘，你还有没有良心？”

    花长光气得将她扯起来，扯着她的胳膊一边朝外走一边对花老头道：“爹，娘，我是铁了心要分家。你们只说你们的，我这就请了村长族长来，今个儿我们就要分出来，没得让这老娘们儿丢人现眼。”

    说着人就出了屋，花顺风葛氏还有花顺水忙跟着出去，紧接着就听见张氏的嚎哭声被花长光一推门板挡住了。

    众人傻在当地，花长光到底咋了？

    进到屋，花长光阴着脸把哭叫着没良心的张氏推到椅子里，回头亲自把房门仔细掩住了，示意花顺水看着点儿外头，才气急败坏低声喝张氏。

    “你闹个屁，也不知道拿脑子想一想。那是好事吗？你脑子装的是豆腐渣吗？”

    张氏立即停了声，她是真哭啊，哭自己男人傻，终于享福了他还推出去，脸上泪水两道子，可惜不是梨花带雨，反而让人看着嫌恶。

    至少葛氏打定主意，以后自己一定不能这样哭。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！