
    郑大人捂着脑袋：“这事儿不是了了？”

    花云看他一眼：“我什么时候说了了？”

    “你，你该不是那姓黄的爹就在府城。”

    “对呀。不然，我去那里干什么？”花云突然斜过身子，手里马鞭柄在郑大人坐骑屁股上狠狠一击，马儿飞快前奔，她纵马追上：“你们那话说的什么来着，子不教父之过，虽然我不是全然认同，但这话确实有道理。我哥被打，全是姓黄的一手操控，我现在去找他爹娘说说理，还不对了？”

    “不是，”郑大人紧紧抓着缰绳，嘴里头发苦：“不是说好的他们家人会来赔罪吗？”

    “赔罪当然要赔罪，可先得去问罪呀。不然人家爹娘好生生的什么也不知道，就要拎着礼品上门认错，这对人家爹娘不公平。”

    “我他们还要谢谢你了？”

    “不谢。”

    “不是，那么多人呢，你还要一家家找上去？花云，花云啊，咱们没那么多闲功夫。”

    “所以，咱们只去姓黄的他家就好，毕竟他才是主谋。”

    “不不不是，花云，你想想，他闹出这么大事，书院都容不下他的，不用咱出面。”

    “书院是为了书院的名声，我是给我哥讨回公道，一码归一码。”

    “不是，”郑大人不知道说什么好，两匹马在通往府城的官道上狂奔：“今天太晚了吧，咱们先找个客栈歇一晚，明天再去。”

    先行缓兵之计，他再想法子把她劝回去。

    “晚什么呀，咱们快马加鞭，到了府城刚刚好。我家里地里活多，我爹一个人哪干的来？我还要及早回去帮忙呢，没你当官的清闲。”

    郑大人抓狂：“所以，既然你家那么忙，咱直接回去呗。”

    花云怒了：“你再给我装！我憋着一口怒气还没发出来呢，能回去让我爹娘吃气去？冤不冤？”

    郑大人嘴角抽抽，断了一人的腿，断了一人的肋骨，还有个孩子被你切肉片，怎么就还没发出来？还想怎么发？心里默默想着路程。

    “等到了府城都半夜了，城门都关了。”

    “半夜才好动手，一截破砖头墙能拦住我？你老实跟着就行了。”

    “哎，不对呀，”郑大人回过味儿来：“我跟着干什么去？关我什么事儿？”

    “兜摊子啊。你不是说书院出了事儿你兜不住吗？那就找个你兜得住的吧。”

    郑大人恨不得从马上摔下来，假如摔不死的话：“你真不把我当外人。”

    花云叹气：“我真想把你买下来。”

    郑大人身子一歪，惊吓的不行：“你说什么？”

    “好像不能老在一个地方做官吧？以后你走了不知道下一任父母官什么样呢？”

    “所以要惜缘，你少给我惹事行不行？”

    花云不说话了，又在郑大人坐骑屁股上甩了一鞭子。

    书院里，花雷心惴惴不安：“不对呀，大妹不是这么好说话的人，她都没撒完气呢，怎么就轻yì走了？怎么回事儿呢？”

    张来子一边无语：“反正你家花云如论如何都吃不了亏。”

    “这倒是，算了，不想了，反正吃亏的不是我家花云。”

    路上不带半点儿歇的，果然夜里到了府城城墙下。

    郑大人颠的散了架，偷偷摸了摸屁股：“早说了，城门关了，你非得要来。”

    花云看了眼高大城墙略微倾斜的墙面，才几米高，跟末世基地外墙差的不要太多。要知道十几几十米光滑的玻璃墙面她都能如履平地的跑上去，虽然没以前利落的身手，但眼前这个，真心不够看。

    将马儿栓到离着城门不远处的小树林里，花云拉着郑大人的胳膊把他带到城门侧面的城墙下。仰着头观察上头兵丁巡逻路线。

    郑大人没想着她能进去，随她去看，自己靠在城墙上，暗搓搓的揉屁股。

    “别蹭了，你衣裳是白的，屁股蹭黑了很明显。”

    郑大人一僵，他芝兰玉树的形象还有，她一个小女孩，能不能羞涩点儿有些事不能说出来的好不好？

    不待他反驳，忽然被花云抱了满怀，郑大人吓得扑腾，他这辈子都没被人这样抱过，还是个姑娘。

    “你――”突然就飞了起来，郑大人不由自主抱住了花云的脖子，一回神，人已经站在了城墙上。哦，不对，是花云站在了城墙上，郑大人在她怀里横躺着，脑袋搁在花云小小肩膀上，两条大长腿的被花云挽在臂弯里。

    要不是他眼见看见前头巡查兵丁的后脑勺，这会儿指定要尖叫出来，一张俊脸憋的通红，目光里满满的指责羞恼。

    花云心里暗笑，真是保守，自己队里那些男队员，哪个没被她抱过，当然，都是受伤无法行动花云才这样抱的，平时敢赖着花云求抱抱，也只有风行那个不要脸的。

    花云心里痛楚一闪而过，双脚用力，朝城墙里头飞了下去。

    城墙上头的兵丁半点儿也无觉察。

    郑大人站在房子的阴影里，不自在的揉着胳膊扭头回望城墙：“要是敌人有你这功夫，这城墙能防得住什么？”

    花云接道：“直接认输呗。”

    郑大人怒视，随即又尴尬咳了声。

    “我们这就去找姓黄的爹。”

    “我可不知道他在哪儿。”

    “我能找到。”

    花云所谓的能找到，就是路过一家好像是赌坊的地方，伸手抓了个管事模样的人出来。

    郑大人相当无语，这人倒霉啊，好好的你出来上什么茅房，裤腰带还没系牢呢。

    这人还真知道知府黄大人府邸，指明路后，被花云一个手刀劈晕了去。

    郑大人看的佩服，从头到尾，这人就没看见劫持他的人什么模样，花云连声音都变了。

    这真是人才啊。

    “你说，你怎么偏偏是个女的？”

    花云当没听见，又一次把他公主抱了起来：“时间太赶，咱们走直线过去。”

    郑大人风中凌乱了，当真是风中凌乱。花云抱着他一个人跳上跳下，在屋顶上飞速的跑。他没觉得颠，丢人也不是最主要的，反正没人看得清他。关键是――

    花云穿了一身青色衣裳还没什么。他怎么脑抽选了一身月白色的？里裤也是白的。还把头发放了一半下来。这一跑起来，他自己都能想象得到别人眼里看到的是什么，分明就是一团白影带着长长黑发在风里刮过啊。那个凄厉他已经不止一次听到有人喊鬼啊。

    郑大人心里悲恸，以后说什么也不能跟花云搅到一块了。

    “到了。”

    郑大人脚踏实地，慌忙把凌乱的头发往脑后捋，一边道：“我跟你说，你别以为这宅子就好进了。大户人家哪没有个护院下人的？而且这是知府，知府，他家里不止有护院下人巡视，肯定暗地里也有人巡查的。你以为这里是蒙阳书院后山呢。尤其这黄知府，我听说这人格外的惜命。一定有高手守着家宅。”

    花云停下的地方是黄府侧面，高高的朱墙竟然有差不多两人高。果然惜命。

    “你见没见过姓黄的？”

    “没，”，郑大人捋不顺头发，干脆解开全抓上去紧紧盘成一团捆结实了，低头看见自己白袍子，相当无奈：“就算你要夜探黄府，就不能让我先换身夜行衣？”

    “不用，走吧，我抱你。”

    郑大人往后一跳：“不用，我也会几分功夫的。我跟在你后头不会落下。”

    花云歪头打量他：“你先跳上这墙给我看看。”

    郑大人还真翻过去了，虽然不怎么好看。

    噗通一声，花云立即跟了过去，拎起他后脖子：“就这功夫，你招人来呢？跟我来。”

    郑大人再次被抱了起来，看清自己是落进了一处小花园里，看布置，应该是在内院和外院之间的地方。

    花云抱着他行动如风，甚至郑大人没看清怎么在地上廊下假山穿行，眼前突兀出现一个黑衣人的后脖子。(未完待续。)