
    黄大人极力作出笑模样，比哭都要难看，连声道是是是，又说要亲自安排客房好生招待两人。

    “不用了，我们还要连夜赶回去呢。黄大人继续玩。”

    黄大人眼皮子直抽。

    以后他是不敢去那个院子了，那个小妾，他也不想再看一眼。

    “两位就这样走了？今日之事”

    这是要保证呢。

    “当我们没来过。你尽管把东西销毁的销毁，转移的转移。”花云提醒他：“真的，你藏东西藏的真的很一般。”

    两人脸上都挂不住了。

    花云还在尽心建yì：“你可以偷偷买个宅子藏进去，谁也别告sù，也别让人守着，那样还保险些。”

    黄大人：我谢谢你啊，啊呸，真要是那样，东西被贼人挖走了他还不知道呢。

    “我们又没看，你怕什么。喏，他不是说了，一概不知。你不信怎么？”

    “我，我”

    他能信才有鬼。

    郑大人叹气，花云究竟不懂官场的事。这时候装不知道，几乎是要黄大人等死的意思。

    “黄大人不必多虑，之后，我自然派人与你联系。”

    这是要他站队的意思了，黄大人反而踏实了。

    “黄某定不负公子。”

    见花云竟然一把抱起郑大人，飞了起来，在屋顶上几个跳跃便消失不见。黄大人摸着脖子，只觉冰凉，就这身手，哪天自己睡着都不知道脑袋怎么被割了。

    想起什么，黄大人疾步出来，走到一处不起眼的墙角，果然，他的暗卫死人一样瘫在地上，睡得正香。

    黄大人更是心灰，花了几万两银子找来的高手，有个屁用！

    又回到书房，抱着匣子盯着墙上的裂缝发愣，把东西藏哪儿好呢？

    对了，还有，黄大人磨牙，天一亮就派人把小崽子押回来，往死里抽！

    原路出了城，找回两匹马，郑大人问她：“不要找个地方投宿吗？”

    花云看向他，漆黑夜里勉强看个轮廓，眼睛很亮：“你累了？”

    “是挺累，”郑大人摇头：“可不想睡。你呢？”

    我？花云抬头望天，几天几夜不合眼，她也一样精神。

    “往前走吧，看看有没有客栈什么的歇歇脚。”

    郑大人毕竟不是她。

    半晌，郑大人道：“你未免太胡闹了。官场不是你能插手的。”

    “我没想插手啊。我是来发泄怒火的，姓黄那小子被他亲爹打个半死，想想我都开心。”

    “那你想过怎么收场吗？你把那些东西找出来，虽然没看一眼又说的好听，但黄大人心里已经将你当成了死敌，你不死，他不安。你斗得过官？”

    “最后，你不是收服他了？以后他也只有跟着你家这一条生路了吧？我觉得这是你我他三赢的好结果。”

    “你看出来了？”郑大人很吃惊，花云不止是武力过人啊，她哪里像个没见过世面的村姑？

    花云淡笑：“人和人，不就是利益那回事儿吗？他能为了性命权益杀我，自然能为了性命权益改换阵营。拉拢离间纵横捭阖，其实跟村里人过日子也没差别。只是人性。”

    郑大人沉默许久：“所以，哪怕他是贪官，你也是真的无所谓。”

    花云诧异又好笑：“贪官，清官，跟我又有什么干系？他的官是谁给的？贪的又是谁的？受害的又是谁的子民？郑达微，难道你觉得我是什么行侠仗义的所谓好人？”

    郑大人心绪复杂：“我总以为你不一样的”

    “我当然不一样。与我无关，我不会多半点关心，损我害我，我必十倍还之。”

    “你是说你冷心冷清？”

    “我只对我在意的人。”

    “那我呢？”

    郑大人头脑一热，不知怎么说出这句含糊又暧昧的话。

    漆黑夜色里，两匹马儿停了下来，许是怕寂寞，慢慢蹭到一起，脑袋挨着，许是累了吧

    花云清楚听到郑大人胸腔里心跳有些快，里头，是鲜红的血液

    真是诱惑无处不在呀。

    “郑小幺？”此时，花云的声音显得低柔。

    “嗯？”此时，郑大人不觉得自己像往日一般厌恶这个称呼。

    “你问问你爹，他要是不稀罕你，能不能卖给我？”

    郑大人身子一歪，差点儿滑下来，手忙脚乱坐稳了，刚才旖旎的心思顿时烟消云散。买，当然不是对自己有咳咳。

    “你敢买卖官员？大胆包天。”

    “我说认真的。我买下你，家里好粮食全供着你吃。”

    你吃好了，我才有好吃的。

    “算了吧，小爷我在家一顿饭钱能让你家吃一月。”

    “哎呀，是听我哥念过那什么，朱门酒肉臭的。”

    “”

    “不过，还是才从地里摘来的瓜果才好吃，肉有什么好吃的。对了，我家院子里葡萄熟了，又甜又酸，你要不要？你要的话，我让我爹给你送些去。”

    “我是搜刮民脂民膏沾百姓便宜的收受贿赂的人吗？咳等三两去你家时给他带点儿就是了。”

    “没问题，南瓜要不要？我娘栽了好些，吃不过来了。”

    “你家吃不来的都让三两带来吧。”

    “看看人家黄大人，再看看你，不都是官吗？”

    “我可是清官。你家兔子不是生的多吗？放不下了吧，让三两带几只，还有鸡，那个羊”

    “你闭嘴吧。我去山上给你抓头狍子算了。”

    “那我先谢谢你。”

    “不谢，等以后我家有什么事，你多帮着就行。”

    就这样有一搭没一搭说着话，两人在中午时分赶回茴县，正是饭点儿。

    “各回各家。”

    郑大人伸出了手。

    “干嘛？”

    “三两陪你走一趟，还有二十两银子呢。我可是陪着你去了两天，跑的路更远，还帮你兜烂摊子，受了大惊吓，你总得看着给点儿吧。”

    花云无语，直接塞了张银票；“喏，五十两，以后没银子就来找我，我就是不缺这。”

    口气真大，郑大人拿着银子也不计较了。

    “我养你满三年，以后你就是我的了。”

    “想的美。赶紧走吧你。”

    花云不再理他，牵着马去一边卖驴肉火烧的摊子一口气买了五十个。

    郑大人本已走了，回头望见，立即折回来，非要了二十个，才津津有味啃着真走了。

    花云摇头，越来越无赖了，牵着马往村里方向走。(未完待续。)