
    忙完麦收，又强撑着口气种下苞米，累狠了的农人们趴在炕上下不来床。

    往日看得生龙活虎的陈大河也有些吃不消：“长念呀，真是扛不来了，你家最后那半截河道，等节后吧。可累坏我了。”

    “不急，不急，等大家都歇好。”

    花长念什么时候都好说话。

    于是，一家子开始准备过节。无非是买些水果月饼做几个好菜。

    对于传说中的月饼，花云心驰神往。买来立即尝了个，是白糖的。

    “好吃。”

    花雨鄙夷的不行：“姐，就没见你觉得啥不好吃过。凡是能端上桌的，你都觉得好吃。”

    “因为本来就好吃啊。”花云拉着小姑娘的发辫一点一点。从末世来的哪个人吃到这些不会感动流涕的，她还算是矜持了。

    去蒙阳书院接了花雷和张来子回来。两人看着已经好全了，虽然走动起来身上还是有些疼。

    张猎头说家里人少，想来花长念家凑个全字。

    花长念自然欢迎。

    因此，花长念家，万二舅家，还有张家一起过的节。

    董郎中家要去本家过，董家比花家可和睦的多。

    晚上，在院子里摆了大圆桌，凉菜热菜摆了十六盘，还有苹果桃子葡萄核桃，梨子是不能上桌的。再就是一大盘的圆圆月饼。白糖的，枣泥的，伍仁的，都是花云嘴里好吃的。

    不分男女满满当当坐了，挤挤挨挨特别热闹。

    张猎头抿口好酒，很是满足，眯着老眼，说中秋由来：“传说很久很久以前，有那么一户人家，爷奶，爹娘，还有俩孩子，适逢战乱…就这样，历经重重艰难险恶，他们凭着当娘的教会的月饼，又重逢到一起，过上幸福和乐的日子。这月饼的做法是月亮上飘下来的仙女给的，一家人每逢这天，也就是八月十五，摆上水果月饼感谢月仙。后来就成了传统。”

    大家喊好，再次举杯共庆。

    花云咽下酒水，心里苦涩，哪怕自己跑到这月亮上供上月饼，怕也盼不来团圆。

    门外，突然传来敲门声。

    开门，是三两。

    “你咋来了？这么晚了，赶紧进来。”

    三两抽着鼻子进来：“哎呀，好多菜，好香啊。哎呀，我不能留下吃了。”说着从身后提过一个匣子来：“老家送来的月饼，路上耽搁了，才送来，我家公子让我拿些过来。京都的味儿，跟这边很不一样，你们也尝尝。”

    说完三两放下就急匆匆走了：“我家公子还等着我回去跟他吃月饼呢。”

    今天可不好留人。

    花长念送他回来道：“郑大人一个人孤单单的，该把他请来才是，都是一家人。”

    花云心里鄙夷，他不是没人可以聚，分明就是个中二熊孩子叛逆期跟家人闹别扭离家出走呢。孤单单？自找的。

    身在福中不知福。

    匣子打开，里头是一组精致的月饼。红色绿色黄色白色，个个只有一口大小，看着像玉石雕的，让人哪舍得吃。

    “哎呀，好漂亮，都不敢吃了。”

    “有什么，吃的又放不住，大家赶紧分分吃了。”花云捏了个红色的，都不用嚼的，滑溜溜下了肚：“红豆嘛。”

    万氏见两家人不好意思动，自己拿了匣子分给大家：“云儿说的对，吃食没法放，大家都尝尝。”

    果然好吃，里头的馅儿尝得出来，红豆绿豆花生核桃之类，就是外头一层皮，不知什么做的，一股子清香。

    “咔擦――轰隆隆――”

    “妈呀，打雷了，赶紧进屋。”

    慌慌忙忙把东西收拾进屋，外头炸雷一个接一个，一声大过一声，仿佛不停歇。

    哪个敢出去？等了半天，还是没停。

    “咱在屋里吃。”

    “邪门，看这大月亮明晃晃的，咋就打雷了？”

    花雷叉着手摸着两边胳膊：“该不是神话故事里，千年狐妖渡劫呢？大妹，你说呢？呵呵，呵呵。”

    花云望着天不语。

    今晚…万里无云。

    京城，皇宫。

    皇帝皇后领着皇子公主还有重臣命妇齐聚御花园赏花赏月赏歌舞。

    一组炸雷响起，人群顿时惊慌失措。

    都怕被雷劈啊。

    话说，做了什么亏心事儿吗？

    “护驾。各位大人夫人，休得乱动乱跑。惊扰圣驾，休怪刀剑无情。”

    一脸严厉的御林军大统领，拔出佩刀，护在皇帝身前，迅速控zhì住场面，有条不紊让手下人将人群分开带到大殿里。

    皇帝背着手冷凝望天，条条电蛇在高空乱舞，仿佛要将天撕个大口子。

    “钦天监，钦天监，给朕滚出来。”

    几个老头出来跪下，苦不堪言。

    “不是说今晚万里如云，天高月明，是个赏月好天气？”

    当中老头恨不得去死：“臣…该死，今晚确实…无云…”

    皇帝眸子一缩，怒摔龙袖：“又是晴天霹雳？这是第几次了？第三次了！你们给朕解释解释，晴天霹雳，上天预警，上天是想昭示朕什么？天灾？还是**？”

    三个老头趴地上不敢抬头。

    “刑部，给朕出来，是不是有什么天大冤情屈打成招，六月没飞雪，八月就打雷的？你们是酒囊饭袋吗？”

    刑部，大理寺，都察院全出来跪了一大片。

    皇帝额头青筋直跳，这是省的自己点着名骂了？想想或许明天自己不得不写下罪己诏，皇帝觉得他得按人头一个一个的骂，一骂一衙门，太便宜他们了。

    “臣等有――”

    “那是什么？”

    一阵惊叫声，众人涌向门前窗前，皇帝也来到门边。没人敢挡他，因此他看得格外的清楚。

    只见一个发光的白点突兀出现，从高空往下砸落，落，落，落…

    心里一咯噔，这个方向…

    心里骂娘的皇帝还没动脚，便被大统领抱起来飞速窜进大殿后部，一个暗门出现，皇帝被塞到了下头。

    闪了肚子的皇帝咬牙，…忠臣呐。

    “轰隆――”

    一片惊叫声奔走声，嘈杂纷乱，等渐渐安静下来，皇帝被大统领请出，迅速整齐衣冠。

    大统领道：“皇上，侍卫来报，有…不明物体落在皇宫北部观星台。”

    皇帝拂拂衣袖：“随朕去看。”

    “…是。”

    皇宫，北部，观星台。

    一只巨大的…蛋？静静躺在四分五裂一片齑粉原本是皇宫最高处的石台上…或者…下？

    皇帝站在坑沿，对着深坑里的蛋发呆。

    这是什么…玩意儿？(未完待续。)