
    “这是怎么回事？”

    “你不知道？”花云脚尖踢中一具尸体，让他后背朝向郑大人，眼睛却是紧紧盯着郑大人，不放过他脸上任何一丝微小表情。

    尸体后背那似兽似图似字的刺青，赫然印入郑大人眼帘，眸子一缩。

    果然，花云气得狠狠踹了一脚，尸体翻滚着停在郑大人脚前。

    众人眼角直抽，这可是个死人呐，脚下留情啊。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    要是院长在这里，肯定又要想入非非。

    郑大人没半点儿旖旎心思，额头冷汗控制不住的往下滴。

    娘的，真来了！

    稳下心，吩咐角落一老头：“仵作，把这四具尸体搬到验尸房，仔细看，能不能找到什么线索。”

    老头咕嘟咽下嘴里半口馒头，忙应是。

    这时一个衙役高声道：“大人，四条人命呢，是大案子。咱们这就去查，一定把那穷凶极恶的凶手逮捕归案。”

    小父母是个好官，为百姓奔波劳苦，当得起一声“青天父母”。哪个不长眼的杀人也不挑地方的，这不是给小父母添乱吗？要他查出来，一定――

    “闭嘴吧你。”

    衙头险些气晕，这二货，自己就不该把他招进衙役。俩牛眼白长了，这事一看就跟眼前这罗刹似的姑娘有大干系啊。

    郑大人心猛的一跳，这是傻子吗？

    “我杀的，你有意见？”花云冷冷道。

    二货衙役傻了，什么意思？

    被衙头拎着回屋了。

    郑大人一阵头疼：“来书房说。”

    进了书房，花云嘭的一声把门关上，郑大人立即捂着脖子，随即一愣，自己捂脖子干嘛？脓包。

    “咳，花云，那是怎么回事？”

    “他们对我不利，被我杀了。”

    说的好简单。

    “他们是要杀你？还是…要掳你？”

    花云冷笑：“你好像很知道些什么。”

    郑大人心思急转，嘴上按部就班的分析：“他们对你不利，必有所图。不是利，就是仇。你家…也没什么让人图的利。是不是你得罪了什么人？”

    “你说呢？”

    郑大人心里叫苦：“那你得罪过什么人？”

    “你说呢？”

    “我承认，你家的事我都清楚。跟你有仇的，花家，万家，呃，好像没那么大手笔。”

    “他们敢！”

    “那，那就是…蒙阳书院的学子们？”

    花云冷笑。

    郑大人艰难往下编：“会不会是黄大人？他有这个能力――”

    “你傻还是当我傻？黄大人能把自己儿子抽死当投名状跟你家站队，现在来派人杀我？你当他是猪吗？”

    “那是别的学子家――”

    “连黄大人都做出表率，他们能有什么不死心？而且，别人我可没动一根手指头，说起来不过是孩子打架，他们是脑子抽了才来要我性命。”

    “那――”

    “郑达微，那人后背的刺青你看不到？瞎啊！”花云心里气怒，说话不由露出大队长的命令气势。

    “你再不老实交代，我让你横着出这个门！”

    什么？郑大人抱着胳膊缩在椅子上，惊恐望着两手按在书案，满眼怒火俯视自己的花云。

    “刺刺刺刺青？”

    花云冷笑：“重万里给我的地图，北方蛮国的位置，画了一个图案，虽不完全一样，但一定同属一家。”

    郑大人心里直骂奶奶，骂重万里的奶奶。

    两手重重往书案上一拍，花云冷声：“还不给我说清楚！”

    “我交待！”

    郑大人有种预感，他再不老实交代，花云能扑上来撕了他。

    “是弩弓，都是弩弓惹出来的。”

    花云越过宽大的书案，把缩在椅子上的郑大人提溜出来，放在椅子上摆好。

    郑大人才反应过来，心里悲愤，自己还不如下大狱呢。

    “从头说清楚。”

    “年前，重万里用了你的弩弓装备了一只队伍。蛮国每年冬都要抢粮抢物资，这次没讨到好不说，还折损不少人手。”

    花云点头，她的弩弓自然有用。

    “蛮国当然不甘心，虽然不敢再战，却是发动了细作奸细无时无刻不在探听弩弓的事情。”

    这是当然的，要她她也这样做。

    “蛮国的二王子，阴险狡诈，堪称蛮国国主智囊。他有个…线人，竟是重万里身边的一个将领。”

    花云惊诧：“那么厉害？身边人都能被敌人混进来？重万里失职。”

    郑大人面露苦色，那个叫做彭仇的为何通敌，重万里在密信里都说的清楚，他只得叹声可悲可恨。这内情他却不好对花云讲，太丢人。

    花云看出他的为难，一想便知这里头怕是不简单，当即冷笑：“你不气愤却是自苦，看来是你们自找的？我不关心更不好奇，你继续往下说。”

    “…因为那人与重万里身边人走得近，虽然重万里对关于弩弓的信息绝对保密，身边人也不允谈论。但去年，我求救他来灭狼灾，他带着几十人来到茴县的事儿事先并无封口…”

    郑大人说到这儿，不禁想，要是他那时知道有花云这号人物，还用得着去请重万里？重万里不来，自然牵扯不到花云，当然不会有今天的麻烦事儿。可重万里不来，那么好的利器明珠蒙尘，也就不会打败蛮国让他们忌惮。

    还是那句古话，福祸总相依。

    “今年，重万里不是来了一趟找你嘛，只一天又匆匆而回，就是他没在营里的时候，内奸被揪了出来。人是找出来了，可消息也送了出去。重万里半年里来了这里两趟…蛮国二王子比狐狸还精明，重万里那时就怕瞒不住，给我写信，千万保护好你。”

    “我还要谢谢你们？”花云忍不住翻白眼。

    郑大人汗：“还是让你遇了险。”

    花云不在意挥手：“就这身手，来多少折多少。我问你，他们来了多少人？你觉得他们还会有什么后招？”

    郑大人沉吟，要是他，这后招可就多了。威逼利诱，总要都试一试的。

    “可是，最近茴县没来什么陌生人啊，怎么突然就冒出四个？而且，我觉得肯定不止这四个。”

    “公子，公子，”三两的声音在门外响起。

    “进来。”

    三两是扶着肚子进来的，见花云也在，愣了愣：“花云姑娘，原来你在这呢？婶子炖了鸡，我可是让她千万给你留半只的。”

    “…”(未完待续。)