
    仁和堂，顾老接过熊掌喜得不行：“托你的福，有口福了。”

    花云笑笑：“劳烦您给开个方子，我娘心神不安怎么调理？”

    顾老斜她：“心神不安？没来诊脉，那就不是身体的问题了。你娘最好不要劳动心神，你们让她安不就成了？”

    花云摇摇头，把万大舅一家的闹剧说了来，家里的破事顾老都知道，不用单瞒着这一桩。

    花云沉下脸：“明知道自己身体虚弱这一胎又艰难，他们两口子还敢把那家混人放进来。索性我回来的早赶了出去。不然等他们发现家当被人席卷一空，免不了争执推搡，大怒大悲，或者碰着了摔倒了，两条人命，后悔都没地方后悔去。”

    说到底，她不是心疼那点子东西，还是气花长念和万氏糊涂，没把肚里的小生命当重中之重。

    花长念和万氏不是不看重未出生的孩子，只是想法错了，万大舅那一家是那么好打发的？就算当天安安生生走了人，第二天准又得来。

    这种人就该一开始就彻底断了他们的念想。

    花云抚额：“所以，为了这个孩子，也得给他们个教训。愧疚担忧总比失了孩子好。所以，顾老请开个方子，保证胎儿不受我娘心情影响就好。”

    顾老不知说什么好了，立即提笔写方子：“你想的很对，轻yì原谅了，你爹娘还不当回事呢。再招惹了什么人来，还是肚里的孩子最危险。放心，我开这个方子有养胎宁神之效。不过，你也别让你娘担忧太过了。”

    “我晓得。”

    “对了，你哥进书院，怎么样了？”

    花云便开始说入学的事：“…看着倒是挺规矩的。”

    “那可是蒙阳书院，琅州最好的书院，里头有好几位当代大儒呢。我听说第一代院长，当过帝师，是个很…有性格的人。”顾老哈哈笑起来：“只是没想到竟然让主子给下人背行李。”

    花云撇嘴：“当别人都跟我哥一样呢。还不定多少下人被抛了行李去。”

    顾老摇头：“这是在看学子的心性。如果真是聪明人，反而不会那样做。”

    “没得牵连无辜下人。”

    “也是吧，不过既然在里头充当跑腿的，想来是能随时下山的，等以后再带行礼也是一样。”

    花云一愣，不知道花雷有没有跟书院的人通气，张来子可是不能出来的。

    “还请顾老帮我配个宁神静气的药囊，我随身带着，最近火大。”

    顾老了然一笑，亲自去给她配药。有那样的爹娘，搁他他也闹心。

    蒙阳书院，张来子正怒视花雷：“凭什么我就不能下山了？我是小厮，小厮，你对那些人说了什么？”

    一身白底黑边学子服的花雷对着不远处的护卫施了一礼，才对张来子道：“没什么，就是你只能陪着我下山，我要是在书院里，你一步也别想踏出去。”

    “我又不用上课。”

    “所以，以免你太闲，我的功课你也得学，我来教。”

    “想的美。我不学。”

    “随便你。张来子，你要弄清楚。是你爷爷来求着我家的，不是我求着你。让你学点东西，是我一片好心。但不是对你，只是因为你爹。”

    张来子红了眼，捏着拳头瞪花雷。

    花雷哼了声：“反正我家答应了你爷爷，你是出不了这门的。你要真想走，行啊，我先给家里去信，给你家说清楚明白了。”顿了顿又道：“董叔说过，你娘的眼再哭下去，准瞎。”

    “你――”

    “我现在去写信。”

    “你！我，我不走了。”

    哼，花雷望着转身蒙头走的张来子，鄙shì不已，多大的人了，比自己都大，还让家里人担心呢。不怪自己瞧不上他。

    这一幕，落在暗处人眼里，这两个小家伙，倒是有几分意思。

    花云拎着一串药包出来，想了想，去了县城的牲畜市场。那里有卖狗崽的。

    以前倒是提过，家里养几条狗看家。后来也没顾得上。村里养的都是土狗，花云觉得太温柔了些。

    走了半个市场，花云站住了脚。一个老头面前的箩筐里挤了一窝小狗崽，有四五只，看着跟土狗不一样。耳朵没那么软哒哒。

    “老伯，这是什么狗？”

    老头抬头看她，咧着嘴笑：“这狗崽啊，是我家母狗下的。它们爹是番邦大狗的后代，别看样子丑，看家可好。”

    花云蹲下，朝一只看着最大的小狗崽伸了一根手指头。

    小家伙立即张了嘴咬过来，可不是撒娇，是正经的要咬人。

    老头喝了声，讪讪：“养熟了就好。狗不是狼，狗记主子。”

    花云点头，狼也不怕，她有的是法子让它们看家护院。不过家里人怕是接受不了。

    “我都要了。”

    老头接过银角子笑得不行。赚大发了。

    想着家里还有一群羊，****都是万姥爷赶出去放羊。便又买了一窝土狗崽，一边拎着一个箩筐往回走。

    有番狗血统的狗崽一路朝土狗崽汪汪叫个不停，土狗崽静静趴在箩筐里眼皮子都不动一下。

    差距啊。

    这脾气也太好了吧，花云想，真是太可怕了。得训。

    回到家，大黑熊已经都收拾好了。胡屠户将肉都割成差不多的大小，村长带着花长念一户户的送。

    胡屠户不好意思问花云，能不能将脑袋和下水给他，他不要肉。

    花云让他自己回家拿大盆来端，肉一样给。

    “当是工钱了。”

    胡屠户笑得开心，他会整治下水，虽然麻烦了些，但这可是黑瞎子啊。他还没尝过呢。

    “等做出来，我给你家送些来，尝尝叔的手艺。”

    他可不敢让婆娘来讨人嫌。

    这花家，得罪不得。

    张猎头要了一包大骨头，还让花云也熬汤喝。

    等送完肉，家里还有不少，村长道：“本来便是你家的东西，给多给少你家说了算。哪有为了为人把东西全送出去的道理。自家不吃的？”

    这是提点花长念？

    花云瞟了眼，不用说，老好人肯定是想着全送出去的。

    花长念受教点头，花云说送给村里人，他没多想就要全分出去，被村长说了一通。现在看来，别家不管拿到多少肉都一样开心嘛，自己是得好好反省。村长说的对，不能让自家反而吃不到吧。

    村长笑道：“大家都感谢你家呢，说以后再看见上门捣乱的人，就来帮着赶出去。”这是对花云说的：“熊肉呢，大家可稀罕，不少人都舍不得吃，说卖到酒楼换钱呢。”

    这是打探口风了，人家送的东西反而拿去花钱，怕花云不高兴。

    花云无所谓：“送给大家伙儿，怎么吃用都是自己做决定了。”

    村长笑了。跟着便告辞。

    进了村里，就有人来问，想到县城卖了去，问村长去不去。

    村长笑骂，爱咋地咋地，他不管。

    果然，便有几家当下包了肉往县城去。

    他们是怕花云不高兴，可又舍不得自家吃，换成钱除了能割同样大块的猪肉，还能有余钱买别的东西。

    猪肉，已经是不常吃的好东西了。

    村里家家户户都送到了，就是以前有龌龊的人家也送了，花家同样也送了。是村长去送的，直接送到了花长光屋里。

    什么意思不言而喻。

    这是给花长光家的呀。

    这是村长的主意，谁让花长祖中秀才那天去逞威风，二房三房也跟着去抖呢。

    梁氏王氏盯着那大块肉，恨不得用眼睛吞进肚里去。

    张氏哼了声就带上了房门。

    两人扶着大肚子跟李氏去告状。

    “娘，你看看，分给咱家的肉，大嫂全拿进自己屋了。这是不让爹娘吃啊。”

    李氏沉着脸不为所动。心里清楚，分宗后，就大房跟花长念面上过得来。这肉，就是给大房的。

    “大哥大嫂也不拿来孝敬娘。”

    这话对，还没分家呢。就算分了家，也得把好的孝敬老人才是。

    梁氏抚着大肚子：“娘啊，您的乖孙嘴馋呢。”

    王氏不屑撇嘴，还不是你嘴馋，话都不会说。

    果然，李氏不悦瞪梁氏。

    王氏立即甜着声音道：“娘，四弟还没吃过那等好东西呢。”

    李氏立即动了心思，有好东西哪能落下秀才老爷？顿时起身踩上鞋呱唧呱唧往大房去了。

    王氏得意看了梁氏一眼，等讨来肉，哪能全进四房的嘴，还不是大家一起吃。再让男人抱怨几句，自己一样能多吃。这个笨蛋，拿自己肚子说事，你一家子加起来也比不上四房。

    想着想着，王氏心里酸起来，自家还不一样比不上？

    梁氏不屑撇嘴，你厉害，讨出来的东西一样少不了二房的。

    两人也不跟着去，只回到自己屋在门口看着等着。(未完待续。)