
    “你的马快，借我用用。还有，让三两快去哄我娘，保护归保护，我娘要是受了惊吓肚里有个好歹，我拆了你的衙门。还有，千万不要让我家里知道怎么回事。我去灭了那群虫子就是。”

    翻身上马，郑大人忙解开系在石柱上的缰绳。

    “对了，”花云想起一事：“铁师傅那里你没派人保护？”

    郑大人默。

    花云磨牙：“你早安排了？就瞒着我呢？”

    “咳，真的是很早。难道你之后都没去见过铁师傅的？不关我的事，是重万里的手笔，年前，不知道他用了什么借口，把铁师傅和几个徒弟都悄悄接走了。肯定是去做弩弓了。”

    确实是很早之前，确实自己再没去看过铁师傅。想来，是重万里请了铁师傅去打造弩弓了。

    “可你听了重万里的传信不给我说一声？等我回来再跟你算账！”

    花云打马疾驰，郑大人苦了脸，大喊：“都是重万里的错――，完了，她不会踹断我的腿吧？”

    转头看向还呆着的三两：“没听见花云说啊？赶紧去守着花婶子。”

    三两拔腿就跑。

    “等等，骑马去，追上他们，别让他们泄露了…这样，就说视察村风，让他们在五里村里转一转，没事就回来吧。至于花云，就说本官借她办差，让她家里人别担心。千万别露了马脚。”

    三两麻溜儿解下马，一边无心嘟囔：“都没见过公子对夫人这么周到的。”

    郑大人愣，旋即大怒：“花云是花云，我娘是我娘，我――滚――”

    三两滚了。

    郑大人沉下一张脸，却是回到自己内室，关紧门窗，轻声道：“出来吧。”

    两个黑衣人不知从哪儿翻了出来。

    要是花云在这儿，肯定感慨，自己编瞎话也编的有水平，郑达微真的有暗卫啊，真的有俩啊。

    郑大人面沉似水：“茴县来了蛮国的探子，咱们一无所知，真是丢人丢到了姥姥家。”

    “公子，要不要从京城调集人手？”

    “不用，路途遥远，远水救不了近火。而且，眼下还不知蛮国二王子如何打算，人多也没用。”

    “可惜，我们只有两个人还要护着公子周全，不然分个人去暗中保护花云姑娘――”

    郑大人没好气道：“你们哪个能比得上她？”

    暗卫：“…”

    停尸房的四具尸体他们偷偷去看了，内行自然看得出门道来，那四人分明攻击未至，便被花云一招毙命。

    他们，真的做不到。

    那个花云瞧着才多大啊，这已经不是人才是鬼才了。

    “这事看着不对。就算蛮国二王子根据重万里的行程推算出弩弓出自茴县。就算他们听了花云的事情还有我跟她家的交情，怀疑上了花云。怀疑也只能怀疑，不可能直接来掳人。要知道一旦掳人，除非是确定无疑，不然弄错对象，他们日后不可能再成事。”

    “他们肯定是确定弩弓出自花云之手。可是，怎么确定的呢？重万里和我这里肯定不会走漏风声，花云当初表现来看，更是不会给别人知道。”

    “只凭我刚才说的两点不可能确定的。这里头肯定有别的我们还不知道的。”

    “这样，你们速去查清其中内情，我郑达微绝不允许有人在国朝的地盘上做有损国朝的事。”

    “是。”

    “公子，我留下吧，万一…”

    “不用，他们此时不敢滞留此地，肯定远远跑了。”

    三两快马追上衙役一行人，对着如此这般这般如此嘱咐了一顿。

    到了五里村，浩浩荡荡一行衙役吓坏了一村人。

    村长战战兢兢：“王头儿，这是…出啥事儿了？”

    衙头望了三两一眼，努力笑得开怀：“父母大人说，你们村从雪灾来表现良好，未向衙门求救，自行解决生计，且邻里和睦互相照顾，堪为表率。大人说，择日让周边村长等人来学习，我等也要学习。”

    村长听得稀里糊涂，学啥学？有啥好学的？这不都是有花长念家照应赶巧了吗？

    不过，表率？好事啊。欢迎啊。

    村长便带着人满村的逛，重点围着花长念家转，倒是正投一众衙役的下怀。

    三两忙来到花长念家，一进门跟喝了二斤苦胆水似的喊：“婶子，救我呀――”

    万氏在屋里一听，吓了一跳，忙扶着腰出来，招着手：“咋了？咋了？出啥事了？咋这么快回来了？”

    三两左右瞧，见家里只有几个女的，眼珠子一转，张口道：“就是我家公子生了我的气。”

    “哎哟，郑大人咋了？”

    “我三天两头来你家吃饭，我家公子剩下一个人，孤零零的，就生了我的气。”

    万氏顿时放松笑了出来，听见动静过来的万姥姥和冯氏也笑得不行。

    “我当是啥呢？下次请了郑大人一起来，要不，我们送过去还是你给捎过去不也一样？”

    三两苦着脸：“可公子现在就生了气，尤其今天大厨子走神做了夹生菜，公子更容不得我了。这不，这就罚我来了。”

    “啊？罚你？罚你啥？”

    “公子说我狗仗人势，仗着他老来你家蹭饭，把他一世英明都毁了。说吃饭不给钱也行，总得给你家做点儿什么。最后让我来给你家说一天书，不说全乐呵了不准回去，他就不要我了。”

    万氏更乐：“哎哟，那就留下呗，晚上给你烧兔子吃。”

    有说法怀着孕的人不能吃兔子，万氏胃口尤其的好，众人怕做了兔子她忍不住吃，自打她怀孕后，家里基本没吃过兔子。因此，一窝窝下来，早装不下了。

    三两顿时流下口水：“那太好了，婶子，劳烦你得多做一只，我给公子带回去。”

    “好。”

    “婶子，婶子，”三两转着眼珠子：“公子说了，我得给全家人说书呢，少一个都不行。还有姥姥家二舅家，一个都不能少。赶紧把人叫回来吧，不然我怕公子还罚我。”

    万氏笑：“郑大人又不在这的，他能看见咋地？你跟婶子说说话就好，他们还有活忙呢。”

    三两急的心里跳脚，头摇得跟拨浪鼓似的：“不成，不成，你不知道。正好有公事，我是跟衙头他们一起来的。他们还监督我呢。”

    “啊？”万氏有些懵：“可是，那个…”

    三两道：“别这个那个了，婶子，我先出去喊人啊。对了，我来的时候，已经让人去仙客来通知万家小哥也回来了。”

    说着，三两跑出去喊人了。

    万氏仍是懵懵的，看向万姥姥和冯氏：“这郑大人怎么想一出是一出的？”(未完待续。)