
    风行已经落了地，微微一笑：“吾并无歹意。”往旁边大坑里瞧了眼，暗中操控飞行器关上门，诚恳道歉：“破坏贵宝地，是吾之过。”

    “不过区区一石台。”皇帝说的很大方，也是真的不在乎。他此时心情很好，总而言之，明天不用下罪己诏了。

    “请神仙移步，朕有诸多疑惑，可否请教神仙。”

    风行心里迅速给自己编造身份来历，以求能召集人脉帮自己寻找花云。

    “不必客气，这位…呃…不知怎么称呼？”

    “这是我们的皇帝陛下。”

    “陛下？”风行故意叫的生涩，仿佛从未听闻过：“吾知晓你想问什么。吾从神界穿越而来，只为寻吾妻。吾妻…”声音黯然下去：“跌入此凡界，不知在何处等我寻来，还是…投胎转世，吾定当寻着。若是吾妻不在此界，吾只能离去…”

    这时，众人已经确定这是个男的了。

    来找媳妇儿的？神仙也有媳妇儿？

    当然有了，玉帝不是有王母吗？

    只要不是来捣乱的就行，假如他说的是真的话。听这意思，这位叫风行的神仙要留在凡界许久，那一定要留在他的国朝。万一被别国拉拢了去，借着神仙身份大做文章，又是无尽的麻烦事。

    皇帝当机立断，拉拢。

    “神仙但凡需要，随时可找朕帮忙。不知神仙有何法门？朕可派手下帮着找寻。”

    “如此，吾先谢过。”

    皇帝动着心思，试探道：“如神仙愿为国师，朕便可派一国之力助神仙寻妻。”

    “哦？”风行停住脚，玩味儿的勾起嘴角。

    皇帝不由紧张，他看出来了？

    “如果陛下愿助吾一臂之力，作为回报，吾自然会相助陛下。吾等最不愿欠下因果。”

    花云最不喜欢欠别人人情，有时候，一条命都填不上人情债。

    皇帝大喜：“来人，摆宴，朕要向诸位大臣介绍我国朝的神仙国师。”

    就在风行风风光光当了国师吃好喝好的时候，花云半夜摸进山里，啃了一头熊。不过几口，毕竟天上圆月亮明晃晃看着她呢，这么一个美好的节日里，她怎么忍心熊媳妇儿守寡去？

    坐在最高的一颗大树上，花云忽然怅然，不知道自己活着还有什么意思。

    她爱的人，在乎的人，喜欢的人，厌恶的人…和东西，全在那个地狱一般的世界里。以前和队友每日恶狠狠咒骂该死的末世，后来一道期盼能到新星球开始不一样的新生活，虽然艰苦，心里却满满的。

    那颗新星球的资料她看过，是风行拿来了。据说跟末日前的母星很像，陆地大海，没有高等智慧生物，人类过去就称王。

    花云觉得，她现在身处的这个时空一定比新星球好。

    可…心却空了。

    虽然有花雷花雨花冰，正得自己喜欢的三个孩子填补空缺，甚至还有让她无奈生气但也愿意护着的花长念万氏，但…一年多的家人相处当然美好感动，她却始终无法完全融入进去。晚上做梦也是砍丧尸杀变异兽，身边站着的是经过无数生死的伙伴…

    自己肯定回不去了，他们也来不了。

    原本想着在这个世界用着这具身体好好活，可…真的没挑战性啊。

    花云往后倒躺在枝桠上，以前自己都是为了提高实力活下去努力，现在活下去太简单活得好也不难，好像自己没什么存在的意思了。

    将三个孩子养成才？将家业发扬光大？

    花云还是觉得没意思。三个孩子秉性好，只要条件允许，他们当然会长的好长的成才。家业大不大她也没兴趣，每天吃的不还是那么多？而且，她觉得已经很好了，没必要追求别的。

    竟没有一个目标让自己活下去了？

    花云觉得问题严重了，自己人生迷失了。

    迷失了半天，花云又想，自己不算真正完整的一个人呀，自己还是半个丧尸呢。可是自己的丧尸生…好像也迷失了。

    大山就是她的保鲜血库，想喝随时来呀，熟悉她的动物已经见到她不会跑乖乖站着任喝了。

    唉，人生丧尸生都没有挑战了，花云想起一句，高处不胜寒。

    打了个寒颤，花大队长竟然也有这么感性到恶心的一天？

    跳下树往山下去，临进房门，花云抬头看了眼明晃晃的圆月亮。

    都是月亮惹的祸。

    矫情。

    第二天一早，花雷要赶回书院。

    花云要送他，花雷不让，很坚决的拒绝：“我都多大的人了，哪有出门让妹妹送的。人家都笑我的。”

    花云立即看向张来子。

    张来子缩了缩脖子：“不是我说的。”

    “大妹，我自己去就是了。我们先到县城，搭车行的车，能直接到书院的。我问过了。”

    张来子也道：“就是啊，我们都是大人了，哪能让个…送的？”

    花雷瞪他。

    不送就不送呗。

    “要不要我送你们到县城搭车？”

    这个，花雷就无法拒绝了。

    因为这次一走，要到过年的时候才能回来。因此秋天穿的夹层衣裳，冬天穿的棉衣裳，厚帽子，厚袜子，厚棉鞋，厚靴子，还有厚被子厚褥子，两家准备的单是衣裳，就有六大包。还有七零八碎杂七杂八，吃的用的，总共十几个包袱。

    “要。”

    花云便驾着马车，拉着两人去县城搭车。没要别人送的，实在车厢里没地方落脚了。

    花雨花冰站在车前，嘟着嘴道：“哥以后要多写信。信里多写字儿。上次那封信才半张字。”

    花雷失笑：“好，哥多写字。写厚厚一沓子，雨儿冰儿照着描字。”

    花云赶车，花雷张来子一左一右坐在旁边。因为花云非得赶车，他们两个大男人哪好意思坐在车里，因此也坐在了外头。

    花雷见附近没人，问花云：“那天你从书院走了，是不是又去做了啥？”

    张来子嗖的侧过头，目光闪闪盯着花云瞧。

    “怎么了？”花云心里有数，肯定是黄大人做什么了。

    “怎么了？”花雷有些生气：“那天，我就觉得你走的那么容易呢，不像你的脾气。果然，第二天就出事了。”(未完待续。)