
    花云问：“那你要不要回家养伤？”

    花雷摇头：“我哪敢回去让爹娘看见呀，娘身体又不好。你回去只说我一切都好，我再写封信。”

    花云点头，问向张来子：“你呢？”

    张来子顿时受宠若惊，从花云出现开始，总算看自己一眼了？

    花云已经从能赤手打虎的能人，在张来子心里升级为天下无敌****难挡的神人。

    咧着嘴肿着眼努力笑得灿烂：“我也写封信，给我爷爷和娘说，我有师傅了。”

    “嗯？”

    花雷解释：“是扈队长。他是学院护卫队的队长，据说功夫了得。他自己说，早留意上了我俩，今日是跟着我们早早到了后山的。他说，他一直留意着，便是你不来，他也会出来阻止，绝不会让我们有性命之危的。”

    “他没说谎。我找到你们的时候他确实也在。而且后来你们被打的快不行了，他是要出来阻止的。姓黄的喊停，他才没跳出来。不是郑大人带着院长到了，他一样会出来。”

    郑大人忙道：“我说是吧，书院哪能由着他们闹出人命呀。”

    花云问他：“那生死书是怎么由来的？”

    “所以之后书院更谨慎小心了。”

    花雷接着道：“扈队长说张来子有性格，投了他的脾气，他想收弟子。一直偷偷观察着，护卫队不是没发现姓黄的他们的动静，只是被扈队长调开了，他亲自跟着的。”

    花云了然，那扈队长是想进一步观察张来子呢。张来子算是被花雷连累的，可他并没有抛弃花雷，反而拼了性命跟花雷同生死，这是能当伙伴交付生死的人。估计自己不来，扈队长在这事之后也会收了张来子。

    不过――

    花云问张来子：“你不是一心要打虎的？拜了师傅不是更出不了书院了？”

    张来子顾不得嘴疼，哎哟哎哟笑起来：“我师傅说了，我学会他的本事，打个虎算个屁！”

    花云不知该为张猎头喜还是悲了，好不容易把孙子送进来关禁闭，结果愣是碰上一师傅以后更得去打虎了。真是弄巧成拙。不过，跟扈队长对过一招来看，杀虎是绝对没问题的。

    张来子又道：“可我师傅也说，他比不上你。花云，你怎么学来的一身功夫？你给我当师傅成不成？”

    花雷用伤的轻的那只脚狠狠踩他一下，凶道：“你这辈子都别想。”

    张来子怒目，又可怜兮兮渴望看着花云。

    花云：“你这辈子都别想。”

    花雷顿时笑的开心。

    张来子耷拉了脸。

    “行了，你们既然没事了，去写信吧。我这就赶回去。”

    “啊？”花雷望天：“这个时辰了，要不你住一晚再走，反正旁边屋子都空出来了。”

    “也不晚，快马加鞭能到家。我和郑大人是骑马来的。”

    骑马当然比马车快，至少快一倍。

    花雷没再劝，跑到书桌前捏着毛笔开始写字。

    张来子也过去，费力写了两个，歪头看看花雷的字儿，自己脸红的不行，抓起来揉了扔到废纸篓里。

    “花云，你帮我带口信吧。我手受伤了。”

    花云点头：“口信就口信吧，你那两个字我还怕没人认得呢。”

    花雷顿时笑的不行，张来子不敢反驳花云，缩到椅子上羞愧去了。

    收了信，花云让花雷不用送了，嘱咐了句：“以后谁欺负你们往死里打，一切有我兜着。”

    郑大人眼皮子直跳，有这样教孩子的吗？不对呀，这是她哥。

    花雷点头：“知道了。”

    郑大人无言，你知道什么？

    等送走两人，花雷和张来子进了屋，正好小童煎好了药，一人浓浓一大碗。

    张来子闻了口，捂住了鼻子，斜眼看他：“你这个当哥的怎么在花云跟前跟弟弟似的？”

    花雷端起碗，眉毛微微皱了下，随即一口一口喝着，淡淡道：“又怎样？我家都是花云撑起来的，我便是当弟弟也甘愿。不过，”花雷一饮而尽：“以后我一定当个称职的好哥哥。”

    张来子听得好生羡慕又怅然若失，他家只他一根独苗，要是有个兄弟姐妹的不觉偷看花雷。

    “看什么看，喝药。”花雷没好气喝了声：“还说给我当小厮，你倒是给我挡了几拳头？”

    张来子咕嘟咕嘟灌了药，吐着舌头怒：“我从来没承认是你小厮过。”

    花雷翻了个白眼，自言自语嘀咕：“总觉得我妹不对劲儿啊”

    张来子也翻白眼：“把人一脚踹那么远，骨头都断了两根，怎么就对劲儿了？”

    花雷没搭理他，还是念叨着：“不对呀”

    郑大人问花云：“我们去辞别院长吧。”

    “嗯？见院长？有什么用吗？”

    “我们是晚辈，去道个别是懂礼数。”

    很快，郑大人深深后悔了。

    院长大人无视花云的冷眼，一人自得其乐不耐其烦问着：姑娘多大了？家里人可都好？还没定亲吧？想找个什么样的人家？对男方有什么讲究没？

    最后还贱贱的问，郑小幺有没有那个荣幸被她调教？

    花云忍无可忍，直接问郑大人：“这是跟你有仇呢？”

    郑大人咬牙切齿，凶狠的对院长使眼色。

    院长哈哈大笑，毫不避讳道：“我若是能给这小子讨到媳妇儿，他老子能感激我给我磕头。”

    花云面色怪异：“你有隐疾？”

    我去！郑大人一蹦三尺高：“我只不过是不想那么早成亲，怎么就有那什么？老胖子从来没正经，你别信他的话。”

    院长点着头：“好好的小伙子哪有不想娶媳妇的？可不就是有毛病吗。你和姓重的小子都有毛病。”

    郑大人大怒：“我是眼光高，一般女子谁配得上我？”

    院长立即道：“花云姑娘可是不是一般二般的人，我瞧着正好。”

    郑大人恨不得扑上去捂他的嘴：“老胖子，她才我配不上她”

    花云一乐，认真道：“你还真配不上我。”

    郑大人：“”

    院长：“”

    “不过，”花云摸了下下巴：“院长都说你有毛病了，你家里人还要不要你？要是不要你了，我买下。”

    想想养着他，时不时喝上一口，多么美妙的事儿啊。

    两人呆滞，她说认真的？

    郑大人叫道：“还是不是朋友？怎么我就成了什么物件？”

    院长添乱：“买什么呀，还要你掏银子。你嫁给他，他连人带银子，不都是你的了？”

    “老胖子，你闭嘴。”

    “哎呀呀，年轻人就是火气大，早该娶媳妇了。”

    花云伸手制止两人吵闹，问院长：“方才我们进来时，院长嘴里念什么呜呜哇哇的？”

    院长黑了脸：“什么呜呜哇哇，是佛门的静心咒。被那群小崽子气的吃不下饭了，我念叨几句消消气。静心咒，能宁神静心的。这里头有大禅意，哪是什么呜呜哇哇。”

    花云低头看他的大肚子，这是吃不下饭的模样？

    “我听着挺好听的，院长再念念。”

    郑大人噗嗤笑了出来。

    院长脸色变了好几种颜色，最后还是道：“你觉得好听？便是佛说的有缘了，来来来，坐下，我让人点上佛香，给你们唱一段，年轻人，火气大了不好。”

    院长还专门去换了身僧袍，泡了鲜花的清泉水洗手，才手持经卷，打坐在两人面前，低声缓慢吟唱起来。

    “如何？是不是觉得格外心静？”

    花云点头：“确实不错。这经书，还有那香，院长送郑大人些吧，等我想听了去找他念。”

    郑大人：“”

    院长：“哈哈哈，好好好，让他给你念。要是你俩能成亲，让他天天晚上给你念――呃――”

    院长自己都觉得惊悚，哪有小两口刚成亲天天念佛经的？

    出了书院，下了山，郑大人拍拍马背上的匣子，里头正是佛经和佛香。

    “你和老胖子倒是一见如故。要这东西有什么用？”

    花云笑笑：“走吧。”

    “走喽。”

    “去府城。”

    “什么？！”(未完待续。)