
    “可是，要是闹出人命来他可不是小厮，闹出去，家里人未必会――”

    打死小厮，赔银子了事。可打死书院的学生，不止打官司这么麻烦，日后在蒙阳书院也臭了，岂不是自毁前程？

    “所以，”黄姓学子忽然笑起来：“让他签生死书。”

    “生死书？”

    “生死书！”

    生死书？那是什么玩意？

    花云敏锐觉察，大石后头那人仿佛震了震。

    黄姓学子正洋洋自得解说起来：“花雷，你还不知道生死书是什么吧？据说多年以前，书院里两个学子不对付，比我和你如今更是不对付的厉害，到了想要对方性命的地步。可惜书院有规定，他们又实在容不下对方，竟想了这么好的法子，找了人证来签下生死书。”

    花雷微微变了脸。

    “哈哈哈，最后死了一个，书院倒是想追究呢，可惜有生死书还有证人在，双方是心甘情愿决斗的，便是官府插手也没法子。”

    花雷哼了声，当他傻，他会签吗？

    黄姓学子又道：“你不签没关系。看看，”他指着周围一众人等：“这都是人证，你们，”指指花雷和张来子：“按个手印大家还是能帮一把的。”

    这是要强行要花雷张来子签了再要他们的命？

    花云冷笑，她倒要看看这人能作到什么地步。

    一听要闹出人命来，不少人脸上变色，有了退意。

    黄姓学子厉喝：“怎么？要跟我黄大少作对？被两个泥腿子打成这样，你们有脸回去？还是说想被书院开除丢一辈子人？”

    “可是，可是”

    “放心，不要你们签字，只要做个见证人就好。至于谁签字嘛，”黄姓学子眼睛一扫：“你，你去签。”

    噗通――

    扶着黄姓学子的书童顿时跪下了痛哭流涕：“公子饶了小的吧，要是小的出了事，我上头的老娘，还有下头的弟弟妹妹，可怎么活――”

    黄姓学子一脚踹过去，颤着手指头指着自己的脸：“爷被打成这样，你还想活？好呀，去杀了那两个，爷就给你家人一条生路。”

    书童呜呜哭了起来，不敢再求。

    众学子显然是不将这小厮的命放在眼里，还暗松了口气。今日的事有人帮着顶缸，只说自己等人是拉架的，料想书院也不会深究。有人随身带了纸笔的，竟真的去写生死书。

    书童眼含热泪写了自己的名儿，还按了手印。

    众人对视一眼，猛的去抓花雷和张来子的手去按手印。

    两人当然不肯，死死攥着拳头，一根手指一根手指被掰开，众人将纸蒙在石头上，飞快打在花雷手掌心，同时掰着花雷手指头的几个学子同时放了手。一个完整的右手印带着不知是谁的鲜血清晰印在了生死书上。

    如法炮制，张来子也被印了手掌印。

    花云看着大石后站起的人，还有已经越过她的郑大人几人，冷冷一笑。

    晚了。

    “住手！你们在干什么？”

    院长听得护卫回报花雷并没在任何一个教室里，还有一群与他一级的学子也不知去了哪儿，心里一个咯噔，真的出事了？

    郑大人更是白了脸，不是这么巧吧？

    幸好一个护卫显然知道些什么，支支吾吾道，他们应当是去了后山荒草坡。

    郑大人当即搀了院长往后头跑，一边跑一边抱怨：“你这院长怎么当的？连个顺畅路都没有，要是骑着马，不一会儿就到了？”

    身宽体胖的院长气吁吁的翻白眼：“你懂不懂，意境，意境！高低错落，层次分明，乃，乃――”

    郑大人不耐道：“乃要命的破讲究。赶紧去吧。”

    一边带路的护卫自然前行领路，心里直纳闷，这小子是谁？敢对院长如此不敬。

    翻到山头，郑大人远远看着一群人对战花雷俩，一个激灵，四处寻找，没见着花云的身影，才暂时松了口气。忙拉着院长往那边跑。就是路太不好走，还是下坡，急也急不得。

    学子们打疯了，也没留意有人来，竟让他们跑到跟前才发现。

    见了院长，众人都懵了，怎么平日里难得一见的院长大人突然出现在这里？有人去通风报信？不该呀，花雷和张来子没见有人和他们交好呀。便是院长知道了，这种学生打架的小事也不会劳烦他老人家亲自来吧？

    “院，院长。”顶着一脸猪下水的黄姓学子吓了一跳，旋即又松了口气，花雷和张来子已经在生死书上按了手印。便是要不了他们的命，今日之事，他们也能摆脱个干净。

    “见过院长。”

    “见过院长。”

    学子们纷纷见礼，不包括花雷和张来子。张来子本来就对书院没有好感，花雷是打定主意立即退学，这一群什么熊孩子呀，教出随便要人命的学生的校长也不是什么好玩意儿。

    院长没说话，一个个看过去，想到旁边站着郑达微，心道，老脸都丢光了，他都没脸进京城显摆了。丢人呐。

    忽然听到身后有脚步声，回头一看，讶异：“扈队长，你怎么在这里？”

    扈队长，大石后头藏着的黑汉子，一身劲装，身量极高，一张炭黑似的脸，脸颊一道疤，形容凶狠。听院长问，轻轻揉了把鼻子：“咳，见着有个小家伙挺有趣的就跟了来。”

    众学子大惊，扈队长竟是一直跟着他们来的？那岂不是说之前他们所说所做都被他看在眼里？那――

    一时间，众人皆惶惶看向黄姓学子。

    黄姓学子大惊，不过，视线落到手里那张纸上，遂又心安，不论如何，生死书上已经有了两人的手印。而且，他们现在还好生生活着呢。

    院长不再看扈队长，只看他平日里意气风发的学子们个个成了泥滚猪，怒问：“你们一个个当书院的规矩是废纸呢？说，刚刚这里发生了什么？”

    随着怒吼，众人抖了抖身子，又松了口气，院长听着什么都不知道，这里面有很大的发挥余地和扭转机会呀。

    郑大人哪敢让院长问案啊，万一花云冷不丁出现了呢。看看花雷的模样，指定会闹啊。还是先安生生的把人收拾好看点儿吧。

    他心思敏锐，虽然不知道他们闹什么，但花雷和张来子被逼着按手印他可看到了，一定不是什么好东西。

    当即上前，捏住了黄姓学子手里的生死书。

    黄姓学子见他要抢，下意识就拿紧了，瞪着郑大人。

    一人握着纸的一边，郑大人见他不松手，当即变了脸。他在百姓面前是可亲的父母官模样，在花云跟前像个无赖闲人，可此时的他，面沉如水，目光冰冷，微微抬着下颌，冷冷逼视黄姓学子，仿佛他一个不从，他就能让他粉身碎骨。

    这才是上位者的威严。

    黄姓学子心头一颤，下意识松了手。

    郑大人收了气势，往后退了一步，没看那上头写了什么，先摆出一副笑脸：“花雷，张来子，快起来，我请你们去吃饭。”

    这转变也太快了吧？黄姓学子无语。

    院长和扈队长对着郑大人的背，没看到他变脸，此时只也道，让众人回书院里去。

    花雷此时半躺在地上，背后靠着块石头，并没听从郑大人的话，看了眼比自己更狼狈同样躺在地上的张来子，懒洋洋道：“郑大人，想不到能在此时见到您。恕小子不能给您行礼了。不敢劳烦大人请，只是此时还有事未了结，倒不好走开。”

    郑大人那个急哟：“有什么事，咱们回去再说。”

    花雷心里一动，在这说不是一样？为什么非得先回去？还说什么请吃饭？吃饭前首先得洗漱收拾吧？难道

    忽然，心里就有了底气。

    “还要劳烦大人将那张纸还给我。毕竟那上头印了我们的手印，我却一个字没看过呢。”

    “啊？”郑大人愣了愣，展开那张纸，和旁边的院长一起看。(未完待续。)