
    一个一身红衣的小媳妇坐在屋里发呆，圆脸大眼，眉梢一颗黑痣。

    “想啥呢？”

    男子进来，正是花顺风。

    “啊？”葛氏抬头，甜甜一笑：“赶紧歇会儿。”

    “天太热了，等凉快会儿，我再去挖河道。”

    葛氏欲言又止。

    花顺风瞧在眼里，笑道：“你要说啥，说吧。”

    葛氏是他进门才三天的媳妇，按照习俗，还是一身大红打扮。葛氏长得好，浓眉大眼面皮白，被红衣一衬，更是娇俏。花顺风正是稀罕的时候，很是将她一举一动放在心上。

    葛氏笑笑：“我听说，”说着指指后头：“那也是咱家的人？”

    花顺风的的新房是在原来花长念家住的旧屋上新起的两间大房子。因着做新房，院里猪圈和鸡棚搬到远的那一边去了。旁边还有四间，是二房三房的新房子，还没住进去，都落了锁。钥匙却是在李氏手里。

    葛氏爹娘来看房子，回去还跟她念叨，说花家后头那家人院子真大，两丈高的大院墙几十丈长。可惜那家人儿子还小。

    葛氏现在天天一回头，就能看到绿荫荫一条子。

    村里户户把墙垒到两丈高，可总觉得还是花长念家的最高似的。

    今天去看热闹，在人群里，葛氏听别人偶尔说了几句旧事，才有些发现两家的关系。

    花顺风顿了顿：“祖母前头还有个老太太，那家是先老太太的儿子家，是祖父的大儿子。”

    葛氏吃惊：“这不是亲大伯吗？”

    花顺风便道：“这话你可千万别再说。都是陈年旧事，现在，那家分了宗，立了文书写的清楚明白，跟祖父跟咱家再无干系。先老太太的坟都迁走了。”

    葛氏大眼晶亮：“里头是咋回事儿？”

    花顺风觉得不好意思说，自己家又不是多光彩，只道：“你就别管了，一个漏嘴，小心祖母找你麻烦。”

    “那就不来往了？”

    花顺风点头又摇头：“也不全是，现在爹和我还有二弟，不是天天去挖河道吗？就是他家的地。恩，这个我得跟你好好说说。就是当初闹得不愉快，除了咱大房，别的几房跟那边没来往的，见了也当看不见。咱家也只是点头交，喊一声大伯大伯母，只是当一般族人看。以后你注意点儿，别近了，也别不搭理。”

    “那就是，咱家和他家是关系最好呗？”

    花顺风顿时不知该说啥。关系好？当初是自己亲爹把花长念推到大树下头去的。大李氏来报复，数自己爹最惨，断了腿。后来是怎么弄的，反而是自家还能和他家能说上话？

    “这里头的事儿你以后慢慢就知道了。记着我的话就好。”

    葛氏神秘兮兮问：“祖父对他家还真好。这是分了多少家财，那么大院子，那么多地。是不是把家底都给出去了？还是前头老太太的嫁妆钱？”

    花顺风顿时觉得必须说清楚，不然这话透出去，花云还不得来拆了他家的屋啊。

    “要你别瞎想。当初他们净身出户，一文钱都没要，一个碗都没拿。还有，先老太太是祖母的亲姐姐，哪有什么嫁妆啊。人家是自己挣来的。你以后别提那家的事，不然祖母给你穿小鞋。”

    葛氏听得心有不甘，竟然真是自己挣的？自己挣得还那么舍得花？想到出嫁前碰到的那一回，心里就不舒服。

    “那你知道他家咋发家的？咱也学学，以后盖大房子孝顺爹娘。”

    花顺风笑开了，娶了个贤惠媳妇啊，又叹气：“学啥学？方才你也看到了，打人那个，叫花云，是大伯的大女儿，她一身怪力，谁也打不过她。他家咋发的？就是她在山里打了虎，挣得银子盖的房。你学啥学？”

    葛氏睁大了眼：“不会吧？她看着瘦瘦弱弱的，不像呀。”

    “不像？还是两只虎一起打的。村里人亲眼瞧着，几十斤的大石锤，一挥手全砸进地里不见尾巴的。哎呀，我说你不信，等你日后出门跟别人问就知道了。我还要嘱咐你，她不是好惹的，跟她是理没得说，拳头打不过。她怎么对待娘家舅，你也见着了。咱家没少吃她的苦头，你远着她。”

    花顺风说完犯了困：“左右她不会主动找事。我先睡了，过会儿喊我起来。”

    说完，闭上了眼。

    葛氏听得不开心，好像自己是主动找事的人似的。有心想去前院找婆婆再打听打听，却听到李氏不知在喊什么，干脆也躺炕上眯上了眼。

    午后的乡村宁静安谧，乡村对着的大山却是鸡飞狗跳。

    花云憋着一肚子火直奔进深处的浓密老林，碰见一头倒霉的狗熊来不及掉头逃跑，被她割断脖子喝光了全身血液。等花云抬起脖子，那头熊身上已经一滴血都没有了。

    花云却觉得不妙。这么大个头的黑熊呢。当初自己连喝两头狼王，是在长时间厮杀耗尽体lì后，体内的力气水分营养大幅度消耗，吞入肚里的狼血立即化成能量被每个细胞吸收，即便这样，她后来吃饭时也没有进食。饱了。

    而这头黑熊的个头并不比两头狼王小，体内的血当然也不会少。可她明明体lì充足的情况下，全喝光了它的血不说，肚里没有一丝饱食感。还有一股声音在脑海里叫嚣：吃了它，吃了它，吃了它…

    机械的击打着头部，花云陷入沉思。

    没错的，丧尸病毒病不能通guò空间通道进入别的时空。想到这里，又狠狠咒骂那些自诩为全人类造福的科学家一番。谁都认为自己是对的，是为全人类好的，可，那些他们制造出来的从未问世过的病毒，在大碰撞中逃出来碰到一起后，却是形成了对人类的天罚――丧尸病毒。

    昔日美丽蔚蓝的母星只有被人类遗弃的下场。

    风行说过，所有的研究所一致确认，丧尸病毒一旦碰触空间通道瞬间自毁。所以，自己被丧尸王咬中后，病毒虽然急速蔓延，可在自己跌入通道时，那些病毒应该死亡了才是。况且，自己的身体被空间扭曲挤压撕碎消失于无形，病毒更是没了载体。这个世界到现在仍安然无事，已经证明并没有丧尸病毒落入这个时空。

    自己的的确确是只有精神磁场来到这个世界。

    可是，自己带来的嗜血*，越来越无法满足。还有越来越一点就着的暴躁愤怒情xù。之前在花家，听到李氏叫骂，见到别人欺负几个孩子，她会暴躁。当时她只认为是自己受不了气。后来分出来，又以为是自己受不得吵，听不得噪音。但再后来，却是发现当万氏哭泣时，自己竟然也控zhì不住情xù。便有些了猜测，自己根本就不能让情xù起伏大了。怒不行悲不行，担忧关切也不行，或许喜也不行吧。

    花云叹了声，自己要四大皆空，是不是遁入空门当姑子才合适？

    明明以前的自己冷静自持，自从当了大队长之后，更是时时刻刻平静无波，怎么就变成今天这个样子？

    难道失去了原来的身体，竟对精神磁场有这么大的影响？还是说，丧尸王的病毒进化到能对精神磁场也产生影响？而这种影响无视空间通道，能脱离载体，更随着时间慢慢加深？

    花云直觉不是身体的原因，只能是那只丧尸王的病毒太厉害。

    不禁担忧，不知道那些研究所有没有发现这个问题，万一迁徙到新星球的人也有这种遭遇，会不会最终变成新的丧尸？又要爆发新的末世？

    千辛万苦寻到的新星球，又要被放弃吗？

    想着自嘲一笑，自己还是先想想自己会不会变成丧尸吧。

    想了这么些，脑海中叫嚣着生吃血肉的声音一直没小，花云叹了声，干脆发疯，将东头的野物全赶到西边，南边的野物又赶到北山。觉得累了，便找条山溪，喝到肚子涨，再玩追追追的游戏。直到所有野物恨不得立即成精变成人问她一声：你到底有完没完，能不能给个痛快？直到天黑透了，才回到原地，背起大黑熊往家里赶。(未完待续。)