
    “这事儿不能就这么算了。”

    “啊？”花长念不明白：“不是写了认罪书了？还真要送到衙门里？”

    这…不好吧？

    花云狞笑：“我说的是你们俩做的糊涂事儿，哪能就这么算了。”

    花长念和万氏顿时心冰凉，花云咋看着这么吓人呢？

    “是爹糊涂，以后爹拿不准的事儿都找你，不，不管什么事爹都听你的，你不发话，爹啥也不做。”

    花云点点头：“本来就该这样子。但做错事，必须受罚。不然你们非得整个下次出来。”

    花长念结巴了：“不，不，不用吧…爹就这一次…”

    “一次？”花云挑眉：“一次还不够？”

    再说，你是一直好不好？

    “你，你说吧，”花长念耷拉了头：“爹认罚，但你娘身子重，不关你娘的事儿。”

    万氏立即可怜兮兮求情：“你爹要不是看在我面子上――”

    “行了。我还真能动板子怎么着？明天，你就去地里边搭个茅草屋住着吧，没我的允许，你们不准见面，偷偷见面也不行。放心，一日三餐，请二舅给你捎过去。”

    啥？这是要活生生拆散他们？

    “云儿，这，这这――”

    花云淡定道：“本来就分床睡了，睡在哪个屋里不是睡啊。要是不愿意，等天亮我去山沟子里跑一趟，正好顺路去谢谢郑大人。”

    万氏急了，真闹出去，还不是毁花云的名声啊。这外甥女把大舅家告上公堂，以后还怎么嫁人？

    “他爹，我给你收拾被窝去。”

    花长念傻眼，自己就被赶出去了？心疼媳妇还心疼错了？怎么媳妇就这么放弃自己了？

    “吃饭。”

    天气热，也不用再热饭菜。一屋人默默吃了饭，各回各屋。

    花云虽然不想吃，硬逼着自己勉强吃了半碗饭，一块肉都没动。

    第二天天亮，花长念估计是跟万氏黏糊最后一晚去了，没往常起的早。

    万二舅带着万福山往前院走，过来吓了一跳：“娘哎，熊。”

    花云才记起，自己昨晚把那头熊随手扔在大门后头了。

    花冰刚出屋子，听见万二舅喊，蹬蹬蹬跑过去，用小身子挡着人，费力扒拉着黑熊脑袋，瞧见脖子里是刀痕，才松了口气。接着又按了按刀口四周，血管早干涸了，并没血流出来。再看看干净不染丝毫血迹的黑熊身子。心一沉，大姐是气惨了，喝了一整头熊呢。

    “大姐，你都把血放干净了啊。气归气，你还是怕咱爹不好收拾啊。”

    花云微微抿嘴，见出来的花长念眼睛一亮：“放干净血不就轻了嘛，好背。”

    花长念眼睛里的光就灭了。虽然知道不是花冰说的那样，但花云不承认啊，不给自己这个脸啊，还生气啊。

    他真的错了啊。

    因万家人在，花云不便动刀子。便对花冰道：“先吃饭吧，你们去学堂路上顺路喊了胡屠户还有村长来。”

    花雨啊了声：“姐，这熊你要咋弄啊？”

    “昨天村里人给咱家帮忙了，分给大家吧。”

    花雨撇嘴，姐真大方，帮什么忙啊，不就是顺着姐的话应了几声吗。但她知道姐这是在为人，知道是对自家好，便没发对。

    等胡屠户来了，吓了一跳：“我还以为是野猪呢。这大家伙我可收拾不了。这皮子不得被我割坏了。等等，我去喊张老叔来，他剥皮，我倒是能帮手。”

    又去叫来张猎头，张猎头嘶嘶吸着气：“花云这孩子了不得啊。熊瞎子都赤手打来了，我们几辈子猎户加起来都不如你一个。”

    花云笑笑不语。

    张猎头又看了看黑熊脖子：“这一刀，快狠绝。啧啧，你都比得上江湖刀客了。”

    见花云没说话的*，他也不再多说。用自己家传一把尖刃儿弯刀开始剥皮。

    胡屠户打下手：“老叔，你这刀好，一把能断我十把杀猪刀。”

    花云瞄了眼，刀刃并不雪亮，反而暗沉无光，在熊皮下划过，却是锋利无比。

    好刀。

    “唉，这刀啊，自从你大兄弟去后就没碰过这么大的野物了。唉，还以为我要一直带到棺材里去呢。”

    “啊？不传给来子了？”

    “传啥传，以后不进山了，种地，娶孙媳妇，抱重孙子。”

    “日子咋不是过啊，都是盼着小辈好的…”

    那边花云跟村长道：“又得麻烦村长一回。昨个儿，家里遭贼，劳大家做了见证，还都要帮着我家盯着呢。感念大家的好，我想着，这黑熊就给村里都分了吧。”

    村长直吸凉气，连张猎头和胡屠户也停了手望她。

    “这黑瞎子这么大个头呢，可不得值不少钱。你真舍得？”

    花云点点头，又说道：“四个掌，我家送人。剩下肉也不值什么。”

    可不，熊掌才值钱。

    村长就去看花长念。

    因花云说了，让俩人不见面反省。花长念现在站在院里，万氏就在里屋不敢出来。这会儿，花长念开始惦记万氏，傻站着望着窗棂子走神。

    花云那个怒，以前这会儿你早去看河道也见不到媳妇，怎么没见你丢了魂？

    当即冷哼一声。

    花长念一个激灵，条件反射道：“云儿说咋样就咋样。”

    像是在跟自己重申。

    村长三人看不过去了，倒不是看不过花云，而是花长念，怎么昨天被万大舅一家那样闹腾糟践，看着还是没长进呢？

    村长拍着他的肩：“长念，不是我说你，你是大老爷们儿，是大家长，孩子们再能干也是孩子。从你家分出来，都是雷子和花云撑着。现在雷子去读书不知道啥时候回来一趟的，花云再厉害也是女孩儿。花云十几了？该娇养着等嫁人了。你瞧瞧你，糊涂立不起来的，还指望着花云给你撑一辈子腰呢？”

    花长念一听自己会害的花云嫁不出去，立即回了魂，仔细一想，村长说的对啊。

    “都是我没本事。”

    “这不是本事不本事的事儿。你要真没本事，能生出这么好的孩子来？为了孩子，你腰杆子也要硬，说话做事都得狠。”

    “对，我得改。”

    花云听得无动于衷，这么表态，还不是为了早日见到他媳妇？好了伤疤忘了疼，看着吧，过上个把月，这人又得故态复萌。

    四只熊掌，处理干净了，花云将一只后脚掌直接给了村长。拜托村长帮着分肉，家家户户都送到，便拎着另三只出了门。

    经过学堂时，另一只后脚掌送了曾先生的娘子。曾娘子面露惊讶，随即笑着谢过她，并没多说多问。

    花云看出来了，人家曾先生不简单，他娘子也同样不简单。而且，看她神情，她绝对知道熊掌怎么做。普通妇人能知道这些？

    但花云也不会多想。谁没个秘密呢。

    到了县城，先去县衙，给郑大人送了一只。

    许是在花云面前失态过，郑大人私下没了官模样。见了熊掌，口水都流了出来，眼睛闪成斗鸡眼。

    花云鄙shì：“你也是大家子出身，至于吗？擦擦嘴。”

    三两眼泪都掉了下来：“可吃顿好的了。多少年了，今天就着汤汁我也能吃十个馍馍。”

    一副十辈子饿死鬼模样，花云都不忍心看，上次还给你二十两呢，才三天，都拿去垫茅房了？

    三两委屈看眼郑大人：“我都拿自己月钱养公子了。”

    他家公子好东西不少，可惜太抠，他都劝了多少次，家里又不缺那一只笔两锭墨的，就不能拿去卖了救救急？

    他愣是舍不得啊。

    郑大人一脚踹到三两屁股上：“赶紧拿去厨下给我蒸上去。”

    三两流着哈喇子抱着熊掌跑了。

    郑大人还想抢另一只。

    花云侧过身：“别想了，这只我还得送人呢。”

    送着花云走，郑大人犹豫再三，还是没把重万里飞鸽传信送来的消息说出来。若是她知道了，反而更容易暴露。

    “算了，我盯紧了便好，再大胆也只是个姑娘家。”(未完待续。)