
    今天这事太揪心，花冰跑到学里去请假，花雨在屋里直打圈子，不时眨巴着大眼问花云：“姐，我怎么觉得不管他们咋选，都是便宜了他们呢？”

    花云笑笑：“来日方长。”

    “哎呀呀，来什么日，方什么长？我恨不得马上看见他们房子塌掉把他们全砸底下。”

    万氏呆了呆，小女儿虽然是个小炮仗，但好像以前没这么…暴力吧？

    “太损耗我方精力了，要让他们自取灭亡。”

    “啊？”花雨不明白。

    越过门槛的花冰眸子闪了闪。

    “姐是觉得花长祖一定选去做官？”

    “等着吧。”

    不到半天，花老头和花长祖又上了门。花老头先去的地里把花长念喊过来的。

    “当真二百两？”

    果然是选了做官，花冰佩服花云佩服的不行不行的。

    她当然肯定花长祖会选做官，不然她怎么会编蒙阳书院的瞎话呢？

    “不信就别来。”

    花长祖磨牙：“你最好没骗我，没多要银子，不然…”

    花云毫不客气鄙shì他：“你能把我怎样？”

    花长祖咬牙切齿脸色阴沉不说话了。

    花长念一边默默看着，这是求人办事呢？这比逼人办事还过分，这都威胁上了。

    花老头殷殷望向花长念：“长念呀，爹实在拿不出那么些银子啊。”

    花长念心里自嘲，什么爹，对自己从来都只是利用吧？或许亲娘刚走那两年，这个爹是心里有自己的。可随着李氏进门，一个又一个孩子出生，他漠视着自己一家越来越艰难，在他心里，自己早就是可有可无的外人了吧。

    “又不是你去做官，谁去做官，谁拿银子。”

    花老头一惊，不可置信望着花长念，这是这个温厚的儿子会说出的话？这个儿子哪怕被自己赶出去时，也没这么冷漠的说话，这是真不要自己这个爹了？心里突然惊恐，自己，是不是…做错了？他怎么能不要自己这个亲爹？

    花云嘲讽一笑，人就是这么的劣性，如果是自己主动放手，便有高高在上的优越感，永远看不上被放弃的一方。但如果是自己被放弃了，便觉得对方罪大恶极对不起自己，心生怨恨。

    希望这个爹就此放手不再心软。

    “可是――”

    “有就去，没有就不去。有什么好可是的。”花云打断花老头的话，这老头挤巴眼逼着泪，又想哭呢？烦不烦啊？

    “好吧。”花长祖咬牙：“我什么时候能赴任？”

    “银货两讫，给足银子，你们一家子立即就能去了。”花云说的极为不耐烦：“但只能等三天。人家县令哪能总等着你，你又不是他老丈人。”

    “你――”花长祖好歹记着现在还有求于人，急慌慌搀着花老头回去凑银子了。

    花雨花冰相视使了个眼色，突然跑到南墙下顺着梯子爬到一半高。

    花云笑：“他们哪那么快回去。你们还不如顺着外头夹道去那边听清楚。”

    也是，两人又滑下来，飞快朝外跑。

    花长念家大院子和前头几户人家中间夹着的那条路，因为花家后头那块被花云插满了荆棘条子堵着，平日里并没有人走。

    倒是很适合听墙角。

    万氏纳闷问花云：“真要二百两？”

    花云煞有其事：“总不能让郑大人白忙活一场。”

    万氏呆呆点头，又问花云：“娘总觉得怀了这一胎，脑子越来越不灵光了，是不是出了啥毛病？要不要去顾老那看看？”

    万姥姥笑她：“一孕傻三年，你还不知道？”

    “可是，以前我怀他们四个的时候，没这样啊。”

    花云往屋里走，头也不回道：“以前是以前，现在是现在。家里有姥姥舅母照应着，外头爹和姥爷二舅忙活着，你半点不操心。白天黑夜的，我爹还哄着你逗着你捧着你纵着你，你是用不着动脑子，能灵光了吗？”

    “你这个孩子，”万氏又羞又恼，见万姥姥和冯氏都笑，跺着脚道：“你们还笑，你们还帮着她咋地？这么口无遮拦的，怎么说婆家？”

    冯氏不知怎的，就想，就凭花云这个霸气，说什么婆家，直接入赘吧。想着又想到自家院子已经开始建了，打听万福山万枣花的人更多了，自己已经看好了几个听着不错的孩子，等去走访走访就能定了，心里乐的不行，更是笑得大声起来。

    万氏以为冯氏是笑她，躲进屋里不出来了。

    花家那边没过多久就炸了锅，后墙外头的花雨花冰恨不得钻进去听。

    “二百两？把这个家卖了也不值那么多钱呀？”花长光现在只觉得花长祖就是个祸害。从他读书起就开始祸害这个家，现在终于要把花家彻底祸害进去吗？

    “也太多了些吧？”花长宗挠着下巴上一个小脓包：“别不是花云哄你们呢？”

    花长耀立即附和：“她本来就跟咱家有仇，是借机报复吧。别是她耍你，白白空欢喜一场。”

    花长祖摇头：“应当不会，我岳父在县衙附近看见她去找父母大人过。而且，隔一天，父母大人派了小厮又去她家。应当不会是假的。”

    花长耀服得不行，连他老丈人都出来给他监视花云行踪了。

    “况且，若是她敢骗我，”花长祖脸色阴狠：“我就去告她与人合谋买官卖官，便是砍不了她的头也让她在大牢里呆一辈子。”

    花长宗花长耀对视，应当不是假的。

    花长光心更下沉。

    花老头拍拍桌子：“还是来说说怎么凑钱。只要你们四弟去上任，咱家立马就是官户人家书香门第了，不再是土里刨食的泥腿子。你们就是官员家属了，比村长都高一截。这么好的机会，不能白白错过。有钱都掏出来，以后你们四弟还能亏待了你们？”

    花长祖听得最后一句话心有不悦，眼中划过阴霾，很快掩去，笑道：“这些年多亏爹娘支持，哥哥们扶携，做弟弟的当然不能忘了哥哥们的好。以后有财大家一起发，好处大家一起享。”

    花长宗花长耀立即一左一又拥住他说好话，唯有花长光一直留意花长祖，将他一闪而过的阴霾看在眼里，心里终于做了决定。

    要出钱了，二百两，不是二十两，随便凑凑能凑齐，或是打打马虎眼能逃过去的。

    儿子儿媳孙子孙女还有激动的葛氏，齐齐看向李氏。

    李氏心里也高兴，又咒骂花云狮子大开口，被众人看得发窘，半晌道：“娘手里，只有…二十两了。”

    二十？还有一百八十两呢？怎么凑？

    “要不，你们各家都凑凑。从去年起，娘就不要你们的私活钱了。”

    花长耀立即嚷道：“娘，你也说是私活钱，还去年才不要的。再做私活能比得上种地卖粮得钱多？咱家一亩地能卖几个钱？你自己不知道？”

    这话说的没水分。农人最大收入可不就是种地卖粮？一亩地除去税收扣除口粮，能卖个一两半两就不错了。幸亏花家地多地好，一年一年过得还算富余，还能把花长祖供出来。

    “就是，又遇上雪灾，想打个工都没地方去，哪有钱呐？”花长宗说着心思一动：“倒是大哥一直带着顺风顺水给那家打工来着，不少挣吧。”

    花长光冷冷看他一眼：“你自己不会算？一亩地给五十文，花长念总共开了几百亩，便是按五百亩算，才二十五两。这二十五两村里家家都能分得着，你说我能得多少？”

    “那还有挖河道…”

    “那还没开地挣得多，我家能得几个钱？”

    花长宗嘬嘴：“真是心黑。”

    花长光心里不屑，再心黑人家也给钱，不比这个从不往外拿只会跟家里要钱的花长祖强？

    花长光对花长祖现在是满满的厌恶。

    花老头叹气：“只能再卖地了。”

    众人听着没什么，为了花长祖家里早开始卖地了。可惜花家祖上可是大乡绅，肥田沃野，如今，也只是稍富裕的农家了。

    花长光心里一咯噔，果然。

    “爹，先别急着卖地，我要分家。”(未完待续。)