
    这个黑衣人是在两个屋檐的夹缝里，一双鹰一样锐利的眼睛毫无遗漏的扫过面前的院子。当然他不会紧紧贴在墙上，不然他监察的视野将会少一半。然而，他身后不应该会出现人的狭小空间，偏偏出现了人，还是两个。

    郑大人瞪着眼珠子，鼻子嘴巴自动关闭，紧张的不行。只要他一伸手，就能摸到那黑漆漆的后脑勺。

    嘭――，很轻微的一声，花云把郑大人放在地上墙角，一手扶着被她砍晕的黑衣护卫，放倒在黑影里。

    “行了，天亮前他不会醒来。”花云在黑衣人身上某处使劲儿一捏。

    黑衣人死了般一动不动。

    “快点儿，里头这样的人更多。”

    花云复又抱起郑大人，郑大人已经失去了反抗的心思，悄悄问她：“你知道黄大人在哪儿？”

    “我不知道啊，但有的是人知道。不过，先把暗地里的护卫解决掉。明面上的根本不足为虑。”

    “暗地里有多少个？”

    “才几十个。很快。”

    郑大人无话可说。怎么听都觉得虽然人家花云第一次来，而且没踩过点，但黄府就是在她掌握之中呢？

    花坛里，大树上，屋角房顶，甚至假山缝儿里，小桥底下郑大人看得麻木，明明自己一身阿飘的打扮，这些人愣是看不见，或者来不及看到，总能让花云抱着一个大男人绕到他们后头，一个手刀，全放倒。

    “好了，没了，你可以下来自己走了。”

    郑大人很纳闷：“他们怎么就看不见你？明明有几次你是从他们正对面过去的。”

    “这有什么，人都有视野盲区，只要找准那个点，他们自然看不见。”

    “什么？什么盲区？”

    “没心思给你科普，看见那没？”花云指着一处单独的院落：“那个院子守卫的人最多，不过里面没人，我估摸着那里是最重要的地方。”

    郑大人看了下布置，心思很复杂，总觉得有些此地无银三百两的感觉。

    “那是书房，应当是黄大人处理公务的地方。”

    “肯定有好东西。”

    郑大人不语，真不知道是保密呢，还是傻，大多人都会在书房另辟乾坤，自己也是那大多数人里一员。听了花云的分析，这不是双手把秘密捧出来？

    不行，等自己回去，得再重新布置布置。

    “怎么找黄大人？”

    “找个人问问。”

    所谓找个人问问，就是两人碰见个衣着讲究的婆子捧着个托盘在走。

    郑大人垂头在她眼前飞速闪过，一袭白衣，鬼气袭人。花云在旁边捏着嗓子配音：“黄大人在――”

    “啊啊啊――，白荷，你变成鬼也不能来找我啊。是你自己作，让大人厌恶了你，夫人才把你扔到乱葬岗的，都是你自找啊――啊，你要找大人？”婆子扔了托盘噼里啪啦一阵响，闭着眼睛看也不看嚷嚷起来，手哆嗦着往一个方向指：“大人正在紫嫣院里呢，都是紫嫣那个小贱人在大人夫人跟前嚼舌头，才让大人厌了你。你要找就去找那个贱人，不关夫人的事儿，啊啊啊――”

    好刺耳，花云一个手刀劈过去，世界清静了。

    “呼，你真有办法，你怎么知道装女鬼好使？”

    郑大人嗤笑：“大户人家后院没个干净的，最不缺的就是女鬼。人一般不会对鬼撒谎。”

    花云盯着他看。

    郑大人恼了：“看什么？我可是洁身自好的。这婆子可没说那什么紫嫣在哪里，再找个人问问。”

    “不用了，她不是指出方向了？”花云抬头看了看天：“夜色怡人，时辰正好，我们一下就能找到。”

    被花云背起来，还真一下就找到了。

    郑大人脸都绿了，知道你找小妾呢，就不能动静小点儿？听着窗子里传来毫不掩饰的诡异声音，郑大人只能说一声，有辱斯文。

    “嗯――啊――哈――”

    “小****，声儿再大点儿，再骚点儿。”

    你是长了猪脑子吗？知道往院子里藏暗卫，怎么就不知道消消声，多么容易就让人寻着了？

    花云很诚恳的询问他意见：“你觉得挺好听？那我们再听会儿。”

    郑大人额上青筋直跳：“不、用、了！早完事早回去。”

    “可是，”花云有些小为难：“屋里还没完事呢，这样进去不好吧？”

    张大人颤了颤，你一姑娘家，可别跟我说你怕把他吓阳痿了。

    “快点儿。”

    “急什么。”花云先离开了一会儿：“好了，这院里人都‘睡’了，我们可以跟黄大人好好掰扯掰扯了。”

    “走吧。”

    郑大人一刻都等不得了，率先推开门走进去。

    “就那么急？你该娶媳妇嘛。”

    一个踉跄，郑大人回头怒道：“你再消遣我，我，我，我可不陪着你了。”

    花云笑了声，提醒自己这不是队友，有些话不好说。

    屋里两人太尽兴，竟然没觉察到有人靠近了床铺。不过，也不怪他们，谁让这屋梁上东一串西一挂到处都是薄纱飘飘呢，还是粉色的。

    到了两人翻滚的大床前，两人皆是无语，脱光光也就算了，那女的身上乱七八糟的红绸条子又是什么情趣？

    我去，郑大人心里大喊，这黄大人喜欢捆绳的呀。回神又奇怪，为什么自己是和花云看到这咳咳的一幕，竟然没什么感觉？

    是自己的问题还是花云的问题？

    花云哪有那个闲情想东想西，再匪夷所思的“情趣”，她也见过。越是身份非凡，越是嗜好特殊。她早见怪不怪，眼前这种小儿级别，压根不放在眼里。

    上前一步，趴在床上撅着臀的小妾就失去了知觉。

    黄大人还兴致颇高，一耸一耸，忽然前头好像少了啥。只觉天旋地转，视野转换，咦？哪来的男子？

    “来人呀，抓刺客――”

    花云拍拍他的肩，真光滑。

    “别喊了，这附近的人已经都被我们放倒了。”

    黄大人不死心又喊了两声，果然没有人来，吓得直哆嗦：“你们，你们是何人？”

    郑大人捡起一件长衫扔到他身上，无力问花云：“我们就不能遮着脸吗？”

    “为什么要遮脸？我们来是很诚恳的探讨熊孩子的教育问题，当然要坦诚相对呃，也不能太坦了。”(未完待续。)