
    半夜突下暴雨，农人惊醒却没多大忧心。按着以往，正是收割麦子的时节，最怕下雨打落麦籽压倒麦秆。但现在，地里的麦子才过了花期正挺拔，所以尽管一道雷跟着一道雷劈下，翻个身继续睡。

    花长念却是遭了罪。小茅草屋没一刻便被暴雨狂风击倒，他倒是知道下雨天不能呆在树下，趁着雷没下来飞快往家里跑。跑到大门上的宽沿子下才收住脚。抬手想敲门，犹豫下又停住了。想想缩到一角，尽量躲着大雨。

    可惜，风太大，雨斜着砸下，他缩在沿子下一样淋着雨。

    花云下午便看出天气有异，半夜醒来，窗外的天空电蛇游走。一个激灵，花长念可是住在树林子的茅草屋里，周遭都是导体，再被水一连通，担忧不已。撑着雨伞忙来到大门口，猛的拉开大门，靠在门板上的花长念咕嘟倒了进来。

    花长念摔了个倒葱，忙从地上爬起来，抹了把脸，见是花云，嘿嘿笑了。

    透过雨帘子，看着那傻笑，花云不生气了，淡淡道：“进屋吧。”

    一边往回走，一边想，院墙也不高呀，这亲爹不知道翻墙的？

    进了屋，花云先去看了万氏，许是顾老开的方子有用，许是肚里胎儿给力，这么风雨交加电闪雷鸣的，万氏仍旧睡得深沉安稳。

    花云稍稍放心，翻出花长念的干净衣裳，让他赶紧换了。

    换了衣裳的花长念可怜巴巴问：“云儿，我能去看看你娘吗？”

    花云瞥他：“你一身湿气不能离近了，万一感…风寒了呢。等明天再看。”

    花长念顿时喜得见牙不见眼，闺女开恩呐。要往万氏隔壁屋去，被花云拉住了。

    “别惊动了娘。去花冰屋里睡吧。”

    花雨这时揉着眼出来：“爹，你回来了，我刚还担心，你被雨淋了呢。”

    “没事，没事，爹没事，赶紧和你姐睡去。”

    见俩姐妹上了炕躺下，花长念才摸到花冰炕上。花冰睡的正熟，花长念把他往里挪都没觉得。顿生闷气，花长念掐了掐花冰小脸：“还是闺女贴心。”

    躺下，身下是软软的褥子，身上是薄薄的棉被，心里美的不行：感谢天，感谢地，感谢这场暴风雨，我终于能进屋了，呜呜。

    第二天，万氏醒来，习惯性的去推开朝前开的窗子。彼时，大雨才停歇不久，院里满是积水。

    万氏愣住了，忽然拔脚往外跑：“这是下大雨了啊，我咋不知道呢，他爹，他爹，那个茅草屋能挡啥呀？我得赶紧去看看，别淋透了再生病…”

    万氏穿过堂屋都没看一眼，便要迈过门槛。

    花长念在后头忙喊道：“他娘，我在这呢，我在家呢，别跑，别跑。”

    万氏傻了，呆呆站住，呆呆转过身：“他爹，你回来了？没被淋吧？”

    花长念憨憨摸头：“没有，我又不傻，昨晚下雨前就回来了。”

    万氏才活过来，终于见到自己男人了，快走几步，看着想往花长念怀里扑。

    “咳――”万二舅咳了声，瞪向万氏。

    万氏红了脸，忙跑回去，她还没梳头呢。

    花长念原地站着傻傻的笑。

    万二舅叹：“你再傻站着，就又要回去住茅屋了。”

    “哎哟，”花长念立即走到桌子前，端起一只空碗：“云儿，爹给你盛饭。”

    花云看着自己手里已经端着的面汤，很是无语道：“你给娘盛吧。”

    装狗腿是对的，但麻烦你看准了再做行不行？

    万二舅在一边鄙夷不已。你咋不给花云夹菜呢？

    花长念马上夹了筷子菜到花云碗里。

    花冰叹了声：“爹，那筷子是我的。你还是赶紧坐下吧。”

    万二舅一旁翻了个白眼。

    万姥爷万姥姥他们看着笑了起来。

    花长念不好意思坐下，明显心不在焉在等万氏。

    花云看了眼万二舅。昨晚，才到大门口她就听见万二舅也披了蓑衣来，就站在屋子侧面，看着父女俩进了屋子，才回转。

    万二舅喊花长念：“你别墨迹了。赶紧吃两口，昨晚雨水多，怕塘子被冲毁，新种的藕也不知道咋样了。咱赶紧过去看看。”

    花长念才想起来，连忙端起饭扒拉两口，跟着万二舅往外走。

    万氏终于出来，只得他一句：“等我回来看你。”

    万氏嘴巴张了张，又不甘又满足的坐到饭桌旁。

    花云盯着她头发直不屑。才几天不见呢，过年也没见你收拾得这么漂亮。

    万姥爷也吃完了，准备去放羊。

    屋里只剩了女人。

    万福山在仙客来跟几个伙计一起住，不经常回来。

    冯氏取笑万氏：“瞧这头发梳的，跟新娘子似的。”

    万姥姥一直的笑。

    万氏红了脸：“不是枣花琢磨出来的吗？我就想试试…”

    编吧就。

    花雨摸摸头后的辫子：“表姐梳的头发可漂亮。”

    万枣花看着胆小，却是心灵手巧。花云给花雨编辫子，她一看就会，还能自己琢磨出新花样。现在花雨的头发，经常都是万枣花梳，天天不一样，羡慕死了学堂里的几个女学生。

    万枣花尤其爱琢磨这个。

    “这么大的雨，会不会影响起屋子？”

    万姥姥摇头：“不会，咱这夏日里没有连绵雨。等日头出来一晒，地就干了，一样挖地基。”

    几句话功夫，太阳赶走了云块，天气慢慢热起来。

    花雨花冰逗弄过小狗崽们，蹦蹦跳跳去学堂。

    水道和清水河相连，又挖的宽深，虽然水看着比以往多，但也没倒灌进田里。两人反而找人挖开地垄放地里的积水。塘子水也高了些，但没有大碍，看着种下的藕种也没啥不一样的。

    倒是苞米被吹倒一大片，但也不影响收成。苞米棒子已经长好，只是砍竿时候麻烦些。

    两人顺着小路巡视一遍，一边说着那块地肥那块地贫，这里啥时候收那里啥时候翻，慢慢往回走。

    走到半道，迎面碰上呼哧呼哧走得急的花老头。

    花长念只道又是来说让自家帮着花长祖进蒙阳书院的事，不觉一阵头疼。

    万二舅愣了愣，喊了声叔。

    花老头没好气道：“谁是你叔。”

    万二舅心道，这老爷子气呼呼的模样，是家里又有啥不顺心的了？

    不怪他这样想，实在之前花家内讧时动静太大，饶是他不想听，走得离南墙近些也能听到一两句。更别说，隔壁有个大喇叭都把花家的话传到田间地头了。

    万二舅见花长念脸色不好，说了声看林子去，就自己先走了。虽说分宗，毕竟是亲父子，他一个外姓不好瞎掺和。

    万二舅一走，花长念便叹气：“我家是真没法子。不然，你自己去问花云啊。”

    花老头怒，一手背在后腰上，一手却愤怒指着万二舅背影：“没法子？咋的给你小舅子又是买地又是建房的，你就舍得出银子了？”

    花长念支吾。

    “你可别想骗我。他万家是个什么家底我还能不知道。不然这些年也没见他们拉扯你们一把。突然就发财了？还不是你给的银子？还真是瞎好心，一个小舅子，你帮着又是落户又是买地建房的。长祖可是你亲兄弟，你咋就不能帮一把了？”

    花长念头次觉得村里人哪都好，就是传话传的也太快了，就不能让他清静清静吗？

    “不是白给，打了欠条的，以后还要连本带利息还的。”

    花老头哼哼：“欠条就是一张纸，你啥都听万氏的，有欠条有啥用？怕是万氏一句枕头风，你就能烧了逗她乐。”

    不知怎的，花长念有些走神，好像有个古代君主啥的，为了哄他媳妇乐，也烧了啥东西来着。虽然自己不是君主，不过为媳妇烧个欠条，好像也没什么大不了的。

    那自己不跟君主能放到一块说了？

    花长念想着想着乐了，嘿嘿笑了一下。

    可捅了马蜂窝。

    花老头还以为他在笑自己，怒吼道：“你赶紧去求父母大人把长祖也送到蒙阳书院去，不然就把姓万的赶回山沟子里去。”(未完待续。)