
    花云要去看望花雷，自然得了全家人的同意。花雨花冰闹着也要去，被花长念和万氏阻拦住，俩小嘟着嘴老半天不发一言。

    花云也不想让他们去。那蒙阳书院八成实行的是封闭式管理，若是自己去，万一被拦下了，她有的是法子偷偷翻进去。但带上两个小的，却不能方便行动了。

    甚至对花长念和万氏说明了原委又嘱咐道：“我出去这一趟，谁也不要说，只说出去玩。张来子他家也不要通知。”

    几人这便知道，花云有可能是要行非常事了。那自然不能说出去，不然不是给花雷惹麻烦嘛。

    这样一想，万氏便将让花云给花雷和张来子捎东西的想法打消了。俩小也收起小脾气。

    “那这次不能进去看你哥也没关系，你问问人家书院，到底怎么个章程法儿，咱按着人家的规矩走。实在见不着你就回来，别冒险。”

    万氏说完，花长念也道：“人家书院想的也对，不然那么多人呢，今天这家去明天那家去的，人家先生也烦。”

    花云点头：“我知道。”

    不过，她还是先去见了郑大人一面。

    郑大人很是无语：“你哥才去多久啊，你们家就想着了？蒙阳书院还有游学的传统呢，到时候难道你们一家子还跟着去不成？”

    花云道：“无规矩不成方圆。只是你也知道我哥是乡户出身，又正经学习没多久，在里头恐怕不怎么顺利。我去看看才放心。”

    郑大人想着也是：“那你去呗，还来跟我说？不会让我走关系让你进去吧？蒙阳书院的规矩我还真是不很知道。”

    花云摇头：“我就是顺便来一问，你要不要一起去看他们院长？路上有个伴。”

    “哈哈，你是想让我把你带进去才是真。我才不去见那老胖子，免得耳朵受摧残。”

    “那算了，我自己去。”

    花云站起要走，郑大人想到什么，又喊住她：“等等，我想起一事，正要找老胖子请教，我陪你走一趟。”

    花云诧异，才想起，估计不是什么要紧的事吧？不要紧自然不需要亲自走一趟吧？

    “你该不是为了陪我吧？”花云玩笑道：“我的身手你放心，不管路上还是到了蒙阳书院呢，没什么事能难住我的。反而倒是你”

    郑大人黑了脸：“不要往有勇无谋上长，一个女孩子家家的要斯文要文静，说的自己跟个女土匪似的。”

    花云便笑，女土匪？还真是看低了自己。

    “明天吧，我先把手头事务交代一下，明天一早骑马去嗯，你会骑马吗？”

    当然会了，家里那匹马每次见了花云都格外温顺。

    不温顺没办法，动物更相信本能。马儿的本能告诉她，别跟花云作对，不然会死得很惨。

    第二天一早，在县城外去书院的路口，两人碰头。

    花云眉头一挑，郑大人穿了一身月白色骑装，套了一件石青色的马甲，称得上鹤臂猿腿虎背蜂腰。漂亮是漂亮，就是――

    “看着有些娘。”

    郑大人黑了脸。不过他生的白皮粉面，今日头发又放了一半下来，跟乌木似的黑。一生气板脸，更是白的白，黑的黑，红的红，格外的有生气

    花云默默别开脸，这家伙白嫩嫩脖子就这样坦露着，自己面临的“诱惑”不是非一般的大。尤其这家伙正当青春“热血”，自己稍微离得近一点儿，仿佛能听到新鲜的血液汩汩流淌。

    真要命。

    花云摸了摸腰间挂着的顾老给配的清心药囊，幸亏，自己临行时往里多塞了不少药。

    郑大人看出花云的心不在焉，脸色又好看起来，不知从哪儿摸出一把折扇，哗啦打开摇了摇，风流倜傥往下半边脸一遮：“小爷在京城也是众多闺秀仰慕的佳公子，怎的？被我举世风华迷住眼了吗？”

    何止迷住眼，还能迷住心呢，花云心道，假如把你连衣服带皮剥干净了，我指不定真的要冲过去了。

    奇怪了，自己怎么就独独对郑达微有进食的欲望，之前见过的所有人没有一个有如此反应的。

    花云踢踢马肚子，没搭理孔雀开屏似的郑大人，思索着奔跑起来。想了半天无果，一侧脸，郑大人跑在她旁边，微微眯着眼，看着前方，很是闲适。

    也许，是因为他年轻力壮身体健康，而且白嫩漂亮，一看就很可口？别人都是糙汉子？

    花云暗道，这一路自己要格外压抑着才行，不然真把他啃了，死了也就算了，一个没弄死怕是麻烦会不小。

    郑大人做梦也想不到，身边人竟想着如何从她自己嘴下保住他自己性命，若是知道了，会不会感激一声“多谢”？

    本以为会一路畅行，半路却发生了变故。

    行到一处林子时，天上突然传来霹雳雷声。

    那声音猛然炸响，吓得两匹马儿险些勒不住。

    花云皱眉，艳阳高照，怎么忽然就要下雨？自己也没有发现有天气落雨的征兆呀。

    见路边正好有一座石头砌成的小亭子，喊郑大人进来躲避，连马儿都拉了进来。

    万一一道闪电劈到树上伤到马怎么办？

    “这可真是怪天气。”花云眉头紧皱。

    郑大人附和：“是呀。你看看这天，万里无云，太阳高挂，尽管有雷声，可半点不见云的。”

    花云看他一眼：“没有云，不应该有雷。”

    郑大人愣了愣，随即点头：“说的对，每次打雷，必然乌云压顶。”

    花云却又摇头，看来这人并不知道雷电的产生缘由，便随便说了声：“你看，云层有高低冷热之分。当两块云层相遇时，碰撞摩擦，才会产生电，电光闪过，才是雷声传来。也就是说，既然有了雷声，必然有云才是。没有云，是产生不了雷电的。”

    郑大人对天象并不精通，听她如此说不知是她听高人谈论的还是她自己瞎编的，指着天道：“可这天明明半丝儿云都没有，这可是明晃晃的实例，说明你说的并不对，或者并不全对。你知道有个词叫‘晴天霹雳’吧？”

    花云默，其实自己是个多么有学识的人啊。

    “知道，但一定先有云。”

    郑大人无所谓的耸肩：“你怎么看见也不信的？可见了解还是偏颇。再说――”又是接连几声炸雷响起，郑大人忙捂住了耳朵。

    花云不由看向天空，总觉得这雷有些诡异。

    雷声过后，郑大人掏掏耳朵放下手：“再说，这种晴天霹雳，我可不是头一次见了，去年，国朝大部分地方都上了折子，说是听见了晴天霹雳。喏，跟眼前这一模一样的，并无乌云蔽日，真真正正的晴天霹雳。”

    “去年？”花云心头一个念头闪过：“去年什么时候？”

    “你不知道？”郑大人诧异：“不应该呀。听说茴县这里动静格外的大。什么时候嘛唔，我好像记得跟今天这个日子差不多远的来着那时我还在京里忙别的，没特别留意不过有人趁机妖言惑众，皇上大为火光，让钦天监那群人去算，也没算出个什么东西来，狠狠罚了一番”

    花云心里有了猜测，去年自己便是差不多这个时候来到这个世界的吧。两边时空当然不是一样的日期计算，而且，自己跌入通道裂缝后便失去了意识，因此不确定苏醒的那天是不是便是自己进入这个世界的时间。万一在哪里游荡了多久了呢？

    可听到郑大人如此说，她可不可以认为自己是去年天象有异晴天霹雳的时候进入的这个世界？所谓的晴天霹雳便是这个时空被撕裂所致？国朝面积有多大，她看地图便知道，不可能普通的雷电天气能让大部分地区同时出现一样的异常。如果说是空间不稳，倒是可以解释。

    那么

    花云抬头望天，希望能看到什么黑洞之类的奇怪东西，可惜，天空仍是原来的模样，甚至方才的雷声也不再听到。

    心情莫名黯淡，自己还要奢望什么？

    “走吧。”(未完待续。)