
    回到茴县，天色擦黑。

    花云直接去了衙门。

    衙门的人知道出了大事，没人敢往她跟前凑，一直进到书房里，见郑大人黑着张脸捶桌子呢。

    “你干嘛呢？”

    这时候你就是捶自己，也挽回不了局势了。还是省省力气吧。

    郑大人跳起来，往她身后看：“花雷呢？花雷呢？”

    “被他们掳走了。”

    “嘭――”

    却是郑大人狠狠踢了桌子脚，桌子没疼，他自己抱着脚丫子掉眼泪。

    “气死我了。”

    花云走到跟前，见桌上摆着茶还满着，端起来就喝。

    郑大人眼睛闪了闪，没敢说自己喝过一口，见她放下，赶紧端起茶壶又倒满。

    “你再气有什么用？他们留下信说，让我用弩弓去换，那我哥一时半会儿没事的。”

    郑大人看了羊皮书，改捶自己头：“都是我大意了，不该让他们逃过的。”

    “后悔没用，还是想想怎么把我哥救回来吧。对了，你刚才捶桌子干吗？”

    郑大人磨着牙：“人抓到了，泄露弩弓的人。看小爷不剥了他的皮。”

    “谁？”花云真心好奇。

    她的弩弓，除了家里人就没人知道，万家人都不知道的。后来给重万里的更是除了铁师傅和他的徒弟没别人见识过。铁师傅那里她特地嘱咐过，而且年前都被接走了，更不可能被蛮国奸细打听到。能是谁呢？

    不过想到铁师傅，花云对重万里和郑达微怨气更深了，连铁师傅和他徒弟都能接走保护起来的，怎么她这个设计者反而什么都不知道的？

    俩蠢货。

    “也是个铁匠，说是见过你的图纸的。”

    花云心思一动，倒是想起是谁了。

    当初打造自己那把弩弓时，她是将各部件分开画在纸上找人单独打造她再拼接的。郑大人只说见过图纸的，那就是没有经手打造，亲手做过可是比只见过图纸更加印象深刻，不可能不提及的。没提及，那就是没做过。见过她的图纸，却没动手打制，也只有一人了。

    便是那个面相看着奸诈的铁匠了。花云记得，那铁匠非要问图纸画的是什么东西，做什么用的，花云不让他多问，他还不愿意，非得问出来是什么。花云便拿了图纸走，还想这人心思不正会招祸端。

    没想到，他是招祸了，却是给花云招了祸端。

    “是不是长着三角眼的那个铁匠？”见郑大人点头，花云自己都觉得不可思议：“不会吧？当初我看出这人不可靠，特别找了张不怎么打眼的图纸给他。他还是觉出来了？”

    郑大人没好气道：“他还真是个有心人。你给他看了图纸，他虽然不清楚是什么，他自己说，直觉是个很值钱的东西，就一直惦记着。县城铁匠就那几家，同行相忌但也相通，何况他还特地打听了。结果，自然知晓你去过所有铁匠铺子，每家都做了奇怪东西出来，各不相同。”

    花云问：“不会铁师傅那里也有泄露吧？”

    “哼。他倒是守信确实没多说过什么，但他一个徒弟在外头说过那么一句，他们打过一件厉害的宝贝。”

    花云抚额：“不过是个铁匠，他能打探到这么些东西，能去做线人了。”

    一听“线人”，郑大人各种不好。

    “其实他也没那么厉害，就是好奇心重好打听。那个成老板潜入县城，当然也想得到去找铁铺里打听，两边都有心，凭着些微线索，姓成的就锁定你了。”

    “还真是…走运啊。”

    “还是我考虑不周，不然，我该提前将所有铁铺都吩咐到。便是没及时发现他们，他们也不会着急动手，你哥进了书院，就不会被掳走。”

    郑大人深深挫败，他还是思虑不够周全，做事不够沉稳。

    花云反而安慰他：“有心算无心，你已经做得很好了。”

    郑大人抬头望她：“我以为你会打我一顿，也给我断腿呢。”

    现在这个样子，让他心里更发毛。

    花云淡笑：“等我哥回来，咱们慢慢算账。”

    “…”

    “那个铁匠呢？给我惹了这么大麻烦，总得给他吃些苦头。”

    “苦头？”郑大人冷笑：“先关着再说，万一…一个卖国罪我还是判的下的。”

    这是说万一花雷有个什么不好，那铁匠绝对要去垫棺材了。

    花云无感，省得自己捏死他了。

    “走吧，我送你回家。”郑大人起身。

    现在不怕引人注目，郑大人无谓亲自上门了。

    除了回家，还有别的地儿能去吗？掳走花雷的人不知藏到何处，现在只能被动等着他们来联系。

    到了花长念家，天还没黑透。

    进了院门，郑大人眼角狠抽。

    只见院子里围坐了一圈人，花长念家，万家，村长还有一众衙役全坐在板凳上出神听着书呢。

    说书的正是三两。

    只见他身前一张桌，身后一张椅。桌上一茶壶一茶碗，一碟花生米，还有一把不知谁的大折扇。一只脚站在地上，一只脚踏在椅子上，正说的兴起，眉飞色舞唾沫横飞，连两人进来都没注意到。

    花云去看万氏，只见她面色红润，听着听着笑起来，神情欢愉而平静。

    三两把人哄住了。

    花云由衷感叹：“哪天你要是落魄了，不用出去摆摊给人写信，往茶楼一坐，让三两说一段，还能愁没饭吃？”

    说自己吃白食？

    郑大人磨牙：“小爷说的比他好。”紧接着大喝一声：“三两！”

    三两仿佛在说才子佳人的故事，一人分饰两角，正学着女子扭腰捂嘴含羞笑，听得一声断喝，脊梁骨一哆嗦，摔到地上，哎哟哎哟叫起来。

    众人一惊，忙上前问礼。

    万氏还忐忑的问：“郑大人，三两真的按您的吩咐给咱说书呢，真的没偷懒。就是，您说的全家人一个不能少，除了云儿给您办事去了，雷子他一早回书院没法叫回来。您可不能因这再罚三两啊。”

    听得万氏提花雷，郑大人不由心虚，又恼三两不知编了什么瞎话唬弄人，看把花云娘担心的。怎么那么不省心呢？

    “无事，婶子，我逗他玩儿的。”

    三两苦哈哈跑过来：“公子，我可是很用心给您办事呐。”

    郑大人面无表情：“看到了。”(未完待续。)