
    “你说什么？”花云不敢相信看向花长念。

    花长念耷拉着脑袋：“就是…老爷子，跑你亲奶坟前哭去了…”

    此时，一家人还有万家人围着饭桌坐着。

    花雨偷着给狗崽留食的动作因花长念的话一滞，赶紧坐好。

    “呵呵，他是觉得对不起亲奶，去认罪去的？”

    花长念嘴角抽抽。

    花冰：“怎么可能？肯定是又算计咱家呢。”

    花云看他，严sù道：“指不定天下红雨了呢。小孩子要有想象力。”

    众人：“…”

    “说吧，他肯定是在亲奶坟前嘀咕啥了吧？是不是说我坏话呢？”

    花长念便叹气，老爷子那心思还用得着猜？他自己都在坟前嚷出来了。

    花云是听着花老头又闹事了，但没放在心上，还以为是花家又内讧了，听了那么一耳朵就回家呆着了。

    万姥爷万二舅在外头倒是听说是怎么回事，但他们身份敏感，不能去现场看。

    因此，家里除了花长念，并不知道花老头又作了什么幺蛾子。

    花长念深深叹气：“还不是花长祖那事。我真是…我去时，老爷子在你们亲奶碑前眼泪一把鼻涕一把的。”

    “哦？都叨叨啥了？”

    花长念鲜见动了气：“说你亲奶明知道他一辈子就一个念想，当初怀着爹时，一心盼着让爹以后实现他啥夙愿。说爹不成器，没那个天赋，读不了书，他难过的夜里睡不着…”

    花雨怒道：“明明就是老太婆不让你去上学的，咋就是爹学不好了？看我哥，就知道爹一定读书也读得好。”

    花长念又叹气，摸花雨的头：“当年还真是爹自己说不去上学的。”

    “那不是老太婆忽悠你的吗？老爷子有脸在亲奶坟前都推给你？他就不怕亲奶爬出来抓他一脸？”

    花长念不由往万二舅脸上看一眼，那红通通的血道子，拍花冰脑袋：“不准那样说你亲奶。”

    花冰哼了声，他说的是前院那老头。

    花云：“人不要脸，天下无敌。”

    花长念：“…”

    “又说什么了？”

    花长念脸色更气：“大体就是说，花长祖也是你们亲奶的儿子，有希望给老花家争光光耀门楣，我这个亲哥不帮忙。说我不孝顺，又说你们亲奶当年多支持他啥的…”花长念满脸的委屈：“花长祖咋就是你们亲奶的儿子了？”

    花冰提点：“继子，也算。”

    花长念不高兴：“他可从来没给你亲奶磕过头。”

    花云问他：“他是不是说，你不帮他，就是违背了亲奶的意思是不孝？”

    花长念看她一眼低下头：“我听他意思，咱不帮他，他还怪上你亲奶了。”

    万姥姥惊道：“他该不会是坏你亲娘名节呢？”

    “啊？”花云觉得荒谬，人都死了几十年了，能毁个什么名节？

    万姥姥气道：“一定是了。早先你们分出来，大家都说是亲家母找他们算账。现在他这么说，意思不就是亲家母不让你帮的？虽然分了宗，但又不是和…俩人还是夫妻呢。他这是说亲家母没有三从四德呢。”

    花长念垂下头。

    花云看着他：“他还真是这个意思？”

    花长念无力点头，花老头在坟前呜呜啦啦哭半天，那话可不就是这样说的吗？

    花冰气得不行：“真是…为老不尊。他都这么大把年纪了，真是…”不要脸。

    万氏也气，那可是她亲婆婆呢。

    “边上人没笑话他？他说得出来？”

    花云摇摇头：“都敢自己跑到亲奶坟前了。为了花长祖，他是把老脸扔河里去了。别人说的再难听，他也装听不见吧。”

    可不是吗？当时不少人说花老头过分，老爷子愣是装聋子继续哭。

    “爹，你没答应他吧？”

    花长念那个激动啊，又喊爹了。

    “当然不能答应了，爹早说什么事都听你的。再说，爹要是答应了，不是承认你们亲奶的不好吗？”

    花长念有些恨恨，这是护着亲娘恼了花老头了。想当初，被赶出来，花长念也只是伤心绝望，一点儿恨意没有的。

    虽然大李氏走得早，但她完美的活在花长念的想象中，还被亲儿子用心维护着。

    “我还以为你心疼他又答应了呢。”

    花长念不自在道：“爹还没糊涂到那个份上。花长祖不是好人，不能沾。”

    “行了，吃饭吧。”花云不在意道：“他爱哭哭去，甭理他。”

    本以为花老头哭一场就罢休，没想到第二天他又去了。

    花雨中午回来不屑：“就说呢，老爷子死要面子的人，哪能做出这样的事儿来。原来是花长祖回来了，花香儿说，八成是他出的主意。老爷子出来丢人现眼，他就在前头院里等着好消息呢。”

    花云趁机教育：“看到没？要不咱爹说花长祖不是好人呢。老头子老太婆对花长祖掏心又掏肺，到头来，为了他自己，他能立即让老头子做这种不要脸的事。真是大不孝啊，畜生不如。以后见着不孝顺爹娘的，千万不能相交。连自己爹娘都不孝顺，这人八成是个狼心狗肺的玩意儿。”

    花雨点点头：“还有两成呢？”

    “还有两成啊，是爹娘不是玩意儿的。养出好孩子来，一定会被爹娘给害了或是扯后腿。要不就是养出更不是玩意儿的孩子来，那他爹娘就要自作自受喽。”

    末世里见的多了。孩子推父母挡丧尸的，或是父母用孩子换物资的，亲情，并不比纸厚。

    花雨还有旁边花冰若有所思点着头。

    “你们要自己用眼看，用耳听，用心想，这个世界上没有绝对的对，也没有绝对的错，要有自己的看人标准和做事原则。坚定自己的心，便再也没有什么可怕的。”

    俩小的坚定点头，听姐的，没错。

    万姥姥揉揉眼，看着三人往大门去，问万氏：“听听云儿说话，可不像你们两口子能养出来教出来的。”

    万氏抚着肚子温柔道：“是她自己长得好，我亲婆婆天上有灵庇佑呢。”

    万姥姥忧心：“那个老头子，还又去哭，真要坏你亲婆婆名声呢？”

    万氏叹气：“能有什么法子？毕竟是他亲爹，总不好把他赶走。还担着夫妻的名头呢。”

    万老头去了一天，两天，三天，五天，七天…

    花长念腮帮子肿了，急的上了火：“已经有说闲话的了，说爹没心，这倒是算了，还说你们亲奶没人情。这里头的事他们又不是不知道，咋能这样说呢？”

    “这就是花老头的苦肉计，哦，应该是花长祖的苦肉计。一个老头子了，半截入土的可怜老人家，眼泪一把鼻涕一把还是为了家族荣誉，都被他哭昏了头，站到他那一边了。花长祖真舍得，不怕老爷子哭着哭着一口气上不来吗？哦，要真出个什么事儿，也是咱家的过错，咱更欠了他家一条命，更得为他们做事一辈子了。啧啧，爹，你说的真对，花长祖真不是好人。”

    花长念捂着腮帮子：“不行，这是逼咱帮忙呢？当咱好欺负呢。”

    “不是让咱帮忙。他们这样闹，是要让人都觉得咱家不去做是天理不容，做了也是义不容辞。他们沾了便宜，还不能让咱家讨得好。”

    “不行，我不能让他们再闹腾你们亲奶。”

    “那你想怎么做？”

    “我，我…我拉着老爷子见官，把这里头的事儿好好掰扯掰扯，看到底谁对不起谁呢？人死了也不得安生，还给不给活人一条生路了？”

    “你还真去？你舍得？”

    “我咋不真去？”花长念红着眼，这次是急的：“我这就拉他去。”

    花云笑了笑：“不用，我有办法把他们全收拾了。”

    花冰激动道：“姐，姐，是不是要打上门去？我也去，我也去。我给你摇旗呐喊，示威助阵。”

    花雨更是抄起扫帚疙瘩。

    花云笑：“不用，咱们才不浪费体lì在那一窝子上。咱们呀，撒大网，放大鱼，就等着一网打尽。”(未完待续。)