
    风行激动不已，迅速将搜索仪里的数据传到手中的感应器，奔到旁边的仓库中。

    他要见到花云了！马上就要见到他的花云了！

    百无聊赖守着坑的大统领耳朵一支棱，忙往下看，只见底下那巨蛋有了动静，一阵怪怪的声音，然后上头忽然陷了一个洞，一个…大蛋？

    只见一个小屋子般大小的白蛋笔直升空后迅速向西北方向划去。

    大统领傻了好一会儿，鸡生蛋，蛋也生蛋？仙界果然不同于凡界。一边惊奇着，一边回去回禀。

    见到花云形容，对面蛮兵大惊。那个人，那个血人！刚刚还好好的，只是个普通小兵模样，不显眼但干干净净的人。这会儿竟满脸的血，眼尖的人甚至看到她身上衣服缝里也冒出鲜红的血来。明明什么也没有发生的！所有人心中不禁发凉。

    重万里等人也发现了异常，大惊，便要过去。

    “别动！”

    花云笑得恍如血魔，双臂缓缓抬起，仰着脸，一副极为享受的模样。

    虽然被鲜血覆盖，可众人就是觉得她此刻极为欢喜极为得意。

    “咦？起风了？”

    “这风？有些怪。”

    “风里好像有东西。”

    很快，所有大华将兵瞠目结舌看向对面，蛮国将兵被看得心慌意乱，坐下纹丝不动的战马也不安的踢踏着地。

    这风…忒他娘的怪。怎么竟觉得只是围着自己军队打转？大华那边怎么看着仍是一丝风也无？

    “嘶――”

    一声长鸣，花云座下的战马疯狂嘶鸣，慌乱转身而逃，向着大营而去。

    让众人惊恐的是，花云，马背上的花云竟然没被战马带走。竟然…凭空而立？

    敌对两国勒紧座下不安的马，不敢相信的揉着眼睛，真的？真的！那个人竟真的站在空中，离地五尺！

    只见花云仍是扬着双臂，似乎有无数小龙卷在她周边转过，里头夹杂着点点金光，煞是漂亮。头盔不知掉到哪里，一头长发随风飘扬，被血染成暗红色，仿佛黑火。眉眼五官全是血，却是在笑，诡异可怕如地狱修罗。

    花雷撕心裂肺，再感觉不到手上的疼痛，大声叫喊：“大妹，走，快走，回家！”

    他的大妹被这群人渣恶棍逼疯了！

    呃，妹控的花雷似乎没想过，正常人类再怎么被逼疯也疯不到这种地步吧？

    二王子握着匕首，禁不住抖了起来，特么这是什么…东西？血魔吗？自己这是惹上什么魔鬼了？

    忽然心里很后悔很恐惧，或许自己做错了？

    千年不变色的重万里也骇白了脸，她是什么？

    孙虎张着大嘴，心里默默的想，果然不是一般二般的人啊…

    花云望着花雷，笑：“哥，你回家照顾好雨儿冰儿，还有没出生那个。照顾好爹娘。”

    花雷心都要空了：“你胡说什么！你走，赶紧走！我是你哥，你要听话！”

    花云笑：“我很舍不得你们。”

    花雷听得心都要爆炸了，眼睛血红，声嘶力竭的喊：“你走，你走，你走…”

    花云含笑，漂浮在半空，手指缓缓收拢。

    虽然异能回来了，但这具肉身还是无法承受啊，不过哪怕爆体而亡了，她也能将花雷救出来。只是…风行…还以为能想念他一辈子。虽然一生短暂，活的艰辛，但上天待她不薄，有生死相交的伙伴，有心意相通的爱人，如今还有真心相守的家人，她花云两生都无憾。

    无数龙卷风呜呜摇曳，刮得人睁不开眼，风里不知卷着什么，像星辰像碎金…

    重万里心底压不住的恐惧，突然扭头大喊：“全体下马，趴下――”

    隔着风墙，对面蛮兵被吹得东倒西歪，好多人掉下马，战马冲撞，整齐的阵营早已不见，甚至一身金色的二王子也不知掉到哪里。

    花雷站着的大车诡异的纹丝不动，花雷感觉有双温柔的透明小手在自己头发上轻柔抚过，那么轻，那么柔，不止让人的心软下来，似乎脖子周围的刀片也软了…

    “你走，你走，你走…”

    花雷泣不成声，此刻深深后悔，他应当在被抓的那一刻就该咬舌自尽，去他的大丈夫能屈能伸，去他的君子报仇十年不晚。若是大妹出了事，他也不活了。

    花云攥紧的拳头猛然放开。

    天地一静，空气凝滞。无数龙卷风夹杂金光定在空中，仿佛万年，又仿佛眨眼，明明无声，众人却能看见听见咔擦咔擦咔擦碎裂声响彻天地，那些风，那些光，碎成一块块，裂成一片片，漫天柳叶般静止不动。

    花雷漫上无边恐慌：他的大妹要…不见了！

    “大妹！”

    花云含着笑，双臂一扬，无数风刃金刃横扫战场，如雪花，无孔不入，如死神镰刀，割人性命。

    一时间，战场只闻得一片唰唰收割之声，没人敢睁眼，却透过眼皮看到金光闪耀。

    “噗嗤――”

    “啊――”

    “噗嗤――”

    “啊――”

    “噗嗤噗嗤噗嗤――”

    “啊啊啊――”

    惨叫声连成一片，无数血色喷泉喷涌。

    花云静静望着花雷的方向，那个坚强的少年，忆起泼辣的花雨和倔强的花冰，那是自己留在那个乡村的原因啊，是他们让她在异世有了归属，她怎么可以容许有人伤害他们。所有人，都去死吧。

    “花云，大妹，大妹，花云――”

    明明周围刀光血影，自己站的地方却丝毫不损，花雷嗓子喊出了血。手脚拼命挣扎，那是他从小护到大的亲妹妹，哪怕后来她强过他，他也只有自豪和骄傲，下定决心变得更强守护她一生幸福的亲妹妹啊！为什么？为什么？他们只是在村里过着平淡普通的日子，虽然鸡飞狗跳被人欺负，可明明一切都越来越好，他们有自己家了，他们相亲相爱，从不怨天尤人与人为恶。为什么老天让自家遭受这种劫难？为什么不能让他们平平静静平平凡凡过日子？

    “大妹！”

    突然手脚一松，脖子上的横木寸寸断裂，花雷扭动着身子掉了下去，跌落在一地血海中，顾不上双手的无力，双臂撑地，挣扎站起，踢开脚下的血肉碎块，踉踉跄跄向花云跑去。

    风，不知何时停了。周围静的像绝境。

    不知摔了多少跟斗，花雷终于跑到花云身前，跪倒在地。看到她已经躺在沙地上，安静的仿如死去，感觉不到一丝生气。

    “大妹，大妹…”花雷生恐声音大了会将花云吹走，小声呼唤，眼泪掉在地上，微微带红。

    膝盖小心前挪，手…没法用，花雷伸着脸，想去探花云鼻息。

    “别碰她。”

    是重万里。

    方才他命令人马全部倒伏在地，头脸深深埋在沙地里。等听得风声消失，再抬头，便见到花雷跑来。对面，已是血海汪洋。

    重万里和孙虎几个离得最近，忙带着一身沙土跑来，见花雷要碰花云，急忙出声阻拦。

    花雷猛的抬头，双眼刻骨仇恨：都是这个人，都是这个人！若不是他缠着大妹，他们不会有今日之难。他当初竟然还想着忠君爱国，帮着劝大妹。他真是失心疯了，别人死活关他家什么事？

    重万里心里钝痛，涩声道：“她伤的很重，冒然移动会伤到内脏。”

    “不用你管！”像砂砾摩擦一样的声音，花雷疯喊：“都是你，都是你！你怎么不去死！”

    重万里紧紧抿着唇，盯着他不语。

    孙虎几个觉得不好听，却没脸开口劝。

    花雷冷笑：“当我不知道你打的什么主意？之前你们说话我都听出来了，你心里巴不得我死吧？你还想把我大妹我家人关一辈子吧？忘恩负义的畜生！你害了我全家！你怎么不去死！”

    重万里嘴巴抿成一条线，不顾花雷扑到他身上阻拦踢打，上前要看花云，伸手将要探到她的鼻下。

    “嘭――”

    突来重击，重万里向后飞去狼狈摔倒在地。

    “别碰我老婆。”

    森然的声音在战场响起。(未完待续。)