
    二王子说着，觉得更痒起来，原还只是肩背，现在两条胳膊也痒了起来。便将袖子往上拽了拽，挠了两下，舒服是舒服，可随即就跟点着火似的，全身上下都在痒，甚至有那不可明说的地方。

    成老板错愕看着二王子突的起身走下来，还不停上下抓着痒。这是――

    “别动。”成老板想自己是不是猜错了，上前道：“怕是越挠越痒。”

    二王子立即停了手，示意他上前看。

    成老板从怀里取了两只薄薄的手套，才敢过去，却是拉着二王子的衣裳细瞧。

    二王子顿时明了，自己怕是遭了别人的套。

    成老板围着二王子看了一圈，伸着胳膊帮他脱衣服，只余里头贴身的衣裤。成老板捏起一角，小心嗅了嗅。

    “是痒痒粉。江湖上才用的东西。”

    二王子黑了脸，大声喊服侍他穿衣的女奴出来。女奴不胜娇弱跑出来，满目含情。

    “这衣裳哪里来的？”二王子这会儿可没心思看她。

    “便是国主的衣裳呀，放在王帐里的…”

    “贱婢！”

    二王子一个巴掌甩过去，女奴被打倒地上，娇弱弱啼了声。

    “拉出去砍了。”

    立马有人进来拖着跌入地狱哭求不已的女奴出去。

    “定是那个贱人，毒妇。带走我的人马，还给我衣裳上下毒。毒妇！”二王子骂了几句，问成老板：“怎么解毒？”

    才几句话功夫，他觉得那要命的地方痒的不可名状。

    成老板面无表情道：“这非致命的毒药。一般痒个一天一夜自己就好了。”见二王子变了脸忙又道：“还可以用冰水泡澡，冲掉药粉。一定要是冰水，不能放热水，也不能加别的东西。”

    说完，自己心里莫名舒畅。天快黑了，外头已经迅速冷了下来，再用冰水冲一个…

    二王子听得账外一声女子惨叫，心里再次骂贱人，大声喊人：“备冰水，洗浴。”

    幸好因为二王子喜欢用冰块冰葡萄美酒喝，大营里并不缺冰。

    才洗过鸳鸯浴的二王子脱光光跳进冰水里，嘶嘶吸气抖个不停，恨不得将二王妃生生咒死。

    成老板站在王帐前头，望着远处，二王妃怎么不干脆下点儿能封喉的毒药？也是，那种毒见血才起效，或者要入口，也不好搞到手啊。

    早知道，自己以前就套套近乎，送她几瓶子好的。痒痒粉，算什么？

    等二王子冰嗖嗖再出来，为保险，甚至穿回一回来的脏衣裳，一边吩咐将王帐里的衣裳都拿出去烧了，让人将王帐里细细查一遍，才问成老板：“你带回来的人呢？”

    成老板：“未有国主吩咐，成某一直将他秘密关了起来。国主现在要见吗？”

    “他可知弩弓如何做的？”

    “成某再三确定，那个小子并不知道。”

    二王子一拍扶手。

    成老板面不改色：“左右他妹子就在对面大营里，他们兄妹感情好，拿人换来就是了。”

    二王子冷哼：“重万里会允许？”

    成老板淡淡一笑：“根据成某得来的消息，重万里未必能管得了这事儿。”

    “恩？那个花云…”二王子心里一动：“你去将人带来，这事要细细思量才好。”

    成老板点了点头，退了出去。

    成老板又喊了自己人来，听了手下人的汇报。当初跟着去的几十人，并没有全部被抓，逃回来五个。回来后没立即到大营，而是今天在半道上直接寻了二王子。

    二王子还没来得及询问他们，这时才有时间来问。

    “这么说，那个花云才是个小姑娘，你们竟没有一敌之力？”

    手下人苦笑：“凡是见过她的人，都死了。活着的，也被重万里抓了去。”

    二王子摩挲着下巴：“这么厉害？”

    “不可大意。”

    “这样说来的话，”二王子苦思：“跟她近距离接触反倒是危险了。”

    不知为何，二王子莫名想到手下说的夜袭的那人，能一个人杀掉几百人还能顺利带着伙伴突围…会不会就是那个花云？应该不会吧？若是大华的人掳走的二王妃，绝不会让她活着回来。

    二王子眼中精光闪烁：“既然是人才，那便为大夜效力好了。”

    花雷被成老板牵着进的王帐，心里直骂娘，早进了蛮国地界，这天杀的的狗才还是给自己下药，弄得他只有基本自理的力气，要逃跑却是难。

    “国主，人带来了。”

    花雷拧眉看向里头披头散发扎辫子的男人，这是蛮国国主？看他狐狸眼鹰钩鼻，定然满腹心机心狠手辣。

    二王子见被牵进来的少年面对自己竟全无害怕的心思，心里不由凛然，看他也能想到那个花云如何人物。那样的人宁毁了也不能让大华留着。

    知道现在说什么也没用，二王子只是打量了番，便挥手让自己的卫兵将花雷带了下去。

    成老板拱了拱手：“国主无别的吩咐，成某先告辞了。”

    二王子深深看他一眼，笑道：“成老板自去忙，有事再找你来。”

    成老板再次拱手，转身毫不拖沓走了出去。出来正看见押着花雷的士兵要将他带到一顶帐子里去。

    花雷偏过头，瞧见成老板，微微一愣，忽然对他笑了笑，笑得很有深意。

    成老板看懂了，他是在说，有朝一日，定将他碎尸万段。

    成老板回以一笑，等你活着再说。

    两人就此分别。

    大华军营。

    “二王妃果然带走了自己的人马，二王子也到了大营。蛮国肯定要乱一阵，你哥…”

    花云有种约会等了两个小时对方才赶来的愤怒和如释重负：“总算来了，二王子一定会来找我。”

    重万里一听便明白了。若是二王妃没逃，二王子不至于捉襟见肘，如今二王妃要夺回第二部落，边关大华又虎视眈眈，二王子能拿到弩弓无异于如虎添翼。若是他，他也要先拿到弩弓。

    “或许，明天就有人来传信。”

    重万里不由紧张：“你真要拿弩弓去换你哥？”

    花云看着他：“你有别的法子？”

    重万里沉默，良久道：“不然，你拿军营里的弩弓给他。”

    “然后呢？”

    重万里也看着她，郑重道：“把你手里那把更好的给我。”(未完待续。)