
    “啥？”两人叫了声，急忙捂住嘴。

    静默了下，听着东边没动静才拍拍胸口。

    花云恶劣一笑，接着道：“其实也没什么，你们别害怕。有个邻国公主胡闹，不知怎么的女扮男装混进书院求学。”

    “啊，啊，这个，这个，我听三两哥说过这样的故事。女扮男装上学的，还去考状元考探花，跟公主抢夫君什么什么的…”

    “姐，真有这种事儿啊？”

    “当然，那些话本子、说书的，都是根据真事写的故事。”

    “那那，关咱哥啥事儿？”

    花云憋笑：“那公主家里给她说亲呢，她不愿意才逃出来胡闹的。到了书院，一眼就瞧中咱哥了。咱哥一表人才俊俏多才玉树临风长袖善舞博学强识…”

    “姐，虽然我是亲妹子，但咱哥真没你说的那么好。”

    “…但那公主瞧着咱哥哪哪都好，怎么瞧怎么顺眼。”

    “啊？要招驸马？”花冰满脸不可思议：“哥娶她，咱就是皇家亲戚了？”

    花雨眼光闪闪：“才子佳人。哥答应了？”

    花云敲敲做梦的两人额头：“哥答应还能出事？”

    梦幻泡泡顿时破裂。

    “那公主是邻国的，人家那里规矩，驸马要入赘的，也就是说，咱哥要是娶了她，就得到她的国家去，大事小事都得听那公主的。”

    “啊？不会吧？”

    “咱哥还得回来当家呢。”

    花云接着编：“不止这，咱哥娶了她啥都不能干，只能伺候她。人家国家的风俗，那公主除了咱哥，还能再娶俩小的。”

    “啊？”

    “啊？”

    两人跳了起来，捏着拳头低吼：“不行！坚决不行！”

    “对啊，”花云一击掌：“咱哥哪能答应的？就拒绝了那公主。她恼羞成怒，非得要娶咱哥，咱哥就是不答应。然后趁着中秋节能出书院了，她在外头布置好人，把咱哥半道上劫走了。”

    “啊！原来哥没回到书院就被她掳走了？”

    “是啊，书院里有人看着，那公主下不了手，只能趁着咱哥出来的时候才抢人。”

    花雨道：“幸好姐办差时顺路去找哥，不然我们都不知道哥出事了。”

    花冰想了想：“不对呀，不是还有张来子吗？张来子也被抢了？那个黑蛋蛋，谁看得上他？”

    花雨：“难道那个啥公主要他做小？”

    花冰：“那么丑！”

    花云：“…”

    “张来子被打了，打得连他娘都认不出来了，现在还躺炕上下不了呢。这事你们别说啊，省得张家担心。我去书院的时候，张来子俩眼肿的都睁不开了，书院一个老大夫拿着长长的细针扎他，扎了一百来针才醒，他醒过来才说这事。不然书院和我哪能知道的？”

    花雨：“哦！”

    花冰：“不对呀，不是在半道上劫的吗？怎么张来子在书院呢？”

    聪明。

    “行李呀。咱哥不是拿学子服回来显摆来着？那个公主只抢了人，行李没要。张来子被人捡了，看到学子服上蒙阳书院的标识，还是那里的衙役把他送回去的呢。”

    沉默半天，俩小一起骂道：“那个啥公主，太缺德，太不要脸了！”

    好，蒙过去了。

    接下来，花云对俩小嘱咐照顾好家里，俩小拍着胸脯保证不泄露给别人一定照顾好爹娘守好家业等花云带花雷回来。

    第二天早上，花长念和万氏起来才想起张来子：“他也去吗？”

    “他不去，他要跟着他师傅学功夫呢。”

    这反射弧长的。

    俩口子忙跟万家说了这事，几个女人又开始了搬布料做衣裳的大事。

    花云比去年这时长了多半脑袋，这次出门又是天气变凉变冷，哪有合适的衣裳穿？可不赶紧做衣裳？

    花云眼角抽抽，她还忙着去追人呢，哪有工夫等她们做衣裳。

    “我自个儿出去买。”

    万氏咬着线头：“外头买的哪有咱自己做的贴身，你放心，你董婶子一会儿也来，五个人还赶不出你几身衣裳来？明个儿一大早就得。”

    冯氏跟着道：“姑娘可不跟小子一样，啥时候都得穿得暖暖和和的。”

    万姥姥瞄眼花云肚子：“就是就是。”

    万枣花抿着嘴角笑。

    花云深吸口气，败了。

    花长念亲自下厨给她做路上带的干粮什么的，万二舅说要不要把万福山叫回来炒个菜啥的，万姥爷也没去放羊，在一边打下手。

    花云见着一屋子的忙人，好像就自己最闲，便驾着马车到县城来。

    郑大人见她来了，指着马厩：“那马你打算你怎么处理？都是好马，卖我得了。”

    花云点头：“帮我挑匹耐力足的好马，别的送你了。”

    郑大人后脖子毛都竖了起来：“干嘛？白送？不是你的风格啊。”

    “当然不是白送了。”花云没好气白他：“我要去边关，去找重万里。”

    郑大人险些要晕：“你，你去边关？找重万里？我看你是想去蛮国吧？”

    花云承认：“要是我哥真被他们带进了蛮国，我当然要去那里救他。”

    “你，你别冲动。”

    “我很冷静。指望你们是没用了，所以我才亲自去。多一天有多一天的危险，明天一早我就走。家里我已经说过了，来跟你打声招呼，请你对我家多照看些。别我前脚走，后脚又冒出什么线人细作来劫了我家杀个回马枪。还不得呕死我。”

    郑大人吞吞口水：“我以为你怎么也得跟我商量商量吧，就只是通知我？”

    “不止，还有一件事情拜托你。”

    “不是照顾你家吗？”

    “当然要。我走之后，花雨花冰要上学，我娘不能做家务，我爹忙外头，家里一摊子事不好总麻烦我二舅家。他们还要给儿子娶媳妇嫁女呢，总有照顾不到的时候…”

    “你想让我找个人去伺候你娘？”

    “差不多吧。”

    “行，这个没问题，我找个婆子去。”

    “人要可靠本分。”

    “自然。可你不再考虑考虑？边关是重万里的地盘，他的封锁线一定能将你哥救回。”

    “可拉到吧。”花云撇嘴：“那那些线人细作怎么跑到军营跑到茴县的？别跟我说是靠心灵感应，他们跟那什么二王子从来没接过头的。”

    郑大人无奈，事实摆在眼前，他还能说什么？(未完待续。)