
    目送两人再次深入敌区，孙虎由衷感叹了句：“花云姑娘，威武霸气。”

    身边人心有戚戚点头赞同。

    为何戚戚？

    因为往日在他们心里高高在上的将军大人被花云架着胳膊往里跑呢。

    重万里的轻功明显比不上花云的速度啊。

    “咳，咱是征战沙场的国朝将兵，又不是专研一长的武林人士。”

    好吧，虽然这话说的底气不足，但好歹找回点儿场子来了。

    孙虎额角往下滴汗，握着刀把的手不禁颤抖：“可千万别被人发现，不然兄弟们真得交待在这里。”

    他们还没有以一敌千的本事。

    “要命呐，这花云真是太…乱来了。”

    “王帐那里比白天还亮呢，他们怎么进去？要命呐。”

    “不过，我觉得有点儿奇怪啊，二王子那厮就不怕有人偷袭的？怎么没几个人守着王帐啊？最近那个离着都快到另边帐篷去了。”

    静默半晌，有人咳了声，语气带着下流意味：“许是跟他媳妇办事呢。”

    众人死死憋着嘴，想想他们将军大人摸进去，结果在床上发现了二王子…呃，该死，还有个姑娘在呢，那二王子忒不要脸，咋这个时候办事儿？

    不过，好像现在是半夜吧，不要脸的好像是…

    咳，在办事儿才好。

    众人睁大了眼屏住呼吸，花云带着重万里到了王帐后。只见花云左右望望，手里往帐篷壁上一划，先让重万里进去，自己也飞速钻了进去。

    “啊，是将军的祖传匕首。怎么忘了，有什么是它划不破的？”

    “千万别被人发现。”

    在帐篷不起眼的角落划了一道缝儿，花云带着重万里钻了进去。回头摸摸那一道缝，花云赞叹：“这匕首当真不错，不靠近看哪看得出这里被划开了？好东西。”

    重万里不语，恨不得捂住她的嘴。

    花云低低道：“别紧张。这个角落没人。人都在另一边呢。我们过去。”

    这耳朵也太灵了吧。

    “走，我们先把守夜的人放倒。”

    说这里是宫殿，一点儿都不夸张。这么大的王帐，能盖住五里村好几个一般大的农家院子了。当然她家的院子另当别论了。花云带着重万里先往四周边的走，神出鬼没的打晕了二十几个侍女。有在值夜的，也有在睡觉的。还从角落里揪出四个彪形大汉来，看着应当也是暗卫之流。

    二十多人，全是毫无所觉的失去了知觉。

    重万里全无用武之地，不由低低问花云：“你究竟是什么人？”

    花云白他一眼：“你的债主。”

    重万里立即不吭声了。欠人家的底气短。一边惊异于花云潜伏的身手，一边心里隐隐觉得不对。

    越靠近中央，耳边传来的压抑的粗喘娇吟声越发明显。

    重万里一僵，天杀的二王子，大半夜的不好好睡觉，竟在做这种不要脸的事儿？

    话说，纯情的将军大人，这种不要脸的事儿大半夜的不做还什么时候做？

    眼见点点烛火下，突然出现大片大片从顶垂落的轻纱帐幔，花云猛的上前，手一砍，拖了个侍女出来。那侍女已经被砍昏，看她打扮身量，明显是会功夫的。腰里还别着刀。

    花云冲重万里摇摇头：“最后一个，没别的了。”说完顿了顿，还是忍不住问他：“你们这里的人有行床事时还要人旁观加油助阵的怪癖？”

    重万里脸皮猛抽：“边关和别处并无不一样。这女子应当是暗卫日夜贴身保护二王子…咦？为何是个女的呢？”

    蛮国二王子的护卫应当是男的吧？是吧是吧？

    花云斜他一眼：“美女保镖啊。你们男人不是都喜欢吗？”

    她做刺杀那些年，遇到的刺杀对象，男的，十之八九有贴身女保镖。女的，全有贴身男保镖。那些没女保镖的几个男人，都是喜欢男人或别的什么的。

    “又能保护人又能暖床，只用发一份薪水，你说为什么不要女的？”

    重万里实在不想讨论这个，里头的喘息声越来越粗重，赶紧把人打晕带走好不好？

    花云撇了撇嘴，这人是假正经还是真纯情？自己好心好意让他放松放松不要那么紧张呢，还不领情？唉，果然，自己的队友们是多么可爱的一群人啊，爆人脑袋的时候也能探讨个一百零八式的。

    又不免想到风行，再想到自爆的丧尸王，然后自己来了这里，安安分分过着日子，竟然有人活得不耐烦，将自己最看好的花雷给掳走！

    重万里猛的脊背一直，惊疑看向花云，怎么突然爆出这么大的杀气？

    这么浓重的杀气，便是长年征战沙场的自己也有些抵不住。花云她…？

    花云箭一般飞了进去。

    小屋子一般宽大的床上，一男一女正到紧要关头，压抑的声音已然变了形，忽然――不知怎的男人突然到了半空中，女人猛然觉得身体一空。

    妩媚妖娆的眼睛不满睁开，瞳孔蓦地睁大，惊恐的喊声被憋了回去，细白的下巴被卸掉了。

    男人早她一步被卸掉了下巴，就扔在她身边。

    重万里紧随其后进来，看向大床立马别开眼，擦，那么光溜溜的两具…低头看见地上堆着的锦被，脚尖一挑，飞到床上。

    两人手忙脚乱一人抓一边遮住了身子。

    重万里才敢正过脸，只见花云怪异又诧异的望着他。

    重万里觉得脸颊有些热，冷声道：“怎么了？”

    “在敌人面前你竟然敢偏过头去？要死了，他们趁机偷袭你怎么办？”

    重万里一滞，他们正慌张呢，怎么会偷袭他？

    “哎呀，不说你了，上去绑人，咱们走。”

    重万里心里略松口气，才仔细看向床上抓着被子歪着脸的两人，向床边走了几步。忽然脸色一变。

    “他，不是蛮国二王子！”

    什么？

    花云愣，指着男人问：“那他是谁？”

    这间歇，男人和女人就要分向两边要逃。花云眸光一冷，见地上还有锦被，抓起一条跳上床，一人一条从头紧紧裹到脚，只露着头脸，仿佛两条豆虫。

    重万里也跳上了床，踢了男人一脚，那男人惊恐的留下涎水。

    “不认识。”

    “那这个呢？”花云指尖挪向女人。

    “蛮国二王妃。”(未完待续。)