
    风沙吹过，空气仿佛扭曲晃动，浑身染血的人站起来闭了闭眼，似有红光一闪而过，唇齿滴血。

    花云深深吸了口气，空气中都是血腥味儿。从怀里摸出一个小香囊来，是顾老给配的药囊。靠近衣裳外侧的一面已经染了血色。

    为防止药材掉出来，开口缝死了。花云一撕，药囊咧开大半，抓了药材不管软的硬的塞进嘴里嚼碎了咽下去。几口便吃光了。

    若是顾老见了非得骂，有些药闻得吃不得，她这样胡来非得闹出人命来。

    或许是花云身体受精神磁场改造，干咽了那些药材也并无一丝不妥。

    寻回理智的花云动手清理狼尸，将狼皮剥下来，从脖子下的牙洞下手，没了皮的狼脖子上砍两刀，消去牙印。用的还是重万里的祖传匕首，她一直没还，重万里也没要。这匕首实在好用，花云手法又高超，剥狼皮跟剥橘子皮没二样。没等全部剥完，已经有秃鹫落下吞食狼肉。

    找到郑小幺的“闺女”，花云已经完全冷静下来。

    或许是因为一身狼血，也或许是因为手里的狼皮捆，郑小幺的“闺女”局促不安转着圈子马蹄踏踏踏踢着地，但并没有跑掉，大大的马眼仿佛担忧似的望着花云。

    花云莫名心里一软，没想到在自己最无助的时候竟是它陪在自己身边给自己安慰。

    多好的“闺女”啊，一定要跟郑小幺讨过来。

    花云抱着马儿脑袋，使劲儿蹭了蹭：“以后你就跟着我吧，跟着郑小幺有什么前途？连你哥三两都是吃我的呢。我给你起个新名，就叫…叫千金吧。千金？”

    郑小幺的“闺女”温驯的任由花云抱着脑袋蹭，弄脏它的脸也不生气，还舔了舔她。

    花云不由感慨，果然人才最不是东西。万般苦难皆由人起，看她的千金多可爱多热爱和平。

    花云往军营跑，快到时看着自己一身狼藉有些犹豫，要不要回去换身干净衣裳？

    但想想便作罢，自己只这一身军装，穿了女装可没法进大营。

    再说了，凭什么要换？他以为他是谁？见他还要自己梳洗打扮的？

    花云就那样一身血红的进了大营，吓呆了一路的将士官兵，这是杀了多少人呢？

    重万里见了额角直跳，这人是告诉他她有多生气吧？

    “好了，我哥被带到蛮国了，你有什么话说？”

    “…我一定救他出来。”

    “呵呵，那你去吧。”

    “…等我部署――”

    “等个屁，”花云冷笑：“再等，我就自己去了。”

    重万里冷脸更冷：“你不准去。”

    花云比他还冷：“你还有脸管我？”

    孙虎等人咽口水，他们是不是该退出去？

    重万里听了她的话愤怒又愧疚：“事情是我惹出来的，我当然要弥补。”

    再好的涵养，重万里心里也不禁骂娘。这是什么屁事！好不容易得了杀敌利器能让边关安宁。可好，那恶毒女人的亲哥贪个财，花云的身份被彭仇抖落出去了。再好个色，花云的亲哥花雷被成老板带去蛮国了。那该死的混蛋真是挖的一手好坑。

    “你当然要弥补。”

    重万里：“你说要我怎么做？”

    “你立马带齐人马跟我杀到蛮国去，把我哥抢回来。”

    “嘶――”大帐里一片吸气声。

    重万里不语。

    孙虎不由道：“花云姑娘，这不是玩过家家打雪仗，两方交战哪是说打就打的？调兵遣将，提前部署――”

    “还要下个帖子？”花云翻个白眼。

    孙虎一噎，他说的不是那回事儿好不好？

    花云对着重万里不耐道：“趁着我哥才刚被带过去，杀他个措手不及，难道等他们有准备了，吃饱喝足等着咱再去？”

    重万里略一沉思，便点头道：“我跟你去，再带几十人，偷袭。”

    花云一想同意了：“也行。马上就走。”

    重万里看她一眼，别过脸：“你先换身衣裳。”

    “还有这个。”

    “什么？”

    花云扬着手里重万里的祖传匕首：“这场无妄之灾，我们不能白受，这匕首是给我哥的赔礼。”

    众人无语，有这样索要人东西的？

    重万里摇头：“换别的。”

    “别的我不要。”

    重万里气笑了：“给你哥的赔礼，要你看上干什么？等你哥救回来，我开了库房让他挑。”

    花云淡定道：“我哥听我的。”

    重万里：“…”

    孙虎想到花雷留下的石头花，这姑娘可是花心儿。

    “好吧，”重万里有些无奈道：“正好你没有趁手的兵器，先用着吧。等你哥救回来，我让他随便挑喜欢的，你再还给我好了。”

    “…”

    花云想，这人哪有郑小幺的一成大方？活该娶不到媳妇。

    几个男人却认真点头，这么好的祖传匕首给两个媳妇儿都不换。

    可见，男人跟女人实在不一样。

    花云去洗漱，重万里去点兵。

    他们去偷袭，同时更要防着蛮国心血来潮来偷袭他们。重万里跟剩下的将士们商议大营布阵防守。

    花云被孙虎带了找了空帐篷换了一身兵士服出来。

    就听到孙虎和几个人围着她的千金看呢。背对着她，花云脚步轻，几个汉子没觉察还在大咧咧说着。

    “你说她去发泄怒火去了？看来遇到一群狼，这姑娘身手比以前更利落了。看着狼皮上的伤口，应该是抹了脖子。这可是近身战。”

    听他说话，这人是去过茴县的。

    孙虎想说狼群算什么，那姑娘一脚崩了山呢，但说了恐怕这些人听了也不信，就没提那事，反而道：“奶奶个熊，让人眼睁睁从眼皮子底下将人带走，老子这辈子还没受过这么大的辱，这次偷袭兄弟们加把劲儿，一定把场子找回来。”

    说完想想又加了句：“一定要保护好花云――那啥。”

    军营人多，他们不在大帐里，怕周边兵士听到了不好，毕竟有规定女人不能进。

    在场几人看来也要参加偷袭战了，而且都是知道花云身份的，应该也是去过茴县的，且是重万里心腹。

    其中一个笑：“这身手，瞧这狼皮多完整，要我遇到狼群可做不了这利落。她还用得着咱们保护？”

    孙虎立即严肃了脸：“当然要。她有本事是她的，我们的心却也要到。本来就是咱们害她家受了无妄之灾，便是拼了命也要护他们兄妹安全回来。”

    花云勾起嘴角。(未完待续。)