
    花云来到这个世界头次觉得有些懵。

    “这里是蛮国二王子的王帐？”

    “…”

    “这女人是蛮国二王妃？”

    “…”

    “这男人不是蛮国二王子？”

    “…”

    花云觉得脑子有些疼：“特么的二王子不在自己家里，他女人跟别的男人滚在他的床上！”

    重万里无力，明明是来掳人的，怎么就特么的变成了抓奸？

    “这是怎么回事！”

    重万里木然：“我不知道。”

    花云定定看了他会儿，看得重万里心里发毛，自己又不是拉皮条的。

    花云觉得自己有些走衰，想想蹲到二王妃面前，征询她意见：“我把你下巴接好，你不准喊。”

    二王妃美艳大气的长相，此刻狰狞扭曲，恨不得吃人一般。听得花云问，闭了闭眼，轻轻点头。

    咯噔――，花云伸手将她精致下巴接了回去。

    二王妃大喘气一下，深深吸了一口气，略肿的嘴唇张开――

    “啪――”

    二王妃胸腔里的空气被一巴掌打散，要喊出声的“救命”也散了去，脸再偏过来，嘴角挂了一丝血丝。

    花云冷冷道：“当我不打女人？”

    二王妃怨怼看着她，这次乖乖闭着嘴，但眼睛明显还不安分。

    花云冷笑：“帐子里二十八个人，都被我放倒了，你想喊谁？傻了吗？不就是个睡觉的地儿，做的这么大，你喊出来外边的人就能听见了？”

    二王妃灰了脸，扭头看向重万里：“重将军，想不到本王妃能在此地见到你。”

    花云惊讶：“你们认识？”

    老相好？

    重万里气闷：“二王妃乃是蛮国三大部落之一的公主出身，不止美貌多才，还能披挂上阵，是二王子的贤妻好助手。”

    “人才呀。”花云轻佻抬起二王妃的下巴：“说，你男人呢？哦，我问的可不是这个。”

    说着，花云一脚踢在旁边男人头上，咕噜噜滚了下去，掉到床下不动弹了。

    重万里瞥了一眼，总觉得男人脑袋有点儿变形。

    二王妃咬唇。

    “你不说？”花云将匕首抵在二王妃俊挺的鼻梁上：“拿鼻子换喽。”

    二王妃怒目。

    花云轻笑：“你都跟别的男人滚到一块了，还护着你男人？你是爱他呢还是恨他？”

    手上微微用力，二王妃保养的白嫩肌肤一凉，一丝热乎乎的液体流了下来。

    “你――”二王妃慌了，这个小兵不是说笑的，若是她失了鼻子――

    “二王子并不在此地。”

    “哦？那他在哪儿？”

    花云的手并没放开，反而有一切而下的趋势。

    二王妃不由去看重万里，眼中隐含求救。

    花云看得可乐：“当你是天仙呢，重万里能看上你？赶紧说。”

    重万里心里莫名舒服，皱着眉道：“我很乐意亲手了结蛮国女将军。”

    二王妃眸子一缩，眼睛垂下，那雪亮锋利的匕首就在她的眼下。

    怨毒开了口：“他带着新得来的狐媚子不知去哪处行宫逍遥了。”

    盯着两人，满眼恶毒。

    花云冷哼：“吃醋了？你不是一样跟别的男人睡了？你当真不知道他去了哪儿？”

    二王妃冷冷道：“你杀了我我也不知道。”

    模样不似作伪。

    这就难办了。

    花云沉吟，问她：“你知不知道你男人手下有个姓成的大华人？”

    二王妃有些吃惊，再看眼重万里，心里好似明白了几分，但她为鱼肉，而且这些也不是什么机密要隐瞒的。

    “你是说成老板？二王子救过他的命后，他就一直为二王子效力。要说，成老板真是个人才，多是在大华行商敛财，得来的银两都交给二王子充当军费…呵呵。”

    二王妃说着说着见重万里越加阴沉的脸，不由笑了出来。

    “那你最近有没有见过他？”

    “嗯？”二王妃一双大大的褐色眼眸看向花云，花云手上匕首往前，二王妃不由向后仰着头，终究不敢冒险：“昨日他来了一趟，得知二王子不在便走了。”

    “他在哪儿？”

    “不知道。成老板只与二王子来往，连我这个王妃他都爱答不理的。哼，若不是他还有用，早就杀了他。”

    “他在哪里落脚你一点都不知道的？”

    二王妃显然也是恨得牙痒痒：“那个人，太狡猾，他的住处从来不固定，比兔子洞都要多。我早对二王子说那个大华人不是诚心投靠大夜，要他防备，若不是，若不是…”

    “若不是成老板掌着连接两国的天绠山密道，你们早铲除了他吧？毕竟非我族类，其心必异。”花云帮她说完。

    二王妃惊恐：“你，你怎么知道？”

    花云阴笑：“那通道，我已经毁了。”回头就去毁了。

    “不，不可能！”

    “信不信由你。”

    花云转向重万里：“你能不能猜出二王子去哪里了？”

    重万里皱眉摇头：“白来一趟。”

    还打草惊蛇了。

    花云默了默，忽然指着二王妃问他：“用他的女人换成不成？王妃，应该很重要吧？”

    重万里看了眼二王妃，见她变了脸：“应该可以。要知道蛮国军政不同于国朝。他们的军队是从各部落汇集而来。二王子掌着第一部落，二王妃带来的第二部落的兵力。第三部落嘛，俱我所知，并未被二王子完全收服。他若失去二王妃，那第二部落的首领，二王妃的父亲，怕是要生变…”

    “那还说什么？打包带走。”

    花云手起刀落，脸色巨变的二王妃来不及说句话周旋，便被打晕了去。

    重万里：“…你带着她？”

    花云：“废话，我还要带着你呢。”

    “这个男人怎么办？”

    “留着给二王子传话。”

    重万里点头，见她要扛人，忙提醒道：“衣服…回大营哪有女子衣裳给她穿？”

    “穿军服呗。”

    “不行。”重万里反对，脏了大华的军服。

    “穿我的。”

    重万里没说话，可他那意思，花云看懂了，无非是说人家二王妃********身量高挑，她那豆芽菜的衣裳装不下。

    气得不行：“我跟黄婶子去拿。”

    重万里其实是想让花云给二王妃穿好衣裳再走。

    花云哼道：“光着身子她还敢逃吗？”

    重万里：“…走吧。”

    这姑娘不管做什么都是有道理有必要的。(未完待续。)