
    钦天监的人忙得狗喘气，天亮前终于搭成一座像模像样的祈雨高台，且通知到了地方官员百姓，都聚在了祈雨台下等皇帝驾临。

    伺候皇帝出行的礼部官员比负责搭高台的更崩溃，皇帝出行呀。怎么偏偏选了个黎明的时候求雨？这意味着什么？这意味着他们得伺候着皇帝仪仗半夜出宫门。

    得亏了是在京郊，离着近。要是弄个远点儿的地儿，他们还怎么活？

    皇帝还是大半夜的出宫夜行头一次，心里挺新鲜的，倒不犯困，让随行的宫人们松了口气又紧着提起了心。

    皇帝都出行了，大臣王公们还坐得住？幸好除了那些重臣，别人不点名没资格通行，皇帝也不想太声张了，带着人并不多。

    万一风行没求来雨呢？

    皇帝觉得人少，百姓不觉得啊，见呼啦啦一群一辈子也见不着的大人物降临，个个腿软跪在地上。

    可惜，天还黑着，周围虽然有火把点着，还是看不清皇帝的龙颜呀。

    一片丝竹乐声中，风行和皇帝两人相携上了高台，遥望东方天际。

    风行看着那丝白，悄声道：“天快亮了，陛下不是还要念什么祈文吗？快点儿念吧。”

    皇帝很无语，这是生怕耽误了他找媳妇去。一招手，大总管小跑上来递来一个折子，又低着头跑了下去。

    皇帝拉起上面一张带起一长串，风行眼珠子快瞪出来了：“这么长？等太阳出来也念不完啊。”

    皇帝没好气道：“放心，朕会掐着点儿，一定在晨曦投下时念完。”

    “那就好，那就好。”

    皇帝心里气，这样的痴情种可别出在他的子孙里。

    看眼东方鱼肚白，皇帝不敢耽误，不然连念祈文的时间风行都不给他了。

    皇帝在上头念，礼部尚书有些懵。那篇文正是出自他的手，没见过哪个皇帝亲自做文章的。只是――怎么听着少了那么些呢？

    祈雨祈雨，是与上天求。因此做的祈雨文有些晦涩古奥，在场没几个人听明白，听明白的也是人精，绝不会傻乎乎站出来指责皇帝。

    不明真相的绝大多数人一脸崇拜虔诚望着高台上的两人。

    看着肃穆的两人，一个眼角望着天掐时间，一个也望着天心里盘算，待会儿在这附近也找找。这周边人家可是聚来的差不多了。

    第一缕晨曦正正落在皇帝的龙冠上，皇帝念完最后一个字，给风行使眼色。

    风行在宽大袖子里按了按，伸出手来像模像样摆姿势。

    台下众人只听得空中隐隐传来风云声，抬头天上仍是一片清明，东方的朝霞昭告着又是一个大晴天。

    耳边风云声渐大，众人眨眨眼，太阳露了半个脸。

    怎么回事？

    皇帝佩服看着装模作样的风行，该下雨了。

    哗啦啦――

    下雨了。

    “雨，雨，真是雨！”

    “下雨了，真的下雨了！”

    民众一片欢腾，跳起来接在手里，那清澈的雨滴，凉丝丝的直浸进人心里去，干燥的土地翻起灰尘瞬间被打落。

    众官员也惊呆了，他们的国师大人果然有真手段。

    百姓又哭又笑，跪在泥地里向高台磕头，官员们随之下跪臣服。

    雨很大，也很急很密。

    不知谁喊了声：“这雨里还开着花呢。”

    众人惊诧，纷纷抬头望去，果然细密的雨幕里一朵两朵三朵，桃花牡丹水莲花，晶莹透亮雨做的花朵纷纷扬扬洒落，有很多人伸长脖子张着嘴去接。

    “这是福水，这是福水啊。”

    “这是仙水，包治百病啊。”

    众人一听，更伸着脑袋去接。高高看去，就是一群人跪在地上后仰着脑袋左右移动。幸好有官兵看着忙出来维护秩序。

    皇帝讶然，还伸手出去接了一朵桃花，落在手心散成清流滑落在地。

    方才落雨，他与风行两人周边像有一层透明气罩一般，并无一丝雨丝落下，脚下的高台也是干燥的，在三步外湿成一圈。

    雨还在落，风行靠近两步：“这样的雨，我只能下一刻。”

    皇帝掩去自己的呆愣，微笑道：“国师已经做的很好了。竟然还有雨做的花，朕真是荣幸能得一见。”

    风行笑了笑，惆怅道：“这是我费心琢磨出来哄我妻子的。”

    “…那国师的妻子一定很高兴吧？”

    风行木着脸。花云是挺高兴的，特么的偏那个冰系的过来搅局直接给花云冻了一座城堡来。不就是个十五级吗，臭显摆个屁！

    皇帝暗自笑了笑，不再问，心里道，国师还是太年轻啊，这脸色一看就是没得好啊。

    风行稳了稳说道：“这落雨的面积并不大。我在四周走走，让干旱地界都沾沾水。顺便找找人。”

    皇帝点头，心道，找人才是你真正要做的吧。

    “不过，陛下不必担忧。从空气湿度判断，不日将有大雨，不会继续旱下去的。”

    皇帝听懂了，要下大雨了。得，他先回去跟钦天监好好说说话去，不耽误国师找媳妇了。

    “午时前，国师一定要回来，朕在宫中为国师设宴。”

    风行点头，这里离京城并不远，骑马才一刻钟。干旱的面积并不大，完全来得及。

    皇帝在一片感恩戴德中回宫了。

    风行下了高台，在百姓拥戴中，一边“下雨”，一边找媳妇，还与热情的百姓打听有没有见过什么奇怪的人。

    边关。

    花云吃饱喝足从白沙镇早早赶到大营。

    重万里心焦一夜，顶着两个黑眼圈吃不下饭。

    花云进去时，亲兵正端了重新加热的饭菜进来。一荤一素，粥和馒头。看着就没食欲。

    花云舔了舔嘴角：“给我弄头烤羊来。”

    亲兵对花云又是敬又是畏，听得她说话，下意识应了声，才反应来自己是重万里的亲兵，不能听别人的，扭头去看重万里。

    重万里听得烤羊，胃里涌起几分不舒服，昨天才撕了个人。罢了，她爱吃就吃吧。遂点了点头。

    亲兵将盛着饭菜的木头托盘放到重万里面前的案上，才转身往外走。

    花云又说道：“放血的时候把羊血装盆里给我先端来。我要喝。”

    亲兵呆了呆：“不先蒸熟好吃？”

    “不用，就要热乎的生血。”

    亲兵呆呆哦了声才走开，走了几步恍然，怪不得自己觉得怪呢。花云姑娘把前头头发放下来了，眼睛都看不真切。

    昨晚，没睡好吧。(未完待续。)