
    边关，花云重万里带着二十人往蛮国深处潜去。人再多反而容易暴露。

    有花云在实在太方便了，都不用派人探路的。

    花云听觉嗅觉已经到了末世强化者中级水平，很容易远距离感应到哪里有蛮国的巡边，哪里有蛮国的驻兵。

    本来是重万里在指挥路线，花云提出改道，重万里很是谦虚的请教为何。

    但花云还在憋着气，才不搭理他，不停？好啊，那就分开走，懒得带他。

    注意，是“他”，不是“他们”。花云说了，行动是自己提出来的，那当然要听自己的，跟来的人便是她的手下，他重万里要么服从指挥，要么趁早…回去。

    重万里气得牙痒痒，不是怕惊动人，非得跟花云打一场。

    二十个汉子看得眼珠子都要掉下来，这出来大半天了，原来谁是领队还没定呢？他们将军这是碰到什么刺儿头了？

    重万里气得不行，干脆不多想，顺着花云指着的方向走，却是给战友们使眼色，让他们随时准备迎敌。

    可走着走着，就发现不对劲了。

    他们竟然一队巡兵也没遇到！

    这说明什么？这说明人家花云，路不是瞎指的，是有真本事。

    要知道，蛮国二王子不为国主也是枭雄，蛮国与大华的战争与其说是蛮国的国主在策划，不如说是二王子一人掌控。

    不待偏见的说，那二王子在军事上不差重万里多少，不然能一直僵持这些年？

    所以说，他重万里能将大华边界守得水泄不通，他二王子就能将蛮国边境布置的水泼不进。尤其几处无法绕行的关键之处，巡边的蛮国小队更是频繁出没，苍蝇都不会飞过一只。

    当然，这是夸张的说法，不然花云怎么带人过去的？

    重万里和孙虎等二十人，只觉得忽东忽西，忽前忽后，跟随着花云不知绕了什么鬼步，愣是在几支即将碰头的蛮国巡边队之间的缝隙里顺利过了去。

    那感觉，就跟你在敌人眼前晃过，偏他睁眼瞎一样。

    特别的刺激又难以置信。

    就这样，一行人竟畅通无阻无耽搁的往蛮国二王子的大帐而去。

    交手这么多年，重万里还是知道蛮国二王子的大帐坐落何处的。

    虽然他们是游走的民族，但大军毕竟不一样，驻扎拔营可不是简单一句话的事儿。

    跑马到半夜，一行人终于顺利来到了一处草原深处，不远处那顶庞大而华丽的大帐便是他们的目的地。

    花云赞叹：“好大，这都是牛皮缝的？跟座宫殿一样。”

    趴在一处高坡后，孙虎低声给她解释：“说是二王子，其实比国主也不差什么了。出息的弟兄都被他弄死了，老国主除了这二王子没人可以传位。像这王帐，规格跟国主的并不差什么。蛮国的军权可是二王子一手掌控。”

    “那他怎么不直接当国主？”

    “谁知道呀。”

    “这里头该不会是国主不是二王子吧？”

    “不会。老国主多年没上战场了，他的王帐还在草原更深处呢。将军，咱们是进去还是引他们出来？”

    重万里不由看向花云。

    花云望望周边燃着火炬火盆照耀如白昼的王帐，轻声道：“你们先等着，我下去找找我哥。”

    若是能找着花雷，直接带走便是，若是找不到，少不得要砍一番。

    不待重万里出声，花云站起身风一样往帐篷区刮去。

    “好快。”

    “哎呀，有人来了。”

    有两队巡逻兵，面对面走来，花云若不停下掩藏，必然会被发现。

    可她愣是没停下，反而动作更快了几分，快的像一抹淡影，飘忽而过。

    上头趴着的二十一人，看得分明，那两队人揉了揉眼，交错而过，没起疑心。

    “嘶――，这身手，”孙虎赞叹：“真真是入敌营如入无人之地呀。”

    重万里不语，一双眼睛熠熠生辉。

    众人紧紧盯着，偶尔能捕捉到花云的身影，见她将大营里翻了个遍，又风一样的刮回来，脸色沉得要落雨。

    见她轻轻摇头，众人心里不好。

    “没找见你哥？”

    花云咬牙：“没，而且这里任何一处都没有我哥的气味。估计我哥没来过这里。”

    众人面面相觑。

    “将军，怎么办？”

    重万里扭头看向身后。

    他们其实现在是在蛮国军队的包围中。

    蛮国二王子的王帐在众多军帐的正中央，最大保护他的安全。因此他们此时是最危险的。

    “不如，我们下次再来？”重万里问花云：“若是此次打草惊蛇，让他有了防备，再救你哥出来就难上加难了。”

    花云不语，牙床又开始蠢蠢欲动，那是她亲哥，怎么带他回家就那么难呐？

    “不成。我去把蛮国二王子抓来换我哥。”

    一行人差点儿跳起来。

    “你――你知道蛮国二王子身手多好吗？至少与我们将军旗鼓相当。你去抓他？只要他一发觉，喊一声――”孙虎指指身后：“看到没？咱可是在蛮国军队最中间里呢。一人扔一把刀也能把咱淹死。”

    花云去看重万里，重万里点点头：“蛮国二王子武艺颇强。”说完又加了句：“但我也不弱于他。”

    花云点头：“那便好，我没什么顾虑了。”

    重万里：“…”

    所以说，只要是女子，都跟他犯冲。

    孙虎等人：“…”

    若不是时机不对，他们一定跳出来跟花云掰扯个四五六的。他们将军很强很强的好不好？

    花云忽然一笑，从怀里掏出个小瓷瓶给重万里看：“郑达微给我的，他家暗卫出品，只要拔开塞子丢出去，迷倒几十大汉不成问题。”

    黑夜里，重万里面色古怪：“他连暗卫都给你说？”

    “没有。”

    重万里心道，那是瞎猜的？还好，还好。

    “他让暗卫教我的。我瞧着，他自己都不知道这些好东西的。”

    “…”

    郑小幺这是要干什么？！疯了吗他？

    花云盯着他：“你没有的？哟，真没有？我听说大家户里都有呢。”

    重万里不说话。

    孙虎哼哼：“肯定是那后娘给吹了枕头风。”

    花云无语，又掏了个瓶子出来：“毁容的，要不要？给你后娘下了，我少收你银子。”

    重万里：“…”

    孙虎等人：“…”

    花云笑了笑，自己也觉得无聊，收起两只小瓷瓶，低声道：“我去了。”

    重万里忙拉住她：“等等，我也去。”(未完待续。)