
    “我可不是以色侍人没脑子的女人。不过是被他唬弄一回而已，我手上也是有些人手的。不止娘家，便是在他们第一部落，我也有自己的人马。”二王妃说着狠厉起来：“从决定跟他第一天起，我就知道不能真正相信这个狼子野心的男人。”

    “哦？你早防着他了？”

    “当然。”

    花云来了几分兴趣：“说说，要是我觉得好玩，未必不能放你一条生路。”

    重万里等人心里腹诽，你到底将这里当什么了？

    二王妃眸色深深：“我可不是吹嘘，只要我能回去，联系上旧部，第二部落便是我的囊中之物。”

    “我放你回去，还要帮你联系旧部？”

    “不用，只要我能回去，就能将部落夺回来。”

    “真的？”

    二王妃长眉一斜：“自然。我庶兄那个蠢货，这些年从没斗过我，不过是仗了二王子的势罢了。我被你们掳来，谁也不会想到我还能回去。二王子必定忙着稳定原本老国主的第一部落，收拾敢反抗他的第三部落，反而会忽视已经是他囊中物的第二部落。此刻，正是我回去的好时机。”

    “等我回去重新掌控第二部落，二王子也只能拿第一部落和我对抗。可因着老国主，第一部落已然损伤近半。以我对他秉性了解，第三部落是必要被他拆分灭掉的，当然不会帮他。届时，便是两相对抗的局面。”

    二王妃笑吟吟看向重万里：“重将军，想也想得到，到时，这里将是一片安宁吧。这不是两国百姓期盼已久的吗？”

    重万里凝眉，若是蛮国内讧，大华自然安宁，心里一动。

    花云不屑：“我以为你回去会去杀掉你男人。”

    二王妃脸色一沉：“这个有些难，需要多些时日谋划。”一边说着，长长的指甲在桌面吱吱划过。

    一众男人耳朵疼，心也凉，要命的女人呐。

    花云叹息：“说来说去，我不关心这些，我只要救回我哥。”

    二王妃神色一僵，立即看向重万里。

    重万里冷冷道：“谁知道你是真是假？”

    二王妃咬唇不语，确实，如此境地，她的确没有什么能取信于人。

    花云忽然开口：“这样吧，我送你回去。”

    众人大惊，重万里他们是惊吓，二王妃是惊喜。

    逃出生天啊。

    “但是你要杀掉二王子。”

    二王妃一愣，缓缓点头：“好。”

    众男人：“…”

    孙虎急道：“万一她还有用呢？”

    花云问他：“你觉得二王子还会要她？”

    孙虎犹豫。

    花云又问二王妃：“二王子从来不知道你玩弄男人的？”

    二王妃脸色数变。

    花云嘲讽：“他能在重万里眼皮子底下把他的手下策反，能让人偷入大华做生意养他，以他的性子，他会全然信任枕边人由着你给他戴绿帽子？”

    “他会那么爱你到瞎眼？”

    “看重你带来的兵力甘愿你出墙？”

    二王妃白了脸，既悲又怒：“原来…他早放弃我了…”

    “还不蠢嘛。我问你，你有没有把握将蛮国全掌握在自己手里？”

    二王妃一惊，沉吟良久，道：“如果能将二王子杀了，我可扶植我儿上位…”

    花云惊：“他才几个月？得等多少年？”

    二王妃一脸无语：“我还有两个儿子，大儿子已经十二了，当然可以做国主。”

    “哦，这个可以有。那走吧，我送你，越早回去你越早夺回娘家。”

    二王妃都傻了：“现在就要我走？”

    “不走，你还想赖这干吗？你都换不回我哥了，白吃白喝当不要钱呢。”

    这话说的，二王妃都迈不开步，气道：“我还有个镯子，是我家传的，抵你饭菜钱行了吧？”

    说着从手腕上褪下一只手掌宽镶满各色极品宝石的赤金镯子来。

    花云接过来，想，肯定是好东西啊，衣裳都脱干净了，这么重的镯子还带在身上。

    “怎么才一只？不是一对吗？”

    二王妃那个气：“我就戴了一只，那只还在王帐。”说完想想又道：“你放我走，我去杀了那狗男人。咱俩算是结了盟，这个便是我给你的信物好了。你也该给我点儿什么吧？”

    这就结盟了？

    花云想想，从怀里掏了一堆小东西出来。

    重万里眸子一缩，郑达微的家族身份令牌赫然躺在其中，他稀罕的都不让自己摸一下的，竟然给了花云？

    不妙啊。

    “红色这个，你遇到危险扔出去，是烟瘴，能逃命。黄色这个，跟二王子短兵相接扔到脸上，瞎眼睛的，呃，这个准头要求高。蓝色这个，是臭气丸，撒到衣裳上或者给他吃了，顶风臭十里，药效顶三天。你自己选吧。”拣了三个小瓷瓶出来，别的又放回去。

    “这不算。”二王妃一把全抓过去，往花云身上打量：“给我个你的物件才行。”一堆什么破烂啊，当她什么都要的？

    “喏，这个吧。”二王妃指着花云的脖子。

    那里露着一截红绳。

    花云穿着军士服，哪有什么随身佩戴的首饰挂件的，听她要，便将脖子里挂着的红绳拉了出来。

    重万里莫名紧张，看清只是一个平安节，绝对跟郑达微没关系才松了口气。

    这只平安节是花雨编给花云的，这个编法是花雨跟万枣花一起根据花云编头发的手法研究出来的，小婴儿巴掌大小，中间的纹路是花云的名字。里头塞了万氏求来的平安符，家里人一人一个。

    她还真舍不得给。

    二王妃道：“就要这个。我怎么也是个堂堂王妃，你拿几个稀松平常的瓶子打发我怎么回事？诚意，要有诚意。”

    “好吧，”花云想起花雨说还要给她做更漂亮的话，便不再犹豫：“就这样说定了啊。”

    二王妃接过大红平安结。

    在重万里等男人的见证下，两个女人交换彼此信物，大华大夜两国史上最有名的结盟就此成立。

    重万里心知拦不住花云，且这事对大华也有好处，从头到尾没有开口，此时才郑重对二王妃道：“若是二王妃回去，还请先将大夜驻兵里你的兵力调走吧。”

    二王妃知道这是她必须要表达的诚意，遂点头：“里头我掌握的一些兵力自然要带走，但请重将军也要知晓，我无法将所有第二部落的人调走。”

    重万里点头：“只要二王妃尽力就好。”(未完待续。)