
    “其实，军营里头也不是…你这一去，万事小心。我会给重万里去信，让他去接你。花云…”

    郑大人欲言又止。

    “恩？”

    “你…你那架弩弓…不如给我吧。”

    “什么？”花云眨眨眼。

    “给我吧，我家老头还是很有分量的。你给我，便是我郑家罩着你了，以后谁打弩弓的主意，只能去找我家老头。”

    花云默：“…包括重万里？”

    “自然。”

    “你是说，我这次去，他一定会跟我要我手上这个？”

    “这是一定的。他是个武疯子，从小的志愿便是将蛮国赶得远远的，甚至歼灭。上次他来，便是打你弩弓的主意。换作以前，他还有耐心慢慢磨。可现在蛮国介入了，他不会顾忌手段方式…”

    花云冷冷道：“也要看他有没有那个本事。”

    “花云，”郑大人苦笑：“你不用以为重万里是个坏人对他心存芥蒂，其实他心里只有国朝是个好将帅。那小子，小时候…总之，他家里破事一大堆，他身上发生过很多不好的事，使得他对什么人都不亲近。别看他位高权重整日里冷着一张脸好像多威风似的，其实他什么人情世故都不懂…”

    这种人做事才肆无忌惮，而且把国家当做第一且唯一，做事恐怕更没有底线原则了吧。

    花云摇摇头：“我不能给你惹麻烦。”

    郑大人忙道：“它在你手里是麻烦，在我家手里便是大功劳――”

    “可是最大的麻烦其实是我这个人。”

    弩弓是宝贝，那做出弩弓的人呢？

    郑大人不语。

    花云笑笑：“你的心，我领了。放心，我能护住自己，你千万保护好我家人。”

    郑大人半晌点头，为什么自己帮不上更多？

    “还有，你跟书院都串好词，别不小心露了馅儿。”

    “你在边关有什么为难，立马给我写信。你明天从我这走，我给你对信鸽。”

    “好。”

    花云随后去了仁和堂，道明自己要出远门，请顾老定时上门帮万氏看诊。

    “等我回来，帮顾老上山抓几头黑瞎子。上次顾老不是说那熊掌好吃的紧？”

    顾老笑：“可别祸祸你家那大山了。敢情那一山的野物成你私养的口中物了。真要谢我，等你回来带我进山一趟，深山出好药，以前我可不敢自己进去，你带着我就不怕了。”

    花云一口应下：“若不是我实在不识得那些药草，我就直接给顾老采来了。”

    顾老忙摆手：“有些药草采摘很是讲究，外行人容易损坏不说，还会破坏药性。我还是自己来吧。”

    花云又请顾老帮着配了好些静心宁神的药包带在身上。

    从仁和堂出来，花云想想，还是回家了一趟，将弩弓取了来，找到郑大人。

    “你干嘛呀？”

    花云把弩弓给他看：“我想了想，这弩弓其实对我没用，反倒是个祸患。”

    她想的多。这弩弓万一带去边关，肯定被重万里盯上少不了纠缠。她是去救人的，哪有时间应付他？可放在家里，就是给家里招祸。交给郑大人，如她之前说的，郑小幺一向对她不薄，她不想给他添麻烦。因此――

    “请你做见证，今日我把它毁了去，省得有人惦记。”

    郑大人惊：“你舍得？”

    “我有什么舍不得？”花云笑笑，往梁上看了看，给他使了个眼色。

    郑大人愣了愣，淡淡道：“你们出去守着，别让人进来。”

    过了会儿又道：“好了，他们都走了。”

    花云笑，她听得到，那两个暗卫已经从梁上跑到外边树上去了。

    花云拿出一只铁箭，轻笑：“看着啊。”

    花云将铁箭扣在手心里，手指扭成古怪形状，郑大人能看出那铁箭被别的很紧。

    下一瞬，就见那铁箭飞了出去，噗的一声没入青砖的墙里半截。

    郑大人咋舌。

    花云笑:“其实我早用不着它了，一直放在柜子底都忘了。”

    郑大人：“…”

    “今日正好毁了去，我早说过，它不该出现在这世上。”

    郑大人心里是舍不得的，多好的利器呀，但知道这东西留着只会给花云招祸，遂点头道：“那便毁了吧。”

    两人来到一家铁铺里，见到父母大人亲临，铁铺众人慌忙来迎。

    郑大人让人都出去，只留下一个老师傅：“老师傅帮我铸个铁疙瘩。”

    老师傅反应不来，铁疙瘩还要铸的？那玩意儿他这里有的是，小父母要的话送他一筐。

    花云已经站在烧的通红的融铁炉前，将弩弓拆碎了往里丢。

    老师傅才明白，是想将这些零碎给融了。他对花云还有印象，去年就是这小姑娘打了个怪模怪样的东西，也不知是干啥的。行有行规，他也不多问，亲自加炭加大火力，年岁大了，也没啥好奇心了。倒是忽然想到突然搬走的老铁那个铺子。

    也不知道是不是跟这有啥关系？

    花云看着熔炉，郑大人看着她。还是一脸的平静到寡淡，她是真的不在意啊。

    没多久，那堆零件再看不出原样。

    老师傅夹着泡在冷水里，刺啦啦――

    郑大人不由觉得心疼，一把利器啊。

    花云笑他：“怎么，你想要？”

    郑大人忙摇头。

    花云心想，若是可以，倒是可以帮他做个小袖弩，仅防身用，倒也不差。

    最终，郑大人将铁疙瘩取了去，暗想，若是重万里还不死心，他就把这个给他。

    花云跑了趟钱庄，取了些小额银票和银子铜钱来。

    回家直接将银子交给花雨花冰：“一百两，应该够用了。吃的喝的，别委屈了自己。你们看上什么喜欢的，穿的玩的，自己去买，别麻烦咱爹咱娘。”

    花长念和万氏深深的无力，明明是怕自己拦着他俩不让花钱。

    “有人欺负咱家，别客气，往死里打，万事有郑大人给兜着。”

    万二舅一家都看不过了，幸好俩孩子秉性好，不然还不得给惯成什么样子。

    花雨花冰接连保证：“姐放心，谁再敢再来捣乱，我们拿着菜刀砍出去。”

    “对，别人呸咱一口，咱咬下他一块肉。看他们还敢来欺负咱。”

    大人们好无力，其实已经惯坏了吧。(未完待续。)