
    果然，在一处凹地寻到有十匹马，花云扑上最健壮的一头，狠狠咬在脖子上，任由它嘶叫踢打打滚，紧抱脖子不放松。终于肥大的马身轰然倒地，一动不动。

    花云缓解了对血肉的渴望，才发现别的马儿惊恐的在原地挣扎踏地。如果不是绳子系的紧，早逃跑了。

    咦？倒是好马，放掉可惜了。

    花云向一匹枣红色的马儿走去，那马吓得差点儿口吐白沫倒地，别的马儿也悲鸣不已。

    花云心知是安抚不了了，干脆拿出进深山老林的王八之气，将九匹马彻底压服到不敢反抗。便骑上枣红马，示意别的马儿跟上。

    它们敢不跟吗？这个人形生物会吸干它们血的。

    经过乱石滩，花云见着一片的暗红和尸体，不由头疼，没法毁尸灭迹啊，肯定会被人发现惊动官府。算了，回头让郑达微搞定。

    回到客栈，在伙计震惊的目光里，花云结了房钱领着马队奔向回程。

    只是下午出发，要在半路的荒野里过夜了，她不是讲究的人，干脆连夜赶路，第二天正午前到了茴县。

    郑大人站在衙门后门口目瞪口呆。人没带回来，他想到了。可这一溜儿的马，是怎么回事儿？

    “进去说。”

    进到书房，花云坐下疲惫揉揉额头，她觉得随着花雷被掳走的时间延长，自己的耐心仿佛也在缩短。难道那半边属性还想借机翻身做主人不成？

    郑大人知趣的端上清茶。

    花云没喝，先道：“瓮城那里，我杀了十个人。你给那边官府说一声。”

    郑大人吓了一跳：“十个？他们是要抓你的？”

    如果是他，哪用得着换人，直接将花云掳走不是更好？看来，姓成的跟他想的一样。

    花云端起茶盏慢慢喝，郑大人并不催她，自己立即到书案前飞龙走蛇写了一封简洁的公文，让人火速送往瓮城。

    喝的只剩几片茶叶挤在碗底，花云放下茶盏，才将自己去那的事情讲了遍。

    郑大人听完由衷佩服：“天下还有能打过你的吗？”

    “别吹捧了，他们往北边分队逃了，赶紧追缉吧。”

    “你放心，我早与重万里通了信。我没那个权限发动官府，但他一切都安排好了，从边关往南，所有路线都戒严了。”

    花云望着屋顶发呆：“姓成的老奸巨猾，怕是我哥八成能被他偷渡到蛮国去。”

    “你…我…”郑大人懊恼，生平第一次想给一个女孩子保证，他却一分把握也没有。

    “郑小幺？”

    “嗯？”

    花云忽然闭眼伏在桌子上，整张脸埋在蜷起的胳膊里。

    “给我唱段经吧。”

    声音很沉闷，很压抑，像在极力抑制着什么。

    郑大人吓了一跳，难道，她…哭了？

    她当然要哭。不管多厉害，才十二三岁的女孩子，虽是为国尽忠，却又将家人牵连了进来。他查来的情报，花云还傻着的时候，一直得花雷照顾保护。后来恢复清明，花长念分宗，实则是兄妹两个撑起一个家。同甘共苦，相扶相携，这对兄妹的感情远非一般。所以，她是内疚是恐惧是后悔是怨恨自己的吧？

    “你…哭出来吧…好受些。”

    花云双肩抖动，落在郑大人眼里她正在默默哭泣，上前轻轻拍了拍花云的肩膀。

    要不是不能抬脸，花云恨不得一脚踹他出去。

    哭？她哭个屁！

    方才她是想到，自己连杀十四人，那些人会不会恼羞成怒迁怒到花雷身上去。他们不敢杀花雷，可万一虐待呢？一想到花雷被他们踢得在地上打滚或者被抽得满身血，再或者断了手呢？断了脚呢？毁了容呢？

    花云想着想着就控制不住了，甚至把自己的手段都往花雷身上想，灵魂里那股暴虐嗜血的能量突然就爆发了出来，只想毁灭一切。视野猛然变的血红，才让花云惊醒。红？难道自己的眼睛…？

    花云震惊无比，丧尸病毒影响了她的精神磁场，难道精神磁场还能带动这具肉身丧尸化？

    这真是太…扯了。

    可自己的力量速度的大幅度提升，确实得益于精神磁场。那就是说精神磁场当然能改变肉身了！

    花云才急忙趴到桌子上，害怕自己眼睛真的有异样被郑大人发现。说到郑大人，花云又是堵得慌，她正处在失控边缘，偏偏身边有个血肉对她格外有吸引力的“食物”在…

    那香甜可口的“食物”还不知死活的往她身边凑！

    郑大人才净了手，慎重点着佛香，花云蹭的站起来背对他。

    “我先回家了。”

    “啊？”

    花云没了影儿。

    郑大人傻了，袅袅佛香钻进他鼻子里。

    “阿嚏，阿嚏――”郑大人揉着鼻子：“怎么说走就走？还没说接下来怎么办呢？三两，三两？”

    “哎，哎。”三两应着声进来：“公子，什么事？”

    郑大人想说，你把那九匹马给花云家送去，略一沉吟便作罢。

    “没事了，你出去吧。”

    三两莫名其妙。

    郑大人坐在桌案后，苦思怎么才能将花雷找着，千万不能让他出了国朝的地界，万一到了蛮国，他可真使不上力了。

    想到花云探得的消息，那姓成的还有四十来人，分成几路逃窜，也不知道花雷在哪一队里，走的哪条路线。真真是老狐狸。

    又想到花云挖苦他说，人才都被蛮国挖了去，更是恨得咬牙。

    花云回到家，装作无事人一般。

    只是到了晚上睡觉前，只有自家人的时候，花云对四人道：“我要出远门一趟。”

    四人吃惊，出远门？有什么必要出远门的？

    花长念问她：“是郑大人要你帮着办的差事还没办完？咋还要出远门呢？”

    花云沉吟，救花雷这事还说不准，怕自己不在的时候家里万一有什么事他们去书院找花雷就露了馅儿，干脆把花雷也编进来。

    “不是郑大人的事情。昨天我帮郑大人办差路过蒙阳书院，去看了看哥。”

    “啊？你哥不是刚回去吗？咋了？”

    四双眼睛茫然望着她。

    花云笑道：“是刚回去。我哥的一个先生，听说挺有名气的，要带着他的学生去游学。这是人家书院的规矩，我哥当然跟着去，这一去就是几个月，怕是过年前才得回，或许过年还回不了。我也想跟着去走走看。那先生已经答应带着我了。”

    “游学？”(未完待续。)