
    花云盯着前头，耳朵灵敏捕捉到小动物的活动声音，往旁边一指：“你去那边进，我从这边进，既然来了总不能空手回去。”

    这血，她是喝定了。

    所以，要支开孙虎。

    孙虎不疑有他，以为花云要跟他比试身手，挑挑粗眉毛，勒着马往一边绕去。心道，总不该打猎也不比她吧。这地方，他和兄弟们常来，早摸清哪高哪低了。

    从往日里经常能打着野物的地方逛了一圈，孙虎马背上便挂了一圈沙兔，有四五只。因待会儿要回大营，没多少时间，不然他还能抓着更多。绕回原来地方，见花云已经停着马在等他了。

    “哈哈，你对这里还不熟，没打着――”

    花云座下的马儿摆了摆屁股，踢踏着腿，把孙虎的得意堵回胸腔子里。

    “黄羊？不是，前两天来的时候都没发现有呢，这是从哪儿冒出来的？”

    孙虎看着花云后头搭着的一头直角短尾巴的四蹄生物，语气里的嫉妒遮都遮不住。

    “这玩意儿跑的可快，又能跳，你怎么抓住它的？”孙虎说完，想起花云同时敲晕五个人的身手，觉得自己白问，没期望她回答。

    下马过去掰起羊头看：“啧啧，一刀毙命。你伏击它的？”

    花云迟疑，点点头：“只要比它快。”

    “嘶――”孙虎撇嘴：“比它快？老子能再升一级。走吧，趁着还新鲜，回去让人煮了。”

    孙虎上马，忽又觉得不对：“不对呀，你抹了它脖子，怎么没有血流出来的？难道是头病黄羊？”

    花云差点儿笑喷，病黄羊？贫血吗？

    “习惯。我把血放干净了，这样带起来轻。”

    孙虎很无语：“你真…以后别这样了。有些野物的血也是宝，能――”想起花云是个女的，忙咽下后头的话：“有用的。”

    花云心里笑，面上当不知道的点头。

    孙虎急着回去，花云却不急，仔细观察着四周，希望能找出什么异样来。

    结果当然没有。

    等回到军营，一问，押送蛮人的大车已经到了有个把时辰了。

    重万里正在审问呢。

    进到专门关押犯人的小帐篷里，重万里立在中间，头顶天窗的光洒进来，仿佛能看到他身上升腾起的白气，周遭气温都比外头低了那么几度。

    孙虎缩了缩身子，将军心情很不美妙啊。

    花云越过他往里看，只见六个大汉被捆缚在六根一人粗的柱子上，浑身上下挂满鞭痕，头脸也没幸免，血迹是鲜红的。听见有人进来，有几个抬起头，眼里透出阴鸷凶狠的光。

    “没问出来？”

    花云的声音很淡，重万里听得心里暴躁，手里鞭子一甩，啪的一声狠狠砸在一个蛮人身上。

    一道鲜红的血痕在破碎的衣裳下出现。

    “哈哈哈，有本事你杀了老子，别想从老子嘴里掏出一句话来。”说完又是叽里咕噜哇啦哇啦。

    花云问孙虎：“他说什么呢？”

    孙虎摸摸脑袋：“大概是说，他们二王子一定会打败将军，挥军南下。早晚有天蛮国会占领大华。”

    重万里又是一顿鞭子，却是把六个人一起打了。

    六个人咬紧牙，昂起头，仿佛是受酷刑磨砺的忠贞信徒般。

    花云想了想，上前，问中间那个：“我哥是你们掳走的？”

    那人诧异望向她，没有对着重万里的桀骜，有一丝惊讶和慎重：“你就是杀了我们十四个人的…小姑娘？”

    没错了。

    花云点点头：“是你们就好，我也不想浪费工夫。”

    回头对孙虎道：“把那黄羊煮上去，别煮老了，肉嫩才好吃。”

    蛮人怪声道：“想要伺候好老子知道你哥的下落？小姑娘不如你放我下来，让老子好好松快松快。”

    其余五人哈哈大笑，肆意淫邪的上下打量花云。

    重万里皱眉，孙虎变了脸。

    花云拦着要挥鞭子的重万里，淡淡一笑：“好啊。”

    轻轻一挥掌，蛮人头猛的歪向一边，喷出一口血。

    啪啪啪――

    孙虎张着嘴，仔细瞧着地上，沾着红沫子的大牙逃出人口在地上跳着。

    “一，二，三…七。我去炖羊。”

    木着脸，孙虎很放心的走了。

    看那些蛮人的惊骇样，敢情他们将军抽了半天，都不如花云一巴掌。

    重万里沉默，他拿不准花云爆发，是因为听懂了那蛮人的话里意思，还是担心花雷。那就不好说话安慰了，还是…挥鞭子吧。

    “不用，他不是让我伺候他吗？”花云转转手脖子：“好久没动手了，我还怕生疏了呢，正好锻炼锻炼。”

    这会儿没人觉得花云风轻云淡的话不咸不淡，这分明将要上大动作了。

    六个人眼里不禁滑过惊恐。

    虽然那十四个弟兄的尸体没能寻回来，但其中第二次去抓花云的带头兄弟的死后情景，他们还是能打探到一二的。相比之下，那十三个兄弟走得堪称安详。

    这个魔女，想干什么？

    花云问重万里：“你要不要回避？”

    重万里摇头。

    花云手腕一抖，她那准备着随时给什么东西抹脖子的小刀片滑了出来。捏了捏，觉得有些不合适。

    “你有没有匕首？要小点儿锋利点儿的。”

    重万里不假思索从靴子里摸出一把匕首来。

    花云接过来拔开一看，只见半掌多长的刀身薄如蝉翼，寒光四射，这绝对是一把吹发即断削铁如泥的神兵。

    “好东西。”

    要知道末世里这样的匕首不少见，却是加入后世才发现的稀有金属，甚至加入晶核，用高科技手段制成。但这里的兵器全是人工打制，甚至没有合金的出现，就能有如此模样，当得起一声“神兵”。

    “这是我家祖传的匕首，刀身里加了天外陨铁，锋利非常。”

    花云顿时想起黄婶子的焖鸡，也是祖传的。一沾上“祖传”两字，顿时高大上有没有？

    伸手还回去：“那这是宝贝，用它太糟践了。你收好吧。”

    重万里摇头，往后退了一步：“算我向你请教，怎么让这几人开口。”

    花云眨眼，这是借她，还是送她？

    重万里别过脸：“你别多想，我不会送人。”(未完待续。)