
    左霓虹忙给皇帝施礼。

    皇帝笑着叫起，他不是严君，年岁越长越和蔼了。

    风行淡淡的笑，旁人眼里分明是疏离，可瞧在春心萌动的左霓虹眼里便是关切。

    一股冲动涌上心头，左霓虹嘟起蔷薇花瓣一样的嘴唇，娇嗔道：“国师大人既然心怀愧疚，何不施展仙术让霓虹伤口痊愈？”

    说完，将两只擦伤的玉般小手递到风行面前，指如春葱，纤长优美，这双手美得能抚动人心弦。

    左霓虹同时将完美的小脸侧了侧，示意她的脸颊也受伤了，若不是因为风行躲了去，她哪会吃这般苦头？

    至于说破了相会难看？

    左霓虹很有自信，人都说她的眼睛最美，像春水流转脉脉含情，多少贵公子痴迷于她的美眸。她自信这样一双含情目必然让人忽视她脸上的狼狈。

    再说，美人狼狈不是更惹人怜惜？

    国师大人看着她更柔和了呢。

    不知怎的，皇帝见着这样的风行，直觉往后退了三步。

    他一退，别人也跟着往后退。

    这一退，把风行和左霓虹单独让了出来。

    左霓虹脸上漫出红霞，若是得了仙人青睐…还是这么俊挺风流的男子…

    风行柔声道：“伤口沾了尘土，要先清理干净呢。不如我施展法术，帮小姐收拾一番？”

    “恩。”左霓虹娇声应道，端的是百转千回百爪挠心。

    皇帝直起鸡皮疙瘩，又往后退。

    风行回头见皇帝竟然已经站在安全距离外，不由莞尔，这位皇帝陛下比自家老是板着脸的父亲可爱多了。

    双手十指张开，虚虚一对，往上空一洒，风行立即往后蹦，站到皇帝身前。

    “哗啦啦啦――”

    众人惊呆，这得有十大桶冷水，就这么铺天盖地劈头盖脸的砸到左霓虹头上身上地上。

    凭空出现的水砸在地上又弹起，向众人飞溅而来。风行一只手掌在身前竖起，众人能看到一层透明缓缓流动的大盾牌样的水膜，遮挡在身前上空。飞溅到上头的水悄无声息融了进去。真是神奇。

    风行收了水盾，笑得更加多情：“洗干净了。”

    众人打了个冷战。

    面前站着原本天仙一般的佳人头发散了，衣裳乱了，全都紧紧贴在头上身上，曼妙身姿凸显无遗，却没人能升起半点旖旎心思。这比落汤鸡还要凄惨啊。

    左霓虹被天降大雨淋头一浇，差点儿溺死，幸好她惊恐之下，下意识闭住了呼吸，这会儿脸色青白，仿佛见了恶鬼。听得风行柔声细语，却是两眼一翻，后倒在地。

    众人：“…”

    刚才干净的石板路，早成了泥巴塘子。左霓虹仙气飘飘的留仙裙已经被冲成抹布，再往里头这么一滚…

    皇帝觉得太惨不忍睹了，所以，他背过身去。

    “着人送左小姐回去，请御医。”

    这么一闹，谁家姑娘还敢凑上来？

    皇帝看风行一眼：“国师甚是看重妻子啊。”

    风行抹了把额头：“自然。幸好今天这事没让她看见。”

    “哦？”皇帝好奇：“也是，国师的妻子也是仙人，她遇到这种场景，怕更是生气吧。国师还是手下留情了？”

    风行：“她不会对我手下留情。”

    皇帝挑眉，他还以为风行说他的妻子会更加不留情的收拾别的女子，怎么听着竟是对国师下手？

    缩着脖子，风行甩甩头：“我妻子只会冲我来，嫌我招惹麻烦。我下的是水，她下的可是…”

    风行不说话了，还抖了抖。

    皇帝好奇追问：“什么？”

    “…刀子。”

    皇帝：“…”

    左霓虹被人从泥巴汤里捞起来，抬走了。

    皇帝忽然开口：“如此大能者，应当会很快被人发现才对。或许不用太久，国师便能如愿。”

    风行苦笑：“希望如此。等回到京城，我就一条街一条街的找过去。京城没有再找临近的城镇，早晚会找到。”

    他的飞行器是检测着能量波动选择停落点的，还以为一下就能寻到花云，谁知道竟落在了皇宫里。真是…捣的什么乱。

    花云不知哪怕相隔过时空，她的淫威依然无情镇压着风行。揣着重万里给的地图，一路无阻来到边关…重万里驻扎的大营前。

    重万里早得了郑大人飞鸽传信，提前派了人在路口等着她，是见过花云的那几个人。

    隔了数月，花云再见到一身武将常服，周身冒冷气的重万里，心里感慨良多，自己该不该上去抽他两巴掌呢？

    重万里再见到花云，心里是愧疚的。将她带到大帐中，见她一路平静或者说冷漠的态度，重万里不知该说什么好，最后艰难道了声：“对不起。”

    花云挑眉：“对不起？看来，你这里对我哥被劫持后也是一点消息全无了？”

    重万里点点头，却又道：“虽然没找到你哥，但我敢肯定，他们还在国朝境内。”

    花云想了想，便了然。虽然自己后往边境赶，但他们先出发的却要应对重重关卡，绕路躲避是必然的。自己可是除了必要休息，其他时间都在赶路，并且一路直行不耽搁的。那…只要守好边境线，花雷便进不了蛮国。花雷进不了蛮国，事情便在掌控之中。

    “为什么要瞒着我？”

    花云觉得他们得到消息后瞒着自己，八成是眼前人的决定。

    重万里无奈道：“本以为，你知道了反而会更加容易暴露…”

    花云冷笑：“你以为？你以为我知道了会举家搬迁让他们更快发现我呢？”

    重万里不语。他心里不是不后悔的。虽然早知道花云彪悍不能以普通姑娘视之，但他还是低看了她。早知道她能不眨眼睛干脆利落放倒十几个大汉，他绝不会瞒着她。或许还会跟她联合起来，趁机将蛮国二王子安排的人手全部剪除。

    可惜，现在说什么也晚了。

    花云眼角瞄见几间屋子大的大帐里正中间放着一张大桌子，上头起起伏伏显见是沙盘，便走过去细瞧。

    重万里没有阻拦，跟过去，还给她指出来：“这边是国朝，那边便是蛮国了。中间边界只有两国的将兵把守巡视。一早安排了人日夜巡查，你放心，我绝不会让那些人在我眼皮子底下将你哥带走。”

    花云沉吟，将地势图牢牢记在心里。

    “我想沿边界线看看。”

    重万里顿了顿，点头：“好的。我派手下给你引路。另外，你最好穿着国朝军服，那些蛮国人看到国朝人便杀。你伪装成军士，反而让他们怀疑有援兵不敢轻举妄动。”

    花云同意。

    “还有，军营有军规，女子不得进入军营。若是你没穿男装，我也不能让你进来的。但我不能让你住在军营。我早让人在最近的白沙镇准备好住所，我让人带你去先好好休息。如何？我身为主将，不能轻易离开。”

    花云看着沙盘，唯有点头。(未完待续。)