
    “等等。”

    花云让重万里守着，自己寻摸着走到旁边不知在捯饬什么。

    重万里问她：“你干嘛呢？”

    花云回来给地上早就昏过去的男人又补了一脚：“我刚才见那边好像是放衣裳的，有男人的衣裳，应该是二王子的吧？”

    重万里不明白，二王妃都不让穿衣裳的，管二王子呢。

    “我洒了些痒痒粉在上头。”

    重万里一顿：“有没有别的毒药，干脆把二王子给毒死算了。”

    “…没，把他毒死了，我哥怎么办？万一姓成的下毒手呢？”

    花云让重万里扛着二王妃，重万里一想被子里的人没穿一丝衣服，浑身不自在，还是让花云来。

    花云鄙视他：“万一敌人使个美人计什么的，光着身子朝你扑，你不就完蛋了？”

    重万里恼羞，催着她走。心道，真要有那样不要脸的，他一个飞刀过去死透气。这二王妃不是不能杀吗？这姑娘怎么说话大大咧咧口无遮拦的？跟那些老兵油子有的比。

    花云先钻出帐篷，接过二王妃扛在肩上一只手扶着，等重万里出来，另一只手拉了他的胳膊，速度丝毫不减的偷潜了出去。

    到了众人藏身的地方。

    孙虎等早瞪大了眼：“真把二王子逮回来了？”

    重万里闷声道：“回去再说，快走。我觉得有些不对劲。”

    虽然二王妃那样说了，但重万里和二王子算是最了解彼此的敌人，弩弓一日没到手，蛮国便一日没有招架之力，他野心勃勃的二王子能有心情去玩女人？

    孙虎旁边的汉子也闷声道：“将军，是不对，这里兵力不对，少了近一半。”

    众人一惊，他们来时已经是晚上，看不清具体情形。那汉子做过斥候，观察敌情兵力很有一套。听得他说话，大家都慌了。

    莫不是正巧二王子带人夜袭大营去了吧？

    重万里紧皱双眉：“走。”

    可花云不同意，现在就走？再着急忙慌的跑回去？从发现二王子不在大帐中，她脑子里又开始叫嚣了，牙齿急切需要撕扯些什么。就这样走了，让她半路上吃他们吗？

    “你们先走，我去去就来。”

    重万里大急：“你要做什么？”

    花云指指与他们来时方向相反的那一边：“我去那边放把火，咱能跑的更快。”

    “太危险。”

    “你们先走。”

    花云不听劝，撒开脚丫子往那头跑，比方才速度还要快。

    重万里气得一捶拳头。

    不服从军令！

    孙虎直了眼，却是看着那床被子。

    “天啊，二王子真是光着的被将军扛出来的？将军，他该不是没穿衣裳吧？”

    孙虎说着伸手要往里摸。

    气得重万里打掉他的手，天太黑，不怪人看不清。

    “摸什么摸？是二王妃。”

    众人差点儿跳起来，捂着嘴不知说什么好。

    重万里低声道：“等，等花云回来，回去再解释。”

    这事冲击的，众人乖乖等在原地，自动离着那捆棉被远了些。里头八成没穿衣裳啊。

    半天，忽然一片火光大起，众人急忙望去，只见那一头的军营突起大火，迅速烧到天际，一片哭喊咒骂传来。

    “我的个天，花云这是把他们粮草给烧了啊。”

    “我的天啊，这可是二王子的大本营，这么高的火头，得烧了多少啊。”

    “二王子便是去偷袭了我们也是得不偿失啊。”

    重万里心里大惊，沉声道：“注意隐蔽。”

    他们身后的另一头已经惊动了，虽然大批人马还在观望待命，但想得到，一会儿过后都会冲到那头救火。

    孙虎着急：“花云怎么还不回来？我的个娘，小丫头太会闹事了，她可是要逆着回来，难保不被人发现。”

    重万里：“随时准备接应花云。”

    没一会儿，果然，身后的军队一队队往前边跑，手里还提着木桶木盆等物。

    幸亏他们这里高，还不在直线上，一时半会儿没人发现。

    看着跟蚂蚁群似的蛮国士兵，众人额头冷汗直冒，怎么人还没回来？

    突然，一阵风吹来，花云一身血站在他们跟前。

    重万里喉咙响了声，趴在地上抬着头看她。

    “你…怎么了？”

    花云翻着白眼：“放火了，还杀了几个人。你们看不见的？”

    孙虎竖大拇指：“你厉害。”

    “还不赶紧走？等着被抓呢？”

    说完，花云继续往前跑。

    重万里等人急忙跳起来，跟在后头，孙虎扛着二王妃。

    只是蛮国士兵已经都惊动起来，他们一行人不可避免的被发现了。

    重万里拔出刀准备到前头开路。哪知花云顺手抢过两柄大弯刀，左右伸开，刀光飞舞，一条畅通无阻的大道自然出现。

    一边砍着人，一边跑，将二十一个汉子护得滴水不漏。扑上来的敌人丝毫不能减慢花云的速度，重万里等人甚至需要全速前进才能跟上她。前头的敌人倒下，后头的士兵还没反应过来。

    重万里握着刀有些郁闷，他甚至连捡漏都捡不到。

    这姑娘，不是人。

    一直跑到藏马的地方，众人翻身上马，后头的蛮兵还没追上来。

    “走。”

    包裹了马蹄的马儿在夜色里狂奔。

    没人说话，或许他们在想，方才花云砍翻了多少人。

    仍然是花云带路，忽左忽右，忽前忽后，直跑到天边泛白，一行人才停了下来。

    肆意的砍杀，急速的狂奔，终于让花云的头脑趋于冷静，脑子不再疼痛。花云勒停马。

    “休息会儿吧。马儿也要吃草了。”

    她骑的不是千金，舍不得自家的马儿奔波，便挑了一匹健壮的军马。毕竟千金没有受过训练，万一不合时宜的发个声，他们便会被发现。

    二十一个汉子沉默望着花云，淡淡晨曦中，花云衣裳变了颜色，被鲜血溅湿又干涸，灰黑色的士兵服还有铠甲是凝重的暗黑。看得人心头沉甸甸的却又畅快。

    花云又道：“已经摆脱追兵了，休息会儿吧。”

    方圆十里，没有人。

    孙虎摸了把脸，笑出声来：“要不你从军吧，以前不是没有过女将军。”

    花云立即嫌弃道：“我若来了，你们将军还做什么？我更喜欢种地。”

    孙虎一噎，看向重万里，原来他们将军是种不了地才来当将军的吗？

    重万里冷了脸：“抓紧时间休整，蛮兵调动必有大事，千万别是咱们大营被人家打了。”(未完待续。)