
    黄婶子独自饮着小酒，不时捏一片酱肉，陪着花云用完饭，天色迅速黑透。

    “明天，等正午里，婶子给你烧一大锅水，洗洗风尘。”

    花云点头，温度又降了几度。幸好万氏给她准备齐了厚衣裳。

    黄婶子不再多说，装起空盘子空碗，让她跟着去插门就回了前头自己家。

    花云进里屋摸了摸炕。最下头铺的是柔软干燥的草垫子，上头一层席子，再就是一床褥子，床单，看着都很干净。两床被子很厚实，是新做的，盖住身上能闻到太阳光的味道。

    花云听着窗外好似起了风，能听到地面沙土被风卷起打转儿的声音，裹紧被子沉沉睡去。

    第二天一早，孙虎带着一身戎装来找她。

    黄婶子正送早餐来，见着他，大大咧咧笑骂几声，又回家去添饭。

    熬得金黄香糯的小米粥，拌了香油的小咸菜，摊鸡蛋饼，一沓焦香面饼。

    两人吃得香甜，花云掏了块银子给黄婶子：“我就是好吃，婶子做的饭好吃，不能白吃婶子的。”

    黄婶子不乐意了：“还和婶子外道呢？再说，孙将军给了饭钱呢。”

    花云看孙虎一眼，心道，应该是重万里给的。

    “他给的是他的，我给的是我的，我就是喜欢吃，婶子会什么不重样的做给我吃好了，食材钱我总得要给的。”

    黄婶子哈哈笑，接过她的银子：“这好，以后我什么也不做了，天天给你琢磨好吃的。有工钱拿咧，便是我什么都不做那死鬼也没得说我。”

    收拾完东西，喜滋滋走了。

    “这婆娘…”孙虎笑：“要是你现在就跟我去巡边，先得换衣裳。”

    花云立即抱着戎装进了里屋，等再出来，赫然是个一身铠甲的英武小兵。

    孙虎由衷说道：“你若是个男的，我非得拉你来参军。”

    花云笑笑，参军？让自己来啃人吗？

    “对了，你们这里哪里能打野物的？”

    她已经一路没喝血了。

    “我顺路带你去看。怎么，想吃野物了？知道你打猎厉害，打着什么好的，也要分老哥哥一口。”

    孙虎带着花云便出了镇，往西北方向跑。

    昨天在重万里那里看了地图，花云今天见着实物，跟地图一比，发现那地图做的很详尽，比例大小都很合理。

    边界线没有什么清晰标识，只是一片广阔的沙地和起伏的沙包。

    “这片地除了视野开阔，别的没啥了。种啥啥不长，养啥啥不行。往前数几百年，这里都是战场，地底好几层都埋着尸骨。再往北就是草原，蛮国的地儿。往南就是咱国朝的地儿。草原上种不了粮，咱国朝的不会放牧。长此以往的，这一带战场就成了天然的边界线了。”

    花云点头，两国风情截然不同。估计蛮国南下没人懂得庄稼种植，而大华北上也没人能在草原里谋生。可能就是因为民俗民风无法相容，所以蛮国对大华只是劫掠，大华对蛮国只是驱赶。对两方来说，估计即便攻打下对方领土也是一个难以善后的大难题。有不如无吧。

    也是蛮国人少的缘由吧，毕竟中土物资矿产丰富，他们却没有足够的人力去统治。

    沿着边境巡查，路上几次碰到巡边的士兵，一队五人左右。花云听到孙虎和他们迎面碰上，不管相不相识，都会出示令牌，还会对暗号。每次暗号竟然还不同。

    孙虎得得洋洋道：“看到没？暗号不是固定的，是一套。就是有人偷听了，不懂里头意思，也对不上。休想蒙混过去。”

    花云淡淡道：“是挺好。他们指指头，你说‘螃蟹横着走’。你摆摆手，他们说‘晚上吃狗肉’。踢踢马肚子，是‘青龙斗白虎’。咳一声‘秋梨配枇杷’，咳两声‘回去换刀鞘’，那，咳三声又是什么？”

    “…‘炕头爬多了’。”孙虎艰难抹了把脸：“今个儿回去我就跟将军说，换暗号。”

    “不用换，我觉得挺好，你们插科打诨随口乱说，他们也分不清哪句是暗号，哪句不是。还有小动作配合着，难为你们操练巡边还要记这些乱七八糟的。”

    这是安慰还是讽刺呢？

    孙虎心道，再大老粗，我们也是有脑子的。

    打起精神来道：“你看，这么频繁的巡边，还有这么难的暗号，他们逃不过去的。”

    他们，说的便是抓了花雷的一行人了。

    花云面无表情看向他：“怎么逃不过去？一队巡边五个人，只要一起干掉他们，不就能逃了？再遇见，再干掉。再遇见，再干掉。”

    “…我们巡边士兵手里有信号筒，一个不对就会发烟花，他们――”

    花云截住他的话：“等遇见下一队巡边的，我让你看看他们有没有机会发射烟花。”

    很快，又遇到一个五人队，应该是认识孙虎的，几个人脸上笑嘻嘻的。

    孙虎去看花云，只见花云突然从马上扑了过去。

    五人大惊，下意识去拔刀，刀还没出刀鞘，一个接一个后脖子剧痛倒下马。

    孙虎大惊，急忙下马去看，见他们只是晕过去才放心，气得看向花云。

    花云背着两手，往北边跳了几步，回过身。

    “你看，过来了。”

    孙虎险些要晕：“有你这么欺负人的？跟个鬼似的飘过去。刀没拔出来的功夫能放倒五个人，将军都没你这么快的身手好不好？蛮国要是有你这样的人才早收了大华了。真是――欺负人。”

    花云笑了，气的笑了。

    “你们将军是不是没跟你说，还是他自己都没想到？掳走我哥的人还有四十几个，就算兵分四路，一路十个。五个人的巡边队，”花云踢了下脚下的沙：“喏，往沙底下一躺，等他们跑近了，两个对一个，怎么不能同时放倒了？”

    孙虎一滞，好…有道理。突然觉得以往密网一样的边境线突然就成了筛子呢？

    花云意味深长：“网还有眼儿呢。”

    背着手，侧身站，头微抬，一声长叹。

    蹲在地上的孙虎看呆了去，想不到冷清的花云小姑娘，还有这么…装…的一面。

    “你倒是先帮我把人弄醒了，被敌人混进来怎么办？”(未完待续。)