
    花云一身血气的回来，没人敢问她去了哪里。

    重万里看她一眼别过脸：“明日午时，我会带兵压境。”

    成不成，都只在明日了。友与敌，也只看明日了。

    花云没看他点下头，转身又出了大营回白沙镇。她得叫黄婶子多给她做些饭，明天有场硬仗要打。

    蛮国，二王子收到里三层外三层包裹严实的箱子，很是莫名，这是示好？

    不可能，不然怎么能传那样的口信来？

    命人打开箱子一瞧，站得近的人当即吐了。

    二王子站在三尺外，冷眼瞧着，心下一凉：这是自己派去传信的人，被人活生生撕了！

    要说他怎么能看出来是被活撕的，还是他以前在老国主帐前见过一个勇士活撕过人。

    那个勇士也不知怎么生的，吃什么长的，身高比他还要再高半个人。小手臂比一般人大腿都要粗，站在那里跟块巨石一般。他是老国主的亲信，老国主宴请各部落首领派他表演取乐。那人便表演了生撕活人，吓得各部落白了脸。二王子更是忌惮，不知自己派几个大将才能拿下那巨人。后来，那人却自己死了。国医说他的内脏被他巨大的身躯压迫再承受不住压力碎裂而亡。当初听到，二王子心里很高兴。

    眼前这一堆，二王子心里沉了又沉，这手法比当初那个巨人还要残忍利落。当初也不过是将人撕成两半，这却是一堆。

    二王子厌恶捂鼻，让人将箱子抬出去烧了，又命人点了香熏走那股血腥气，坐在王座上思索。

    大华军营里的将领，包括重万里，只要有些功夫的，他都直接或间接交过手，能做到如此的，没有。重万里做不到，他自己也做不到。

    还有一个人，是他不愿去想的。

    “才十来岁的小姑娘，真有那么厉害？”二王子喃喃，静坐半晌，猛一击掌：“多防备总是好的。明日便将事情了断。”

    弩弓到手后，他便要快马加鞭去解决掉二王妃那个毒妇。

    “哼，敢夜袭大营杀我的爱将？我要让你有来无回！”

    二王子喊来自己的几个心腹大将，如此这般那般吩咐一番。

    其中一个说道：“国主，是不是太小心了？属下还从未见过您这般对过谁，便是重万里也没这待遇。不过是个小姑娘――”

    二王子抬起手：“你别小看她。原来之前夜袭便是她捣的鬼。一半的粮草，两员大将，几百兵士，都是她的手笔。你们觉得谁能与她一战？”

    二王子说的咬牙切齿，这样的人才他是绝对不能留给大华的。

    “什么？”

    几人吃惊不已，面面相觑，竟然是一人所为，还是个小姑娘？这，这，这没搞错吧？

    “既然如此，难怪国主如此小心呢。国主放心，我们必然将人看紧了，绝不会让人钻了漏子去。”

    二王子点头：“你们先去准备，我再想想。”

    利器，他要了。人，他也要！

    京城，皇宫。

    风行被内侍带进宫，听了皇帝的话愕然：“旱灾？布雨？”

    皇帝笑眯眯点着头：“还请国师援手，旱灾严重的地方是大片上好良田。这一旱，便是百姓半年的嚼头，说不准还会影响下一年的耕种。”

    风行有些懵懵的：“我没种过地，不了解啊。”

    皇帝：“…不用国师操心稼种，只要行云施雨。”

    哦，下雨啊。风行有些犹豫，再一天，他就能将京城找找完了。

    “后天吧，明天我再找一天，就该出京了。正好去闹旱的地方开始找。”

    皇帝愕然：“国师要走？”

    “是啊，”风行点头：“京里找不到，自然再去别的地方寻了。下雨不急那一天吧？哦，对了，哪里闹旱？远不远？我做个行程出来。”

    皇帝忙道：“并不是别的地方。就在京郊，其实闹旱的地域并不大。只是那里全是粮食庄子，有未收的晚稻，还有苞米等物未长成。那里的出产大多要上交国库的，因此――”

    风行便点了头：“京郊啊，那不碍事，我现在就过去一趟，几个…时辰便好。”

    皇帝愣住：“不用先起天坛布八卦阵吗？”

    风行失笑：“至少我用不着那个，去了…施个法就好。陛下让人给我引路吧。”

    皇帝不说话了，这也太没场面了，显得他大华国师很不上台呀。不是他说，国师还是太年轻，有些事就得造出声势才行。

    “陛下？”

    皇帝定了定神，笑道：“朕知道国师急于寻妻子。这样吧，今日有些晚了。明日吧，朕让人先去准备准备。”

    风行还要推脱，皇帝又开口道：“开坛求雨，朕也要去的。国师也知道，这凡界与仙界不同，朕出宫并不那么容易。”

    风行也是想把事情早做早了，听皇帝这样说，他顿时明白其真实意图，心里失笑，自己既然得了皇帝的助，自然要帮他把场面做出来。文献里记载，能求动上天的皇帝可是天下归心呢。

    “既然如此，那便明日第一缕晨曦洒下时，天降甘霖。”

    皇帝点头，这话听着顺耳多了。想想那个时候，自己和国师站在高高祈雨台上，百姓官员全抬头看着。太阳一出来，国师咏唱，他诚心祈求上天，然后，哗啦啦，下雨了。

    众望所归啊。

    “那国师先行歇息。朕让人去准备。”

    风行站起来：“我再出去找一会儿，等出发时，陛下让人通知我。”

    施完礼就走了。

    皇帝看着他的背影出神。

    大总管轻声道：“国师真是个痴情人。”

    皇帝看他一眼：“岂止是痴情？昔日卫国公子幸，心上人和亲，他伤悲哀痛，孤身一生。世人都道痴情，可比起国师来，又算的什么？”

    大总管心道，难道还要让人家公子幸夺妻不成？

    “就该抢过来嘛。”

    大总管默。

    “是男人就别让女人受苦，让女人和亲挣得和平，有脸享？”

    大总管更不敢说话了，心里恍然，怪不得大华这一任皇帝，从未让公主郡主和过亲，原来是皇上深恶痛绝啊。转而想到皇帝的几个姐姐…大总管心里叹息，可惜那个时候不是眼前的皇上在位啊。如今的公主贵女们享福了呀。

    “赶紧让礼部和钦天监去办事呀。”

    得了信的礼部和钦天监顿时人仰马翻还不敢有怨言。(未完待续。)