
    整齐的营地中空了那么一大块出来，仿佛咧开的大嘴在嘲笑二王子，这让二王子心生不好的预感。

    “勃特将军带人去叫阵…”未说完，说话的大将也变了脸。

    二王子不知道的？大夜内部动荡哪能同时与敌国交战？难道…

    一众将士纷纷变了脸。

    二王子恨不得将鞭子摔断。

    “那个贱妇！”

    勃特是二王妃的人。

    二王子立即进王帐看，果然入目几个人全是自己的耳目，二王妃的人全部不见。又来到寝帐里，二王妃的衣裳首饰等物件全不见了。

    说什么被掳，这是逃了！还带走了他的人马！不，那些人马是忠于二王妃的。

    二王子心里一动，难道她是听到什么风声，看出自己要放弃她，所以才带兵走了？临走还狠狠摆了他一道，烧了他的粮草报复他？

    可她一开始又怎么被掳走了呢？

    二王子皱眉苦思，想着几个手下的话。难道是第二部落老首领暗地里的人手？他们夜闯大营杀人放火，趁乱带走二王妃，只是为了保她？二王妃那个野心的女人可不会苟且偷生，定是查清了事情，趁着自己未回来，把她的兵力都带走了。

    “一定是这样！走了多少人？都是哪几个？走了有多久？”

    二王子听了属下回报想要跳脚，那女人带走二万多兵马。尤其打脸的，那些兵马里头不止有第二部落的人，更有他第一部落的！

    “这个贱妇！这个贱妇！”

    “国主，他们才离去半天，我们去追…”

    “还追什么？”二王子脸色阴沉，二王妃堪称将才，现在追去，让他们以逸待劳吗？稳住大营才是首要。

    “那头蠢猪，一定是他泄露的风声。糟了。”

    二王子骂的是二王妃的庶兄，他自觉一切都布置的天衣无缝，他走时二王妃还养胎等着生孩子呢，大营里的心腹自然不会透露。那只能是第二部落出了纰漏。那个蠢货一定没有把老首领的人清理干净，才让他们跑来通知二王妃。

    咦？那么好的身手是谁呢？单人灭杀几百人，这样的勇士只要有一丝风声流出，他也会拉拢来为己所用啊。看来第二部落老首领藏了不少事啊。

    不管了，二王妃带着兵马走了半天，以她的能力，早追不上了。她的行动不难猜，定是第一时间回去收复第二部落。

    二王子一阵头疼，不是他短自己人志气，二王妃的庶兄，若不是没得人选，他也不想搭理他。空有野心，没有脑子，不怪二王妃看不起他。

    二王妃带了二万余人，亲自领兵，那个废物能抵挡多久？要命的是，他现在去支援不可能。

    第一部落伤了元气，第三部落被他收拾的更是人才凋零，原以为第二部落能省省心，没想到反而成最麻烦的了。

    二王子相信此刻，大华驻兵肯定已经得了大夜的消息，自己若是带兵去支援第二部落…呵呵，等着割地吗？

    二王子深深觉得自己计划还是不够周全，且女人有本事实在不是一件好事。

    “你马上亲自去第二部落，就说二王妃叛变，一旦发现格杀勿论。”

    “是。”

    二王子挥挥手，示意人都退下，坐在铺着虎皮的大椅上揉着额头苦思，二王妃已然成了肉中钉，该怎么铲除掉？

    一双柔白的小脚踩在厚实的地毯上，带来一阵香风。

    二王子眼皮动了动。

    娇滴滴的声音响起：“国主，风尘劳累，奴伺候您洗漱。”

    二王子抬眼，绝美的女奴像一朵不胜风雨的小白花一样正怯怯望着自己。两道细细弯弯的眉，不像二王妃一样描画的盛气凌人。那双眸子里只有崇拜和卑微，巴掌大的小脸柔弱又顺从。这是一朵美丽的花，一朵自己能将她捧上天下一刻又能踩到泥地里的小白花。不像二王妃，美则美矣，却浑身是刺。一旦想攀折，弄得一手血。

    二王子捏着女奴的下巴，手指用力，女奴吃痛，大眼睛水光点点，慌乱无措并无反抗之意。

    二王子心里满意，女人就该这样。

    放开手，站起来，女奴立即欢喜的将他引到后面。

    二王子任由女奴为他除了衣裳，反手抓住她，几下将她身上薄薄的衣衫撕扯干净，扯着她进了浴池里，按压着发泄了好久。女奴被折腾的浑身青紫，呻吟不断，二王子方觉得舒坦了些。走了出来，女奴忙起来，几下擦掉自己身上的水为二王子穿戴。

    二王子满意道：“不用你伺候了，赏珠宝一匣。”

    女奴惊喜蜷缩到二王子脚边。

    二王子哈哈大笑，到得前边，便听有人来报成老板求见。

    二王子略略一愣，让他进来，心里想到，只忙着收拾老东西去了，倒忘了弩弓那一茬。希望成老板得了手，若是得了利器，自己就能把二王妃收拾消停了，上下一心叫阵大华，还怕咬不下大华一块肉下来？

    成老板进来，见到二王子，先恭喜道：“恭喜国主得偿所愿。”

    二王子呵呵大笑，盯着他道：“弩弓呢？”

    成老板沉吟：“弩弓并未带回。”

    二王子阴了脸。

    “但将人带回来了。”

    二王子脸色好看了些：“是做出弩弓之人？”

    成老板：“也不差了，是她亲人。”

    二王子又阴了脸。

    成老板心里不爽，若不是被你救过命，谁耐烦伺候你个蛮人。

    “还请国主细细听成某讲来。这一路上发生的事情颇多，成某觉得国主有必要一听。”

    二王子冷冷道：“鸡零狗碎的，我才不耐烦听。若是与战事无关，便不要再说了。”

    心里也是不爽，不过是他救下的大华的一条狗，在自己面前连生奴才属下都没自称过，若不是还有几分用，早剁碎了喂狼。

    成老板对二王子眼里的狠戾视而不见，淡淡道：“与重万里有关。”

    二王子立即身体前倾：“说。”

    成老板从他带人寻到茴县发现花云第一次对花云下手开始说起，然后是掳走花雷，兵分几路，赶到边关，路上听到的传回的消息，还有自己仅带花雷进入天绠山，来大营见过二王妃又回转，直到今天见到二王子。事无巨细，一一说来。

    说完成老板看着二王子顿了顿：“国主可是有何不舒服？”

    二王子扭动着肩背，皱眉道：“痒。”(未完待续。)