
    花雷在车上抓着横木，撑着脑袋站的辛苦。他歪着脑袋透过木板费力看向花云，不觉眼泪哗的下来了，他的傻大妹怎么真的追来了？这可是两国交战，她再厉害也是一个女孩子，万一磕着碰着可怎么好。想喊大妹，嗓子却堵得厉害，死死咬着唇，缓解眼睛和鼻子里的酸涩。

    现下好不容易喘匀了气，听到二王子的话，顿时急的不行，梗着脖子大喊：“大妹，你别听他的。不管他说什么，你都别听。”

    听到花雷声音，只是听着有些无力，再仔细看，好像没有什么伤，花云稍稍放了下心，也喊道：“哥，我带你回家。”

    重万里听了这话，莫名心安。

    二王子大笑：“花云姑娘，你家什么样子本王听手下人说过，不如到我大夜来，我给你封将如何？”

    挖人？重万里心道一声果然。

    花云冷冷道：“你要如何？”

    “弩弓，我不要了。”二王子挥动手臂，带起闪烁金光：“以后花云姑娘到大夜来安居如何？本王定将你奉为座上宾。”

    大华这边听得直骂不要脸，什么弩弓不要了？人都弄走了，弩弓不也是跟着一块过去了？

    花云很是无语：“我能跟着我哥追到这里来，那我也能为了家里人留在那个小乡村。”

    二王子笑道：“本王能派人将你哥接来，自然能将你爹娘家人全都接来。”

    重万里握紧长枪，恨不得一枪刺过去，咬着牙看向花云。

    花云嗤笑：“你不过是仗着我没准备罢了。为了带走我哥，你折了几十人，想在我们有防备之下将我家人全带走？你好大了脸。”

    花云心里冷笑，她的家人？怕是以后一辈子都要在重万里的监控之下了。

    二王子阴了脸，喝道：“花云姑娘不信本王能做到，但眼下你哥哥可是在本王手里。”

    二王子抬起手臂手指动了动。

    装着花雷的大车晃动，最上头二尺宽的大斧头微动，刀刃一片雪亮。

    “花云姑娘若是不想好好谈，这架子可是不牢，一个不小心斧头掉下来――生死相隔可遗憾的紧。”

    花云磨了磨牙。若是自己还有异能在，就凭他们人人身上着盔甲带兵器，便是将他们全部杀死也不在话下，可是――可恨！

    重万里冷笑：“果然是蛮人，尽使得卑鄙手段。逼迫一个小姑娘算什么本事，有本事真刀真枪干一场。”

    二王子眼角微抽，当他不想大干一场？逼宫时他已经损失了不少兵力，二王妃那个毒妇还带走二万多人马。他们大夜本来便比大华人少，还得要各个部落抽调兵力，目前已经补充不了多少来。眼下他手里的人马可金贵着，他哪舍得用？今日他只是为了花云来，早打定主意不理会重万里，能不交战便不交战。

    眼下的局势，二王子不得不小心翼翼。跟重万里打，二王妃定要趁机作乱。跟二王妃打，重万里定要趁虚而入。所以，他迫不及待要将花云弄到手，做出弩弓来，让重万里不敢轻举妄动，再去收拾二王妃。

    二王子不理重万里的挑衅，只对花云道：“只要花云姑娘愿意，我大夜敞开大门欢迎。”

    花云心道，你大门在哪呢？她想去哪里便能去哪里。

    “你说的没这么简单吧？还有别的条件吧？”

    就看他今日的防备，便是花云真挥一挥衣袖，跟他去蛮国，二王子也心里不安。

    “哈哈，花云姑娘是个聪明人。”二王子眯着狐狸眼：“姑娘来我大夜做客，可就得跟大华决裂的一干二净才行。”

    重万里心里急思对策，接下来他该不该直接率人打过去？

    “可这决裂可不是说到做到的，花云姑娘总该拿出点儿诚意才好。”

    重万里心里已经决定，弓箭手和骑兵交叉出阵了。

    “不如这样，花云姑娘带着重万里人头做见面礼如何？你投靠大夜，我封你为将。这样，咱们都放心。”

    重万里一滞，这奸人，竟是把自己算进去了。

    花云侧头看向重万里。

    隔着刘海，重万里看不清花云神色，心却提起来了。之前花云甚至都说过她不认大华的，若是她真听信了二王子的话，对他动手…重万里额头冷汗渗出，自己有几成胜算？

    花云淡淡看着重万里，他的身影的她的视野里有一层淡淡的红晕，其实，杀了他容易，可，事后就麻烦了啊。

    不再看他，花云向二王子道：“你当我是傻的吗？今日你若将我哥留下，就活着走。若再耍花招，我就杀了你。”

    重万里很诧异，花雷在敌人手里，花云说话竟然不在意激怒对方一样。示弱不能，安抚不好，但总不能挑衅吧？

    花云从来就不会说软话。

    “你――”二王子大怒，随即冷笑，示意随从让路，骑着马来到大车旁，冲花云抬起手，手里握着柄匕首。

    花云蓦地睁大了眼。

    “哼哼，花云姑娘的手段，本王知晓。重万里大营里抓到的本王的手下，遭遇了什么样的待遇，本王更知道。本王还想知道若是使在你哥哥身上，花云姑娘会觉得如何？”

    话说完，二王子手里匕首一挥。

    他骑着高头大马，花雷站在大车上。车并不很高，两人高度差不多许。匕首划过花雷被固定在木头上的左手上，带出一道血花。

    “一条手筋。”二王子冷笑：“花云姑娘觉得本王手法可利落，比你如何？”

    花云只看花雷，见他咬破唇死命不叫出声，额头冷汗滴落，左手一道深深的血口，鲜红的血滚落出来，成串砸落。

    一条手筋，断了！

    带着熟悉而亲近气味的血的味道，传进花云鼻子里，半边脑子的暴乱再压制不住。

    迅速适应手背上钻心的疼痛，花雷梗着脖子朝花云喊：“大妹，别管我，回家。照顾好爹娘弟妹，让冰儿把咱家撑起来。”

    家里还有冰儿这个男丁，娘肚子里说不定也是个男娃，少了他…也可以好好生活的。

    哗――，又是一道血花，又是一条手筋。

    轰――，半边火山浆终于挣破那层阻碍冲向另半边地域，大口的撕咬吞噬。

    花云脑中剧痛，感觉眼前血红一片。竟走了个小小的神，变成丧尸的人是不是都要经历如此疼痛？没数据说明这个啊，自己没少见，都是被咬一口发个热就顺利转化的。怎么偏偏自己还要受这份罪？好好的大脑沸腾的像泛着热泡的豆腐脑。

    突然感觉大脑好似长出晶核，释放着毁天灭地的能量，不停冲击头骨。下意识的，花云像以往做过亿万次的那般，按照异能经络结构引导着能量的游走。

    京城，皇宫。

    庆功宴上的风行手里酒杯掉落，捂住了胸口。(未完待续。)