
    这时，一直沉默坐在一边的万二舅忽然开了口。

    “雷子，这位公子是…”万二舅很狐疑：“怎么看着有些眼熟呢？”

    风行很风度的微笑，冲他点点头。

    花长念哎呀一声：“咋还有个人？这位小兄弟是…”

    风行的笑僵了僵，我跟你不一个辈分。

    敢情便宜老丈人进屋这么久都没看见自己的？这得多没心没肺？

    忽然，万二舅指着风行的头发，惊慌道：“这这这，我我我，咋咋咋，瞧着像，像像像，国师呢？”

    “国师？”

    嗖嗖嗖，屋里除了花云和花雷，仨大人俩孩子俱盯在风行…的头发上。

    话说，国师大人传遍天下的那张画像，最惹人注目的不是近乎真人的绘画风格，而是头上那比和尚长不了多少的头发。

    当然，现在风行的头发长长了，但也不足十厘米，在这刚留头的小子都比他的头发长，成年男子更是长发飘飘的年代，不要太扎眼。

    万二舅有生之年见过的头发短的成年人，除了一两个和尚，真的只画像上的风行一个了。

    尤其，传言国师能降雨，解了京郊的旱情，靠天吃饭的老百姓恨不得把他当龙王供起来。直到现在，那画像还在城门口贴着，路过的老百姓都会瞟一眼的。

    国师保佑，风调雨顺。

    眼珠子都要掉出来了，花长念声音变了调：“国国国，国师？”

    风行摆出春风般的微笑，一副高人模样。

    花云白了他眼，淡淡道：“爹，这是你大姑爷，我夫君。”

    “啊，啊？啊！”花长念一声尖叫差点儿掀破屋顶。

    慌得外头的姜叔一家赶紧跑来瞧。

    捅了捅耳朵，花云觉得这个爹还不如万氏那个娘镇定的。

    “咋，咋，咋回事儿啊？”

    “这个嘛，说来话长。”

    “拣重要的说。”头次，花长念说话能这么干脆的。

    花雷望着花云，你说。

    花云组织了组织语言，开口：“我是天上神仙下凡，受了重伤要投胎，遇到亲奶放心不下你和娘，求我来护着咱家。娘刚巧怀了身孕，我就投在娘肚子里了。因为受伤太重，所以傻了十年，伤慢慢好了，我人也清明过来了。”

    花雷眨巴眨巴眼，原来真跟亲奶有关啊。亲奶保佑哟。

    “这是风行，也是神仙，原本就是我夫君。他从仙界找我来的，在京城被皇帝封了国师。我和哥跟着先生游学到京城，就碰见了，然后就把他带回来了。”

    花雷默，大妹说的哪句真哪句假？

    风行：真真假假，假假真真，才是最高境界啊。老婆大人厉害。

    花长念：“啊…”

    万氏：“啊…”

    万二舅：“啊…”

    花雨花冰姜叔一家：“啊…”

    “就是这样。”花云“解释”完，接着道：“正好，让他给咱家修复祖坟风水。”

    花长念喏喏：“会不会太劳烦…国师大人了，这种小事，爹去找庙里…”

    可见神仙在凡人心里地位有多高，祖坟被泼黑狗血，花长念一脸的生无可恋，可跟风行比，却变成了小事。

    “岳父不用客气，几个法术便可解决。”

    花云跟着道：“就是啊，爹不用跟你大姑爷客气。”

    花长念嘴巴张了又张：“不，不是，那个，云儿啊，你，你，才多大啊…那个，那个，不着急吧？”

    那声“岳父”，他是怎么听怎么不舒服。

    花云一笑，站了起来。

    花长念眼睛跟着往上挪：“啊，啊，云儿长大了，啊？长了那么高呐？”再看看跟着站起来的花雷：“比雷子都高了？他娘，赶紧给云儿做衣裳。”

    风行：“...”

    当娘的万氏叹了声，这闺女急着出门子？

    花长念才明白过来：“你，你是说，你长大了？能嫁人了？”

    这话里有点儿不可思议的万念俱灭的感觉。

    花云不知该怎么说，这具身子之前当然还是“儿童”，但现在嘛…风行早当了三年和尚，她不忍心一个“吃过肉”的大男人再素上三年。

    而且她自己…咳咳。

    只得道：“我碰到风行，已经恢复了前世的记忆，而且觉醒了体内仙力，已经…不是普通人了。”

    说着为了证明自己的话，花云右手一挥，一团小旋风便钻了出来，在众人身边打着转儿掀起衣裳角儿飞出屋门不见了。左手手掌向上，几柄雪亮柳叶刀凝形飞舞片刻，接着突兀消失。

    风行也微微一笑，伸出手，指尖飞出一条小水龙在众人头顶转了一圈又钻回手心里。

    看到没！我们俩可是天生一对！

    除了花雷，众人都傻了。

    “啊！做法事不用给银子了吧？”花雨明显没回过魂。

    “唉，大姐要嫁人了。”花冰垂下脑袋，眼睛一酸。

    花长念几人不知该说啥，哆嗦着手脚想下跪，可又觉得好像不对呀。

    花云抱起花冰，揉着小家伙的脑袋，那一头柔顺浓密的小头发，手感真好。

    “大姐嫁了人也是大姐啊，而且，姐又不往外嫁，就在咱家里。”

    花冰立即抬起头，大眼睛蹭的瓦亮：“姐，你不走？”

    “不走。”

    “咱家招女婿上门？”

    “呃…差不多。”

    花冰一下笑出来，透着腼腆欢喜：“那就好。我可放心了。”

    风行看得那个眼疼，恍惚又看见那个冰块在笑：“队长才不嫁人，不就是个暖床的嘛。”

    气死我了。

    花雷一边笑道：“大妹和…风行是从仙界来的呢，不在咱家在哪儿呀？大妹不会走的。”

    说完，希冀看向花云。

    花云点头笑道：“自然不走。”

    呼――，一家人才松了口气。

    万氏拍着心口：“可把娘吓死了。”

    花长念也憨憨的笑，自家有神仙啊，还怕风水坏了牵连孩子吗？

    花雨转了转眼，问风行：“那个，国师――”

    “你可以喊我姐夫。”风行笑的可亲。

    花雨不高兴了：“我姐还没嫁给你呢。”

    花云道：“就喊姐夫吧，不然叫国师挺麻烦的。”

    花雨才不满嘟了嘟嘴，不情不愿喊了声“姐夫”。

    风行那个舒畅啊，犹如三伏天喝了一盏冰镇酸梅汤。这声在末世就该喊的“姐夫”，终于在这个新的位面，从新任小姨子嘴里喊出来了。

    他，终于正名了！(未完待续。)