
    皇帝犹豫，他倒是没什么，但皇后…

    皇后不去看皇帝看向她的眼睛，却扭头问风行：“国师，本宫可以在这里吗？”

    一问，这里安全吗？二问，风行愿意保护他们吗？

    风行在保养得宜仿如只三十余岁的皇后眼里竟然看到了少女的狡黠，心里不由失笑，这皇后比自己的母亲年纪差不多，却很…调皮。

    想到母亲，心里黯了一黯，笑道：“当然可以。”

    皇后放心了，国师保证她的安全呢，对着皇帝挤了下眼，又兴致勃勃看水龙卷去了。

    皇帝摇头，这脾气都磨下去多少年了，又冒出头了。罢了，只要她高兴。也随着去看水龙卷了。

    被忽视的大统领和大总管默默自己爬了起来，一边一个挡在帝后身前，果然两人是夫妻，都不是听人劝的。

    水龙卷越长越粗，越长越高，几丈，十几丈，几十丈…满京城都看到这等异象了，屋外的扔了手里的东西，屋里的全奔了出来，满城百姓都爬到屋顶上墙头上，站在椅子上梯子上，张大了嘴，瞪大了眼，失魂落魄望着北边连接天际那一道白。

    “那是什么？”

    “不知道。”

    “去看看？”

    “我不敢。”

    兵马司的人循着方向找去，在海子见到众人远远停了脚。

    看，国师在那呢，还用问吗？

    也呆着一边看着了。

    谁都没觉得会有什么危险，因为有神仙国师在呢。

    至于风行有没有考虑这里头的危险？呵呵，只有他知道。

    脚下的水面已经下降了近三尺，风行心脏被握的紧紧的。看这吸水的程度，他家花云的风系异能没有掉阶啊。就不知道金系的如何了。风好散，朝着天飞就是了，可万一里头夹杂了金刃…

    风行突然有点儿心虚，不动声色看了皇帝一眼，这时候疏散全城百姓还来不来得及？

    来不及了，风行又开始盘算，自己拉着花云和花雷跑路的路线，应该能迅速脱身接上花云这里的亲人有多远跑多远。天大地大的，又不是只有这个国家。

    花雷敏感侧头：“你脸怎么绿了？”

    风行拉着他往皇帝那边靠了靠，双手撑起一个透明的半球形水幕来。

    全城下刀子，他家花云应该还没那么厉害…吧。

    水幕将众人全罩在了里面，丝毫不影响呼吸视野。

    皇后抬头看了眼，若不是离着她很高，她还真想戳戳试一试。

    水龙卷已经高达天际，撕扯出一圈圈的云来，呜呜的风声和哗哗的水声响彻京城。

    郑达微爬在屋脊上，听不到祖母和母亲焦急的呼喊，傻傻道：“花云，肯定是花云醒了，重万里说，她会刮大风…”

    说完，踩着瓦片跳了下来，二话不说往外头冲。

    “备马，备马，我要去北海子。”

    急的老夫人和国公夫人直跺脚。

    老国公在后头叹了声：“让他去吧。”

    郑国公安慰着老母和夫人，心里下定主意，说什么也不能让他再回茴县了。

    同一时间，坚持住天牢的重万里得了牢头的通风报信，也钻了出来，站在台阶上抬头望。

    住大牢，是他自己求来的，皇帝并没判他的罪，因此天牢的官员客客气气并不限制他的行动。也没得限制呀，人家就是呆在小牢房里安安分分的能管着什么？

    望着那巨大的水龙卷，重万里眼睛有些疼，喃喃：“她要醒了吗？终于要醒了吗？”

    水龙卷中心的花云，直立着漂浮在空中，闭着双眼，仍然未醒。但她的精神力却开始清醒。一醒来，便察觉脑子晶核里的能量仿佛一股洪水被圈禁在方寸之地，她便下意识按照以前做过多次的那样，打开一道细小的口子，将被圈禁的能量丝丝渗透出去，流过干枯的身体，滋养河道般的经络。此时，她的精神并未完全清醒，丝毫未觉体内经络的异常。充沛的异能冲进所有能冲进的地方，叫嚣着流向全身各处。

    小口子再大一些，更多的能量流出，打开水闸，能量充斥身体，炸开河堤，身体再容纳不下，冲向外界…风起，水起，水龙卷直插天际。

    异能释放出去，花云的精神力进一步清醒，她感觉自己仿佛附身在急速旋转的水龙卷上，自高而下望着脚下一切。

    水，都是水…那是岸，岸上好像有人，谁呢？看清一点儿，再看清一点儿…是一群衣着奇怪的人…哦，不奇怪，自己也有那样的衣裳…可，穿那样的衣裳杀丧尸时不会被绊倒吗？真是奇怪，自己不喜欢走一步都会踩到的衣裳呀…

    呃，那个少年瞧着很眼熟呀，那焦急的眼神，期望的神色…谁呀？好像是…花雷？对了，自己到了一个全新的世界，这里没有丧尸。

    唔，真好，没有丧尸真好。

    咦？那个人…花雷旁边那个人…那个瘦成皮包骨头的男人…

    轰――，水龙卷愣是在空中停住了身，风停水静，空气仿佛凝滞。

    水幕下头的风行突然打了个哆嗦。

    “完了，我要死了…”

    离他最近的花雷也未听清他说的是什么，待要问，外边突然有了动静。

    轰――轰――轰――

    巨大的水龙卷突然炸裂开来，远远近近下了一场太阳雨。

    太阳雨范围之大，京城百姓都感受到了这一场后来被称为“神降甘霖”的吉祥雨。

    那水龙卷是朝着风行这边炸开的。因此，京里百姓觉得是天降甘霖，岸边上的众人却是被海子里涌过来的浪头淹啊淹。

    当然，有风行的水幕全方位挡着，众人脚下的地皮都是干的。

    皇帝和皇后只是一吓，便迅速变得泰然，这种有趣的经历当几辈子皇帝和皇后也经历不到啊。

    这辈子，值了。

    风行在浪头底下白了脸。要不要先找个地方躲躲？又在心底祈祷，老婆啊老婆，气大伤身，刮刮风就得了，千万别下刀子啊。我真的顶不住啊。

    浪头过去，四周边的水哗啦啦又流回海子里，水面比之前下降不少，露着一大截湿乎乎的河岸。

    花雷问风行：“我大妹好了？”

    风行看他一眼：“好了，还没完。”

    “啊？”花雷眨眼：“还有水龙卷？”

    风行木着脸，水，他有什么怕的？他怕的是…

    “花雷，我对你还不错吧。”

    花雷愕然，什么意思？

    “我治好了你的手，你不能见死不救。”

    “什么意思？你说什么呢？”

    很快，花雷就知道风行说什么了。(未完待续。)