
    “啊——”

    风行心惊胆战听着尖叫声还有连成一片接连不断的噗嗤噗嗤声，等着消停了，才敢睁开一只眼。liudianxing.com

    “哈哈哈，就知道老婆对我最好了。”

    风行手舞足蹈。

    他的面前，花云的身后，大片水面上，翻滚出氤氲的血色来，水下不断漂浮出切成段的各种鱼。

    众人一直在发傻，这鱼块挨鱼块的，看着绵延了好几里了去。海子里的鱼都被切了？

    国师夫人好像比国师更厉害啊。

    皇后忽然笑了笑，低声吩咐大总管：“找人来捞吧，做成全鱼宴给宫人们吃吧。”

    大总管脸皮抽了抽，低声应是，心道，必须得捞啊，虽然天冷，可一样会臭的，到时岂不是整个皇宫都遭了殃。

    花云消了气，风行就嘚瑟了。上前一把抱住她，恨不得贴在身上。

    “我再也不让你离开了。”

    一滴泪滴在花云脸上。

    “你知道没你的日子我怎么活过来的吗？训练训练再训练，若不是当初侥幸搜到这个地方的些许信息，小叔说帮我，我早活不下去了。”

    花云埋在风行胸膛上，也湿了眼睛：“我只想让你好好活。”

    “可没有你，我还有什么活的意义。”

    “万一你寻不到我呢？我不是白救你了？”

    “可我寻到了啊，真好，我们还有一辈子，还有下辈子，下下辈子…”

    这可是非礼勿视男女大防的时代啊，众人尴尬转过身，当看不见。

    花雷也转了身，心里哇凉，自家大妹就这样被拐走了？

    “花云，花云——”

    一阵高喊声伴着马蹄声往这边冲来。

    “嗯？”花云抬起头，越过风行肩膀往远处看：“是郑小幺啊。他怎么来了？”

    风行身子一僵，煞白的脸愣是黑气沉沉。早该弄死那小子。郑小幺？叫的这么亲热？

    郑达微路上淋了一阵暴雨，浑身上下水淋淋的，但掩盖不了他满脸的喜意。

    “花云，你醒了。”

    郑达微勒住马，喊了声，翻下来，先给皇帝皇后见礼。

    抱着的两只已经分开了，众人也就转了身来，好奇打量着让国师踏界而来的“仙界第一美女”。

    呃…模样嘛…那个所谓的第一说的是气质吧？是吧是吧？

    皇帝叫起，郑达微笑眯眯过来，盯着花云仔细打量：“醒了呀，咦？怎么长高了这么些？”

    风行一个跨步把花云拦在身后，黑着脸瞪郑达微。

    “你，说你呢，不知道男女有别吗？离我妻子远点儿。”

    花雷过来，把风行推到一边，小少年红着眼：“可好了，吓死哥了。”

    花云拍拍他的肩：“没事了，我都好了，以后也不会有事了。”

    花雷眨眨眼：“怎么高了这么些？”指着花云的手脖子：“袖子短了一大截呢。”

    原本，长期营养缺乏，家里几个孩子都长的比同龄人瘦弱，后来伙食改善了，才都开始窜个头。花雷比花云大了两三岁，又是个男孩，花云比他矮一头。可现在，花云比他高了多半头。

    这个头放在男子里也是中等个儿了。

    而且，花雷仔细看花云的脸，嘶——这模样好像也不太对劲儿啊。

    风行在一边得意，这就是他家花云原本的样子。想来应该是之前身体碎裂的不成模样，他用药剂帮花云重塑身体时，花云潜意识中想要的是自己以前的模样，药剂又有刺激细胞分裂骨骼生长的作用，长高不是问题。至于模样，不就是个脸部微调吗，能有多难？

    不过，这副身体确实与花云长得极为相似也就是了。

    风行不由走了个神，难道这是花云能住进这具肉身的原因？这里头又是什么原理缘由呢？难道长得像的肉身，更适合精神磁场停留？

    花云早已发现自己的变化，她当然知道是什么原因，但不能对花雷讲，总不能说，你亲妹子早没了，被野鬼占了身，现在又给改了容貌吧。

    因此，只淡淡道：“醒来就这样了。”

    让原本想过来圆场的风行又缩回了脑袋，就是嘛，他家花云用得着给谁理由给谁解释？猎杀大队长啊。

    花雷想了想，去看风行：“是不是因为大妹有了仙力才变得模样？”

    风行装模作样点头：“正是。她想起以前的事，又觉醒了仙力，自然就变成以前模样了。”

    花云一听就知道风行那张嘴不知又乱说了什么，便沉默着。

    花雷拉住花云的手：“那…大妹还是大妹吗？”

    这话说的一股深深的恐惧在里头，仿佛花云下一刻就乘风而去似的。

    花云笑了，反握住花雷的手：“我当然是你大妹了，就是花云啊。”

    虽然身体被改造了，甚至基因也有了变化，但不能否认，这具身子是货真价实的花家大女儿花云。

    花雷不眨眼盯着她半天，花云淡淡微笑，并不闪躲。

    花雷松了口气：“还是大妹就好，要是把你丢了，哥也不活了。”

    花云：“...”

    怎么一个两个的都拿“不活了”来威胁自己？

    自己是太惯着他们了吧？

    风行插嘴：“早跟你说了，我家花云来到你们这里不知道投胎几次了，既然生在你家了，不管前世如何，这辈子就是你家的人，你担心个什么？”

    这是解释给花雷，更是解释给花云听：记着，你是投胎到这里的，可不是野鬼附身。

    花云当然不会说实话，她怎么忍心一家人伤心呢。

    旁边被晾了半天的郑达微笑眯眯开了口：“花云，你醒了便好。今天是大年三十呢，茴县是回不了了，去我家过年吧。”

    什么？

    风行怒。

    “我说你是谁啊？一边站着去。我家花云刚醒，还没养好身子呢。去你家干嘛？给你家蓬荜生辉，被你再利用去啊？”

    郑达微脸上的笑挂不住了，微微转身，正面对着风行，正色道：“是我和重万里给花云惹了麻烦，我们设宴赔罪不行吗？国师请一起来。”

    风行冷笑：“皇宫不比你家好？死了你的小心思。”

    眼见两人掐起来，皇帝咳了声：“宫中摆宴，庆祝国师夫人痊愈。不知国师和…国师夫人可否赏脸？”

    风行、花雷和郑达微齐齐看向花云。

    花云一怔，皇宫？随即笑了笑：“竟是在皇宫？这是京城？”

    皇帝点头，皇后也笑着示意。

    花云笑了起来：“听说皇宫里有天下最好吃的饭菜，我倒是想尝尝。”

    就这样做了决定。

    请国师和国师夫人吃饭，可不好只几个人陪着，皇帝当即让人请大臣重臣来赔宴。这一折腾，规模便大了去。大总管先行一步，传达圣命去了，宫里的准备，宫外的通知，半天功夫够他们忙得脚打后脑勺的。

    “国师，国师夫人，咱们一同回宫吧。”

    从始至终，也没人想到花云该跟帝后怎么见礼的事儿。(未完待续。)