
    外边，重万里一动不动守了许久。liudianxing.com

    “将军，将军――”亲兵激动的骑在马上大喊着冲来：“我知道那人是谁了。”

    亲兵也是要上战场的，跟在重万里身后杀敌。那个奇怪的男人，他当然也看到了。当时觉得眼熟，半天没想起来，后来回去给重万里取饭菜时，进到大帐一拍脑门，终于想起来了。真是要命。

    亲兵掏出两张折叠的整齐，但明显皱巴巴的纸，递给重万里：“将军，您看看。那个奇怪的人，是国师，是咱大华的国师。之前朝廷送昭告来，有国师的像呢。”

    重万里一动，展开纸来瞧。

    当时，昭告送到大营里，他正为弩弓和花雷的事情烦恼，只看了眼昭告，跟郑达微一样，觉得就是个手段高明的神棍，哄得皇帝分不清轻重，竟然八百里加急。丝毫没放在心上，没看完就揉搓了扔一边去了。

    那时候，他心里是气的，有功夫弄这些子虚乌有的东西，怎么没那个心力灭了蛮国？

    后来也不知道塞到哪里去了。

    现在看着那张奇奇怪怪的画像，果然那个奇怪的人就是大华国师啊。风行？

    重万里心里默念，风行，花云，花云，风行，难道两人有什么关系吗？

    亲兵咧着大嘴：“将军，国师是神仙呐。花云姑娘一定没事。”

    “恩。”重万里盯着画像发呆。

    亲兵小心道：“将军，您先吃点儿？不然身子撑不住啊，万一蛮人再打过来…”

    重万里抬起头：“他们不敢。”

    对面那修罗场景，他不是没看到的，蛮人还有胆子来？

    孙虎骂骂咧咧正往这边走。

    “娘的，咋也没找到二王子穿着的金铠甲。难道那个龟孙子当真逃过一劫？”

    重万里皱眉，站起来径直往那边去，孙虎忙拐个弯跟上，亲兵也急忙跟了去。

    看到那边人间惨境，重万里又发呆了。

    孙虎急的直搓手，喊那些还在寻找铠甲碎片的士兵，此时他们已经翻过一半血海去了。

    “车。”重万里沉沉开口：“那辆大车下面找过没有？”

    孙虎一愣，一拍脑袋。可不是吗？这战场上唯一完好无损的东西就是花雷呆过那大车了。当时二王子就在旁边，要是往底下一钻，花雷都没伤到，底下的他更伤不到啊。他咋就没想到？

    当下亲自噗通噗通跑过去，钻进大车下头仔细翻找，半天，才钻出来，拿着什么东西，骂了声娘，黑着脸走到重万里跟前。

    “那龟孙子肯定逃了。”

    重万里接过来，是一截覆在小臂上的铠甲，金色染着血，是二王子的东西无疑。

    “咱翻到的铠甲碎片，最大也才巴掌大，这截是完好的，将军你看接口，是被硬生生扯断的。肯定是这龟孙子逃走的时候嫌麻烦扯断的。”

    难不成他是爬着走的？

    重万里面无表情，示意亲兵带回去。

    孙虎可惜归可惜，却又道：“可他一万人马，指定逃不出几个。嘿嘿，二王妃又反了他，够他焦头烂额的，三五年之内别想来挑衅。还是花云厉害。”

    说完，顿时捂嘴，小心看了重万里一眼。

    重万里转身往大蛋那里走。

    孙虎恼的的拍了自己一巴掌，一个小兵正走过来，惊叫：“孙将军，你咋糊了一脸血？”

    孙虎才反应来，自己俩手上都是血呢。扯过衣襟擦了擦，喊还在找的小兵们。

    “都出来，都出来，那龟孙子跑了。上马，跟我去那边看看，都沾着血呢，跑了也看得到脚印，老子倒要看看，到底跑了几个。”

    那边重万里来到大蛋边，正碰上上头划开一道门，花雷站在后头。两人看对了眼，皆是一愣。

    花雷先转开眼，他还是恨重万里，花云不好，他就越恨，花云好了，他也会恨。

    亲兵惊喜叫起来：“国师？国师大人。”

    后头风行推了花雷一把，把他推出去，跟亲兵笑道：“你知道我啊？”

    亲兵激动点头：“知道，知道。京里来了昭告呢。”

    风行笑：“看到我画像了？”

    “看到了，看到了。”

    风行笑得更亲切：“花云来你们这好久了吧？”

    亲兵愣了愣：“是啊。”

    “那她没看到昭告吧？”

    亲兵一噎，他们将军揉吧了昭告顺手塞进书架上了，别说花云了，便是其他人也只是听了一嘴知道皇上封了个国师，除了他就没人见过画像的。

    风行那个气：“我可是跟你们皇帝陛下说的好好的，这昭告还有我的画像要张贴大华各处的。你们这里明明也有，花云早来这了，她怎么就看不到？”

    亲兵莫名心虚。

    重万里看着他。

    风行冷笑：“若是花云见到了，她自然会找了我来，哪会让自己陷入这种危险境地？”

    花雷听得恍然，他发的是寻人启事啊。原来之前他不知道大妹在哪里，所以昭告天下，就为了告诉大妹一声他来了。那怎么现在突然出现？是了，他说大妹被逼得用了仙力，他是神仙，所以才觉察到，立即赶来了吧？

    重万里心里有了答案，果然这两人是认识的，都会那些神通手段。心下也是后悔，当初就该将昭告贴到大营外的。算算时间，昭告下发时，花云已经在北上的路上。她担忧花雷，日夜没停留，想来也没去注意这些东西。白沙镇那里又没有衙门，还不如大营里消息灵通。当时自己怎么就将昭告随手塞一边了呢？

    后悔也晚了，只希望花云无事。

    “她…还好吧？”

    风行冷冷道：“不好。”

    冷场了。

    亲兵不自觉往后挪，忽然发现什么。

    “哎？你的手好了？”

    众人纷纷顺着他的视线往花雷手上瞧去。果然，被挑断手筋的两只手完好无损，皮肤比他们哪个都水灵。

    见众人惊讶瞪大眼，还有花雷不知该说什么的样子。风行心里冷笑，面上讥讽道：“好了。不过是以后提不起笔拿不起针罢了。”

    啥？啥意思？就是那伤，没得好的意思？

    重万里心里想问，那花云呢？你能不能医好她？但也知道自己开口必然会被这所谓的国师讥诮回来，也问不出什么。便对花雷道：“你随我回营，请军医来看看。”

    花雷冷哼：“不用你费心。”

    这是真记恨上他了，重万里也没得理由推脱，心里很是难受。

    一时间，又冷场了。

    风行心里才舒服点儿，要是这花雷真跟这重万里走了，他冒着被花云痛打的风险也要现在把这忘恩负义敌我不分的小舅子宰了。看在他知趣的份上。

    “进去守着花云去。”

    花雷冷着脸又往里走，再对着重万里，他怕自己忍不住挠他一脸，哦，不对，是踹他一脸。(未完待续。)