
    皇帝和蔼道：“你何罪之有，不过是一场误会。”

    三人听了不语，误会就误会呗，虽然咱不怕事，但皇帝总是特殊的存在，多一事不如少一事。

    但有人不愿意啊。

    三公主红了眼圈，受到天大般的委屈似的：“父皇，儿臣还从来没有――”

    “荣安是来给本宫请安的？”

    看不下去的皇后突然开口，成功将三公主诉委屈的话打了回去。

    贵妃没给这丫头生脑子的吗？没看出她老子都不想得罪人家的，她还偏偏不罢休。嫌她老子命长的？

    三公主对皇后是从心底里发憷的，虽然贵妃自得于她是后宫“第一宠”，但再不愿相信也得承认，她要真是第一，那皇后几十年的稳坐后位又是怎么回事？

    只是淡淡一扫，三公主心里就发了抖。皇后从来不会给她面子，从来都是或严厉或无视的嫡母姿态，她相信，若是皇后要为难她，贵妃也没得办法。

    这里是坤宁宫。

    三公主咬着唇，不甘低下了头。

    这一低头，把贵妃气得不行，自己被这老女人压一头也就算了，凭什么自己的女儿也要看她的脸色？这可是皇上最宠爱的三公主。

    皇上见三公主低了头，心里满意。三公主长得最漂亮，又会撒娇，他不免多疼了几分，有段日子没见，他也不是不心疼的。这会儿见她打扮的漂漂亮亮，低着头柔顺的样子，心里便不由感慨，这个娇娇的小公主也长大了，懂规矩了。

    要是皇帝弯弯腰看看三公主的脸，未必会这样想。

    三公主和风行三人是站在皇帝一圈人面前的。离着三公主最近的便是花雷。

    皇帝看着看着难免就转到了花雷身上，少年郎虽然瘦了些，却透着几分青竹的挺拔，眉宇开阔，眼神坚定，神色沉静。想到之前派人搜集来的消息，这少年虽然才拜进蒙阳书院，还是走的后门，但授课的先生们，皆表示其是可造之材，好好打磨，必是美玉一块。

    能让蒙阳书院的先生们如此称赞，此子定非池中物。

    皇帝多看了一眼，眉清目秀，俊秀清朗，还有那一层特殊的身份。

    心里一动，忽然说了句：“少年温如玉，少女娇如花，朕看你俩站在一起倒是赏心悦目的很。”

    轰――众人脑子有些懵。

    皇帝说什么了？啊，他说两人站在一起好看。

    这是挺平常的话，可说的人不一样啊。

    要是换了别人说，说了也就说了，听的人喜欢凑热闹就附和个一句，不爱听就当听不见。

    可他是皇帝啊，这种话不能乱说啊，一旦说出来，跟指婚也差不离了。

    贵妃脸一白，她的三公主。

    皇后也变了脸，多好的少年啊，就要被糟蹋了。

    是的，尽管花雷是寒门，甚至也没功名，皇后就是觉得三公主是糟蹋了他，说句不客气的，要三公主嫁给花雷，也只钱财上，花家不会吃亏。至于人嘛…

    众人面面相觑，她们该说什么？肯定不能说皇帝不对的。但说皇帝说的对…贵妃那脸色已经要吃人了。

    还是不说的好。

    花云风行和花雷倒是没多想，虽然不喜欢这个三公主，但人家确实长得漂亮。人家当爹的夸女儿好看是应当的，顺便客气客气夸夸花雷，那也没什么。

    因此三人淡然的很，甚至花云还点了点头，花雷确实生的不错。

    这落在贵妃眼里，便是泥巴腿子不知好歹妄图高攀皇家女。

    她千疼万宠的宝贝女儿哪能嫁到一个泥巴窝儿里被磋磨？

    又见皇帝冲着花雷笑微微，张口欲说什么。

    贵妃头脑一片空白，只觉下一刻便是赐婚的话，忙抢先出了口：“皇上，三公主金枝玉叶，岂可，岂可…受苦受难。”

    得亏她这句补充说明，花云三人一愣，终于明白周围人脸变色是啥原因了。

    齐齐看向三公主，少女脸失了血色，跟见了鬼似的，嫌恶又恐惧的看了花雷一眼，迅速转向风行，那微张着小嘴巴的小模样，就差说一句：国师，你收了我吧。

    三公主的姿态太明显，眼睛黏在风行脸上，上半截身子前倾还抬起了手，一脸被辜负要生死离别的表情，让皇帝心里咯噔了一下。

    皇后冷眼瞧着，心里冷哼，你这当父皇的总算知道了你宝贝女儿那见不得人的小心思。

    惦记上有妇之夫，贵妃教导的好女儿！

    皇帝刚才确实萌发了指婚的心思。他想的明白，虽然花雷只是个乡下小子，但有才有貌就好。只要他好好进学，有他这个老丈人撑腰，以后加官进爵不在话下，哦，虽然不能做实官，但爵位这东西还不是他想给就给，想给多高就给多高。而且，他出身低，对着难免骄纵的三公主必然会矮一截，当然会哄着顺着三公主。等成了亲，公主府就在京城，花家人又简单，三公主当家作主，岂不是要风得风要雨得雨，比在宫里的日子也不差了。

    要说，皇帝对三公主当真一片慈父心，妇人看重的身份地位，说到底不是他给的？他虽然想着借机夯实与风行花云的关系，但更多的是为三公主着想的多，希望三公主出嫁后也能过得顺遂。

    可惜，发现了三公主心思，皇帝是如论如何也不能再继续的，要真成了，三公主觊觎自己的妹夫，像话吗？

    不成就不成，反正又没说出来。但贵妃这话，不是看不起花雷的意思？也就是看不起风行花云啊。但愿他们听不出。

    可惜，人家脸上那神情，已经说明一切了。

    风行笑道：“三公主金枝玉叶，自然不能受苦受难。”

    你们家闺女千万别想着进我家的门。

    风行算是委婉，花云可就不客气了，还敢嫌弃我们？

    “这倒是，瞧三公主这可怜的小模样，也只京城养得起，我们那里的女孩都很健壮。”

    我就是明明白白嫌弃你。

    三公主身子晃了晃，脸色更是惨白，控诉看着风行：国师大人，快来保护人家。你忍心让人家被恶人欺负？

    皇帝恨尴尬，他弄不清，花云说的是他们来自的仙界，还是现世的家茴县。不过，三公主被嫌弃是真的。

    皇后心里发笑，可不是，三公主除了宫里的规矩还学了什么？琴棋书画，那是过日子能用的？想想她要真嫁给花雷，嫁进花家，除了好听的名头真没什么用，不会管家，不会经营，就她那性子，要她伺候公婆夫君教养子女…呵呵，不是祸害人家吗？还把人家花雷好好的前途折进去了。

    贵妃气得要死，她的三公主岂是能被什么人看低的？望向花雷，眼里怨毒一闪而逝。往后看了眼，瞧见后头一个嫔妃正看向她，抬手抚发，点了点头。

    嫔妃紧随着点头，张开了嘴。

    “呀，芸嫔妹妹，昨晚还当姐姐看差了，原来你的脚真好了。好的可真快呀。”(未完待续。)