
    不动声色将药剂放回冷柜，风行回身再看营养仓上的数据，已经有一项有了微不可查的变化，松了口气，有用就好。

    “来，来，来。”

    花雷莫名：“要我做什么？”

    风行笑了，一个挥手，一条漂亮的水带缠住花雷将他带到半空中。

    “你干嘛？要干什么？”

    花雷没有挣扎，觉得这人发神经呢？

    风行问：“你那话什么意思？我怎么听着我家花云要喝血？喝什么血？”

    花雷心里一凛，这人不知道？那他不可能与大妹有很亲近的关系，那他绝对不能说！

    看着花雷恨不得把嘴唇都抿紧嘴里，风行气笑：“好啊，知道你防着我呢，可也得分个轻重缓急。万一有个什么差池，影响花云恢复呢？”

    花雷迟疑，但是――

    风行冷笑：“怪不得花云被你差点儿害死，就你这脑子。若是我对我家花云不利，这会儿还会救她？”

    花雷嘴硬道：“谁知道你救了她是图啥呢？万一你要利用她啥的…”

    “嘿呦，你可真是谨慎呢。不说我是世上最为花云好的人，便是利用我也得先救人不是。”

    “你这神鬼莫测的手段，谁知道你暗藏个什么心思，耍个什么心眼――哎哟――”

    水带突然消失，花雷摔了下来，对风行怒目而视。

    风行冷声：“你不说，我一样能知道。”

    说完，不理花雷，走近疗养仓，静静看着花云，眉头紧皱，苦苦思索。

    喝血！

    丧尸！

    风行立即想起当初那几只意图阻拦人类大迁徙的丧尸王，其中一只抓了自己，花云为了救自己，被他咬中。

    丧尸病毒！

    风行眼里晦涩难明，花云身体里当然有丧尸病毒。他早已想过，如果花云变成了丧尸，或者别的什么，他也要守着她一辈子。只是――不是说丧失病毒不能通过空间通道的吗？而且――风行再次观察疗养仓上显示的身高体重等人体数据，回想花云如今的体貌特征。没错的，花云换了副身体，不是原来的身子缩水，而是彻底换成这里普通人的身体。

    或者说，精神磁场进入空虚的肉体，灵魂附身！

    那没有寄体的丧尸病毒怎么可能影响到花云？

    除非――丧尸病毒能影响精神磁场！

    风行觉得有些失控，这个说法倒是有人试着提出过，也有研究所秘密进行研究。但所有研究都夭折了，无他，凡是感染丧尸病毒的人不是大部分立即变成丧尸被了结性命，就是很少一部分变成进化人类。丧尸病毒实在霸道，即便只感染一点点，也会迅速吞噬同化寄生体。也有研究所坚持跟踪造出来的进化人，或是养丧尸，但没有一个数据说明丧尸病毒不只改造肉体，还能影响精神磁场的。

    听那小子的意思，花云明明和常人无异，哦，力气大了些，速度快了些，但不过是有强化者的迹象。那个喝血――他确定花云不会有这样的怪癖。

    除非是丧尸病毒在搞鬼！

    想到花云的特殊性，风行不由怀疑是不是因为花云感染了病毒但还未异变就进入空间通道的原因。

    再想到花云的异能。那天检测到异能迹象直到花云发大招，仪器搜集到的异能数据可是从无到有从低到高的。就像几个呼吸间，从一级飙升到高级一般。

    而花云寸寸龟裂的伤势似乎也在说明，之前她并无异能，仿佛是受了刺激一瞬间觉醒异能并不断攀升，而肉体承受不了巨大的能量险些爆体。

    风行手一紧。难道――花云真的是在战场上觉醒的异能？要知道异能其实是丧尸病毒改造人类基因而来，那花云这副新的身子有了异能，岂不是证实了病毒真的存在？那…花雷说的喝血也可以解释了。

    不就是带了丧尸病毒嘛，风行想了那么多反而轻松了，不论如何，他都找着老婆了，以后就是两人过日子了。谁敢对花云不利，他就去灭了他。

    只是――风行又有些小担心，花云身体太脆弱，不能探入异能观察，不知道能通过空间通道的病毒会异变成什么模样，会给花云带来如何改变，自己目前的医治方案可不可行呢？

    再一想，自己还能有什么方案？等花云身体养得好一些再说吧。

    等再看花雷，气都不打一处来：“还想瞒着我？不就是我家花云喝点儿血吃点儿肉的，有什么大惊小怪的。”

    花雷黑脸，你先前分明都不知道的好不好？不由问道：“我大妹之前不这样的？”

    风行甩了甩头发：“当然没有了。之前有我在，吃喝住行伺候的好好的，哪样用得着她操心？哼，我家花云在这里受了多大委屈啊。”

    花雷沉着脸，对这个所谓的国师，名为风行的家伙，他真是从第一眼就看不顺眼啊，听他说话也不顺耳啊。呸，说的他家花云好像离不得他似了。哼，等大妹醒了，他就好好问问。若不是他说的一般，他非得拿大扫帚把这不要脸的东西扫出去。有他大妹在的地方，这登徒子远离十丈以上才行。

    但回想过去十几年，他家花云可不就是天天受委屈吗？自己这个当哥哥的护不住她不说，还连累她至此。

    花雷啪叽掉了男儿泪。

    风行眉头都立起来了，逼到他脸前：“哟，我家花云还真受了不少委屈呢。给我说说，我得给她报仇去。”

    花雷心里那个气，怎么哪哪都有你？

    “等大妹醒了，她要跟你说，我才说。你现在再问我也不会说。还不知道你是好人坏人呢。”

    “哼。”风行听到外边有动静开门飞出去了，心里不知骂了多少遍的小舅子。

    皇帝站在大坑边眼巴巴瞧着风行飞过来落到他跟前。

    “国师，尊夫人如何了？是国朝连累了她。”

    “啊？”风行面对一脸诚恳的皇帝终于才从花云身上分了点儿心思，想起这件事的政治影响。气归气，但他不是擅自做主的人。

    “伤的挺重的，不知什么时候能养好。陛下不必自责，我妻子说了，这事都是她自己没坚持才惹出来的。不怪别人。”

    嘎？

    皇帝陛下忽闪了忽闪老眼睫毛，这么好说话？(未完待续。)