
    “不过吧――”

    听得风行要拐弯儿，皇帝眨了眨老眼。有什么话直说，他一个当皇帝的有什么承受不住的？

    “这事也不全是我妻子的责任。”

    皇帝恳切点头：“是朕御下不力。”

    风行笑了：“陛下真是胸怀宽广的仁君，您都不知道发生了什么事吧？一力承担，真有大家长风范。”

    皇帝听得舒坦：“都是朕的子民。”

    “呃，长好长孬也怨不着您。”

    皇帝觉得不是很对味儿，您就直说怎样才能消气成不成？

    风行坦荡道：“我都听我妻子的，等她醒了再说吧。”

    皇帝：“...”

    身后大臣宫人们：“...”

    神仙也会妻管严？

    “那…朕早已让太医院众太医还有诸多民间杏林高手随时候命，还有各种药材，国师但请差遣他们，有什么需要，直接跟朕讲。但有能及，绝不推辞。”

    风行想了想，先是摇头：“太医就不用了，我妻子的伤势估计这里没得人能医。药材嘛…”

    皇帝立即大手一挥：“朕让人马上给国师送来。”

    风行点点头：“先送几样你们这里养身子常用的药材来，我没接触过，不知能不能用上，还要先试验试验。”

    “行！来人，给国师送年份最长的人参雪莲灵芝来。”

    风行谢过，立即又回了飞船。

    皇帝四周望望，点了工部尚书出来：“在旁边起座屋子来，把药材都运来，国师若是有别的需求，全力配合。”

    工部尚书可不敢全交代给手下，自己领命亲自去找内府督办了。

    皇帝对着乌鸦鸦一大片人，感慨道：“国师真乃大度之人啊。”

    众人：“...”

    明明是惧内的人好不好？

    皇帝移驾去了皇后宫里，拉着皇后感慨半天，终于靠在榻上睡着了。

    难得这些天睡踏实些。

    皇后伺候皇帝躺平盖好锦被，不由失笑，自打国师出现后，皇帝倒是往她这里来的时候多了。虽然老夫老妻，地位牢固的她不在乎圣宠雨露了，但两人能守着说说话她也是开心的。

    有情郎难求，不知是什么样的姑娘能得到国师那样的好夫婿。

    众位大人在风行大度姿态下得以安全回了家，满京城顿时飞窜起关于国师与国师的媳妇不得不说的深情感人爱情故事。

    各种版本从神魔到人鬼，不一而足，谁都觉得在国师对他媳妇无限宠溺一往情深生死相随的后头有一个惊天动地翻山倒海惊心动魄的美好故事。

    也不知把这些版本念给花云听听，她会不会恶心的起来削人。

    郑达微就是踏着各种版本在天色微黑的傍晚进了郑国公府，一路上听到的只言片语差点儿挤爆他的脑子。从重万里的飞鸽传信中，他已经知道了所有的事，简直是大跌眼镜，那个流里流气的神棍竟然是花云的前世夫君？扯淡吧？

    京里的人们更扯啊。因为不管哪个版本都在说花云美得惊天地泣鬼神，作为见过真人版且关系还算不错的他，是捂着嘴回的家，真怕一个受不了说了大实话，让正热情兴奋的京城民众砸了臭鸡蛋。

    不是他眼界高，摸着良心讲，花云不丑，可他以前身边的丫鬟随便哪个提溜出来都比她好看。哪怕是三两扮上女装，也比她有风韵。

    那姑娘，不，应该说那汉子，有过身为姑娘的自觉吗？

    郑达微回来的急，家里人不知道，一路往内院去，惊得路上丫鬟媳妇婆子个个不是大叫就是大叫着往里跑。郑达微忽然觉得花云那样的女子才真是难得可贵。瞧这一有点事就咋咋呼的小家子气。

    人家宰人都不眨一下眼的。

    听到动静的老夫人坐不住了，含着老泪往外头跑，她的心肝儿尖尖哟可回来了。

    老娘都动了，身为儿子的郑国公能不动吗？不耐烦的跟着往外走，嘴里还嘟囔：“那个小兔崽子…”

    紧随婆婆脚步的国公夫人一眼瞪过去，我嫁的可不是老兔子！

    郑国公悻悻住了嘴。不过往后一瞧，老父亲也在后头跟着呢，心里莫名舒坦了些。

    老国公老眼一瞪，兔崽子，都是因为你，他的小孙子才离家出走那么久。

    郑达微见到家人一愣，随即笑得花一样要给老夫人磕头。

    老夫人心疼一把搂住他：“我的乖孙孙哟，都是你爹那个兔崽子让你受苦了…”

    国公夫人拉住儿子一只胳膊，心里想道，说来说去，自己还是嫁进了兔子窝啊。

    一番亲热来，亲热去。因为各房分开用饭，听到动静的几房老爷夫人也跑了来，又是一番亲热来亲热去。还有众多哥嫂，侄子侄女，热闹闹乱哄哄，反倒将老国公和郑国公挤在了最外头。

    “咳――，”郑国公咳了声：“有没有跟你上峰请假？怎的突然就回来了？”

    才说完，国公府一干女人都瞪向他，早就该回来了，怎么就突然了？

    可见，郑达微是多么的得人心。一个不会继承国公爵位还自己特别有才名给家族添光又嘴甜貌美会拉拢人的小幺，哪个家里人不喜欢啊。

    尤其几位婶娘和嫂子表示，她们自己相公都不知道自己脸上抹的是哪种胭脂红。这小子送礼送的太贴心。

    成为众矢之的的郑国公哪会怕了几个妇人。

    “既然回来了，那便跟爹到书房，有事情问你。”

    老夫人板了脸：“就去院子里头说。好不容易人回来再被你吓走，你也别进这个家门了。”

    郑国公：“…”怎么媳妇还跟着点头的？

    一群人浩浩荡荡拥着郑达微进了主院。

    众人纷纷坐定，郑达微迫不及待问他爹：“重万里呢？”

    郑国公沉了脸：“下午才回来就进了天牢。之前你的信里言语模糊，国师的妻子…到底是怎么回事？”

    郑国公当然知道花云的存在，之前只知道这个人，与自己小儿子好似还挺熟悉，只是，怎么突然变成了国师的妻子？如今关于国师和他妻子的事，京都传的纷纷扬扬，方才他和老父还顺耳听着故事呢，他心里便一直飘忽，他小儿子在里头扮啥角色。既然人回来了，他必须立即问清楚了，要知道他跟重万里可是好的穿一条裤子的。

    重万里可是下了天牢！(未完待续。)