
    飞行器固定好了，门打开，花雷找见孙虎：“孙将军，我大妹的东西都捎来了？”

    孙虎忙过去：“都带来了，就是衣裳包裹，一对鸽子还有马。liudianxing.com”

    “鸽子？”花雷不解，什么东西？

    “马不是军营的吗？我们不要。”

    重万里一边解释：“都是郑达微给花云的，鸽子用来传信，马是良驹，花云骑着来的。”

    一听郑达微，花雷立即想起当初重万里买弩弓时他可是功不可没，立即冷了脸。

    “他的东西我们不要。”

    重万里便后悔开口，连郑达微也被迁怒了。

    花雷要去接包裹，才想起来，自己俩手都没法用，一时无措。孙虎便帮着提进去，顺便再看眼花云。

    “哦，还有这个。”

    孙虎将另一个包袱丁丁当当放在旁边白色小桌上。

    “这是黄婶子做的。花云姑娘一来两人就投了脾气。黄婶子和我说，当初花云姑娘和她讲好了的，救你出来教给你做她家泥罐焖鸡的。现在也赶不及了，里头调料她配好了的足够用。还有几罐子鸡，说今早见花云姑娘没吃好，等她一走就焖上了，现在吃正好。”

    说完怕他再拒绝般赶紧逃了出去。

    花雷坐下来看着那透着香气的包袱发愣。

    风行冷眼瞧着：“想什么呢？几只鸡就让你倒向他们那边了？”

    这小子要敢说是，他立即灭了他。

    花雷有些茫然：“当初他们来我家要买弩弓，我心里想着，有他们守护才有国朝的安宁，我们享了平安日子当然要维护他们。后来哪怕被蛮国人抓走，我也不改初衷。直到――现在，大妹变成这样，我恨死了他们。”

    “然后呢？”

    花雷看着包袱：“我还是恨他们，可心里也感激边关大军，真破了国，大家哪有安生日子过？”

    风行冷声：“我家花云为你白死了。”

    “不是，”花雷急了：“我就是，就是有些，想不明白。我当然要恨，他们害了大妹。我就是想，若是他们任我砍，我该不该下手。”

    “不下手呢不甘？下了手呢又不忍？”

    花雷点头。

    风行一时无言。当初他认识了花云，一见倾心疯狂追求她。后来才知道，花云的身世，可称为研究所的样品。那时，他不是不恐慌的，因为他也是研究所的人，他一度以为花云绝不会答应他。因为绝望，他反而更疯狂更豁出去的追求她。后来，花云竟然真的答应了他。他心里是不解的，还问过她。

    记得花云那时说，这是个扭曲的世界，没有对错，没有黑白，没有好坏，便是她不止杀过丧尸变异兽，更杀过很多人。大家都是为了自己活着。什么好坏是非，不过从自身评断罢了。比如她痛恨的研究所，杀了很多人，但他们的研究成果又救了很多人。

    他记得花云笑着对他道：“不过是麻痹了自己并坚持着自己坚持的是对的。如果你够强，你就是对的。”

    是啊，在那个末世，做什么都是为了活下去，不管是弱小的普通人，还是高高在上的掌权者。一切只是为了活下去。

    眼前这个美好的世界呢？不也是为了活下去？活的更好？

    风行看着迷茫的少年，心微微一软，道：“若是花云，她肯定会说，只要你觉得对，那便对。”

    花雷喃喃：“惟心而已吗？”

    “嘶，好香，这手艺不是盖的。”风行安慰了一句，立马意识到这人是自己天敌，收了怜悯之心，解开包裹，从五个坛子里取出一个打开。

    “五个全给我家花云了？看来我家花云一如既往的好胃口啊。”

    花雷回过神，听见这话，忽然想起花云喝血的怪癖来，犹豫要不要说。但转而想到，虽然这人说是在救花云，而且看着两人真熟悉的样子，谁知道是不是真像他说的是夙世夫妻。万一是仇家呢？救了花云再利用她呢？不能不防，还是先不说的好。

    “唔，得给我家花云留着。”风行说着将剩下四个还有里头的小布袋包严实，起身走到恒温保鲜的无菌柜前。能原样放几个月呢，等老婆醒了在吃。

    回转过来，风行捏起一块鸡，吞进嘴里：“哇，香，真香。皇宫里头都没这手艺。要不，你去学会了再进京找我们吧。”

    花雷黑脸，早看这人不正经，果不其然。

    风行又吃了一块，呵呵笑起来：“开玩笑，你也吃啊。”

    花雷脸更黑，他怎么吃？

    “哦，对了，你的手废了，不能拿东西啊。呵呵。”

    呵你妹啊，假如你有妹的话。

    风行一边嚼着焦香酥软的鸡肉，一边盯着花雷的手看。

    这小子心性倒是不错。明明看出自己能治好他这小伤小痛的，可愣是没开口求他。而且，看那高高肿起的手背，里头开始化脓了？竟能不动声色的。这小子放在末世里好好调教，也是个狠角色。

    自己有心给他个教训，谁让他被抓住害花云吃大苦头的。不过…风行心里有些怵，万一花云醒了因为这事生他气怎么办？骂几句打两下都没什么，她身体还虚呢，气大伤身。

    “来来来，把手给我。”

    “干吗？”花雷瞪他。该不会给他手心里放肉吧？他才不要。

    “哼，给你治手啊。总不能你借口这个什么也不做，还要我伺候你吧？”

    花雷反而迟疑了，这万一他对大妹有不轨之心，自己欠了他的人情可没法还。

    风行不耐烦，拉过他右手，只有一处伤，淡蓝光芒闪过，花雷眼睛都掉了出来，活动着五指，竟然真的完好如初！

    用力攥了把拳头，没错，跟以前没受伤时一样好。

    “...谢谢你。”

    风行又拉过他左手，连接五指的手筋全被挑断，手背上肿得像馒头。又是淡蓝光芒闪过，左手恢复原本的模样，一丝伤痛也没有了，只是仍然耷拉着。

    花雷有些迷糊。

    什么情况？什么意思？

    风行淡淡道：“只是把里头伤口治好，手筋仍是断的。这只手废了。这是给你的教训。”

    花雷心里黯然，不是为自己的手，而是为自己的弱小害了花云。吸吸鼻子道：“你说的是，多谢你。我有一只手足够生活，这教训我要记一辈子。”

    这是不打算治好了？

    风行指指泥罐，漫不经心道：“吃吧。”(未完待续。)