
    重万里旁边就是郑达微，还有孙虎。

    风行牙疼，特么的不是说大年初一没人乱跑的呢吗？怎么姓郑那小子又来了，还笑？笑个屁啊。还有姓重的，那么“深情”看着他老婆干什么？不想活了？

    却是孙虎咧着大嘴迎了上来：“花云，听说你醒了，我就说，你那么厉害，老天也不敢收你。没事了吧？好全没？”

    对孙虎，风行知道他有老婆孩子便不怎么吃醋防备。见他驾马过来，没给甩脸子。

    花云笑道：“是啊，我没事了，你们怎么在这里？”

    孙虎挠着脑袋笑：“昨天知道你醒了，将军说你肯定急着回家，我们一早就在西城门等了。”

    花云点点头，问他：“我要回家了，你们不回边关的？”

    “托你和国师的福，蛮国死了二万多，最新传来的信儿，二王妃造反呢，边关今年特别的安稳。京城这边也有事要处理。不过，都忙得差不多了。”

    说话间，重万里和郑达微也驱马过来。

    重万里眸色深深，想说一句“对不起”，却知道人家没看在眼里，说别的更是不知该说什么。

    花云很平静，还有心情取笑他：“不是真的在天牢过的年吧？”

    重万里不自在摇摇头：“子时前出了来。”

    花云又道：“你心思太重了。”

    一个男人心思重不是好事，想做什么做就是了，什么后果接着就是了，随心所欲一回掉脑袋也值得。哪像他现在这样，施展不开手脚小家子气模样还白白进天牢。

    不过，这里不是末世，谁知道他们是什么讲究呢。

    花云没那么多心思分给他，只道：“我们走了。”

    重万里艰难开口：“以后只要用得着我的地方——”

    “我会开口。”花云笑了笑：“这样你舒服了吧。”

    郑达微在一边笑微微：“这话你不用说，花云从来不会客气。是吧，花云？”

    风行怒，说得你多了解我老婆似的。去死去死去死。

    花云道：“当然。”

    重万里没了话说，郑达微便道：“你先行一步，我过几日回去再去看你。”

    风行已经在思考，怎么不动声色弄死他了。

    花雷看了眼风行，对郑达微道：“不劳烦郑大人了。大妹，咱们走吧。”

    风行心里给花雷加了一分。

    郑达微恍若未听，又对花云道：“三两在茴县呢，有事就找他。”

    花云应允，瞧着他座下马儿，笑了：“原来千金也跟着来京了，我都忘了，还有那对鸽子呢？你收回去了吧？”

    “带回来了，孙将军送回来的，白给你准备一遭，你也没用着。”

    “哎呀，”花云忽然记起郑达微给的那些东西，别的也就算了，那块令牌，怕是当初没有被她变成金刃也被她的金刃砍得七零八碎了。

    “那块牌子——”

    郑达微笑：“你总算想起来了？丟了也无妨，我让人再制一块就是了。跟信鸽一样，白准备了。”

    花云道：“怎么是白准备呢？不是突发状况，我原本打算带着我哥吃你家一路回来的。”

    郑达微哈哈笑，又道：“别的东西你也没用着吧？”

    “用到了，给了不少给蛮国二王妃呢。”

    郑达微一愣，也好，没白瞎，用到对付二王子上头去了。

    “喏，这个给你。”

    郑达微又拿了一面铜牌出来，小巧的方形令牌只有半个手掌大小。

    “看记号，找一样的店铺，支银子用人都可以。”

    花云还未接过来，风行斜插过来冷冷道：“不必了，陛下已经给了。”

    说完，掏出金牌晃了晃。

    郑达微失笑：“倒是让国师见笑了。”

    说着，便收起铜牌塞回袖子里。

    风行冷哼，被花云白了眼。

    “那，我便祝你们一路顺风。”

    风行脸色好些了。

    “过几天再见。”

    风行脸又黑了。

    孙虎说道：“我送你们回去。”

    啊？

    三人才瞧见孙虎的马背上捆着几个包袱。

    “我正好回家看看爹娘媳妇，路过茴县，跟你们一道走还能指指路。”

    风行对孙虎随行没意见，花云也没意见，花雷更不会有意见。便带了孙虎与重万里郑达微摆摆手离去。

    两人目送许久，郑达微拍拍重万里肩膀：“还看个没完？”

    重万里没动：“那你呢？”

    郑达微耸耸肩：“走了走了，跟我回去好好吃一顿，看你瘦得骨头都出来了。你那府里太冷清。”

    重万里随着郑达微调转马头：“我真的错了。”

    郑达微不在意道：“别钻牛角尖儿了，对上花云，以往学的对错是非全没用，她只一条，谁的拳头硬听谁的。”

    “你倒是了解她。”

    “性情中人呐。”

    “你…别想她了。”

    郑达微沉默半天，笑了起来：“边关平静，你的婚事怕是要提上日程了吧。”

    重万里无力，这人，真的放不下了？

    “我现在没人管了，我不急，过两年再说。”

    “呵，你以为真的没人管你了？你有个准备吧，自己先看好，我估计着，顶多过了灯节，你必须得娶媳妇了。”

    “你是说…”

    “自己想去吧，难道真要姓石的进你家门？”

    “...回去你帮我打听。”重万里忍不住刺了他一句：“你也逃不掉的。”

    郑达微一派轻松：“我是该成亲了，祖母和母亲正在斟酌人家。”

    重万里默了，这家伙从来比自己洒脱。

    真洒脱吗？

    郑达微翘着嘴角，努力忽视心头隐隐的痛。

    说是日夜兼程，但花云他们的速度也快不起来，因为花雷骑术不精。

    他当然不精通，还是家里买了马车，才第一次坐到马背上，没人教后来又去了书院再被劫了去。因此，他是一边跟孙虎学骑马，一边赶路。

    不过，总是比马车快且方便。

    路上休息时，花云便有闲心问自己昏迷后发生的事。

    孙虎详细说了那天的事情，花云自信自己大招收了不少人命，但风行那一炸…

    “你带了雷神的雷球？”

    花雷孙虎顿时面带崇拜，原来风行花云还与雷神相识的？那与风婆电母认不认识？

    “带了一盒子，穿过通道裂缝最后关头时，几乎全用了。后来就剩了一颗那天就用掉了。”

    若是异能者，还能稍微抵抗，只是普通人…那只能道一声他们倒霉。(未完待续。)