
    后来又说到来了京城，重万里下天牢，拉下万大人，然后便是万大人斩首，成老板的报复。

    花云听得叹息：“成老板是个人物啊。”

    孙虎也惋惜：“不为悍将也是军师，可惜了。”

    忽然想起彭仇，好像也跟着一起来京了？那他如何了？

    “还能如何？虽然他与二王子勾结其实是他的复仇之计，可叛国就是叛国，国法军法皆不容。他…也是斩首的下场。”孙虎勉强扯扯嘴角：“不过，兄弟们联名上了请愿书，怎么也得给彭家留下一条血脉。”

    “啊，”花云有些意外：“你们要给他找媳妇的？谁愿意嫁给他？”

    孙虎笑了笑：“找啥媳妇啊，明知道当寡妇哪能害了人家姑娘一辈子啊…是将军找了几个…清白的姑娘。你也知道，穷人家的姑娘，多的是爹娘卖了换银子的。不过将军允了，只要其中一个有了身孕，别的立即给找婆家嫁了，便是有身孕那个，生了孩子也给副嫁妆嫁出去…都是买来的，没有将军，她们的下半辈子怕是更…总之，两厢情愿。”

    这倒没什么，末世来的花云风行觉不出不妥，便是花雷想想村里那些闲话，也知道有重万里给做媒，那几个姑娘算的上是逃出生天一般了。

    “希望都能怀上。”花云道：“可怜他一家都被灭了，还有成老板，比彭仇家更是灭了干净。”

    “谁说不是呢。彭仇好歹有个机会传下血脉，可惜成老板――”

    花雷便想起成老板当初在天绠山说的，他喝了天绠山的水早无法传继血脉的事，说了出来。

    孙虎吸着气：“想不到天绠山这么毒。也难怪他一股脑儿毒了万家百来口子，还亲手斩了姓万的。要我，我也这样啊，成家是真真正正被姓万的给绝了。该！姓万的害了多少人啊，拿全家人的命都填不上。”

    花雷问：“那姓万的狗官，别的案子都审出多少？只知道的彭家和成家，都是被灭了门呢。别的还不得更多？”

    孙虎沉着脸：“可不老少，那个狗娘养的，不单他，还牵扯出十几个来。当初抢彭仇他小姑那个小官，也被抄家斩首。还有别的。遭他们害的百姓加起来更是好几个百来口子。皇上责令各地都查清了，该洗冤的洗冤，该补偿的补偿，实在补偿不来的…唉…”

    花雷听得心里悲哀，是啊，想成老板那样的，一个家族都全部被害的，除了被朝廷拿出来当案例警示官员，还能弥补什么？原本便不浓的仕途心思越发淡了下来。

    凭他的身份背景，能往上爬几级？还不是被众多这大人那上峰的压着抬不了头。

    孙虎说着说着忽然笑了声：“彭仇他家在的那个村，你们知道吧？”

    “怎么了？”

    “那群忘恩负义的畜生，全村人享了彭家的恩，却一个个落井下石，彭仇的弟弟是被村里孩子打死的，他母亲也是被村里妇人打了生病死的。”

    花雷骂：“一群白眼儿狼。”

    “可不是，”孙虎嗤笑：“你们不知道，彭仇这话说出来，那些大官一个个都还不信呢，拽着文说什么圣人教化什么的，说彭仇夸大其词，国朝重教哪有那么夸张。结果呢，他们那个老村长一条条都认了，连哪家搬了彭家的啥占了彭家的啥都交待清了，呵，一数落下来，全村人一户没落。”

    孙虎脸上浓浓鄙夷：“那些个文官脸上哟，”又压低了嗓子：“我瞧的分明，咱们皇上那脸啊，那个绿啊…嘿嘿。”

    三人无语，你的皇上是臊的吧，你还笑得出来？

    “就说那些个文官都是烂心肠，花云啊，你别看咱一个个大老粗不讲究，可心是红的，是人心。那一个个啊，是黑的，狼心狗肺。”

    “对。”

    “皇上脸上挂不住了，气得喊了礼部什么官，让他亲自给那个村送个石碑去。”

    “啊？石碑？干什么？”

    “皇上亲自给他们换了个村名，叫‘白眼儿狼村’，说谁占了彭家的便宜，三辈子不准迁出村子，搬走的也得再搬回来。哎哟哟，可笑死我了，哪听说过这种事啊。不用三辈子，有这块石碑在，背着这种忘恩负义的名声，那个村子也别想娶媳妇嫁闺女，擎等着灭村吧。”

    花云想想：“他们村里自己通婚，三代还是能坚持下来的。”

    “名声早臭了，过了三辈子也没人要，早晚得灭干净。”

    “到了期限，改头换面搬到外地去就是了。”

    孙虎默了默：“希望他们后人吸取教训，啥圣人不圣人的，做人先得对得起自己良心。”

    “孙将军说的有理。”花雷道。

    就这样一路走一路说，进了琅州，到了茴县。

    城外，孙虎抹了把脸，呵呵笑道：“我也急着回去看媳妇儿呢，不送你们到家了。花云，有事儿就给兄弟们来信儿。”

    这是早说定的，以后花云家的事就是他们自家的事。

    “行，不跟你客气，有事儿一定找你们。你快回吧。”

    “用不了两天我就到家了，还能过灯节。我走了。”

    孙虎打马离去。

    三人转身进了茴县，要从另一边出去才能到家。天正黄昏，大片晚霞铺在天边，预示着明天是个好天气。

    “要不要买些东西？”

    “不用了，京里还要送来呢，不耽搁了。”

    风行偷偷问花云：“我这一身怎么样？”

    花云无语瞧他眼，她是把花长念和万氏当成自家人，但这定位嘛…你整一副小女婿拜见老丈人丈母娘的紧张态度干啥？

    “你是国师。”

    风行立即挺直了腰，看来他家花云并没有把便宜爹娘捧得太高啊。

    废话，她堂堂猎杀大队第一大队长，无爹无娘在末世三十余年混得风生云起，跑到这边才一年功夫，能让一对普通的包子夫妇担当自己爹娘的角色？

    花长念和万氏时至今日在花云心里的定位顶多算个自己人，还是没有战力需要保护的那种。

    要风行放下身段去巴结讨好他们，花云第一个看不下去。

    风行琢磨开了，自己得弄个什么模样的出场呢？太高端了，怕吓着那家人。太普通了，不能彰显自己在花云心中的地位啊。

    花雷归家心切，控着马儿飞跑在前头，很快出了茴县，几下便跑到花云种的一溜花墙旁，只看见灰白的树干，又长高了不少。顺着花墙又跑一段，已经看见被光秃秃的果树围起来的大院子，此刻，那院门正开着。

    花雷湿了眼睛，一边加快马速，一边大喊。

    “爹，娘，我们回来了。雨儿，冰儿，我们回来了。”(未完待续。)