
    两人慢悠悠吃完一只鸡，风行看过疗养仓，数据仍是无变化，心里叹了声，转身打开虚拟屏幕。liudianxing.com花雷好奇望过去，发现那一方突然闪现出外边的景象来。知道是“仙家”手段，也不想让风行看轻自己，便做出一副淡然模样。

    风行却是黑了脸。看屏幕上被兵士包围着大车缓慢移动。都说了的，马上走马上走，他们倒是马上走了。可都吃完一一只鸡了，才走了…有两百米没？这得猴年马月才能到京城啊？

    开了门，风行找到孙虎喊：“快点儿走啊，跟乌龟爬似的，耽误救命呢。”

    孙虎就在大车前头，听到他喊，纵马跑过来：“我这不是怕颠着花云姑娘吗，不是说她一动就…那啥的？”

    风行气得才要解释，后头花雷惊讶叫道：“已经开始上路了？我在里头都没觉到呢。”

    风行冷冷道：“里头当然安稳了。这可是我亲自设计的。”

    孙虎听明白一点，还是谨慎确认道：“国师，是不是不管外边怎么快，都影响不到里头的？”

    “是是是，只要不是翻车，就影响不到我家花云。”

    “那成，”孙虎心里也着急到京城治好花云啊。“那我们就用最快的速度赶路。你们有啥事就喊我。”

    两人又进了去，果然再看那图像，所有兵士已经在策马狂奔，当然没有全速，要考虑到大车不能跑那么快，不然半路非得散架。还要顾及着大蛋不能掉下来。

    孙虎在前头嘱咐小兵：“你快马先行，先到离城，让那里准备一辆一样的大车，要结实厚实，还有马，健壮的，吃饱喝足等着。我会最大速度赶去，等到了离城，估计这车磨的差不多了，咱们换车马再全速前进。”

    小兵点头，他是常跟在孙虎身边的，早对花云佩服的不要不要的。尤其现在花云可是全军的大恩人，他都跟同伴们商量好了，让家里给花云立长生牌位呢。

    “将军放心，我一定准备的好好的，等你们一到离城，我再往前走。咱们快马加鞭日夜不停，很快就到京城了。”

    小兵迅速离开，孙虎围着大车转了一圈，觉得还挺稳当，大喊一声：“再快点儿。”

    那边重万里回了大营，想想，先给郑达微写信，将这边的事情无遗漏的全告知他，放飞了信鸽，又去了彭仇那里。

    彭仇不复往日的死寂，一脸呆滞望着气窗，听得动静，看见是重万里，陡然扑到木牢边上崩溃落泪：“将军，我给你惹祸了。”

    重万里摇摇头：“明日，我带你回京，你的仇，我的仇，兄弟们的仇，一次都报了。”

    彭仇哭道：“将军，是我牵连了你。外头的事，兄弟们都跟我说了。花云姑娘竟然…那是国师啊，他们不是神棍，是真真切切的仙人，朝廷不能不给他们交待。将军，你将我交出去吧，这一切本来便是我设计的。”

    重万里平静道：“花云早知道你的心思，不是没动你吗？”

    彭仇一愣：“可是…将军你呢？万一你被皇上…”

    重万里苦笑：“你又不是他们几个大老粗，你看不出来？花云从来没把我们放在眼里，更没放在心上。”

    彭仇顿时说不出话来。

    重万里席地坐到他对面，淡淡说起来：“她来时，我跟她道歉。她说，这事是她的错，是她当初没有坚持才给自家招了祸…”

    “当初她不愿意卖的，后来还是说了若是边关被破，战火会烧到琅州烧到茴县，她才松了口…”

    “当初她说，她手里的弩弓不该出现在这世上…”

    “她被蛮国的人围攻，跑去问郑达微，只是骂他为什么瞒着她…”

    “她来边关后，除了寻她哥，别的事一概不管一概不问…”

    “她来看你时，也没有生气…”

    “她说，大华和蛮国，不关她的事…”

    重万里越说越苦涩，彭仇默默的听，心里不是滋味。

    “所以，你明白吗？国，是不存在于她心里的。她看在眼里的只有她承认的人。以她的本事，我们都没资格管她的事。因此她出了事，也不会想起我们。”

    彭仇低着头。

    重万里忽然说不出的颓废：“我也想过，若不是花云，若她没有那么厉害，若她只是一个普通到不能再普通的小民…彭仇，你说，这会儿我们会如何？”

    彭仇一震，他早已不是当年的激愤少年，早冷心冷肺只有谋算。若是重万里说的那样，若是自己，怕花云早活不到今天。

    不是他冷血，而是惯例如此。能做出精良武器的人，哪个朝廷不是第一时间牢牢控制在手里？但凡有异动，必要斩草除根。

    但，这次遇到的是花云，一个“神仙”，他们无法掌控！

    彭仇心里一震，所以，自己也成了不惜牺牲别人成全所谓“大义”的人？可大义不正是为了保护老百姓的？难道自己变成了打着“大义”的旗号而欺弱贪婪之人？那他与仇人又有何区别？可――他要报仇！不惜一切的要报仇啊，哪怕死后下十八层地狱。

    重万里心里却在无比后悔，或许自己当初真不该强要弩弓，他孤家寡人一个，若是牵连了众位兄弟，还有郑达微…

    “花云不追究，不代表我们就无错了。哪怕是国师也不追究，但皇上必然要给他们一个交待。他们的身份…还有，国师一人去炸了蛮国的大营，死伤过万…”

    彭仇眸子一缩。

    “呵，他们还没来得及跟你说吧？花云杀了一万，国师杀了一万，仅仅是在挥手间，还有他们的特别身份，所以，我必须尽快主动的熄灭他们的怒火。”

    彭仇苦涩：“您是要代大华给他们一个交待吧？”

    重万里摇摇头：“我是主将，守护大华是我一辈子的重任。而且，这事确实是我挑起来的。”

    彭仇心里悲恸：“可是――”

    “你不用管别的。这也是咱们的契机，不止是蛮国，还有朝廷那边。这事必然要捅破天的，那就趁机为将士们打一个安稳的后方好了。你明白吗？”

    彭仇重重点头：“将军但请吩咐。”

    “你只要跟我到京城，实话实说就好。我会护你周全，直到――”

    重万里转身而去。

    彭仇泪流满面，直到他叛国伏法？还是将军以身抵罪？(未完待续。)