
    大夜，二王妃，哦不，应该说大夜的国主，正惬意横躺在她宽大的王座上，身后有美人捶腿揉肩，还有美人执扇。旁边精壮性感的美男子剥了水灵灵大葡萄喂进她嘴里，恭敬而卑微。

    王座下的地毯上，美貌的少男少女翩翩起舞，歌颂大夜女王的功德政绩。

    “呵呵，你倒是享受呢。”

    “什么人？！”

    二王妃猛的坐起，厉眼圆睁，众人不知所措，纷纷停下站立一旁。

    忽然一团流光溢彩，金光包裹着红紫蓝绿黄，从大开的王帐门口飞了进来，直飞到二王妃脸前，才停下。

    二王妃诧异抬手捏住，赤金镯子，镶嵌着各色极品宝石，宝光闪烁，美不胜收。

    二王妃身子一颤，又惊又喜，拔脚往王帐外跑：“花云？是你吗？”

    守卫王帐的精兵们你看我我看你，不明所以。国主怎么跑出来了？连个侍从也没跟着？国主左看右看是找什么呢？

    二王妃搜寻一圈未果，不免失望，拿起镯子细瞧，没错呀，正是自己给花云的那只信物呀。

    “花云？你在哪儿？出来呀。”

    二王妃的声音是急切，喜悦的。走到今天，她太想再见花云一面了。

    “噗嗤，你怎么就不知道抬头看看？”

    二王妃忙顺着声音抬头，一看郁闷了脸，伸着手指着王帐顶上：“你竟然站我脑袋上了？”

    花云拉着风行飞下来：“有本事你也站我脑袋上。”

    众精兵大惊，何时出现的这俩人？竟然越过重重守卫站在王帐上？竟对国主语出不敬？

    二王妃忙喝下将要围上来的众人，高昂着头，气势凌厉，厉声道：“这两位乃是大夜座上宾，任何人见到，必要当成本国主一般敬待。”

    众人吓了一跳，这到底是谁？单膝触地，目送他们国主将两人引进王帐。

    二王妃拉着花云的手，翻了个白眼：“我站你脑袋上？这辈子下辈子下下辈子，我也没那个本事。您可是神仙。”

    花云笑：“你知道了？”

    “哼。当然，我可不是吃素的。不怕告诉你，大华京都也是有我们的人的。”二王妃得意不已。

    花云问她：“你们这里也有大华的人吧？”

    二王妃哼了声：“当然，大家心知肚明，彼此安插暗线，不过是搜集情报传个消息，成不了什么大事。不过，大华皇帝好不要脸，把你们二位神仙守护大华的事宣传的人人皆知。我才不信，你又不是傻的，会干那种吃力不讨好的事。”

    花云挑眉，风行也听得有兴趣。

    二王妃拉着花云坐到她的王座上，挥手让众人都退下。

    风行自己找了张舒服的椅子坐了。

    “说你们是神仙，天外来的。这我信，你不是神仙，当初能折腾出那么大动静来？我也是多亏了你，才有机会一统草原彻底掌握了大夜。不瞒你说，听说你是神仙，我可松了一口气呢。”王权滋润下的二王妃更加明艳动人，拍拍丰满的胸脯：“要真只是个凡人，比我强这些，我追赶都不及，你说我这心里多膈应。”

    花云哈哈笑，她就喜欢爽利不做作的女人。

    风行在一边也笑，难怪花云提出要来看这女人一趟，原来也是个鲜明独立的女子。

    “大华好不要脸，你们从天外来，天下的国家多了去，怎么你们就成了大华的了？哼，等我去大华，看我不嘲笑到大华皇帝脸皮子上去。”

    花云笑问：“你敢去？不怕他们扣下你不让回来了？”

    二王妃神秘一笑：“我有护身符。”

    “恩？”

    二王妃从领口拉出一根红色丝线来，花云定睛一瞧，很是无语，原来竟是当初二王妃从自己身上讨去的信物，红色丝线结成的络子，带着“花云”字样的纹路，里头放着万氏求来的平安符。还是花雨给她编的。

    二王妃得意的晃晃：“有这个，他们敢拦？”

    花云瞟她眼，你跟大华又差了什么？

    二王妃塞回去，娇嗔道：“用不着这个。我跟你讲，看在你的面上，我才跟大华签了停战书，边关自此太平。怎样？我对得起你吧？”

    花云无语：“不是因为蛮国国力大损没兵力了？”

    “什么蛮国，是大夜。”二王妃不满：“大损也只是一时，给我五年十年，我定能让大华割块肉来。”

    掌了王权的二王妃意气风发，志得意满。旋即又一副可惜的样子：“不过为了你，我说的可是永世修好，永世。明不明白？”

    花云毫不留情揭露她小心思：“你不过是趁机休养生息，而且，若是以后我不再出现，那永世修好的停战书自然作废了吧？”

    二王妃身子一僵，旋即放松：“聪明。这世上没有永久的朋友，只有永久的利益。”

    花云点头。

    二王妃小心观察：“若大夜对大华再次出手…”

    花云淡淡道：“我们不会插手。”

    松了口气的二王妃终于证实自己日夜所想：“我就说嘛，你怎么瞧着也不是什么忠君忧国爱民如子的人…”

    “你夸我呢？”

    “当然是夸你。”二王妃叹道：“你们的本事已经超越一个国朝一个国家，天下能有什么桎梏得你？我可真羡慕。”

    “我有什么好羡慕的？你如今是女皇，大夜不都是你的？”

    “是呀，我很满足。只是领略不到你能看到的风景，心境不同，所求不同，虽然遗憾但我不悔，不嫉。”

    “这就好。”

    两人对视一笑。

    花云问：“你前夫呢？”

    “啊？”二王妃愣了愣，才反应过来：“你说二王子呀？那个混蛋！”

    二王妃脸上恨意一闪而过：“当初，我那个男宠，你见过的。”

    花云点头，风行坐直了，养男宠？不能让这女人传染了花云啊。

    “呵呵，”二王妃冷笑：“我以为是亲信挑的，谁知是二王子耍手段，故意送到我身边的。为的就是迷惑我，让我发觉不了他的异常，我母族部落的异常。马蛋，我就说，那男宠怎么那么对我心思，一下就能撩拨起来我，日夜缠着我欢好，让我爽的上天下地的…”

    风行内心嘶吼，以后绝对不能再来了，这女人跟他老婆不能搁一块啊。

    “所以，他对你使了美男计？”

    “是，幸好那晚，你把他劈晕了。后来我亲信醒来发现我不见了，就拿了他用刑审问，没问出你来，倒把他真实身份和目的问了清楚。气死我了，一刀劈了。”

    “不说他，我跟你讲后来的事情。”

    “我带着人走了，原还想怎么跟二王子周旋呢，谁知道你那么厉害，一下子灭了二王子两万人马。哈哈哈，我还用得着躲？我立即回了部落，把那个孽子收拾了，幸好我父亲母亲，被他因着折磨的念头，还没被杀。收回部落，我当了首领，又联合了几个部落，二王子那个没用的能在我手上撑几天？他手里得用大将，也只那两个。他还想跟我抗衡？第一部落死了那些人，他早大势已去，成了我的阶下囚。顺理成章的，我成了大夜的国主，没人不服。”

    花云好奇问：“你怎么收拾的他？”

    “怎么收拾的？”二王妃笑得妩媚多娇：“他既然那么‘贴心’帮我找男宠，夫妻一场，我岂能恩将仇报？我找了各部落最健壮的女人来服侍他，日夜不停，哼，对得起他了吧？为了我的一腔美意不落空，挑了他手筋脚筋，他只要躺着就行。当然，那些女人想玩什么花样，我可也不好拦的。”

    二王子挑了花雷的手筋，转头就被二王妃废了手脚，真是报应，还是二王妃故意的？

    二王妃笑而不语。

    被那啥，啥啥而亡了啊。

    风行为从未谋过面的二王子掬了一把同情泪。最健壮？不得跟男人似的？这容貌，必然也是二王妃“精挑细选”的了。日夜不停，还断了手脚，二王子能反抗？下场不得…

    “怪他没艳福，才一个月就没了。”

    风行：被那啥了一个月啊，死后都没脸投胎了。

    花云耸耸肩：“只要你开心就好。”

    二王妃感动的不行：“还是花云你最了解我。”

    风行：我要说这俩人臭味相投？若是他被花云这样对待…风行猛的摇头，接受到花云凉凉的小眼神，忙坐直了。

    二王妃仿佛才有心情看见风行：“这便是你夫君？果真不同凡夫俗子。”

    花云笑笑。

    “知道你们在云游，在大夜住些时日呗。给我个机会报答你。”

    “报答不用，把你们这里好吃的都拿出来就行。”

    “这没问题，还有从西方换来的美酒，我给你拿最好的。”

    几日后，吃饱喝足的花云风行二人，在二王妃的目送下，消失在远方。

    迎着风，二王妃站在高岗上，眼望无边无际的草原，这都是她的疆土。她是大夜史上第一位女国主。

    二王妃拢了拢身上披风，傲然一笑，这才只是开始，她必然会成为大夜史上最举足轻重最耀眼最英明的国主，所有男人只能臣服在她的脚下。

    征途漫漫。(未完待续。)