
    花云没用金牌就进了青城县的大牢。

    无他――

    劫狱了！

    花云那个兴奋啊，这是送上门的开胃菜啊。衙役们顾不上往里进的人，只希望能让里头人出不来。

    因此花云长驱直入，找着人多热闹的地方一瞧，果然有十几个黑衣人将几个男人围在中间与兵丁打斗着往外冲。不由目光一凝，这绝对不是普通的人拐子。

    一个衙役手臂受了伤，动作不由滞后，眼见要被黑衣人一刀砍向胸口。

    躲无可躲，衙役闭上了眼，临死前最后一个念头是，自己死了家人能得几两抚恤银子？大刀狠狠落在胸口――

    胸口一痛，嘎？怎么没死？

    衙役睁眼低下头，突然瞪大了眼――谁能告诉他，方才明明是蹭亮锋利的大刀怎么一眨眼变成了――炭铲子？

    祖宗显灵了？

    衙役颤着手指戳戳“炭铲子”，真的是平的！又揉揉了眼，真的没看错。

    握着“炭铲子”的黑衣人也蒙了，自己使了好些年的家伙还有这变化的？

    黑衣人顾不上瘫坐地上逃过一劫的衙役，扭头看向同伴，惊骇发现不只他一人，别的同伴手里的刀剑棍，全变了样子，仿佛数只神秘大手同时一瞬间将这些兵器毁了去。

    花云弹了弹手指头，操控金属变个形状不要太简单哦。

    “把他们抓起来。”

    花云淡淡开了口，混战一团的人才发现场中不知何时出现一个女子。

    没人敢开口问她是谁，冷漠的话语，诡异的眼神，还有随便一站便散发出的让人不可抵抗无法违逆的气势。

    场中安静一瞬，瞬间又打了起来。

    只是这次，兵丁们依旧，黑衣人却个个失了武器。但很明显他们拳脚功夫也不弱，官兵一时无法将他们拿下。

    花云捏捏两只拳头，噼里啪啦一阵响。身形一动，哎哟哎哟声不绝，跟黑衣人对战的官兵突然失了目标。所有黑衣人都捂着腿在地上打滚，只余一个身材高大，蒙着面只露着一双阴鸷眼睛的黑衣人站在当场。

    站着的黑衣人掩饰住心底的惊惧，沙哑嗓音低沉响起：“你是谁？”

    花云淡淡道：“不管我是谁，你都走不了了。”

    黑衣人微微低着头，眼睛朝上紧紧盯着花云：“姑娘，你可不是官府的人。某劝你一句，别多管闲事，免得惹祸上身。”微微顿了顿，阴笑着道：“姑娘身手厉害，某佩服。可，姑娘身边的人可未必同姑娘一般厉害。”

    这是拿她家人威胁了？

    花云微微点头：“确实。”

    黑衣人眼睛一亮。

    “所以…你便留下吧。”

    花云说完，看到黑衣人变色的眼睛，不由一笑，敢威胁我？一步一步向黑衣人走去。

    每一步都像踏在黑衣人的心尖上，他感觉自己心脏仿佛在应和着面前这诡异女子的步子跳动，每一下跳动都好似要爆开一般。

    不行！他不能坐以待毙！可那女子的诡异手段，能使兵器作废，能瞬间打断多人的腿…他没有把握打赢，那便…他不信以自己的身手谁能拦得住他的去路。

    眼睛一眯，黑衣人猛的回身，右手在身后褐衣男人的颈间掠过，随即身形拔地而起。

    褐衣男人见到黑衣人转身，还有那扬起的右手，奇怪的手势，心里悲鸣：我命休矣！脖子上微微一痛，他闭上眼，等着鲜血喷喉。早知今日，他该下狠力气学几招保命招式，而不是花拳绣腿只能唬弄人。

    下一秒，褐衣男人突然觉得脖子上套了一个奇怪的东西，预想中喷发的血液仍安安分分呆在他的体内。讶然睁开眼，正看见使出轻功要逃的黑衣人被一股神秘力量狠狠压在地上。

    其实，花云只是朝他使了一个小卷风，拽着他的双腿砸了下来。

    要是有人看的清，应该能看到黑衣人裤管不自然的扭曲。

    黑衣人嘭的一声摔在地上，还是悲剧的脸朝下。但他仍然坚挺的清醒着。从地上拔出脸，感谢大牢没那么讲究的铺硬石地板，黑衣人的眼睛鼻子还在原来的地方。

    “呵呵，”黑衣人诡异一笑，猛的咬牙，嘎嘣一声――下巴被卸掉了。

    花云半蹲在他身前，拉出他的右手，从他大拇指和食指上扯出一根细细长长的丝线来，扯了扯又弹了弹。

    “挺结实的，用来割喉是不错，什么做的？”

    “嗬――嗬――”黑衣人哪里说得出话？

    花云又扯了扯，啪叽，细线断了。

    “嗬嗬嗬――”黑衣人瞪大了眼，他水火不侵刀枪不断的天蚕丝啊！

    这是个人形怪物吗？

    花云忽然一手抓起黑衣人的头发迫使他仰着脸，一手啪啪正反两巴掌，然后拎着他的头发一阵摇，噼里啪啦，数了数。

    “原来你有二十颗后牙呀，还挺多。”

    一地的牙，里头藏着的毒药当然也掉了出来。

    嘎嘣一声，花云把下巴装了回去。

    “前头牙还在，不影响你招供。”

    “休――休想！”

    “这要看我的本事了。”

    黑衣人眼前黑了黑，她的本事？毋庸置疑了吧？

    若不是被砸在地上，四肢还在抽搐，他一定要自绝！

    花云指着被他割喉却没喷血的男人呲了呲牙：“这才是你们真正想救的人吧？他一定知道很多‘好东西’。放心，”花云捏了捏拳头：“我会让他吐干净。”

    黑衣人眼前真的黑了。原来她没打伤自己，就是为了揪出他来？被耍了！黑衣人噗的吐了口血，完了。

    花云走到褐衣男人跟前，弹了弹他的脖子，笑道：“一时半会儿死不了，以后嘛，看你配不配合了。”

    褐衣男人一头一身的冷汗，还不如干脆死了算了。他现在只感觉脖子上套了个圈，他想伸手摸。

    “别动，不然你会死的很惨。”

    褐衣男人打了个冷战。

    花云笑微微：“不是一下子死掉哦，是一点一点被碾成肉糜哦。”

    噗通一声，褐衣男人跪下了。

    黑衣人割了他的喉，花云立即套了个气流圈上去。眼下褐衣男人无事，不过是她操控着精神力利用空气压强将他伤口维持着原样罢了。若是风行在，可以瞬间将被破坏的细胞组织恢复。但她吗――她什么时候是大夫过？

    不过，有她维持着，假如配合大夫治疗，说不准能等到伤口长好。只看运气了。

    能将气流操控到如此地步，只能花云这个风系第一人了。

    “把人都给我抓进去，挑间最大的牢房，一个个绑好了。”花云一挥手，舔舔嘴角：“我要一个一个慢慢――审。”

    呆傻半天的官兵不觉领命上前押起一地黑衣人，仿佛眼前这从天而降的女子便是他们的头领，他们的上峰，他们的――主子。(未完待续。)