
    李氏三个是跑着回来的，一个个还挺兴奋。

    她们去平日里相熟的人家里打听，村里人怕她们冲撞了神仙，很是仔细讲了一通。意思让他们长眼不要讨嫌往上凑，可仨女人却想到了别处去。

    七嘴八舌把听来的话学来，李氏兴奋只嚷他：“国师是你孙女女婿哩，你快去，让他家把长祖救出来，要补偿咱家，把咱家当还回来，补偿长祖，让他做个更大的官才行。”

    花老头心里绝望，想到之前花长念对他的态度，无力闭了闭眼：“那你先说清楚那黑狗血的事儿。”

    李氏一噎，慌了起来：“又不是我做的。”

    花老头指着她说不出话来，半天才道：“不用咱家去找，花云那个性子，擎等着咱家被赶出村去吧。”

    三个女人才被泼了一桶冷水般，透心凉。

    “不是，不是说，她那女婿国师，做过法了？”

    李氏还想垂死挣扎，花老头索性闭了眼，自己倒霉，娶了这么一个拎不清的婆娘，家门不兴，家门不兴啊。

    帘子后头偷听的方氏灰了脸更灰了心，早知今日，年前葛氏巴上来时，李氏和花长祖说了那些话，自己既然听出不妥，就该拦住了。或者，严词拒绝了葛氏，灭了她的心思，她哪还会做出那事来？

    人家国师是花长念家的女婿，老丈人家受了欺负，只有帮着老丈人报仇涨威风的，哪有帮着仇家的道理？尤其中间还有个不翻脸也揍人的花云！

    方氏突然心里明悟，老花家从逼着花长念给花长祖谋好处时，就走上了一条不归路。

    那时，只是自家有事相求，花云就逼着李氏跪在大李氏跟前了。现在新仇旧恨，花云又会做出啥事来？

    方氏浑浑噩噩进到里屋，看着女儿懂事的照顾儿子，两个孩子都不敢出声一副吓坏的小兔子模样，止不住心灰意冷，完了，她这辈子完了，有个名声狼藉坐牢的爹，她两个孩子的一辈子也都完了。

    方氏伏在炕上，埋头无声哭泣。

    花柔儿搂着懵懂怯怯的弟弟，也无声掉泪。

    张氏跑进屋里，对愁眉苦脸的花长光紧张道：“我瞧见村长往花雨家去了。”

    花长光脸色几变，站起身：“走，带上顺风。”

    张氏心疼：“顺风都这个样子了…”

    花长光瞪眼：“那你要等村长带人来押他过去？咱主动去认罪，还能留一分脸面。”

    张氏心里也明白这个理儿，无奈只得扶着呆愣的花顺风出来。

    花顺水还有没心思上学的花香儿花顺安，陪着爹娘一道去了。

    花老头在屋里瞧见，嘴巴张了几张，也没能喊出来。

    花长宗花长耀皆躲在他们如今唯一拥有的房子里伸着脑袋看，又不敢跟出去。只在心里想，看花长念家怎么处理花顺风，或许能有转圜呢？

    看到花顺风，花长念一家都吓了一跳。

    才多久功夫啊，高高大大的壮小伙，怎么就变成了一副骨头架子搭着衣裳了？

    花长光在他腿窝子一踹，花顺风就噗通跪下了，只是人仍是呆傻望着眼前的地面发呆。

    花长光沉重道：“那啥，你家祖坟那事儿，应当是他们两口子弄的。人，我带过来了，该打打该罚罚，我绝不拦着。”

    村长过来其实也是要提这事，见花长光主动来说，他便不说话了，主要是花顺风那模样看得人发毛，跟个活死人似的。

    报应，村长心里道。

    花长念和万氏看着花顺风的样子，不免叹息。

    “听你这话，这事还没问清楚？”

    花长光紧抿着嘴，张氏失声痛哭：“咋问还？回到家就是这幅死人模样，不知道吃不知道喝，就这样呆着。那群丧良心的，害的我儿离了家遭了难，都是亲血脉啊，这回来一路也没个人照应顺风的，不然人能瘦成这样的？丧良心啊，不是人啊…”

    “闭嘴，”花长光粗着嗓子低喝：“都是他自找的，怪得了谁？从分家前，我是不是挨个嘱咐你们，要你们离着那些人远着，别靠上去。他要是听，能有这下场？”

    花顺水阴着脸捏着拳头，花柔儿和花顺安跟着哭。

    张氏呜呜：“都是葛氏勾的他…”

    “那也是他自己不争气。”花长光哑着嗓子，望向花长念：“花老爷想咋处置这个小崽子便咋处置。”

    如今花长念被村里人敬称一声“花老爷”，花长光只盼着他把以前的事儿都忘了。

    花长念看看这个看看那个，万氏难受，花雨花冰别扭，花云冷漠。他的女婿大人，纯粹一脸看热闹。再看村长，是他从没见过的谦卑。

    “这这…”他也拿不准主意。

    花云道：“爹，你想咋办就咋办。”

    花长念有了底气，挺挺腰背：“虽然这事儿吧，是葛氏做的，跟顺风无关…”

    花云立即翻了白眼，花雨花冰也无语，风行差点儿笑出来，村长咂嘴。

    花长光一家愣了。

    “咳咳，但葛氏一个婆娘，也是顺风没管好，他也是有责任的。就，就，就…”

    花长念看着木偶般的花顺风，“就”不出来了，人都这样了，咋罚合适啊？

    花云收到他求救目光，心里叹气，这人这辈子也就这出息了，幸好万氏比以前长进，反正家里还是几个孩子掌着，他们也不会私自拿主意，就这样吧。

    “他现在生不如死，就这样吧。”

    花长光家一听，心里更难受。

    等回到家，一家人围着花顺风坐着。

    花柔儿纳闷：“爹，娘，堂伯那话意思，好像这里头的事儿比咱家还清楚呢。咋可能呢？”

    花顺水冷笑：“这还不清楚？人家有人盯着呗，就那群蠢货，还以为在外头多逍遥呢。”

    花长光身上一阵冷，后悔当初没对花顺风嘱咐再嘱咐。

    张氏冲着窗外呸了口：“这群不是人的，这辈子是完了，以后你们不准过去，根儿都坏了的鳖儿子，别把你们教坏了。不是人的。”

    花长光面上有些不好看。

    张氏便道：“爹娘，咱们该孝敬的还得孝敬，不能让人戳脊梁骨。可别的，花长光，我告诉你，谁也别想从咱家拿走一针一线。”

    “我知道。”花长光脸色好了好，又阴了下来。

    院里一阵喧哗，张氏立即出去看，没一会儿回来拍着手笑：“是陈家来送休书了。”

    这是要休花长芳？

    花长光沉着脸站起来：“我去看看。”

    怎么那也是亲妹子。

    张氏要拦，被花长光瞪回去：“你和孩子们就在屋里，哪儿也别去。”

    张氏早盼着看花长芳下场了，哪能不去的，嘱咐了几个孩子看顾好花顺风，自己也出了去。

    陈家真是气惨了，原本想让小儿子沾大舅子光呢，谁知道愣是惹了一身骚。

    他们是和花顺风一起去的淇县，花顺风是要劝回葛氏，花长祖那一摊子事儿他一丁点儿没沾的，因此事发后并未牵连到他。可陈二郎不一样，在花长芳的积极参与鼓动下，以取代花长宗和花长耀成为花长祖手下第一人为目标，能掺和的都掺和了，幸好时间短，被打了一顿板子罚光身上银子赶回来了。

    陈二郎对花长芳翻了脸，一到茴县就扔下她，自己回了家。花长芳起先还闹，还以为能像以前那般拿捏陈二郎，被打了几顿认清现实，眼睁睁看他离开。

    陈家人要不是给陈二郎请大夫治伤，昨晚就来闹的。今天呼拉拉来了一大群人，进门就打砸，幸好他们不是傻的，没冲到花长光屋里。

    陈二郎老娘一手把休书扔到花长芳脸上，一手大嘴巴子抽个不停。

    “休了你个丧门星！”

    陈家来人太多，只凭花老头和李氏哪拦得住？花长芳被打得猪头一样，李氏疼得心拧巴。

    陈家跟来的几个媳妇子嘴巴厉害，趁着男人动手的功夫，跟围观的村民把从陈二郎那里听来的事儿添油加醋好一通说。

    村里人这才知道老花家究竟出了啥事，再看老花家那就是鄙夷不屑看不起了。

    花老头在里头听见，心里一个劲儿道，完了，完了，脸丢尽了…一口气没喘上来，直挺挺倒了下去。

    陈家就有人拉住陈二郎的娘，指指后头：“要是李氏厥过去就算了，可是花老头毕竟是…”

    陈二郎的娘一愣，左右自己打累了，骂够了，撂下话：“这丧门星嫁妆我陈家一分不少给退回来，但我家彩礼还有你家去年借的银子还有年头我儿带去的银子，都给我一分不少还回来。不然，咱公堂上见。”

    说完，带着人退出屋子到了大门口，不知为啥莫名就往后头抬头看了眼，越过屋脊，就看到后头那截绿油油的高墙上，站着四个人，两大两小，笑呵呵往这边瞧。

    陈二郎的娘脚一软：“赶紧走。”

    哗啦啦陈家人来势凶猛，去势也快，留下一地杂乱。

    村里人对老花家只有瞧不上，也没人来帮一把劝一句，都抄着胳膊大声谈笑鄙夷着散了去。

    还是花长光去请的董郎中，幸好花老头只是厥过去，并无大碍。张氏阴着脸掏诊费药钱，嘴里把缩头不见的花长宗花长耀两房骂的没脸。(未完待续。)