
    “我还是想亲自――”

    “就这样说定了。”花云隐隐兴奋。

    孙虎还能说什么？

    “你该不是现在就去吧？”

    花云道：“当然要快，万一被灭口了呢？”

    风行立即道：“我跟你一起。”

    众人懵了，那谁来医治孙小刀？

    孙虎想哭，可不可以不要这么任性？拐子关得好好的，跑不了。

    花云拒绝：“你留在这里，过几天我就回来了。你不用急。”

    风行急眼：“那你急什么？”

    花云捏着拳头噼里啪啦，一本正经道：“能帮上孙将军，我义不容辞。”

    众人：“...”不要更假好不好？

    风行把花云拉出屋子，低声问：“什么意思？你是想杀人了？”

    “没有，”花云舔了舔唇：“忽然想到能好好玩耍，就…不想错过呢。”

    风行仔细盯着花云的眸子，看了许久，肯定道：“瞳孔放大，隐有血色。”

    有问题啊！

    花云一愣，闭眼仔细感受身体内部。

    风行低醇声音缓缓响起：“幻想一下，撕开柔韧的皮肉，芬芳的血液喷射，鲜红的心脏噗通噗通噗通，一把捏碎――”

    花云猛的睁眼，怒：“对我催眠？”

    “怎样？怎样？”风行不理花云怒火，急切追问：“有没有什么特殊感觉？”

    花云仔细回想，努力表达那种奇妙的感觉：“想到那样做的话，有些兴奋和…期待。并不是非要如此，而是那种感觉…仿佛我突然就多了那么一个爱好，还是想坚持想执着的那种。”

    “也就是说，不会控制你，不会影响你的神智？”

    “当然。”

    风行拍着心口：“那我放心了。”

    “所以，”花云再次舔舔嘴角：“多光明正大满足私欲的机会呀，我必须得去呀。”

    “你就不能等我几天？我也想去。”

    “...”

    风行叹了声，看她眼神就知道不能等。这就是那颗诡异的晶核还有那套丧尸王的经络带来的负影响？

    “行，你去吧，我等你回来。”

    花云对孙虎还算不错，自然不能不救他的小儿子。

    进了屋，花云说了自己的打算。

    万氏想阻止，不知想到什么，看了眼孙虎媳妇儿，遂闭紧了嘴巴。

    花长念始终没发现妻女间的异常，犹豫道：“云儿，不是爹拦着你。爹知道你厉害有手段，只是，爹觉得吧，这事儿最好是官府出面。给人定罪，是官老爷的事儿。你身份不是瞒着呢吗，他们会不会听你的？人家说不定都不让你见拐子。要像你说的，要是那伙拐子后头还有人，咱也不清楚底细的。你再厉害，不是有句老话，乱拳打死老师傅，还有那句话，暗箭难防。你一个人应付得来？不然，还是等孙将军回去再查吧。”

    他怕花云吃了暗亏。人拐子伤天害理，个个心狠手辣啊。

    花云安慰花长念：“爹，我就是去帮忙，还不知有多少孩子被他们抓走呢。我帮忙问清楚，说不准能救出多少孩子来让他们和家人团圆呢。爹，那么多小孩子正受苦呢，你忍不忍心？”

    花长念不忍心，他更不忍心自家孩子涉险。

    花云让风行取出大总管给他的金牌：“爹，我拿着这个，哪家官府都得听我的。”

    花长念揉着眼，噗通跪下了，他看到上头四个大字：如朕亲临。

    “御赐金牌？”

    孙虎一惊，拉着媳妇儿冲着金牌跪下了。别人也心慌慌跟着跪。

    花云忙把金牌收起来：“就是块金子，大家别紧张。爹，这下你放心了吧？”

    “这这这，”花长念对皇权从骨子里敬畏：“那你岂不是钦差大人了？”

    “差不多。”

    花长念也没了理由再阻拦。

    不过花云也没能立即走成，她跟孙虎仔细问了路，又被风行拦住了。

    “帮我弄几柄手术刀来，孙小刀腿上会不断有烂肉，我得割了去，没有趁手的刀子。”

    花云便按着他的要求使用精神力和金系异能凝出几柄细细的手术刀，有长有短，有尖有圆。

    风行掂了掂：“毕竟不是锤炼过的，只能凑合着用了。不过治他的伤，足够了。”又嘱咐花云：“别一个人逞能，万一，万一觉得不对了，千万别硬扛着，不是有金牌吗？吩咐官府给你办事就行。”

    他生怕一个没看住，又发生解救花雷时失控暴走的事情。不怕伤了别人，就怕伤了她自己。这次没有飞船，他感应不到也没法及时赶过去。

    花云点头：“我有分寸。”

    于是，花云便优哉游哉上了路。去孙虎家，要穿过茴县，花云偷偷去见了郑达微一趟，借千金。

    宫里送的马是好，但她想千金了。

    郑达微二话不说带她去马厩，听她简单道了原委，又是担忧又是羡慕。

    “可惜，这次我没法跟你去了。”他多想跟着去，再来一次刺激的冒险。但――他真的不能再留恋了。

    他有他的责任。

    三两在旁边听了，眼珠子一转：“公子，要这里头真有事儿，抓住了可是大功一件。”

    郑达微一抬脚：“蠢。花云有陛下凭证，可去得。我可不行，我只是茴县县令，没有那个权限更不能越俎代庖。想你家公子我被御史弹劾啊？”

    三两跳到一边去：“我就那么一提。”

    花云摸着千金鬃毛：“知道你官小言微，去了也帮不上什么忙。等着，要是能让你捞一把，我就找人给你传信。”

    郑达微：“...”

    送了花云走。

    郑达微站在后衙门口，喃喃：“她才不是热心的人。怎么主动去管闲事？出什么事儿了？还是她…”

    三两低声问道：“公子，我去花家看看去？”

    郑达微白他一眼，若是以前，以三两能耐，什么打听不出来的？可是现在嘛，那个国师风行看自己跟看贼似的，再去不是自讨没趣吗。

    “不用。”

    三两失望，公子这次从京里回来，也不记得带些银票来，伙食一点儿改善都没有。

    郑达微往回走了几步，一拍脑袋。自己堂堂正正清清白白坦坦荡荡，怕那个神棍国师作甚？

    “你去一趟。买些看望病人的礼物去，看看孙将军的小儿子。我这是帮重万里关心下属了。”

    三两别过脸撇了撇嘴，当我信呐？

    “滚滚滚，快去！”(未完待续。)