
    “所以，不要被他们光鲜亮丽的外表和高高在上的地位迷惑，不要妄自菲薄。”

    花冰却想的别的：“那个什么三公主竟然惦记上姐夫了？姐，她不会跑来抢男人吧。”

    一个小包子，一本正经说着抢男人，真是可喜可乐。

    “不会。有她爹管着呢。”花云漫不经心道，要是那皇帝脑子不清醒，帮帮他改朝换代也不难。

    她喜欢几个孩子，护着他们嚣张一世并不难，便是护着他们的后人也简单。从她看来的此处史书上，一个朝代最长也才几百年，战乱时还有几十年十几年几年的，甚至还有一个几天的。

    第二日，花长念和万二舅商量着今年地里种些什么好。

    万二舅家本来便没钱，买地起屋都是借的花长念家。万氏起先说万二舅一家给家里帮忙，要算工钱，后来万二舅想了想，按他一人的帮工钱给，多的坚决不要，说这钱也不该要，但毕竟要养家糊口。万福山在仙客来当后厨伙计，挣得的钱当了蔡家的聘礼，又跟花长念借了些。因此，万二舅要不要工钱，一家子真的得去喝西北风。

    万二舅心存感激，伺候地比花长念还尽心。他和冯氏商议着，先把家养起来，再还债，再考虑买几亩地，两家才能长久。

    万二舅对花长念道：“除了那几块种了冬小麦的，别的还是种些养地的才好。”

    花长念点头，他心里琢磨的是别的事。

    找到花云，问她以后打算：“你看划块地出来给你们起新房，选在哪里合适？”

    花云想都不想：“爹别操心了，风行自己去弄。”

    花长念想了想：“爹娘还是希望你们能住的近点儿，再说，风行他懂不懂买地建房这些？他是个啥想法？”

    他啥想法？他可不想住的这么近。

    忽然，花云想，其实住在飞船里也不错，毕竟那是自己熟悉几十年的布置环境，这里也不错，但茅房…她从没喜欢过。

    “爹，你别管这事儿了，他跟我说过自有安排。你跟二舅去商量去吧。”

    花长念无话可说，到了万二舅跟前不免心思不属。

    万二舅笑他：“嫁闺女心里都不好受，别看枣花嫁在咱村里几步路就到，可我和她娘还是天天惦记，生怕她在婆家不顺了。”

    “就是啊。”花长念也很忧愁。

    “是啥啊。”万二舅笑：“我们惦记的是她会不会被欺负了，会不会跟婆婆处不来。你家花云能有这烦心事儿？”

    花长念一呆，风行可是无牵无挂一个人，而且花云能让人欺负了？看平日里头相处，两人也是花云为主导。自己真想多了？

    “况且，俩人以后还在村里，他们还不是天天来你家，你当孩子大了只晚上换个院子睡觉不就得了。”

    花长念闷闷：“...还是种些黄豆吧，能磨豆腐，好卖。”

    万二舅又提到雇佣短工的事儿，花长念打起精神算起人手。

    那边万氏追问花雷：“你到底啥时候去书院？让姜叔送你去。”

    花雷试探：“等娘生了，出了月子，我才放心去。”

    “哎哟，”万氏不知笑还是气：“娘生孩子用得着你？要是你给娘娶了媳妇要生了，娘非得让你天天在家里守着。你能给娘帮上啥忙啊？赶紧上学去。”

    “恩，恩，”花雷支吾着：“再等几天。我老久没回来了，舍不得爹娘。”

    “都多大的人了，想啥想。真想就赶紧把书读好了赶紧回家。等娘出了月子就找媒人给你留心着四周边的好姑娘。”

    真是――

    花雷一拍额头，一波未平一波又起，书院的事他还没想好，怎么又扯出说亲的事了？想起宫里那一出，花雷是万般不愿娶媳妇儿，现在。

    到了晚上，花雷翻来覆去睡不着，跟烙煎饼似的不停翻。

    被窝进了风，花冰不满：“哥，你干啥？”

    花雷嗓子上了火，有些肿，嘶哑道：“炕烧得太热了――”

    哗啦一声，花雷被泼了个冰凉透爽。

    只脸被冲了一道，头发带湿几根，枕头被褥衣裳一星不湿。

    这么漂亮的技术，当然是国师大人出了手。

    “多大点儿破事，睡觉。”

    花雷怒，一下子坐起来：“我睡不着。”

    风行也坐起来，一脸严肃冰冷看着他。

    这张脸从来都是温柔和煦或淡漠冷嘲或鄙夷搞怪，从未有过如此正经如此让人不敢直视的时候，花雷心里不由升起恐惧。

    这才是他的真面目？

    风行此时有些烦，他承认三个孩子与末世里花云的生死伙伴有些些微的相似，但他们不是。他认同忍受佩服真心接纳的是那些人，而不是他们。

    说到底，虽然因为花云，风行与花长念家友好相处，但没那个情分。末世那些人，不管平时如何打闹捣鬼，彼此间却是多次生命交付的过命交情，说一句你是我的命都不为过。但眼前这几个有什么？

    据他所知，这家人能过上如今安宁日子全是靠的花云，是花云一直在付出。当然，他们是真心的关心花云，可在永远冷情的末世人看来，没有实力支撑的关心很…没用。这话绝情，但事实如此。

    只说弩弓之事，起因是花云，牵连花雷被掳遭了难，但花云以命相救。花雷呢？他能为花云做什么？若不是自己及时赶到，花云早死了。

    花云死后会如何？花雷便是失去两只手又如何？仅凭花云当时大杀蛮兵，这家人便能富贵一辈子。他们能为花云做的，不过掉几滴泪，享着花云带来的富足生活，闲着没事感个伤怀个念。他们能做什么实际对花云好的事情？

    这小崽子还心理创伤对生活失去信心希望恢复不了了？矫情！

    花云已经开导过一次了，还一副懦弱龟缩的熊模样，他还想让花云费心？

    风行眼底一片冰冷隐藏杀意，认真权衡，自己要是把拖后腿的人杀干净，花云会气他多久？

    没错，他有那个自信，便是他突然把这家都杀干净，花云顶多打自己一顿，绝不会跟自己翻脸。

    他们才是真正的亲人，爱人。(未完待续。)