
    孙小刀人已经清醒过来，见着花云笑得跟他爹孙虎一样傻气。

    “花云姑姑，我爹早说过，说你可厉害了。十个他加起来也打不过你一个。”

    花云笑笑。

    “花云姑姑，你能不能教教我，只要能打倒我爹就行。”

    花云笑着看了孙虎一眼，见他正瞪着孙小刀，再看孙小枪几个，也俱是眼睛放光。这是多想把他们老子放倒啊。

    风行道：“恢复挺好的，小子有骨气，不叫疼。”

    孙小虎骄傲昂着头：“这点儿小伤算什么，将来我可是要继承我爹衣钵上战场杀敌的。”

    孙虎大笑，孙虎媳妇笑嗔他一眼，显然早就知道并支持小儿子这种想法的。

    花云便对风行和孙虎道：“事情有些复杂。”

    两人脸色一凝，跟着花云到了后排屋子最边上一间，留下众人面面相觑。

    屋里很干净，简单家具也齐全。三人对面坐了，花云将审问出的讯息一说。

    孙虎一惊：“这怕是牵连甚广。”

    风行翻了个白眼：“你要管？”

    花云耸耸肩：“正好在京城，反正我有事要去一趟。”

    风行道：“正好我也有事。你感兴趣，咱就插一脚。”

    孙虎立即站起来咬牙切齿：“他们做这等让亲生骨肉生生分离的丧尽天良之事，人人得而诛之，我跟你们去，一定要将那些人拐子一网打尽，救出那些可怜的孩子。”

    “你不回边关的？”

    孙虎嘴角抽抽：“蛮国正热闹，三五年都顾不上边境了，我多请几天假，还是能通融的。”

    花云眯了眯眼：“二王妃闹翻天了？”

    “反正二王子焦头烂额。”

    “成，等郑达微来了消息，再看下一步吧。”

    风行顿时不好了，怎么又关着郑达微了？

    花云白他一眼：“人家是地头蛇，有他家帮着咱可免多少后顾之忧呢。”

    好吧，花云说的是“他家”，而不是“他”。

    第二天一早，郑达微上门来，递给花云一张纸条，上头苍劲八个小字：兵贵神速，出其不意。

    花云将纸条卷起来还给他：“信鸽还是挺快的，我现在就进京？你也去吗？”

    郑达微点点头又摇摇头：“你们先行一步吧，我带着那十几人一起走，他们是人证，届时要指证的。倒是你――”

    风行冷哼：“给你家送功劳，你不感激的？”

    郑达微笑道：“多谢国师了。”又转而对花云道：“你到了京城先去我家，我爹安排好了，有些关于牡丹阁的讯息给你。你不说，我也知道你肯定会直接去抓人。你只管去，闹出什么来，我爹兜着。里头不管有什么阴私牵扯，我家都接过来，不会给你添麻烦。”

    风行又道：“说得你家多委屈似的，这是大功一件吧。”

    “是，所以，再次谢过国师了。”

    风行也笑，心底却骂小毛头崽子，说谢自己，却不说谢花云，这是跟自己显摆他跟花云是自己人不要分得太清的意思？

    郑达微对花云解释：“牡丹阁的事被翻出来，肯定会拿到朝堂上的，不管牵扯到什么皇亲贵胄，由我郑家来扯下他们假面，必要将他们打到翻不了身。”

    风行翻白眼，这是说他们不是白享好处也是付出努力的？

    花云却皱了皱眉：“会对你家有危险？”

    郑达微轻轻一笑：“富贵险中求，郑家忠于的是皇帝，是皇座上的那个人，忠于的是国朝，这是为国朝铲除毒瘤，也是为皇上解忧排难，更是为了百姓讨回公道。呵呵，这种博美名的机会，我郑家求之不得。”

    花云道：“说的你多无情似的。”

    郑达微一滞，无情不好？理智果决，识时务而有坚持，懂取舍而不妄为，为大局灭小我，正是老头和家族需要自己成为的人。郑达微心头苦涩，无情才不会心痛。

    花云对孙虎道：“既然有郑家帮忙，那我和风行先走一步，打他们个出其不意。青城县的事情，他们肯定有暗线传回京城，他们未必知道惹着的人是我。我和风行能比你们快至少一倍回到京城，他们肯定来不及防备。既然兵贵神速要出其不意，那我们先去抓人，等你们来了正好接手审案子。怎样？”

    风行补充：“既然知道那什么牡丹阁，我们先去把有嫌疑的人控制起来，我们还有正事呢，可不能帮着你们把这事完全解决干净。”

    “好，我和孙将军会立即赶到京城。”

    花云想起那些俘虏：“我觉得他们没用了，你们若是嫌累赘，弄死算了。”

    郑达微汗：“那是人证，还是留着比较好。”

    花云只好对风行道：“那你去县城一趟吧，我玩的有些过，你不出手，他们活不了两天。”

    事实上，回茴县路上已经有两个人没挺住。半路上，花云提溜着进了小树林，让他们发挥了最后一点儿价值，尘归尘土归土了。

    常三看在眼里，问也没问，让花云觉得这人有眼色有前途。

    风行立即明了，花云这是把人玩脱了，只余一口气了。

    “行，让他们活着还是不难的。”

    仅限于让他们神智清醒的活着，呃，或者还不如死呢。

    孙虎又担忧风行走了，孙小刀的伤势会不会恶化。

    风行当即不吝啬异能给孙小刀加大力度治疗一把，捏捏孙小刀开始恢复气色的小脸蛋：“行了，骨头都长好了，肌肉和经络也恢复了，皮肤也能慢慢长出来。”

    孙小刀乐得要下床，被风行一巴掌拍回去：“我说的好了是拼好了能自己恢复了，你整条右腿还脆弱的很。一个用力会崩裂的。”

    孙小刀立即不敢动了。

    “当普通骨折养就好，不要用力不要碰到，伤筋动骨一百天，安安分分躺着养。明白吗？”

    一直住在花长念家的顾老也道：“我会盯着小刀的伤的。”

    孙虎忙嘱咐媳妇：“看好小刀，千万别让他动，以后他还要当将军的。”

    孙小刀眉毛飞了起来，笑：“对，我要杀敌保家卫国，让老百姓过太平安乐日子。”

    花雷在一边看得失神，若有所思。

    孙虎媳妇忙道：“你放心，我会看好他。”

    夫妻多年，她一眼看出孙虎有紧急事情要去忙，她不会让家里给他拖后腿。自家男人可是顶天立地的汉子，做的是为了大家过上好日子的大事，她不能拦。

    孙三郎孙小戟转了转眼珠子，拍着胸脯道：“爹，放心，我会照顾好小刀的。”

    嘴里说得杠杠响，眼睛却透过窗户落在院子里木架上晒得几样药草上。

    那是花雨的宝贝。

    花云静静瞥了眼，暗道：家里进了狼崽子。(未完待续。)