
    “那可怎么办？”张氏大哭：“难道要我眼睁睁看着顺风去死？不行！”

    张氏猛的站了起来：“都是葛氏贱人蹿哄的，我没法去找她，我还找不着她娘家的？我要让葛家鸡犬不宁。”

    花长光见她要往外跑，显见是要去葛家村找葛氏娘家晦气，不由又气又恼：“就你这样没脑子过去，三句话不得被人家啥都问出来了？那国师不露馅了？咋就不长脑子？”

    张氏一呆，哭道：“那该咋办？莫不是你不要顺风了？都是我瞎了眼，当初只瞧着葛氏模样好好生养，生生把儿子赔了进去。看她娘那张破嘴，那不安分的眼，就该知道那个贱人也不是个好的。都是我害了顺风啊。”

    花顺水阴声道：“娘，你再哭也没用了。只盼着不是大哥亲自动的手，咱再去好生赔罪。就怕他真的沾了手，那可是国师，便是父母大人给咱做主也没用了。”

    花长光叹息：“等着吧，花云哪是好欺负的。过几天就知道咋样了。”

    张氏道：“那顺风…”

    花长光颓败了脸，冲她挥手：“还能咋办？你去看看咱家还有多少家底，真要被赶出去…唉…”

    他已经做好被赶出村的准备了，只希望能保住大儿子一条命。

    花顺水花香儿不语，心里知道这个时候非但不能舍弃花顺风，还得救他才行，不然一家子更是要被戳脊梁骨。

    花顺安不是很懂，抓着脑袋：“等大哥回来爹骂他，咱好好在村里过日子不好吗？”

    过年时，花长宗的儿子花顺利花顺心还有花长耀的儿子花顺齐，对着花顺安好一番显摆，从衣裳鞋帽说到吃食玩具新伙伴，花顺安羡慕归羡慕，却也没嫉妒。他没出过村子，自从那些人搬出去后，爹也不沉着脸了，娘也不骂了，哥也不打架姐也不哭了，一家人比以前和乐轻松的多，他便很满足了。他真没想过跟着祖父祖母去享受城里的官家好日子。只看看二叔三叔四叔家新添的三个弟弟，一天到晚不停的哭，他就要烦死。

    没错，梁氏王氏方氏都生了儿子，花老头的孙子队伍再次壮大，为了儿子，各房想尽办法给自己捞好处，不知一大家人的日子是不是真的像他们说的那么好。

    真好假好，也不关花长光一家的事，假如没有葛氏眼红非得跟去的话。

    那边，花长念将花云偷摸喊进万氏屋子里，很纠结问她：“云儿，你跟那个，风行，是咋个打算？”

    花云心里门清，却一本正经道：“能什么打算。等开春就种地呗，种粮种菜，收粮收菜，时不时的进山打个兔子吃…”

    万氏插嘴问：“你那个事儿…喝血那个…是以前就有的？”

    这个“以前”，便是当神仙的时候了。

    花云点头：“本来就会的。”

    “哦，”万氏明显松了口气，那就不用费心思瞒着那姑爷了，只是――

    “那，那，国师呢？他也喝？他喜欢啥口味的？让你爹去抓几个崽儿来咱家养着。”

    花云暗笑：“不用，他跟我一样，想喝的时候进山就成。”

    “哦，那也成。”万氏摸摸肚子有些不自在：“这事，你俩得瞒住了。国师那神通，咱都看见了。可这喝血…不是很好听。”

    神话传说里，喝血的都是恶魔妖怪，所以一家子才死死瞒住花云的怪癖。

    花云郑重点头：“好。”

    “咳，”花长念继续他的话题，脸上那个纠结，俩神仙来种地？他家地里的粮食还敢长吗？

    “种地有爹就行了。爹是问，那个，那个，爹瞧着风行那意思…你还没满十四呢。”

    对着与他差不多一般高的花云，花长念说这话略微心虚。

    万氏便盯着花云看，试探问道：“国师说你跟以前一样了？就是说跟以前当神仙时候一样了？这岁数…也一下子长上去了？”

    花云忍不住笑起来，岁数是能突飞猛进的？

    只道：“我知道爹娘是要说什么，放心吧，我自己心里有数。我让风行在咱家附近起宅子，我们搬出去住，离着家也不远，能照应到家里。我们之前本来就是夫妻，这个成亲的仪式…”

    万氏见她皱眉想推拒的意思，顿时急了，一把拉住她的手，急道：“一定得办，一定得有。以前你啥身份，娘管不着。可这辈子，你是娘的闺女，娘怎么也要送你风风光光出门子。你要是不办，娘就，娘就，就生气了。”

    花云拍拍万氏的手：“娘想怎样就怎样，只别哭就行。”

    万氏一怔，忽然想到以前花云取笑她，花长念爱看她哭模样的事儿，不由脸红，飞快瞪了花长念一眼。

    花长念被瞪得莫名其妙，不是说话说得好好的，咋就生气了？

    两人让花云去玩，自己窝在屋里划拉能给花云凑多少嫁妆。

    花云一出来，又被花雨拉回屋里。

    花雨有些紧张，还掀帘子左右屋里看看都没人，拉着花云上了炕，捂着被子，一双大眼睛晶晶亮。

    “姐，我有事儿跟你说。”

    那个激动兴奋又紧张无措。

    花云咯噔一下，该不是看上哪个小子了？才十岁的小姑娘啊。呃，好像村里很多丫头都是满十岁家里便开始留意人家的？

    不行，绝对不行！怎么也得再等个七八年才成。

    花云不动声色，问：“你碰见什么事了？怎么这么开心？”

    花雨一只小手捂住小脸，另一只小手按住心口。

    花云又咯噔一下，怎么看怎么像动春心呢。

    “姐，我，我我我，我想好以后做什么了。”

    做什么？别跟我说你要嫁人生孩子。

    花云不语，盘算着是谁家熊孩子撩拨了她妹，弄不死他。

    花雨脸涨得通红：“我，我想学医。”

    哈？

    花云从被窝里钻出来，一把把被子掀开，呼了口气：“这炕烧得这么热，还捂个被子，看你脸憋的。”

    还以为春心萌动了呢。

    花雨也钻出来，撩了把汗湿的刘海，黏到花云身上：“那姐觉得咋样啊？”

    “很好啊。”挺有用的一职业，至于激动成这样吗？

    “可是――”，花雨有些低落：“哪有女子当大夫的？”

    花云讶异，没有？为什么？(未完待续。)