
    花云对县令道：“我手段有些…非常，怕大人看不了，不然，您先回去睡个回笼觉？”

    县令犹豫再犹豫，不会太残忍吧？

    花云便随便走到最近一个黑衣人身边，手里突然多出一把柳叶小薄刀来。

    唰唰唰――

    “啊啊啊――”

    众人毛骨悚然。

    任凭那人如何摇头摆脑，那团锋利的光芒就在他鼻子上飞舞寸步不离。光芒消失，鼻子…只剩两个血呼啦的黑洞，他的脚边，洒落一地薄薄肉片，从鼻头到鼻根，从小到大，循序渐进，铺的整整齐齐。

    “啊――”黑衣人嘶吼不停。

    花云淡淡：“这样，他以后就不敢做坏事了吧？”一个手刀劈过去，黑衣人脑袋一歪眼一翻，喊不出来了。

    噗通――，县令不争气的跪了，浑身发抖。

    这还是人吗？

    这大牢，他以后可不敢来了。要不，花些银子谋个调动吧？

    “这才是开胃小菜，大人还要看吗？”

    县令捂着胃部，艰难道：“下…下官，先…先行…告退，您，您自便。”

    双腿软的站不起来，幸好有个衙役有眼色忙扶他起来，要往外走。

    “等等。”

    县官脚脖子一打圈。

    花云客气道：“还劳烦大人跟大家说一声，有关我的事情，不好往外透露的，否则…”

    她是来寻乐子的，不是来扬名立万的，不管那个“名”是什么样的名。

    县官已经无法说话了，一手捂着嘴，一手虚虚摆了摆，蹒跚而去。

    “我们大人…是个善人。”

    衙头尴尬描补着。

    “你们都出去吧。”

    “可是，”衙头磨牙：“我们也能帮上几分忙。”

    花云沉默，她的手段，真不想让人看见。

    “给你们看一个，或许你们能学着点儿。但只能你俩，看到什么也不能外传。明白吗？”

    衙头和长脸衙役迅速交换了个眼色，急巴巴往外赶人，一直把人都赶到了大牢外。

    “都给我看好，谁也不准进来。不然老子剥了他的皮。”

    清场完毕，花云道：“随便挑一个吧。”

    被绑着的黑衣人和拐子悲愤，当自己等人是待卖的野物吗？还挑一个？接下来是不是要过称？

    衙头想指褐衣男子，花云忙道：“不行，这俩我留着慢慢玩。”

    两人脸都绿了，把人家鼻子切片还不能叫慢慢玩的？她还想怎么玩？

    黑衣人头领倒还好，褐衣男子却是两股战战，哗啦啦声响，一股骚味儿隐隐传来。

    之前他也受了拷打，疼归疼，他能忍，知道自己死不了。官府这边要问他内幕，自己那伙人必须得救他，因此，他有恃无恐。可这女子…不是人啊，落在她手里连死都不能。活？还不如死吧。而且，自己现在还仰仗着她神鬼手段才还能喘气。她要是对自己做点儿什么…褐衣男子一个恐惧，就那啥了。

    衙头又是鄙夷又是愤怒，原来这拐子也是知道怕的。还以为他铁打的骨头呢，还是自己手段太温和啊。他必须要跟这位女大人学上一两招。

    “提桶水冲冲，别熏坏了大人。”

    长脸衙役提了满满两桶水，兜头浇下去，狞笑：“出息点儿，现在还没到你呢。”

    褐衣拐子剧烈颤抖不停，杀了他吧，给个痛快吧。以往最喜欢看别人痛哭流涕在他脚下挣扎的人痛哭流涕，可惜，再多的眼泪也没人看见，也不屑看。

    空气中难闻的气味淡了些。

    衙头随手指了指，就在被片了鼻子昏死过去的黑衣人旁边。

    那黑衣人见他指自己，拼命蠕动起来，恨不得把自己缩成老鼠钻墙角里去，心里把衙头上数十八代骂了个遍。

    那么多人，手贱偏指我？！

    花云走上前，那人结结巴巴道：“我我我，我我说。”

    衙头衙役：“...”

    花云：“...我又没问你什么。”

    黑衣人要哭了：“你问什么我都说。”

    衙头牙齿磨得咯咯响，自己就是太手软了。

    “还没拷打你就要招，多没气节。”

    黑衣人呜呜，那东西对您有用吗？组织不是没训练过怎么对抗官兵的逼审，但眼前这女子不是人啊，他们抵抗得住吗？有用吗？甚至出卖主子也只为速死。

    “这么快变节，可见你不会是核心人物，知道的也不多，我还不如直接问他呢。”

    花云手指指向黑衣人头领。

    原本想呵斥怒骂手下的黑衣人头领一口气哽在胸口，人家不是什么叛徒都能看在眼里的。这是瞄准了自己了啊，可恨，他现在竟什么也做不了。只凭那几颗牙，咬舌自尽也做不到。

    黑衣人恨不得给她跪下，可怜兮兮道：“我多少还是知道点儿的…”

    “不用麻烦了，早挨早了，你别看他们现在还全乎，一会儿就到他们。你想开些，毕竟你才是第二个，用在你身上的手段不会太…挑战。”

    黑衣人恨不得一闭眼就能见到牛头马面，自己还要感谢她把自己排第二？

    被绑着的其他人瑟瑟发抖，现在死还来的及吧？

    “想死，哪那么容易啊。把他们下巴都卸了。”

    许是还没见到花云别的手段，竟然没一个英明的先咬舌自尽，被衙头两人挨个卸了下巴。过不了多久，他们就会后悔没有亲手把自己的命交给阎王爷。

    这女人根本就是个煞神！魔鬼！

    “啊啊啊――啊啊――”

    所有人，除了早已昏去的那人，眼看着花云走到第二个黑衣人面前。几下将他一条胳膊从粗大绳索里抽出，一把撕掉外衣中衣里衣袖子，露出精壮腱子肉鼓鼓的麦色肌肤。

    花云在他肘关节揉啊捏，不疼，还挺舒服。

    黑衣人却出了一身白毛汗，这怪物绝对不是给自己按摩，她想干什么？

    花云想干什么？

    很快，睁大眼睛盯着的众人便看到了。

    那是什么？怎么出来一个包？

    黑衣人眼珠子瞪出来，他没觉得啥啊，怎么就出来个包？

    花云压了压指腹大小的小包，自以为温柔道：“忍忍。”

    手指一滑，小包开了花，并没有血流出。

    黑衣人不由吁了口气，还好。

    “别急。不会流血的。”

    黑衣人有些懵的点点头，旋即回神，我急个屁！你到底要干嘛？

    风！在密不透风的大牢深处回荡。

    所有人眼睛慢慢睁大，眼珠子快要掉出来。

    “啊――啊啊――呜呜呜――”

    温和的风绕着花云，然后变成细细一股温柔且坚定的钻进了黑衣人胳膊肘上的小包里，皮肉被迫分离，麦色肌肤紧绷渗出大颗汗滴，以小包为中心，四周边的皮肤开始慢慢浮起鼓胀，再带起更旁边的皮肤鼓起来…

    花云手指虚虚悬在上头做了个抚摸的动作：“要小心些，不能把皮弄破了。”

    轻缓的话语，在黑衣人绝望嚎叫中分外诡异。

    “你们见到了？不能说出去哦。”

    衙头两人冷汗掉落，双腿发颤，眼却亮的惊人。(未完待续。)