
    衙头和长脸衙役一前一后出了大牢，才迈出去门槛，两人身子一软扶在一起。

    衙头从脸上抹下一把水来：“今个儿这事儿，一定得保密了。那位女大人，神仙呐。”

    能让刀剑变形，能密室生风，还不能说明她非凡人的身份吗？又有御赐金牌，使得人只有敬畏不敢防备。

    长脸衙役低声问：“朝廷这是哪里寻来的世外高人？这几个拐子牵扯到什么大人物还惊动仙人的？”

    衙头忙伸出手：“别问。这些不是咱小人物能过问的。便是听见什么也当听不见。听哥哥的，瞎子聋子才活得长久。”

    长脸衙役默了下，点头，转而问道：“也不知咱家大人是个什么打算…”

    衙头叹了声：“咱家大人不是个坏的贪的，这胆子…也不大，怕是…”

    没那个胆子跟着女大人大干一场，官职自然也没法升一升。不过胆小也好啊，不敢犯法也不敢惹事，当个小官平平安安一辈子。父母大人胆子小，未必不是治下之福。

    衙头经过的父母官已经好几任，见过的人心也多，提点着自己的手下。

    “世间事都是一个道理，富贵险中求，哥哥我老了没那个雄心了。老弟你还年轻，若是把握住了，兴许小小青城县就困不住你了。”

    长脸衙役细长眼睛幽光闪过。

    “行了，搬把椅子来，我得亲自守着。”

    而大牢里，完全清场，花云舔舔嘴角，一拳头把一条胳膊已经完全鼓胀成腰粗的黑衣人打晕。

    “好戏开始吧。”

    还清醒着的人眼前一黑，才开始？

    青城县是个好地方，主要体现在民风比较淳朴，大案要案整年也不会发生一件的。因此大牢多数时候关着小猫两三只，地痞流氓之类。黑衣人来劫牢时，吓坏了那几人，后来衙役收拾牢房，他们哭着喊着不在大牢里呆，生恐丢了命。甚至提出先让他们出去压压惊，过些日子再补齐日头。也不知那些拐子怎么挑了这么一个不富裕的地方来。

    不是罪大恶极的人，衙役们也不忍心他们无妄丢了命，请示过县令，早一步关到别的地方去了。因此，大牢除了花云和那伙人，再无别人。

    淡淡的血腥气顺着鼻子刺激到大脑里的晶核，花云忽然走了个神，听说刑部审天下大案，还有什么大理寺对刑讯特别有一手…这两个地方犯人多啊，犯死罪的也不少，要不要去里头混一段日子？

    黑衣人头领见她站在当中，微微眯着眼睛并不动作，心里苦涩，以为她在挑选下一个要下手的人。暗叫一声我命休矣，忍着剧痛猛的用力，竟生生将下颌自己摆了过来。

    花云听到动静瞧去，便知这人一定是专门练过的。

    “你，”嘴里少了后牙，说话有些怪异的别扭：“你杀了他们吧，他们不如我知道的多，有什么只管冲我来，给他们个痛快。”

    黑衣人皆看向他，感动的眼泪汪汪，他们做梦也没想到，有一天老大要杀他们是为他们好的。

    花云摇头：“那我岂不是不痛快了？”

    黑衣人头领一惊：“你，你不是为了审问我们来的？你只是为了折磨我们？”

    花云不语。

    “你就不怕得不到你要的东西吗？”

    两边墙上的灯台，火头跳跃，昏暗的光线中，花云面上一片诡异，忽明忽暗，看得人心底直发毛。

    “你会不说？呵呵…”

    “呜呜――啊呜――啊啊――”

    花云皱眉，将褐衣男人下巴一怼。

    “我说，我说啊，我全说。”

    “你！”

    褐衣男子无视黑衣人头领的怒火：“呜呜，给我个痛快吧。”

    什么时候死也这么艰难了？

    花云四处找了找，拉过一张桌子，还找了笔墨来。

    “说吧，我记下来。”

    “我们听命于同一个组织，挑选孩子的分部叫‘寻茧’――”

    “闭嘴！”黑衣人头领怒吼：“敢泄露组织信息，你想――”

    说到这里一滞，想死吗？落到官府手里是死，被组织灭口也是死。便是组织里的血腥手段也没眼前这魔鬼冷酷折磨人。

    黑衣人头领艰涩开口：“想想你的家人。”

    “呵呵，家人？”褐衣男子痛哭：“你来救我反而自己陷了进来，等天亮便会有消息传回去吧？你我家人都在组织手里，他们不会再派人来了，家人…还有活路？”

    “呜呜呜，我的儿子，我的女儿，我的――”

    黑衣人闭上眼，组织严苛，自己失手，家人怕是――

    花云拿毛笔在桌上敲了敲：“哭什么？拐人家孩子时候怎么没想想人家爹娘人家家人的？你才几个孩子，想想你手上过了多少孩子了。值了。”

    值了？

    褐衣男子大哭：“报应，报应啊――”

    “停停停，”花云不耐：“我没功夫听你说天理循环，谁让你倒霉碰见我了呢。说不说？不说，我继续了。”

    褐衣男人忙停了哭，问道：“我都跟你说，你能不能…我的家人…”

    花云又敲桌子：“你有什么资格跟我讲条件？”

    “...我不是讲条件，千罪万恶都是我做的，跟他们无关，他们――”

    “是好人？他们没花你卖孩子得来的昧良心钱？”

    褐衣男人不说话了。

    “交待清楚，留全尸。”

    花云觉得她挺仁慈的。全尸啊，假如把这些人宣布罪行扔在街上，还不得被丢了孩子的人们一口肉一口肉的拆分干净？

    她觉得哪怕万氏那个软性子呢，哪个孩子被拐卖，她也会跟人拐子拼命。当初为了肚里这个，她都不想要自己命的。

    众人默然，全尸也是奢想吗？

    褐衣男人呆了半天，哑着嗓子：“我全说，求您留个全尸，以后有机会，能不能求您把我跟家人葬一块？”

    他已经认定家人活不成了，当初日子也过得下去，他怎么就选了这么条路？后悔，晚矣。

    花云点头：“是得葬一块，你欠了他们的命，下辈子还吧。”

    “我们这一部，叫‘寻茧’，后头还有‘化蝶’、‘飞天’，其他的我也不清楚了。我们这些‘拐子’，天南海北找符合上头要求的孩子…”

    褐衣男人一边说，花云一边记，听着听着暗暗皱眉：竟是如此庞大的组织，还不知多年来祸害了多少孩子多少家庭。自己要不要继续查下去？可惜那个县令怕是帮不上什么忙。该怎么办呢？

    褐衣男人说得口干，最后道：“...我也只知道这些了。大人，我说这些不是良心发现也不是想忏悔，只想求个痛快，还有便是我的家人…我不忍心他们背着我的罪孽…”

    花云抖抖那沓纸：“这事儿有点儿大，本来我只想偷偷来玩一遭，可惜…既然你交待了，那先别死了。”

    褐衣男人惊喜，坦白从宽？

    “你还有用。”花云扫视过其他人，狞笑：“你们――没用了。准备好了吗？”(未完待续。)