
    花云谢拒了县令和衙头派人押送的好意，自己和常三一人一辆大车往茴县赶。要进京也要经过茴县。

    千金温驯跟在花云身边，撒着蹄子欢快小跑着，偶尔往前跑一段，啃几根绿芽草再跑回来，大大的马眼时不时瞟过花云。

    花云觉得挺可乐的，马随主人，千金看着温驯胆子小，但骨子里也是跟郑达微一样喜欢刺激的。不然，大车里头掩都掩不住的浓浓血腥味儿，它还敢贴上来的？

    若是郑达微听了花云对千金的评语，非得吐血。温驯？胆子小？当年还是小马驹时都烈性的让他花了一个月才驯服，后来也是各种傲娇各种高傲，哪里温驯哪里胆子小了？

    这也是千金聪明，知道谁惹得起谁不能惹。

    再一次从前头拐回来，千金竟用大牙咬回一朵早开的小兰花来，指甲大小，几片蓝色花瓣，单薄弱小却生机勃勃。

    花云一笑，摘下来顺手插在头发上。她只束了个马尾，将小兰花别在头绳旁。

    “好看不？”

    千金抬起两只前蹄，嘶鸣一声。

    后头的常三暗道，长见识了，马也会讨好人的，这是沾了仙气开了灵窍要成精了？

    多好的马啊，花云想，若是在末世，千金肯定能变异，自己就能养养萌宠了。可惜，在这个世界，千金还是跟着郑达微好。

    直到了茴县，花云带着常三先去找了郑达微。

    “牡丹阁？”郑达微食指扣着桌面，敲击声越来越大越来越紧。

    花云好奇问他：“正想问你呢，牡丹阁是什么地方，偷那么多孩子去养花？”

    郑达微一僵，把手收回去。

    “他们没给你说那是什么地方？”

    “说了，在京城，好像挺有名。”

    别的就没说了。

    郑达微按按额角：“牡丹阁嘛，是在京城，来往客人多是达官贵人，里头是…是…”

    花云看着他难言的样子，撇了撇嘴：“妓院啊。”

    看那便秘样，跟她有什么不好说的？怕自己一个女子听了会生气？

    “不是妓院，呃，那里头的女子或是男子，多卖艺不卖身…”

    “还不是卖的？”

    “呃，是…”

    高级会所啊。能安上高级两字，肯定与有权利的人有牵连。又是这样的场所，看郑达微模样隐隐忌惮，怕背后之人来头不小。

    花云想想，问道：“这牡丹阁跟你们家有关系吗？”

    郑达微立即摇头：“绝对无关！”

    笑话，那地方老头都不让自家子弟去的。跨进一步去，老头能揭一层皮去

    郑达微忽然一怔，记得多年前，他还是熊孩子一个，跟老头顶缸吵着要去牡丹阁见识见识，老头暴怒按着他打了顿屁股。丢死他的脸，当时，老头最后说了句什么来着？

    “牡丹阁，不是你能沾染惹得起的地方。”

    当时他一心以为老头是怕自己丢了“清白”，现在想来…话里有话大有深意啊。难道，他知道些什么？

    “怎么这么问？”

    花云耸耸肩：“假如跟你家有关，这事儿我就不管了。跟你家无关，那我走一趟也无妨。”

    郑达微顿时感动：“假如跟我家有关呢？假如我家是幕后黑手呢？”

    花云奇怪看他眼：“怎么？你就那么迫不及待给你家泼脏水？”

    “...”

    “放心吧，假如你家真不是好东西，我也不会对你怎样，毕竟你不会是，我看人还是不错的。而且，这里头究竟有什么内幕，又跟我有什么关系？我又不是皇帝。”

    “...”

    郑达微心里叹了声，道：“牡丹阁，我家老头可能知道些什么。我想先问问他，看看对方好不好惹。”

    虽然花云和风行是“神仙”，但毕竟花云并不是了无牵挂，他要先问问老头能不能动能不能连根拔起，会不会给花云留下后患。

    花云点头：“那你去问吧，我无所谓。”

    这事情她管不管都成，只是一个乐子的小事。

    “那两车人，你看着安排吧，活不活的，没多少要紧。我先回家了，千金伺候好了。”

    郑达微板着脸，这“婆媳”俩，好像感情更好了。

    “还有常三，你安顿好。若是觉得不差，以后跟着你也好。”

    “好。”

    花云换了马回家，进门就看见一排大小小子在自家院子里排着队打拳，吓了一跳。

    “这是…孙将军的儿子…们？”

    孙虎听见动静从屋里出来，嘿嘿笑，看来孙小刀伤势恢复不错。

    “看得出来？”

    “能看不出来吗？一看就是你儿子。”

    花云这话可不虚，齐刷刷一排儿子从高到低有五个，个个跟孙虎如出一辙的国字脸，宽下巴。可乐的是，五个儿子连同屋里还躺着的孙小刀皆是长了跟孙虎媳妇一模一样的大刀眉，一个板脸刀眉就能立起来。不过孙虎媳妇的眉毛细些淡些，六个儿子的眉毛却是又浓又黑。

    这真真一眼就能瞧出是一家人啊。

    花云打量着止不住的乐：“孙将军孩子都在我家了吧？”

    孙虎纳闷，她怎么一点儿都不吃惊呢？

    孙虎媳妇跑出来，感激望着花云：“上头有个姐姐是老大，已经嫁出去了。”

    七个孩子，一女六男，真是个大家庭。

    其实花云心里想的是孙虎媳妇真能干。孙虎守边关，不可能回家****厮守夜夜造人。看这几个个头，一看就是孙虎回去探一次亲，他媳妇就怀一个，探一次亲怀一个。要这里话说，孙虎媳妇比上等良田还上等良田啊。

    再一想，孩子连个的生，人家还能伺候好两位身体不好的公婆，还能带好孩子管好家里做好营生，啧啧，孙虎祖上八辈子积了大德啊。

    孙虎大手一挥：“这位便是花云姑娘，你们谢过花云姑娘救了你们弟弟。”

    哗啦，五个孩子齐齐站直了。

    “孙小枪。”

    “孙小戈。”

    “孙小戟。”

    “孙小剑。”

    “孙小棍。”

    噗通――，五个儿郎同时跪下，拱手齐声喊：“多谢花云姑姑救小刀一命。”

    嘭嘭嘭，仨头磕得利落干脆还带响。

    花云嘴角直抽，抬手一阵风，把五个孩子掀了起来。姑姑？没记错的话，自己才十三？还是十四？这孙家孩子的名字还真是――

    “你这是把儿子当士兵操练了。”花云掏掏耳朵，问向傻乐骄傲的孙虎和同样骄傲的孙虎媳妇：“你们大女儿叫什么名儿？”

    “孙招娣。”

    好吧，孙大姑娘跟她娘一样能干，一招招来六个带把的。(未完待续。)