
    男子异常坚强，尽管见识到他的头牌手下是如何诡异又凄惨的死去，又在花云奇怪手法下生不如死，但他愣是咬紧牙关没说一句有用的话。呃，好吧，咬的太用力，不少牙都崩断一截。

    花云有些烦躁，跟郑国公确认：“一定要保持他的人模样？”

    还人模样呢？郑国公腹诽，这位“主上”现在看着跟水里泡了三天的死狗似的，国师夫人哪里来的那么多花样手段？不是说是神仙吗？对了，地狱里的刑官也没她心狠手辣玩法多样啊。

    擦擦额头，郑国公看看那三个，就知道自己此时形象也没多好。

    “劳烦国师夫人了，请您尽量，尽量…”

    花云无奈，想了想，盯上了男子两只脚。这脚…有没有都一样吧？

    风行推开一扇窗，看看天色，回来低声对花云道：“算了，再玩下去也没意思，他们摆明了要一个全乎人。不是还有后来抓的那十几个杀手吗，一样很耐玩。”

    花云倒是无所谓，她又不认识这些人，只是――

    “还没让他开口呢。”

    “呵呵，”风行低笑：“别忘了我是干什么的。等我去趟皇宫，回来让他连小时候尿过几次床都交待清楚。”

    花云笑了，怎么忘了这一茬？

    “那你快去。”

    风行牵着她的手，对郑国公道：“国公爷，还请给安排些饭菜什么，我妻子累了一晚了。我先出去会儿，等回来再审他。可否？”

    能否吗？郑国公当即请花云移步到隔壁院用早餐，再不吃点儿东西，他们几个老家伙也抗不过了。呃…希望他们还能吃的进。

    花云把男子捆好了，嘴里也塞了布团，才随他们出去。

    留下“主上”无限悲愤，自己如今想死都死不成吗？

    可恨！

    郑国公府早餐很美味，只是――

    花云一边吃，一边纳闷的问：“这有几十道吧？虽然都很清淡，只是，一个人哪吃得了？”

    郑国公和三位大人一边坐着，尽管胃里冒酸水，但他们实在吃不下，只能喝些茶水压下饿意。

    “我家小子提过，国公夫人雅好美食，所以――”

    “哦，郑小幺从来心细。”

    郑国公手一颤。

    “还好是我，换了别人可吃不完的，多谢国公爷了。”

    “不敢，不敢。”

    花云看他眼：“郑小幺没你这么客气。”

    郑国公干笑：“他还是个毛头小子。”

    “他已经很不错了。”

    郑国公只有干笑。

    很快，风行回了来，花云拉着他一道吃。郑国公见几十道点心小菜竟不够，又让人加了几十道。两人一扫而光。看得四人佩服不已，那么血腥残暴的场景，丝毫不影响食欲，人家家常便饭了吧？他们那里的仙界到底什么模样？

    风行将自己取回的致幻药剂，一滴一滴裹在一口大的小小水团里，一边留意男子的生理反应，一边强硬给他灌下。

    男子哪里能反抗得了，知道肯定是迷药之类的东西，一开始还想用内力包裹压制在体内，可惜，一是他受了伤，内力失了大半。二是，连高级异能者都无法抵抗的直接作用于大脑神经的高效药剂，他没进化的身体又如何能及？

    一连五滴下了肚，他的瞳孔开始涣散。风行收起药剂，他还真舍不得浪费在无关紧要的人身上。为了保险，又紧盯着男子双眼用了催眠术。

    男子半眯着眼，明显一副不设防的离魂状态。

    风行想了想，问道：“你最爱的人是谁？”

    “乘――子――枫。”低沉的声音仿佛梦语。

    一边四位大人脸色缤纷。

    “乘子枫是谁？”

    郑国公绿着脸：“当朝第一少年才子…貌若天人…”

    “男的？”

    “...是。”

    花云不由怜惜看向屋角那堆勉强的人形：“放着好好的美人不爱，偏喜欢男人。唉，我就说她瞎了眼吧，连心上人喜欢男的女的都不知道。”

    四人更是无言，这个年头虽然有人好男风，可谁会真正爱上男人啊。不过，以乘子枫的才貌…

    “行了，这种事都吐出来了，几位大人自己问吧，我们夫妻不掺和了。”风行道：“以防万一捆结实看劳了。我们先行告退。”

    郑国公忙道：“不如先在鄙舍休息片刻。”

    “不了，方才我回皇宫，大统领已经去回陛下了。我们直接进宫。各位，告辞。”

    两人潇洒离去。

    天亮了，不好再飞，国公府准备了马车，送着两人去往皇宫。

    四人送到门外，眼见马车远去，郑国公凝眉：“以防万一，先废了他武功为好。”

    “甚是。”

    两人来到皇宫门口，大统领已经在等候。

    “国师夫人，别来无恙。”

    花云点点头：“才几天没见，跟过了很久似的。”

    大统领腹诽，您的“英姿”，我们还历历在目呢。

    “皇上等着二位呢，请随我来。”

    皇帝确实在等着他们。本来，他在龙床上睡得好好的呢，突然被大统领叫起来，说是国师忽然回来了，直接进入观星台，又直接走了。怎么回事啊？虽然他不是要国师提前通禀的意思，可怎么回来也不打声招呼的？

    这是发生什么事儿了？

    两边见了礼，皇帝便问了出来。

    风行便道：“是什么牡丹阁的事情，我们也不是很清楚，只是帮着抓人。”

    “牡丹阁？”皇帝精神一振，看来之前郑国公应当是与皇帝提过：“那到底是什么地方？”

    花云：“妓院。”

    风行：“...”

    皇帝：“...朕是问，背后之人的真实身份。”

    “咳咳，”风行笑道：“这我们便不清楚了，人，我们已经抓到了，郑国公还有三位大人正在审，估计过会儿就会来跟陛下汇报。”

    皇帝略激动：“牡丹阁的主子抓到了？”

    花云插话：“是个很漂亮的男子，不过跟陛下一点儿也不像，应当不是陛下的儿子。”

    风行：“...”老婆，求别闹。

    皇帝：“...”国师夫人在想什么？

    花云耸耸肩：“我也是听三两说书，说哪个朝代的皇帝，有个私生子很厉害，把老子干掉自己当皇帝了。”

    皇帝很心塞，这是真事儿。那私生子是老皇帝风流产物，流落民间，谁知人家天命在身，不但自己建立势力登了位，在位期间力揽狂澜平定战乱政通人和开创盛世，不是身份瑕疵和登基的不光彩，绝对是流芳百世的圣明帝王。

    皇帝暗道，自己在国师夫人眼中，跟那个色令智昏忠奸不辨差点儿亡国的昏君差不多？(未完待续。)