
    一家人大眼瞪小眼。

    万氏问：“这么快就回来了？你们到京城没？”

    花云把新出炉黄澄澄的金牌丢进花雨怀里：“自然。”

    花雨还以为她姐又给了她什么好玩意儿，接过一看，激动得话都说不出来了。指着金牌示意众人自己看。

    “呼——”被花冰一巴掌拍在背上，花雨才顺过气来：“金牌！御赐的！”

    一屋子人，花长念家，万家，孙家，姜家，还有敬职敬业的顾老哗啦啦围上来，个个睁着大眼睛。

    “御赐金牌，是真的！”

    “上头有字，写了啥？”

    “念念，给念念。”

    花雨便一个字一个字念，念着念着湿了眼，好容易把一大段小字念完，感动问花云：“姐，你专门给我求的？”

    “恩，”花云点着头：“皇帝挺客气，姐一说，他就答应了。还是咱家花雨争气，他那么多女儿也没你上进。”

    这话一说，几个孩子倒没啥，长辈们土了脸，尤其是万姥爷和万姥姥。

    “哎哟哟，咱哪能跟公主比呢，人家可是金枝玉叶。话可不能乱说，皇上莫怪，皇上莫怪。”还对着京城的方向拜。

    风行忙道：“我和花云又不是凡人，花云的亲妹妹当然比皇帝的女儿厉害。带着仙气呢。”

    这…好像也是？老两口纠结对视，到底哪个大？

    孙虎媳妇对万氏羡慕道：“瞧你家孩子多争气。别看雨儿是个女娃，比多少男娃都强呢。就说我家六个小子加起来，也没那个心气能学医。”

    孙虎媳妇嗓门大，虽然众人都在堂屋，隔着间屋躺在床上的孙小刀一样听得清清的，扯着嗓子喊：“娘，我以后当将军，不比大夫差。你别眼馋别人家孩子啊。”

    众人哈哈大笑。

    孙虎媳妇笑骂一声，心里道，若花雨是个男娃，她还稀罕个球？正是因为是个女娃，又合她眼缘，还…孙虎媳妇瞟了眼孙小戟，又对着万氏，把花雨不要钱似的夸起来。

    花云也看了眼孙小戟，见他眼睛贼亮，露着两排大白牙傻笑，心里略略不爽。

    “娘，我哥呢？怎么不见他？”

    “啊，雷子啊，你们走后第二天就自己回书院了，还不让我们送。”万氏说着心里一酸：“你们一个个都长大了，爹娘也帮不上啥了。”

    这是要生了，多愁善感了？

    花云道：“你好好把肚里这个生下来，比帮我们做什么都强。”

    花冰也道：“听见娘说话，我们就舒坦。”

    万氏：“...”果然自己很没用吧。

    花长念见媳妇想哭不敢哭的模样，立即心疼了：“爹给你们做饭，让你娘回屋躺着去。”

    “不用了，等会儿跟你们一起吃就好。”

    这会儿才过了早饭的点儿，况且他们在飞船里吃过了，还是御厨的手艺。

    “爹，娘，你们先忙着，我和风行去县里一趟。”

    花雨花冰嘟起了嘴，他们也想去，但还要上学堂。

    花云摸着两只小脑袋：“等姐回来，有好多礼物给你们。”

    两只才笑逐颜开背了书包跟花云两人一起出门，往北走到村口，两只小的去学堂，两只大的进了县城。

    路上，风行对花云道：“看来花雷是想开了，孙小刀的事对他触动很大。”

    人家孙小刀见义勇为，差点儿丟了自己的命，也没怨这个恨那个的，更没瞧不起自己，人家当将军的志向丝毫不动摇，哪怕他真做了将军，享受太平的人里头有伤害过他的拐子。

    “要我说，就是好日子过多了，矫情。”

    花云有些不满：“这不是青春期吗？”

    风行切了声，忽然又叹息：“青什么春？在咱那里，你看哪个熊孩子作怪闹别扭的，会有人给脸纵容着？一个偷跑出去八成永远回不来。也就是这个太平世界…”

    还有心情享受传说中冲动敏感多情忧郁的青春期。

    花云斜他一眼：“我们从底层苦苦挣扎的人也便罢了，风公子没享受过青春期特权的？可别跟我撒谎啊。”

    风行脸色黯了黯，勉强笑下：“我还真闹过，就是那个时候，我才知道我对别人，除我外的任何别人，算不得什么。”

    花云有些歉意，风行很少提起他在风家的事，她也没想着问过，现在听来，不怎么美好。

    “我跟他们不是一样的人，我要的是…他们给不了，他们要的，我也争取不来。花云，从看到你第一眼，我的心就告诉我，我要和你在一起。第二眼，我就发誓，不论以后发生什么，我都要死死缠住你，永远不分开。你就是我想要的，我，一定要成为你的唯一。”

    这么煽情好吗？花云别过脸不看他，大队长不擅长感情戏啊。

    “所以——”风行收起深情腔调，邪邪一笑：“谁敢跟我抢你，看我不灌死他。”

    “好了好了，还死死缠住我？”花云没好气道：“你发誓时就用错了词，死死？在原来世界看来，咱俩可不都是‘死死’了吗？以后说话好好说，别再乌鸦嘴给我招什么麻烦来。”

    风行得意的笑：“这叫‘柳暗花明又一村’。看，咱现在不是好好的，还到了这么美好的世界来，多平静美好的生活啊。”

    “恩。”

    “花云，花云？”

    “恩？”

    “你娘快生了，咱加把劲儿，年底就能生一个。”

    “滚！”

    郑达微和孙虎与花云风行前后脚出发进京，这会儿也不知到京城没。三两仍被留下，见了花云，原本蔫蔫的人立即来了精神，腰节都拔高了三寸。

    “花云姐姐，有什么好玩儿的事情，带上我呗。”

    那狗腿模样。

    花云胳膊起了一层鸡皮疙瘩：“好好说话。没有好玩儿的事。”

    三两又蔫了，趴在桌子上没精打采。

    “你这是怎么了？”

    三两无力摆手：“以前，没来茴县以前，公子做什么都带着我的。自打来了茴县，碰见了您，哦，我不是说您不好。就是吧，您碰见的都是大事，公子亲自上阵，我这个小厮不够格参与，每次都被留下看家。这次也是，公子和孙将军压着那些人犯进京了，说有大事发生，我留下看门。真没意思，我闲的都要长毛了。”

    就说这对主仆像，虽然郑达微没表达过，但他那小心思和三两一样一样的，都是静不下来的人。(未完待续。)