
    “大夫看诊，无非‘望闻问切’，这里头的‘切’便要肌肤接触。”花雨皱着小鼻子：“不切，哪能得知脉象？不知脉象又怎么辨症下药。姐，你还记得不？咱娘第一次给顾老诊脉，是在手上隔了帕子的。”

    花云仔细回想，确实如此，只是当时她还以为是这里的风俗，原来又是男女大防。看个病都要如此，那自己抱着郑达微跑来跑去不称得上石破天惊？

    “后来咱们熟了，顾老年岁大，每次咱爹又在，主要是咱家是农门也不用讲究，才用不着帕子。我见过县城一个夫人得急症到仁和堂找顾老。妈呀，被一群婆子丫鬟围着，遮着身形进的内堂，外人哪看得见谁是谁啊。唉，也就罢了，左右顾老是个男的，吃不了亏。”

    “可我是女的，以后给人看病，摸来摸去的，人家能自在？要是碰见耍无赖的，借口啥肌肤之亲，赖上我怎么办？而且还要抛头露面，三教九流啥人都有，咱爹咱娘也不会同意。”

    “我可怎么办？”

    花云纳闷：“你怎么就想着学医呢？”

    “前年，咱被赶出来，不是到董叔家住了几天吗？董婶子教我翻晒药材。那个时候我就觉得香啊，真香。那些药草的气味我觉得比脂粉都好闻。董婶子随口说了几味药的功效，我一听就记住了。曾先生教的文章，我可没那么快能记住。”

    说完证明似的给花云背：“甘草祛痰也止咳，白茅味苦能止血，地黄清热又生津，忍冬散热能驱邪…”

    “停停停，”花云听得头疼，她很确信，她宁愿背人体穴道图也不想听中草药。

    “你想学就学呗，我去给爹娘说。”

    “可是――”花雨绕着养白嫩了的手指，无限烦恼：“只是让爹娘同意我学，并不难。可是，姐，我学成了，总不能不用吧。学一身本事还不能使出去，可憋不死我。”

    花云失笑，点着她的小鼻子：“你还没学呢，就想那么远了？还一身本事，倒是没小瞧你自己。”

    花雨挪开鼻子挠了挠：“我已经开始学了，你以前跟顾老拿的医书，我全看完了，都背了一半了。”

    哦？看来她还真有学医的天分。那些枯燥的药名功效，花云从没记住过。

    “你尽管学，不是有千金科吗？以后你专门给女子看病不就得了？”

    花雨一愣，继而一喜：“对啊，我是女的，专门给女的去看病，比起男大夫她们一定更愿意让我看。姐，你真聪明。”

    “想做什么尽管做，有姐呢。”花云想了想，又道：“不过，你总不可能永远绕过男病人去，谁知道以后会遇见什么情况。这样，我先想想，给你想个以绝后患的法子。”

    “谢谢姐，姐最好了。”

    花雨张开胳膊抱住花云，两人滚啊滚。

    花云把她扒拉开：“你想跟谁学？董叔还是顾老？”

    见她抓着脑袋没想好的模样，又道：“哪个也一样，董叔那里你自己去说就行，顾老那里我去说。但学堂你也要跟冰儿一样上。”

    花雨保证道：“姐，我一定学好。”

    饭桌上花云说了花云学医的事。

    花长念和万氏本能想反对，但一听花雨专攻千金科，只给女子看病，便松动了。花云又保证，不会让花雨因此吃亏，两人动摇了。

    可是――

    万氏为难道：“你个小姑娘去学给妇人接生？”

    花雨突然哦了声，高兴道：“我还可以学小儿科。”

    万氏拍拍桌子：“你，你才多大，学那个？”

    花雨看着她，无奈道：“不学那个学给男人治病？”

    “不是――，娘是说――”

    万氏也不知道怎么说，她不同意啊。

    花长念拦下万氏，认真问花雨：“大夫可不是好做的。别看顾老在咱这名声大，谁都敬着。他跟你们说以前行医的故事，他自己都被病人打了多少次，医馆也被打砸过，你能受得了？”

    花雨坚毅道：“能。谁敢跟我过不去，我先弄死他。”

    噗嗤――，风行实在忍不住了，一口汤喷出来，幸好拿自己碗接住了。

    “咳咳，小花雨，你还不如学毒算了，有没有兴趣？”

    这是救人还是要杀人呐？

    花雨窘红了脸，不满风行戏谑的眼神。

    “我学医是为了救人，谁拦着我谁就是耽误救人，我不就，不就得先――放倒他们？”

    花长念万氏对视摇头，这个样子能做大夫？还是别放出去害人了。

    花雷也皱眉：“女子行医太艰难了，哥怕你受不了委屈。”

    花冰却不在意道：“有什么。谁欺负姐，我去弄死他。”

    花雷一噎。

    花长念万氏同时想到，这日子没法过孩子没法管了，动不动就要闹出人命啊。

    花云微笑：“这事就这么定了，雨儿只管学便是。我来想法子护你周全。”

    花云说定就定了，别人再说什么也没用了。

    花长念万氏心里发愁，花雷黯然，自己该如何才能保护家人？花冰也有了小心思，自己将来要干啥呢？

    风行又一次看明白了，这个家就是自己老婆在撑着啊。若是没有花云，仅凭几个孩子能成什么事？便宜岳父岳母太软弱了。

    呃，也不是坏事，太刚强了他还怎么把媳妇赶紧娶过来？

    第二天，风行拉着花云进了山。

    “什么？你想把飞船开到这里来？”

    “是啊，”风行被花云抱着往下看，他们已经进入大山深处，脚下莽莽山林没有人类踏足的痕迹。

    “难道一直放在皇宫里？咱们又回不去了，飞船没用了，摆在外面不好，当然要找地方藏起来。”

    花云显然不满意藏在这里：“比照母星人类发展来看，这片山林谁知道能保留个几百一千年？到时若是被人发现了，里头的东西…我记得它自带防护和攻击系统的？”

    “何止，杀伤力还很大，对这个位面来说。”

    “那留在这里不安全，咱俩本来便是侵入者，若是那艘飞船惹出什么祸来，影响了这里人类的正常生存和进化，我…会不安。”

    风行拍拍花云肩膀，示意她往下落。

    两人落到一个峡谷中的湖泊旁，比人高的野草看不到边，水面一层厚厚的冰，觉察不到冰下鱼儿的踪迹。

    风行踩踩湖中心：“那你觉得哪里绝对安全？”(未完待续。)