
    顿了一下，我翻着白眼又补充了一句：“难道你觉得这是一件很光荣的事情吗？”

    让我打电话问苏墨他家的具体住址？这让我怎么张得开嘴？

    难道我要告诉他我找不到回去的路了吗？我才不要给他看我笑话的机会！

    我的视线落在手上的书上，脑海中浮现出这段故事的情节，女主给男主送爱心午餐，然后女主在公司等男主下班，两个人一起回家。

    这一情节刚浮现就被我否决了，以我现在与苏墨的关系，似乎还不到这个地步。

    我想一下，对童悦说：“你送我去国际大厦吧。”

    “去那里做什么？苏墨的家又不在那里。”童悦不解。

    “问那么多做什么。”我低下头继续看书。

    我让童悦送我到国际大厦的餐厅，然后又吩咐她去给我买一些东西。

    昨晚走的匆忙，我没有拿衣服，今天穿的这身衣服是从苏墨的衣柜里拿的，虽然也是新的，但是我知道，这些衣服是他给另一个女人准备的，这让我很不舒服。

    如非迫不得已，我也不会穿。

    童悦将东西买回来后，为了犒劳她的辛苦，我请她吃了饭。

    我正打算借我脚受伤为由，打电话给苏墨让他派辆车过来送我回去。

    却不想他的电话打了过来。

    “今晚去妈那里吃饭，过一会儿我来接你。”

    “我在国际大厦。”我忙报上自己的地址，还说：“我腿有些不方便，我就在这里等你行吗？”

    他淡淡的嗯了一声就挂上了电话。

    对面的童悦对我竖起了大拇指：“还是你有办法。”

    我心情顿时好了起来，笑了笑：“只能说是运气。”

    吃好饭，童悦临走前还不忘提醒我：“回去之后千万别忘了打听清楚苏墨家的地址，具体到哪条路，哪栋，哪号。”

    “知道了。”我扶额，这还用她说吗？难道我就这么二？

    我也绝对不会允许这种事情再发生的好吗！

    当太阳消失在天际，苏墨来了。

    他只是看了眼地上的东西，跟着他一起来的男子不用他吩咐，就将那些东西掂了起来。

    这个人我依稀记得昨晚见过，也听见徐思言叫他苏凡。

    “谢谢你苏凡。”我道谢道。

    苏凡扯了一下唇角：“少夫人不必客气。”

    少夫人那几个字让我有些别扭，我笑了一下，便没有再应声。

    苏墨的视线在我身上看了好一会儿，这才抱起我，我刚想张嘴说我自己能走，他却已经低下头对我清冷的说：“你太慢了。”

    我当下就闭了嘴，什么都不说了。

    我就一条小短腿，的确是比不上他两条大长腿！

    苏墨的妈妈住在郊区，有段距离，如果不塞车，要四十分钟左右。

    苏妈妈知道我们今晚要来，已经在家门口等候。

    我有些紧张起来，不知道一会儿的场面要怎么去应付。

    没有人教过我这些，我也不太懂。

    车子一停下，苏妈妈就迎了上来。

    “不是说要你带楚楚早点过来的吗？怎么现在才到。”苏妈妈抱怨苏墨，但是她语气轻柔，丝毫没有指责的意思，想来也只是随口一说。

    我从车上下来，苏妈妈笑脸相迎，格外的和蔼可亲：“这位就是楚楚吧？”

    妈妈两个字对于我来说是个酸涩又灼伤的称呼，我已经多年不曾叫过，因此那两个字卡在我喉咙，怎么也叫不出。

    苏妈妈倒是一个亲和又善解人意的人，也并不在意这些。

    她知我腿受了伤，便上前来扶我一起进屋。

    我不太喜欢与陌生人接触，下意识想挣脱，却又不好拂她的意，硬生生的忍住了。

    对苏墨，我并不了解，也仅仅只知道他与苏璟同父异母。

    看见这样的苏妈妈，我多少都有些意外，我见过苏璟的母亲，一个非常要强的女人，因此我以为苏墨妈妈也会是这样的人，却不想，她会是这么的温柔和蔼，这么好相处。

    顿时，我心里紧绷的那根弦松懈下来。

    我们刚走进去，就听见一道幼稚的同音传来：“妈妈骗人！不是说苏墨再进家门就打断他腿的嘛！”

    “小屁孩不准说话。”苏妈妈瞪了眼那小孩，让他闭嘴。

    “哼！妈妈坏！”那小孩生气的扭过脸去：“以后再看见蟑螂妈妈你自己解决。”

    “小屁孩！”苏妈妈磨牙。

    我愣了一下，这位看上去只有五六岁的孩子难道是苏墨的弟弟？

    我顿时有些忍俊不禁起来。

    给我第一感觉，和善温和又娴雅的苏妈妈此时这样孩子气的一面更是让我跌破了眼镜。

    “让楚楚见笑了，他是苏墨的弟弟，苏恒。”