
    “说。”他儒雅出声，显得十分好脾气，而他身上凌厉的气息却又提醒着我他的可怕，让我不敢松懈。

    “我不想让别人知道我们结婚的事情。”无论是我的身份还是年龄，都不适合公开结婚，我才十八岁，而且还是公众人物，若是外界知道我结婚的事，那将是怎样的谈资？

    我不想成为别人茶余饭后的谈资，明星这个身份就已经够让我露尽脸了，我不想更上一层楼。

    “我会让人把现场的记者清理掉。”他低沉道。

    “还有……”

    我刚想再提条件，他已经不悦地皱眉，音色清冽，暗含警告：“还有？”

    他盛气凌人的气势让我一个激灵,当下就闭上了嘴,再不敢多说一个字。

    他幽深的看了我一会儿，这才笑着低声说：“如果我没记错，明天是你跟苏璟订婚的日子。”

    我明白他说这话的意思，他肯定很奇怪，既然我已经准备与苏璟订婚，为什么现在又要嫁给他。

    我当然不会把苏璟背叛我这样的丑事拿出来说，想到苏璟和林乔微，我的心蛰痛了一下，抬眸去看眉目如画的他，对上他深邃如墨玉一般乌黑闪亮，像是会吸食灵魂的眼睛。

    收起我所有的悲凉，我糯糯的说：“因为我觉得你能给我的远比苏璟能给我的多。”

    他轻笑：“你很聪明。”

    “谢谢夸奖。”我淡淡应声，然后从他身上下来。

    “走吧。”他自然地搂着我的腰，举止亲昵，我僵硬了一下，浑身不自在。

    他放在我腰间的手上上下下的滑动，隔着婚纱薄薄的衣料蹭着我的肌肤，让我想起他刚才也是这么摸遍我全身的事情，顿时红了脸，脸颊烫的像是能煮熟鸡蛋。

    不想他看见我羞愤欲死的样子，我的头拉得低低的，却听见他低低的笑了一声，揶揄十足。

    我想到什么，挣脱开他，“等我一下。”

    我转身走到梳妆镜前，为了不让别人将我认出来，我将妆容加深了一些，然后又用头纱遮住脸。

    照了照镜子，觉得应该不会被人轻易认出了，这才与他出去。

    显然，今天的婚礼是花了一番心思的，应该也没少花钱。

    重金砸下了一片价值不菲的花海不说，还设计了一个童话般梦幻的场景，给我一种穿越进了童话世界的错觉。

    这哪里是婚礼现场？简直就是传说中的水晶宫啊！

    华丽晶莹，美不胜收。

    苏墨挽着我的手一起穿过漂亮的鲜花拱门，走上那剔透的花型长廊。

    低头的那一刹那，我这才注意到，原来就连我脚上的鞋子都是水晶的。

    我突然生出一种我就是公主，而我身边这个人就是王子的感觉来。

    这一晃神，我就踩到一个滑滑的东西，我踉跄了一下，被滑倒，向T台下的宾客扑去。

    这一摔，只怕是十分丢脸！

    我闭上眼睛，准备迎接属于我的狼狈和疼痛，以及众人的嘲笑，却不想一股力道将我拽了回去。

    我扑进那个人的怀中，被他十分有力的臂膀抱个满怀。

    我的头撞在他结实的胸膛上，有些疼，有些昏眩，过了好几秒我才缓过劲儿来去看他。

    抬头的那一刹那，我就被苏墨那双墨玉的眸子吸引。

    他乌黑铮亮的眼睛像是一颗会吸食灵魂的黑宝石，光彩潋滟，却又让你看不清，像是一个神秘的黑洞，吸引着好奇的人去探索里面的秘密。

    “看够了吗。”

    他清冽低沉的声线在我耳边响起，我颤了一下，忙从他怀里离开。

    我一动，脚腕就传来一阵钻心的疼痛，我扭伤了脚。

    苏墨见我倒吸了一口冷气，竟然弯下身给我查看伤势！

    我没有想到他会这样做，有些意外。

    我低头，这才知道，原来我踩到的那个滑滑的东西居然是香蕉皮！而且还是两！

    怎么会有香蕉皮？我皱眉。

    像苏墨这样的身份，结婚这样的大事，每一个环节工作都会做到一丝不苟，精益求精，怎么会出现这样低级的错误？

    婚礼还在继续，也容不得我分神去想这些，这件事便被我的思绪抛开来。

    “还能走吗？”他起身问我,声线轻柔，却不带任何关心。

    我不确定：“应该能吧……”

    我觉得好像也不是特别疼，可是当我的脚一动，就又钻心的疼，我咬着牙，疼出了一头冷汗。

    苏墨突然抱起我，我惊了一下，耳边传来众人的唏嘘声，甚至隐隐约约听见有些人在议论说：“哇！苏少肯定很喜欢她吧。”

    “如果不喜欢也不会娶她了。”

    “我听说这个女的出身很平凡的。”

    “对，只是一般的家庭，连富裕都算不上。”

    “灰姑娘与白马王子的爱情耶，好羡慕啊。”

    “有什么好羡慕的！”

    “哎哎哎，你们有没有觉得新娘跟明星叶楚楚有点像？”

    “你这么一说，好像是有点。”

    “……”

    我将头往苏墨的怀里埋了几分，忙避开那些人的视线。

    还好众人不知道现在与苏墨结婚的这个真的是我叶楚楚，否则，明天的头条就又是我了。

    在议论声中，我这才知道，原来，今天的新娘与苏墨是相爱才结婚，可是，既然相爱，又为什么要逃婚呢？

    我瞄了眼苏墨，他却像是根本就没有听见那些议论似的，面容冷峻，无动于衷地抱着我走上台。

    婚礼主持拿起话筒，脸上洋溢着热情的微笑，他刚想为我们主持婚礼，苏墨却直接拿出戒指在众目睽睽下要为我戴上。

    好漂亮的戒指，我忍不住暗叹。

    我看着那枚精致华美的戒指靠近我的无名指，那颗光芒闪耀的钻石刺伤了我的眼，我终究还是有些紧张。

    我扫了眼婚礼现场，这么美丽的场景，这么漂亮的婚纱，这么漂亮的鲜花，还有这么漂亮的戒指与这么帅气的新郎，我身在其中，可是这些东西却没有一样属于我。

    戒指眼看就要戴在我的无名指上，被一道男音阻止。

    “等一下！”

    我抬眼，顺着声音传来的方向看去，就又见一个让我觉得熟悉的帅哥。

    我想了一下，这才想起他的名字来，范家的公子，范少奇。

    范少奇张嘴想说什么，就被石帆和徐思言眼疾手快地捂住嘴拽了出去。

    我被那边的动静吸引，在我走神的空挡，苏墨拉起我的手，干脆利落的将戒指戴在了我的无名指上，让我措手不及。

    我呆愣地看着套在我手指上的那枚原本就不属于我的戒指，我结婚了……

    在我走神间，苏墨再次抱起我，对宾客说了句：“谢谢大家能来参加我们的婚礼。”

    音落，他带着我头也不回的离开了。

    刚走出去，范少奇再次出现，他冷冷的视线落在我身上，像一把锋利的刀，他质问苏墨：“难道你忘记了自己的承诺吗？”

    苏墨一脸冷峻，磁性的声线也没有任何起伏：“是她逃婚在先。”

    我被苏墨抱着，因此能清晰的感觉到从他身上散发出来的一股强烈的冷冽气息。

    我想，他此时应该是生气的。