
    我的心头掠过一丝骇意，面上不动声色：“我可以去医院做一份婚前体检。”

    丝丝袅袅的烟雾从苏墨的指尖萦绕而起，他凉情的视线透过烟雾直直射来，简单粗暴的落在我身上：“我现在就要验明正身。”

    我的心再次一颤，不由得瞪大了眼睛，现在？怎么验？难道他是想……

    在他的话音下，石帆与徐思言以及屋中众人已经识趣的退了出去，并且带上了门，我的心再次一跳，戒备的看着笑得毫无温度的苏墨。

    这时，苏璟的电话打了过来，我却没有接，而是直接掐断了。

    五通电话后，苏璟终于停歇，然而在这期间，苏墨也不曾打扰我，只是安静的看着我掐断苏璟的电话。

    我的手机终于不再响了，苏墨眸光幽深，眼底深处蕴含着兴味阑珊的浅笑，冷魅道：“你说，如果苏璟知道你嫁给了我，他会不会吐血三升？”

    我抿着唇瓣不语。

    盘旋在上空的烟雾模糊了苏墨那张斧刻刀削，精致绝伦的容颜，只听见他慵懒至极又强势至极的声音再次响起：“过来。”

    举手投足间，优雅在他身上像是一门艺术。

    对上他那双凉情幽深的眼，我的心再次跳了跳，不由自主有些紧张的握起拳头来，站在原地没有动。

    他似乎已经不耐，手轻轻一抬，就将我拽了过去，我跌坐在他的身上，女上男下的姿势让我瞬间红了脸颊，羞涩的要死。

    我有些心惊肉跳，试图站起身，他却扣着我的腰，不让我起身，我局促不安，颤声道：“不要这样。”

    他却有些凉薄的轻笑：“不要哪样？你不是都要嫁给我了吗？我检查一下即将属于我的东西是不是完好难道不合理？”

    他的话音明明就很优雅华丽，却让我惊出一身冷汗来。

    我觉得，在他眼中，我此时就是一件物品，只有他满意了，才会带我回家，然后变成他的东西。

    无形中的屈辱感撕扯着我的心，让我疼让我难堪。

    他的手迅速从我身后拉下婚纱的拉链，我一惊，忙护主胸前，避免春光外泄，而他的手，已经从我光裸的背探了进去，陌生的触感让我一颤，忙去推他，试图将他贴在我背上的手拿开。

    他也不知道怎么弄的，只是用力捏了我一下，并不疼，却叫我浑身的力气瞬间卸掉，软了下来，瘫在他结实的胸膛上。

    他身上的气息很干净，有一种淡雅的花香，我闻出，那是茉莉花的清香。

    我走神间，他的手不知何时来到了前面，覆在我的……

    我的脑子轰然炸响，第一反应就是挥手，想狠狠的给他一耳光。

    “龌龊！”我羞怒。

    我觉得委屈，我只是想抓住这个机会而已，我只是想保住叶家而已，为什么要这样对我？

    嫁给苏墨这条路，竟然让我受尽屈辱，这是我没有想到的。

    他只是轻轻一抬手，就抓住了我要扇他耳光的手。

    他紧紧握着我的手腕，疼的让我倒吸了一口冷气，他却眉眼带笑，气定神闲的继续着手上的动作，他游走在我肌肤上的手像是在优雅的弹钢琴，从容不迫，节奏有序。

    我浑身发软发麻地俯在他的身上，浑身像是触电一样轻颤，这陌生的感觉让我惊慌失措，脑子里也是一片空白。

    他突然勾起我的下颚，让我被迫扬起头，他轻慢的笑着，有些冷冽的低下头来吻住我的唇，深深吸允我的唇瓣，缱绻的与我唇舌纠缠。

    我只感觉到一片凉，脑子轰然炸响，诈起一片惊雷，惊得我里焦外嫩。

    短暂的惊愣过后，我挣扎起来，他更用力地抱着我，禁锢我的双手，游走在我肌肤上的打手也更加猖獗，沿着我的背一路向下，然后划过一道圈，再次来到前面……

    在自下而上，又自上而下的抚触让我在陌生的感觉里惊出一身冷汗来，想逃逃不掉，想躲躲不开，屈辱感从脚底一直蔓延到头顶，我生出一丝绝望来，哪怕与苏璟交往一个月，他也不曾这般对我过，而这个才第二次见面的男人，却对我为所欲为，做尽羞耻之事。

    我真的不是他的对手，无论我怎么挣扎，他都能游刃有余的将我控制在他的势力范围之内，让我逃无可逃。

    我身上的婚纱已经被褪到腰间，我竟然悲哀的只能眼睁睁的看着他对我为所欲为而无能为力。

    就在我以为我要完蛋的时候，一道敲门声解救了我。

    “少爷，夫人让我来问问，是不是出什么事了，为什么还不下去？婚礼要开始了。”

    苏墨深谙的眸光微微一闪，从我的唇瓣上离开，低沉黯哑道：“我们马上就下去。”

    “我这就去对夫人说。”

    待那人的脚步声走远了，苏墨这才松开我，眯着幽暗的眼，从容优雅的将已经被他剥下的婚纱给我穿上。

    我知道，他这是不打算退货了，我收起那些脆弱和无助，变得平静。

    虽然惊怒的很想给他两大耳光，我却还是咬着唇瓣忍下那些屈辱，颤声说：“我有条件。”