
    苏墨唇角含着几分浅笑，但是自始自终，他都没有说话，都是别人在闹，他神色清淡的看着他们在那里闹，时不时喝一点小酒，眯着慵懒的眼睛一派闲适。

    我亦是如此，安静的坐着，看那些人闹。

    那一杯酒后，我又被徐思言灌了一杯，酒劲上来之后，我的两个眼睛就开始打架，实在扛不住了，我倒头就睡了过去。

    不知道是错觉还是在做梦，我觉得我倒进了一个温暖结实，透着茉莉花清香的怀抱。

    我记得苏墨的身上就是这样的味道，难道我倒在了苏墨的身上？

    我想从他身上起来，可是困倦的我却是怎么也起不来，浑身懒懒的，提不起力气。

    我还感觉有一只结实有力的臂膀环住了我的肩膀，压着我，让我更加动弹不得了，我很想睁开眼睛去看，可我却是怎么也无法将沉重的眼皮睁开。

    很快，我陷入了沉睡中，我踏实的睡了一会儿安稳觉，但是没有多久我就又开始睡不安稳了。

    因为我总觉得有人在挠我痒痒，让我浑身酥麻，还有种陌生的感觉在身体里叫嚣，迫使我伸出手，像是救命稻草一样抱住了什么。

    我隐约觉得那是个人，我想放开，但我的意识已经由不得自己做主，只得顺从心底想法紧紧抱住那个人不松手。

    酥麻的感觉让我忍不住的身体发颤，像是浮在海上的浮萍，随着波涛起起伏伏。

    跟着，我就感觉到一阵疼痛……

    整个人愈发昏昏欲睡起来。

    早上的时候，我是被电话吵醒的。

    我眯着眼睛，迷迷糊糊地摸到自己的包包，把手机拿出来滑下接通键，困倦的喂了一声。

    “叶楚楚！现在都什么时候了！你居然还在睡觉！你昨晚死到哪里去了！为什么不在家？你难道不知道今天是什么日子吗？”里面传来苏璟妈妈的怒火声，我猛然想起今天是我和苏璟订婚的日子，一个激灵，这下我什么睡意都没有了。

    “不好意思，我马上就过来。”我边道歉，边起身。

    “去哪里？”低沉的男音传来，我一下子就愣住了。

    我微微侧头，就对上苏墨那双深邃晦暗的眼睛，我这才反映过来，我已经结婚，不用再与苏璟订婚。

    当丝滑的被子从我身上落下，落在我的腰处，当我注意到我一身光滑，当我感觉到苏墨似乎也同样一身光滑，又当我感觉到下身的疼痛以及身体的酸痛，我整个人陷入了更深的僵硬和呆愣中。

    我们昨晚……

    我拉起被子盖住自己外泄的春光，开始语无伦次，甚至就连大脑都失去了思考的能力。

    “我们……你……我……”

    有些紧张慌乱的我不知道要怎么问才好，因此有些结巴。

    我甚至有些接受不了，我就这样与苏墨睡了，我原本以为我们会是一对貌合神离的夫妻，我们应该相敬如冰才对，却不想，我们居然坐实了夫妻之实。

    怎么会这样？

    面对就这样失去的第一次，我虽不矫情，但是依然觉得不舒服。

    我一下子就从一个女孩变成了女人，这个事实，一时间我有点难以适应。

    虽然这只是身体上一个细微的变化，但是在心理上，这层认知是不可磨灭的忧伤。

    “你还没有回答我。”苏墨感性的声音打断了我迷乱的思绪。

    我回神之际，见他已经穿好浴袍站在床边。

    我想起苏璟妈妈打来的那通电话，见手机还在通话中，便拿起放在耳边，低低的说：“我……”

    我刚发出声音，苏妈妈严厉的声音就从里面传了来：“叶楚楚！你配不上我儿子！”

    我想苏璟妈妈已经猜到一些事情，但是她绝对不知道，我是合法被人睡。

    苏璟妈妈的话让我笑了一下，配不上？难道他儿子就配得上我吗？

    那头，苏璟的妈妈刚挂断电话，我的手机就又响起了动听的音乐。

    承受了苏璟妈妈的一番指责，我心情不是很好，一见是苏璟打来的，我接起就说：“苏璟，我不是已经告诉你了吗，我们结束了，取消今天的订婚宴！”

    “我打电话只是想告诉你，订婚宴继续……”

    他的话还没有说完，我就有些厌烦的打断：“我是绝对不会去的。”

    我话音刚落，就听见他有些阴冷的说：“不要自作多情了，我只是想请你来参加我与林乔微的订婚宴而已。”

    他与林乔微？

    我愣了一下，随即笑开：“你们郎才女貌，挺般配的，真的。”

    天生一对狗男女，怎么会不般配？