
    五天没回家？我也五天没回去啊，这没什么吧？

    我很想反驳外婆，可是对上她那双严肃的眼，我动了动嘴皮子，却是什么话也说不出了。

    这时，郭姨为我开脱道：“小小姐的脚受伤了，您让她怎么去拽苏少爷回来？”

    外婆瞄了眼我的脚，说：“我派个人给你，让司机小苗陪你一起去，我不管你使用什么样的手段，只要把自己老公带回来就行，否则……”

    她顿了一下，十分严厉的说：“否则你也别回来了！”

    “这……老夫人，您这不是在为难小姐嘛，您也不是不知道小小姐的脾性，哪里是那种会……”郭姨十分心疼我的为我说话。

    可是，她的话还没有说完，外婆就严厉的对她喝道：“你闭嘴，我这是为她好。”

    被外婆这一吼，郭姨立刻不敢再说话了。

    我唯有自求多福，随着苗司机一起出了门。

    车子在一个私人会所停下，苗司机扶着我一起走了进去。

    一进去，我们就被拦住了，服务员告诉我们，只有VIP客户才能进去。

    好在我做了一些装扮，倒是让人认不出我就是叶楚楚。

    别人不让进，我也十分无奈，便看向苗司机，询问他的意见，却不想他以同样的眼神看着我，我一下子就无奈了。

    好吧，还得我拿主意。

    我看见一旁有个休息区，心想，苏墨总不能一直不出来吧，于是我说：“要不我们到那边坐着等等？”

    其实我完全可以拿钱出来办一张VIP卡，可是我觉得为这事花钱不值当，而且，有一种美德，叫做节约。

    苗司机见我玩手机，也拿出手机，于是从我一个人玩手机就演变成了两个人一起玩手机。

    我们根本就没有因为带不回苏墨而有愁眉不展的觉悟。

    当手机玩到不想再玩的时候，我又开始无所事事起来，这时，那边服务员的讨论声吸引了我的注意。

    “谁说进出酒店就一定是开房，肤浅。”一个服务员翻着白眼抱不平。

    “我肤浅？是你天真，难道你真的以为在有钱人的身上会有真爱？切。”另一个服务员十分不屑。

    瓜子脸，眉目清秀的服务员又说：“华盛的总裁前段时间已经结婚，还娶了一个毫无身份背景的女人，这不是真爱是什么？所以，他怎么可能与别的女人去开房？”

    盘子脸，齐刘海的女服务员再次不屑的泼她冷水：“若是真爱，怎么会这么快就开始闹绯闻？还被拍到与别的女人一起进出酒店，还真爱？只有你这种傻瓜才会相信。”

    “你才傻瓜！”

    “谁傻瓜谁知道。”

    “……”

    那两人斗起嘴来，我敛下眉，终于明白了外婆为什么那么大的火气，非要我出来拽苏墨回去，她这是怕我成为下堂妇吗？

    还是怕有人会登狼入室？

    那两个服务员的话，以及外婆的担心让我不得不重视起一个问题来，我不能给别的女人机会，若是那样，我岂不是得不偿失？

    “少夫人？”我听见这有些熟悉的声音，抬头就看见带着眼镜，一副斯文相的苏凡。

    “少夫人怎么在这里？”他走过来问我。

    如果我说我在这里等苏墨，会不会显得没面子？于是我干笑：“我在等个朋友。”

    我的掩饰没能骗过苏凡，他直接问道“是少爷吗？”

    “因为不能进去，所以在这里等他。”真相被揭穿，我也莫可奈何，只好承认。

    就这样，我与苗司机借着苏凡的光进去了。

    我注意到苏凡手里拿着一叠文件，便问：“这些很急吗？居然亲自跑一趟。”

    苏凡对我点了一下头，很快就将我们带到一个包间的门口说：“少爷应该在里面。”

    说着，苏凡就节奏有序地敲响了房门。

    没有人来给我们开门，苏凡又敲了一次。

    有乒乒乓乓的声音从包间里传来，还有人的叫喊声。

    如果没有猜错，里面应该是在打架……

    我皱眉，里面这么大的动静，苏凡敲的又十分温柔，怎么可能听得见？

    于是我上前对着门拍了几下，声音无比响亮，我的手无比肉疼。

    随着我响亮的敲门声，果然就有人来给我们开门了。

    开门的人是徐思言，他似乎是没有认出我，问道：“你找谁？”

    我想我的乔装应该是成功的，否则他也不会这样问我。

    我突然想起，我甩给徐思言的那五百块钱他还没有给我，我觉得他若不是碰瓷的，我十分有必要提醒一下他我是谁，顺便把那五百块要回来。

    “那五百块钱你能还给我吗？”我说。