
    我要砸残了那对母女！

    带着这样的狠劲，门刚打开，我就将手里准备好的空酒瓶砸了过去。

    “叫你们滚听不懂人话吗！”

    “哎呦！”

    我愣了一下，怎么是男人的声音？

    苏墨站在门口阴暗的地方，即便屋中的光没有照在他的身上，我却还是将他一眼认了出来。

    他就是这么一个鲜明的人，有着强烈的，让人无法忽视的存在感。

    我的心一紧，他怎么来了？

    想之前我给他“戴绿帽子”的事，我有些心惊肉跳。

    虽然只是眨眼间的功夫，可是刚才我明显看见他迅速侧开身躲开了去，那么酒瓶砸到的不是他喽？

    意识到这一点，我暗自松了口气，至少我没有罪上加罪。

    微微向前一步，苏墨站在门口的光晕里，像是一个披星戴月而来的王子，优雅岑贵。

    他好看的桃花眼微微一挑，神色微冷：“这么不欢迎我？火气这么大。”

    “我……我不是冲着你的。”我动了动唇瓣解释。

    “这位可是华盛集团的总裁苏总？”外婆认出苏墨来，问。

    “不知道大名鼎鼎的华盛总裁光临寒舍有何指教？”

    不知道是不是错觉，我觉得外婆对苏墨说话的时候似乎带着几分不待见的不悦，甚至就连表情也十分严肃。

    难道他们有什么过节？

    “叶老夫人严重了，我只是来接我的妻子而已。”苏墨儒雅的微笑，闲谈举止优雅从容，声线不咸不淡。

    “你的妻子？”外婆疑惑：“谁？”

    “您的外孙女，叶楚楚。”

    随着苏墨悠远的话音，外婆严厉的视线立刻射向我，冷声质问：“这是这么回事？！”

    “郭姨，我好疼。”我已经感觉到外婆的怒火如滔滔江水，为了自己好，我忙扑向郭姨，向她求救。

    现成的苦肉计不用白不用。

    郭姨打小就疼我，自是看不得我挨骂，立刻心领神会，开始配合我：“你真是的，既然扭伤了脚就好好休息，还跑下来，这只脚是不想要了怎么滴，来，郭姨扶你上去吧。”

    我悄悄用余光朝外婆的方向瞄了眼，见她一脸威严的容颜似乎有所缓和，我提着的心也稍稍松了口气。

    我想她对我应该不是那么生气了，苦肉计果然十分有用啊。

    此时，我无比感谢那两个香蕉皮，是它们拯救了我！

    “丫头，过来。”外婆叫住我。

    “哦。”我乖巧应声，在郭姨的搀扶下坐了过去。

    “丫头，给我说清楚，这到底是怎么回事。”外婆问的直接，我一时间有些答不上来。

    我不想将苏璟背叛我的事说给外婆听让她生气，但若不说那些事，我要怎么编一个我中途嫁给苏墨的理由？

    我正磨着脑经，我该怎么对外婆解释，苏墨却在这个时候开口帮我解了围。

    “这个问题，外婆何不问我？是我逼迫她嫁给我的。”苏墨悠然出声，将外婆那两个字叫的顺口又闲适，无比自然。

    我有些意外，没有想到他会为我解围。

    我斜眼瞅了他一眼，见他一贯的气定神闲，丝毫没有难为情的模样，顿时有些忍不住的腹诽，这人的脸皮只怕是比城墙还厚。

    外婆盯着苏墨看了好一会儿，这才厉声对他说：“苏总难道不知道楚楚已经有婚约了吗？明天就是她与苏璟的订婚宴，你这样做，将叶家与苏家置于何地？”

    “苏家那边外婆不用担心，我自会处理。”苏墨淡然道。

    “楚楚才十八岁，你们领不了结婚证，就算办过婚礼，你们也不是合法夫妻，只要我不同意，这门婚事完全可以不算数。”外婆改口又道。

    显然，我嫁给苏墨她似乎有一百个不愿意。

    苏墨牵起唇线，勾起一抹邪魅的轻笑，完全不将我外婆的话听在耳中，他浓密的眉毛眉飞色舞的一扬，他的属下立刻会意，一瘸一拐的走过来将一份文件放在茶几上。

    苏墨轻笑着，胜券在握：“那又如何？只要有这个，我们就是受法律保护的夫妻。”

    这不是之前他叫我签字的结婚协议吗？原来他早就算计到会发生这样的情况，所以早有准备啊！

    奸诈！

    外婆拿起那份协议，当她翻到我的签字，脸色立刻就变了变，我觉得，她的火气比她之前得知我与苏墨结婚还要猛烈。

    我正襟危坐，立刻察觉到，我似乎闯了更大的祸，奈何我的一只脚受了伤，走不掉，只得在这里承受着外婆那压抑着的，如海啸一般的涛涛怒火。

    “送客！”外婆底气十足的扬声。

    面对我外婆的怒气，苏墨面不改色，微笑着，还是那副漫不经心的样子：“楚楚现在是我的妻子，是我的人，今晚是我们的新婚夜，我想外婆不会这般不通情达理吧。”