
    我对苏墨虽然没有什么感情，但是这句话还是在我的心上重重的锤了一下，让我很不舒服。

    我首先想到的是金影，如果不能让苏墨爱上我，我要怎么做才能胜过那对母女？

    我心虚的想，苏墨对我说这样的话，难道他知道了什么？所以才警告我，让我不要动不该动的小心思？

    我多少还是受到一些打击，顿时有些气馁。

    我并不甘心，不停的想我该怎么办？

    我躺在床上辛苦的翻来覆去，怎么也睡不着。

    也不知道自己这样翻了多久，我翻得浑身酸痛，腿发软无力，当我听见开门声，我想是苏墨回来了，于是忙闭上眼睛装睡。

    我听见苏墨的脚步声走进浴室，又听见他关门的声音，这才睁开眼睛拿起放在床头柜上的手机看时间。

    原来已经十二点了……

    待苏墨从浴室出来，我又忙闭上眼睛装睡。

    我感觉床的那头陷下去一块，跟着,屋中的灯就熄灭了。

    我背对着苏墨，但是我能感觉到他离我很远，中间隔着很大的空隙，即便如此，我还是细微的问到一些酒气。

    与一个陌生男人在清醒的状态下躺在一张床上，尤其是昨晚我们还发生过那样的事，这让我浑身不舒服，甚至没有一点安全感，紧绷着神经，睡的十分不好。

    我不知道自己什么时候睡着的，总之，当我醒来的时候，天已经大亮，而我，居然躺在苏墨的怀里，整着他的胸膛。

    我先是惊了一下，见他睡的安稳，不想吵醒他彼此面对尴尬，我小心翼翼的从他身上起来，然后又蹑手蹑脚的下床。

    我发现他已经把我买的衣服带回来，便随手拿了一件去浴室换上。

    当我从浴室出来，苏墨也已经穿戴整齐，手里拿着一根领带，正准备系上。

    看见我出来，他问道：“会打领带吗？”

    因为拍戏的需要，我倒是学过，也只是在拍戏的时候用过一次，并不熟练。

    也不等我回答，他已经对我发出邀约，走过来站在我的面前：“帮我一下。”

    我似乎已经没有拒绝的权利，便接过他手中的领带给他系上。

    我不明白，苏墨这是什么意思，昨晚才对我发出那样的短信，今天却像是什么都不曾发生过一般，这般自然的与我相处。

    他所谓的守本分做好苏夫人，难道也包括打领带这一条？

    “成妈已经做好早餐，我们一起下去吧。”

    都说一回生二回熟，在抱我这件事情上他也是这样的。

    他话音刚落，也不等我发表意见就已经将我抱起往楼下走去。

    我不是一个开朗的人，更不是一个多话的人，苏墨这个人亦是一个淡薄的人，因此我们谁也没有说话，这顿早餐吃的格外的沉默。

    早餐后，他就去上班了。

    这栋空旷的大房子就只剩下我和几个佣人，佣人们都在忙碌，留下孤独的我显得越发寂寥。

    我本是一个耐得住寂寞的人，然而此时，不知为何，我却是这般的呆不住。

    我打电话让童悦过来接我，让她送我去看外婆。

    得知外婆不在疗养院，在叶家，于是我也回了叶家。

    我在叶家一住就是好几天，苏墨不曾打过电话来问我，我亦是不曾打电话问过他，我们两个各自过着各自的生活，一点也不像是结婚的夫妻。

    我不知道别人家的夫妻都是怎么相处的，因此也丝毫没觉得我们这样有什么不妥，反而觉得，若是这样，其实结婚也没什么不好。

    这天，我坐在花园里的秋千上看书，突然接到刘探长打来的电话。

    “查到什么了吗？”我问。

    “我发现那个人的账户突然多了一笔钱，是谁打给他的，还没有查到，不过我想很快应该就会有消息。”

    “麻烦刘探长多费点心。”

    “我会的，不过凭我的直觉，我觉得这个章老师肯定有问题。”

    我点头道：“好的，我知道了，一切就交给刘探长了，钱我会让人打给你的。”

    我挂上电话，再没有看书的心思，那段不快的记忆随着这通电话涌进脑海，揪扯着我的心，生出丝丝疼来。

    十八的年纪，原本应该呆在学校的，而我却被逼辍学进了演艺圈。

    那件事，我一定会查清楚，还自己一个清白！

    我正想的入神，就听见外婆带刺的声音传来：“有时间在这里闲坐，不如想想怎么才能留住自己老公的心，不让他在外面拈花惹草，不是我说你啊，你好歹也是苏墨的老婆了，怎么对自己老公的事就这么不上心呢？你是怎么当别人老婆的？自己老公五天没回家了你也不问一句。”