
    如今，苏璟在我心中，可谓是已经臭名昭彰，而且我是一个恨屋及屋的人，无比小心眼，因此，我对他已无任何好感。

    我还是一个爱恨分明的人，我对好人和坏人的定义也非常简单，甚至有些像是无理取闹。

    我觉得，只要是对我好的人就都是好人，对我不好的人就都是坏人，显然，如今的苏璟已经被列在坏人那一栏。

    “你昨晚没回家？在哪里？我派人来接你。”苏璟说。

    “不必了，我祝你们订婚愉快。”音落，我就挂上了电话。

    此时的苏墨已经穿戴整齐，那头有些凌乱的碎发也被他梳理清爽，整个人散发着一种优雅的贵气，精神抖擞的他有些盛气凌人的味道，无形中气势裴然。

    经过这一闹，我已经忘记我失身的事实，如今回过神来，再想起，我已经平复许多，并且能做到淡然沉静的面对苏墨。

    虽然已经记不清昨晚的事是怎么发生的，虽然也不知道是谁先开始的，但是我想，苏墨肯定也是不乐意碰我的，因为我知道，他喜欢的人不是我。

    我想，堂堂华盛的总裁应该也不会是那种乘人之危的小人，所以我觉得这应该是一出意外，毕竟我们昨晚都喝了酒。

    “昨晚……”苏墨静静地看了我一会儿，沙哑开口。

    我捏起拳头，真怕他说出他认错人之类的话来嗝应我，我可不想做别人的替身。

    被一个男人想成另一个女人而丢了第一次，对骄傲的我来说，是一种羞辱和伤害。

    为了自己的骄傲和尊严，我觉得有些话由我说出口似乎比较有面子，于是我截断他的话，抢先说：“昨晚的事我们就当什么都没发生过吧，我知道你也是这样想的，我保证，以后绝不会再发生这样的事。”

    苏墨深深地看了我一眼，冷魅道：“我如你所愿。”

    我还是被刺了一下，原来他真的跟我猜想的一样，对我那么不屑。

    我想，昨晚如果不是因为他喝了酒，哪怕是我自己送上门，他只怕也不会动我一根手指头。

    不知道是不是自己的错觉，我觉得苏墨眉眼透着冰霜般的冷然，甚至就连屋中的温度都降了好几度似的，凉飕飕的。

    没有再对我说什么，苏墨转身走了。

    听见关门声，我暗自嘀咕了句，真是莫名其妙。

    难道我有说错什么吗？还是那样无所谓的话由我说出口，伤了他的自尊？

    手机铃声又一次响起，见是童悦打来的，我这才接通。

    “快打开电视！”

    听见童悦咋咋呼呼，像是天要塌下来的声音，我忍不住皱眉问：“发生什么事了？”

    “你看了就知道了。”

    我找到遥控器，打开电视，换到童悦说的台后就看见身着婚纱的林乔微和身穿西装一表人才的苏璟。

    “你是说她们订婚了吗？我已经知道了。”我不以为意。

    看着订婚宴现场热闹的情景，我无比庆幸，还好当初打算与苏璟订婚的时候我就准备低调进行，并且不让外界知道，否则，女主角换了人，这事还不知道要闹多大呢。

    都说明星要靠炒作和头条才能越来越红，可是我并不喜欢见报，尤其是头条，甚至就连娱乐节目我也不怎么喜欢上，除非真的推不掉。

    正因为这样，我被卡在一个高不成低不就的位置。

    说红吧，好像也不是那么回事，说不红吧，却又拍火了一部电视剧。

    “你倒回去再看。”手机里传来童悦的声音。

    倒回去，当我看见苏瑾说他要用金影做聘礼，三年后风风光光娶林乔微过门的时候，我愣住了。

    苏璟这话什么意思？他是准备要收购金影吗？这就是他即将要展开的，对我悔婚的报复？

    这些年，那对母女一直在处心积虑的收购金影零散的股份，为的就是想把我和外婆踩在脚下。

    现在她们手中已经持有百分之十七的股份，若是再加上苏瑾手中的……

    我打了个冷战，有些不敢想结果。

    在金影，大股东一共就只有个三个，除了外婆是其中一个外，还有一个从未露面的神秘股东仅次于外婆之下。

    苏璟是最近才加入金影的，他手中的股份也是收集了一些零散股份，不算少。

    如果我顺利与他订婚，那些股份最后都会属于我，如今这事一出，林乔微母女在苏璟的帮助下只怕是要一跃龙门，直接越过那位神秘股东。

    我有种不好的预感，只怕她们更胜者会直接骑在我和外婆的头上，若是那样，那么金影岂不是……