
    没有车，我现在要怎么办？走回去吗？

    凭我这两只不灵便的腿脚，我要走到什么时候？

    早知道，我就不叫童悦放假了，只要一通电话，我立刻就会有现成的司机。

    我还没有不谙世事到不知道打的这种东西存在的地步，只是我出门的时候被外婆赶的急，我没有带钱！

    也就是说，我现在，四个包包一样重。

    我拿着手机，想找个比较熟的人来接我一下，可是当我打开电话薄，却发现，我居然无人可找。

    找苗司机？

    找他不就等于找外婆吗？若是被外婆知道苏墨就这么扔下我自己走了，还不知道是个什么表情呢，我已经够烦了，不想再给自己找烦恼。

    所以，外婆也被一起排除在外。

    远水救不了近火，童悦也被排除在外。

    苏墨？

    就是他把我扔在这里的，我怎么能找他？

    最后的那些人，都是一些交道不深的人，我也不可能找她们来帮我。

    最后，我的视线落在慕苏楠的名字上，顿了一下，我拨通了他的号码。

    与那些不熟的人比，慕苏楠似乎要更熟一些，虽然我们的交情只止于工作。

    打完电话没多久，慕苏楠就出现了。

    我坐上车，先是微笑着对他说了谢谢，这才报了地址。

    听见地址的时候，他愣了一下，疑惑的问：“没听说你搬家啊？”

    我也愣了一下，一时间不知道怎么解释。

    报地址的时候，我只是简单的不想回去面对外婆的质问，所以才想去苏墨那里躲清静，却不知我的不周到给自己找了麻烦。

    我不想别人知道我与苏墨结婚的事，更不想让别人知道我才十八岁就结婚了。

    我与慕苏楠的交情远不到我与童悦那般亲密，所以我不可能告诉他实情。

    我斟酌了一下，这才撒谎说：“童悦……那是童悦的家，她搬家了。”

    我看见慕苏楠皱了皱眉，扭头深深看了我一眼，却是什么都没有问。

    急着掩盖真相，随手捏了一个谎言的我根本就无暇去考虑，一个月拿那点工资，又没有积蓄，工作经验还不足的童悦是否有能力有条件买得起那样豪华的别墅。

    正是因为我没有顾忌到这些，所以我也没明白慕苏楠最后看我的那一眼是什么意思。

    不管他信还是不信，秉着多说多错不说不错的原理，他既然不再问，我也不再画蛇添足的多做解释。

    一时间我们都没有再说话，因此车子里的气氛有些沉默。

    因为刚撒完慌的缘故，这样的沉默让我觉得压抑，于是我随手打开车上的音响，我的心情这才轻松些。

    很快，车子在锦绣公馆前停下。

    “谢谢。”我刚要下车，慕苏楠叫住了我。

    “楚楚……”

    车门已经打开，闻声，我扭看向他：“什么事？”

    慕苏楠复杂的看了我好一会儿，这才缓缓说：“我希望你能沉静的面对明天，不要失了理智，将自己的弱点成为敌人攻击的机会。”

    我觉得慕苏楠这句话有些深，似乎是影藏着什么深意。

    我一时间没有想明白，只困惑地看着他。

    他却没再与我多说什么，牵了一下唇角，露出一抹微笑：“下去吧，明天公司见。”

    直到慕苏楠的车消失在夜色里，我依旧沉浸在他那句话中，想不明白他到底什么意思。

    难道他想用这句话告诉我什么？

    想到明天公司的列会，我便抛开了那个问题，开始头疼列会的事情来。

    不太懂公司事务的我，每次列会面对各种各样的报表，以及各种各样的问题都让我十分头疼。

    我突然想起慕苏楠让人给我带回来的那份关于公司列会的文件我还没有看，并且放在了外婆那里！

    我扶额，明天的列会怎么办？等着丢人吗？

    我十分头疼的，一瘸一拐地走进屋去，拖着无精打采的精神走上了楼。

    我刚走进卧室，就感觉一股凌冽的寒气迎面而来。

    我愣了一下，抬眸就看见苏墨穿着居家服，身形挺拔，气质岑冷的站在窗边。

    想必他刚才也看见我是被人送回来的了。

    我感觉到苏墨身上散发出来的那种凛然的强大气场，我颤了颤，他看上去心情似乎是不太好啊……

    难道是因为我被人送回来他不高兴？那我如果是走回来的他是不是就会高兴了？

    “人渣！”我暗自嘀咕了一句。

    介于苏墨身上盛气凌人的气场，我想我还是离他远一些的好，我正准备去客房躲躲，却不想苏墨突然转身，我跨出去的那只脚顿时就僵住了，整个人动弹不得。