
    要改姓！

    我绝不允许这样的事情发生！

    我想起那个神秘人来，他说会给我一部分钱和股份，那么他的一部分会有多少？

    我升起期翼来，开始给他打电话，他给我的回答是合约已经寄出，不出意外，下午就会到我手中。

    我问他把合约寄到哪儿了，他说公司，还没等我问有多少股份，他就已经挂断了电话，等我再打过去，却总是占线。

    我无奈，只好穿戴整齐，让童悦来接我去公司等。

    下午两点，我果然收到了股份转让合同，我满怀期待，兴冲冲的拆开，当我看见上面的百分之四，我整个人都不好了，我豁出去自己的婚姻，难道就值这点股份？

    短信滴一声后，银行告诉我，我有三千万的进账。

    这点股份，这点钱，能与那对母女搬回一局吗？

    我觉得希望渺茫……

    金影的总裁助理慕苏楠这个时候提醒我道：“离股东大会还有两个月，我们还有时间准备。”

    他的提醒让我清醒了些许，是啊，还有两个月才开股东大会，我还有时间。

    从别的股东上购买股份是绝对不可能的，因为我没有钱，虽然刚进账了三千万，但是那点钱远远不够，而且此时的金影也需要钱。

    我疲乏地陷在办公椅里，闭着眼睛，揉着眉心，思绪神游在外。

    我又想起那个陌生人来，我猜测，他会不会就是金影那个多年来从未露面的神秘股东？

    若是那样，我只要拿到他手中剩下的股份不就什么都解决了？

    当我猜测神秘人的身份，想到他只给了我百分之四的股份时就有些来气，他怎么可以那么小气！就给我那么一点股份！

    他提的条件再次浮现在我的脑海，我忍不住的又是一阵头疼，让苏墨爱上我？

    虽然拍了几部情爱剧，可我……真的不懂爱情，也不会谈情说爱，这对于这样的我来说真的是一道难题。

    我戳着脑门儿，对慕苏楠说：“你去忙你的吧，顺便把童悦给我叫来。”

    慕苏楠出去后没多久，童悦就进来了。

    别看童悦比我大好几岁，可是在心理年龄上，她明显比我要小好几岁。

    我知道她平常喜欢看一些言情小说，并且深陷其中不能自拔。

    我清了一下嗓音，故作随意的对她说：“把你那些谈情说爱的书打包一下，借我也瞅瞅。”

    童悦用一种看怪兽的眼神看着我：“哟，这人结婚了就是不一样了，居然知道思春了。”

    我暗自翻了个白眼，为了掩饰我真正的目的不被她看穿，我漫不经心的说：“你想多了，我只是想趁我养伤的时候好好研究一下感情戏，省的导演总说我每次一演感情戏整个人都麻木不仁的，毫无演技可言。”

    “真的只是因为演技问题？没有别的？”童悦不死心的问我，死死盯着我，像是非要从我脸上盯出朵花儿来。

    我抬眸，毫不心虚的迎上她的视线，淡淡的反问她：“你以为呢？”

    见我这样，童悦败下阵来，有些泄气和失望：“好吧。”

    我有些等不及了，站起身说：“反正现在也没什么事情，我们现在就去你家拿书。”

    童悦翻箱倒柜，将她那些书通通翻了出来，然后打包，准备让我都带回去。

    看着那整整一箱的书，我扶额：“我用不了这么多，你选几本你觉得特别好看的给我就行。”

    于是童悦挑三拣四，从那一箱子书里面选了一些出来。

    我从她选出来的书里随手拿了五本装起来。

    “等我把这些看完了再来拿。”我对她说。

    “也行。”童悦应道，又将那些书收了起来。

    “好像是这栋吧……感觉这周围的风景好像有点像……”童悦有些不确定。

    眨眼间，半个小时又过去了，送我回家的童悦在锦绣公馆这一代整整转了三个小时都没能将我送回苏墨的别墅。

    这就是两个路痴呆在一起最大的悲哀，找不到回去的路！

    “下去敲敲门不就不知道了。”我有气无力地撑着头，看着那栋与苏墨的房子差不多的建筑，已经不知道将这话说了多少次了。

    “每次都是我去。”童悦抱怨。

    我扭头看她：“难道我去？”

    童悦泄气：“算了吧，还是我去吧，我可不想明天的头条是某明星找不到家这样二的新闻。”

    童悦下去后没有多久，就沮丧的又上来了，不用问，答案已经很明显。

    “要不你给苏墨打个电话问问？”

    我想到昨晚的事情和今早那小小的不愉快，当下拒绝道：“才不要。”