
    楚楚？叫得真亲热，我什么时候跟他这么熟了？

    还有，他是来跟我外婆叫板的吧？

    我觉得苏墨那笑特别狡诈，像一只伪善的狐狸。

    我不知道外婆为什么会这么生气，我想，他们之间肯定发生过不愉快的事情，所以，她不高兴我嫁给苏墨。

    “在楚楚是你媳妇前，她还是我外孙女呢。”跟着，外婆又补了一句：“我就是不通情达理了怎么着？”

    我暗自给我外婆竖起大拇指，我想苏墨也没有想到我外地会这么不讲理，这么蛮横吧。

    “叶总能否借一步说话。”苏墨也不生气，淡挑墨眉。

    我注意到苏墨对外婆的称呼改了，于是我想，苏墨大概是想与外婆谈什么公事。

    外婆与苏墨去了二楼书房，书房的门是关着的，因此我也不知道他们具体说了些什么。

    不过他们出来的时候，外婆对苏墨的态度却来了个一百八十度大转弯……

    一口一个孙女婿，叫的那叫一个热情，我怀疑，这个还是我外婆吗？确定没换人？

    她刚才还那么语气不善，怎么现在就……

    我百思不得其解。

    “既然是新婚夜，我也就不留你们在这里过夜了，楚楚以后就拜托你了。”外婆认真道。

    相比于跟苏墨回去过劳什子新婚夜，我更愿意留在家里挨骂，所以当外婆这样说的时候，我一下子就急了起来：“外婆我舍不得你，今晚不要撵我走可不可以？”

    “嫁出去的闺女泼出去的水，以后你就是苏家的人了。”

    外婆这两句话一下子就让我心酸起来，眼眶有些发红。

    “外婆……”我拉住外婆的手，试图求情，让她无论如何都要留下我。

    可是外婆却推开了我的手，饱满沧桑地别过脸，挥了挥手：“去吧……去吧……记得要常回来看外婆。”

    这时，苏墨的手机响了起来，我见他看手机的时候皱起了眉，我想这肯定是通让他不痛快的电话，便期待着他能扔下我自己走。

    可是，我的期待落空了，苏墨上前来抱起我对我外婆说：“改天我们再一起回来看您老人家。”

    不管他是真心还是假意，这句话都让人觉得温暖，外婆对他也更加满意：“有苏总这句话，我老太婆也没什么好挑剔的了。”

    苏墨这个人虽然之前与我外婆叫板，对我也是总是一副冷冰冰又可恶的嘴脸，可是现在，他对我外婆还是十分礼貌谦和的。

    我不由得好奇，这个男人，到底是个什么样的人呢？

    最后，外婆再次看向我，她复杂的点了下我的头，万般无奈的叹了声：“好好照顾自己。”

    我听得出她对我依依不舍的感情，一时间也是复杂万分。

    我一时间情动，就从苏墨的身上跳下来抱住外婆，哽咽起来：“外婆……”

    我一点都不想走，也一点都不想离开她离开这个家。

    都说女人是水做的产物，我觉得这句话也不是没有道理，我就这么哭了起来，眼泪止都止不住。

    我一想到以后我不能再在外婆身边，只留她一个人在这里我就难过心酸。

    外婆拍着我的背说：“你长大了，我也老了，以后的路我不能再陪你了，你要学会自己独立。”

    “嗯。”我吸着鼻涕点头。

    突然，外婆在我耳边用只有我们两才能听见的声音说：“你要记住，苏墨这个人，远比你看起来的还要深沉内敛，你要学会保护自己。”

    我愣了一下，点头应道：“我知道了。”

    “哎！”又叹了口气，外婆再次挥了挥手：“去吧去吧。”

    我想起之前外婆对苏墨的态度，想问她跟苏墨到底有什么过节，事关自己，我觉得有些事情还是了解透彻比较好。

    话到嘴边我又咽了回去。

    现在不是问的时候。

    车子行驶在路上，我生长了多年的家，那片我熟悉的风景一起渐渐消失在我的眼里，我心里的不舍越发浓郁，眼底的泪花像是断了弦的箭，怎么也止不住。

    从此，我将住进另一个陌生的家，并且与一个完全陌生的男人生活。

    一路上，苏墨都没有说话，神情阴沉，气息冷冽，他不说话，我更不敢说话，毕竟，之前我还做着要给他戴绿帽子的样子……

    车子七拐八拐，终于到了苏墨家。

    黑暗里，欧式风格的建筑像是一个巨大的怪兽，气势磅礴又富丽堂皇，给我一种冷冰冰的感觉。

    或许是因为这里不是我的家，所以才会让我觉得冷冰。

    苏墨打开我这边的车门试图抱我下车，我拒绝了，说：“这里没有观众，也没有我的家人，你不需要做戏。”

    我明白，不论之前，还是在婚礼上，他那么体贴的对我，离不开做戏二字。