
    我的手在老年机的按键上摩沙着，有些走神。

    突然我想到什么，对啊，我怎么这么笨，不记得童悦的电话，可我知道叶家别墅的座机号啊！

    我拨通叶家别墅的电话，郭姨应该已经睡觉了，没有接，于是我又打了两遍，电话又响了一会儿，郭姨这才接起。

    “喂？哪位？”郭姨困倦的声线传来。

    “郭姨。”

    “小姐？”

    “郭姨，你听我说，你想办法联系上慕苏楠，然后把这个号码给他，让他给我打电话。”

    “出什么事了？”郭姨的神经紧绷起来。

    “三言两语说不清，到时候我再给你解释。”怕她多想，我补充道：“我现在很好，你不要担心我，记住，你去找慕苏楠的事情不能让别人知道，尤其是苏墨。”

    挂上电话，我的心微微安定了一些，童悦毕竟只是一个手无缚鸡之力的女人，所以我决定找慕苏楠来帮我解围。

    我有些焦急的等着慕苏楠的电话，心里有心事，身体也不舒服，因此我不但没有什么胃口吃饭，甚至还莫名其妙的呕吐了几次。

    一直到晚上，我都没有等来慕苏楠的电话，反而等来了苏墨的。

    我知道，这是苏墨打电话向保姆阿姨询问我一天的情况，我不想让他知道手机在我的手里，于是我拿着手机忙跑下楼叫保姆阿姨接。

    “既然你不想丢了这份工作，应该说些什么，我想你清楚。”说完，我这才把电话给保姆阿姨。

    保姆阿姨接通电话：“苏先生，夫人早上很早就起来了，但是没有做早操，好像是不舒服，饭也吃的很少，还吐了，应该是吐了三次，嗯，嗯，好的。”

    保姆阿姨挂断电话后，我就又把手机拿了回来。

    保姆阿姨欲言又止：“苏夫人，有些话我不知道该不该说。”

    我淡淡应道：“既然不该说就不要说了。”

    我转身准备上楼，保姆阿姨的话从身后传来：“苏夫人，其实苏先生还是很关心你的，我觉得他心里应该是有你的，你就不要再跟他闹脾气了……”

    保姆阿姨的话让我不悦，也扰乱了我的心弦，他关心我？他心里有我？如果没有昨晚的事情，我或许还会勉强相信一下，但是现在，我已经不信这些，不管这些话从谁的嘴里说出来，我都不打算信。

    还不等保姆阿姨说完，我就脚步不停的上了楼。

    我还在等慕苏楠的电话，一直等到夜里十二点，我没有等来慕苏楠的电话，却等来了苏墨。

    我听见汽车引擎的声音，跟着就听见有人叫：“苏先生。”

    我一个激灵，苏墨？他来干什么？

    我将手机放在枕头底下，忙躺到床上，装作我已经熟睡的样子。

    我像是能听见苏墨上楼的脚步声，伴随着我的心跳，咚咚咚的响着，像是要跳出来一般激烈。

    细微的开门声后，感觉到苏墨放轻了脚步，像是蹑手蹑脚的走进来的。

    我觉得他在看我，怕他识破我在装睡，我盖在薄毯下的手微微紧绷起来，握起拳头隐忍身体的不适感。

    盖在头上的薄毯被人拉下，我的心一紧，不会是被发现了吧？

    我听见苏墨的叹息声，夹杂着复杂的情绪，像是无可奈何的宠溺。

    我想，一定我是出现了幻听。

    床边突然塌陷了一块，是他坐了下来，我更加僵硬了，身体绷的有些发酸。

    他的手落在我莹润的脸颊上，柔柔地抚过我额头上的刘海，然后又顺着我的耳朵线条来到我的脸颊上，最后落在我粉嫩的唇瓣上，徘徊不去。

    他要干什么？

    我已经失去耐心，不想这样与他耗，我动了动，装作被他打扰吵醒的样子睡眼惺忪的睁开眼睛，霎那对上他那双近在咫尺的墨瞳，以及那张雅若墨竹，清俊无双的俊脸。

    我愣了一下，睁大眼睛，条件反射的往后缩了缩，“你怎么来了。”

    他像是没有想到我会醒来，微微挑了挑眉，面不改色心不跳的继续他未做完的事情，最终他的唇瓣还是在我的额头上落下了一吻。

    “阿姨说你不舒服，吃不下饭，人也没有精神，吐了好几次，所以我来看看你，既然醒了就起来，我带你去医院检查一下。”

    “现在？”还真当医院是他家开的呢，一天二十四小时为他服务。

    “现在。”清清冷冷的两个字，干脆利落。

    我长长的眼睫轻轻颤了颤，然后垂下眼帘，将眼底的情绪掩盖：“我不想去。”

    我的手悄悄抚上腹部，难过又纷乱，我想起保姆阿姨看见我呕吐时说的话，“夫人，你这个样子，看着像是怀孕。”

    “怀孕？”我惊愣起来，脸色煞白。

    我的月事，这个月似乎的确是没有来……

    难道真的是怀孕了？我一点都不想相信，阿姨一脸的深信不疑却又叫我没有底气起来，再加上我这个月的月经没来，这更加让我心慌。

    如果真的怀孕了，我该怎么办？又该拿这个孩子怎么办？生下来吗？可是我才十八岁，我接受不了自己十八就做妈妈的事实，而且我现在的情况，根本就不允许自己生子。

    明星叶楚楚十八生子，这是一个怎样的爆炸性新闻？

    我和苏墨的关系还没有公开，他也不准备公开我们的关系，在外人面前，我岂不是未婚先孕？只怕在这爆炸性的新闻后面他们还要加一句，孩子的父亲到底是谁，有待查证！

    一想到这个孩子一旦生下来就会面临各种非议，并且会顶着私生子三个字，我就一阵心痛难过。

    “在想什么？”我的下巴被突然抬起，眼眸也抬了起来，有些茫然的眼底映着苏墨皱眉的样子：“在想什么这么入神，连我说的话都没有听见。”

    “你说什么了？”我的眼睛闪了闪。

    “为什么不想去医院。”

    我拍开他勾着我下巴的手，再次敛下眼睫，露出一脸疲惫来：“我很累，真的不想去，明天行不行？”

    他沉默了一下，点头：“也行，明天早上一早我就带你去医院检查。”

    说着，他就走进了浴室，关上门后我就听见哗哗的水声。

    他什么意思？难道今晚是想住在这里？

    我忙将从保姆阿姨手中拿来的手机调成静音，然后藏在床底下。

    洗完澡出来后，苏墨也上了床。

    我紧紧挨着床边，既然避免不了今夜要与他同床共枕，那么我就尽可能的离他远一些。

    如果客房有床就好了，我叹息。

    “睡那么远做什么。”他睡上来之后，就将我揽了过去，我被迫掉进他的怀中，贴着他的胸膛。

    我的脑海中顿时浮现出昨晚他和程珊也这般亲密依偎的画面，忍不住的反感起来，胃顿时就又有些不舒服。

    我干呕了一下，忙从他的怀中跳起来，跑进卫生间吐起来。

    “还是去医院吧。”他拍着我的背，蹙眉。

    “没事。”我摇头：“等一下就好了。”

    吐完之后，为了避开他，我道：“你先睡吧，我有点饿了，下楼去让阿姨给我弄点宵夜吃。”

    我其实并没有什么胃口吃，但还是将阿姨叫起来给我煮宵夜。

    打扰了阿姨休息，我歉然：“如果我自己会煮就好了，就不用打扰你休息了。”

    阿姨笑了一下：“没事，孕妇都是这样的，随时都会饿，再说，苏先生给我那么高的工资，我也不能白拿。”

    我刚想让阿姨不要再提我可能怀孕的事情，苏墨的声音却突然想起：“给她熬点小米粥。”

    我惊了一下，浑身的血液都被凝住了，也不知道他刚才有没有听见那些话。