
    慕苏楠并没有正面回答我，反问起我来：“你觉得呢？他会做那种事吗？”

    我不知道怎么回答，沉默下来，毫无疑问，这个消息就像是一颗重磅炸弹一样在我的脑海中炸响。

    我摇了摇头，怎么可能？除非苏墨活腻了，肯定是那个陌生女人在误导那个痞子，她的目的就是借刀杀人。

    想到这，我忍不住再次想起之前的事情来，直到现在，我才有多余的心思和心情去恐慌，去惊慌失措，去提心吊胆，去后怕。

    甚至到现在，我都有些难以置信，我居然从那样的惊险中逃了出来，我甚至有些想不清当时我是怎么逃出来的，如今再回忆，也只想起那一片如鬼魅般在眼角消失的树木。

    慕苏楠突然揶揄扬声：“你刚才那样说，难道就不怕那个人真的找到什么证据告苏墨？将他置于死地？”

    我一愣，刚才我也只是就事论事，没想别的，如今听慕苏楠这样一说，难不成苏墨还真做了什么违法乱纪的事情不成？

    突然，我有些心慌，就像是做错事一般，惶惶不安。

    我现在虽然很讨厌苏墨，但还没有到试图谋害他的地步。

    想了想，我觉得我还是回去警告那个人一下比较好，什么事情该做，什么事情不该做，让他想清楚点儿，否则到时候他的下场跟他兄弟一样，哭都没地儿哭。

    “回去。”我急急出口。

    慕苏楠奇怪的看了我一眼，最终还是掉头开了回去。

    那个痞子的车和慕苏楠撞得不成形的车还停在那里，除此外，路边还停着两辆车，慕苏楠与我一起下车找到那个痞子，就看见苏墨带着好几个保镖站在那里，而他的脚边，只见那个痞子奄奄一息的躺在地上，一动不动，像是了无生机。

    我的心咯噔了一下，他不会是……

    “他死了。”苏墨的声线寡淡的响起。

    死了？我目瞪口呆，顿时有些惊慌失措，想不明白他为什么死了？刚才他不还好好的吗？虽然受了伤，却还是能骂能叫的，再说，就算出了车祸，慕苏楠都没事，他又怎么会有事？

    慕苏楠撞的也只是他的副驾驶室，车门凹进去一块，他又系了安全带，最严重也不过就是外伤见血，稍微脑震荡，怎么会死掉？

    我突然想起那个痞子之前说的那些话，有些震惊的看着苏墨，不会是他动的手吧？如果是他动手，那么原因……

    我不敢想下去，心口一片复杂。

    慕苏楠皱着眉，拿出手机报警。

    我拦住他，摇头：“不要报警。”

    慕苏楠看了我一眼，一下子就看出我的心思，他拍拍我的手，安慰我：“放心，不会有事的，你要相信自己。”

    很快，警车就来了，我有些害怕，这人死的莫名其妙，在场的人又只有我们，而且我们之前又殴打过他，我不知道苏墨有没有出手，我心里很没底。

    “慕苏楠，我害怕。”

    “没事的。”慕苏楠轻柔的摸了摸我的头，温润的笑了一下。

    我感觉一道清冽的视线，抬眸就与苏墨阴沉的视线对上，那双眼睛里的寒凉，逼得我一下子就把头低了下去，不敢对视。

    此时正是我无措，胆子小的时候，哪里扛得住他这样的视线？

    “过来。”苏墨冷冽的声音气势逼人。

    我像是没有听见一般，躲在慕苏楠的身侧动也不动。

    警车很快就来了，了解完情况后，他们准备将我们带回警局做笔录。

    上车的时候，苏墨一把拽住我，扭头坐上了他的车，慕苏楠一个人上了警车。

    车子驶向公安局，气氛沉凝，一路无话，这个不平静的凌晨，注定是毛骨悚然的。

    我们分别做完笔录之后警察就放行了，见苏墨没事，我也松了口气，看来那个人的死与他是没有关系的。

    不想再被苏墨捷足先登，我步步紧逼的跟着慕苏楠走出公安局：“是让童悦来接我们，还是我们打车回去？”

    苏墨的人将车子开了过来，他悠然对慕苏楠说：“我送你。”

    “谢谢不用了，我已经叫人来接。”慕苏楠客气温润的拒绝。

    苏墨微微点头，这才又看着我，淡若远山的俊眉冷峻一扬，“上车！”

    我蠕动着唇瓣，躲在慕苏楠的身后，把脸扭向一边，只当是没有听见。

    我才不要跟他回去！

    苏墨暗沉道：“你是要我过去请你？”

    在他威严冷沉的声线下，我的心颤了颤，想到最近的这些事，我也十分上火，我冷冷的与他对峙：“难道你还想把我囚禁起来，不准我这样不准我那样？苏墨，我不是你的宠物！就算你是为我好，我也不接受这样的方式。”

    他想起我来了就过来看看我，没有想起我的时候就与程珊你侬我侬，他当我是什么？

    我扭过头：“你走吧，既然我出来了，就绝对不会跟你再回去。”

    “你要跟慕苏楠走？”他沉郁扬声：“做梦！”

    也不等我回答，他已经走过拉起我，试图用强硬手段将我塞进车里。

    慕苏楠拽住我另一手，与苏墨对峙起来：“她说了，不想跟你走。”

    两个一冷一温的男子对峙起来，身上散发着肃杀的气场，都是让人不容忽视的存在。

    不知道是不是因为慕苏楠的身高比苏墨要稍微矮一些，竟然给我一种他会顶不住的错觉。

    然而事实上，也确实是如此。

    根本就不需要苏墨动手，就已经有人上前来帮他对付慕苏楠。

    他养的那些保镖，也不是白养的。

    我被苏墨塞进车里，心里气闷到不行，我懊恼的想，我真是吃多了，之前居然还担心他会摊上官司，他出事了才好呢，最好是判个十年八年的出不来我才能彻底清静，好好的过几天舒心日子。

    这次，苏墨并没有将我送去那个别墅，而是回了锦绣公馆。

    难道他是想让我住在这里？他也不怕闹出人命！

    “程珊呢？”我刚问出来，听见声响的程珊已经从屋里跑出来。

    她像是没有看见我，直接扑进苏墨的怀中，娇声嗲嗲：“你怎么现在才回来呀，人家担心死你了。”

    苏墨将她环在脖颈上的手拿下来，“一夜没睡？”

    程珊噘嘴，撒娇：“你不在人家哪里睡得着。”

    程珊这甜腻的声音粘糯糯的像是一块熬烂的肥肉，腻的让我反胃，于是我很不给面子的干呕起来。

    苏墨皱眉：“不舒服？”

    程珊这才侧头看向我，在看见我的那一刻，我明显看见她的脸色僵了一下。

    我眉飞色舞的轻笑着走进去，既然他让我住在这里，那就住在这里吧，他都不介意，我介意什么？

    我嘲弄：“有的人实在腻的让我反胃。”

    “你说谁呢你！”程珊对我叫道。

    我头也不回：“我可没说你，你要对号入座我也没办法。”[i][-阁].

    “你……”程珊跺脚，委屈的对苏墨娇嗔起来：“墨！你看她！”

    “别闹。”听着苏墨用温和的声音对程珊说话，我冷冷的勾着唇瓣，心口空落落的，头也不回的上了楼。

    走进卧室，惊讶的发现这里竟然没有变，就连衣柜里的衣服也还是那些。

    我曾在这里住过一段时间，因此有几件换洗衣物，我发现，那些衣服整齐的叠放在衣柜里。

    看见这些东西，我的心情又复杂起来，还留着这些东西，苏墨这是什么意思？

    “程珊嫌这里有你的味道，所以没有住这里，你可以放心住。”

    苏墨的话像一盆冷水，浇得我透心凉，果然是我想多了，还以为他是不想这里被别的女人占用，我什么时候才能改掉这种总喜欢自作多情的毛病？