
    我刚走出电梯，林乔微也不知道从哪里冒了出来，她拽住我：“姐，你再去见见苏璟吧，他醒了，可是……”

    林乔微泪流满面，随后而来的姚红芳拽住她：“微微你这是干什么啊！你找她做什么，你这不是把苏璟往外推吗？我就不信，没有她，苏璟就真的不活了。”

    我被林乔微拽着，林乔微又被姚红芳拽着，等于是有两个人在同时拽我，身体单薄的我哪里承受得住这样的力道？被她们拽的踉踉跄跄的。

    今天天气又比较暖和，我穿了一件长款修身的羊毛衫，十分有弹性，林乔微拽着我的衣服死活不松手，这一拽就有些变形，领口被扯的大大的，险些春光外泄。

    我一低头就看见里面的内衣和大片春光，若是身高高一点的人，离得近一点那还不看光光？我红了脸颊，羞臊又无奈。

    “林乔微你放手！”

    “姐，我求求你了，再去见见苏璟吧，你一见他就醒了，你若再见他一次，他一定会好的。”

    我还没有说话，就有一双大手拽住林乔微的手，她被迫松开我的衣服，而后我就被那双大手拽着往医院外面而去。

    “苏墨你拽疼我了。”我皱眉叫道。

    “苏墨……”程珊的声音追了上来。

    苏墨却像是没有听见一般，拽着我脚步不停的往停车场走去。

    “啊！苏墨……我的肚子……”程珊痛苦的声音传来，苏墨顿住，转身见程珊捂着肚子弓着背，小脸皱成一团，似乎十分痛楚。

    于是他再顾不得我，放开我大步走向程珊。

    他扶住她：“怎么样。”

    “孩子……”程珊紧紧拽住苏墨的衣服，扬起苍白的小脸，害怕又惊慌。

    “不怕不怕，我们马上就去看医生，他一定会没事的。”苏墨抱起她，大步流星的朝医院而去，再没有心情理我。

    我冷笑了一下，扭头往医院外面走去。

    一辆宝石蓝的兰博基尼在我身侧停下，一道不羁的声线传来：“美女，好久不见。”

    我扭头，就看见徐思言那张放荡不羁的俊脸，一脸欠揍的看着我。

    在我看来，此时的徐思言真的是想找揍，因为他在我心情不好的时候出现，而且还是在特别想揍人的时候。

    我心情不好的时候，也会发挥一下嘴毒的特长，因此我不客气的对徐思言说：“徐大少，你知不知你这张脸上写了三个字。”

    徐思言对着车上的镜子照了照，见脸上没字，他无比自恋的自言自语道：“还是那么帅啊，哪里有字？”

    我就没有见过这么自恋的人，而且还是一个大男人，有些忍俊不禁，我的唇角抽了抽，“你就真没发现你脸上写着我犯贱三字儿吗？”

    自恋的徐思言愣住，抬眸看向我：“好哇，搞半天你骂我呢，小丫头骗子，拐着弯儿的挖坑让我跳。”

    我被徐思言逗乐，那些郁闷的情绪顿时缓解了一些。

    我不客气的打开车门坐上去，“徐少就当回活雷锋，送我一程呗。”

    “活雷锋？”徐思言挑眉：“你看我长得像雷锋吗？”

    “我记得那五百钱你还没还我呢吧？算算日子，你欠我多久了？这利滚利的，五百块也该不少了吧？”我刚想伸手问徐思言要钱，他已经顺溜的改口。

    “哥我就是活雷锋在世，别说送你一程了，送你好几程都行。”说着，他就启动车子，开了出去。

    “说吧，去哪儿？”

    我忍不住笑起来：“送我去金影吧。”

    徐思言就是个典型的话篓子，我早就已经领教过，有他在，就不愁没话题，因此一路上我们也是相谈盛欢。

    很快，他把我送到金影，下车前，他问我：“晚上有时间吗？”

    “怎么？想请我吃饭？”我扭头笑问。

    “就是不知道我有没有这个荣幸？”

    “看在你送我的份儿上，我就勉为其难的应了你又何妨。”说着我就下车了。

    “晚上六点半，我过来接你。”身后传来徐思言的声音。

    我头也不回的对他摆了摆手，表示我知道了。

    林乔微与我签下的那份合约是一份股份转让书，我来公司，就是想让慕苏楠去处理这份合约，并且立即生效。

    可是当慕苏楠告诉我这份合约无效的时候，我顿时愣住了，像是一道闷雷打在头顶，让我有点懵。

    林乔微耍我？

    我让慕苏楠找出林乔微的号码拨了过去，电话很快被接通，我张嘴就吼了过去：“林乔微你耍我玩儿呢！”

    与之前可怜巴巴哀求我去见苏璟的林乔微不同，此时的她性格迥异，趾高气扬地哼了哼：“实话告诉你吧，我手里的股份早就被人买走了。”

    “被人买走了？”怪不得她会这么轻松答应我的条件！

    “被谁买走了？”我问。

    “华盛集团的总裁苏墨！”

    我愣住，苏墨？他买金影的股份干什么？

    我突然想起，之前隐约间有传闻说苏墨想进军演艺圈，难道他是想拿金影开刀，做他进军演艺圈的垫脚石？

    那么……他这是想收购金影？

    在我惊愣的空挡，那边的林乔微又恶声恶气的补了一句：“我得不到的东西，你也一样得不到。”

    我回神，冷笑：“林乔微，你终于露出你的真面目了。”

    那头的人却挂上了电话。

    “怎么样？”慕苏楠问我。

    我疲惫地坐进办公桌前的椅子里，放下手机，揉着眉心疲倦道：“苏墨已经把她手里的股份买走了。”

    慕苏楠凝眉，沉默。

    我想起苏墨曾经警告我离慕苏楠远一点的事情，他似乎十分不待见他，我抬眸问：“你和苏墨是不是有什么过节？”

    见慕苏楠沉默，我只好道：“我也只是随便问问，你不想说就不说吧。”

    慕苏楠点了一下头：“若是没其他的事情我先出去了。”

    我站在办公室的落地窗前，反反复复的想，我要怎么样才能从苏墨的手中拿回那些股份？

    晚上六点半的时候，徐思言准时来接我，他将我带到皇廷酒店，我本以为就只有我们两个人吃饭，走进某包间之后，我这才知道，原来还有别人。

    石帆和范少奇我都不陌生，另外的那两个女人我并不认识，想必是石帆和范少奇带来的女伴。

    “你怎么把她给带来了。”范少奇皱眉，有些不悦。

    “有什么不可吗？她现在也不是外人啊。”徐思言挑眉，并不觉得带我来有什么不妥。

    范少奇不再说话，石帆并没有发表意见，对我礼貌性的点了点头，我也礼貌的回了一个浅浅的微笑。

    这该不会是他们之间的聚会活动吧？那么苏墨是不是也会来？

    我刚这样想着，石帆的手机就响了起来，他看了我一眼，然后接起。

    淡淡的‘嗯’了几声后，石帆挂上电话，说：“苏墨说他要晚点到，要我们不要等他了。”[i][-阁].

    我暗自嘲讽的哼了哼，是忙着保那个女人的胎吧。

    晚餐过后，徐思凡又组织起了一桌麻将。

    我说我不会，但是徐思言说赢了算我的，输了算他的，我抵不过他的热情，这才坐了上去。

    石帆和范少奇带来的女伴都在一旁看热闹，一张桌子上，只有我一个女人。

    对麻将，我并陌生，说不会，那是因为我不想打。

    徐思言说输了算他的，而且我今天心情特别不好，就是想找个人跟着我一起倒霉一下，所以开始的时候我基本上都是在输，甚至倒霉到一炮三响。

    “胡了。”随着石帆和范少奇的异口同声，响起的还有徐思言的哀嚎声。