
    我隐约感觉到我起身的时候碰到了什么，我的心都放在外婆身上，因此并没有回头看，所以我也并不知道我碰翻了苏墨手中的消毒水瓶。

    里面紫蓝色的液体洒了他一身，毁了他一件价格高昂的手工西服。

    “医生，我外婆她怎么样？”我害怕听到不好的消息，整颗心都是绷着的，所以连声音都是颤抖的。

    我握着医生的手臂，紧紧盯着医生的眼睛，期待又紧张。

    “抱歉，我们已经尽力了。”医生遗憾道。

    这话像是一道闷雷打在我的头顶，轰的我有些懵，我一时间没有反应过来，过了好几秒我才颤声追问了一句：“医生，你刚才说什么？”

    医生敛下眉眼，“抱歉，节哀吧。”

    “不！不！我不信！医生，我求求你，一定要把我外婆救醒，我就这么一个亲人了，求求你，不要让她离开我。”我抓住医生，不让他走，想让他再继续回去救我外婆。

    “对不起，我们真的已经尽力了，请节哀。”面对激动的我，医生很无奈，只得好脾气的安慰我。

    “不，医生，我求求你，帮帮我，救救我外婆。”我像是听不懂的他的话，一遍一遍的哀求他。

    “小小姐……”郭姨流着泪，看见我这样，十分心疼难受，却又不知道该怎么安慰我，怎么让我平静。

    “楚楚，你不要这样。”苏墨抱住我，医生这才从我的手中挣脱离开。

    我看着那医生离开的方向，挣扎着苏墨的禁锢，不放弃最后的执念。

    我恳求上天不要这样对我，不要将我身边这最后一个亲人也带走，我什么都可以不要，只要外婆活着，只要她能活着，让我干什么我都愿意。

    挣脱不掉苏墨，我抬眸流着泪期盼的祈求他：“苏墨，我知道你本事大，你帮我把那个医生叫回来，让他帮我把我外婆救回来，只要我外婆能回来，你让我做什么我都答应你，我求求你。”

    苏墨抿着唇瓣，沉默的用一种怜惜的眼神看着我，似乎有些于心不忍。

    这时，外婆被推了出来，我看见盖在她头上的白布，受不了刺激，直接晕了过去。

    再醒来，已经是暮色将近。

    我睁开眼睛看了眼这熟悉又陌生的房间，脑海中浮现出早上在医院的事情。

    外婆离世的这个消息再次在脑海中炸响，我闭上眼睛，真的希望自己能一睡不起。

    “醒了就起来吃点东西。”苏墨的声音传来。

    我的睫毛颤了颤，猛的从床上坐起来，怒狠狠的看着他，冷冷的对他说：“滚！滚出去！我不想看见你！”

    “没睡醒？”苏墨皱眉，神色微冷。

    我想，还从未有人敢像我这样对他说话，居然叫他滚，他只是脸色不太好，没有不掐死我已经是很好的对待。

    可是我并不领情，我一把拍掉他放在床头柜上的粥碗。

    粥碗里的粥飞溅起来，洒在他的裤子上，碗也险些砸在他的身上，好在他微微侧身就躲开了去，‘碰’的一声，撞在墙上的碗而后便摔在了地上，缺了一块。

    苏墨一步跨在床上，钳制住我压在身下，也上了脾气，十分恼怒：“你发什么神经。”

    我扭动着身体，疯狂的挣扎，想要挣脱掉他，撕裂着嗓音对他吼叫：“滚！滚！滚出去！”

    他的手掌大而有力，捏住我的脸颊，让我嘴巴变了形，再说不出一句话，只狰狞的瞪着一双眼睛看他。

    我的眼底蓄满了对他的恨意，他静静的看了我一会儿，像是有些受不了我这样看他，他松开那只捏住我脸颊的手捂住了我的眼睛。

    “苏墨，我讨厌你！讨厌你，真的很讨厌你！……”我喘息着说。

    我的话还没有说完，就被堵住了，凉凉的感觉，柔柔软软的触感，我知道，那是他的唇瓣。

    我又开始挣扎起来，他回应我的，是更用力的控制和征服。

    我们像是较上了劲儿，一个比一个更用力，谁也不放过谁。

    我成心不想让他好过，长长的指甲在他的身上留下一道道伤痕。

    他也成心不让我好过，在我身上留下深深的痕迹，招式着他的占有。

    最后我是什么时候睡过去的我已经记不清，当我再醒来的时候，外面已经黑漆漆一片。

    我的肚子咕咕咕的叫，已经饥肠辘辘。

    我感觉有一只有力的臂膀将我抱在怀中，我先是愣了一下，在黑暗里，我看见苏墨一个模糊清俊的轮廓。

    我拿开他的手臂，翻身从他的怀中出来，赤着脚就下了床。

    我从楼上下来，打开门，走了出去。