
    随着身上的淤青和疼痛的增多，我心底的怒火也如雪球般越滚越大。

    就在我快要疯掉的时候，突然出现了一些西装革履的保镖，他们推开那些记者，将我和童悦解救了出来。

    谁会在这个时候来救我？

    我首先想到的人是苏墨，可是，现实却是————

    救我的人是苏璟。

    我期盼的眸光有些黯淡下来，我还来不及去理会胸口那股因为什么而失望的情绪，苏璟已经走到我的面前，牵起我的手，不顾我的挣扎将我带离这里。

    苏璟拉着我坐进车里，就在童悦也想坐进来的时候，保镖却拦住了她。

    “童小姐，请上后面那辆车。”

    童悦给了我一个你自求多福的眼神，坐进了我们后面的那辆车。

    车门刚关上，我反手就狠狠地给了苏璟一耳光，前面的司机训练有素，看都不曾扭头看一眼，就好像什么都没有听见一般。

    苏璟的脸被我扇的偏向一侧，脸上的五个手指印哪怕是在昏暗路灯的照耀下，依旧显得尤为显眼。

    这一巴掌有多重我知道，因为我的整只手都在发麻抽疼。

    气氛静默了几秒，苏璟不愠不怒地扬起他磁性的声线：“开车。”

    这样的苏璟，是我记忆中那个好脾气的苏璟，不是那晚在叶家，试图对我用强的那个冷戾又邪恶的苏璟。

    一个人怎么会这么矛盾多变？还是他们根本就是两个人？

    我有些困惑起来。

    “逼我至此，你满意了？”我阴沉沉的说。

    如果不是他帮林乔微，我又岂会走到这一步？

    苏璟温柔地握住我抽疼的手，扭过头，低低的对我道歉：“对不起。”

    我冷冷抽回手，盯着他的视线像的凝着千年的冰霜万年的雪，冰冷彻骨：“对不起？我受不起！”

    “如果不是你在订婚宴上丢下我，我也不会做出这样的事。”他说。

    我怕我会控制不住自己的脾气再给他一耳光，我闭上眼睛，压下些许怒火，复又睁开，依旧冰冷如霜。

    “苏璟，我请你搞清楚状况！不是我对不起你，是你背叛我在先的，并且，我已经告诉过你，我们取消订婚宴，是你自己一意孤行，你却怪我？”

    我有些悲凉冷冷的低笑起来：“苏璟，我不否认我欠你的，但是……”

    想到苏璟曾经对我的好，现在对我的不好，我胸口的情绪无比复杂，：“从这一刻起，我们之间的恩怨一笔勾销！”

    他现在对我的不好，足以抵消那些他曾经对我的好，都说人情债最难还，事已至此，对苏璟，我倒是乐得一身轻松。

    我对上苏璟的眼睛，一字一句，坚定的吐出：“从现在起！从这一刻起，我们进水不犯河水，即便再见，也只是陌生人！”

    我能感觉到苏璟胸口的情绪有些起伏，但是他却格外安静的瞧着我，久久都没有言语。

    我也能感觉到在他的周身流动着受伤，难过和灼涩。

    他沉默着无比执着的与我对视，那双晦涩的眼睛，像是在叫我收回那些话，不要对他这么无情，这么冷漠。

    我不为所动，亦是固执的坚持着自己要与他从此陌路的绝心。

    两方坚持不下，我的眼睛睁的有些累，也不想再费神与他纠缠这个问题。

    我别过眼，看向前面的司机：“停车。”

    前方的司机显然不听我的命令，像是没听见一般，车子的速度丝毫不减。

    我不知道车门是不是落了锁，手摸到上面试了一下，这一试我有点失望。

    打不开。

    看见我的小动作，苏璟晦涩出声：“如果车门没锁，你难道想跳车？“

    “我才不会这么傻，不过，也不排除这种可能。”

    “你现在就这么讨厌我？”苏璟的眼底浮现出裂痕，丝丝绕绕的沉痛浮现在眼底，毫不掩饰。

    “我只是不想再与你纠缠不清。”

    “楚楚……”苏璟终于再也平静不了，有些激动的挪了挪身子，离我更近一些。

    他抓住我的手满眼期盼和祈求的想要对我说什么，可是他刚张开嘴叫出我的名字，就被一阵尖锐惊耳的急刹车打断。

    由于惯性，我与他纷纷倾身朝前面扑去，又被猛的弹回来。

    头撞在前面的椅背上，我闷哼了一声，有些疼。

    我扶着额头，揉着酸疼的脖颈抬眸疑惑地看向前面突然超车，又突然停下的那辆黑色桥车。

    苏璟见我没事，刚想打开门去找前面那辆车的人理论，却见前面那辆车的副驾驶室走下来一个人。

    昏黄的路灯下，我看清了那张斯文尔雅的脸。

    苏凡？那么苏墨是不是也在车里？