
    文文上架啦，希望大家多多支持，么么哒~~~

    下面说一下收费标准和充值方式——

    从外站来的宝贝们仔细看哦~~

    章节的磨铁币收取不是固定的，是根据那一章字数的多少而定，所以，有些章节磨铁币要的多，是因为字多，而不是贵。

    收费的标准：1000字5分钱，一章最少是2500字。2500字是15磨铁币，3500字是20磨铁币，4500字是25磨铁币……以此类推。（vip3以上的除外，因为有打折优惠）

    1块钱=100磨铁币，也就是说，一块钱可以购买很多个章节，不贵的哦！

    说一下怎么在磨铁墨墨看书：

    1百度墨墨言情网，然后就找到我们的家啦。

    2点进去，点进去后看书的方式有三种，一种网页看，一种下载安卓系统，三是苹果手机的客户端。不管哪一种，都需要登录啊，qq以及微信账号等都是可以的。

    充值流程：要充值，首先要有一个磨铁中文网的账号，账号很简单，可以使用qq、微信、百度、微博等等第三方直接登录，登陆后，在页面的最上面一排，找到“充值”二字，点进去即可充值。

    （提示：充值的时候若是遇到，页面跳转后是空白或者系统错误的情况，可以下载磨铁的客户端进行充值。磨铁客户端名称：磨铁阅读）

    大家每天看文的时候，记得投下票，投票的位置在书封下面，看见“推荐票”三个字就猛戳，多戳几下，反正不要钱，每天都可以投哦！

    谢谢大家支持，爱你们(*^__^*)