
    我就这么穿着春秋装的睡衣，赤着脚从锦绣公馆走了出去，走上大马路。

    我想此时应该已经是深夜，因为四周都已经夜深人静，静悄悄的，听不见任何声音。

    从这里到叶家，有很远的一段距离，我像是不知道这段距离有多远一般，就这么赤着脚顺着路，往叶家的方向走去。

    我心中只有一个想法，一个目标，就是回家找外婆。

    带着这样的坚持，我不知道自己走了有多久，天蒙蒙亮的时候，我终于在一片薄光中模模糊糊的看见了叶家那栋别致又温馨的建筑。

    我有些欢喜，盯着那栋房子正想加快步伐，却与一个突然从绿化带里跑出来的男子撞在一起。

    我被狠狠地撞倒在地，忍不住的痛呼了一声。

    那男子看了我一眼，又向身后看了看，而后撒腿就跑。

    那男子前脚刚离开没大会儿，后脚就又有四个男子从绿化带那边跑出来。

    没有看见那个男子的身影，随后冲出来的四个男子里，染着黄发的男子说：“老大，让他给跑了怎么办？”

    被称为老大的人哼了哼，“跑得了和尚跑不了庙，他早晚要落在我手中，到时候看我不弄死他。”

    那老大的视线不知道怎的就落在了与他们擦身而过的我身上，他拦住我的去路，将我上上下下的打量了一下，列出一抹坏笑：“这么漂亮的妞，怎么光着脚穿着睡衣一个人走在马路上啊，跟家人闹别扭离家出走呢吧？”

    我看了这人一眼，没有说话的打算，便想绕开他离开。

    我刚绕开他，他就再次拦住了我：“别走啊。”

    他的兄弟拉了拉他，嘀咕道：“老大，我觉得她长得好像那个女明星。”

    那个老大看了我一眼，斜眼问他的小弟：“哪个女明星？”

    “叶楚楚。”

    听这话，那老大摸着下巴细细的将我打量了一遍：“就是那个刚闹出丑闻的叶楚楚？”

    “嗯嗯嗯，就是她。”那小弟猛点头。

    那老大看着我的眼神有些认真起来：“听你这样一说，好像是有些像。”

    因为外婆的关系，我一点都不想承认自己就是叶楚楚，现在的我，无比排斥自己的身份，我潜意识希望自己不是叶楚楚，因此在听见他们提起那三个字的时候我有些激动。

    想也没想，我张嘴就反驳：“你们认错人了！”

    那几个人面面相觑，过了好一会儿，那老大才饶有兴趣的回味过来，笑得十分邪气：“认错人了？”

    说着，他就想抬起手来勾我的下巴，我别过脸躲开了去，他没有碰到我。

    他不但没有生气，反而还有些猖獗的笑了起来：“兄弟们，她说我们认错人了，你们觉得呢？”

    “没有。”那几人笑着齐声回答。

    我垂下头，仓皇的想逃，却被那些人拦住，我左闪右躲，怎么都逃不开他们的围猎。

    “连自己的老师都下的去手，想必你也是不挑人的，让兄弟们也爽一爽如何？”

    “我们的技术一定比你老师和那位肥头大耳的导演强。”

    “让你欲仙欲死啊。”

    ……

    耳边荡漾着他们逗弄的yin笑声，敲在我的耳膜，让我十分反胃恶心。

    我双手环住自己，借着自己单薄的力量试图保护自己，眼睛戒备的看着那些人带着不怀好意的笑意向我靠近。

    不知道是谁伸出手拉了我一下，我猛然缩了一下身子，尖叫了一声。

    我的反映招来那几人更深的笑意，拉扯我的手一下子多了起来，我浑身直起鸡皮疙瘩，仓皇的尖叫着。

    “放开我。”

    可是在这人烟稀少，绿树成荫的别墅区，我的尖叫又有谁听得见呢？我感到深深的绝望。

    我被逼到绿化带的边缘，那里有一个斜坡，我一脚踩空，从上面摔了下去，摔在茂密的树林里，睡在绿草茵茵的草地上。

    危机感顿时席卷而来，我撑起身子就想爬起来，然而有人的动作更快，跳下来就将我推到，然后就压在了我的身上。

    “原来你喜欢在这里啊，sao娘们。”

    听声音，我认出这人是那个老大。

    他伸手来撕扯我的衣服，我紧张又害怕的流下泪来。

    就在我绝望无比的时候，有一个人的出现让我燃起了希望。

    “你们在干什么！”

    我猛然睁开眼睛，叫道：“苏璟救我！”

    见是熟人，压在我身上的老大先是惊了一下，一见他们四个人，而对方只有一个人，他一下子就不害怕了。

    “小子，你最好少管闲事，当做什么都没有看见，否则，别怪我们不客气！”