
    现在的金影虽然不容乐观，但是也不是摆设。

    晚上，我与童悦一起去皇廷酒店。

    今晚，我约了《王妃》那部剧的导演，这位导演也算是知名导演，有些名气。

    所以我并不想失去女主角的角色，这才约了他出来吃饭，想尽可能的挽留我女主角的位子。

    而且，我不想就这样输给林乔微，这已经不仅仅只是一部剧这么简单，这是我与林乔微之间的较量。

    八点已经过去，我看着那一直空着的位置微微皱眉，童悦宽慰我：“毕竟是大人物，现在又是我们有求于他，你也知道，摆谱是难免的。”

    我点了一下头，并没有什么不满的情绪。

    我知道，就算对方不给我面子，也是理所应当的事，又没有法律规定，我叶楚楚请了他，他就一定要来，更何况还是我有求于他。

    我与童悦空着肚子，耐着性子等啊等，一直等到十点，那位导演才姗姗来迟。

    随着他的到来，我顿时就闻到一股酒气，显然，他这是刚从别的饭桌上下来。

    我对那股酒气十分不喜，虽然不悦，但我与童悦依旧陪着笑脸迎上去：“翁导演，你总算来了。”

    童悦热情地招呼他坐下后，他放光的视线落在我的身上：“实在不好意思，让楚楚你久等了。”

    他闪光灯一般的视线像是一把火，灼烧得我浑身不舒服，我掀起一抹淡笑：“哪里，翁导演肯来就已经很给我面子了。”

    “那上菜吧？”童悦道：“翁导要喝点什么？”

    “红酒吧。”

    “好的。”

    那边，童悦招呼服务员点菜上酒，这边，翁导已经开始对我动手动脚。

    我对这位翁导并没有过多的接触，只打过几次照面，倒是听过一些关于他的传言。

    他是有传过两次不好的名声，都说流言止于智者，因此我更相信亲眼看见的东西。

    几次照面，这位翁导给我的映像似乎都不错，很和善，也很好说话的一个人，只是不知道今天晚上为什么会……

    我有些难堪的将手从他的魔掌中抽出来，退开身，与他拉开些距离，脸上依旧陪着笑：“翁导，我想与你谈谈《王妃》这部剧女主角的问题。”

    “楚楚想拿回女主角的位子？”

    “当然，不知道翁导能不能给我一次机会？”

    见他沉默，我继续道：“我也知道，这事可能会叫翁导你为难，我只是想要一次机会而已，你看能不能让我与林乔微公平竞争？”

    我以为他多少要思考一下，却不想他一下子就爽快的答应了：“可以当然可以。”

    我还来不及欢喜，就听见他又笑着说：“不过……这也要看楚楚你的诚意。”

    我的心顿时凉了半截，但我并没有表现出什么，我笑容不变，故意曲解他的意思：“诚意当然，今晚我就陪翁导不醉不归如何？”

    我打着哈哈，他又开始不老实起来，靠近我，手再次覆在我的手上抚摸。

    他栖近我，那张充满了不怀好意的笑意，却显得十分文质彬彬有学文的脸颊离我的脸庞格外近，我甚至能清晰的看见他脸上的每一个细胞和毛孔。

    “楚楚是真不懂还是假不懂？”

    我一阵厌恶，忍着脾气，陪笑躲闪推拒，边焦躁的往门那边望，童悦怎么还没回来？就算要上厕所也要不了这么久啊。

    我有些心不在焉，笑着继续打哈哈：“翁导这话说的，那翁导想我拿出什么样的诚意？只要翁导一句话，就算上刀山下油锅，我也绝不推辞。”

    “真的？”他笑的有点深，像是马上就要吃到他惦记已久的美味，亢奋又期待。

    我不想让他误会我的意思，又补了一句：“只要不过分，并且是合理的要求……”

    我见他眼色顿时深谙起来，心里有些打鼓。

    脸上的笑容已经有些挂不住，我干笑起来继续道：“这是翁导给我的机会，我怎么说也要好好努力不是。”

    他哼了哼，笑意意味不明的。

    “那什么叫不过分？什么叫合理要求？”他懒散地问了一句。

    我还没有说话，他又看着我：“楚楚，女人要学会物尽其用，才会得到更多的东西，你难道就没有发现你本身就是一个无价之宝吗？只要你想，财权势哪一样不是唾手可得？”

    “楚楚，你知不知道，你在男人的眼中就是一个尤物，有很多的男人，他们与我一样，都有着同样的心思，都想得到你。”

    我惊得猛然站起来，他已经说的如此露骨，不是打哈哈就行的，既然已经点破，自然就没有再说下去的必要。