
    他亲昵的揽着我的腰，感觉到我身体的僵硬，他改为牵我的手，冰凉的感觉让他俊眉微蹙：“手怎么这样凉？”

    我收回手，讪讪的笑了一下：“没事，可能是因为身体有些虚弱吧。”

    “苏先生对夫人真好。”保姆艳羡的微笑，“出去吧，孕……”

    我忙打断保姆阿姨的话：“阿姨，随便炒一个小菜就行了。”

    我早就告诉过保姆阿姨，我怀孕的事让她不要在苏墨面前说漏了嘴，保姆阿姨也看懂了我的意思，点头应了一声好，我这才松了口气。

    苏墨眉头深锁，看了眼保姆阿姨，这才与我一起走出去。

    我们坐在偏厅的沙发上看电视，像是一对恩爱的夫妻一般，他揽着我的腰身，让我倚在他的怀里。

    我实在不习惯他冠以常态的温柔，更怕自己再次掉进他这让人总是忍不住想要自作多情的温柔陷进中去，我别扭的动了动，坐起身，“你不累吗？上去休息吧。”

    他深沉的凝视着我，看得我浑身不自在，“怎么了？这样看着我？”

    “你今天和平常好像有些不太一样。”他薄唇微启。

    我自然懂他的意思，我今晚对他的确是和颜悦色了许多，就连说话的语气都放软了一些，我有些心虚，怕被他看穿，笑了一下，“有吗？哪里不一样了？”

    他微笑了一下，没有说话，只是倾身将我压在沙发上轻柔的啄起我的唇来。

    我没有拒绝，甚至还主动回应了他，他有些意外，却顺着我的主动加深了这个吻。

    视线透过玻璃，我冷冷的看着停在院子里的那辆车上。

    一番缱绻……

    听着苏墨熟睡的呼吸，我小心翼翼的起来，匆匆穿上衣服，将我藏在床底下的手机拿了出来。

    我意外的发现，居然有一通简讯。

    我点开，有些兴奋起来，简讯居然是慕苏楠发过来的，他让我想办法开着苏墨的车出去，他在xx路口等我。

    他的想法与我不谋而合，我也有着开苏墨的车子闯出去的想法。

    我找到苏墨的车钥匙，打开门，赤着脚下楼，然后穿上自己的平底鞋。

    启动车子的那一刻，我浑身血液都在翻腾，那一种即将要离开，脱离苏墨手心的快乐和激动让我整颗心都在期待悸动。

    苏墨，再见了！

    我今晚的主动，也不是没有回报的……

    我启动车子，然后倒车，准备冲开院子的铁门开出去。

    后视镜里，我看见只随便裹着一条浴巾的苏墨冲了出来，恼怒的叫着什么，我只是冷漠的扫了一眼，就一脚油门撞破铁门，冲了出去。

    我是个路痴，所以并不知道慕苏楠说的xx路口在哪里，我想，只要我顺着路走，只要我从这里走出去，与他联系上之后，我总能找到他的。

    我随便选了一个方向开去，然后开始给慕苏楠打电话。

    电话接通，那头刚传来慕苏楠的声音，我的车就从后面受到一阵撞击，我‘啊’了一声，手中的手机震掉在车上，我有些紧张，扶着方向盘的手微微颤了一下。

    我看了眼后视镜，就看见后面有辆车子跟着我，似乎做着随时还要再撞上来的准备。

    我踩下油门，加快了速度。

    我不知道电话有没有挂掉，大声尖叫，“慕苏楠，有辆车要撞我。”

    我不敢停，紧绷着神经，蒙头往前冲，争分夺秒，只想快一点再快一点，与那辆车的距离远一点，再远一点。

    好在现在是凌晨，没有什么车，否则会发生什么事，我真是不敢想。

    在我的车子又被撞了一次后，我终于开上了大马路，直接闯过红灯冲出去。

    ‘嘭’地一声巨响，然后我看见有一辆车与我身后的那辆车撞在了一起，我松了口气，认出那车是慕苏楠的，我忙踩下刹车，把车子停在路边朝慕苏楠的车子跑去，一颗心提到了嗓子眼儿。

    我看见慕苏楠从车上有些颤颤巍巍的走下来，甩上车门，走到对面的那辆车边，打开那辆车的驾驶室，把车上的人一把拽下来仍在地上，狠狠地踹了他一脚：“说！谁指使你的！”

    我跑过去，在路灯的照耀下一眼就认出地上的人来，这不是那个晚上，试图羞辱我的那帮痞子的头吗？怎么是他？

    “是你！”

    慕苏楠意外：“你认识他。”

    我摇头，“不认识。”

    那人捂着胳膊，爬起来就想跑，慕苏楠眼疾手快，又是一脚，直接将他踹的平躺在地上哀嚎着，半天起不来。

    慕苏楠一脚踩在他的肚子上，冷冷逼迫：“说！到底是谁指使你的！”

    “我什么都不知道，你问也没有用。”那人耍着无赖，不愿意说。

    “不知道？”慕苏楠冷眉微挑，蹲下身拽起他的胳膊一扭，就卸掉了他另一只胳膊，让他痛的满地哀嚎。

    “再给你一次机会，到底说不说。”他阴冷的问。

    这样狠辣的慕苏楠是我从未见过的，我惊诧了一下，想到他曾经当过兵，便也就释然了。

    那个痞子有些怕了，“我真的不知道，我只知道是一个女人通过电话告诉我让我跟着那辆车牌为xxx的黑色奥迪就能找到叶楚楚。”

    “你找我做什么？”我皱眉。

    那痞子仇恨的目光像是淬着剧毒，恨不得立刻就要了我的命，“如果不是因为你，我的兄弟也不会接二连三的死掉，我也不会过着逃亡的生活，人不人鬼不鬼的。”

    我并不明白他的意思，深深蹙眉：“你什么意思？你兄弟的死跟我有什么关系？我又没有找人要他们的命。”

    那痞子咬牙，“你不会忘记那晚的事情吧，那晚之后，我的兄弟就接二连三的因为车祸死亡，后来有一个女人告诉我那不是意外，是因为你，所以华盛的总裁要我们的命。”

    华盛总裁？苏墨？他知道那晚的事？他怎么知道的？这个人说的话可信吗？现在是法治社会，还有谁会做这么明目张胆的事情？敢做这么明目张胆的事情？

    我想到冯彦博，想到那天的事情，打了个冷颤，沉默下来。

    我轻笑：“所以你就来找我报仇？不管你的兄弟因为什么而死，我一点都不同情，反而觉得你们该死！”

    说着，我也抬起脚狠狠的踹了他一下，他痛呼了一声，骂道：“丑婊子！”

    我踩在他的嘴上，冷冷道：“还管不住自己的嘴？你们这种人，就是社会的败类，死不足惜。”

    想到刚才他说的那些话，我嘲弄的笑了一下，“你是电视剧看多了吧，脑子都不正常了，别人说什么你就信什么，如果真的是华盛总裁害死你兄弟，你完全可以找证据告他啊，蠢蛋。”

    慕苏楠的车已经不能坐，于是我们开着苏墨那辆也好不到哪里去的车扔下那个人离开了这里。

    “你怎么现在才回复我。”车上，我抱怨着，他都不知道我等他的消息等的多么坐立不安。

    “我在等一个机会。”慕苏楠清润的说。360搜索妙-筆-阁:新娘十八岁更新快

    机会？我挑眉，没懂。

    他扭头对我笑了一下，“一个跟那个人一样的机会。”

    我恍然，原来他也想尾随苏墨。

    “今晚真是谢谢你。”我感谢他，如果没有他，我今晚还不知道什么样呢。

    之后我们都没有再说话，气氛有些沉重，我想不明白，那个人口中的女人是谁？谁想让我死？

    还有，苏墨，他真的做了那种事吗？我不知道，难以置信，也不敢确定。

    按耐不住心中的困惑，我最终还是忍不住的，有些不确定的问了出来：“你说，那个人说的是真的吗？”