
    苏墨犀利的视线远远的向我射来，无形中的压力让我大气都不敢喘，僵直的站在那里，只是呆呆愣愣的看着他，像只受惊的小鸟，而苏墨，就是那个手拿猎枪的猎人。

    就在我觉得我要窒息的时候，动听的乐声响了起来。

    我紧绷的神经松懈下来，十分感谢这通电话。

    我拿出手机转过身走到走廊的另一边去接，借此避开苏墨。

    “外婆。”

    “小苗说你已经找到苏墨了，为什么你们还没有回来？”

    “我跟苏墨一起回锦绣公馆了。”

    外婆沉默了一下，这才说：“记得明天与他一起回来吃饭。”

    “好。”

    我挂上电话，看着这边窗外的夜色叹了口气。

    想到外婆此时或许一个人围着餐桌吃饭，我就感到十分抱歉，我想，外婆其实也是寂寞的。

    回过神，我扫了眼卧室的方向，头又开始疼起来。

    其实我完全没有必要去在意苏墨的情绪以及他的任何想法，可是他这个人，那么鲜明强烈，我怎么也做不到不去理会。

    正因为这样，我此时犯了难，如果要去客房，必须要经过卧室，我要怎么样才能在他的眼皮子底下，不被他发觉的猫进客房呢？

    我蹑手蹑脚地走过去，想悄悄的看看此时的他在做什么，我能不能乘他不在意的时候逃过去？

    打着这样的想法，我猫到卧室的门口，伸头刚想偷偷瞧瞧，成妈突然响起的声音吓了我一跳。

    “少夫人，你这是在做什么呢？”

    我被成妈吓得打了个颤，转身见成妈端着一杯咖啡，我机灵地接过：“我给他送进去吧。”

    “好。”成妈把咖啡递给我后就走开了。

    我端着咖啡，吸了口气，这才走进去。

    苏墨坐在阳台的椅子上，看样子，似乎是在办公。

    我把咖啡放在他面前的桌子上，“你的咖啡。”

    苏墨没有理我，像是没有听见一般，手上的动作优雅流畅的在键盘上行走。

    他既然不搭理我，我也没有必要站在这里像挨训的学生似的，等着‘教导处’的处理，于是我便想自顾自的走开。

    我的脚步刚迈出去一步，就被苏墨叫住：“等一下。”

    我转身，用询问的视线看着他。

    苏墨将手中的笔记本电脑放在我面前，他点了一下回车键，有一段视频就开始播放起来。

    正是那天我接到苏璟的微信，最后在假日酒店发现他与林乔微背叛我的那段视频。

    即便我不承认，苏墨还是用自己的手段找到了真相。

    虽然事情过去，可是此时旧事重温，看着视频里的自己，我依旧刺疼了心。

    我觉得里面的那个我被人欺骗得可怜，竟然被人耍得团团转而不自知。

    现在想来，其实那天的那件事漏洞百出。

    我想，那通微信，以及未关好的门肯定都不是苏璟所为，是林乔微，是她一手策划了那一切。

    她的目的，就是想破坏我与苏璟订婚。

    如果当时没有遇见苏墨，如果后来我依旧淡然无谓的嫁给苏璟，她计划落空，又当如何？会不会狗急跳墙？

    可惜，我错过了一出能让林乔微狗急跳墙的好戏。

    视频结束，既然苏墨已经知道，那么我也没有什么好逞强了，不就是背叛吗？谁没有遇见过渣男？

    我心一横，一不做二不休，理直气壮的淡淡扬声：“就是你想的那样怎么了？难道你可以为了挽留面子，在新娘跑路之后拉我结婚，难道我就不可以因为苏璟的背叛，同样为了面子，也随便找个男人结婚？”

    我不知道苏墨在介意什么，为什么非要知道真相，为什么他可以的事情我不可以？

    难道这就是传说中所谓的大男子主义？

    苏墨眯着锋芒的眼看着我：“我不管你为什么嫁给我，既然你现在是我苏墨的老婆……”

    那通短信里的话涌进我的脑海，我决不允许他用同样的话刺我两次，于是我脱口而出：“请我守本分做好苏夫人是吧，我知道的。”

    苏墨颦眉，抿着凉薄的唇瓣一动不动的瞧着我，有些深沉。

    彼此沉默了一会儿，我淡漠地牵起唇角：“还有事吗？若是没有我去休息了。”

    我并不打算等苏墨的回复，因此音落之后，我转身就要离开。

    “现在，苏夫人的第一条就是苏先生有需要的时候苏夫人要满足。”

    随着苏墨清冷的声线，他抓住我的手腕，微微一用力，我就跌进了他的怀中。

    我张嘴就想叫，他却用自己的唇将我所有的声音都封在了口中。