
    看见他，我的心颤了颤，忙背过身去留个他一个冷漠的背影。

    我依旧不想看见他……

    我感觉苏墨站在那里盯着我看了许久，久到我不知道什么时候睡着了，而他也不知道什么时候离开。

    我再次醒来的时候是被饥肠辘辘的胃难受醒的，那种胃泛酸的感觉，难受的让我头晕眼花。

    “楚楚，你怎么样？”

    听到这声音，我抬眸就看了苏璟。

    此时我已经顾不了那么多，也没有心情再去计较曾经的那些事，我如同救命稻草般抓住苏璟：“苏璟，带我离开好不好？”

    “好。”他点了点头。

    苏璟搀扶着我，带着我避开苏墨从医院离开。

    我没有跟苏璟走，而是让他将我送回了叶家。

    “谢谢你帮我，你走吧，我只想一个人待着。”我站在门口，不打算让苏璟进门。

    “楚楚……”苏璟一脸担忧，试图说什么，但是我并不想给他说话的机会。

    “你走吧。”我说。

    “有什么事记得给我电话。”僵持了一会儿，苏璟最终还是败下来，最后他还是心不甘情不愿的走了。

    听见门口有说话的声音，门打开来，郭姨看见是我，顿时就红了眼眶，惊喜道：“小小姐回来啦。”

    见我似乎不太好，她的眉梢又拉了下来，十分担心：“脸色怎么这样苍白？是不是生病了？”

    我虚弱的摇了摇头，有些提不起力气再说话。

    “快进来，我正愁着要不要让慕助理找你，现在你回来就好了，孙姑爷呢？没跟你一起回来吗？”郭姨望了望我身后。

    见空无一人，郭姨有些失落：“孙姑爷没回来啊。”

    我有些不高兴郭姨太把苏墨当回事，便不悦道：“郭姨，他跟我什么关系都没有。”

    说着，我就进了屋。

    我拖着虚弱的身体上了楼。

    走进外婆的房间，看着房间里放着属于外婆的东西，照片，衣服，床，书……

    这些东西再次勾起我难过的心情，提醒着我外婆已经离开的事实。

    我看着外婆的照片，眼泪一滴一滴的落下来，滴在照片上，模糊了外婆的容颜。

    “外婆，对不起，对不起……”我对着外婆的照片一遍一遍的道歉，深深的自责和内疚。

    这时郭姨端着一碗面走进来：“想必小小姐这几天也没怎么吃东西，我下了一碗面，小小姐吃一点吧。”

    “放在那里吧，我等一下吃。”我当然没有吃饭的心情，我只是想随口打发郭姨罢了。

    见我这样说，郭姨也不好再说什么，应了一声“好”，放下面条，又看我一眼，叮嘱道：“记得吃啊。”这才离开。

    我真的太累，抱着外婆的照片开始昏昏欲睡，就在我快要睡过去的时候，一个声音将我惊醒。

    “楚楚……”

    我猛然睁开眼睛，就看见一个笑得十分邪气的苏璟。

    这样一个浑身透着邪气，散发着危险的讯号，透着一股阴戾和狠的苏璟是我第二次见到。

    我的心跳了跳，一阵发寒，顿时竖起了寒毛，戒备的看着他：“你是怎么进来的。”

    苏璟咧着邪气的轻笑靠近我，随着他的靠近，那种不安的感觉更加让我发慌，我的眼珠子朝门的方向晃了晃，盘算着如果我跳起来，打开门然后窜出去，不知道来不来得及。

    他看出我的意图，笑容盛大，流转着一种妖魅的邪气：“你可以试试看。”

    随着他的话，我的心一阵发寒，一下子就凉了半截。

    “你想干什么。”我问。

    我看见他从身上拿出一把锋利的匕首，逼近我。

    “楚楚，你这么聪明，你说说，我想干什么？“

    锋利的匕首在我眼前晃了晃，泛着刺眼的冷光，透着危险的讯号和血腥的气息。

    我有些紧张，背上也惊出了一身冷汗。

    苏璟一把抓住我，匕首放在的的脖颈上，轻笑：“怎么？怕死？你不是一心求死吗？现在怎么怕了？”

    我没有说话，我想，没有人不怕死，而我，更怕肉体被利器划伤的疼痛。

    曾经，当那颗子弹打在我腿上的时候，那种痛我深有体会。

    所以当苏璟拿着匕首在我的脖颈上比划的时候，我真的怕及了，怕再体会那种被刺伤的痛。

    “楚楚，告诉我，你和苏墨到底是什么关系，嗯？”

    “你不是已经知道了吗，何必还问。”我气息浑浊。

    苏璟眯着的眼睛瞬间锋利起来，狠厉而血腥：“你们睡过了。”

    我抿着唇瓣没有说话。

    苏璟咬着牙，有些发狠：“楚楚，你说，如果这把匕首划过你的脖子，你会怎么样？