
    上次我见了苏璟一次，就被林乔微利用，在公众面前，我恶事做尽，她却娇柔造作的扮可怜，被人同情，而我，不但被世人谩骂，还被她的粉丝唾骂，所以，同样的错误，我绝对不会再犯第二次。

    害人之心不可有，但是，防人之心也不可无。

    我与苏璟妈妈正在这里僵持不下，那边，郭姨又走了过来，与她一起走来的还有慕苏楠。

    我张嘴刚想问慕苏楠你怎么来了，慕苏楠却率先开口，道明来意，“楚楚，我想请你去见见苏璟，他很不好，他醒来也有些日子了，精神却一日不如一日，我担心他这样下去迟早会出事。”

    我惊讶，不明白慕苏楠为什么会帮苏璟，难道他们认识？看样子，他们的关系似乎还不错，否则他也不会为他开口来请我。

    见我沉默，慕苏楠继续又道：“楚楚，我知道你虽漠然，其实你内心是个善良的姑娘，你与苏璟毕竟相识一场，我想你也不想他死对不对？”

    似乎看出我在顾忌什么，慕苏楠保证：“你放心，你所担心的那些问题我保证绝对不会再让它发生。”

    最后，我还是坐上了慕苏楠的车，跟着他去医院见苏璟。

    路上，我终于问出了心中疑惑：“能告诉我，你与苏璟到底是什么关系吗？”

    慕苏楠侧首看我一眼，浅淡扬声：“他的妈妈是我姨妈。”

    我了然，原来他和苏璟是表兄弟关系。

    知道这些对于我来说已经足以，我也没有继续追问什么的打算，慕苏楠却打开了话匣子，说起了自己的事情：“我父母在我很小的时候就离开了我，因为我家与苏家是世交，又因为姨妈的关系，所以我从小是在苏家长大的，苏老爷子也很喜欢我，对我也很好，苏家是我的恩人，所以我在名字的中间加了一个苏字。”

    我点了点头，觉得慕苏楠与我似乎有些同病相怜，都是孤独无依的人，只是我比他幸运，至少我有一个疼爱我的外婆。

    “苏家势力也不小，是s市有名的望族，苏老爷子肯定也没少栽培你吧？按照苏璟妈妈的脾性，肯定也希望你进苏家企业帮忙，以后好辅佐苏璟，成为他的左膀右臂，毕竟是自己人，她不信任你信任谁，你在苏家随便做点什么也比在金影做一个助理强，为什么会进金影呢？”我只是随口一问，却不想慕苏楠沉默了。

    没有得到他的回答，我奇怪的扭头，却见一向温和的慕苏楠身上带着些许忧郁沉痛和压抑的气息。

    难道我问了什么不该问的问题？

    像是不知道我触动了他感伤的弦，我无声的扭头，看着窗外掠过的风景，自觉的不再出声追问。

    我又想起慕苏楠和苏墨之间的不对盘来，上次我问他他没有回答我，那时我不好奇，因此也不想知道什么，如今我反而有些想知道了却问不出口，因为我知道，就算我问了，他也不一定会说。

    “现在苏墨成为金影的掌舵人，你们之间还好吧？”我旁敲侧击的问。

    “你是担心他以权谋私吗。”慕苏楠身上外泄的感伤消失殆尽，又恢复了温雅的形象。

    他微笑：“你放心，他不会对我怎么样的。”

    “这么自信？”

    他摇头：“不是，因为我了解他，他是一个公私分明的人，从来不会将私人情绪带进工作。”

    “你是在夸他吗？”我留意着他的话，补充道，“你们认识很久了？”

    慕苏楠再次沉默，过了好几秒，他才有些怅然出声，“我们已经认识很多年了，在同一所学校上初中，后来当兵又进了同一个部队。”

    “哦。”我若有所思的点头。

    一起上的初中，又一起当兵，看样子，他们认识真的已经有很多年了。

    听出他怅然若失的语气，我猜测道：“你们以前应该也是很要好的朋友吧。”

    慕苏楠并没有回答我，抿着唇瓣沉默，清雅的面容上被遗憾和怅然笼罩。

    我突然想起，苏墨和苏璟不是同父异母的兄弟吗？那么关于他们之间的事情，他肯定也知道不少吧。

    我刚想再问些什么，车子已经停下，医院到了。

    我打开车门正准备下车，慕苏楠突然叫住我。“楚楚。”

    我扭头，询问的视线投向他：“嗯？”

    他像是在挣扎什么，过了好一会儿才温声说：“楚楚，我不知道你与苏墨是什么关系，你不想说我也不会问，只是，我希望你能对苏璟好一些……”

    我没有想到慕苏楠会对我说这样的话，有些意外，我沉郁下来，“你是什么时候知道的。”

    慕苏楠轻轻的笑了一下，不是讽刺也不是嘲弄，很温润，带着些许疼惜：“下次撒谎前记得想清楚再说。”

    我一时间有些没懂，过了好一会儿我才想起，上次他送我去锦绣公馆，我骗他说那里是童悦的家，如果不是他现在提及，我到现在都不会意识我那个谎言有多蹩脚。

    微笑过后，慕苏楠认真道：“楚楚，苏璟也是个卑微的人，他真的很喜欢你，在你认识他之前他就已经认识你了，他不敢让你知道一直以来他都在背后默默的关注你，因为他自卑，你也知道他有病，头脑不太正常，时而清醒，时而像是变了一个人，后来姨妈发现了他的秘密，又恰好知道你的窘境，所以才会为他做主出面与叶家联姻。”

    我了然，一直以来我都十分奇怪，像苏璟那样有着庞大背景的家庭，为什么会与我这么一个虽生在豪门，与苏家却不是门当户对的千金提出联姻。

    原来，一切也不过是因为一个母亲对儿子的疼爱。

    “楚楚，我不求你与苏璟怎么样，我只是想请你看在他那颗非常喜欢你的那份心意上，把他当做朋友，不要疏远他，对他不要这么凉情，他真的很喜欢你，喜欢到当他知道他做出伤害了你的事情时放弃了生的希望，喜欢到用绝食来逼迫他妈妈不要来找你的麻烦，不要伤害你……”

    慕苏楠的每一句话都像是一把榔头，一下一下的敲打在我的心上，我的心头一阵苦涩，原来，我也可以被人这般在乎的喜欢着……

    我无法不介意苏璟与林乔微背叛我的事情，但是，如果只做朋友，我还是可以接受的。

    我动容，点了点头：“我可以与他做朋友。”

    慕苏楠欣慰的微笑，熟练地抬起手温柔的揉了揉我的头，眉眼里带着疼宠的溺爱，我有些不自然的底下眼帘。

    感觉到他落在我头上的手僵硬了一下，人似乎也有些恍惚，像是刚刚忘记了我是谁一般，等清醒，有些惶然。

    他收回手，打开车门走了下去，我似乎在他身上看见了落荒而逃的味道，这让我有些惊讶深思。360搜索妙-筆-阁:新娘十八岁更新快

    落荒而逃？为什么？

    我与慕苏楠一前一后的朝医院大门走去，路过医院里风景优美的绿化带，我的视线停留在那边的长椅上凝结。

    程珊挽着苏墨的胳膊，小鸟依人的靠在他身上，脸上带着小女儿姿态十足的微笑，像一朵娇花，开在最幸福灿烂的时光，让人艳羡。

    “怎么了？”见我没有跟上，慕苏楠退了几步，站在我身侧问。

    “没事。”我收回视线摇头。

    我不想自己的难堪被别人看了去，我拽住慕苏楠快速向前走去：“走吧。”

    我们进去的时候苏璟正在睡觉，看清他的模样，我惊恐地捂住了嘴，我没有想到他会瘦成这个样子，整张脸，好像就只剩下一层皮，枯瘦如柴，大概就是他现在这个样子了。