
    对他，从第一次见面起，我就有一种畏惧的感觉，并不敢太亲近，可我却别无选择。

    我们相处的时间虽然并不长，但是我发现苏墨真的是一个让人难以捉摸的人，他喜怒不形于色，强势又霸道。

    今晚的事就是一个很好的列子。

    嫁给苏墨，我觉得我给自己挖了一个坑，可这个坑却又让我别无选择。

    有好几次我也想过要接近苏墨，与他多亲近，好让他对我日久生情，可是每次一接近他，他那双眼睛就像是能洞悉一切似的，总叫我无处遁形，生出逃的念想。

    我不知道是苏墨真的能看透人心，还是我自己做贼心虚，所以才会觉得他远比我看见的还要深沉睿智，有些望而却步，不敢太靠近。

    我没有想到，我拿茶水泼林乔微的这件事像是插了翅膀一般，顿时闹得人尽皆知。

    当然，这也多亏了网络的帮助。

    我早就知道林乔微不会放过这个机会，因此心里也提前做了准备，可是当我面对将我围得密不透风的记者，我还是有些慌了神。

    “传言说你是因为林乔微抢了属于你的角色和代言所以才一怒之下泼了她，请问传言属实吗？”

    “有传言说你与林乔微是姐妹，请问是真的吗？”

    “请你说一下，你是不是因为嫉妒林乔微，所以才用茶水泼她的？”

    “……”

    无数支话筒对着我，无数个问题砸的我头眼昏花，我甚至听不见他们说了些什么，问了些什么，只觉得他们吵得厉害，像是要把我挤碎，要把我的耳朵振龙一般。

    最后我是怎么被童悦拽出去的都不知道。

    当我置身在自己的办公室，听不见那些嘈杂的声音，我才终于觉得安静了。

    我看见办公室明净的玻璃上，印着一个狼狈的自己，头发有些散乱，衣服也皱了，落魄又狼狈，像极了一个从精神病院走出来的神经病。

    看着看着，我突然就笑了起来。

    童悦瞪了我一眼：“我真是服了你了，都这个时候了，你还有心情笑得出来。”

    我转身，弯着眼睛对她说：“你看我现在的样子，难道就不觉得好笑吗？”

    “的确是蛮好笑的，像个漂亮的疯子。”童悦一本正经的说。

    我拆开发带，用手梳理了一下自己的头发重新扎起来，这才坐下说：“我有没有对你说过，我小的时候真的有在精神病院住过一段时间？”

    我开始回忆起那段往事。

    那个时候我才八岁，妈妈和弟弟刚出车祸死掉，看着他们染满鲜血，冷冰冰的尸体，我痛哭流涕，却发不出任何声音。

    从那时候起，我就再没有说过一句话。

    后来没有多久，林盛德就带回来一个女人和一个女孩，这对母女不是别人，就是林乔微母女。

    林盛德让我叫许芳雅妈妈，叫林乔微妹妹。

    我也是那个时候才知道，原来我居然还有个妹妹，一个只比我小了几天的妹妹！

    真是可笑。

    许芳雅母女住到家里来，变着方儿的捉弄我，让爸爸以为我越来越淘气，我很生气，就想报复，于是我变着方儿的装神弄鬼吓她们母女。

    我记得那是夏天的一个晚上，爸爸又出差了，那天晚上下着很大的雨，还打着雷，我与家里的佣人小菊再次办起了鬼吓唬那对母女。

    其实我也是很害怕的，可是看到那对母女吓成那个样子，又觉得很刺激。

    虽然办了很多次鬼了，但我还是有些胆怯。

    那天晚上是小菊第一次扮鬼说话，却也成了我们最后一次扮鬼。

    外面雷雨交加，我们面目狰狞，小菊披头散发，“还我命来。”

    在小菊一遍一遍阴森的话语里，许芳雅尖叫：“不要来找我，又不是我撞死你们母子的，谁撞死你们母子的你们找谁去。”

    小菊也没有想到许芳雅会这样说，有些愣，她很快反映过来继续阴森森的说：“冤有头债有主。”

    “你不要怪我，我也是被逼的，人都是自私的，谁让你不跟盛德离婚，我也是被你逼的……”

    我在小菊的身侧，学着僵尸的样子，举着手一跳一跳的，时间长了就有些累，腿发软。

    为了办得像，有鬼的那种轻盈的飘逸感，我们穿着很长的白裙子，我不小心踩到了裙角，绊了一下，摔倒在地。

    这一摔我扑在了许芳雅的身上，小菊一惊，反应很快，忙将我拽起来转身就跑。

    因此许芳雅才发现，原来这一年来，只要林盛德不在家就出现的鬼都是假的。

    后来，我就被送进了精神病院。