
    我如此痛苦难受，苏墨却不为所动，冷眼看着，“如果你再不乖乖把这碗粥喝下去，我不介意用这样的方式继续。”

    我知道苏墨说的是真的，也知道他说到做到，更深知我不是他的对手，我咬着唇瓣，倔强不服。

    在力量上我不是他的对手，于是我开始用话去刺他，试图在唇舌上取胜。

    “苏墨，你以为你是谁？我进不进食跟你有毛线关系吗？别以为我们是夫妻，我上了你的床你就能左右我的一切，我告诉你，在我眼里，你从来都不是我的谁，只是一个与我有着肉体关系的陌生人仅此而已。”

    果然，苏墨的眼底顿时闪现出一抹暗沉的情绪来。

    我想我的话或许刺到了他，因此我有些痛快的列出一抹嘲弄意味十足的轻笑。

    苏墨冷冷站在床边，居高临下的眯着眼睛瞧我，身上散发着盛气凌人的气势。

    这时，我放在床头柜上的手机响了起来，我不知道是谁打来的，但是我看见苏墨本就暗沉的视线更加晦暗清冽。

    我颦眉，伸出手将手机拿起。

    我的手机中早就已经没有苏璟的号码，但是，我却记得他的号码。

    若是放在之前，我是不会接苏璟这通电话的，但是，他前不久毕竟救过我，而且还因为我被苏墨打了一顿，我多少都会有些歉疚，再无法去漠视他打来的电话。

    “喂，什么事。”我淡声接起。

    “楚楚。”苏璟叫了声。

    我敛着眼睫，轻轻的‘嗯’了一声，算是应声。

    那边的苏璟沉默了一下，这才低哑的问：“能告诉我你和苏墨……你们是什么关系吗？”

    我能感觉苏璟的声线里透着不安仓皇的情绪，我却丝毫没有因为他的不安而感到同情或者不忍。

    我们的‘缘分’断送在他自己手中，因此，我觉得我没有不忍和同情必要。

    有句话说：早知今日，何必当初……

    我是个固执的人，所以，我从不回头……

    虽不同情，但是我依旧不想伤害他，于是我并没有正面回答他的问题，只道：“苏璟，我们已经没有任何关系了。”

    所以，我的事，与你无关，你也无权过问。

    我用这样一句话间接推拒苏璟，却不想他一急，当下就说了这样一句话：“楚楚，回来吧，回到我身边，我们还像以前那样，我疼你宠你，我们高高兴兴的好不好？”

    我沉默，苏璟最后又补了一句：“楚楚，我真的不能没有你……”

    苏璟带着祈求的意味，有种苦苦哀求我的味道，曾经的他对我真的没话说，我也是人，也有感情，我微微有些动容酸涩，却依旧没有要回头的打算，因此我沉默了。

    我不知道，我的沉默映在苏墨的眼里变成了犹豫，我更不知道苏墨本就冷冽的眼底被一层寒霜覆盖，变得风卷云涌起来。

    我拿着手机的手被苏墨一把抓住，他冷魅的扬起有些阴险的声线：“你不是想知道我们是什么关系吗？我告诉你。”

    他握着我手腕的手一用力，我的手顿时就失去了力气，还在通话中的手机落在床上……

    我被苏墨压在身下，看出他的意图，我的心惊骇起来。

    “苏墨，你想干什么！”

    他艳丽的弯唇笑了一下，扬起他魅惑而华丽的声线，在我耳边吐气如兰：“做我们昨晚做过的事……”

    他感性的拉长了声线，说的十分意味深长，可我却觉得，他不是说给我听的，而是说给苏璟听的。

    因为，手机在那个位置。

    我不喜欢他用这样的方式去刺激苏璟，这是对我的一种伤害和羞辱。

    我的手努力撑在他的胸膛上，“苏墨，别让我更讨厌你！”

    他狷狂一笑，无所谓道：“既然这么讨厌我，我也不介意让你再讨厌我一点。”

    音落，他又低沉的补充了一句：“等我们运动完了，你就想吃东西了也不一定。”

    “苏墨！”

    这样的苏墨让我想起了早上发生的那件不愉快的事情，我浑身颤抖发冷，鸡皮疙瘩满身。

    我仓皇无助的在他身下挣扎，他却不顾我的感受，自顾自的在我身上追寻。

    “苏墨！你混蛋！你放开楚楚！”床上的手机里传来苏璟惊怒的吼叫声。

    苏墨不但不为所动，反而更加用力，像是在无声的回应苏璟的怒骂。

    我紧紧的咬着唇瓣，不让自己发出任何声音，将所有的绝望和哽咽与眼泪一起无声的流淌，无比屈辱，无比憎恨，无比厌恶。

    我恨透了苏墨，也恨死了他，他怎么可以这么冷酷无情！