
    我很想纠正苏妈妈这个词她用错了地方，但是我发现我似乎永远都不是她的对手，我还未张口，她就已经愉快的给我做了决定。

    “就这么说定了，晚上你陪我一起去，一会儿我们就去选礼服。”

    我干干的笑了笑，实在已经无力接话。

    下午两点，苏妈妈便拉着我出了门。

    她将我带到一个私人会所，先是做了一个皮肤保养和全身按摩，这才带着我去选礼服。

    我想，她是真的不打算放过我了，我只好摆正态度，认真的选起礼服来。

    苏妈妈已经选好礼服去试穿，我还在那些花花绿绿的礼服间搜寻。

    我的视线落在模特身上的那件白色礼服上，顿时被吸引了去。

    单肩的设计，束腰长裙，简单大方，有一种如仙如诗的美轮美奂。

    窗外的风吹过，吹起裙角白色的轻纱，格外的飘逸，像是有一双手一下子就抓住了我的心，让我深深的喜欢上了这条裙子。

    我的手忍不住的抬起摸了上去，与此同时，另一个人也摸上了那件白色的礼服。

    我愣了一下，顺着对方纤细的皓腕缓缓看去，就看见一个瓜子脸，柳叶眉，鼻子优美翘起的美女。

    “抱歉，这条裙子我看中了。”对方歉然道，却丝毫没有感到歉然的意思，反而透着一股子以自我为中心的傲然。

    看见卓思琪，我微微眯了眯眼睛，我与她，从我出道起我们就不对盘，我本来也没有必要因为一件礼服而与她较真，但是错就错在她不该与苏墨传绯闻。

    不管苏墨爱不爱我，也不管我爱不爱苏墨，他都是我名正言顺的老公，自己的老公与自己不对盘的人闹出绯闻，我想没有人会高兴。

    所以，我与卓思琪叫上板了。

    她想从我手中拿走这件礼服？那也要我愿意才行。

    “抱歉，我也看中了。”我挑眉微笑的问卓思琪：“既然我们都看上了，并且都不打算让步，现在怎么办？”

    卓思琪想先发制人，扭头就道：“这条裙子给我包起来。”

    “这条裙子不能给她，是我先看见的。”我亦不退让。

    “这……”会所的负责人左右为难的看着我们，见我们似乎都没有退让的意思，她也只好陪着笑脸道：“我们店里还有许多别的款式的礼服，都很不错，也很衬两位小姐的身材和气质，两位要不先看看别的？”

    负责人试图转移我们的目标，但是她的算盘打错了，因为我们谁也没想让。

    “我就要这件。”我与卓思琪异口同声。

    “这……”负责人摆着一张苦瓜脸，欲哭无泪了。

    顿了一下，她最后对我说：“这位小姐，要不您再看看别的如何？我们给你八折优惠。”

    卓思琪扬起一抹胜利的微笑，趾高气扬的斜了我一眼，哼哼着就开始拿卡，准备刷卡买单。

    “你们难道不是顾客至上吗？既然如此，她是你们的客人我也是，你们这是宁可得罪我也不愿得罪她的意思是吗？”我问道。

    负责人对我歉意道：“实在抱歉，我们这也实在是没有办法，毕竟卓小姐是我们这里多年的老顾客了……”

    负责人的话还没有说完，卓思琪就哼哼道：“就算都是顾客，也是有三六九等之分的。”

    我十分不爽的看着服务员取下那件礼服，准备给卓思琪打包。

    我不是一个喜欢刁难人和找茬的人，可是这一刻，我觉得我若是顺不过这口气，卓思琪痛快了，我会很不痛快。

    我并没有三寸不烂之舌，但是，蛮不讲理，是所有女人都会的本事。

    我还没有发挥我蛮不讲理的坏脾气，苏妈妈就已经走了出来。

    “楚楚，你觉得这件礼服好看吗？”

    我看向换好礼服走出来的苏妈妈，赞美道，“很漂亮。”

    “是啊苏夫人，这件礼服就像是为你量身定做的一样。”这边，负责人也夸赞起来。

    我的眼珠子转了转，苏妈妈肯定也知道苏墨最近的绯闻女主角是谁，如果……

    “卓小姐最近似乎风头很胜。”我微笑着，岔开话题，等着好戏登场。

    占了娱乐头条的大半个版面，这对于一个明星来说，的确是一件值得沾沾自喜的好事。

    我这话让卓思琪顿时有些飘飘然，她笑着反讽刺了我一句：“与楚楚你前些日子的风头比，我这不算什么。”

    卓思琪的话刺我一下，她意有所指我前些日子闹出的丑闻，我淡漠的笑了一下，反唇相讥：“与思琪你曾经的那些丑闻比，我这其实也不算什么。”