
    “抱歉，我想我满足不了翁导的要求。”我的声线冷了下来。

    我起身就走，却不想被一股力道拽了回去，随即一张手帕捂住我的口鼻，一股刺鼻难闻的味道充斥在呼吸道，我心底一骇，用力去掰翁导的手，他却越发用力，很快我就失去了意识。

    迷迷糊糊中，我听见有人在叫我，听声像是童悦的声音，我很想醒来，眼睛却沉的厉害，怎么也睁不开。

    我感觉脸上突然一凉，好像是有人泼了我一脸凉水，我被冷水冰冷的温度刺激，猛然睁开眼睛。

    “谢天谢地，你总算醒了。”童悦松了口气的庆幸。

    我什么都还来不及反应，童悦捞起我的衣服，似乎是累及，她有些气喘的对我说：“快点穿上，我们离开这里。”

    我头还有点沉，人也还有些迷糊，记忆也有些接不上轨道，因此我一时间还没有反映过来发生了什么，只是听话的配合着童悦给我穿衣服的动作。

    但是很快，我的思绪就清明了起来，我突然顿住，心里有些慌，语气却格外沉静：“发生了什么事？”

    童悦红了眼眶，咬着牙，十分不忍的别开了眼。

    我扫了眼我所在的地方，明亮的灯光下，屋中的家具映照着一层华丽的光环，格外奢华，这应该是某酒店的豪华客房。

    看见那边地上被打晕过去，只裹着浴巾的翁导，我的瞳孔一缩，顿时明白过来。

    我握起拳头，咬着牙，嘴唇有些发颤：“我……与他……有没有怎么样？”

    “应该还没有，幸好我来得及时，若是晚来一步，或许……”童悦不敢想，若是晚来一步会怎么样。

    我注意到童悦咬牙切齿的视线落在我的脖颈处，我低头一看，就瞥见我肩膀处的一些微红的痕迹，不用想我也知道，这些是什么。

    我的心里顿时泛起一阵恶心，胃里一阵翻江倒海，恶心的想吐。

    我趴在床边干呕起来，我从中午到现在就没进食，哪里有东西吐，吐了好一会儿也只吐了一些酸水出来。

    “楚楚，你还好吧。”童悦担忧的顺着我的背。

    我浑身酸软地摇了摇头：“没事，我要去医院！”

    我要亲自去做一个检查我才放心，不然我永远都不会知道那个人渣是否真的有碰过我！

    我更不想这事恶心我一辈子！

    在童悦的帮助下，我快速整理好自己，只是，当我们打开门的时候，迎接我们的却是满满的记者。

    为什么会有记者？

    我和童悦都愣了一下，脑海中闪过一瞬的空茫，像是想不明白事情怎么会变成这样，却又空茫中带着清明。

    我们都知道，完了……

    镁光灯哗哗哗的闪，闪得我睁不开眼，随着一拥而上的记者以及镁光灯，伴随而来的便是那些记者犀利的问题。

    “请问里面的那个男人是谁？你们是什么关系？”

    “据说今天晚上你约了翁导吃饭，请问你是因为想挽救《王妃》这部被夺的女主角身份，所以才约翁导的吗？如今吃饭吃到开房，请问这是在潜规则吗？”

    这辈子，我最讨厌的三个字就是潜规则！最讨厌的事情就是被人黑！

    我有些恼怒地看着那个记者，很不高兴这样的脏水泼在我的身上，于是我冷冷的辩解：“我没有潜规则！”

    “不是潜规则吗？那请问，你脖子上的吻痕是怎么回事？”

    “对啊，解释一下吧。”

    “这是我的私事，没有什么好解释的。”我冷硬道。

    我的胸口燃烧着一团熊熊焰火，这团火，让我恨不得毁了这个世界。

    此时的这份憋屈和屈辱与一年前，我被迫逼而退出美术学院的那次何其相似？

    呵！我暗自冷笑，心底阵阵发冷，拳头紧紧握着，指甲深陷肉中，我却感觉不到任何疼痛。

    “是不想解释还是解释不了？”

    我自知解释不了，也无法解释，只怕我就算解释了，也不会有人相信吧。

    我脸色苍白，咬着唇瓣不再说话，因为我真的怕我会忍不住脾气的撕烂这些人的脸。

    如果我有那个能力，如果真的可以，我真的很想与这些人打一架，用力的撕烂他们那张恶毒到极致的嘴。

    可惜我不能，真正的现实却是，我被童悦扶着，退不回去，走不出去，只能狼狈的往前走，试图从这里挤出一条道，想从这些人的包围中挤出去。

    “请让一让，让一让。”童悦护着我，吃力的吼道。

    我们像是两张贴在热锅里的肉饼，被他们翻来翻去，挤来挤去，这里碰一下，那里蹭一下。