
    我两级楼梯两级楼梯的踩，不敢松懈，恨不得一口气跑到二十八楼的vip病房，马上见到外婆。

    六楼刚过，我那只扭伤的脚就受不了了，脚踝处一阵一阵的疼，我咬着牙，不管不顾的继续走。

    脚下滑了一下，我踩了个空，膝盖跪在楼梯上磕了一下，疼的我险些掉下泪来。

    好在我扶住了旁边的护栏，倒不至于让自己滚下去。

    我起身刚想继续，整个人突然像是飘起来了一样，悬在半空中，我惊愣地抬眸，就对上苏墨那双冷峻深谙的眼。

    与苏墨结婚这些日子以来，这还是我第一次这么近距离认真的观看他。

    不得不说，他长的真的很好看，浓眉大眼，脸部线条冷峻，菱角分明，菲薄的唇瓣，高挺的鼻梁，像是艺术家手下一副完美的作品，无比的赏心悦目。

    “你这样走要走到什么时候。”他抱着我走出楼道。

    电梯已经有人在那里等候，看见我们，对方恭敬的叫了声：“苏少。”

    苏墨抱着我走进电梯，这才将我放下。

    明亮金属的电梯里只有我和他两个人，隔绝了医院所有的声音。

    我十分感谢他今天为我做的一切，低低的对他说：“谢谢。”

    我不是一个会说谢谢的人，所以这一声简直细弱蚊虫。

    “你刚才说什么？我没有听见。”他感性的声音从头顶上方传来。

    “谢谢你。”我顿了顿，重复了一句，声线比之前稍微提高了一些。

    “我更高兴你用别的方式感谢我。”他双手环胸，挑眉，一本正经的揶揄道。

    我白了他一眼，懒得再搭理他。

    他却突然低下头来轻轻一吻落在我的唇瓣上，浅尝即止。

    磁性的声线含着浅浅的笑意：“比如，这样的方式。”

    被他这一闹，我有些忘记那些不快又揪心的事情，那颗一直悬着的心也稍稍安定了些许。

    不过，我却不争气的微微红了脸颊。

    我听见他低沉的声线笑了起来，看见我这个样子，他心情似乎十分愉悦。

    我不甘示弱，瞪了他一眼：“很高兴我这副样子愉悦了苏少你。”

    ‘叮’的一声，电梯打开来，随着这声音，我也没有了继续与苏墨笑闹的兴趣，脑海被外婆占满，我忙走出去奔向她的病房。

    病房里空无一人，我的心也一下子空了，被惊慌占得满满的。

    我惊愣了一下，忙转身：“医生医生！”

    我遇见一个正好来这楼查看的护士，我拽住她：“请问xxx的病人呢？”

    “在抢救室。”

    我奔向抢救室，郭姨看见我，含着泪起身迎向我。

    “小小姐……”

    “外婆怎么样？医生怎么说？”我焦急的问。

    “还不知道，已经进去好一会儿了。”

    “怎么会这样？她之前不是还好好的吗？”

    外婆的身体的确是不怎么好，可也不至于说变就变吧，我一直觉得她还能陪我好几年的，也从来没有想过会有这样一天，却不想这一天竟然会来得这么快，并且在我毫无准备的时候，如此的……

    让我措手不及。

    “老夫人本来是好好的，可是早上我们去公园散步，也不知道从哪里蹦出来许多记者，他们问……”郭姨红着眼眶，有些为难，欲言又止的看着我。

    郭姨深知在学校那件事对我的打击，因此有些说不出口，就是怕又伤我一次。

    哽咽着，她最后说道：“老夫人一激动，就和那些记者争执了起来，也不知道是谁动的手，老夫人就摔倒了。”

    我知道外婆是为了维护才与那些记者争执的。

    我无比憎恨自己，恨不得自己死了才好，都是因为我，外婆才变成这样的。

    是我，都怪我！

    为什么我这么不争气，这么无能，连自己的亲人都保护不了，竟然让外婆也跟着自己受到伤害。

    如果外婆真的有个什么闪失，我还有什么脸面存活？

    郭姨突然注意到跟着我一起来的苏墨，她扯出一抹苍白友好的微笑：“这位……是孙姑爷吧……”

    苏墨点了点头，态度虽然依旧高冷，却也不失礼貌。

    我知道，这已经算他最亲和的态度了。

    “可能还要等一会儿，过来坐下，我看看你的腿。”苏墨拉着失魂落魄的我坐下，蹲下身卷起我的裤腿给我擦药。

    那一丝疼传来，我低头，这才注意到，不知何时他的手中多了一个消毒水瓶。

    我有些复杂的看着苏墨，心底有着难以言说的情绪在发酵。

    这时，抢救室的门打开来，我和郭姨同时迎了上去。