
    我目瞪口呆地睁着一双铜铃般的眼睛，脑海一片空白，呆呆愣愣地看着他。

    等我反应过来要推拒，他却像是看出我的想法一般，轻轻松松的就将我禁锢，让我被动地倒在他的怀里，动弹不得。

    我与苏墨虽然已经有过一次亲密的接触，可那时的我毕竟喝醉了，什么都记不得，妄谈感想。

    此时的我依旧没有什么感想，除了心慌紧张陌生外，就是呼吸困难。

    我记得童悦曾说过，kiss是一件十分美妙的事情，如同身在仙境，整个人都飘飘然……

    如同身在仙境我没有感觉到，飘飘然我也没有体会到，不过她说的浑身酥麻无力我倒是深有体会。

    确实是如触电般酥麻无力，让我更加没有反抗的能力了，被动的被他禁锢在怀里，任他咀嚼啃咬，吞噬我的呼吸。

    就在我以为我要窒息的时候，他终于放开了我。

    “呼吸。”

    我听见苏墨的声线噙着几分戏弄和揶揄，似乎心情十分好。

    脑子不够用的我此时除了乖乖听话的呼吸，根本就什么都来不及想。

    我刚缓过劲儿来，苏墨的唇瓣再次落了下来。

    与之前的汹涌不同，这一次的他似乎温柔了许多，不再让我感到局促和难以喘息。

    我从来没有被一个男子这般深深的吻过，哪怕是与苏璟交往，他每次也只是轻柔的一吻如羽毛般落在我的额头上或者脸颊上。

    如今，我似乎已经没有选择的权利，哪怕不想再继续，苏墨也容不得我中途叫停，而且，他是合法的。

    我想，法律上所谓的履行夫妻义务大概就是如此了。

    难道，他所谓的做好苏夫人也包括这一条？

    想到这，我眼前顿时黑压压一片。

    我的脑经转了转，既然他已经从我这里有所得，那我从他那里有所求是不是也是一件十分公平的事？

    顿时，我的心理平衡了。

    早上我醒来的时候，苏墨已经不再，而我的手机居然处在关机状态。

    我打开手机，发现里面竟然已经有八通未接来电，无一例外，都是慕苏楠打来的。

    我疑惑，这么多通电话，为什么我一点都没有听见？

    我想一定是苏墨嫌吵所以给我关机了，我低声咒骂苏墨不是好人，没安好心，一看九点了，我猛然想起今天有列会的事，急匆匆地忙从床上爬起来找衣服。

    穿好衣服，我猛然意识到，这不正是我逃列会的机会吗？

    拿出手机，我调出慕苏楠的号码，准备凭着演技装病获得他的怜惜。

    手点下去的前一刻，我又犹豫了，我这样会不会不太好？慕苏楠已经很照顾我了，我就算不给他长脸，起码也要有个认真的态度吧。

    于是我还是给苗司机打了电话，让他过来接我去公司。

    我去的时候，列会还没有结束。

    “抱歉，我来晚了。”我歉然的对慕苏楠以及众人说。

    坐下后，当我的视线无意间落在林乔微的身上，我唇角礼貌的笑顿时僵住了，她为什么会在这里？

    “你怎么会在这里？”话一出口，我又觉得自己傻。

    我怎么忘了慕苏楠昨晚对我说的话？他说林乔微将成为金影这一批重点培养的新人。

    想到这，我还是皱起了眉，即便是新人，也不该出现在公司的列会上吧。

    不需要林乔微开口，就已经有人给了我答案。

    “大家都很赞同林乔微出演《王妃》这部剧的女主角，你怎么看？”

    说话的是慕苏楠。

    王妃？我不可思议地扭头看他。

    这部剧不是已经定了我为女主角吗？

    我还没有问出口，或许是为了挽留我的面子，慕苏楠抢先说道：“因为你的脚受伤了，暂时不能拍戏，导演似乎有些急，想与《天下第一》这部剧同时上映，似乎有一较高下之心，所以才临时想换女主。”

    我的胸口有些闷，我突然想起慕苏楠昨晚对我说的那番意味深长的话，此时我似乎是明白了一些什么。

    像是有感知一般，我问：“还有谁想换人？”

    慕苏楠复杂的看着我，他这复杂的一眼顿时就让我的心跳了跳，感觉十分不好。

    他的声线低沉下去，“还有珠宝公司以及化妆品公司，他们今年也定了林乔微为他们的品牌代言人。”

    我的心明明就空的厉害，也慌的厉害，面上却带着浅浅的微笑：“还有吗？”

    慕苏楠似乎十分不忍心，他拉下视线不再看我，声线却依旧平缓低沉：“还有路导的戏，他也换了林乔微，k电视台的美食节目，他们把下期的神秘嘉宾……”