
    没有征询我的同意，她就已经在我对面的位置坐下。

    我有些不悦：“我请你坐下了吗？”

    林乔微有些委屈，她咬着唇瓣，含着一双剪水秋瞳，波光粼粼，楚楚可怜的看着我：“姐姐，我知道你不待见我……”

    我打断她：“我发现你这人真是有意思，既然知道我不待见你，就请你离我远一点，居然还上杆子的往上凑，专门惹人厌。”

    林乔微娇柔的急急道：“姐姐，我知道你不喜欢我，也知道我不好，我找你没有别的意思，我只是想请你帮帮苏。”

    我颦眉，冷声道：“苏的事与我无关。”

    上次的事，我不怪苏，我知道，那并非他所愿，他只是生病了，所以我不与他计较，而且当时我也确实有了轻身的念头，所以我更不怨他。

    不但如此，我还要感谢他，如果不是他让我经历了一回生死，或许我会做出更可怕的事情来也说不定，或许那时，这世上真的再无我这个人也说不定。

    我虽不怨苏，但是，我与他，真的早就已经无任何瓜葛。

    林乔微泪眼朦胧的哀求我：“千错万错都是我的错，姐姐，我求求你，你救救苏好不好？”

    她哽咽：“医生说他已经放弃了对生的希望，我真的很怕，怕他会一直不醒来，怕他会从此离开我，我真的很喜欢他，我知道，都是我不对，是我做错了事，要怪姐姐你就怪我好了，不要怪苏，他真的是无辜的。”

    林乔微的话让我不解，关于苏，童悦上次并没有给我正面的回答，我想起童悦的躲闪来，知道这里面肯定有事，当时我不追问，是因为我并不是很上心。

    见我不为所动，林乔微有些激动，黯然落泪：“我知道苏一直都很喜欢姐姐你，哪怕是到了现在，他也还是喜欢你，难道你就不曾喜欢过他吗？看在你们曾经相识一场的份儿上，姐姐你去见见苏，劝劝他，给他活下去的希望好不好？”

    我盯着斜对面精致晶莹的装饰品漫不经心的瞧，当上面映出苏墨的身影，我愣了一下，我的眼睛闪了闪，看着他渐渐靠近，沉默的我这才敛下眉眼，缓缓扬声：“与苏订婚的人是你又不是我，再说，如果苏醒来，我能得到什么好处？”

    “只要你能让苏醒来，你要什么我都答应你。”林乔微坚定的说。

    “真的什么都答应我？”我挑眉。

    林乔微沉凝了一下，最后点头：“嗯。”

    “那么……你能把他还给我吗？”我说。

    我看见苏墨的身影顿在我身后，装饰品上只映着他半个身子，看不见他的脸，因此我并不知道他此时是何种情绪。

    没有得到林乔微的回答，我轻笑了一声：“你不是说我要什么你都答应我吗？怎么？不行了？”

    “我答应你。”最后，林乔微咬唇低低道，像是下了多大的决心，十分痛楚，那种表情，像是从身上掉了一块肉般疼痛。

    “口说无凭，我要立字据。”我清冷道。

    我看见苏墨的身影消失在装饰品上，我敛下眉眼，心纷乱如麻。

    我越来越不明白自己这是怎么了，居然会想着用这样的方式去报复苏墨，现在想来，这真的是一件十分没有脑子的事情，如果一个男人的心理没你，你的报复又有什么用？不过是自导自演的一场戏罢了，而观众，也只有自己而已，如此凄冷。

    我与林乔微做好约定后她就离开了，而我，继续坐在那里等童悦来接我。

    外婆不在了，如今的叶家一花一木虽然都未变过，却显得清冷又孤寂，散发着一种哀伤，沁入骨髓。

    与童悦告别后，我给慕苏楠去了一通电话，让他去打印一份文件，明天早上一早给我送过来。

    第二天，当我拿着文件去找林乔微，林乔微惊了一下：“你要的是金影的股份？难道你的那个他字指的不是苏吗？”

    我挑眉冷笑了一下：“苏？呵，一个背叛过我的男人，你认为我还会要吗？”

    见林乔微一副心事重重的样子，我问道：“怎么？我不愿意，既然如此，那我们也没什么好谈的。”

    我作势就要拿起那份合约离开。

    “你等一下。”林乔微叫住我：“我答应你。”

    而后，她在合约上签下了名字。

    其实我并不是真的想以此来威胁林乔微，我只是想借此机会拿回金影，金影是外婆留给我的东西，所以我会守护，哪怕不择手段，也在所不惜。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    