
    佣人已经将饭菜做好，我没有叫苏墨的打算，自顾自的走过去拿起筷子吃起来。

    “苏先生，吃饭了。”我听见佣人阿姨的声音在二楼微弱的传来。

    苏墨下来看了我一眼，在我身侧的位子上坐下，佣人将盛好的饭给他送过来，他这才拿起筷子开始吃。

    与他坐在一起，我顿时丧失了吃饭的胃口，起身就想离开，却被他叫住。

    他抓住我的手腕，不要我走：“陪我。”

    他没有看我，只吐出简单的两个字，却有着不容抗拒的力量。

    我挣脱掉他的手，讥笑了一下，“你几岁了？居然还要人陪着才能吃饭。”

    他面无表情，用力一拉，我就坐了回去。

    猛一座，油腻的味道扑鼻而来，我恶心了一下，有些想吐，却将那股恶心压了下去。

    头有些发沉，肚子似乎也有点痛，我皱眉，这样的症状似乎已经持续了几天了，怎么一天比一天严重？难道我得了什么怪病不成？

    苏墨的右手握着我，左手拿着筷子夹菜吃饭，一样的从善如流，我有些惊讶，没有想到，他左手居然也能这样灵活。

    待我压下心口的那股恶心感，我这才又冷笑起来：“你这样有意思吗？”

    我单手撑着脸，嘲弄起来：“你们男人是不是都特别喜欢这种家里红旗屹立不倒，外面彩旗飘飘的小日子？徘徊在无数个女人之间，是不是也是你们男人的一种乐趣？你知道文字将这种行为称为什么吗？”

    他收回那只握着我的手，抬起清华的眸子漫不经心的扫了我一眼，没有接话。

    我也并不期望他搭理我，扬唇恶劣的说：“叫种马，叫滥情。”

    见他不为所动，我顿时丧失了继续嘲弄的乐趣。

    他的手机响起动听的音乐，他拿出手机看了一眼这才接起来。

    “喂，我马上就回去，好，我一会儿给你去买，嗯，在家等我。”

    我冷笑了一下，起身头也不回的上了楼。

    不用想我也知道，那通电话是程珊打来的，迄今为止，能叫他回去的人似乎也只有她一个罢了。

    我上楼找到卧室，苏墨让我在这里住一段时间，想必所有的东西都已经给我准备好。

    打开衣柜，果然就看见一衣柜的女装，尺码也都是我的尺码。

    浴室里，我看见那些生活用品也都是按照我的喜好买回来的。我有些意外，我与苏墨一起生活的时间并不长，他怎么会如此了解我？

    本来还想找点借口闹点脾气，现在倒好，居然连这样的机会都不给我。

    我转身从浴室走出来就与苏墨撞上，我退开些许，与他保持距离。

    他单手插在西装裤里，浑身透着优雅的寒气，俊眉微蹙，微勾的唇角带着春寒料峭的凉：“就这么怕我。”

    “我怕你身上有细菌，会传染给我。”我道。

    “会不会传染，你不是已经试过了，要不我们现在再试试。”他冷笑着慢条斯理的说。

    我面颊微热，白了他一眼，这个男人，到到底懂不懂什么叫含蓄？

    再试试？去他的吧，除非我吃多了。

    “还不走？”我不耐的开始下逐客令。

    我话音刚落，就被他一把拽进怀中，我的惊呼声淹没在他的唇瓣里。

    咀嚼啃咬，这个吻来势汹汹，让我喘不过气。

    力气因为缺乏空气而被抽干，浑身酸软，像泥一样瘫在他的面前，若不是他的手扣着我的腰，我想我一定会跪在地上。

    就在我以为我会昏过去的时候，他这才放开我，低沉的声线黯哑的在我耳边缱绻：“乖乖听话呆在这里，哪里都不要去。”

    我在这个没有手机，有电脑却没有网络的别墅与世隔绝的住三天之后，唯一能陪伴我的就是那些书、电视，还有别墅的保姆和保镖。

    保镖就算了，一看见他们那一张张严肃到便秘的脸我就丧失了说话的**，至于保姆阿姨，她也是个沉默寡言的人。

    其实我本就是个安静的人，一个人呆在家里一整天都不会觉得闷或者急躁，可是现在情况不一样，性质也不一样，这是囚禁，苏墨将我囚禁在了这里，我失去了自由。

    这种感觉很不好，这是我无法平静的原因之一。

    其二是我急需一部与外界联系的手机，我想问问童悦，我安排给她的那件事到底怎么样了，办好了没有。

    我很懊恼，为什么把手机放在了童悦家的茶几上，而不是装在包包里。

    我本来想托保姆出去买东西的时候顺便给我带一部手机回来，可谁知道，苏墨不但禁了我的足，连保姆和保镖的足也禁了，缺什么东西都是苏墨每天派人从外面送回来。

    晚上，我睡不着，想下楼去走走，从楼上下来，寂静的空间里就听见一阵窃窃私语声。

    我眉头一皱，小心翼翼的向厨房靠近，我听见保姆阿姨打电话的声音。

    “她这几天吃的都不多，人似乎也没有什么精神，也不太高兴，是的苏先生，我知道了，好的，好的。”

    保姆说完，这才挂上了电话。

    我走进去伸出手问保姆阿姨要手机：“手机给我。”

    保姆阿姨把手机藏在身后，诺诺的出声：“苏先生说……不能给你手机。”

    苏先生苏先生，什么都要听苏先生的！连我出这个别墅想四处走走，不想让保镖跟着，他们也说只听从苏先生的命令，我气绝，干脆不再出门。

    “给我！”我上前两步，声线提高了几个分贝，视线也有些凌厉。

    在我逼人的气势下，保姆阿姨已经有些动摇，最后还是缩了回去：“不行，苏先生说了，不能给你手机，苏夫人，我看你也不是个不讲道理的人，我找份工作不容易，你何必为难我呢。”

    “为难？”我冷笑，到底是谁在为难谁。

    她不给我，我就抢！

    我气喘吁吁的将手机从保姆阿姨的手上抢过来给苏墨打了过去，电话接通响了一会儿，这才被接起，但是，里面传来的不是苏墨的声音，而是一个甜腻的女音，是程珊。

    “苏墨呢？”我问。

    “给你电话。”我听见程珊道。

    静了两秒，我又听见程珊的声音再次响起：“墨他不想听你的电话。”

    她带笑的声线带着一抹挑衅，我抿着唇瓣，脸色格外难堪。

    苏墨居然不接我电话？

    我有些窝火，就听见程珊羞答答的娇俏声的再次传来：“墨，别这样，小心会伤到孩子……”

    我握着手机的指尖紧了紧，骨关节泛白。

    ‘嘭’的一声脆响，手机似乎是掉到了地上，那头的声音变得有些遥远，却依旧能听见一些东西。

    我本来应该立刻挂上手机，不要再听下去，但是不知道为什么，我的手像是僵住了，生锈了，就这么僵硬地举着手机，聆听着从那边传来的暧昧声，男女粗喘的低吟浅唱。

    我的胃一阵翻江倒海，弯腰在洗菜池上吐了起来。

    “苏夫人，你怎么了？哪里不舒服？要不要请医生？”保姆阿姨问我。

    我摇了摇头，“没事。”

    吐完后，我人也舒服了不少，漱完口，我这才又拿起手机翻看。

    我失望的发现，这部崭新的老年机上，电话薄里，居然就只存了苏墨一个人的号码。

    童悦的手机号我只记得前面三位数，显然，就算我拿到了电话也无卵用。

    我没有把手机还给保姆阿姨，而是拿着手机上了楼。

    我站在阳台上，琢磨着我到底要怎么样才能从这里走出去？

    这栋别墅，我早就打量过了，若是想走出这个园子，就必须要躲开那些保镖，躲开保镖？怎么可能？除非我身手很好，显然，这是一个不切实际的想法。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    