
    “宝宝说想你了嘛，所以就来找你喽。”女子甜甜的微笑，眉眼间带着娴雅的温婉，一副小鸟依人的样子，比我这个正牌老婆还要正牌，给人一种，他们才是夫妻的错觉。

    我愣住，半响都没有反应过来。

    我觉得自己就像一个笑话！一个出尽丑态的小丑。

    我踉跄了一下，脸色变得十分难看，心像被什么刺了一下，钝钝生疼。

    我觉得这女子有些眼熟，看了她好一会儿，我终于想起，就在我与苏墨新婚不久，外婆对我发脾气非要我去把苏墨拽回来的那次，那个被拍到与苏墨进出酒店的那个女人不就是这个女人吗？

    苏墨皱眉，简姿这个时候揶揄了一句：“他还这么小，怎么会说话。”

    女子抚着肚子，温柔的看着自己还平坦的小腹，娇俏道：“你难道不知道母子连心吗？所以他想什么我当然知道啦。”

    我的心底一阵发冷，觉得无比嘲弄讽刺，就在我准备为了苏妈妈放下身段，不去计较苏墨对我做的无情之事，准备与他和好，好好相处，并且不顾廉耻……

    我冷笑着闭上眼睛，实在有些羞耻于去想自己刚才愚蠢之极到自掉身价，不要脸面的羞耻行为。

    就在我决定对他不计前嫌的时候，上天却给我开了一个这样的玩笑！这个玩笑未免也太讽刺了！

    我苍凉的笑了一下，童悦还一个劲儿的对我说，苏墨为了我做了什么，付出了什么，甚至将那个导致我外婆摔倒的记者都从茫茫人海中揪了出来，并且狠狠的惩罚了他，让他此生都不能再用手拿相机。

    如果让她看见眼前这番景象，看见另一个女人娇俏的依偎在他的怀中，娇嗲的说，孩子想你了嘛，不知道童悦还会不会这样对我说，说苏墨对我怎么怎么好？说他这个人怎么怎么靠的住？

    我的手在盥洗台的边缘擦出一条血痕来，火辣辣的疼，可是这疼，哪里比得上心上的？

    我神色漠然的在一侧抽了张纸巾，擦掉血迹，然后扔掉纸巾，面无表情，踩着优雅的高跟鞋，昂首挺胸，一副满不在乎的样子从她们身旁走过。

    走出洗手间，走到他们看不见的地方，我终于疲惫这样的掩饰，见前面没人，这才松懈下来，我有些无力的扶着墙壁，心里有种说出的难受感，那种感觉，堵得我心塞。

    对这莫名其妙的难受感，是我从未体会过的艰涩，我感到非常陌生，不知道自己这是怎么了，心为什么像是不是自己的了呢？

    “怎么？苏墨别的女人怀孕了，所以你不舒服了？觉得心痛了？”一道冷漠的女音在我身后响起，我转身，就看见简姿双手环胸，冷傲的出现在我视线里。

    她眉眼带笑，唇角上的笑容盛大的像是娇艳的牡丹，红艳艳的，开得淋漓尽致又畅快。

    我知道，她此时畅快的是看见我此刻的狼狈，我越是狼狈，她就越畅快，于是我将那些外泄的情绪收敛，即便再累再辛苦，我还是坚强倔强地挺直着背脊，表情漠然，再无一丝艰涩。

    “你该不会是喜欢上他了吧。”简姿眯着眼睛冷笑，讽刺意味十足。

    我觉得，此时的我在她的眼底就是一部举世闻名的大戏，让她充满了观看的兴趣。

    你该不会是喜欢上他了吧？舌尖回味着她这句话。我的心一颤，挺直的背脊僵硬到不行，为了不让她看出我的软弱，我微微靠着墙，依旧站得笔直，故作昏眩地揉了揉头，平静的声线淡若青烟：“你想多了，我只是有些喝多了头晕而已。”

    “是吗？”简姿不置可否，脸上笑越发兴味阑珊，探究意味十足。

    我放下手，再次看向她，平淡的问：“有事吗？”

    我与简姿并不熟，而且我深知她对我并无好感，所以她追上来除了要奚落我外，一定还有什么话想对我说吧。

    简姿微笑，给了我一个赞赏我聪明的眼神，这才缓缓道：“因为你，司语才被迫逃婚，无奈离开，看见你与她心爱的男子结婚，你知道她的心有多痛吗？现在我看见你因为另一个女人而难受，你知道我的心里有多痛快吗？我真的很想让司语亲眼看一看你这一刻的落寞和刺痛，让她跟着我随着这一刻的痛快喜笑颜开，然后感恩的叹息，原来，这个世界真的是公平的，真的有恶有恶报这一说。”

    顿了顿，她有些怅然失望的叹息：“可惜……这一刻的解气，她不能亲眼所见。”

    随着简姿的话，我皱起了眉，她这是得多恨我啊？我苦笑，我叶楚楚到底做了多么十恶不赦的事情，竟然让她这样面目可憎？

    什么叫因为我那个叫司语的女人才被迫逃婚？无奈离开？

    她逃婚难不成还是我拿着刀架在她脖子上逼她了？她逃的干净，却让我与苏墨从此纠缠，我还不知道该找谁算账呢，她们倒好，将苗头纷纷指向我，真是可笑。

    听简姿这话，难道那个女人逃婚还有什么内幕不成？

    我十分不解，想不明白，她逃婚怎么就成了我的错？我什么都没做好吗！

    我什么都来不及问，简姿轻笑了一下：“我只是想告诉你，他不止你一个女人。”

    音落，简姿转身，踩着从容干练的步伐头也不回的离开了，并没有给我问出心中疑惑的机会。

    就算我问了，她也不一定会告诉吧，于是我闭上了欲要叫住她的嘴。

    我开始回想当时我与苏墨结婚的经过，可我从始至终，并不觉得这里面与我有什么冲突，反而觉得一切顺理成章。

    可简姿明显话中有话，难道她在骗我？

    可是她为什么要骗我？难道是想让我感到内疚？但是我觉得这个理由似乎太过可笑牵强。

    简姿最后的那句话刺在我的心上

    我只是想告诉你，他不止你一个女人。

    是啊，他不止我一个女人。

    我艰涩的笑了一下，眼睛有些疼，他是不是只有我一个女人跟我有关系吗？

    我冷漠的抛开这些纷乱的思绪，整理了一下仪容，带上该有的微笑，像是什么都不曾发生过一般，回到苏妈妈的身边。

    这是我第一次对一个与我不相干的人感到内疚，苏妈妈的期望，我想我是无法让她如愿了。

    苏墨再出现的时候，我并没有在他身边看见那个女子和简姿，我想，她应该是被简姿送回去了。

    我骂自己吃饱了没事做，管那么宽，那个女人去了哪里跟我有关系吗？关心那么多！

    一看见苏墨，苏妈妈就走了过去。

    我站在原地，距离有些远，人又多，因此我并不能听见他们说了什么，只看见苏墨向我这边扫了眼，然后就向我这边走了过来。.  首发

    我假借喝酒，斜眼瞄着苏墨，见他真的是冲着我来的，我扭头就逃。

    我现在并不想与他正面相对，更没有心情见他，我脚步轻快又不失优雅的选择了离开。

    我微微撇头，发现苏墨追的紧，我脚下的步伐越发快了。

    这样的慈善晚宴，露个脸，做点慈善，后面的事无非就是一些无聊的交际，前面的两件事我已经圆满完成，因此也算有交代了。

    我庆幸电梯在这楼，我一出去就搭上了。

    淡漠的看着追出来的苏墨，静静的等待电梯门关闭，没有要停留的意思。，同时我给童悦打电话，让她过来接我。

    我走到一楼的茶室，找了个僻静的地方等童悦来接我，却不想，我还没有等来童悦，却等来了林乔微。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    