
    那人话音刚落，就被苏璟一记横腿踹到一边。

    他痛苦的哀嚎了一声，怒道：“都还愣着干什么！tmd还不给我上！”

    我紧紧抓着自己的衣服，缩着身子往后挪了挪，如惊弓之鸟般靠在身后的树上。

    我从来不知道，原来苏璟打架居然这么厉害，他以一敌四，很快就将那些人打的满地找牙，哀嚎遍地。

    他过来扶起我，见我赤着脚，二话不说，就将我抱了起来。

    他抱着我走到家门口，将我放在他停在那里的车子上，这才开始细细的打量我。

    我别过头看向这边叶家的别墅，避开他的视线：“你怎么会在这里。”

    看样子，他应该在这里等了一夜。

    “我听说你外婆去世了，我有点担心你所以就……”注意到我的手包着纱布，他打住话头，拿起我的手问：“你的手怎么回事？”

    他看到我另一只手擦掉了大片皮，血丝缠绕，他忍不住提高了声线：“这到底是怎么回事？你怎么会搞成这样？”

    那只包扎的手，是我自己咬的，而这只，是刚才那个人突然窜出来碰倒我后，我在水泥地上蹭的。

    我敛着长长的眼睫，并不想把这些告诉给苏璟。

    “谢谢你救了我。”我收回手说，我是真的很感谢苏璟救了我，但是，我依旧不想与他有过多的交际。

    说着，我就想打开车门下车。

    “楚楚，能告诉我苏墨与你是什么关系吗？你们很熟吗？那天……”

    一束刺眼的灯光照来，打断了苏璟的话，灯光刺得我睁不开眼，我抬起手覆在眼睛上，去挡那灯光。

    灯光熄灭，我发现那车停在了我们的斜前方。

    透过挡风玻璃，我看见车里的人。

    苏墨……

    苏墨从车上下来，他走到我这边打开车门，冷沉的说：“下车。”

    我没有动，他伸手拽我的手腕想将我从车上拉下来。

    “放手！”我冷声抗拒。

    苏墨不为所动。

    苏璟拽住我另一只手：“她说让你放手你没有听见吗。”

    苏墨冷凝的视线迫人的落在苏璟身上，“滚开，这里有你什么事。”

    “楚楚的事就是我的事。”与苏墨身上盛气凌人的气势比，苏璟显然就要温和许多。

    “那也要看你有没有本事管。”苏墨沉沉道。

    他松开我的手，直接改为抱，不容抗拒的强势，直接将我从苏璟的手中挣脱开，抱着我往他的车走去。

    “苏墨，放我下来，我不会跟你回去的！”我叫嚷着挣扎。

    他稳稳地抱着我，任我挣扎，让我怎么也挣脱不开他的臂膀。

    苏璟打开车门走下来拦住他的去路：“把楚楚放下，没听见她说她不想跟你走吗？”

    苏墨眯着锋利的眼，低沉冷冽道：“让开！”

    “把楚楚放下。”苏璟坚持道。

    两个人就这么对上了，一个温雅，一个从容，皆有着浑然的气势。

    对峙了一会儿，苏墨选择漠视苏璟，他绕开他，放下我就去开车门，苏璟身形微动，伸出手一把按在车门上，刚打来的车门就这么又关上了。

    战争就这样爆发了。

    两个人你一拳我一拳，都是很好的打手，但是最终，还是苏墨完胜。

    苏璟被打的捂着肚子卷缩在地上，十分痛苦。

    乘着他站不起来的空挡，苏墨拽住我，不容我抗拒的一把将我塞进车里，然后启动车子，倒车，转弯，最后潇洒的扬长而去。

    “放我下车！”我怒视着他。

    他看也不看我一眼，冷漠的看着前方，薄凉讽刺道：“怎么？心疼他了？想下去看看他死了没有？”

    “我要下车！”我答非所问。

    苏墨扭头，炎凉的扫了我一眼，没有再理会我，眉峰冷凝。

    我扑上去搬他手中的方向盘，汽车不受控制的到处乱窜，好几次都险些冲出去撞在路边的树上。

    苏墨一把推开我，冷冷看着我，语气恶劣的说：“你疯了是不是，想死就自己跳下去，别拉上我。”

    我瞪了他一眼，一不做二不休，当真就打开车门准备跳下去。

    苏墨惊了一下，忙踩下刹车，我从车子里甩了出去，摔在路上，滚了几圈，最后昏迷不醒。

    当我睁开眼睛看见那片熟悉的天花板，我知道，我被苏墨带回了锦绣公馆。

    我呆滞的睁着眼睛，躺在床上一动不动，像是在挺尸。

    “楚楚姐姐你醒啦。”一道幼稚的童音在耳边响起，我扭头，就看见苏恒与苏妈妈站在床边看着我。

    “怎么样，有没有觉得哪里不舒服，或者哪里痛？”苏妈妈关心的问。

    我眨了眨眼睛，呆愣的看着眉眼充满关怀的苏妈妈，眼睛突然就有些酸涩，仿佛看见我的妈妈在对我微笑。