
    『章节错误,点此举报』

    看见我跑出来，心中有数的苏爸爸歉然的对我说了句：“抱歉。”

    我停下脚步：“这是我跟他之间的事情，跟你没关系。”

    想到此时下着雨，又想到我来的时候是苏妈妈派人来接的我，此时我若是想回去似乎有些难。

    我的视线落在他身后的车上，问：“能把你的司机借给我用用吗？送我一程。”

    “小邓，送叶小姐回去。”苏爸爸吩咐。

    “谢谢。”道完谢，我上了车。

    苏爸爸的司机送我回去，而他，打着伞依旧站在雨幕里，伟岸的身影透着落寞和寂寥，这样的苏爸爸让我一下子就想起多年前那个夜晚，苏墨在医院那个同样寂寥落寞的背影。

    回到家，洗完澡后，我坐在梳妆镜前抹护肤品，我的视线落在镜子里手腕处的镯子上，顿时就生出一种摘下它的想法。

    好不容易取下镯子，手腕上的那道疤痕露了出来，狰狞又丑陋，像只蜈蚣一样蜿蜒在我的皓腕上，又让我生出一种戴上去的冲动。

    我怅然，最终还是把镯子扔进了抽屉里。

    我正想睡觉，手机却响了起来，一见是苏墨打来的，我没有接，把手机扔到一边，然后蒙头睡觉。

    半夜，我被恼人的电话吵醒，一遍一遍的没完没了。

    我痛苦的哀嚎了一声，爬起来，不太痛快的接起：“喂？”

    电话里传来初初奶声奶气的童音：“妈妈，爸爸出车祸进医院了，我想去看他，可是成奶奶不让我去，你能带我去吗？”

    我起初有些懵，没反应过来，心想我什么时候有孩子了？

    过了好几秒我才猛然睁开眼睛，他刚刚说什么？谁出车祸了？

    想确认什么，我问：“你是谁？”

    初初有些郁闷难过：“妈妈，我是初初啊。”

    我从床上坐起来，终于确认，苏墨出车祸了，我翻身从床上下来，开灯拿衣服穿鞋，这一系列的动作就这么不经大脑思考的做了出来，自己一点意识都无。

    “初初乖，在家等我，我马上就过来，带你去看爸爸好不好？”

    “好。”他乖巧应道。

    我从楼上下来，动静有些大，惊动了郭姨，她匆忙走出来，“这么晚了，小小姐要去哪里啊。”

    “有点事我出去一下。”我简单的敷衍了一句话，拿着伞，打开门走了出去，然后去开车。

    我去锦绣公馆先接了初初，这才带着他一起去医院。

    我想着苏墨车祸的模样，也不知道严不严重，不知道现在是在抢救还是在观察室昏迷不醒。

    越想我越焦躁，最后一脚油门将车子开的飞快。

    我抱着初初走进医院，通过一番询问，这才找到苏墨居住的vip病房。

    房门打开的那一刻，我愣住了，苏墨平躺在床上，一身干净，并没有插管和输氧，想必是没大事。

    也不知道他是昏迷还是睡的正香，就这么任司语握着他的手趴在床边睡的香甜。

    这一幕何其温馨暖人？却刺痛了我的眼。

    像是感觉到我心底的五味成杂，初初抱着我的脖子，在我的脸颊上亲了一下，我忍不住笑了起来，低头对上他认真可爱讨喜的小模样。

    我觉得初初似乎是一个安静又十分敏感的孩子，他很通透，似乎十分会察言观色，有种不符合这个年龄的成熟，成熟的让人心疼。

    这样的初初已经让我无法去计较他是谁的孩子，又是谁跟谁生的，我已经有些喜欢他了。

    心底生出宠溺的感情来，我在他的脸颊上回了他一个浅浅的吻，压低声音：“爸爸在睡觉，我们明天再来吧？”

    他乖巧点头。

    既然他已经有人照顾，想必是用不着我。

    我并没有送初初回锦绣公馆，而是在征询过他的意见之后，带着他回了叶家。

    郭姨再次被我惊动，她见我抱着个孩子回来，有些困惑：“这是谁家的孩子啊？”

    我正想着要怎么回答郭姨这个问题，她探究的视线在我与初初之间徘徊徘徊再徘徊，然后喃喃道：“我怎么觉得这孩子眉眼间跟你小时候有些相似呢。”

    我被郭姨的妙论逗笑：“郭姨你开什么玩笑，怎么可能像我。”

    是啊，程珊生的孩子怎么可能像我？而且这孩子怎么看都像苏墨才是。

    她又看了看我和初初：“真的很像。”

    我抱着初初往楼上走：“你又没见过我小时候的样子，怎么知道我小时候长什么样。”

    “谁说你小时候我没见过长什么样，那个时候小姐经常带你回来的。”

    我愣住，皱眉，郭姨在叶家工作已经有这么多年了吗？

    初初很安静，小手圈着我的脖子，瞪着一双清澈如水晶般的眼睛扑闪扑闪的看着郭姨，似乎是有些困了，他的眼睛有些打架。

    见此，我没再与郭姨纠结这么问题：“他困了，我抱他上去睡觉。”

    刚踏上楼梯没几步，我转头对郭姨又道：“郭姨，明天早上顿点骨头汤，我要带走。”

    “哦。”郭姨应声，没多问。

    “妈妈哄我睡觉觉好不好。”把初初的鞋子脱掉放在床上后，他睁着希冀的大眼睛，一眨一眨的对我说。

    我没有生过孩子，也没带过孩子，怎么知道小孩怎么哄？

    于是我问他，“你想我怎么哄你？”

    他拍着自己的肩膀，“爸爸哄我的时候就是轻轻拍着我的肩膀，让我睡，你也这样好了。”

    这简单，我应下来：“行。”

    第一次与一个孩子睡在一起，他小巧的身板肉呼呼的，软绵绵的像是一团棉花，抱着又柔又软，就像是一件轻轻一碰就会碎裂的瓷器，脆弱的很，哪怕是把它小心翼翼的捧在手心，也会担心它会碎了。

    初初就是这件瓷器，哪怕我已经很小心翼翼了，还是担心会伤到弱小的他。

    初初真的很可爱，光是看着都能让人从骨子里生出一种宠到心坎儿的疼惜来，好像怎么宠都不够，怎么喜欢都不够。

    第二天早上，初初醒的很早，但是他并没有打扰我，我睁开眼睛的时候就看见他坐在床上玩儿我的手机，很专注认真。

    郭姨很贴心，知道家里来了个孩子，她一大早买菜的时候也给楚楚买了几身换洗衣服。

    给初初换上衣服，早餐后，我带着郭姨做好的骨头汤和初初去医院。

    初初很懂事，说我抱着他还要提汤会很累，所以从下车起他都是牵着我的手自己在走。

    房门并没有关上，所以我们一走过去就看见司语正在喂苏墨吃早餐。

    我凝住，笑了一下，我怎么就没有想到？既然他连照顾都用不着我，送早餐这样的小事又怎么会用得着我操心？

    看来倒是我多事了。百度嫂索—新娘十八岁

    我正准备离开，初初却拉着我往里拖，已经开口叫道：“爸爸。”

    司语转身，我这才看见，原来苏墨的右手受伤了，还打着石膏，额头上也抱着纱布。

    看见我手上提着的保温盒，司语温雅的浅淡一笑：“苏墨已经吃过了。”

    “是吗？我也没说我这是送给他的呀。”我也温雅的笑笑。

    见我这样说，司语笑了笑，解释道：“昨天晚上医生说苏墨出车祸送来的时候给家属打过电话，可是家属一直没接，才给我打了电话，我这才赶过来的。”

    她说话的语气很淡，也让人感觉不出来什么敌意，可我就是感觉到她这是在指控，指控我在苏墨出事，医生用他的手机给我打电话的时候我没接，而她却在接到电话之后就来了。

    她这是什么意思？说我不如他在乎苏墨吗？所以呢？她是在指控我为什么霸着苏墨不放？

    『加入书签，方便阅读』