
    105.故人再见

    那天，我也是这样被带着坐上警车，然后带到警察局录口供，因为没有目击证人，所以无法证明我的清白，他们需要调查取证后才能证实我是不是正当防卫。

    因为语言障碍，我并不知道后来他们对我说了什么，但是从表情上看，情况似乎并不好。

    然后我在里面呆了四天才出来，警方并没有给我任何交代，就将我放了出来。

    那时的我，能出来就不错了，哪里还有心情去关心别的？

    现在，我倒是真的有些好奇，那件事后来是怎么处理的。

    一想到这件事情，我就又忍不住的想到了苏墨。

    我真是一点都看不懂他，如果他是想报复我，当初他就应该在那样的情况出来看我坠入地狱，而不是将我从里面捞出来。

    这想法一出，我就又否定了，调查结果还没有出来，还不能确定是他将我从里面捞出来的。

    我疲惫的闭上眼睛，格外沉静的被带到警察局录口供。

    我前脚刚到警察局，苏墨和慕苏楠已经闻讯而来。

    同时，还有简姿司语和童悦。

    我一派从容，一一回答了警察的话，一口咬定是刹车故障。

    我和童悦的口供并没有经过事先准备，只是事实说事，所以并不存在什么问题和漏洞，我一直深信，天然去雕饰。

    这句话，不是只能用来形容女子好看的。

    经过取证，最后证明，确实是刹车故障，再加上那段路的确不好走，才导致车祸。

    那些记者是跟着警车一起来的，谁不想得到第一手的报道？所以在第一时间，这个消息就报道了出去。

    出来的时候，看见简姿，我的眼底划过一道冷光，讽刺的笑了一下，然后扭头上了苏墨的车。

    她越是见不得我跟苏墨亲近，我越是要气死她！

    坐上车，我看见慕苏楠站在原地，定定地看着我坐着苏墨的车离开，眉眼一片萧瑟怅然。

    我叹了口气，这次回来，我一直都在与他保持距离，他多次电话试图约我吃饭也都被我拒绝。

    如果慕苏楠是因为我胸口的那颗心脏而把我当替身，我会一直与他保持距离。

    我就是我，不是他心底的那个人，他因为别人而对我好，这不管是对他还是对我，都是伤害，我就是我，不是任何人的替代品。

    我与慕苏楠的关系闹成如今这般僵局，我多少都有些感伤，毕竟他曾经对我对金影都很不错，如果能做朋友，能得他这样的朋友，我真的很高兴。

    “在看什么？”苏墨捏过我的下颚，看着我的眼睛问我，眼底显现出深色的不悦。

    我笑了笑，对上他的眼，讥诮的轻笑：“我在看什么，难道你不知道？”

    我此时的心情真的很不好，所以实在没有心情去讨好或者敷衍他。

    我觉得我的心底憋着一股无名火，因为苏墨，因为简姿，因为那个叫司语的女人。

    而这些人，所做的一切，无非就是一个原因，因为苏墨，因为那奢侈的爱。

    见我浑身带刺，苏墨深深的皱起了眉，不知道我这是闹的哪样。

    想到我还未拿到手的东西，我不得不压下心底的火气，低眉顺眼起来，“抱歉，我心情有点不好。”

    我语气和善柔顺，他的眉眼瞬间也跟着柔和多情。

    他咧出一抹笑，磁性的扬起魅惑的嗓音：“心情不好？”

    我情绪不高的“嗯”了一声。

    他握住我的手，“老公我随便你打骂，保准打不还手，骂不还口。”

    我眼前一亮，不确定的问：“真的？”

    “真的。”他笃定。

    “这可是你说的！”说着，我扬起手就对着他的脸招呼了去，却不想他真的没躲，动也不动，只是眉眼温柔的看着我，他这样如水温柔的眼眸，真的叫人心动……

    当然，我的巴掌也不可能真的扇上去。

    最后我轻轻地扫了下他的脸，说：“你就不怕我真的扇下去啊？”

    “你不会。”他自信道。

    “这么确定？”我不知道他哪里来的自信，居然这般笃定我不会扇下去，“如果我扇下去了呢？”

    他却意味深长的笑了起来，有些神秘莫测，依旧笃定的吐出那三个字：“你不会。”

    苏墨的笃定让我有些凝重的低下了头，他这么笃定我不会扇下去，像是多了解我似的，让我十分不悦，这种被看透的感觉并不好，像是自己的秘密锁在别人保险柜里了一样，已经毫无秘密可言。

    “跟我去个地方？”他揽着我，让我的头靠在他的胸口上，我感觉他极轻极淡的吻了一下我的秀发，有种爱怜的疼惜。

    “去哪儿？”我没有拒绝他的拥抱，淡淡的问。

    “去了你就知道了，带你去见个人。”

    “哦。”我轻渺地应声，有些疲惫的闭上了眼睛。

    我应该是真的有些累了，竟然很快就陷入了沉睡。

    或许是因为今天警察局走了一遭的事情，我又做了那个梦。

    熟悉的气息，熟悉的味道，熟悉的安全感让我在梦里又一次躲过了一劫，得到了港湾的平静和安全感。

    我猛然睁开眼睛，对上的却是苏墨如黑曜石般闪亮的眼睛。

    见我醒来，他不但没有放开我，反而是紧紧抱着我，将这个吻加深。

    其实我真的挺佩服前座的司机的，后面香艳四溢，他竟然能如此的淡定从容，以不变应万变。

    过了好一会儿，他这才放开我，我能感觉到他身下勃发的**，他却只是安静地抱着我慢慢地压了下去。

    我没有想到，苏墨带我来的地方竟然是精神病院。

    他带我来这里做什么？

    “走吧。”对上我疏冷的眼，他温雅的笑了一下，牵起我的手走进去。

    我们在一个房间的外面站定，透过玻璃，他指着里面的人问我：“还认识吗？”

    即便那张脸已经变得饱经风霜，也早就不是原来的模样，可她唇角上的那颗黑痣却叫我一下子就将她认了出来。

    我惊诧的指着那个女子，颤抖的生出感动的情绪来：“她……是小菊……”

    当年，我跟小菊装鬼吓林乔微母女被识破后，我就被送进了这里，后来也再没见过小菊。

    如今再见，却已经是沧海桑田……

    我红了眼眶，她竟然疯了。

    “我能进去看看她吗？”我问苏墨。

    苏墨立刻让人给我安排好一切，让我进去。

    小菊平常的行为似乎有些疯狂，经常伤人，所以我进去的时候，她已经被束缚在椅子上。

    她傻傻的对我笑，然后又傻傻的对我哭，楚楚可怜，满脸恐慌，一遍一遍的说：“不要杀我，不要杀我，我再也不敢了。”

    跟着她又笑了起来，纯洁的像个孩子：“小姐，不怕啊，小菊在，小菊会保护你。”

    她这话一下子就让我想起来那些往事来，母亲刚走的时候，她就是这样哄我的，说会保护我，让我不要怕。

    上车后，我拽住苏墨问：“我想把她带出来，你能帮我吗？”

    那样的地方，真的不是人呆的，我想给她更好的照顾。

    苏墨深深的看着我，“只要是你想要的，我都会给你。”

    他这么认真的态度，让我一下子有些适应不了，此时的我依旧对他戒备森严，因此面对这样的他，我一下子就有些躲闪的别开了眼。

    “还是算了吧。”

    这一刻，我忽然又不想求他了，我会自己想办法的。

    我躲闪的如此明显，他怎么会不知道？

    不容我的躲闪，他强势的勾起我的下颚，眼神犀利睿智，像是透视仪一般，要将我里里外外看的彻底：“楚楚，告诉我，你在怕什么？嗯？”

    我咧出一抹笑：“没有啊。”

    “真的没有？”他阴测测的扬声。

    宅男必备,各种色色和色色漫画等你来看（你懂的）尽在或者搜中文名称 闲来漫画 欢迎关注收看！

    文学馆阅读网址：m.