
    我不知道自己睡了多久，只觉得自己睡的正香就被人叫醒，我迷迷糊糊的睁开眼睛，见是成妈，我以为她是来叫我吃饭的，有气无力的嘟囔了一句：“成妈我不吃，再让我睡一会儿。”

    “少夫人，少爷让我叫你下去。”成妈又晃了晃我，我像是没听见一般，迷迷糊糊的睡着。

    见叫不醒我，成妈只好离开。

    我很快就又睡了过去，我刚陷入睡梦中，就被人一把拉了起来。

    就算再困，那些困意也被打散开来。

    我有些恼火，抬眸就见苏墨冷着一张脸，眉目冷冽的站在床边。

    “醒了？醒了就起来，程珊要出去逛街，你也一起去。”

    我有些懵，还没完全清醒，听见他这话，只是下意识冒出一句：“程珊要去逛街关我什么事？要去她自己去。”

    就是啊，程珊要去逛街关我什么事？他居然把我叫醒。

    他冷冷的笑了一下：“把你一个人放在家里，然后你再开着我的车撞坏我的门？”

    那些纷乱的事情顿时将我的思绪填充，他不说这事还好，一说这事我还真有些不爽，新仇旧恨加在一起，我对苏墨就更加不满。

    我躺下去，不买账：“我不去，你放心，我绝对不会再做出那样的事情。”

    我本以为只要我对他有所保证，他就不会强求于我，事实却不是那样。

    他开始与我算账：“你撞坏了我的门我的车，还害我进了警察局，这笔账我还没有给你算，我那辆奥迪车和别墅的门都不是什么贵东西，主要是我的精神损失费，按照我千万分钟的价格计算，我在警察局呆了一小时不到，我就给你打个优惠折扣，你只需付我一百千万。”

    一百千万？

    我从床上跳起来，没好气的拿起枕头砸向他：“你怎么不去抢银行！”

    他勾着唇线，手轻轻一抬就接住了枕头，挑眉慢条斯理的扬声：“你是给我钱还是去逛街，你自己选择。”

    一百千万？我哪有那么多的钱？如果他真的问我要钱，那我岂不是要把手中金影的股份抵押给他？

    我一个激灵，难不成这才是他的目的？做梦！

    “你不出去我怎么换衣服。”

    他x光般的视线挑剔的在我身上上上下下的扫了一遍，嗤笑：“你身上的每一个地方，我哪里没有看过。”

    我红了脸，对着他的背影咬牙切齿，什么高冷男神？其实是臭流氓吧！

    我穿好衣服下楼，苏墨和程珊已经在车里等我。

    见程珊挨着苏墨坐在副驾驶室，我冷笑了一下打开后座的车门坐了进去。

    憋着一肚子的不爽，又怕他说甩坏了车门也要我陪，我只好忍着一肚子火气轻轻的带上门。

    车子在国际大厦的商场停下，此时已经是四点，再过一会儿就是晚餐时间，真想不明白，程珊为什么非要挑在这个时间点来逛街，更想不明白，苏墨为什么非要带上我。

    难道他们两个人过二人世界不好吗？非要带上我这个上千瓦的电灯泡。

    我已经不想再去想苏墨的对于女人的价值观，更不想再去多增烦恼去想苏墨这到底是什么意思，总之我已经懒得去思考问题，他要怎么样就怎么样吧。

    乘坐自动扶手电梯的时候，电梯的红外线应急感应器发出滴滴滴的叫声，然后突然暂停。

    惯性的作用下，电梯上的人都踉跄了一下，险些摔倒。

    过大的反应下让我的胸口一阵发闷，头也有些晕，胸口反胃想吐，但是我抓着扶手忍了下来。

    苏墨漠不关心的看了我一眼，扶着程珊的腰身低声问：“还好吗？”

    程珊脸色苍白，不知道是吓的还是难受的，羸弱的回应他：“没事，只是有点头晕想吐。”

    听见下方的议论声，我这才知道，原来是有个小朋友调皮，把手伸到了危险处，电梯这才突然停下，好像是手还卡在里面还没有拿出来。

    “你们先上去。”说着，苏墨就向下方那个小朋友走了去。

    我就像是晕车一般，恶心的感觉一股股的冒，胃很不舒服，头也有些晕晕乎乎的，像是看不清眼前的情况。

    听着他的话，我晕晕的上了楼，然后没有多久就听见下面传来的欢喜声，那个小朋友的手拿出来了。

    我站在楼上，看见被人围着的苏墨鹤立鸡群的立在人群中，独树一帜的风华那么显眼，用冠压群芳来形容也丝毫不为过，那么多人，似乎只能看见他一个人。

    被众人夸赞，他雅若墨竹的眉眼舒展开一抹淡若清风的笑，不似面对我时那般疏冷，透着亲和的力量。

    小孩的妈妈已经顾不上其他，一颗心都放在了孩子身上，因此忘记了道谢就抱着孩子泪眼婆婆的奔向医院。

    我也松了口气，不管怎么说，命是保住了。

    头晕的我踉跄了一下，蹭过身边之人的手臂，我没有摔倒，却不想只是被我轻轻蹭了一下的人反而向电梯下方倒去。

    苏墨眼疾手快，上来扶住程珊，用那种凌厉的眼神看着我，好像是我故意推她一样。

    程珊扶着额头，晕眩道：“墨，我肚子有点疼……”

    我的心一阵发冷，看着苏墨，问：“如果我说我什么都没有做你信吗？”

    “叶楚楚，以后离她远一点！”他凌厉的厉声警告我。

    我握起拳头僵硬的站在那里，心口发紧，呵，他不信我。

    我突然想起早上我为了让程珊早点滚蛋，给他打电话说的那些恶毒违心的话，我竟然无话可说起来。

    指尖扎进肉中，我忍着昏眩感，薄凉浅笑：“这次是她走运，下次，就没这么好运气了。”

    “滚！”冷冷的一个字从他薄唇间锋冷溢出。

    我讥诮的挑眉：“滚我不会，苏少若是不介意，请示范一遍给我瞧瞧？”

    冷漠的撇过他们，我昂首挺胸，乘坐扶手电梯从楼上走了下去，头也不回的离开。

    我随手拦了一辆出租车，朝童悦的住处驶去。

    下车后我就吐了，昏眩的感觉依旧还在，我扶着电梯冰冷的墙面安全抵达童悦住的楼层。

    我按了好一会儿门铃，门才打开，但是从里面走出来的却不是童悦，而是苏凡！

    “你……”我目瞪口呆的指着他，苏凡面无表情的对我点了一下头，算是打过招呼就头也不回的离开了。

    我注意到苏凡的头发有些凌乱，衣服也不整齐，我惊了一下，忙推开门走进去。

    我在卧室里找到童悦，她躺在床上，身上盖着被子，我看见她的脖颈处有一些暧昧过后的痕迹，深到触目惊心。

    我想起简姿上次在锦绣公馆说的那些话，有些担忧，“童悦你们……你和苏凡他……”

    童悦无所谓的笑了一下：“没事，你不用担心我，也没有什么大不了的，我背了债，他想我用这样的方式还债也是天经地义的事情。”[^*]

    我凝重起来：“你们之间到底发生了什么？”

    到底发生了什么，以至于她要用这样的方式还债。

    童悦没有回答我，她伸出手从床头柜上的烟盒里抽出一根烟点燃，我注意到她手上的淤青，惊了一下：“这是怎么回事？是他把你弄成这样的？王八蛋！”

    “我真的没事。”她收回手，还是笑得那么无所谓，弯弯的眉眼依旧没心没肺。

    她吸了口烟，开始吞云吐雾，那张精致的娃娃脸在一片烟雾中变得朦胧起来。

    我从来没有见过这样安静的童悦，安静的让我觉得陌生，我突然心酸起来，眼眶有些红，不知道是因为自己还是因为她。

    我叹了口气：“为什么要这样被他糟蹋呢？离他远一点吧，以后不要再见他了。”