
    那一双狰狞的眼睛，像是会吞噬人的恶魔，一只恶鬼，直直愣愣地钻进我的灵魂深处，让我逃不开摆脱不掉，终日被噩梦缠身……

    “楚楚，楚楚，你醒醒，你又做噩梦了。”

    我被晃醒，睁开眼睛，只觉得浑身疲惫酸软，身上黏糊糊的，像是刚淋过一场雨似的，无比狼狈。

    我知道，我又做梦了……

    我缓了一下情绪，见我还在飞机上，这才揉着眉心问：“几点了？”

    童悦看了眼手腕上的时间，这才回答我：“已经十点了。”

    我看向外面黑漆漆的夜空，再过两个小时就要到s市了。

    飞机在s市的机场降落，我提着行李与童悦一起走出去，当我呼吸着这片熟悉的空气，我深深地吸了口气，我回来了！

    来接我的司机是叶家的老司机苗司机，他看见我们，忙从车上下来，“小小姐。”

    我点了点头，算是打过招呼。

    坐进车里，我这才问童悦：“我安排给你的那件事怎么样？”

    “已经谈妥了，女主角的位子非你莫属。”童悦自信满满的微笑。

    “嗯，一会儿你再打电话确定一下，我不希望有变故。”我又开始闭目养神起来。

    想到此时已经很晚了，再打电话扰人清梦不太好，于是我又补充道：“算了，还是明天早上打吧。”

    “好的。”

    之前在飞机上我被噩梦缠身，睡的并不好，所以到现在，我依旧觉得又累又困，闭上眼睛没多久就又昏昏沉沉的睡了过去，直到车子在叶家停下，童悦叫醒我，我这才又醒来。

    童悦下车把我的行礼与我一起放进屋中，苗司机这才又送她离开。

    “路上小心。”我对苗司机叮嘱道，对童悦道了再见，这才又转身回去。

    帮我把行礼送上楼的郭姨此时走了下来，脸上洋溢着心酸的微笑，眼眶发红的数落我：“你也是的，当初要走也不说一声，说走就走！”

    “我现在不是已经回来了吗？”我亲切地抱住郭姨，笑了起来。

    郭姨轻轻的打了我一下，发泄心中对我不告而别的气恼，心酸怅然：“回来了就好。”

    “虽然有很多话想问你，也有很多话想对你说，但是时间也不早了，我已经给你放了洗澡水，你快去洗个澡休息吧。”她和蔼道。

    我点头，像以前那样对她甜甜腻腻的撒娇：“还是郭姨最好了！”

    她好气又好笑的戳了我的额头一下又开始数落我的不是：“现在知道我好了？当初是谁连招呼都不打一声就走掉的？那个时候怎么不知道我好？你上去洗洗睡吧，我明天再数落你。”

    我上楼，走到楼梯口的时候，我顿住了，走到外婆的房间门口，我拧开门走了进去。

    这里什么都没变，一切还是两年前的样子，然而外婆却已经不在了……

    我怅然的拿起她的照片，心酸起来。

    眼睛酸胀难忍，我却强忍着泪水不让那脆弱的东西流下来。

    我再不是两年前那个只会躲在亲人的庇护的叶楚楚了，我已经学会坚强，也学会了照顾自己。

    所以，外婆你不要担心我，我一定会好好的……

    这次我打算出演的是一部大制作的贺岁大片，因此早在很早的时候我就已经做好了功课，并且铺垫好所有，就等着回来一现女主角的身份接下这部戏。

    我是秘密回归，甚至连媒体都不知道，所以当我出现在女主角选拔大赛上的时候引起了不小的哗然。

    “她怎么回来了？”

    “难道也是来参选女主角选拔？”

    “她？也够格？”

    ……

    就算我曾怀孕流产的这篇报道没有爆出来，前面发生的那些事情依旧足以让我成为话题女王。

    我像是听不见那些人的窃窃私语声，找了个位置坐下。

    这时，卓思琪走了过来，微笑着与我打招呼：“怎么？那些负面消息终于随着时间而淡化，所以你也舍得回来了？难道就不怕有人旧事重提？”

    我像是没有看见她一般，直接无视她的存在。

    她脸上的笑容僵了一下，嗤笑起来：“两年多不见，叶楚楚你真的一点都没变，还是那么的自傲，目中无人。”

    我这才将淡淡眸光落在她的身上，像是现在才看见她一般，也微笑起来：“思琪啊，真是抱歉，刚才没有看见你，你刚刚说什么？”

    还不等她说话，我又继续道：“两年多不见，思琪你也是一点都没变呢，穿衣服的口味还是那么的与众不同。”

    卓思琪顺着我的视线落在她的腰侧，那里的线缝已经爆开，露出她腰间的赘肉。

    她的表情再次僵住，最后尴尬的红了脸颊，然后灰溜溜的离开了。

    我讽刺的勾起一抹笑，将放在手中把玩的水果刀收了起来。

    我还没有找她算账，她倒是先找上我来了，既然她自己要撞上来，可就怪不得我喽。

    随着主持人的出现，台下众人安静起来。

    我紧紧地盯着主持人手中的话筒，凝神静气的等着她将我的名字说出来，等着那一刻的激动。

    虽然已经知道结果，可我依旧有些沉不住气的紧张和期待。

    这是我重回演艺圈，重回众人视野的第一步，所以我一定要华丽的打响这一炮。

    可是，就在我满心期待的等着主持人叫出我的名字的时候，从她口中吐出来的却是一个让我熟悉又陌生的名字。

    “司语！”

    我愣住，想不明白为什么会这样？为什么是她？为什么突然换了人？

    司语？

    是他！一定是他，我想，除了他，不会再有别人！

    我握起拳头，面无表情的起身离开，童悦跟在我身后，许久都没有回过神来。

    直到走出去，她才开始一惊一乍：“怎么会这样？怎么会换人？谁的主意？”

    一边抱怨着，童悦一边拿出手机将电话打了出去。

    电话刚接通，她就劈头盖脸的质问：“不是已经说好了女主的身份是楚楚吗？我们连条件都谈好了，为什么突然换人了？”

    也不知道那头的人说了些什么，童悦最后恹恹的挂上了电话。

    我站在电梯前，看着光可鉴人的墙面上映着童悦垂下手无精打采的样子，淡淡的说：“是苏墨吧。”

    童悦睁大了眼睛：“你知道？”

    “这还用猜？”我挑眉。

    那个叫司语的女子与苏墨曾经的关系童悦或许会忘记，或许会不记得，但我却清楚的记得，我想，这应该不是同名同姓的两个人。

    我们正说着这事，那个拿到女主角位子的女子与简姿一起走了过来。

    还没见人，就先闻其声。

    简姿：“恭喜你，离自己的梦想又进一步了。”

    司语：“谢谢，在国外学习了两年多，希望我这次能一炮而红。”

    简姿：“有苏墨的帮助，再加上你的演技，你一定会红的，我也会一直支持你。”.  首发

    司语：“能拿下这部剧的女主角多亏了有他出面，我听说这部戏的女主角其实已经内定，举办女主角选拔赛也只是走个过场罢了。”

    声音越来越近，最后我听见高跟鞋的声音停在我和童悦的身后。

    电梯‘叮’的一声打开，我和童悦走了进去。

    那位叫司语的女孩也想走进来，却被简姿一把拉了回去：“我们等下一班电梯。”

    那个女孩扭头困惑的看着简姿，不解：“怎么了？”

    我冷眼看着电梯口的那两个女子，清冷的视线从司语的身上简单的掠过，最后落在简姿的身上，与她见到我很不高兴的眼眸对上。

    电梯的关闭隔绝了我们短暂的对视，而她的回答我亦没有听全，只听见前面几个字：“她就是……”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    