
    有一个答案在我的心底呼之欲出，那个女军医，应该就是程雨……

    我并不知道当时发生了怎样惊心动魄的谈判，也不知道当时的战争是多么激烈，只是，当我听见慕苏楠说，为了将绑匪的头目绳之以法，当绑匪用程雨的身体做挡箭牌的时候，对自己十分自信他扣下了扳机……

    程雨因为这一枪，死了……

    于是，他和苏墨的友谊也说翻就翻了。

    办公室里的气氛压抑而沉闷，我的心有些麻木的疼，照着慕苏楠的说法，苏墨是喜欢程雨的？那么我对他而言到底是什么，替身吗？

    这一想法一出，我就打消这些对自己不利的想法，如今，不管什么事，我都想亲自从对方那里得到证实，决不选择盲目相信。

    我低哑的声线打破了沉静的气氛：“我的心脏是怎么被换掉的？”

    是怎么换成了程雨的心脏的？

    慕苏楠摇头：“我不知道，我知道的时候你已经做好手术，最后是苏墨将你送回去的。”

    苏墨……

    我愣了一下，有些难以反映，我这才发现，我一直忽略了一个关键的问题，同为军人的苏墨，同样参与了这件绑架案的苏墨，他当时在做什么？充当着怎样的角色？

    如果是苏墨将我送回去的，那么那个与我一起共历生死的大哥哥……

    我的心失去了原有的频率，甚至连手都是抖的。

    那个答案难以置信的在我的脑海中浮现，那个说笑着要对我负责，要娶我的大哥哥是苏墨！

    我吸了口气，久久无法平静，原来事情的真相竟然是这样的……

    竟然是他！

    所以，他早就知道我是谁！

    莫名的情绪在我的胸口翻涌，多种情绪交织在一起，有高兴，有怅然，有激动，有失落……

    甜蜜和刺痛并存。

    许久，我才难以平静的对慕苏楠摆了摆手，压下从心底发出来的那股颤意，“你出去吧，我想一个人呆会儿。”

    慕苏楠看了我一眼，起身走了出去。

    五点的时候，从公司出来，就看见童悦在我的车边站着，显然，她是在等我。

    看见我，她迎了上来：“我欠你一句谢谢。”

    我对她微笑，轻快道：“有时间吗？一起吃个饭吧。”

    她怔忡，久久都没有回过神来。

    我推了她一下：“倒是给句话啊。”

    她高兴的笑起来，眼底含着泪：“有时间。”

    我酸吧她：“好意思，都多大的人了，居然还哭鼻子。”

    她抹了把眼睛，任性道：“我高兴，我喜欢，你管得着嘛。”

    我选择原谅童悦对我的隐瞒，她对我的好，我不是感觉不到，那天我是真的被气坏了，人在气头上，都比较容易失去理智，忘记对方对自己的好。

    事后想想，我真的有些后悔，童悦虽然拿了苏墨的钱，可是她对我，真的没话说，在国外的那段最难过的日子，如果不是有她陪着，我如今还不知道是什么样子。

    后来我也想过要与她和好，却总是开不了口，下不了台阶。

    如今好了，我倒是要感谢卓思琪，终于让我迈出了那一步，挽回了这段友谊。

    我们彼此相望，相视而笑，一切已经不需要再言语。

    我们去了平常喜欢去的那家餐馆，要了包间。

    吃饭的时候，童悦再次对我抱歉：“对不起，我不是故意要隐瞒你那些事情的。”

    我无所谓的笑笑：“我知道。”

    犹豫了一下，她认真的说：“我妈妈跟他妈妈是朋友，所以我们很早的时候就已经认识了，再加上我姐姐跟他以前是同学，所以我们接触的比较多，但是算不上朋友，只能说是熟人。”

    我缓缓的搅动着碗里的汤，没有说话，静静的听她说。

    “我们家因为生意上的事情，需要钱，我那个时候才刚上大三，苏墨也不知道从哪里得知了这件事，他找上我，与我做了一笔交易。”

    怕我生气，停顿了一下，她才弱弱的说：“后来，我就成你的助理。”

    我点头，表示已经知道。

    见我久久没有说话，童悦有些摸不清我是生气还是不生气，她干笑着打破沉默：“其实第一次见你不是在金影，而是在一家咖啡馆。”

    “咖啡馆？”我微讶，且困惑。

    “对，就是离画城不远的那个咖啡馆，那天苏墨带我去看你的时候，就看见你锁着眉宇里的哀伤，哀愁的看着窗外，我第一眼就对你生出些好感来。”

    画城不远处的那家咖啡馆……

    对啊，以前我还在学画画的时候，我很喜欢到那里去坐坐，因为那里清静，而且环境好。

    我笑着揶揄：“你不会是对我一见钟情了吧。”

    “去你的，谁对你一见钟情，就算一见钟情我也是对苏凡……”话还没说完，提到苏凡的名字，童悦脸上的笑顿时就沉了下去，变得艰涩。

    就算她不说，我也懂，他与苏凡之间，也有着扯不清的纠葛，看样子，她们现在也并不好。

    我没有多问，也没有再去触及她的伤疤，继续打趣：“是你自己说第一眼就对我生出好感的。”

    童悦将那些不快乐挥开，笑容再次爬上脸颊：“那我也不是那个意思啊。”

    我低笑：“不是那个意思是哪个意思？”

    她瞪了我一眼，没好气的说：“我怎么发现你现在也这么腐呢？以前多清纯的一朵花啊！”

    我与童悦笑闹了一会儿，这才吃完饭。

    与她分道扬镳后，我这才又开始细细品味她的那些话。

    复杂激荡的情绪将我的心涨的满满的，原来，在我不知道的地方，他已经关注我很久了……

    我想起早上的事情来，也不知道司语现在是个什么情况，我想了想，最终还是将车开去了医院。

    往左边走是第三医院，往右边走是人民医院。

    犹豫了一瞬，我最终还是去了第三医院。

    在第三医院，我找到了司语。

    据医生说，她没事，好好休息一下就行。

    我来，并不是来看司语，或者对她道歉什么的，而是因为苏墨或许在这里，同时，我也想确认一下，她是不是真的很严重。

    我并不确定苏墨在不在，所以当我走到病房门口的时候并没有敲门。

    我坐了一会儿，就有一个护士进去查房，护士出来的时候，我迎了上去，扶住门，这才没有让门关上。

    透过门缝，我只看见司语和简姿，并没有看见苏墨，听了一会儿，也没有听见苏墨的声音，想必他是不在的。

    我正准备转身离开，却听见简姿突然问：“你真的准备这样做吗？”.  首发

    “对。”固执的声线过后，司语有些不甘心：“简姿你知道吗，我一直以为他答应与我交往，甚至最后答应与我结婚都是因为他喜欢我，可是现在我才知道，不是的，他只是在利用我，在用我为他心底的那个人做挡箭牌！”

    “他心底的那个人？你是说……”简姿惊讶，有些不确定：“你是说叶楚楚？”

    简姿红了眼眶，咬着唇瓣点了点头。

    “你怎么知道的？他告诉你的？”

    司语再次点头，“那天我问他，他承认了，后来他居然又向我求婚了，目的居然还是为了叶楚楚！”

    司语流下来泪来：“简姿你知道吗，我真的不甘心，我那么喜欢他，也追了他那么多年，并且一直都不曾放弃过，最后却换来他的七个字，我只是在利用你！”

    “所以你答应了冯彦博的交易？”简姿不赞同道：“司语你可知道，你这样做，若是让苏墨知道了，只会葬送他对你最后的容忍和恻隐之心。”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    