
    在茶室坐了几个小时，与童悦说了好一会儿的话，我的心情总算舒缓了些许，没有之前那般压抑。⑤∨八⑤∨八⑤∨读⑤∨书，.●.●o

    刚从茶室出来，我和童悦就被两个一身黑西装，身材挺拔威猛的男人拦住。

    “叶小姐，我家老板有请。”对方机械的声音带着强势沉闷，让人觉得压力。

    我皱眉，首先想到的是许芳雅的那个十分有身份的相好，难道那件事还没完？那个人死了都不消停？

    “你家老板谁啊。”童悦护着我不悦的问。

    那两人没理她，只是执着的看着我，等着我的回复。

    我扫眼不远处停着的那辆车子，透过落下的车窗，冯彦博那张邪气嫣然的脸映在我的眼底，他正微笑的对我招手。

    我的眼底划过一道冷色，眸光闪了闪，竟然是他，冯彦博！

    心微微一跳，这个人还真是阴魂不散！

    他找我，准没好事！

    童悦也知道那两人不是好人，拽住我的手就想将我拉走，我当然清楚不是这么好离开的，于是我拉住她，对她说：“你自己走，放心，我不会有事的，一会儿我会给你打电话，如果没有接到我的电话，你再做下一步打算。”

    她有些不放心，犹豫的看着我，似乎在考虑要不要听我的话。

    我在她耳边再次低语：“乖乖听我的，不然我们都被带走了，谁来救我们？留得青山在不怕没柴烧。”

    她觉得我说的对，这才有些勉强的点了点头：“好，天黑之前我若是没有接到你报平安的电话我就报警。”

    她将这话的声音说的特别大，像是故意说给那些人听的。

    我笑了一下，点头：“好。”

    我被冯彦博的人‘请’上车，与他一起坐在车后座。

    车子缓缓行驶起来，我深深地看了童悦一眼，这才扭头看身侧的冯彦博，冷淡的问：“你又想怎样？这次你又想把我献给谁。”

    他似笑非笑的看了我一眼，邪气道：“难道我在你心目中就是这么一个蛮不讲理的人？”

    我嗤了一声：“你还挺有自知之明的。”

    “是吗？看来我也不是没有可取之处。”他煞有介事的点头。

    我无语，我想他应该也不会明白无耻为何物，骂了也白骂，我干脆闭嘴，也懒得浪费我的口水，只问道：“说吧，你又想干什么。”

    他扭过头，眯着含笑的眼，好整以暇地看了我一会儿，答非所问：“你跟别的女人有什么不一样吗？无非就是长得好看了点，皮肤白了点，眼睛大了点，怎么就让苏墨和莫老大都这么上心呢？”

    听他提到苏墨，我的心提了一下，怕他察觉什么，我硬生生将那份紧张压了下去，平静的看了他一眼，别过头。

    “如果不是因为我与莫老大很早就相识，看他对你的上心程度，我还真会以为他是苏墨。”

    我垂在身侧的手再次随着他的话而握起拳头，缓解紧张，秉着多说多错的条例，我抿着唇瓣不语。

    见我如此平静，他兴味扬声：“难道你就不好奇，苏墨到底有没有死吗？”

    我顿了一下，随着他的话猛然扭头看他，像是在问他你什么意思。

    “如果我告诉你，苏墨没有死，你会不会很开心？”他浅笑嫣然，英俊多姿的脸颊显得格外阴柔，阴柔的让人不舒服。

    我抿着唇瓣依旧不语，询问的视线只定定的瞧着他。

    他却只是哼了哼，没有再说话。

    我突然紧张起来：“你想对季流年做什么。”

    我回味了一下他之间说的话，既然他说如果不是因为我与莫老大很早就相识，看他对你的上心程度我还真会以为他是苏墨。那么，他肯肯定不会去猜‘莫老大’，那么就只有季流年了。

    他眼底兴味阑珊的笑意突然就变成了揶揄：“果然是他。”

    他撑着头，假寐，慵懒道：“起初我也怀疑过他可能是个烟雾弹，不过看你这么紧张的样子，我反而放心了。”

    说着，他再次凑近我，将我深深的看了个仔细，像是在自言自语，又像是在说给我听：“真的没觉得你有多特别，怎么莫老大和苏墨居然为了你而大打出手呢？他们不是好伙伴吗？听说因为你，苏墨可是将莫老大打的不轻……”

    冯彦博以为季流年是苏墨，所以他口中的苏墨是指季流年。

    我一愣，苏墨和季流年什么时候打架了？我怎么不知道？

    我突然想起那天烧烤的事情来，季流年因为给乔灵烧烤，弄的一身狼狈，最后是‘带伤’走的，该不会他以为……

    知道这里面肯定有我不知道的事情，或者是他们有意误导冯彦博，于是我也不解释，只是抿着粉嫩的唇瓣冷冷地看着笑容阴凉的冯彦博。

    突然，他那双落在我的身上无比邪气的眸子里闪过一抹亮色：“就是不知道，莫老大在乎你，是做戏还是真的他也动了情，不过没关系，这个答案我想我们很快就会知道了，我真是有些拭目以待的激动呢……”

    我的眼睛跳了跳，有种不好的预感。

    我戒备的看着他：“你到底想干什么。”

    他淡淡地弯唇笑了一下，没有回答我，退开身，继续好整以暇的微笑，然后诡异莫辨的闭目养神。

    就在我以为他不会说什么的时候，他却又突然幽凉扬声：“你很快就会知道了。”

    冯彦博将我带到海边，上了一艘游艇。

    他这才拿出电话给苏墨打去，给苏墨打电话的时候，他浅笑的视线却是看着我的：“叶楚楚现在在我的手上，你若是想救她，就把苏墨带来，我只给你四十分钟的时间，否则……”

    停顿了一下，他阴测测的说：“我就把她扔到海里去！”

    我担心苏墨不知道冯彦博指的苏墨是季流年，便扯着嗓子吼道：“哪怕是我死，我也不准你伤害季流年！”

    冯彦博有些恼怒的对架着我的人说：“让她闭嘴！”

    于是我的嘴被他们刚用来绑我手的黑色的胶布封住，再发不出任何声音。

    我摇着头，不停地挣扎，试图甩掉那张封住我的嘴一股怪味的胶布，但是任我用力，那东西就是死死地黏在我的嘴巴上，怎么也弄不掉，反而是让我有些头晕起来。

    好在架着我的那两人紧紧地抓着我，我晕眩了一下，踉跄了两步，险些从游艇上掉下去。

    游艇远离岸边，海风呼呼而过，吹乱了我的长发，冰冷的海风将我的体温冻结，反而让我平静了些许。

    我承认我自私了，我不想让苏墨暴漏身份，所以才对着电话吼出了那样的话。

    即便如此，我依旧十分忐忑，我不知道苏墨会怎么做，他会不会告诉冯彦博他才是苏墨？

    我觉得他这样做的可能性比较大，因此我的神经没有一刻不是紧绷着的。  新娘十八岁

    游艇开了好一会儿才停下来，那边高山峻岭的山岸变得格外渺小，像是一条绿色的线蔓延在海边。

    冯彦博只给个苏墨四十分钟，时间说长不长说短也不短。

    我在站在游艇的边缘吹着冷风，冯彦博却悠哉游哉的坐在游艇里优雅享受地品着红酒，满脸恣意的浅笑。

    我望着一望无际的海面，眼睛四处搜寻，不放过任何一个像游艇的东西，不知道是不是神经太过紧绷，看着看着，我的眼睛就开始疲倦发酸，甚至出现了幻觉，总觉得看什么都像是游艇。

    直到，那艘白色的游艇终于从海面上呼啸而来，我的眼睛这才终于得到解脱。

    但是这次被揪起的是我的心，即将发生的一切是未知的，我很不安。

    真怕，来的人是苏墨他自己。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    