
    “苏，好久不见。”我走过去。

    他沐浴春风的笑：“好久不见。”

    “什么时候回来的。”我问。

    “有好几天了。”

    有好几天了？随着他的话，我的情绪低落了下去，有些艰涩，既然苏都能找到我，他不可能不会不知道我在这里，可是半个多月过去，他却没有来……

    甚至连大年夜，都只有我和李奶奶两个人各自在各自的房间守岁……

    ＂＂节，也只是我一个人过。

    他生气了，我知道，似乎还气的不轻。

    我想起上次乔灵姐姐要与我做交易的事情来，他当时说，你最好不要动那些小心思，否则我永远不会原谅你。

    我的心揪一下，钝钝的疼。

    见我脸色不太好，苏关心道：“你怎么了？”

    我摇头，“我没事。”

    我掀起一抹孱弱的笑，抛开那些纷扰：“我和李奶奶要去集镇上买菜，你要一起去吗？”

    “好啊。”说着，苏就将车门锁上，跟着我们一起去了集镇上。

    路上，我引见了苏和李奶奶相识。

    李奶奶看了看苏，将我拉倒一旁：“丫头，这个就是孩子的爸爸？”

    “不是。”

    “不是？”李奶奶皱眉，又开始闹起了情绪：“你告诉奶奶，这孩子的爸爸是不是负心汉，他是不是不要你们母子了？不然怎么也不见他来看你？甚至连大过年的都不来一趟，连电话也不打一个，这也太过分了。”

    我苦涩的笑了一下：“他很好，是我做错了事，惹他生气了。”

    李奶奶皱起满是皱纹的额头：“什么错事能比得上你和孩子重要？这样的爹，不要也罢，我就觉得这个小伙不错，给人感觉也很好，温温和和的，脾气肯定很好。”

    不得不说，多年不见，苏的确是有些不一样了，他给人的感觉成熟稳重了不少，少了一些轻狂浮躁的东西。

    我笑了一下：“李奶奶，我跟他不可能的，你别瞎想了。”

    顿了一下，不想李奶奶再念叨苏墨的不是，我补充道：“孩子的爸爸他不知道我在这里，当然不能来看我了。”

    苏估计是听见了我们的对话，有些愉悦的笑了起来：“李奶奶，我不介意做他老公。”

    我瞪了他一眼，有些哭笑不得：“你不要瞎起哄好不好。”

    他微笑着摸了摸鼻子，沉默下来。

    “你们年轻人的世界我这个老太婆就不掺和了，你们自己去逛吧，我自己去买菜。”李奶奶道。

    “好。”我应了一声，带着苏去那边的河边漫步。

    苏与我并排走在河边，这里风景不错，有种古色古香的韵味，河边种着的垂柳此时还没有发芽，长长的柳枝在河面上轻拂，扫着圈圈涟漪，荡漾成波。

    那波浪，小小的微波就像是我此时因为得知苏墨生气，而荡起的心颤，一圈一圈，延绵不绝。

    我不是不想回去的，可是回去又能怎么样？按照他的意思，打掉这个孩子？还是与乔灵的姐姐做交易换取解药。

    似乎不管怎么样，都是不对的，我也不能让他看着我塌下去的身体而整日皱眉不展，那对于他的来说，亦是一种残忍和煎熬。

    虽然说过不会离开，可是我好像有些高估了自己。

    我怅然的想起一句话来，相濡以沫不如相忘于江湖，曾经拍电视剧的时候我并不懂，现在，我想，我已经懂了。

    若非情非得已，谁会相忘于江湖？

    苏打破沉默：“这些年，你过的好吗？”

    我回神点头：“挺好的，你呢？你出国后怎么样？”

    他笑了一下：“我也挺好的。”

    顿了一下，他又道：“其实你在国外的时候我去看过你。”

    我一愣：“那你怎么不给我一个请你吃饭的机会呢？”

    他怅然微笑，视线落在我的手腕上，看着那因为他而留下的疤痕：“我怕我会控制不住自己，对你做出让你讨厌的事情。”

    吸了口气，他真挚的对我歉然道：“我一直欠你一句对不起。”

    我无所谓道：“都过去了，我都没有计较，你也别在放在心上了。”

    我岔开话题：“说说你在国外的事情吧。”

    “这几年我在国外也没做别的，就是在孤儿院做了很多年的义工。”

    “义工？”我意外，真是没想到，少爷出身的苏竟然会去做这样的事情。

    “对，是不是很意外？”他挑眉。

    我点头：“的确是有点。”

    他望向头顶蓝盈盈的天空，声线轻渺：“楚楚，知道当初为什么你会那么吸引我吗？”

    我不明所以的看着他的侧脸：“为什么？”

    “因为你的眼睛很干净，你的笑容也很透彻，你是我在这个圈子里见过的最单纯，最简单的女孩，在国外，我在那群孩子身上我看见了和你一样的东西，所以我留在了他们身边。”

    我静静地听着，反问自己，我很透彻？我很单纯吗？不尽然吧，有时候，我也会有一些小算计小心思。

    我不赞同的摇头：“苏，你把我想的太好了。”

    和那些孩子比，我远不如他们才是。

    只是被外婆保护的太好，有些傻而已，但是并不表示我简单透彻。

    他笑了一下，没有在这个话题上与我争辩。

    也不知道附近的哪个酒楼在做菜，一股子的油腻味传来，让我一阵恶心反胃，我捂着嘴走了两步，来到一棵大树旁呕了两下，将早上的早餐吐了出来。

    “怎么了？哪里不舒服？”苏走过来问我。

    想到什么，他皱眉：“是肚子里那个小东西又在闹你了吧。”

    我有些惊讶的抬眸看了他一眼，他怎么知道我怀孕了？

    像是看出我的想法，他道：“你最近的事情我都知道，我特意了解过。”

    我了然，原来如此。

    “说实话，我很羡慕苏墨，他能为你做到这种地步实属不易，若是换成是我，我只怕连保护自己的能力都没有，妄谈保护你。”

    我听出他话语里的嫉妒和酸涩来，不知道该如何去安慰他，他说了一句实话，若是换成是他，我只怕是不知道还在不在这个世上。

    “从小到大，我就在我妈的庇护下长达，没有经历过什么风雨，哪怕是高考这样一件简单的事情，别人都要点灯夜读，奋苦拼搏好久才考的出一个好成绩，而我，甚至连脑经都不用动，只要花一点钱，甚至连人都不用上考场，就会有一张好成绩的卷子送到我面前。”

    我听出他话语里的苦涩，也听出他话语里的失落和艰涩，他虽然敬重他的妈妈，其实他也是怨她的吧，他的一切都已经被她安排好，有计划的进行着，他就像是她设定的机器人一样，按照她的程序走，毫无自我。②miào②bi.*②阁②，

    他唇角的笑变得孩子气起来，还有些许发自内心的开心：“这次她送我出国，本来是想让我留学的，我却做了一件忤逆她的事情，这是我第一次这么大胆，虽然我在那边做了好几年的义工，但是我却觉得这是我人生中最开心的一段日子。”

    看见他笑的开心，我也微笑起来，从袋子里拿出纸巾，我擦了一下嘴角的污迹，问：“那你以后有什么打算？”

    他眯着眼睛笑着看我：“如果我说我打算把你追到手做我老婆你信不信。”

    我白了他一眼：“你若是在这样跟我说话，别想我再理你。”

    他告饶：“好好好，我不说了行不行？”

    最后他认真而严肃道：“我就是回来看看你，想再见见你。”

    我皱眉：“搞的跟生死离别似的，好像你是回来见我最后一面一样。”