
    苏凡无奈，只好又把筷子缩了回去。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o

    见他这样，我又甜丝丝的高兴起来。

    我拿起筷子也准备尝尝，却被他也拦开了去：“你也吃佣人做的菜去。”

    我皱眉：“我自己炒的菜，还不准我自己吃？”

    他挑眉，霸道的说：“难道这不是你做给我的？既然是做给我的当然就只有我能吃。”

    我与苏凡一样悻悻然地收回筷子，吃起佣人做的饭菜。

    中途，我趁着他不注意的时候偷了一筷子自己炒的菜。

    刚塞进嘴里，我就忍不住地吐了出来：“甜的腻人，你也吃得下。”

    他微微笑了一下，没有说话。

    我知道，他这是因为是我做的菜，所以才会吃，他不想让我失望，幸福的感觉在心间缠绕，伴随着几分歉然。

    我偿了一下酸辣土豆丝，同样的刚吃进嘴里我就吐了出来，酸的掉牙。

    我将菜从他面前拿开：“别吃了，会不舒服的。”

    “不能浪费。”说着他的筷子又伸了出去，我拦住他：“不许吃了。”

    他对我微笑了一下：“做出来就是给人吃的，岂有浪费的道理。”

    我拦不住他，最终他还是细嚼慢咽的将那两小碟子难以下咽的菜吃了下去。

    他吃的从容优雅，慢条斯理，给人一种他在享受美味的错觉。

    我的心被涨的满满的，也不再阻拦他。

    吃过午饭，我起身去给他们倒水。我在消毒柜里拿了两个杯子出来，刚倒上水，水杯就从我的指尖掉落，‘嘭’地一声碎裂在地上，有些烫的开水溅在我的拖鞋和裤子上。

    好在冬天穿的比较厚，倒是感觉不到烫，只觉得一阵热。

    我看着掉在地上的杯子，像是为了确认什么，我拿起另一只杯子接起水来。

    这次我接的是凉水，随着水杯的加重，我的指尖像是拿不住这样的重物一般，再次任水杯从指尖无力的掉落，‘嘭’地碎裂。

    听见声响的苏墨滚着轮椅进来，低沉的声线带着担忧和困惑：“怎么回事？”

    我的心跳的厉害，有些惊慌，不想让他看见我脸上的慌乱，我将头压的低低的，长长的头发垂在两侧，迷糊了我的脸颊。

    “没事，只是手滑。”说着，我蹲下身去捡地上碎裂开的杯子。

    “别动。”他道。

    我不在状态，像是没有听见他的声音，有些浑浑噩噩的去捡碎杯子。

    “别动！”他重复道，伴随着他磁性命令的声线，我的手在我失神间被刺了一下，划出一小条口子来，血顿时堆积在指尖，凝聚成一条红线，微微的刺疼让我有些清醒。

    他过来拿起我的手放进口中皱着眉吸允：“苏凡，去找个创口贴过来。”

    没一会儿，苏凡就送来了创可贴。

    他给我包上，睿智的视线在我的身上扫射：“你是不是有什么心事。”

    我微笑，随便编了个看起来很合理的理由：“没有啊，我只是在想童悦的事情，你也知道，童悦跟我关系好，她说她准备接受家里给她介绍的那个人，所以我忍不住的多想了一些，我希望她幸福。”

    虽然是借口，但是这些虚假的话我也是故意说给苏凡听的，就是想刺激他一下，不管他是不是真的对童悦有感情，就冲他对童悦的伤害，我也想为童悦出口气。

    我要向他炫耀，就算没有他，童悦也会很好，也会有人愿意给她幸福，他不珍惜，有人会珍惜。

    虽然行为幼稚了些，但是当我看见苏凡沉下去的脸色，我却觉得这个谎言也不是没有意义。

    给我包好伤口，苏墨叮嘱道：“别在碰了，叫佣人来扫。”

    我点头：“好。”

    我起身推着他出去：“你下午还要忙工作吗？”

    “还有点事情没有做完。”他道。

    “那好吧，那我去找童悦逛街。”

    “嗯，我让人开车送你，早点回来。”他叮嘱。

    “嗯。”

    他和苏凡上楼后，我转身换上鞋子出去。

    已经有司机在外面等我，我坐上车，并没有去找童悦，反而先是去了医院找乔灵。

    我去的时候，乔灵忙碌在那堆实验里，季流年不知道去了哪里，我没有见他。

    打开门，我跟在她身后走了进去，颦眉有些凝重地说：“药好像失灵了。”

    走在前方的乔灵顿住，转身严肃的看着我：“都有些什么症状。”

    我道：“就是手拿不住东西，使不上力，目前还没有别的症状出现。”

    她点头，转身从屋中又重新拿了一瓶药给我：“那个不要吃了，吃这个吧，不知道有没有用，不管有没有用，有新情况你都要随时告诉我。”

    我接过药装进包里：“好。”

    从医院出来，我这才给童悦打电话，约她出来逛街。

    我不想引起苏墨的怀疑，所以还是要逛逛街，买点东西回去的，我想他总不至于问司机我的行程。

    我和童悦约在国际大厦的一楼某首饰店见，快要过年了，我准备给苏妈妈买点新年礼物。

    我还记得上次苏妈妈吃醋苏墨送我镯子的事情，因此这次我想给她买只镯子做新年礼物。

    逛了好几家首饰店，我这才看中一支翠绿的翡翠镯子。

    既然是准备过年礼物，大家都要有才是，于是我给自己也布置了一身漂亮的衣服，给苏墨苏恒都有准备礼物，自然也少不初初成妈和郭姨的。

    东西有司机提倒是累不到我们，我和童悦只负责刷卡花钱就行。

    我们逛了很久，转眼天就黑了下来，我还没有回去，苏墨打来电话问我什么时候回去，我这才发现天色已经暗了下来。

    我放下手中的衣服对服务员道：“给我包起来。”

    然后刷卡付款，对电话里的苏墨说：“我马上就回去了。”

    “那好，我在家里等你。”他柔声道。

    我嗯了一声，接过服务员递给我的袋子。

    刚挂上电话，有个惊讶的声音在耳边响起：“楚楚？”

    我寻声望去，看见那人我愣了一下，脸上的神色瞬间冷了下去。

    她身侧的朋友见她这般亲昵的叫我，也有些惊讶：“雨晴，真是没想到，你还认识明星啊。”

    郭雨晴微笑：“我们以前是一起学画画的同学。”

    我把手中的东西递给司机，对他道：“拿到车上去吧。”

    “是少夫人。”司机恭敬道。

    郭雨晴惊讶：“楚楚你结婚了？什么时候的事？怎么都没有听说？难道是隐婚？”

    我抬眸淡淡地扫了她一眼，挑眉：“我们认识吗？”

    她的脸色僵了一下，有些苍白。

    她身侧的朋友有些失望和困惑：“雨晴，你们到底认不认识啊？你是不是认错人了？”

    郭雨晴脸上的苍白很快隐了下去，强撑起一抹笑，她从包里拿出一封请帖递给我：“楚楚，我要结婚了，希望你能来参加我的婚礼。”△miào△bi△gé△

    结婚？我笑了一下，然后伸出手，用指尖漫不经心地夹住她手中的请帖，翻开请帖看见新郎官的名字，我笑容盛大：“你确定要我参加你的婚礼？”

    这时，她的朋友想到我曾经喧哗而起的一则丑闻，在她耳边窃窃私语：“你傻啊，请她去参加你和教授的婚礼，你难道忘记了，她曾经……”

    她朋友的话没有说完，但是暗示意思十分明显，大家都心知肚明。

    她朋友这是怕我的出现会让大家想起那则丑闻，然后搞乱她的婚礼吗？

    我轻笑了一下，欣然道：“既然你邀请了我，我岂有不去的道理？毕竟我们以前是朋友。”

    仅仅只是以前！现在已经不是了……

    郭雨晴笑了起来：“你能来，我真的很高兴，若是可以的话，叫你先生也一起来吧。”