
    我故作平静地喝水，吃下药后，我这才平淡地说：“我可能要感冒了，所以提前吃点感冒药预防一下。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲︾”

    他挑眉，“什么时候买的感冒药？”

    这个问题我还真的回答不出来，什么时候买的感冒药？

    我还穿着睡衣呢，上哪里买感冒药？给前台打的电话让人送来的？到现在就没有服务员敲过门，难道我要说鬼送来的？

    再说，谁会一直在包里带着感冒药啊，不出差不生病的，随时带包感冒药不是咒自己生病呢嘛。

    见我半天回答不上来这个问题，他皱眉：“这个问题很难回答？”

    他睿智而犀利的视线紧紧锁着我，滚着轮椅走了过来，伸出手：“药呢，拿出来我瞅瞅。”

    我柔柔的有些牵强的笑了一下：“感冒药有什么好看的。”

    为了转移话题我道：“我饿了，能先吃早餐吗？”

    他深深地看着我，无形中散发着不容抗拒的压力，叫我脸上本就牵强的笑有些绷不住。

    这个慌似乎有些圆不过去了……

    我有些紧张地握了握拳头，叹息道：“苏墨，你这是怎么了？干什么追着我的感冒药不放。”

    他丝毫没有动容，淡淡的，气势逼人的吐出三个字，“拿出来。”

    他冷峻的视线扫过我放在一旁的包上，我阻止不及，他已经翻找起来，最后他翻出了那瓶药。

    那只是一个白瓶子，没有字，里面是一些白色的小药片，很难吃，苦的不行。

    他闻了一下药瓶里的气味，然后抬眸问我：“还是不说？”

    我抿着唇瓣沉默，心都蹦到了嗓子眼儿。

    最后他拿出手机给乔灵去了一通电话，电话一接通，他就道：“乔灵，给楚楚的这个药是你做的吧。”

    不是询问，而是笃定。

    不知道那边的乔灵说了什么，估计她也在打哈哈，苏墨又岂是这么好骗的？当下就冷冷的警告着威胁：“乔灵，我看你是又想抄佛经了。”

    我有些忍俊不禁，这就是乔灵提及的时候一脸心有余悸的惩罚？抄佛经？

    不过想想也是，乔灵那丫头，就她那活泼的性格，你让她埋首在一堆药里忙碌还行，至少她感兴趣，也不觉得无聊，你若是让她安安静静地坐在那里抄佛经，真的是比要了她的命还痛苦，这可是杀人不见血的招式。

    看见他阴沉着凝重下去的脸色，我别开眼转身进了卧室，我知道，乔灵应该是对他说了。

    他知道了也好，总要有个心理准备的。

    我躺在床上，刚闭上眼睛，就听见他暗沉的声线传来：“从什么时候开始的。”

    我闭着眼睛，轻声道：“没有多久。”

    “没有多久？还不说实话。”他清冽道。

    我睁开眼睛，想了一阵，这才说：“也就个把来月吧。”

    他凝重道：“这还算没有多久？”

    我打了个哈欠，习惯性的开始逃避这些太过沉重的话题；“我昨晚没睡好，能让我睡一会儿吗？我很困。”

    他定定地看了我一会儿，没有说话，转身出了卧室，我看着他清俊的背影，有些摸不准他的情绪，不知道他是不是生气了。

    但是困意袭来，我渐渐地睡了过去，而且，我是真的不想在这个话题上纠缠。

    迷糊间，我感觉有一双手在温柔的抚摸我的头。

    然后我还听见有人似乎在打电话，脾气有点不太好，很狂躁。

    或许是知道我不喜欢这个话题，因此之后他也一直都没有再提及，只是格外的开始注意我的身体，总是问我有没有哪里不舒服。

    转眼，就到了郭雨晴和教授结婚的日子。

    苏墨不喜欢这样的热闹，而且他跟那些人也不熟，便没有跟我下来。

    临近婚礼快要开始的时候，我这才拿着红包下去。

    婚礼上来的大多人我都不陌生，当然不陌生，那是我曾经学画画时的老师和同学。

    都说伸手不打笑脸人，而且那件事情也已经过去多年，当着我的面，还不会有人直接提及，再加上我的身份，还有人上前来问我要签名，总之，面上还是一派和气。

    即便如此，我还是隐约听见一些窃窃私语声。

    “她怎么来了？”

    “是啊，她居然还有脸来啊。”

    “难不成是对教授余情未了？”

    “哈哈哈……有可能。”

    “你说她一会儿会不会抢婚？”

    “……”

    那几人正说的热闹，都没有注意到我渐渐靠近的身影，我从她们身侧路过，那人正欲说什么，看见我，忙打住了。

    我走了两步又退了回来，对她们一本正经的道：“余情未了？你们想多了吧，那样的人，也只有郭雨晴才看得上，虽然教授的模样有些让人看不出年龄的儒雅，但是，他年龄真的不小了吧，嫁给他，我岂不是给自己找了一个爹？”

    音落，我头也不回地从她们身侧走过。

    我将红包递给郭雨晴，只看见我一个人来，她问：“你先生没来？”

    我淡淡的微笑：“他不喜欢这样的场合，而且他说，他跟你们不熟。”

    郭雨晴脸上一阵青一阵白的尴尬，好在她画了很厚的妆容，倒是看不见什么。

    我点了一下头，就走开了，我只是一个过客，我是来看戏的，所以无需顾忌她的感受，那些钱，就当是我提前给她的压惊钱吧，有一场惊喜，我要送给她。

    我刚走开，就听见郭雨晴的朋友说：“雨晴，怎么来了这么多的记者？”

    我弯唇笑了一下，然后加快了步伐。

    不顾周围看我的奇怪眼神，我找了个前排的位子坐下，也不管那位子上放的牌子是不是我的名字，我只是觉得这里更好看戏，便选择了这里。

    有人跟我搭话，我扭头一看，原来是美术学校的校长。

    “这里不是你坐的地方。”他毫不客气地揭穿我不该坐这里。

    对这位校长，我记忆深刻，他对那些不喜欢的人向来是不假以辞色，很不巧的，自打我身上出了那样的事情之后，这位校长就开始对我不再假以辞色。

    当初我被逼退出学校，他的态度也起到了一定的推动作用，他言辞，学校坚决不会再留这样败坏道德的学生，于是二话不说，甚至连给我解释的机会都不给，他就强势的用手中的权势逼迫着我退学。

    恰好教授新郎官在这个时候路过，他笑着走过来，带着一脸的笑，“楚楚来了？苏总怎么没和你一起来。”

    我淡淡的敷衍道：“他晚点下来。”

    一听这话，教授的脸上堆满了笑：“那就好，以后学校的事还得楚楚多多关照才是。”

    我笑了一下没应。

    这时音乐已经响起，教授与我道别，临走前，还特别叮嘱我不要觉得拘谨，大家都是老熟人了。

    我讥诮的笑了一下，只觉得讽刺。△miào△bi△gé△

    婚礼开始，伴随着主持人的声音，主角随着音乐浪漫登场。

    虽然教授已经有些年纪了，但是他的外表还是比较养眼的，我叹息，真是浪费了这样一张姣好的容颜。

    或许是已经知道他的真面目，因此我现在再看他的时候，总觉得他的儒雅是一种猥琐的气质，怎么看怎么不顺眼，真是想不通，我以前怎么还那么崇拜他？

    在主持人的引领下，新郎新娘交换戒指后场面已经达至最＂＂，现场的人都在叫亲一个亲一个……

    这时。一阵刺耳的声音响起，原本放着音乐的音响突然变成了一段对话。

    郭雨晴：“亲爱的，我想做anny老师的关门弟子。”

    教授：“名额都已经定好了，不能更改，除非她做了什么出格的事情”