
    134.一个亿够不够

    苏墨？我惊讶，怎么也没有想到答案竟然是这样的，苏墨为什么要这样做？

    蓝欣疯狂起来，一把掐住我的脖子；“这一切都是因为你！因为你！如果不是你，我也不会变成如今这个样子！”

    我被她掐的窒息，她疯狂的笑起来，眼角闪着泪花：“我从来没有见过一个男人比苏墨还要狠还要绝情还要冷酷还要残忍！他的温柔就像是罂粟，美得惊心动魄，像是一个华丽的牢笼，哪怕是带上一辈子也甘之如始，他的温柔让你上瘾，可他的无情又像是毒药，恨不得腐烂你的五脏六腑，让你尸骨无全。∷八∷八∷读∷书，.2∞≠”

    “世界上怎么会有这样一个天使与恶魔共存的男人啊！”

    在她的怒吼中，我单薄的身体像是一片落叶，在她疯狂的举动中摇曳飘零。

    突然她放开了我，我终于得到重生的机会，大口喘息，喘得胸口有些疼。

    耳边迷迷糊糊的传来她依旧疯狂的声音：“叶楚楚，你知道我有多恨你吗？你知道我等这一天等了多久吗？两年，整整两年，我做梦都在想，你若是落进我的手中，我会怎么折磨你才能让你生不如死！”

    “哈哈哈……”她疯狂的笑了起来，脸狰狞而扭曲：“你终于落进我的手中了！我会让你慢慢的品尝生不如死的滋味！”

    她再次掐住的我的脖颈，一点一点的收紧，看着我因为窒息而痛苦，看着我因为窒息而脸色苍白。

    她的唇角挂着艳丽张扬的笑，十分享受这一刻报复的畅快。

    “你在干什么！”一道恼怒的男音突兀响起，来人一下子推开蓝欣，蓝欣跌倒在一旁，眼看就要昏死过去的我再次得到空气而重生。

    “我还指着她向苏墨要点钱养家糊口呢，你若是掐死她，我们上哪里拿钱去！”

    听着这有些熟悉的男音，我抬眸，有些怔忡的看着那个男人，这不是那个对我下＂＂，试图潜规则我，与林乔微一起设陷进让我往里跳的翁导吗？

    他怎么会在这里？看着狼狈如乞丐的他，我更加震惊，他怎么会变成这个样子？落魄的像是流浪汉，竟然还跟蓝欣在一起。

    注意到我的视线，翁导一把提起我，将我狠狠一摔，我的头磕在坚硬的墙壁上，疼的头晕眼花，我靠着墙壁坐在地上，缓了好一会儿那疼痛才慢慢消失。

    这个曾经在演艺圈也曾闻名一时，家世也算不错的导演，如今再不是曾经那个身上有着儒雅气质的翁导，有的也是恶魔才会有的罪恶。

    他阴鸷地半蹲在我的身前，力道有些重的拍了拍我的脸，冷冷道：“如果不是苏墨将我逼到这般境地，你也不会有今天，要怪，你就怪苏墨。”

    我了然，想必那件事后，苏墨对他也进行了封杀，最后将他逼迫到如此落魄的境地，于是他生了仇恨之心。

    虽然我很想提醒他，这样的下场是他自找的，如果不是他先害人，又岂会被人害？

    但是我也知道，面对这样的恶徒，再多的道理也已经讲不通，于是我唯有沉默，而且我是真的没有力气再说话。

    翁导将手中的东西随手扔在这简陋的屋子里，那张破裂的桌子上，对蓝欣说：“不要再做那种危险的事，她若是死了，我们什么都拿不到，反而还会搭上一条命，我可不想亡命天涯。”

    蓝欣嘲弄的阴笑：“你真以为我与你合作只是为了想从苏墨的手中讹钱？”

    翁导皱眉。

    蓝欣哼了哼，嗤笑了一下，不再多说。

    我的视线落在翁导扔在桌上的那些东西上，那是我的包，不知道手机是不是也在里面。

    “给苏墨打过电话了吗？”翁导又问了一句。

    蓝欣开始翻我的东西：“已经打过了。”

    她拿出我的手机，翻了一阵，突然停了下来，我清晰的看见她眼底的痛和哀伤。

    我很好奇，蓝欣在我的手机里看见了什么？竟然会露出这样的表情。

    蓝欣翻着我的手机，脸上的表情愈发痛楚艰涩，眉眼间却又带着一抹温柔。

    因为我有定期清理照片的习惯，唯独初初的照片不曾清理过，于是我的脑海中浮现出初初的样子……

    我惊了一下，有一个想法在我的脑海中浮出来。

    那么蓝欣会不会就是……

    我被自己的想法吓了一跳，心脏像是要跳出来一般，如果真相真的是那样的话，那么我也就能想通她为什么会这么恨我和苏墨了……

    想着想着，我就又想起冯彦博上次在剧组对我说的那些话来。

    他说：“你知道替你坐牢的人是谁吗？”

    我想，我现在已经知道了。

    原来程珊生下初初后不是死了，而是……

    翁导的声音将我游离在外的神智拉了回来：“你跟他要了多少钱。”

    蓝欣，不，是程珊，她回神，神色寡淡的回复道：“一个亿够不够？”

    钱还没有拿到手，翁导已经见钱眼开：“够，够。”

    翁导没有听出程珊话语里的戏弄，但是我却听了出来，一个亿？他不会不知道程珊是在逗他玩儿呢吧。

    那么多的钱，他要怎么拿走？

    我不知道这里是哪里，只感觉到地上那磬骨的冷在一点一点的侵蚀我的身体，让我浑身发凉。

    天很快黑了下来，这破陋的房间里没有灯，到处一片漆黑，耳边只有属于森林的阴森，以及不知名的鸟儿时不时的发出古怪的叫声，阴凉地得慌。

    翁导不知道去了哪里，只有程珊在这里看着我。

    我的手机被她拿在手中，屏幕黑了又亮，亮了又黑。

    我知道，她在看初初的照片。

    因为初初，我对程珊，我的心口涌起一股说不清道不明的复杂。

    百看不厌的翻着初初的照片，程珊喃喃自语：“刚怀上他的时候我是真的很高兴，却不想，这一切不过是个阴谋！谎言！骗局！”

    她凄凉的笑了一下：“他从一开始就知道，我接近他是有目的的，所以他为了不打草惊蛇，将计就计，他宠我，不过是做给冯彦博看，做给我看的，我以为我们是发生了关系，以为奸计得逞，却不想……”

    “不是的！”

    她低低的笑声，茶靡开尽，莫道悲凉。

    “我没有想到，原来，这个怀在我肚子里的孩子根本就不是我的，怪不得他那么在乎，怪不得他会那么紧张，原来，他紧张不是我！而是他！”

    此时的程珊，与曾经那个娇柔羸弱的她有着天差地别，这才是真实的她吧。

    心机再多，面具再多，假装再多，也不过是一个女人而已，算计人反被算计，局中局，戏中戏，到底谁才是被算计的那一个？

    紧紧握着手中的手机，程珊脸上的表情已经扭曲，有一种又爱又恨的情绪从她的身上散发出来，花开茶靡的荒凉，让人悲恸。

    突然，她瞪着眼睛，有些狰狞地看着我：“你知道在我生下那个孩子的那一刻他对我说了什么吗？”

    我虽好奇，却还是没有出声。

    她凄清的声线像是飘荡在暗夜里的孤魂野鬼，飘渺的缓缓扬起：“他对我说：别以为我不知道你做的那些事，我会一分一分，连本带利的讨回来，你准备好了吗。”

    程珊又低低的笑了起来，悲哀到让人心疼。

    她眼厉如刀地看着我，“所以，我也会一分一分连本带利，从你身上讨回来，叶楚楚，你准备好了吗。”

    “你想怎么做。”我颤声问，不是因为害怕，而是因为我很冷。

    她诡秘的笑了一下：“你很快就会知道了。”

    宅男必备,各种色色和色色漫画等你来看（你懂的）尽在或者搜中文名称 闲来漫画 欢迎关注收看！

    文学馆阅读网址：m.