
    我笑了起来：“这还差不多。”

    突然，我又想起乔灵之前的那些话来，我的眼睛闪了闪：“听说乔灵有个姐姐很喜欢你。”

    他皱眉：“乔灵告诉你的？她都对你说了些什么？”

    “不要转移话题，谁告诉我的不是这个问题的重点。”我严肃道。

    他双手环住我的腰，微笑：“那是她的事，你只要知道我只喜欢你就行。”

    “真的？”我脸上的笑容灿烂起来，心底也是愉悦不已，像是灌了蜜一样甜。

    我觉得，没有什么情话比这个更好听了。

    “当然。”他欣然道。

    “那程雨呢？”我不依不饶：“你们以前也是男女朋友，按理说她是你的初恋，你难道就不喜欢她？”

    想到程雨，我的情绪低落下来。

    没错，我介意，很介意程雨是他的第一个女朋友。

    “你这是在吃醋吗？”他笑容似锦，张扬而夺目。

    “别想转移话题。”我抓住他捏我脸颊的手，闷闷道。

    他叹息着认真道：“我和程雨根本就没什么，其实她喜欢的人是慕苏楠，之所以做我女朋友，她也是为了急急慕苏楠罢了，她给慕苏楠写过一封情书，但是不知道为什么，慕苏楠并没有表示，她以为慕苏楠不喜欢她，所以她有些急，就想了这么个办法去激慕苏楠。”

    原来是这样……

    可是慕苏楠明明是喜欢程雨的啊，为什么他们却错过了呢？

    我有些可惜起来，其实慕苏楠还是喜欢程雨的吧，虽然他曾经对我说他后来喜欢上我了，但是我并没有感觉到他多么强烈的喜欢，他只是在日久生情中已经分不清自己的感情，因为这颗心脏，以至于让他不分不清我是谁，于是也让他分不清自己的心。

    哪怕到了现在，他依旧是模糊不清的。

    心底的那个结随着苏墨这话而豁然开朗，有些窃喜的我突然问道：“说！你是从什么时候开始打起我的主意的。”

    我想，刚开始的时候，他对我肯定是没想法的，否则也不会在我快要与苏订婚的时候才突然闯出来，匆忙闯进我的世界。

    也不知道他是真的困还是假的困，打了个哈欠，他说：“夫人，时间不早了我们睡吧。”

    我不依不饶，抬起两只手捏住他的脸颊：“不行，不准睡！你若是不说，你今晚都别想睡了。”

    他没理我，闭上眼睛任我蹂躏他的脸颊。

    见此，我捏住他的鼻子不准他呼吸，脸嘴巴也一块儿捂住，心想，看你能忍多久。

    十秒，二十秒，三十秒过去，转眼就一分钟已经过去……

    他依旧毫无反应。

    不呼吸也行？

    就在我考虑要不要放开他的时候，他终于忍不住了，一把抓开我的手，按住我的头，从我口中夺取空气。

    过了好一会儿，他才放开我，我呵呵地笑起来：“还以为你真的不呼吸也行呢。”

    “小坏蛋。”坏笑着瞪了我一眼，他开始咯吱我的痒痒，让我笑得上气不接下气。

    直到我求饶，他这才放过我。

    我头发凌乱地趴在床里侧喘息，浑身瘫软。

    恢复了些许力气，我坐起来：“苏墨，你今晚若是不老实交代，你别想我会放过你。”

    他邪气一笑，魅惑天成：“你想怎么不放过我？”

    他这看似不含任何**却又透着暗示的话让我脸色微微一红，“色狼。”

    他深谙的眼睛眯了眯，闪过不怀好意的笑，微微伸手，就再次将我拉了过去，我上半身压在他的身上，他扣着我的腰不给我逃跑的机会，勾起我的下颚，邪气的问：“你刚刚说什么，我没有听见，你再说一遍。”

    我干干的笑起来，开始耍赖，茫然的问：“我刚刚说什么了吗？”

    他挑眉：“不记得了？那我提醒你一下。”

    说着，他已经扣着我的头，压了下去，唇瓣印在他的唇瓣上，刚触上，他就已经开始深深的缱绻厮磨。

    他紧紧地抱着我，像是恨不得将我容进他的骨血中去，与他融为一体，再不分离。

    过了好一会儿，他才放开我，让我躺在他的身侧睡好，他给我盖上被子，然后揽着我的腰，闭着眼睛缓缓扬声。

    “刚开始听苏凡说你和苏要订婚的时候我是真没什么感觉。”

    顿了一下，突然，他睁开眼睛，话锋一转问我：“还记得我们第一次见面吗？”

    我点头，“记得，在一个宴会上。”

    当时我刚和苏交往没多久，因此遇见难免会多说几句。

    看出我不喜欢那样的宴会，苏提出送我回家的要求，于是我没有拒绝。

    我们出门的时候，正好遇见和苏凡一起进来的苏墨，我的高跟鞋歪了一下，撞了他一下。

    我连对不起都还来不及说，他就已经疏淡的头也不回的离开，看也不曾看过我一眼。

    我皱眉，还是第一次见这么傲的人。

    我当时随口问过苏一句：“你觉不觉得那个人长得跟你有几分像？”

    后来苏对我说，“这个是他的同父异母的哥哥，叫苏墨。”

    在不知道他就是那个大哥哥之前，这是我印象中，我们的第一次见面。

    苏墨抬起放在我腰间的手理了一下我耳边的长发，说：“就是那次见面，才让我改变了心意，你当时撞我的那一下，我感觉很微妙，竟然有点酥酥软软的感觉，像是有什么拂过我的心田。”

    他将我往怀里又抱了抱，让我贴近他的胸膛，我听着他沉稳有力的心跳声，以及他磁性低哑的声音静了下来：“后来他们发回来的照片经常出现苏，于是我就有些不爽，心想，我看着长大的女孩怎么能让苏娶了去？要娶也是我娶才对。”

    他低笑起来：“后来我就开始磨头皮，想着怎么把你从苏的手中抢过来。”

    “不知道是我们缘分太深，还是我们本就该是天生一对，你外婆却在这个时候通过爷爷搭线找上了我，原来他们两也想撮合我们在一起，我当时提了一个要求，让她用金影的股份做嫁妆，她有些生气，这件事让我们之间闹了一点不快。”

    我静静的听着，心思随着他的话而转动，后来，他用自己的东西换金影股份，这才让不欢迎他的外婆对他喜笑颜开。

    他对我坦白，我觉得有些事我也应该对他坦白，怕他听了不高兴，于是我有些小心翼翼的说：“其实，我当初选择嫁给你是因为……”

    他笑了一下，“我知道，你嫁给我是因为有人对你说只要你能嫁给我，他可以给你部分股份和钱。”

    我惊讶，“你知道？”

    他怎么会知道？难不成那个陌生人是……

    我的猜测刚在脑海中浮现，他已经为我解惑道：“你想多了，怎么会是我。”

    “不是你？”我半信半疑。

    他微笑：“不是我，是我爷爷。”

    苏家老爷子？

    “这些事是爷爷告诉我的，他说，与其以后这些事成为误会，不如告诉我，所以他没有隐瞒我，他对我说这些的时候我已经准备与司语结婚。”

    那他当时是真的打算娶司语喽？看见我眼底的愠怒，他像是揉小动物般揉着我的脑袋，轻笑道：“你不能怪我，我那个时候虽然动了一时之气想把你从苏的身边抢过来，但是冷静的时候我又打消了这个念头，觉得肯定是自己疯了。”

    我眼底的愠色散去，静静地听他说：“其实那些年我关注你只是因为你为我挡过枪子，救过我，所以我觉得你是我的责任，我有义务照顾你，也有义务找到解药清除你身上的毒素。”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    