
    冯彦博点头微笑，笑容邪肆而阴鸷，他突然抬起手一拳打在苏墨的胸膛上，揶揄：“那祝你好运，早日抱得美人归。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●”

    我看着冯彦博的动作，惊骇了一下，险些失态，差点就对他恼怒的呵斥了去。

    但是，为了不让冯彦博怀疑什么，为了不让苏墨正在计划的事情功亏一篑，我最后咬着唇瓣忍了下来，见他强忍着疼，面不改色的样子，我故作不屑，冷情地哼哼：“只怕是要让你失望了，永远都不会有那么一天。”

    冯彦博似笑非笑的看了我一眼，又深深的看了苏墨一眼，这才离开：“我就不打扰莫老大你的好事了，我们改天再约，祝你们有一个愉快的夜晚。”

    看见冯彦博离开之后，我这才关上门走进去。

    “你……”我刚想关心他，却被他截断。

    他以吻封唇，将我那些话全部都封了回去。

    我先是一愣，然后才后知后觉的反应过来，他这是怕冯彦博在门外没有走，而且屋中除了我们外还有别的人在，若是露出点马脚，冯彦博一问就会知道我们在做戏。

    过了好一会儿，他才放开我，我看见他皱着的眉宇，扶着他，我小声问：“还好吗？”

    他摇了摇头，“扶我过去坐下。”

    他揽着我的腰，整个人靠在我的身上，别人看去却是他在对我用强，强行将我带过去坐下。

    我敛着眉眼，有些不解的问：“既然你已经亲自让冯彦博试探过了，为什么还要做给别人看。”

    他压低声音说：“冯彦博这个人，心眼多，做什么都会小心小心再小心，否则他这样的人，也不会违法乱纪多年还这么平平安安的呆在外面，所以光是让他亲眼看见还不够，若是想彻底打消他的顾虑，我必须要这样做。”

    看出我的担忧，他笑了一下：“没事，我还能挺得住。”

    走到餐桌边，他松开我，然后挺直着背脊将餐桌边的椅子绅士的给我拉开，“请坐。”

    我扫了眼那张放着蓝色妖姬的的桌子，坐了下去，指尖有些不安地摩挲着手腕上的那条疤痕，虽然他说他没事，但是我依旧担心。

    “莫少，可以准备上菜了吗？”这时，一个服务员问。

    我这才注意到，原来屋中除了那个小提琴师外，还有服务员和厨师在。

    “嗯。”他气定神闲地点头。

    于是，在优美的小提琴的乐律中，没一会儿，就传来一阵食物的香味。

    这样的场景，若是放在别的时刻，我一定会很享受，很感动，也很幸福，可是此时，我却是毫无心情，整颗心都是提着，无比心累。

    我关注着他的动作，就怕他会扛不住的昏迷。

    虽然屋中的灯光比较暗，但是我还是依稀看见密布在他手背上的汗。

    服务员将打开并且已经醒好的红酒给我们倒上，他举起酒杯，朝我示意了一下，然后就准备喝掉。

    我薄怒，他受伤了还准备喝酒？

    我站起身，掀掉了桌布，桌子上的鲜花和酒以及餐具凌乱的散落了一地。

    我看也不看一眼，只是格外凉情的看着他：“莫少还是别白费心机了，我说过，不管你做什么，都不会对你动心，这顿饭，还是你自己吃吧。”

    音落，我就头也不回的跑了出去。

    我想冯彦博不会不知道初初还在他的手上，我打车回苏墨在半山腰的别墅应该不存在漏洞。

    回到别墅，我有些焦急的等了一会儿，才等到他的车子回来。

    我欣喜地跑出去，就看见他被秤砣搀扶着出来。

    我扶着他另一只胳膊，与秤砣一起将他扶进去，秤砣庆幸道：“好在老大有心眼儿，知道冯彦博肯定不会轻易相信，所以特意安排了几个人在屋中，我想他现在应该是不会怀疑什么了。”

    我知道秤砣的意思，他是说冯彦博果然问了那几个在包间里的人。

    将苏墨扶到床上躺下，池少秋这才过来给他检查伤口。

    掀开衣服，就看见血染红了他的纱布，湿了大半。

    池少秋冷凝着眉眼给他换好药，叮嘱道：“从现在开始，你好好休息，别的别再多想。”

    他这样，我既不能带他疼，也不能让他的伤口马上愈合，所以我只能做一些力所能及的事情。

    刚才一番折腾，他又出了汗水，我知道他爱干净，所以就去打了盆热水出来给他擦拭身子，让他舒服些。

    我也只是擦擦他的上半身罢了，却不想他竟然得寸进尺的说：“你能把我下半身也擦擦吗，没洗澡也很不舒服的。”

    我僵了一下，脸颊微红，下半身？

    我咬牙瞪了他一眼，有些不想搭理他，却不想他耍起赖来：“你不给我擦，我就不休息。”

    过了好一会儿，我才有些妥协的吸了口气：“你赢了。”

    我无奈地掀开被子，给他解开皮带，脱掉他的面裤，红着脸忽略掉他凸起的某处，给他擦腿，怕他继续找茬，所以我脱掉了他两只袜子，特意把他那两只脚丫子也擦得干干净净的，连脚趾缝都没有放过！

    我觉得这样应该差不多了，却不想他又说：“能把我那里也擦擦吗，顺便把我贴身衣服也给换一下吧，已经两天了，不舒服。”

    我一愣，他这是在让我给他换裤衩吗？

    他的声线明明就是轻佻的，放荡不羁的，揶揄的，可是他那张脸却依旧是面无表情的严肃。

    他那张脸，除了那双眼睛外，似乎就没有露出过任何一个表情，当下我就对那张脸产生了兴趣。

    我拉过被子给他盖上腿，走到前方，在他身侧坐了下来。

    他眼底的笑收敛，戒备起来：“你想干什么。”

    我伸出手捏住他的下巴，左右晃了晃，眼睛在他的脸上打转，并没有看见什么漏洞，也没有疑似古言中的易容迹象，但是我就是知道，这张脸肯定不是他的，便邪恶的说：“你这张脸，若是再多一条疤似乎也不影响美观。”

    他抓住我的手，失笑：“别闹。”

    陌生的声音，熟悉的音调，熟悉的频率，让我一下子就安静下来，我定定的看着他，眼睛眨也不眨：“是你对不对，你没有死。”

    他沉默了好一会儿，这才缓缓道：“对不起。”

    我别开眼，他不说对不起还好，一说对不起我就有些生气，“既然知道对不起，为什么不让我知道你还活着。”

    他叹息，认真道：“跟冯彦博这场战是一场恶战，不到最后，谁也不知道结果，所以，我不想再伤你一次，而且这样也好，你以为我死了，冯彦博也不会去发现什么怀疑什么……”

    顿了一下，他凝重的说：“我还是低估了他，不过没关系，他暂时还不会想到是我。”

    “你们这样与他大费周章的周旋，到底为什么？”我忍不住的问道。

    他叹息道：“楚楚，有些事情我不能告诉你，我唯一能对你说的是，在这个国家，有些正义，需要我们去维护，有些人，需要在这个世界上消失。”

    我虽然懂的不多，但是我还是感觉到，那是很重要的事情，也是很严峻的事情，于是我也不再追问。

    “初初呢？你把他和成妈弄到哪里去了？”

    “你放心吧，他们很好，不会有危险的。等事情过去了，会有人把他们送回来，送到你身边。”

    “那么你呢？到时候你也会回来吗？”我想起他之前的那些话，我知道，他这次做的事情很危险，我很想不让他去做，但是似乎，这些不是我能决定的事情。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    