
    我咬着唇瓣倔强的不说话，眼角挂着泪痕。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o

    突然他再次底下头吻住我的唇瓣，再次给我一种熟悉又陌生的感觉，但是我已经被惊慌失措的情绪沾满，因此也没有心思去多想别的。

    他缠绵悱恻的吻滑过我的脸颊来到我的耳旁，细微的低语：“那边角落上有个监控器……”

    我正准备去看，他捧住我的脸颊对我说：“不要看。”

    跟着我就又听见他说：“闭上眼睛。”

    我闭上眼睛，他细微的声音还在我耳边晃动：“我也不屑对女人用强，你放心吧，我不会伤害你，我只要你跟我演一场戏。”

    我当然知道他所谓的演戏是什么，但是此时我已经顾不得那么多，他说演戏就演戏，于是我配合着他演了一场‘鱼水欢’的戏。

    虽然只是演戏，但是他可谓是吃够了豆腐，也占足了便宜，他那双修长的手可谓是摸遍了我身上每一寸肌肤，让我感到深深羞耻。

    终于差不多了，他拿起我的衣服给我，我用衣服护着只剩下最后一件遮羞物的身体，冷冷扬手，狠狠地给了他一个耳光。

    不管他是不是苏墨，此刻的他都该打！

    他的脸被我扇的偏向一侧，过了好一会儿，他才扭过头来看我，那双深谙的眼睛古井无波，像是有怒气又像是没有，幽深无比，让人探不真切。

    我冷凝的神色勾起一抹淡雅的笑，小声说：“你不是说演戏吗，一个女人被‘强暴’怎么说她也不该平静对不对。”

    “呵……”他低低的笑了一声，添了一下唇角，像是玩味又像是怒气，压在我的心底让我有些不安。

    低笑一声后，他点头：“你说的也很有道理。”

    他突然凑近我：“那我是不是应该在暴怒之下再‘轮’你一回？”

    我神色一僵，往后缩了缩，有些戒备的看着他，顿了下，我忙把衣服套上。

    我边穿衣服边戒备的看着他，深怕他下一刻就会化身为狼的扑上来。

    他脸上虽然没有笑意，但是在他的眼底，我看见一抹玩味十足的兴味，他像是很享受看我此时这种如同惊弓之鸟般的狼狈。

    见我穿好衣服，他这才起身站起来，我不动声色的瞄了眼他所说的位子，并没有看见监控，但我觉得他总不会开玩笑。

    我此时反而庆幸刚才他压在我的身上，挡住了我的春光，否则还不被人欣赏个够？

    他看了我眼，没有说什么，率先走了出去，我穿上鞋子跟上。

    我不知道此时已经几点了，只觉得这里好多人，喧嚣的厉害，我一点也不喜欢那种震耳欲聋的吵闹，便加快步伐跟了上去。

    如果可以，我真的很想自己走掉算了，不上他的车，可是初初和成妈还在我不知道的地方，所以我看着他上车后，停顿了一下，像是下了很大的决定这才抬脚上了他的车。

    车子行驶了一会儿，我这才说：“能把初初和成妈还给我吗，现在应该已经不会有人再对我怎么样了。”

    他看了我一眼，不冷不热的说：“就这么想跟我划清界限？”

    我毫不犹豫的说：“是。”

    如果他不是苏墨，我想跟他划清界限，他身边充满了太多的未知和危险，就像是刚才，为什么会有人会在监控里监视他？

    我更不明白，他为什么要与我演那样的戏。

    这样的戏，他是演给谁看的？又有什么意义？

    他顿了一下，沉寂的说：“她们我现在还不能给你，既然冯彦博将你拉进来，又把你献给了我，目前为止你只怕是没有这么好脱身。”

    我一愣：“冯彦博？”

    怎么又是他？

    我恍然，“刚才你在演戏给冯彦博看？”

    我撇嘴，嗤了一声：“看你们称兄道弟的样子，不知道的还以为你们是亲兄弟呢。”

    “不要相信眼睛看见的，男人和女人之间可以逢场作戏，男人和男人之间也一样。”他说。

    我并不懂这些虚情假意的东西，也并不喜欢，所以我从来都不喜欢经商，怎么学也学不会，听他这话，我觉得悲哀。

    “那什么才是真，什么才是假？又有什么才值得信？”

    他扭头看了我一眼，答非所问：“记住，商场如战场，在这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    我认真的看着他，问了一句：“你能告诉我，冯彦博为什么要监视你吗？我又为什么不能脱身？”

    他沉稳道，拒绝回答：“这些都不是你该问的问题，你只要每天看看电视，买买衣服化妆品，陪朋友出去逛逛街，需要的时候偶尔陪我演演戏，这才是你应该做的。”

    我了然，原来今天他把我叫过来其实是为了演戏的，一场冲冠一怒为红颜的戏？

    他住的别墅比较偏，有一段路车很少，也没有什么人，甚至连一盏路灯都没有。

    突然他严肃而冷峻的对我说：“坐稳扶好，系好安全带。”

    我还没有反应过来，他已经加快了车速，车子‘嗖’的一声，像是离玄的箭。

    因为已经经历过一次，所以当他这般神情的时候，我下意识看了眼后车镜，就看见后面有一辆车子似乎在对我们穷追不舍。

    我听话的坐稳扶好，他看了我一眼，车速再次加快，后面的车子也跟着加快。

    他漫不经心地扫了眼后面的那辆车子，对我说：“把我的手机拿出来，找到季流年的号码，给他打过去。”

    我顿了一下，探出手去掏他这边西装的口袋。

    “不在西装里，在西装裤里。”他说。

    我有些尴尬，在没有确定他是不是苏墨之前，我还真有点无法与一个陌生男人这般亲密，哪怕只是将手伸到他的裤袋里拿东西。

    像是感觉到我的那些小心思，他撇了我一眼，有些无奈：“你现在还有心思顾忌那些？”

    被他这样一说，倒是变成了我的不是了。

    不过他说的对，生死攸关，我若是再去计较那些东西，似乎是过于矫情了，于是我也不嗦，脸色微红，伸出有探进他的西装裤，将他的手机拿出来，找到季流年的号码，给他拨出去，顺便按上免提。

    电话很快被接通，季流年的声音有些喘息的恼怒扬起：“你最好有事！”

    开车的他皱眉，瞄了眼手机，微笑：“不好意思，打扰了你的好事。”

    对于季流年的恼怒，起初我也没多想什么，此时听见他的话，我终于有些后知后觉的反应过来，季流年在……

    我举着手机，别过脸，脸色微红。

    “什么事。”季流年的情绪平静了些许，但依旧语气不善。

    瞄了眼后面的那辆车，他说：“我遇到点麻烦。”

    “被人跟上了？”季流年沉稳了起来，神色跟着凝重。

    他淡淡的“嗯”了一声。

    这边都已经火烧眉毛了，那边的季流年却低低的笑了起来，有些幸灾乐祸：“活该，看你以后还敢不敢随便冲冠一怒为红颜。”

    季流年这话让我一下子就明白了什么，跟许芳雅藕断丝连的那个男人，他的身份本就不一般，他身后的关系错综复杂，有人要报仇也不足为其。

    在我愣神间，他已经不耐出声：“说正经的。”

    季流年这才收起看戏的神态：“我知道了，你保持车速继续往前开，我这就去安排秤砣他们办事。”

    这路并不好走，弯弯绕绕的，好几次后面的车都差点追上来撞上，莫老大的反应不慢，一脚油门，与他们又拉开些许距离。

    “嘭”一声，后面的车撞了上来，车子只是一震，却依旧平缓的行驶在路上。