
    我明显觉得此时的苏墨情绪波动有些大，也不知道是受了什么刺激。

    我甚至能感觉到他从心底发出来那种浓浓的不安，我想到冯彦博，我猜想他和苏墨之间肯定发生过什么摩擦，否则苏墨也不会这样。

    只是，他与冯彦博之间到底发生了什么？

    我正走神，一阵疼痛将我的思绪拉回。

    他在我的肩膀处咬了一下，并不是很用力，但是却还是有点刺疼。

    “苏墨……”我喘息着刚叫出他的名字，他的唇却已经又转了回来，再次堵住我即将要说出口的话。

    我看出来了，他这是不打算让我说一句话，哪怕是问一句也不行。

    他扣着我腰身的手性感地摩挲着我的背，像是安抚，却又透着撩情的味道，那种刻进骨子里的感性，被他撩到极致，恨不得整个人都妖娆妩媚起来。

    我陷在他缠绵悱恻又强势霸道的吻里变得迷离，越陷越深，不能自己，我低低地喘息，浑身瘫软无力。

    如果不他支撑着我，我只怕是会像一滩软泥一样直接躺在地上，

    他的指尖所过之处皆是一片酥麻，那种触电的感觉，让我浑身轻颤，身体里有一种渴望在开始叫嚣，夺走我的理智，让人抓狂。

    一阵凉传来，我有些清醒，原来，他已经将我的衣衫退却……

    而我，竟然坐在窗台上！

    我慌乱扭头，窗帘不知道何时，竟然已经被拉上。

    我松了口气，随之而来的是脸红心跳的窘迫。

    这样的情景让我十分别扭，浑身都不自在的僵硬，我推拒他：“不要在这里。”

    真的是，好尴尬，也羞死人了！

    他抓住我推拒他的手，迷离的眼底跳跃着妖治的情色，有些慵懒和惊艳的看了我一眼，没有说话。

    他虽没有说话，却直接用行动告诉了我他的答案。

    答案当然是拒绝的。

    夕阳渐渐落下，转眼，夜幕已经降临，世界陷入一片看不清混沌中。

    其中，混沌的那个还有我……

    迷迷糊糊中，我感觉有人将我扶了起来，然后喂给我一颗药。

    那药熟悉的味道，让我一下子惊醒，我睁开眼睛推开他，将药一口吐了出去，然后撑着绵软的身体抬眸。

    我推的突然，他毫无防备，手中的水撒了他一身，好在，那水并不烫。

    但是我没有心情对他抱歉，抬起有些温凉的眼看他，些凌厉的问：“你刚才给我吃了什么？”

    苏墨清雅的眉目面无表情，凉薄的唇线也显得愈发凉薄。

    他不说，我直接开口：“你给我吃的是避孕药是不是！”

    他漠然起身，又重新拿了一颗药和一杯水走过来，站在我的面前。

    “为什么？”我问。

    我不是非要怀孕生子不可，我只想知道他这么做的原因，他这明显就是不想让我怀孕，所以才会给我吃避孕药。

    为什么不能让我怀孕？这也是一直以来横在我们之间不曾解开的问题，可是每次我问，他却从来都不愿多说。

    他依旧没有正面回答我的问题，还是用那种低沉的带着诱哄的语气说：“乖，把药吃了，孩子以后我们会有的，但是不是现在。”

    我有些悲伤：“为什么不是现在呢？为什么我现在就不能怀孕？苏墨你告诉我为什么？”

    我轻渺的声线带着莫名的哀伤，有着茶靡开尽的凄艳和悲凉。

    见他不说话，我的神色愈发清冷，“还是说，我的身体不允许我怀孕？”

    所以，他之间对我说的那些话其实都是敷衍我的措辞，根本原因还是我的身体有问题，所以不能怀孕！

    这个问题苏墨依旧是那么难以回答，甚至连敷衍都不愿意，他将药含在口里，然后喝了一口水，倾身就吻上了我的唇，霸道的撬开我的贝齿，不容抗拒，让我直接将药咽了下去。

    “这是最后一次让你吃药。”他说：“以后我会采取别的避孕措施。”

    这话像是针一样刺在我的心上，为什么他就这么一意孤行，就是不告诉我真相呢？还是说真相太过可怕，所以他不想让我知道，可是他想过没有，他越是这样，我就越是想知道！

    “苏墨你混蛋。”我气恼地抬手打在他的身上，他没有躲，挨了我这一下。

    “我让人准备了晚餐，一会儿你吃一点，我还有事，可能要晚一点才能回来。”说着，他岑贵起身，优雅地放下手中的杯子，头也不回的离开了，留给我一个孤高的背影。

    听着关门声，我咬着唇瓣只觉得心底发冷。

    这个男人，他真的太可恶也太可怕，可他的温柔却又像是毒药，让人中毒太深，像是长在心上的朱砂痣，若是强行去掉，就是割肉般的疼。

    苏墨，我只是想要一个真相，只是想知道真相而已，如此简单，为什么放在你那里却那么难……

    想到初初，我又是一阵难过，他虽是我的孩子，留着我的血，可我却错过了十月怀胎，也错过了分娩的痛。

    有些痛虽难受，却让人甘之如始……

    坐了一会儿，我穿上衣服，打开门，门口的两个面若冰霜的女保镖立刻恭敬的问：“请问夫人有什么需要。”

    异口同声的语气，不骄不躁，甚至连说话的频率都拿捏的恰到好处，不会很强势，却机械的不带任何感情。

    知道我是出不去了，我甩上门，转身气恼的走回屋中。

    苏墨就像是我肚子里的蛔虫，我想什么，他像是都已经看透。

    我叹息了一声，视线落在桌子上的晚餐上，终于不再是清淡的清粥咸菜，而是色香味俱全的美味佳肴，可我却失去了享受他们的心情。

    就算再生气，也不能跟自己的胃过不去，而且我也真的有些饿。

    一个人的晚晚餐，哪怕是再美味的食物，也会因为无人分享而变得枯燥，因此我没吃几口就觉得饱了。

    这一夜，苏墨却是没有回来，早上醒来的时候房间里也只有我一个人而已。

    刚洗漱完毕，成妈带着初初提着早餐走了进来。

    “妈妈。”初初看见我，高兴的叫了起来。

    阴郁的心情再次因为他这张可爱的笑脸而变得阳光明媚，我与他来了个早安吻，互相问了好，这才抱着他一起去吃早餐。

    苏墨不在，于是我叫成妈也坐了下来，与我们一起吃。

    成妈推拒了几次，见我坚持，她这才有些局促地坐下来。

    我正吃着早餐，手机却在这个时候响起来，是剧组打来的电话。

    “喂。”

    “楚楚啊，那个……你看什么时候有时间把这戏拍一下吧，如今就只剩下你的戏份没有拍了。”

    前段时间因为我‘推’司语摔下阶梯的原因，她住了院，所以进程被搁浅，现在却是我住院，进程再次被搁浅。

    听着导演客客气气的话，我有些不解的皱眉，这导演什么时候对我也这般客气了？难不成太阳打西边出来了？

    我想了一下，觉得我现在身体似乎也没什么问题，完全可以出院，便道：“那就明天吧。”

    “行行行，一切紧着你的行程走，你说什么时候就什么时候。”

    导演如此对我千依百顺，让我紧皱的眉宇愈发深沉，“那就先这样？”

    “明天早上八点行吗？”

    “行。”我点头。

    我正准备挂电话，却听见导演又小心翼翼的问了句：“我能问一下你个苏少是什么关系吗？”

    我一愣，终于明白他对我的态度为什么来了个一百八十度的大转弯，原来是因为苏墨啊……

    似乎是感觉到我的为难，他忙解释道：“我也没别的意思，只是之前接到苏少给你请病假的电话所以我只是有些好奇而已，你若是不想回答不回答也行，没关系。”