
    那段话过后，童悦的声线变得轻渺，像是没有感情和情绪一般，麻木不仁：“后来司言就冲了出去，苏凡穿好衣服出追出去，正好看见她被车子撞飞……”

    她苦涩地笑了一下：“司言出车祸，送到医院，抢救无效死亡，他将所有的过错都压在了我身上，他以为是我叫来的司言，故意让她看见这一切，所以他恨我，不管我怎么解释，他都不信。”

    抹了把脸，她痛苦而哽咽的说：“其实我也不知道司言为什么会来，我真的不知道为什么她会出现，会知道我们在那间酒店，住在那个房间”

    她泪眼朦胧：“我有什么错？我只是喜欢他而已，我只是错在没有推开他，可我确确实实没有以爱之名做伤害任何人的任何事，为什么一切就成了我的过错？”

    她垂下手，凄清地对我说：“楚楚，我真的很讨厌那个明明就不喜欢她们，却总是一副与她们很要好的样子，很假，有种虚与委蛇的虚伪，可是为了他，为了能与他更近，我做了许久虚伪的人，虚伪的连我自己都快不认识自己，连我自己都讨厌自己。”

    我忍不住地抱住她，拍着她背：“都过去了，一切都已经过去了。”

    她点头，泪眼灼涩的微笑：“是啊都过去了，那些最难过的日子我都熬过来了，更何况现在他与我再无任何关系，那些事情我也会慢慢遗忘。”

    “嗯。”我鼓励道：“你一定行的，我认识的童悦可是天不怕地不怕的，又岂会被这点困难打倒。”

    她点着头，吸了口气笑起来：“对啊，我是谁，我可是无敌少女童悦。”

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页