
    我毫不犹豫的握住他的手，借着他的力道从车上下来，然后跟着他一起上了他的车。⑥八⑥八⑥读⑥书，.□.≠o

    “你最近是不是得罪了什么人？”他问。

    我沉默了一下，这才将那些事情说了出来。

    “跟许芳雅藕断丝连的那个男人有头有脸，是个大人物。”我说。

    “大人物？”他虽是不屑的嗤笑，却还是那种冷冷的表情，不带任何情绪。

    我觉得，他那张脸，好像就是一张面瘫的脸，根本就不会笑，也不会有任何情绪。

    “今晚你不要回去了。”他说：“他们肯定不会善罢甘休的。”

    “不行，我儿子和成妈还在医院呢。”

    他侧眸看了我一眼：“我会让人把他们送到安全的地方，你放心。”

    “我能跟她们在一起吗？我不想跟他们分开。”

    他淡淡的说：“你其实是更害怕跟我呆在一起吧。”

    真相被揭穿，我低下眼睫没有说话，不想让气氛僵持下来，我干干的笑了一下，“那就麻烦你了。”

    我知道，他的身份也不一般，所以，我动了小心思，我是不是可以借助他的力量避避那边的人？

    虽然有些事情我还不能确定，但是并不妨碍什么。

    他拿出手机打了通电话出去，吩咐他的手下去医院将初初和成妈带走，带到安全的地方，然后就挂了电话。

    挂上电话，他扭头认真的对我说：“我不是什么好人，我不否认，我这是在用她们做人质。”

    我愣了一瞬，过了好一会儿我才回味过来他的意思，顿时，我有一种我从一个坑跳进了另一个坑的感觉，但是，不知道为什么，我竟然一点都不觉得害怕呢？

    “我说过，我对你感兴趣。”他简单直接的说。

    他开着车直接回了他的别墅。

    “老大。”他一下车，就有人迎了上来，他点了一下头，没说话。

    我们进去的时候，客厅里还有几个人在打牌，他们看见他回来了，纷纷起身，同时将牌也收了起来，恭敬的叫了声：“老大。”

    他淡声道：“你们滚到后面的楼里玩儿。”

    “是老大。”于是一帮大男人嘻嘻哈哈的作鸟兽散。

    到别墅没多久，他就接到一个电话，挂上电话后，他对我说：“你放心，他们已经安全了。”

    “谢谢。”我说。

    “我要出去一下，你随便。”音落，他就拿着车钥匙头也不回的出去了。

    我在客厅里站了一会儿，觉得无聊，便转身上了楼，既来之则安之，我总不能像个傻瓜一样呆在这里。

    楼上的卧室还是我上次见到的那个样子，里面的家具并不多，可以说简单，只有一张床和一个颜色单调的衣柜，以及墙上单调的挂着一个液晶电视，除了这些甚至连张凳子都没有。

    我有些好奇别的房间什么样子，便将其他几个房间也打开看了一眼。

    有一间是书房，东西倒是挺齐全，书架电脑，办公桌，商务沙发，茶具……应有尽有。

    从书房出来，我又将隔壁房间的门打开来。

    这似乎是一间牌室，里面只有两张麻将桌和一些凳子，还有一个饮水机。

    我撇嘴，他倒是挺会玩儿，竟然还单独搞了一间牌室。

    从牌室出来，我听见楼下有人在叫，便走了下去。

    是乔灵和季流年，看见我，乔灵挑眉：“莫哥哥呢？”

    “他出去了。”我说。

    季流年对她说：“要不你在这里等我，我去找他。”

    乔灵看了我一眼，闪着灵动皎洁的大眼睛：“好啊。”

    应该是感觉到她眼底的不怀好意，季流年低声交代道：“乖乖听话，不准作怪。”

    乔灵有些不悦：“我知道了！”

    季流年走后，乔灵踩着欢快的步伐走向我，她牵起我的手，“走，我们到后面找秤砣他们玩儿去。”

    跟那一帮大男人玩儿？我皱眉。

    我想说我不去，可是她哪里肯给我机会拒绝？转眼我们就已经走出屋子，而后面那栋三层高的楼房已经映在我的眼底，只要再走十来米就到了。

    “秤砣。”乔灵叫着。

    “灵丫头来啦。”正在打牌的秤砣抬眸看了眼我们。

    乔灵带着走过去：“我们也要玩儿。”

    秤砣说：“灵丫头有季少撑腰，不缺钱，那我们就玩儿大的。”

    乔灵撇嘴：“秤砣你每次都是这么不道义，总是想诈我的钱，不过今天我高兴，就依了你。”

    她拉了拉我，让我站在众人的面前：“我今天可是带了钱包来的，才不怕你们！”

    我皱眉，她带我过来，感情是把我当钱包使呢！

    我有些哭笑不得，她像是怕我不高兴，对我卖着萌谈起了条件：“之前我给你看病也没人给我钱，你就当给我医药费了吧。”

    我的唇角抽了抽，如果她输个几十万，那我这医药费是不是也太贵了些？

    看出我的不情愿，她说：“大不了以后给你看病我也不收你的钱。”

    于是她不再经过我的同意，吆喝着那些人开始。

    “老规矩，我只玩儿四人麻将。”她说。

    虽觉得没劲，最后他们还是玩起了麻将。

    打牌的有四人，但是买马的人却不少。

    因为早就已经知道乔灵的技术，所以没人买她赢。

    我站在她的身侧，看着她摸牌打牌。

    又该她出牌了，她拿起一张牌准备打出去，我按住她的手：“不打这张，打圆筒，如果没有意外，一会儿这张牌会摸回来，正好凑成一个整的。”

    她看了我一眼，将信将疑，最终还是打了圆筒。

    果然，下一局她就将五六七万中间的那张六万摸了回来。

    她眼前一亮，神奇的看着我：“你怎么知道会摸回来？”

    我笑了一下，没说话。

    经过这之后，她开始依赖我总是问我该打哪张。

    那些人本以为乔灵会输，却不想最后让她赢了一个满贯，她高兴的手舞足蹈：“真是从来没有赢过这么多钱啊，你好厉害啊！”

    莫老大没有回来，乔灵很亢奋，跟那些人玩了一夜，玩到他们欠了一屁股的债，乔灵不尽兴，他们也不敢说不玩儿，便一直舍命陪君子。

    两天后，发生了一件轰动s市的新闻。

    s市的某官员爆出丑闻，与良家妇女有染，藕断丝连多年，据消息爆料，与他藕断丝连多年的女人竟然是林氏的董事长夫人。

    同时还出示了一份亲子鉴定，原来，林氏集团的董事长养了多年的女儿尽然都不是他的种！

    同时爆料出的还有两件买凶杀人案，一件是多年前，林董事的前妻和儿子的死，也就是我的母亲和弟弟，一件是最近才发生的车祸事件。

    作案手法一致，都是损坏受害人刹车部件，导致车祸。

    不过，新闻上并没有说我就是这第二次的受害者，只用了两个字代替，叶某。

    看见这则新闻的时候我不是不震惊的，那些东西还在我手中，没有寄出去，那么爆料这则新闻的人会是谁？

    最重要的是，他竟然还查出了我多年一直不曾查到的真相，原来，我母亲和弟弟的死，也和这位官员脱不了关系！

    这位官员被免职，等待他的，是接受法律的宣判。

    出庭那天，我也去了，我打电话给慕苏楠和童悦，让他们来接我陪我一起去，我要看着这些人最后得到怎样的制裁。

    除了这些罪状外，还查出他贪污受贿等罪状，最后法律给出的判决是死刑。

    因为一切的事情也有许芳雅的参与，所以她也没有好到哪里去，法律判她有期徒刑五年。

    那颗压在我心底多年的石头如静终于落下，刚从法院出来，我就接到一通电话，住在精神病院的小菊死了。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    