
    苏墨并没有正面回答我这个问题，不知道是不知道怎么回答还是他也不确定，只道：“我有些困了，上来陪我睡一会儿吧。”

    我有些哀怨：“你给我一个能寄托的希望也好啊。”

    他却是连敷衍都不愿。

    我知道，他这是怕许诺给我后会失信与我，他不想失信与我，而且，他从来都是一个说到做到的人，所以，他不确定的事，他也不会做出承诺。

    他挪动了一下身体，往里面动了动，我上床躺在他的身侧，依偎着他，那种安定的力量很快让我睡了过去。

    半夜的时候，我觉得热，像是有一个火炉在烤着我，起初我有些迷糊，忽然就想到他身上的伤，我猛然惊醒。

    我睁开眼睛，摸了摸他的额头，他果然是又发烧了，我翻身起来给他物理降温，这一折腾，就又是好几个小时。

    他也睡的不安稳，时不时的发出呓语的声音，我依稀听见他在叫我的名字。

    “楚楚……”

    我握住他的手，应他：“我在，我在……”

    最后我熬不住困，趴在床边睡了过去。

    转眼就又到了天亮，别墅里的佣人还是一大早就将早餐送了上来，我听见声响，微微动了动有些酸疼的身子，就醒了过来，脑海中闪过昨晚的事，我坐直身子抬眸看向他，却见他也正眉目柔软的看着我。

    我对他露出一抹笑，抬手摸上他的额头，打着哈欠喃喃出声：“烧退了吗。”

    他抓住我的手，疼惜道：“我没事了，你照顾了我一夜，吃点早餐，快点再睡一会儿。”

    我扭头就看见佣人摆在桌子上的早餐，点着头，我走过去将粥碗端过来：“我们一起吃？”

    他微笑，“既然有人愿意做义务劳动，我自然不会拒绝。”

    我哼哼：“我也是看在你受伤的份儿上。”

    我端着粥碗边吹边走过来，觉得差不多了，这才喂给他。

    早餐之后，我并没有睡觉，为了打发时间，我找来一副扑克牌与他玩儿。

    “听徐思言说你的牌技也不错，我们今天就来比比如何？”

    他不置可否的挑眉，眼眸深处闪烁着几分兴味。

    顿了一下，他问道：“我很好奇你的牌跟谁学的。”

    “一个大姐姐。”我怅然：“我也很多年没见她了，不知道此生还有没有机会再见。”

    起初我跟苏墨玩儿的是比大小，看谁抽的牌比较大，几轮下来，我们都旗鼓相当，我就有些恹恹的失了兴致，跟着我们就玩起了斗地主。

    几轮下来，他略胜一筹。

    突然他扬声，“你斗地主也不差啊，上次在电脑上怎么就输的那么惨？血本无归？”

    上次？愣了一瞬，我才想起来他说的上次是哪次。

    我当然不会告诉他上次我整颗心思都没有放在斗地主上，我所有耳听八方眼观六路的本事都用在了他和工作的简姿身上，又怎么会知道别人出了什么牌？不输才怪。

    我撇嘴：“我心情不好的时候就特别想输牌。”

    他深谙的眼睛似笑非笑的看着我，有种看透我的机智，让我浑身不自在。

    我抬眸故作漫不经心的瞄了他一眼：“干嘛这样看着我。”

    他眼底的笑意加深：“因为我发现了一件让我心情愉悦的事情。”

    就怕他说出我吃醋之类的话，我再次撇了撇嘴，没有深究到低。

    他却不乐意了，“你难道就不好奇我发现了什么？”

    我嘟囔：“不好奇。”

    而且是一点都不好奇！

    他笑得越发兴味阑珊，突然凑近我，在我耳边低语：“其实你上次是在吃简姿的醋吧，别以为我不知道，你那些小心思，全写在脸上了。”

    我皱眉，有这么明显？

    我脸色微，却是打死也不承认，我气恼地捅了一下，死鸭子嘴硬：“你少往自己脸上贴金，我才没有吃醋。”

    听见他倒吸了一口气的声音，我想起他身上的伤，后悔起来，忙心疼的问：“对不起对不起，我不是故意的，很疼？我的力道是不是很重？”

    说着，我就扔掉手中的扑克牌想扒开他的衣服看他的伤口，是不是又出血了。

    他抓住我的手，眯着眼揶揄：“哪有姑娘家家大白天扒男人衣服的。”

    明明就不是那么回事儿，却硬是被他扭曲了意思，弄得我脸红的跟猴屁股似的，我磨着牙，恶狠狠地说：“你说我女流氓？”

    他的脸依旧是面无表情的，但是眼底却蓄满了笑意，出卖了他揶揄我的心思。

    “女流氓是吧，我若是不流氓一下怎么对得起你给我的称呼？”说着，我就倾身上前，学着他对我的样子，扣着他的后脑勺，吻住了他的唇瓣。

    他身上有伤，因此我并没有紧紧地贴着他，身体与他保持着一定的距离，尽量不压到他的伤口。

    他先是愣了一下，而后眼底的笑意闪过一抹华艳的光彩，没有拒绝我，反而是加深了这个吻。

    他的手滑过我的背，最后从衣摆下探了进去，触在我莹润的肌肤上流连。

    我的吻技有些笨拙，很快就失了主导权，但是我又有些不甘心，为什么每次都是我被他撩拨的不能自己呢？

    我突然推开他，眼底闪着皎洁的光，对他说：“你不准动，这次让我来。”

    他悠哉游哉地靠着身后的床，神情疏懒，那双明亮的眼睛有着难以言说的惊艳。

    他笑得恣意，点了点头。

    我的眸光闪了闪，将倾身的姿态直接改成坐，坐在他的大腿上，正好低着他的某处。

    我依旧有些羞涩和矜持，但是我已经顾不了这么多了。

    我想起林乔微上次撩情的神情和动作来，那些妖娆万千的妩媚我是学不来的，但是她的动作我还是可以学学的。

    他身上穿着居家服，只是薄薄一件，因此当我的指尖触上去的时候，他还是有感觉的，我想，应该会有一阵酥麻的感觉顺着他的神经涌遍全身。

    我柔软的指尖在他的大腿内侧撩情地往返，他挑眉，眼底兴味的笑意渐渐的变了味道，染上些许惬意和**。

    我低下头有些贼的笑了一下，然后抬眸深情款款的看他，再次倾身吻住他的唇瓣，唇舌纠缠的同时，我的手也不闲着，四处点火。

    很快，他就有了反映，某地方变化明显。

    我觉得差不多，于是离开他的唇瓣，十分认真的询问他：“有点累，我能换个姿势吗？”

    他低哑磁性的声线迷离的嗯了一声，我站起身从床上跳了下去，撒丫子跑了，皎洁的对他做了个鬼脸：“你自己玩儿吧。”

    “叶楚楚！”跑出卧室的我听见他欲求不满郁闷的低吼声。

    我笑着跑到楼下，秤砣他们正在打牌，我想起厨房里有根鱼竿，于是问秤砣，“这周围哪里有地方能钓鱼。”  新娘十八岁

    “你想钓鱼？”秤砣问我，他怀疑的看了我一眼：“你行吗？”

    我微笑：“反正没事做，钓来打发时间也是好的啊。”

    我钓过鱼的事情发生在很早很早以前，久到我都要记不清，快要忘记那个与我一起钓过鱼的女子来。

    如今想起这事，我就又忍不住的想起那个喜欢吃鱼，很少笑，总是冷冷淡淡，牌技一流的人来，许多年未见，也不知道她现在怎么样了，过得好不好。

    秤砣扔了牌，“后面倒是有个水池，老大以前本来是想用来做游泳池的，也不知道为什么，工程搁浅了……”

    他嘿嘿的笑了一声，挠了挠头：“后来那个水池就被我拿来养鱼了，你想钓的话我带你去。”

    我的唇角抽了抽，有些想笑，他可真会废物利用。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    