
    他含笑的眼睛认真地看着我，像是真的在期待我的原谅。

    我微微一笑，环住他的脖颈在他的侧脸上印了一下，向全天下女人宣布，这个男人已经是我的了，你们就别在打他的主意了。

    他眼底的笑意深了深，有种奸计得逞的愉悦。

    我叹息，我是不是又掉进他的圈套里了？再次投怀送抱。

    反正都已经被套住，我也不在意，圈套就圈套吧。

    我想，今天的事情，只怕是要占明天头条的大半个版面吧。

    我陷在幸福和甜蜜中，脸上的笑容拉的大大的，浑身的血液都在激动叫嚣，只觉得此生有他真好。

    突然一阵昏眩，我晕了一下，无力地倒在苏墨的怀里，他扶着我皱眉：“怎么了？”

    “我……”我虚弱的刚说出一个字，就失去了意识。

    我醒来的时候，人已经在车上，我被苏墨亲昵地揽着，靠在他的怀里，明明就应该是很温暖很很幸福的感觉，可是我却觉得冷，这冷是来自于苏墨身上的清冽和凝重。

    我皱眉，想到我昏迷的事情，我仰起头看向他，问道：“我怎么了？”

    他低头看向我，清俊的容颜没有任何情绪，只淡淡的道：“醒了。”

    感觉他的情绪明显不高，我伸出手摸在他的下巴上摩沙，“怎么了？你好像不高兴。”

    他抓住我的手，将我的手从他的下巴上拿下来，握在手中，沉沉道：“没事。”

    见他似乎不愿多说，我也没再多问，以为是我昏迷的事情让他担心了，因此难免会有些不开心。

    我身体的事情一直是我不想直接面对的点，因此我安静的靠在他的怀中，闭上眼睛，准备再休息一会儿，直接略过这个问题。

    就好像，只要不提及，它就不存在一般，自欺欺人。

    车子停下后，我睁开眼睛，却发现这里是医院。

    我困惑：“我们来医院做什么？”

    他温声道：“别多想，就只是给你做一个简单的检查。”

    一进医院，池少秋就已经在等了，看见我们，他说：“都已经安排好了，现在就进去吧。”

    跟着，我就被塞进了b超室。

    b超室？我怔忡。

    很快，检查结果出来了，我忍不住的问了一句：“问一下，这是做的什么检查？”

    医生看我一眼：“查孕。”

    我一愣，难道我怀孕了？

    我追问了一句：“多久了？”

    “四周。”

    我暗自算了一下日子，最近他都有做避孕措施，就算怀孕，也不是现在发现，时间不对，唯一的一次是季流年‘死’的那次，在那个别墅的浴室……

    我走神间，医生已经将单子打印好递给我。

    我刚走出去，池少秋已经将我手中的单子拿走，看了一眼，而后他凝重的与苏墨对视了一眼，其中的意思已经不言而喻。

    苏墨有些懊恼，沉沉的声音传来：“这个孩子不能要。”

    我又是一愣，心也跟着一紧，我当然知道这个孩子不能要，我有些难过的点了点头，失落的应了一声：“哦。”

    他叹息着，干脆而果断中带着焦躁：“现在！立刻！马上给她安排手术。”

    我的心又是一颤，沉默着有种说不出的压抑。

    虽然知道这个孩子不能要，但是当我知道苏墨决定要拿掉他的时候，我还是觉得难过，觉得委屈，觉得舍不得。

    犹犹豫豫了许久，情感战胜了理智，我不想做这个手术。

    在进手术室的前一刻，我突然顿住了，我对苏墨说：“把乔灵叫来，我有话要问她。”

    他深深地看了我一眼，让苏凡去把乔灵叫来。

    我把乔灵叫到一侧，问她：“如果研制出解药，我这个孩子是不是也会是个健康的孩子？”

    “理论上是这样的。”乔灵说。

    我沉默下来，乔灵看出我的心思，眼睛一瞪：“你该不会是想把他生下来吧。”

    也不等我回答，她已经捉急道：“且不说解药能不能研制出来，你若是想生下他，他会拖累你的身体的，会让你那些症状提前出现，我之前给你的药为什么那么快就失灵，你最近的身体状况就是最好的证明，为了你好，你真的不能要他。”

    他们都支持我不要这个孩子，我也支持我不要这个孩子，可是我就是狠不下心，在失去一个孩子之后的我真的不想不要他。

    而且她也说了，解药不一定能研制的出来，既然这样，我又为什么要那么残忍的对这个孩子？与他同生共死难道不更好吗？

    为了自己的命，为了能让自己多活几天就不要他，是不是也太自私太残忍了些？

    我看了眼那边的苏墨，他像是感觉到的犹豫和不愿，抬脚走了过来，我一急，转身就跑。

    进电梯肯定是不行的，我跑进安全通道走了楼梯。

    空旷的楼道里响着我的鞋子踩着楼梯的啪啪声，像是我急促的心跳，在慌乱地跳着。

    “叶楚楚你给我站住！”苏墨薄怒的声音清冽的响在楼道，像雷声一样敲打在我的心上。

    我没说话，闷着头往下走，脚有些发软，速度慢了下来，他一把抓住我的胳膊，拽着我拉进他的怀里，他抱起我，转身又走了上去。

    我摇着头哀求他：“苏墨，我不想做手术。”

    他抿着冷沉的薄唇不语，一副强硬的没得商量的模样。

    “苏墨，其实你都知道对不对，不然你也不会这么急着让乔灵没日没夜的研究，就算配方季流年拿回来了，其实你也很没底对不对，因为你也不知道，他们能不能做出解药，而且这东西在我身体里又不是一天两天，若是想解毒，哪有那么容易。”

    他脸上的表情沉了下来，染上些许阴霾和凝重。

    我继续道：“既然这样，为什么还要多此一举的打掉这个孩子，我愿意与他黄泉路上好做伴。”

    他停驻步伐，低下眉眼，冷凝的视线有些苍凉地看着我：“那我呢？你想过我吗？”

    我知道，就算没有解药，他也想我能多留几天，可是……

    我有些不敢看他眼底的赤痛和失落，敛下眉眼，在他的质问下弱弱地低下了头。

    他强硬地将我送进手术室，由不得我不愿意，我被送到了手术台上。

    这才是个刚发育成胚胎的孩子，我与他也并没有多少感情，拿掉了就拿掉了，其实也没有什么，可是我就是有些忍不住眼底的酸涩和泪水，就是控制不住情绪。

    眼看着这个孩子就要从我的身体里消失，带着口罩的手术医生突然道：“你若是舍不得，我可以帮你。”

    我听着这个声音似乎是有些耳熟，顿了一下，这才喃喃道：“你是乔芷韵。”

    她摘掉脸上的口罩，我恍然，真的是她。

    “你帮我，也是有条件的吧。”

    她清冷道：“现在没有，不过你出去之后会有，但是不是条件，我依旧只与你谈交易。”

    我静了一瞬，问：“这里是三楼，你怎么把我弄出去？”

    她自信的一扬眉：“这个你不需要担心，我自然有我的办法。”

    乔灵姐姐所谓的办法就是用钢丝绳把我从这里送下去，不得不说，这的确是一个办法，而且她工具齐全，丝毫不会让我受伤，最多就是费力一点。

    我下去之后，她也动作利落的从三楼掉了下来，看她熟练又潇洒的动作，显然已经是老手。

    “我的车在那边。”说着，她收起东西率先走了出去。

    车子使出医院，她这才问我，“你有没有想去的地方，我可以送你过去。”

    我想起外婆在乡下有处房子的事情来，以前暑假的时候经常去，那里风景不错，田园美景，于是我便报了那个地址给她。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    