
    那一耳光很重，打的童悦撞在了门框上，若不是我眼疾手快地扶住了她，她会直接摔到在地上。

    她的头狠狠地撞在我的下巴上，险些叫我疼出泪来。

    我们同时低呼了一声，因为疼痛，纷纷都倒吸了一口冷气。

    踉跄了一下，我们稳住身形，恼怒的看向许炎。

    许炎阴冷地指着童悦：“苏凡是你招惹来的，事情也是你惹出来的，你父母打了我父母，我要你去跟我父母道歉。”

    因为这边的动静，那边的战争终于停歇，但也只是短暂的沉默而已。

    见自己的女儿被打，童爸爸恼怒不已，愤身而起，他将童悦护在身后，扬手就要帮自己的女儿将这一耳光讨回来。

    毕竟童爸爸的年龄摆在那里，他哪里是年轻气盛的许炎的对手？

    许炎只是手一抬，就将他的手一把攥住，阴森地抓住童爸爸的手，用力一推，就将童爸爸推开来。

    “爸。”童悦忙扶住自己的爸爸。

    她抬眸冷冷地看着许炎：“如果你没做那些龌龊事，会被人拿出来说？你和谁上床不好，偏要和已经有未婚夫的林乔微上床，活该你们被骂狗男女！”

    许炎眼神阴鸷，抬手就又想给童悦一耳光。

    他的手被一只骨骼分明洁白修长的大手抓住，黯哑的声线传来：“打女人的男人就不应该是人。”

    一阵熟悉的香气飘来，我猛然抬眸，眼底的欣喜和期翼在看见对方的那一刻瞬间暗淡下来。

    那是一张完全的陌生的脸……

    我愣愣地看着来人，他有一头栗色的头发，眉目舒展，容颜清俊，五官不如苏墨那般深刻，线条也有些模糊，他的脸庞像是带着朦胧给人一种恍惚的感觉。

    我黯淡的心像是被高高抛弃后又猛然坠落的空洞，飘渺而绝望。

    不是他……

    “少多管闲事！我打谁关你什么事！”许炎薄怒。

    “我就是看不惯你打女人，有本事，你来跟我练。”男子浓密的墨眉一挑，冷淡的放开他的手。

    许炎憋着一肚子火气无处发泄，挥拳道：“这可是你自找的！”

    他狠狠的一拳打出去，却被对方稳稳的接住，他伸手矫健而敏捷，捏住他打过来的拳头轻松一扭，就卸了许炎一只胳膊。

    “啊！”许炎扶着自己的胳膊惨叫。

    听见自己儿子的叫声，许妈妈心疼的要命，忙扑过来，心肝疼的问：“儿子，你怎么样？让妈看看，你伤哪里了？”

    “妈，我的胳膊……”许炎惨痛的叫嚷。

    许妈妈的脸色都白了，仓皇道：“医生！医生！快来给我儿子看看他的胳膊。”

    池少秋慢悠悠地走过来，不但没有动手帮忙，反而还用一副看戏的表情道：“你若是再不带你儿子去找骨科医生接胳膊，他的这条手臂就要废了。”

    许妈妈一听，脸色更苍白了，他颤声问：“那骨科医生在哪里？”

    池少秋抬手轻轻一指：“那边走。”

    许妈妈忙带着自己的儿子灰不溜秋的去接胳膊。

    许父震怒的跟在身后，一张包公般的脸，阴沉沉的。

    病房里终于安静下来，主治医生这才终于能安静的给童悦妈妈看那颗快要掉落的牙。

    池少秋满足的喟叹，摇头失笑：“终于安静了。”

    童悦对那个陌生男子道谢：“刚才谢谢你。”

    那男子疏冷道：“不客气，我也只是路过而已。”

    对池少秋点了一下头，他抬脚迈过病房的门口继续往前走。

    我顿了一下，忍不住的抬脚跟了上去。

    我与他一起走进电梯，因为电梯里只有我们两个人，所以他身上淡雅的茉莉花香格外的清晰。

    我也不敢太过明目张胆的看他，只是观察着他映在电梯上的影子，有种说不出的感觉。

    我的感觉很矛盾，我觉得他就是苏墨，可是那张陌生的脸却又叫我无法笃定。

    我敛着眉眼，做了一个大胆的猜测，会不会是苏墨整容了？

    可他如果是苏墨，他为什么不认我呢？

    “刚才谢谢你帮我朋友。”我想了想，最后淡淡的开口。

    “你朋友已经谢过了。”他疏淡道，声线平缓，不疾不徐。

    听着这陌生的声音，我更加不确定起来，如果一个人的容貌可以改变，那么声音呢？

    他的声音明显要比苏墨更低沉醇厚也更沙哑。

    我的视线落在他按下的电梯按钮上，发现他要去的楼层正好是我与初初所住的那一层，于是我又忍不住的问了一句：“来医院看朋友？”

    他淡淡的“嗯”了一声，没有过多的言语。

    “请问先生贵姓？”我极少这样主动与男人搭讪，也极少与陌生男子这般多话，除了那张脸，他不管是身上的味道还是身形真的都充满了熟悉的味道，与苏墨极像，让我忍不住的想要知道更多，这才多话了起来。

    他身上的气息不凌厉，甚至给人温和的感觉，却在听见这话之后变得疏冷而客气起来：“我们很熟吗。”

    意思就是，他已经不愿意再与我多说废话。

    我被他这话弄的一僵，面子上有些挂不住的尴尬，吸了口气，我歉然：“抱歉，我只是觉得你和我一个朋友有些像。”

    他笑了一下：“你这搭讪手段似乎早就过时了。”

    电梯在这个时候打开，他抬脚单手闲适地插在裤袋里，节奏有序，优雅翩翩，气质不凡地走了出去。

    我看见，他的身影消失在我们隔壁的那间vip病房里……

    我按下关门键，下去找到池少秋，我问他：“我们隔壁那间vip病房的病人你认识吗？他什么时候搬来的？”

    池少秋看了我一眼，失笑道：“你该不会觉得他是苏墨吧。”

    我沉默。

    池少秋见我这表情，只当我这是默认，他叹息了一声，对我说：“楚楚，我要很遗憾的告诉你，他不是苏墨。”

    他悲悯着看我，似乎有些不忍揭开这个残忍的真相，但是最终他还是道：“作为医生，我不能泄露病人的隐私，所以我只能告诉你，离他远一些，他不是你能惹得起的人，他真的不是苏墨。”

    我……

    我还能说什么？除了失望还是失望，他真的不是苏墨吗？

    我失落地回到房间，初初已经被送回来，正在睡午觉，我走到床边，踢掉鞋子，上床有些难过地抱着他小巧的身子，难过的想，我现在只有初初了……

    初初睡完午觉，突然说想看我画画，于是我找来工具和白纸，我正准备问他想看妈妈画什么，他却又对我说：“妈妈，我门能到下面去画吗？”

    “下面？”

    “他点头，听郭奶奶说妈妈画的画可棒了，尤其是带颜色的画，什么都能画到纸上，所以我想看妈妈把那个喷水池搬到纸上。”

    这段时间，郭姨也经常来医院来看望我们，经常做些点心送过来给初初吃，时间一长，他们也就亲络了起来。

    我顿了一下，应道：“那妈妈去拿画板好不好。”

    正说着，成妈已经把画板拿了出来：“走吧，都已经准备好了。”

    我一愣，看向初初，他们这是早有预谋吧。

    成妈敦厚的脸上带着孩子气的微笑对初初说：“这下总算是能叫我们的小宝贝一饱眼福了。”

    我无奈的失笑，只好跟着她们一起下去。

    我们来到医院的喷水池前，支开画架，做好准备工作，我微笑的看了眼初初，在他期盼下开始画了起来。

    其实我已经有许久不曾动笔，以前因为那件事所以不想再拿画笔，后来又因为拍戏耽搁了。

    苏墨不喜欢拍照，所以他的照片很少，我怕忘记他的样子，所以会在夜深人静的时候想着他的样子画上一副素描。

    喷泉刚画到一半，无意间的一抬眸，我看见喷泉对面，那个男子领着一个小鸟依人的女子走了出来……

    然后他与冯彦博热情的拥抱，打招呼……