
    见车里的苏墨似乎已经不耐，乔灵开始撵我：“哎呀你快上车吧，不然墨哥哥又该要跟我怄气了。”

    苏墨有这么小气？我笑了一下，转身上车。

    她的声音再次传来：“你放心吧，我一定会说服我姐姐的。”

    我转身对她点了点头，然后上车。

    今天苏墨特意给自己放了个假，他阁下工作带我去了趟我们结婚的假日酒店。

    我记得石帆上次说苏墨的财产归我所用，似乎其中就包括假日酒店，想到这个，我有些兴奋起来。

    见我在笑，他扭头好奇的问我：“什么事情让你这么高兴。”

    我有些皎洁的闪了闪眼睛：“因为我意外的发现，假日酒店的那片种植园竟然归我所有了！”

    可不是吗，我现在是那片种植园的主人啊！想想都好开心。

    他摇头失笑，有些酸酸的道：“我的魅力竟然还不如那些花花草草。”

    我靠着他的肩膀，脑海中想着那片姹紫嫣红的美丽：“你们没有可比性。”

    很快车子在假日酒店停下，从车上下来，他牵起我的手：“带你去个地方。”

    他带着我来到假日酒店的最顶楼，然后看向那片种植园，我惊讶的发现，种植园的花海用颜色拼成了一个红艳艳的桃心，桃心里用紫色的花朵写着两个字楚楚，桃心下用粉色的鲜花拼成英文，写着iloveyou。

    我盯着看了许久，这才又感动的想哭，却又开心的想笑的扭头问他：“你这是在对我表白吗？”

    他挑眉，有些清俊的道：“是那些花在对你表白。”

    我没有在这个问题上与他纠结，总之，我心里有数就行，也不是非要他承认不可。

    “你这是什么时候弄的？”我疑惑的问，看那些花的长势，时间应该不短吧。

    “你出国的时候。”

    我的心一颤，已经这么久了……

    他低沉的声音伴随着风在耳边萦绕：“你在国外的那件事让我明白，就算我不对你好，冯彦博也不会因此而放过你，他知道我们的关系，虽然我们没有公开，这让我想通了一些事情，我知道我对你不好，所以为了弥补以前的不好，从你回来之后，我就放低了姿态迁就你。”

    最后他补充道：“好在一切还来得及，我最终还是挽回了你。”

    我有些接不上话，现在想来，那时候的自己真的想太多了，一直在防备，觉得他在给我挖坑跳，所以一直不敢迈出那一步，更不敢轻易相信。

    闷了许久，我才闷出一句话来：“对不起。”

    为我所有的不信任和伤害，对不起。

    短暂的伤情过后，我觉得此时的感动不应该是悲伤的，应该是高兴的才是，我话锋一转，抛开那些灼伤又变得灵动起来：“既然那片种植园是我的了，那是不是我想怎么处置就怎么处置？”

    “当然。”他欣然道。

    “那我把它们卖了也是我的事喽？”我神采飞扬地扬眉。

    “卖掉？”他挑眉，似乎不太乐意。

    我笑了一下：“还以为你真的不在乎呢，放心吧，我当然不会卖掉，我最多霸占着，只准我一个人采摘。”

    虽然种植园花高价采摘的人并不多，但是，我还是想霸占它们，那可是他送给我的，我才不要与人分享。

    晚上的时候，我们住在假日酒店没有回去。

    无事可做，从来不看肥皂剧的他竟然也陪着我看了几个小时的肥皂剧，所有关于工作的电话都被他挂掉。

    “你这是想跟我过二人世界吗？”我问他。

    他揽过我，让我枕在他的腿上，“这段时间太忙，给你的时间太少，所以想补偿一下你。”

    我嘟嘴：“算你有良心。”

    他笑了一下，恣意地撑着头，放在我脸下的手一下一下地摩沙着我的脸颊，柔情而缱绻。

    这样的感觉温暖而怡人，很快，我的眼睛就开始打架，熬不住困的睡了过去。

    迷迷糊糊中，我听见他对我说：“别睡，要睡去床上睡，会感冒。”

    我哼了哼，枕着他的腿翻了个身迷迷糊糊地又睡了过去。

    我醒来的时候天已经黑下来，他与我一起挤在沙发上，身上盖着被子，我卷缩在他的怀里。

    我皱眉，推了推他，他睁开睡眼惺忪的眼睛，我问：“你这样睡压着伤口不疼吗？”

    他的唇角勾起一抹浅浅的微笑：“放心吧，已经没事了。”

    我点头，稍微算了一下子日子，他的伤口的确是已经长肉，不是那么严重了。

    “饿吗？”他问我。

    我点头。

    他起身，“我去打电话点餐。”

    晚餐过后，我推着他在假日酒店的周围漫步了一圈这才回来。

    从电梯出来，我正与苏墨因为一件小事情而拌嘴，没走两步，就听见有人在叫我。

    “楚楚？”

    我抬眸，就看见郭雨晴和一个男人手挽手站在不远处。

    事隔多年，当那个我曾经恨之入骨的人站在我的面前，我发现，我竟然可以平静至此。

    郭雨晴的视线从我身上滑过，最后落在轮椅上的苏墨身上，她的眼底先是滑过一道惊艳，跟着就是一抹可惜。

    她在叹息，这么好看的男人竟然是个残废吧。

    郭雨晴这个眼神让我很不舒服也很不高兴，我想苏墨也不会喜欢别人对他的这种评判，于是我有些冷漠地道：“有事吗？”

    “这位是……”郭雨晴的视线从苏墨身上收回，询问的视线投降我：“你先生？”

    “跟你有关系吗。”我冷漠道。

    郭雨晴脸色一白，她身侧的男人有些尴尬的扬声道：“楚楚啊，当年的事只是一场误会，都过去这么多年了，你也别再耿耿于怀……”

    “误会？”我冷笑了一声，觉得这位我曾经敬仰过的画画老师真是会开玩笑。

    如果是误会，事情会闹的那么大？如果是误会，为什么不见他们出来澄清？如果是误会，他当时为什么非要一口咬定是我在勾引他？

    误会？会不会牵强了一些？

    见我这样，这位画师教授最后对苏墨客客气气的伸出手道：“苏先生，幸会。”

    我了然，怪不得他会这么和气，原来是因为苏墨啊。

    苏墨并没有伸手与他握手，而是有些冷淡的说：“抱歉，我有洁癖，不喜欢碰陌生人的手。”

    他礼貌中又不失倨傲的态度让画师教授伸出去的手显得格外尴尬，他脸上恭维的笑也僵了一下，最后他垂下手，岔开话题：“苏先生和楚楚……”

    “楚楚是我的妻子。”苏墨神色寡淡声线清冽。

    “原来如此。”画师教授了然，最后他邀请道：“楚楚是我以前最得力的学生，后天是我和雨晴的婚礼，希望苏先生和楚楚你们能来参加。”

    他话音刚落，郭雨晴有些殷切地补充道：“楚楚，后天你会来的吧，之前你说会来的。”

    我微笑：“当然。”

    想到请柬上写的婚礼地点是假日酒店，我勾起一抹玩味的笑，低头对苏墨说：“我们参加完他们的婚礼再回去吧。”

    苏墨点头：“你做主，”》≠miào》≠bi》≠gé》≠，

    “那到时候见，祝你们新婚愉快。”对他们说完最后一句话，我推着苏墨头也不回的回了房间。

    耳边却隐约传来画师教授和郭雨晴的谈论。

    “还从来没有见你对谁这么客气，那个男人是什么人？很厉害吗？”

    “富豪榜上有名的人物，你说呢？”

    我隐约听见郭雨晴的抽气声。

    顿了一下，他又道：“若是能拉到这样的大老板赞助，我们的学校会更上一层楼，会走的更高更远的。”

    郭雨晴沉默。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    