
    他吃疼，‘呲’了一声，在我耳边低低道：“小野猫。”

    他的吻落在我的耳蜗处，描绘着我的耳型，酥麻的感觉，让我瘫软下来。

    不知道是睡的太沉，还是我睡的太香，竟然没有时间的感觉，我醒来的时候，身侧的苏墨已经不在。

    “苏墨。”我叫了一声，却没有得到回应。

    我起身坐在床边，脚往地上一放，就放在了一双鞋子上，我知道，那是一双柔软的拖鞋，并且是新的。

    我愣了一下，心中一暖，苏墨这是知道我的习惯，所以特意放在这里的，方便我穿。

    我刚穿上鞋子，就听见狗的叫声，我吓了一跳，怎么会有狗？

    我正疑惑，就听见苏墨磁性的声音响起：“这是我让人送来的导盲犬。”

    “导盲犬？”这似乎的确是个不错的主意。

    他递给我一根棍子，还有这个。

    这个不用说，我知道，导盲棍。

    “你试试。”他把栓狗的绳子递给我。

    我牵着狗，拿着导盲棍，跟着狗走出了房间，一路上我小心翼翼的试探，最后成功从楼上走到了楼下去。

    我有些高兴起来，这是我自己第一次这么完整的走一段路，喜悦洋溢在脸上，我笑了起来：“我成功了哎。”

    “过来。”苏墨的声音从那头传来，我牵着导盲犬，打着导盲棍，顺着声音传来的方向走去，我停驻步伐，不知道自己有没有来到他的面前。

    一只有力的大手握住我纤细的手腕，他拉着我在沙发上坐下，然后又拿了一些东西给我。

    “这个是盲文，我会给你请一个老师，这样你每天就有事情做了，不会再胡思乱想一些乱七八糟的事情。”

    我似乎终于找到了自己存在的意义，好像人生也跟着往前迈进了一步，我抱住他，微笑道：“谢谢你苏墨。”

    他拿掉我手中的东西方在一旁，“那么现在，跟我去吃早饭。”

    我狠狠的点着头，他失笑着疼溺地揉了揉我脑袋。

    早餐过后，我们去了海边。

    他的手中牵着我，我的手中牵着那只导盲犬，我们漫步在海边，吹着徐徐海风。

    突然我道，“要是初初也在就好了。”

    他的笑声，肯定很动听。

    我刚想张嘴让他把初初接过来，他却突然问我，“想不想出海？”

    明知道他这是在岔开话题，我却还是接了下去：“出海？”

    “对，我们出海钓鱼吧？”

    说着，他已经牵着我往回走，还拿出电话调了艘游艇过来。

    在这里呆了三天，这天晚上，苏墨接到乔灵的电话，她惊喜的在电话里说，“姐姐做出来了，做出来了！”

    苏墨先是顿了一下，跟着，整个人都激动的有些颤抖，“真的？”

    “嗯嗯嗯。”乔灵狠狠的嗯了好几声。

    “我们现在就回去。”说着，他就挂上了电话，然后高兴地抱住我：“楚楚，你有希望了。”

    我何尝又不是高兴的？这种突然得知自己活的希望的兴奋不亚于是上天多给了自己一条命，那种兴奋和喜悦是语言无法表达而出的，如果非要说的，就好比重了伍佰万彩票，好比拿了影后级的大奖，好比世界比赛得了第一名。

    但是这种兴奋，比那些比喻还要更甚。

    高兴的同时我也是忐忑的，不知道是否真的有用。

    我能感觉到苏墨轻快的心情，他握着我的那只手都是在颤抖的，同样的，在高兴的同时，其实他也是忐忑不安的吧，怕会失望。

    我觉得，他的手心像是凝上了一层细密的薄汗。

    终于，车子在医院停下。

    他解开安全带，打开车门转眼走到了我这边。

    打开我这边的车门，他麻利的解开我的安全带，二话不说就将我从车里抱了出来。

    我知道他心急，但是这样抱着我在大庭广众之下，我着实有些羞涩。

    “我自己走。”我低低反抗。

    他挑眉：“你有我快？”

    我只好沉默下来，我理解他的高兴和心急，我又何尝不是心急高兴的？

    走进房间，虽然看不见，但是我能感觉到，我们的vip病房里已经坐了好些人。

    看见我们，池少秋迎了上来：“来了。”

    苏墨放下我，让我在沙发上坐下，然后问：“药呢？”

    乔芷韵将药递了过来，顿了一下，有些不太自信的说：“感觉上应该是这样，我不敢保证有用。”

    难得见一向自信的乔芷韵不自信的时候，这样的她，一下子就给我打了一针预防针，我的心一沉，我知道，这是一次赌博。

    不管怎样，没有什么比现在更糟糕的了，那我还怕什么？

    我扬声平静的说：“苏墨，药给我。”

    苏墨将药递给我，同时又递给我一杯水，“我吃下药，然后喝了口水。”

    气氛格外的安静，我能感觉似乎所有人的视线都集中在了我身上。

    苏墨接过杯子，问我：“感觉怎么样？”

    我来不及说话，胸口一闷，一口血吐了出来，然后就昏厥了过去。

    “楚楚！”苏墨惊叫着接住我软下去的身体，跟着他问道：“怎么会这样！”

    似乎所有的人都兵荒马乱了，但是我却已经感觉不到。

    我觉得累，觉得困，总是有人在我耳边吵，让我不要睡，让我醒过来，可是我就是醒不过来。

    直到我迷迷糊糊的听见这样一句话：“楚楚不要走，你若是和初初都走了，留下我一个人怎么办？我也是人，也会疼，也会有难过绝望的时候，我没有你想象中的那么强大，所以请你不要去找初初，回来好不好。”

    我猛然睁开眼睛，眼前却是一片漆黑，我依旧看不见。

    “苏墨。”我叫了一声。

    我感觉到我的身上似乎插着管子，我虚弱的缓了口气，试图抬手拔掉管子，却被一只手抓住，他握着我的手，激动的颤抖，“你终于醒了。”

    我眨了眨空茫的眼睛，喘息着柔弱的叫了声：“苏墨……”

    我想问他初初是不是出事了，却提不起力气说剩下的话。

    他握着我的手，高兴的失了态，一遍一遍的说：“我在，我在。”

    我提着虚弱的眼皮，眨了几下，只觉得这个身体都已经不是自己的了，因为它根本就已经不受我控制，连说话这样简单的事情都这么难。

    提了好几次声音，都有些提不上力气，我只好作罢，熬不住眼睛的疲倦，我又迷迷糊糊的睡了过去。

    再醒来，我也不知道已经是什么时候。

    不过，这次我感觉我比上次精神了不少，至少身上有力气了，我清了清嗓子，就听见乔芷韵的声音传来：“醒了？”》≠》≠，

    我“嗯”了一声。

    她对我做了一番检查，然后满意的‘嗯’了一下，吐出五个字：“死不了就行。”

    我沉默，熬不住好奇，我道：“我死了你不是更有机会吗？为什么又改变了主意。”

    她清冷扬声：“实话告诉你，其实我一直也是这么想的，你死了，我不是更有机会吗？可是我发现一件更可怕的事情，如果你真的死了，苏墨只怕是也会跟着死掉。”

    她苦笑了一下，“我要一个毫无灵魂的躯壳有什么用？”

    “你离家出走的那段时间，我以为我的机会来了，我接近他，对他说做手术的事情，这次，我是无条件的为他做手术，你知道他是怎么说的吗？他说，如果心已经没有了，能不能站起来也无所谓。”

    我觉得，她的眼中含着泪水，一个人面对爱情最大的绝望不是你不爱我，而是你明知道我爱你，你却还在我面前表现出对另一个人的深情，而对我弃之不顾，甚至丝毫不顾忌我的感受。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    