
    沉默下来的童悦清冷出声：“尊严被践踏过一次又一次，若是再继续被践踏，就真的缺心眼儿，有受虐倾向了。”

    我无话可说，看来，她真的被苏凡伤的不轻，已经不敢相信他会接受她，会喜欢她。

    彼此沉默着，车子在一个我们不常来的七星级宾馆停下。

    很快，车子停下，童悦拿着去开了间套房，跟着我们就上了楼。

    “饿死了，楚楚你打电话点餐，我先去洗个澡舒服一下。”说着，她就扔掉手中的包踢掉鞋子进了浴室。

    我拿起屋中的电话拨打线订餐，然后打开电视，我的眼睛虽然是盯着电视的，却根本就没有将里面的东西看进去，脑子里想的依旧是今天晚上的事情。

    手机在我的手心翻转，我犹豫着要不要给苏墨打一个电话过去问问？

    我正犹豫着，童悦的手机却在这个时候响起，我扭头看了眼她扔在床上的包，没动。

    一连三通，电话不停的响，我顿了一下，只好起身去将她的手机从包里拿出来。

    一见是苏凡的名字，我看了眼浴室的方向，叫道：“苏凡给你打电话来了。”

    手中的手机停止响动，我正准备放下，手机再次响了起来，嘿，这苏凡也真够执着的，认识他这么久还从来没有见过他对什么事这么执着过。

    我拿着手机走到浴室的门口敲了敲门，然后道：“苏凡打电话来了。”

    浴室里传来童悦干脆利落的声音：“不接！”

    “哦。”我拿着手机走回去，随手将手机放在茶几上，然后不再管，任它响。

    不知道电话响了多久，吵吵闹闹的没完没了，就在我庆幸它终于安静的时候，门铃响了起来，我以为是送餐的服务员，便起身开了门，看见站在门口的苏凡，我愣住，他怎么找到这里来了？他怎么知道童悦在这里？

    看见我，他点了一下头问：“她呢？”

    想到童悦的态度，想到以前我在童悦身上看见的淤青，有些不痛快的想，现在他想追回童悦哪能让他那么容易？

    我挑眉，“她不在，出去了。”

    苏凡面无表情的说：“我知道她在。”

    谎言被揭穿，我也丝毫不觉得面子上挂不住，反而更加理直气壮：“她不想见你。”

    说着，我就准备关门，他伸出手一把挡住门，轻轻一推，门就被推开来。

    我往后退了两步，他走了进来。我无奈，只好跟着他的脚步关上门也走进去。

    童悦，你也只能自求多福了……

    苏凡进去之后，扫了眼客房，然后挑眉：“她在浴室？”

    我淡淡的‘嗯’了一声。

    他在沙发上坐下等童悦，我坐到了另一边的沙发上。

    我发现，果然是人以类聚物以群分啊，苏凡虽然长相不如苏墨出众，但是他的五官也生的端庄，或许跟着苏墨久了，于是他的身上也沾染了一些苏墨的沉稳和内敛。

    看着这样斯文沉默，给人清冷中却又透着温雅的苏凡，我真的有些难以相像，他得有多大的狠心才能在童悦的身上留下那样狰狞的淤青，那得是多大的恨？

    这一刻，我突然明白了童悦的心，不是不爱，而是已经不敢再爱，怕再受伤害。

    浴室的门被打开来，童悦裹着浴巾走了出来，嘴里还喟叹着：“泡个热水澡真舒服。”

    看见苏凡，她一下子就顿住了，她探寻中带着哀怨的视线落在我的身上，我忙道：“跟我没关系，他自己找来的。”

    “少夫人，我有点话想对她说。”苏凡的视线紧紧锁着童悦。

    “你们聊，我走了。”我拿起自己的东西不顾童悦的叫嚷离开。

    她试图不让我走，却被苏凡拽住了胳膊，我体贴的把门给他们关上，然后开始想我是回去呢还是在隔壁再开一间房？

    我走在金碧辉煌的走廊里怅然，想了想，我还是准备回医院。

    路上我终究还是没忍住的给苏墨打了通电话，他的手机却处于关机状态。

    我知道苏墨恨苏爸爸，可是我却想不明白，他为什么会有那么深的恨呢？

    从来没听他提过，想必是他最不愿，也最不想提起的事情吧。

    医院里，隔壁乔灵的门是关着的，我敲了敲门没人应，我只好回了自己房间。

    我不知道苏墨会不会回来，却还是坐在客厅里等。

    手机已经被我瞄到没电，我开始不停的瞄看墙上的时钟。

    就在我眼睛开始打架犯困的时候，开门声响起，门被打开来。

    乔芷韵扶着苏墨走了进来，苏墨显然喝多了，而且还喝醉了，随着他的靠近，一身难闻的酒气迎面而来。

    我站了起来，视线从他的身上落在扶着他的乔芷韵身上，拧眉，他们怎么会在一起？

    苏墨的身高比较高大，乔芷韵的身高虽然不低，她毕竟也只是个弱小的女子，难以扶住醉酒的苏墨，我就这么看着她费力的扛着他的手臂将他送进来放在沙发上而无动于衷。

    乔芷韵起初看见我的时候有那么一点让我帮忙的意思，见我没动，她只好靠自己。

    将苏墨放在沙发上之后，她也没理我，转身进浴室拿了张毛巾出来给他旁若无人的擦汗，给他缓解一下身上因为醉酒而升起的灼烧感。

    她手中的毛巾擦拭在他的脸上手上，最后旁若无人般的解开他西装的扣子，然后是他里面衬衣的扣子。

    我皱眉，她这是要给他擦身体？那还不如直接脱光了扔浴室洗澡呢。

    我面无表情，双手环胸，像是看戏一般看乔芷韵忙碌。

    “何不直接把他脱光了扔浴室？”我扬眉微笑，眼底划过一丝冷色。

    “如果你不介意我也不介意。”乔芷韵微笑。

    哪怕心里再窝火，再恼怒，我面上依旧笑靥如花，我转身去给她倒了杯水，然后对她说：“累了吧？渴了吧？来喝点水。”

    乔芷韵意外，沉静着脸有些戒备的看着我。

    我好笑的扬眉：“怎么？难不成还怕我在水里下毒？”

    “谢谢我不渴。”她清冷道。

    “哦，不渴呀。”我柔软的笑着：“那行，谢谢你送他回来，剩下的我来吧，怎么好意思再麻烦你呢，就算你们是朋友，你也不能扒他的衣服给他洗澡不是？男女授受不亲这是自古遗传的古话，我想你不会不懂。”

    我用对待客人般的态度对她，疏淡的语气一下子就将她的立场定在了外人之上，她也听明白了，我这是在以苏墨妻子的身份自居，早无形的质问她，她这样对我的老公做一个妻子才应该做的事情，她觉得合适吗？

    乔芷韵的脸色格外的冷淡，她站起身，与我面对面的站着，冷冷道：“你是在指责我不知廉耻吗？”℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    “个人理解。”我不承认也不否认。

    她冷笑了一下：“那么你呢，你觉得身为他的妻子你做了什么？”

    她指着躺在沙发不醒人事的苏墨质问我：“是谁让他借酒消愁醉成这样我们心知肚明，你觉得那是在为他好，我告诉你，那不过是你一厢情愿的自作多情罢了，若是我，我绝对不会做这种让他不痛快的事情。”

    说着，她就转身头也不回地走了。

    她的话让我很不舒服，弄得跟她比我更喜欢苏墨似的，她绝对不会做让他不痛快的事情？难道我就错了吗？

    看着沙发上因为醉酒而痛苦＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂的苏墨，我真想把手中的水泼他脸上把他泼醒。

    我按下心底的火气，回房间抱了床被子出来给他盖上，有什么事明天再说，帐也明天再算！

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    