
    我伸出手：“我自己吃。”

    他躲开了去，低声命令：“听话。”

    我撇撇嘴拗不过他，只好让他喂我。

    我的舌头依旧尝不到味道，但是我并没有说，只是耐着性子把饭菜吃下去，就算我不需要营养，肚子里的孩子总是需要的。

    吃好饭，想到乔灵说他已经许多天不曾睡觉的事情，我拉住他的手道：“你上来睡一会儿吧。”

    “好。”他低哑的应声，声线嘶哑，虽不好听，却依旧内敛沉静。

    将东西收拾干净，他脱掉鞋子躺了上来，环住我，将我搂在怀中，很快，我就听见他平缓的呼吸声传来。

    也许是睡的太多，我反而睡不着了，静静的听着他的呼吸声，心思却跑到了乔灵身上去，不知道她此时怎么样了。

    本来是不想睡的，不知道过了多久，我竟然也泛起困来，眼睛开始打架，于是我也睡着了。

    醒来的时候，我觉得我恢复了不少，再没有之前醒来的无力感，精神也好了很多。

    我睁开眼睛，竟然觉得眼前朦朦胧胧的弥漫着一点亮光，不知道是眼睛的问题还是什么，我觉得眼前的一切都十分幽暗，并且是一片灰白色。

    我的心跳了起来，闭上又睁开，几次都是如此，我抬起手在眼前晃了晃，然后又停下，我的眼睛看着我举在半空中的手，有些惊喜和激动。

    慢慢的，眼前的一切变得清晰，我的手也变得格外清晰，只是，唯一不足的是，这些东西没有色彩。

    但是我已经顾不上这些，我只知道，我能看见了，我激动的颤抖，甚至就连声音都是颤抖的：“苏墨，我能看见了。”

    而身侧的他，却毫无反应，我扭头去看他，却见他紧皱着眉宇，沉沉的睡着，我的手落在他的侧脸上，轻柔到不会打扰他。

    我知道，他太累了。

    我的指尖顺描绘着他的脸部线条，他瘦了。

    我的视线落在他露在外面的臂膀上，发现上面有许多曾经没有的伤痕，我的手落在那些已经愈合的伤疤上，这是和冯彦博搏斗的时候留下的吧。

    我往后退了退身子，然后掀开被子起身，穿上鞋子，裹了件厚外套走出卧室，来到外面的客厅，我站在窗前看着外面灰白的世界，哪怕没有色彩，我依旧觉得高兴，没有色彩总比什么都看不见的好。

    我看了眼挂在墙上的时间，时针指向四，分针指向五，四点二十五了。

    想到乔灵，我打开门走了出去，却不想，打开门就看见一个熟悉的人，苏墨的父亲，苏爸爸。

    虽然我的世界没有颜色，但是我还是能看见弥漫在他身上的沧桑和凝重，我顿了一下，关上门向他迎了两步，礼貌了叫了一声：“苏……”

    不知道叫什么好，最后我称呼道：“苏叔叔。”

    他点了点头，扔掉手中的烟，“能聊聊吗？”

    我点头，“可以。”

    他扫了眼这长长的走廊，“我们去那边吧，安静。”

    “好。”

    他率先走向楼梯口，我跟着他的脚步跟在他的后面。

    楼梯口的窗户是开着的，风吹了进来，有些冷，我裹了裹身上的外套，他看了我一眼，然后伸手把窗户关上。

    “您在外面等很久了吗？”我问。

    他低声道：“还好。”

    我‘哦’了一声沉默下来。

    “身体怎么样？看你似乎是能看见了。”他说。

    我微讶，他怎么知道我的事情，心思一转，因为苏墨，想必他也关注着我们的事情，我也就不觉得奇怪了。

    我脸上洋溢起笑容：“是啊，能看见了呢。”

    只是没有色彩，都是灰白的。

    他点头，然后沉默下来，像是不知道怎么开口一般。

    我道：“您若是有事就说吧。”

    想到苏墨，我问：“您是不是有什么话想我带给苏墨？”

    “没有。”又顿了一下，他这才又说：“我想请你帮个帮。”

    我看着他，等着他接下来的话。

    “抽个时间，把苏墨叫出来，我们一起吃顿饭吧。”

    我觉得这是一件好事，毕竟眼前的人是苏墨的父亲，便欣然应道：“好啊。”

    答应下来，我才又想到苏墨的态度，他似乎非常恨自己的父亲，如果告诉他，他还会答应吗？只怕是不会吧。

    怎么跟苏墨说？我有些为难起来。

    我正为难着，就听见苏爸爸又说：“明天晚上怎么样？在皇廷吧，到时候你带他过来吧。”

    “哦。”我应了一声。

    他点了一下头：“那麻烦你了，回去吧。”

    他说着就头也不回的从楼梯走了下去。

    我从楼梯口出来，直奔乔灵的房间，我敲了敲房门，里面并没有人应声，我扭了一下门把，门没有上锁，我走了进去。

    进去后，我才看见乔灵呆呆愣愣地坐在沙发上，一动不动的，也不知道是睡着了还是没睡着。

    我皱眉走过去，却见她是睁着眼睛的，她好像哭过，眼睛都是肿的。

    我不知道怎么安慰她，也不知道说什么好，最后只关心的问道：“中午吃饭了吗？”

    她没有看我，眼睛眨啊眨，失去了往日灵动的神采。

    我叹息了一声，对她说：“如果身体垮了，你还怎么守着你的季流年？”

    一听见我提季流年，她这才抬眼看了我一眼。

    我的眼睛与她的对上，她紧紧地锁着我的眼睛，看了好半响，这才反应过来。

    她猛然坐起：“你看得见了？”

    我微笑，点头：“嗯，能看见了。”

    “真的？”

    “真的。”

    她那些阴郁和忧愁立刻被扫光，又变成那个神采飞扬的乔灵，她傲娇道：“我就说我姐姐比我厉害嘛，她肯定能行的，走走走，我带你去找她去，让她再给你做个检查，看看你到底好了没有。”

    说着，她就拉着我往外走。

    我们在池少秋的办公室找到乔芷韵，我们进去的时候，正好看见他们两个暧昧的站在一起，池少秋扶着她的手臂，给人的感觉是他将乔芷韵抵在了墙上，好像下一刻就会吻上去的感觉。

    乔灵门也不敲，就这么拉着我闯了进去，这一进去，可真是尴尬，进也不是退也不是。

    屋中的两人听见声响，忙放开彼此站好。

    乔灵指着他们：“你们……”

    池少秋不知道是不是顾忌乔芷韵是女孩子，所以对我们解释道：“你们别误会，她差点摔倒，我只是扶了她一下，姿势暧昧点而已。”

    他说的轻松坦荡，乔灵点头：“哦哦哦，这样。”

    乔灵将我拉进去：“楚楚看的见了。”

    池少秋和乔芷韵对视了一眼，异口同声：“真的？”

    “真的。”我平静道。

    池少秋摸着下颚，有些匪夷所思：“怎么会这样呢？”

    “先给她做个检查吧。”乔芷韵道。

    于是我又开始在各个仪器之间穿梭了一回，最后一个环节是抽血。⑧☆⑧☆.＄.

    我不知道最后的结果是什么，总之池少秋和乔芷韵都有些面面相觑的意外。

    他们什么也没说，最后只给了我一句：“等明天血液检查的结果吧。”

    我看不懂那些单子，倒是乔灵瞅了眼，说了一句：“看上去好像都挺好的，毒素似乎有退化呢，这算不算一个好消息？”

    池少秋接过话：“目前情况是这样的。”

    “那等明天的血检的结果吧。”说着，她就拉着我走出了房间，走到门口，她回头，对屋里的人俏皮地眨了眨眼睛：“刚才那个姿势你们可以继续，我们不打扰了。”

    “乔灵！”乔芷韵恼羞成怒的声音传来，而乔灵，已经牵着我的手走了。

    电梯里，我看见乔灵的按的是一楼的，皱眉问：“去哪里？”