
    我没有再听，转身离开了这里。

    我本来准备去楼下走走，散散心，在一楼，我遇见了许久不见的简姿。

    她微笑着向我走来，然后站在我面前，声线浅淡，洋溢着一些神采：“好久不见。”

    我有些意外她会与我打招呼，并且还这般温和地微笑着与我打招呼，短暂的愣了一下，我回了她一个浅淡的笑容：“好久不见。”

    她从包里拿出一张请帖递给我：“我要结婚了，希望你和苏总能来喝晚我的喜酒。”

    我又一次愣住，她要结婚了？与谁？

    我意外地接过她递过来的请帖，翻开请帖看了一眼，新郎的名字是一个完全陌生的名字，我并不认识。

    “恭喜。”我道了句。

    “谢谢。”

    彼此沉默着有些尴尬地站了一会儿，我问：“你来就是送这个的？”

    她道：“不是，我是来看司语的，她的孩子没有了，所以我来看看她。”

    我又是一愣，司语的孩子没有了？那天见她的时候不是还好好的吗？

    “什么时候的事？”我忍不住的问道。

    “昨天的事。”她淡淡回答。

    昨天？

    我点头与她道别：“那你去忙吧。”

    看着她离开的背影，我沉凝了一瞬，觉得这个女孩变了，变得更豁达了，身上的气息似乎也比以前温和了不少。

    晚上苏墨回来的时候我将请帖递给了他，告诉他简姿结婚邀请了我们。

    他只是淡淡的应了一声，没有说别的。

    然后我又告诉他司语流产的事情，他揽着我，让我坐在他的怀里，淡淡的对我说：“范少奇的那个未婚妻得知范少奇与她藕断丝连的事情自然不爽，所以她趁着范少奇不在的时候上门挑衅，于是就变成这样了。”

    我吊住他的脖颈，带着几分阴险的笑意问：“那你是不是应该告诉我，她肚子里的孩子到底是谁的？”

    他俊眉一扬，危险地眯了眯眼睛：“难不成你怀疑是我的？”

    明知道孩子不是他的，我却还是扬声道：“当初她可是用那个孩子试图来骗你的财产，人家可是义正言辞的说了，孩子是苏墨的！我想不信都难。”

    他皱眉，眼眸深深，定定的瞧着我，突然低头在我的唇瓣上狠狠咬了一下：“看你还敢不敢乱说话。”

    我捂着被咬的唇瓣，委屈地拿眼横他，真的有点疼。

    他心软下来，拿开我的手检查了一下，见没事，他这才道：“孩子是范少奇的。”

    范少奇的？

    “那天她在屋中点了情香，本来是想算计我的，我识破之后就离开了。”

    “哪天？”我意外，真的不知道在我看不见的地方竟然还发生了这样的事情。

    他本来是不太想回答的，最后他还是扬眉道：“就是那天你去假日酒店找童悦，我打你电话怎么都没人接的那天。”

    他这样一说，我一下子就想起那天他对我毫无温柔的索取。

    怪不得他会失态，原来……

    那个时候，他只怕是已经忍了很久了吧。

    想到那天的事情，我忍不住脸红了起来，他带着邪气和揶揄发出低低的笑声。

    我又羞怒的瞪他：“有什么好笑的！”

    他微笑着勾着我的下颚，唇瓣再次落了下来。

    温柔的吻流连在我的唇瓣上，他紧紧地抱着我，与我耳鬓厮磨。

    很快，就到了简姿结婚的日子，简姿结婚这天，我和苏墨都去了，婚礼举办的地方不是什么高端大气上档次的五星级七星级酒店，就是一般的三星级酒店，算不上排场，却也处处浪漫。

    我听说新郎也不是什么大富大贵之家，就是普普通通的平常人家，跟苏墨比起来新郎的确不算富裕，但是跟平常老百姓比起来，新郎的家世还是不错的。

    我们跟新娘的娘家人坐在了一桌，听着他们的话，我这才知道，原来新郎和新娘是经人介绍才认识的。

    看着台上洋溢着笑容的简姿，虽然不知道她是不是真的觉得幸福，但是我觉得，这对她或许是最好的结局。

    婚礼进行的很顺利，当看到简姿和新郎交换戒指的时候，我和苏墨悄然退场。

    从酒店出来，我问他：“我们现在去哪里？”

    “机会难得，陪你逛街？”他道。

    我欣然微笑：“好啊。”

    “我去开车，你在这里等我。”他侧眸，视线暖暖的落在我的身上。

    我点头。

    这里场地小，车子又比较多，我们来的晚，所以没有找到停车位，车子停的有点远。

    我提着包，唇角勾着幸福淡雅的笑意站在原地目送苏墨伟岸清俊的背影渐行渐远。

    耳边传来惊耳的嗡嗡声，像是摩托机车的声音，我的注意力都放在了苏墨身上，因此并没有去注意别的。

    我看见苏墨回头，突然向我跑了过来，嘴里吼着：“快跑！”

    我拧眉，有些困惑，见他这么急着向我跑来，我揶揄的笑了一下，自作多情的以为他这是舍不得与我分开哪怕是一会儿，便抬脚快速地迎了上去。

    他突然扑过来，将我扑开了去，然后我感觉我们被一股力道蹭了一下。

    苏墨护着我倒在地上，滚了两圈，我一阵头晕的看见那辆发着嗡嗡声的机车嚣张地呼啸而过，头也不回。

    一切来的太突然，我有些懵，我捂着肚子：“苏墨……我肚子疼，”

    他忙将我从地上抱起来，手都是颤的：“别怕，我马上送你去医院。”

    “苏墨，我头好晕，我好像要晕了。”

    他像是怕我睡过去就就不会再醒过来了一般，轻喘着道：“别睡。”

    但是我已经扛不住那股晕眩，晕了过去。

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，苏墨立刻握起我的手问我：“头还晕吗？”

    我摇了摇头，想到之前的事情，我的心一惊，捂着肚子问：“孩子还在吗？”

    他点头，“放心，他在，他很顽强，也很健康，以后也一定会是个十分顽强的孩子。”

    我提着的心总算已经放下，其实我的小腹已经有些凸起，我能感觉到那个小生命的存在，我紧绷的神经松了下来，随之又凝重了起来。

    发给苏墨的那条短信，还有泼硫酸的那个男人，如今又来一个试图撞我的人，我觉得这些事情并不是那么简单，到底是谁在幕后操纵呢？

    “苏墨，我觉得很不安，总觉得有事要发生。”我紧紧握住他的手，低哑道。△△，

    他安抚地低头亲吻着我的手背：“别多想，你好好的养好身体，准备进行下一次解毒，然后安安心心的把孩子生下来就行。”

    虽然我的心底依旧充满了不安，但是在他安抚人心的话语里我还是微微安定了一些。

    那天之后，苏墨又派了保镖来医院，我需要人照顾，于是他把郭姨也叫了来。

    这天早上，苏墨吃完早饭刚走，我就接到苏妈妈的电话，她也不问问我知不知道他们之间的那些事情和恩怨，在电话里开口就对我说：“苏说，除非我在离婚协议上签字，否则他不接受治疗，若是想我在离婚协议上签字，叶楚楚你也必须跟苏墨离婚，否则我就这么一直拖着，让大家继续不好过。”

    我抿着唇瓣没有言语，敛着眼睫静了一下，这才道：“与苏墨离婚？难不成你还想我跟苏结婚？难道你就不介意我现在怀着苏墨的孩子吗？”

    苏妈妈清冷扬声：“只要我儿子喜欢就行。”

    我怅然，不可否认，她真的很疼苏，可是她的这种疼爱却又像是枷锁，让苏喘不过气来，所以苏对自己的母亲在爱着的同时又是恨着的。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    