
    我沉默，听着她最后那句话，她勉强的用了也算两个字，其实，在她的心底，不是真的没有感觉的吧，不然她也不会用那么勉强的词。

    闲聊了几句，我们就挂断了电话。

    这天下午，我接到苏墨的电话，说他晚上有应酬，要晚点回来，叫我别等他吃饭了。

    我一个人也无聊，就想去童悦那里走一趟，前两天她打电话给我说苏凡向她提出了结婚的要求，看样子像是试图用婚姻绊住她，我不了解苏凡的想法，也只是猜测，他这是真的打算彼此折磨一辈子吗？不放过童悦，也不放过自己。

    童悦电话里没有多说，听她无所谓的语气，我也不知道她到底是怎么样的表情，最近天气渐渐的热了起来，我的身子也开始一天天的变化着，我愈发的懒惰不想动，如果不是童悦来看我，我都懒得出去，更妄谈去看她？

    看了眼外面乌云密布的天，趁着今天天气凉爽，就去见见她吧。

    童悦依旧住在那家我们不常去的酒店，我叫了半天的门都没有人来给我开门，我这才拿出手机给她拨了通电话过去。

    听着他喘息的声音，我皱眉：“你在哪里？”

    “健身房。”

    我一愣，“怎么想起来健身了？”

    她喘气的声音粗噶传来：“我准备强健体魄，决不在体力上输给苏凡。”

    我低低笑了起来，调侃她：“决不在体力上输给苏凡？你在指哪方面的体力？”

    “叶楚楚！我发现你这丫头真的是越来越坏了啊！苏墨平常都是这样教你的吗？”她叫嚷起来。

    我清了清嗓子，赶紧打住这个话题，正经八百道：“我在你房间门口，你要不要回来。”

    “你等我，我马上就回去。”

    想了一下，我说：“我在世贸大厦等你，我想买点东西，你陪我逛逛？”

    她干脆利落道：“一会儿见。”

    挂上电话，我撑着已经隆起的肚子掉头撑着腰走向电梯，苏墨给我的保镖也跟了上来。

    电梯到三楼的时候有人进来，是一个穿着一身黑色，皮肤白的像粉笔灰，尖尖的瓜子脸，唇瓣抹着暗红色口红的女人，电梯打开的时候，那个女人的视线落在我的身上顿了一下，这才踩着高跟鞋优雅地走进来，她的手中抱着一个小女孩。

    我奇怪地看着站在前方的女人，不知道是不是错觉，之前她看我的时候，瞳孔明显的眯了一下，划过凌厉的光华。

    转眼间，电梯在一楼停下，那个女人抱着孩子率先走了出去，看着她远去的背影，我顿了一下，这才出去上了车。

    在世贸大厦和童悦碰面后，我们就逛起了商场，这不是我怀上的第一个孩子，却是我要生的第一个，因此我抱着十分的期待和小心来迎接这个新生命。

    很早的时候就想买点小衣服回去了，那个时候孩子还小，如今肚子大起来，这种冲动就愈发明显了，苏墨比较忙，每次他休息我都舍不得将时间浪费在逛街上，知道他辛苦，所以为了体贴他，每次休息我都是陪着他安安静静的呆着，过着二人世界。

    想到孩子，我就又想起了初初，一直到现在，苏墨都没有让我与他见上一面，我不是没有多想，却又不敢多问，怕受了打击，连带着肚子里的这个也保不住，而且我愿意相信他，既然他说初初没事就一定没事，我只需要耐心等待。

    “你现在就给他买衣服，知道是男孩还是女孩吗？”童悦见我像是对那些衣服上了瘾皱眉问。

    我摇头浅笑：“不知道，但是我可以买双份啊。”

    她嗤之以鼻的撇撇嘴，“有钱人就是不一样。”

    我扬眉看她，揶揄：“你没钱天天住酒店？”

    她捧着脸嘟囔：“我是没钱天天住酒店，可是有人愿意花钱让我住，不住白不住。”

    我顿住：“谁？”

    想了一下，我猜测的问：“苏凡？”

    她不置可否的挑眉，没有说话。

    我了然，看来是他了。

    “他怎么花钱让你住酒店？”话一问出口，一个想法在我的脑海中闪过，我问：“他该不会是包养你了吧？”

    童悦敛着眼睑，纤长的睫毛闪了闪，没有说话。

    我的表情变得严肃起来：“他真的包养你了？”

    童悦还是那副表情，长长的眼睫忽闪忽闪地，过了好一会儿，我才又问道：“那他说要与你结婚的事情呢？你答应了？”

    她低低的摇头：“我没有答应，拒绝了。”

    我想了一瞬，然后缓缓道：“所以，他就用这样的方式将你圈养了？”

    我觉得事情肯定不会是这样简单，肯定里面还有事，否则，像童悦这样的性格怎么可能会轻易妥协？

    我严肃的问她：“告诉我，到底怎么回事。”

    她摆弄着手中的小衣服，一只手撑着脸颊，闷闷道：“还记得我之前跟你提过的那个与我们家合作的公司吗？”

    我顿了一下，这才有些不可思议的说：“该不会是……”

    她颤着长长的眼睫，怅然了一声：“对，那家公司苏凡虽然没有任何职务，但他却是最大的股东。”

    怪不得，我就说事情肯定不会这么简单，原来从一开始这就是一个坑，苏凡应该是用这个威胁她了，事关自己家族企业的兴旺，童悦妥协是必然的，于是，从结婚变成了包养。

    我瞄了她一眼，将那几件我看中的衣服拿在手中：“那你打算就这样一直下去？”

    她无奈的喟叹了一声：“他捏着我的软助，我还能怎么办？走一步算一步吧。”

    我点头，目前，似乎是也只能这样了。

    夏天就要来了，买完小孩的衣服，童悦也逛了一下，买了几身夏装，她刷卡的时候，我意外的发现，她刷的竟然是苏凡的卡。

    看着她豪爽的模样，我的唇角抽了抽，钱不是自己的就是不一样，都不知道心疼，她也真够狠的，眼睛都不眨一下，简简单单的几件衣服就一下子去了近二十万，还大方地送了我几套孕妇装。

    我想，我这回可是真沾光了，就是不知道苏凡看见短信的时候会不会皱眉？

    虽然不如苏墨，但是想来，他应该也不缺这几个钱。

    从商场出来，天已经黑，童悦对我道：“吃完再回去？走吧，我请客。”

    看着童悦豪爽的样子，我无奈的笑了笑，她这是打算把苏凡花干吗？不过，这些都不是我需要关心的问题，只要她高兴就行。

    点最贵的菜，喝最贵的酒，她大手一挥，又是好几万出去了。

    “童悦，你这是在跟苏凡较劲吗？”我好笑。

    她优雅的撑着下颚，语气不咸不淡的，却带着一抹傲气：“他不是要包养我吗？我总要告诉他包养我有多贵吧。”℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    我笑道：“你还是想想晚上回去他怎么治你吧。”

    她的唇角上掀起轻嘲，淡淡道：“还能怎么治？无非就是那档子事。”

    我脸上的笑容敛了下去，叹息道：“童悦，不要自暴自弃，无论到什么时候，都不要对自己自暴自弃。”

    我想起曾经那个自暴自弃的自己来，是那样的灰败绝望，所以我不希望她也这样，一个人一旦对自己自暴自弃，她对一切就失去了希望，对自己的未来也不再有任何憧憬，像是行尸走肉。

    这样的童悦，我不想见到，会难过，会心疼。

    她微笑了一下：“放心，我没事，我很好，我也扛得住，曾经那段那么艰难的日子都过来了，更可况是现在。”

    我给她打气，鼓励她：“你是一个坚强乐观的女孩，就算再难，我也相信你一定能扛过去。”