
    “条件是苏提出来的，这是你们母子两的事情，我并不想干涉，还有，苏妈妈和苏爸爸的幸福我想也不需要我牺牲，到了他们这个年纪，我想他们也已经看开了许多东西，上一辈的恩怨，不该连累下一辈，您说呢伯母？”

    也不等她回答，我直接道了“再见”然后挂上了电话。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o

    苏妈妈那样豁达的性格，如果不是已经看开，她也不会这样与世无争，丝毫不将她的敌视和挑衅放在眼中，而我与苏墨，更不需要为谁牺牲。

    之后，苏妈妈又打来几通电话，我都没有接，之后苏妈妈在苏墨不在的时候来找过我几次，但我并没有见她。

    后来苏打来电话给我道歉，我无所谓道，我并没有将此事放在心上。

    他的母亲，这一生拥有的也只有两件东西罢了，一件是苏这个儿子，还有一件就是她一直禁锢在心底的那斗气。

    和苏聊了几句，我这才挂上电话，从浴室出来的苏墨问我：“苏的电话？”

    我‘嗯’了一声。

    他眉目冷淡道：“他们说，他妈妈这两天经常来找你？”

    我有些不乐意的问：“你的保镖是不是每天都会将我一天二十四小时的行程向你报告的一清二楚？”

    他失笑地捏了我一下：“生气了？”

    我鼓着腮帮子不语。

    他笑了起来，双手环胸，开始一本正经地逗我：“笑一个。”

    我不快的别过脸，没搭理他，为什么他说笑我就要笑？

    身上一阵瘙痒，他咯吱我的痒痒，“看你笑不笑。”

    我没忍住‘噗嗤’一声笑了起来，他护着我的肚子，将我搂在怀里，问我：“她找你干什么。”

    于是我只好将苏妈妈找我的事情给他说了，他皱眉：“你怎么回她的？”

    “当然是拒绝啦，不然我还会呆在这里吗？”

    他满意的笑起来，勾起我的下颚，笑道：“作为你表现满意的奖励，我准备给你一个深吻。”

    每次他的深吻都让我浑身无力，连站立都成了问题，于是我捂住嘴，拒绝道：“我可以不要吗？”

    他挑眉，有些强势的拉下我的手：“拒绝送出去的礼物被退还。”

    我躲开了去：“那我可以退换吗？”

    他笑道：“拒绝退换，你还是乖乖接受吧。”

    说着，他凉薄的唇瓣落了下来，我没有逃过这个深吻，也没有逃过再次瘫软的命运。

    没过多久，苏就做了手术。

    看着穿着病号服的苏墨，我揶揄了一句：“果然人靠衣装。”

    他皱眉，有些不乐意：“你的意思是说我这样不够帅？”

    我淡笑不语。

    他突然拉了我一下，将我带进他的怀里，故技重施的给了我一个深吻，然后邪气的笑着问我：“我帅吗？”

    我软了下来，哪里敢再说个不字？忙点头煞有介事的说：“帅！”

    其实他穿着病号服不是不帅，只是少了那几分冷冽和盛气凌人，显得更接地气，也更亲近罢了。

    他满意的扬眉，捏了捏我小巧的鼻子：“这还差不多。”

    忽然想到我已经许久未见的乔灵，于是我问道：“你知道乔灵上哪里去了吗？我好像好几天没见她了。”

    他让我与他一起平躺在床上，让我靠在他的怀里，他把玩着我纤细的手指缓缓扬声：“季流年准备与别的女人订婚，你觉得她还呆得住？”

    我一愣，季流年要与别的女人订婚？

    “怎么会这样？”我有些失望，难道季流年和乔灵真的要分开吗？

    他让我往他的怀里又靠近了一些，低哑道：“季流年若是想和乔灵在一起，除非他们的家族认同，不再干涉，否则，那将会是一场永远也打不完的硬仗。”

    我敛下眉眼怅然，只希望乔灵能有好运，能把季流年抢回来，希望季流年对她是爱情。

    苏墨卧床休息的第二天，有几个人提着花篮来感谢他，说是谢谢他出资帮他和他的家人看病。

    苏墨这样的身份做点慈善事业也是正常的事情，我也并不觉得意外，但是听见那人说起那天那个陌生男子泼硫酸的事情我一下子就愣住了，若不是他提及，我都要忘记那天受伤的记者了。

    怪不得我没有接到起诉或者要求赔偿之类的电话，也没有看见网络上爆料这起事故，原来他已经都安排好了。

    我的心一暖，他总是这样，总是将一些事情办理的很周到，也把我保护的很好。

    我远远的对他投去一抹温暖的浅笑，他与我对视了一眼，唇角也勾着一抹宠溺的笑，这才与来人随便聊了几句，感谢对方的看望。

    送走来看望他的那几个人，我这才终于再克制不住的扑上去抱住了他。

    他低低的笑起来调侃我：“这么迫不及待？”

    我柔软的笑道：“对啊对啊，我就是已经迫不及待的想要对你投怀送抱了。”

    他潺潺的笑声笑得愈发爽朗，听着他欢畅的笑声，我唇角的笑意也变得更加灿然。

    我突然退开身，带着笑意倾身吻住他的唇瓣，这一刻，我真的很想吻他，深深地吻他，似乎此时，也只有这样做才能更深层的表达我心底的那些暖意和感动。

    我看见他的眼底荡着春色烂漫的浅笑，我也跟着眉眼弯弯的笑了起来。

    他扣着我的后脑勺加深了这个吻，我紧紧攀着他的背，与他更加亲密。

    过了好一会儿，他才放开我，我在他的怀里喘息，“苏墨，我有没有对你说过我爱你？”

    他抱着我的手紧了紧，在我耳边带着卓耀的笑意吐气如兰的低语：“你再说一遍。”

    我笑了起来，毫不掩饰自己的感情，对他说：“我爱你。”

    这句肉麻的话，一直卡在我的心底，却怎么也无法言出口的话终于在这一刻说了出来，随着这句话，我的心底也是甜丝丝的，被幸福甜腻的感觉沾满，此生有他，真好。

    养好身体，苏墨就又开始上班了，这两天的新闻上播放的都是关于华盛的消息，在苏墨的带领下，华盛再次往前迈进了一个新的里程碑，收购了一家电子公司，这是华盛在涉及餐饮，酒店，楼盘，超市，服装后的另一个新旅程。△△

    随着华盛的光鲜靓丽，随之而来则是一则重磅新闻，s市的市长离婚的消息在s市哗然掀开帷幕，热度比前段时间某嫁入豪门的女明星结婚一年就开始打官司闹离婚的热度还要高，并且高了不知道多少倍。

    市长闹离婚？新一届的选举在即，毫无疑问，这对一个仕途无限光明的政客来说是一件丑闻，而且还是一件会影响前途的丑闻，即便如此，苏爸爸依旧是淡定的，他似乎一点都不关心自己会不会名落孙山，淡定从容的面对各大媒体，大大方方的承认了他要离婚的事情。

    看到这，我忍不住的给苏妈妈去了一通电话，问她看见今天的新闻了没有。

    苏妈妈平静的给了我三个字：“看见了。”

    我听见苏妈妈话语里的淡然，当下有些激动，甚至期盼着她能与自己所爱的人幸福美满的心情顿时一落千丈，像是霜打的茄子，在苏妈妈那不含任何感**彩的三个字里，我焉了下来。

    我有些闷闷地‘哦’了一声。

    听出我失落的情绪，苏妈妈笑道：“楚楚……这么多年过去，这么多的爱恨纠缠，到了我这个年纪，该看开的早就看开了，该淡的也早就淡了，我现在也没有别的想法，就想你和苏墨好好的，苏恒能健健康康平平安安的长大，然后我能看着他将媳妇娶进门，再生个白白胖胖的孩子，这样，我的一生也算圆满了。”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    