
    “可是你想过吗？她或许根本就不爱你！”舞儿道，像是希望苏凡回头，像是要说服他，点醒他，别在对一个不爱自己的女人这般纠缠，哪怕不爱。

    我知道，舞儿这般做并不是为了我好，她只是想让苏凡想清一切，只有苏凡放手了她才有机会。

    苏凡淡漠的轻笑：“不爱就不爱，我要那玩意儿做什么？”

    舞儿语噎，无言以对。

    我的心随着那些话激动过后又平静下来，这么多年的纠缠，我早就已经看清，所以我也已经不想再执着在他爱不爱我的问题上。

    我转身进了浴室，坐在浴缸的边缘，这才嗅到从脚裸处传来的药水味，像是红花油的味道。

    是知道，应该是他给我用红花油揉了脚。

    这本是温暖的一件事，但是我却已经麻木，感觉不到什么暖意，有的也只是淡然。

    苏凡，我已经不敢对他再抱任何期望。

    听他这样说，我们之间也算是把话说开了。

    他说，你妄图与一个不懂爱不会爱的人讲爱本身就是一种错误。所以，再多的奢求也只是奢望罢了，我早就已经看清，但是这一刻，我还是觉得涩。

    爱上一个人，从来都是身不由己的，忘记一个已经刻进骨血的人，也不是那么容易的事情，但是我可以努力忘记……

    当我从浴室出来的时候，苏凡和舞儿都已经不在，我整理好自己，从酒店出来拦了辆出租车回医院。

    站在医院的楼下，我不知道我要先去看谁，姐姐还是爸爸？似乎，我都没有勇气见他们。

    最终，我去了楼上，找楚楚。

    此时已经是中午，我来，正好赶上一顿午饭，依旧是苏墨下厨，楚楚的身子愈发笨重，嘴也被苏墨养刁，所以中午的时候，哪怕是上班，苏墨也会回来给她做饭。

    吃饭的时候，苏墨给楚楚夹菜，叮嘱她别光吃素，肉也要吃，我看着两人甜腻的样子忍不住弯起唇线来，看样子，两个人的别扭已经和好了。

    看着他们，我觉得，这世上只怕是再找不到比他们还要登对的夫妻了，或许这样的夫妻还存在于别的地方，只是我没有遇见罢了，但是在我眼中，他们是最登对，最让人艳羡的一对。

    午餐过后，苏墨急着要去上班，他给了楚楚一个离别吻，对她说，“碗筷一会儿等郭姨来了让她收拾。”

    郭姨是楚楚家的老佣人，楚楚怀孕，这段时间她每天都会来一次，买些菜送过来，顺便做点家务，洗洗衣服打扫一下卫生什么的。

    无事可做，最终我进了厨房将洗碗和打扫厨房的工作包了。

    楚楚挺着肚子进来，扫了眼我的脚：“腿瘸了就好好养伤，别再给它增加负担。”

    我与她斗起嘴来：“我愿意。”

    见我将她的好心当成驴肝肺，她撇嘴：“反正脚是你的又不是我的，疼的也不是我。”

    彼此沉默了一阵，她道：“说吧，你这是又怎么了？”

    我洗着碗，安静了一下，这才声线低低的将昨天我姐姐的事情和今天刚发生的事情说出来。

    听完后我本以为她会安慰我，却不想她对我说：“我建议啊，你还是找个心理医生赶紧给你姐姐瞧瞧吧。”

    “心理医生？”我皱眉。

    楚楚的话让我有些不安，难道她觉得我姐姐会因此而精神失常？

    她点头：“我觉得你姐姐需要个心理医生疏导一下。”

    我觉得她说的也有道理，姐姐受了打击，她怨我我不怪她，她现在负面情绪很重，若是有个心理医生，她或许会好些。

    “我问问池少秋，看他能不能给介绍一个。”说着，楚楚就出去打电话去了。

    她打完电话我也已经洗好碗，我心里挂念着父亲和姐姐，却又没有勇气去看他们，像是看出我这种矛盾的心态，楚楚问我要不要陪她一去上街？

    我知道，这么大热的天，她其实也不想出去的，都是为了陪我，所以才要出去。

    我想，出去散散心也是好事，便应了。

    经过撞人和硫酸的事情后，苏墨现在将楚楚看的很紧，只要离开医院，哪怕是上个厕所也要人跟着。

    这还不算，只要是从外面买回来的东西，不管是吃的还是用的，都要经历过检测无毒后楚楚才能用。

    我觉得苏墨这样有点惊弓之鸟的意味，太小心翼翼了，但是我知道，他或许也是怕了，真的担心会再出什么意外，因此他能想到的都在防患于未然，从吃的用的到穿的，做的密不透风，绝不会给人机会。

    从头到尾，都是楚楚在买衣服，她的，孩子的，苏墨的，她买了一堆，我只做参考员，给她意见。

    忽然，我的视线透过玻璃，落在对面那家店的那对男女身上，便再离不开视线。

    感觉到我的反应，楚楚拉了拉我，问我：“怎么了？”

    我磨着牙说：“只是看见了一对狗男女笑的那么开心我很不爽。”

    楚楚很快就想到什么，问我：“就是害你姐流产的那对狗男女？”

    我‘嗯’了一声，一想起这事我就一肚子怒火无处发泄。

    “你想不想给你姐报仇？”她在我耳边机灵的低语。

    我侧眸看了她一眼：“你有办法？”

    “有。”

    “说来听听。”我道。

    楚楚邪气的低笑起来，在我耳边低语：“他不是对你有企图吗，你把他骗过来，我们找人揍他一顿怎么样？”

    我觉得这是个好办法，楚楚身边有保镖，那几个人都是身手不凡，别说揍一个姓任的，就是揍十个姓任的也是随随便便。

    “那那个女的呢？”

    “用同样办法骗过去，随便你怎么处置。”

    我的拳头抵着下巴，认真的考虑着她这个提议，过了一会儿，我爽快道：“就这么着吧。”

    于是我们找了个地方坐下来，我给我那个姐夫去了一通短信，告诉他我在某酒店的某房间等他，说有事要与他协商。

    他不疑有他，与那个女人分开，等他走后，我们这才又给那个女人去了一通电话。

    电话是楚楚打的，她以苏凡秘书的名义对她说，让她去某酒店的某房间等。

    挂上电话，楚楚对我道：“搞定，想好了吗？要怎么对付那个女人。”

    一切似乎太顺利，让我有些难以置信：“怎么就这样将他们骗过去了？”

    “当然。”楚楚神采飞扬的扬眉：“说吧，你想怎么着。”

    其实我的心理已经有了一个想法，但是我有些害怕，我从来不知道，原来我也可以这样狠，这样恶毒。

    我想到那天我看见我姐姐的样子，想到我姐姐对我的歇斯底里，我动了动唇瓣，最后道：“我想找几个痞子……”，o

    我怕吓到楚楚，所以没有说完，而且声音都是轻颤的，因为这样的事情太残忍，我竟然这般恶毒的想要这样去惩罚一个女人。

    “随便你。”楚楚淡淡道。

    我抬眸看向楚楚，微笑起来，一切已经无需言语。

    同样的一家酒店，不同的房间，那两个狗男女经历着不一样的对待，对我姐姐的丈夫，我的交代是狠狠的打，最好打他个半身不遂。

    对那个女人，我对那些我让人找来的痞子的交代是没有交代，随他们的便，只要他们爽了就行。

    他们的过程不好受，是痛苦的，我亦是如此，很紧张，因为我从来没有做过这样残忍的事情，却又觉得畅快，因为坏人终于得到了惩治。

    在另一间房间里，我喝醉了，最后是楚楚将我留在这里睡，自己走了。