
    看见父亲这样痛苦的活着，我们心里也很不好受，很痛苦，觉得残忍，可是，谁也做不到放手，毕竟那是我们的亲人，是一条活生生的命，怎么能说放弃就放弃？

    爸爸刚安静一点，我的手机响了起来，起初我没有心情接，随着一遍又一遍，像是在催命一般的手机铃声，我迫于对方的执着，终于有些不耐的接起‘喂’了一声。》八》八》读》书，.∞.o◎

    “过来。”苏凡寡淡凉薄的声音传进我的耳中，温雅中像是裹着冰霜，让人不容拒绝。

    我深深吸了口气，事情哪怕发展到这一步，我依旧不会忘记我的身份，我不是一个天真的人，我认得清苏凡，也向来会掂量事情的严重与缓急，我也不会自欺欺人的觉得他对我会手软，所以我认得清事实，不敢拿童家开玩笑。

    我可以不给他好脸色，但是我的身份面对他这样的要求，我是不能反抗的。

    我知道什么事可为，什么事不可为，所以面对苏凡这般无理的要求，我依旧是好脾气的说：“我爸爸需要人照顾，现在走不开，就不过去了行吗？”

    最后，我咬着唇瓣又补充了一句：“反正女人对你来说多一个不多，少一个不少，今晚你找别人行吗？”

    他甚至连考虑一下都没有就强势吐出一句话来：“童悦，你难道真的不想要童家了？童家现在这个样子，我觉得你还是好好掂量一下的好。”

    音落，他就干脆利落的挂上了电话。

    我听着电话那头传来的盲音绝望凄清的闭上了眼睛，咬着唇瓣沉默了一会儿，就知道他会这样逼我，我颤着手指将电话拨了过去。

    电话一接通，我就问道：“你在哪里？”

    “你去医院楼下等，会有人来接你。”简单的一句话之后，他又挂断了电话。

    我到医院楼下去等，没一会儿就有车在我的面前停下，从车上下来的人还是那晚来接我的人，他给我打开车门让我坐进去，这才上车开着车子从医院扬长离开。

    当我发现这不是去酒店的路时，我问：“这是要去哪里？”

    司机看了我一眼，淡淡道：“到了童小姐就知道了。”

    车子在一家霓虹灯炫惑的私人会所前停下，司机下车给我打开车门，然后对着暗欲金碧辉煌的大门做了个请的手势。

    暗欲，s市最高档的私人会所，据说来这里的人非富即贵，据说这里还有着各种各样见不得人的交易，钱权色聚集一身。

    据说，这里的坐台小姐出台费用高的吓人，不是一般人能享受得起。

    据说……

    关于暗欲的据说不少，但是事实是怎么样的，就不得而知了。

    在这个圈子里一直都是传说的暗欲如今出现在我的面前，只要我一抬脚就能迈进那个在s市充满了神秘色彩地方去里面一看究竟。

    但是我却提不起脚来，也丝毫没有因为我可以进去而感到荣耀和自豪，我僵直的站在暗欲的门口，久久停驻，有些迈不开腿，喉咙像是被一只无形的手扼住，让我喘不过气，胸口窒息闷痛。

    见我久久不动，司机催了一句：“童小姐请。”

    该来的终究躲不掉……

    我攥了攥拳头，抬脚毅然的走了进去。

    司机将我带到一间房间的门口，并且给我打开了门。

    随着打开的房间，我也看清了里面的场景。

    果然不愧是s市最高档的私人会所，屋里哪怕只是一件简单的装饰品也非凡品，不是出自名家之手，就是价值连城，哪怕只是墙上一副简单的字画，也是件古董。

    最后我的视线在落在屋中的人身上，看见这样乌合之众暧昧不清的场面，我并不意外。

    随着打开的门，苏凡淡泊的视线短暂的在我的身上停了一瞬，随意调转开去与他怀里的舞儿咬耳朵。

    我站在门口没有动，就这么远远的看着。

    那天见过一面的小四见是我，站了起来：“是你呀。”

    说着他就出来迎我，将我拽了进去。

    他似乎已经知道我与苏凡之间的关系，将我拽进去之后，他笑着对苏凡身侧的舞儿道：“坐着干什么，还不让个位子出来。”

    舞儿脸上带着娇笑，闪着灵动的眼睛不乐意的看了我一眼没有动，注意到身侧的苏凡似乎有些不悦的脸色，她这才极不情愿的挪了挪位子。

    小四按着我的肩膀让我在苏凡的身侧坐下，我的左边是苏凡，右边是舞儿。

    我被夹在中间，只觉得浑身不舒服，像是有万千蚂蚁在我的身上爬行，刺痒难耐。

    其实我不是真的刺痒，只是一种心理的厌恶和排斥。

    屋中的其他几人也都不是生面孔，那晚的赛车比赛上我都见过，他们的头发一片的红橙黄绿，哪怕不看脸，也已经一目了然。

    相比下，墨发乌黑，西装革履，一丝不苟又一身书生气的苏凡就真的有些格格不入了。

    我很好奇，他和这些人是怎么认识又是怎么玩在一起的？

    不知道是不是错觉，我总觉得这些人对他似乎有些像是下属对上司一般的敬重。

    苏凡叠着双腿，闲适地端坐在我的身侧，指尖夹着烟，并没有看我。

    房间里人多，闹哄哄的，这样的场合，少不了拼酒划拳玩游戏，我的到来只是短站的吸引了他们一瞬的注意力而已，并没有影响他们的兴趣。

    因此她们该怎么闹还怎么闹，该怎么玩儿还怎么玩儿。

    他不说话，我也不说话，他安静的抽着自己的烟，我安静的像个木头一般坐在那里，只想着赶快熬过这晚，然后我好回医院陪父亲。

    他手中的烟燃尽的时候，有人打开门走了进来，来人在苏凡的耳边耳语了几句，苏凡淡淡的点了点头，来人弯着身，像是宫廷剧里的那些奴婢般，退了三步，这才转身出去。

    没一会儿，退出去的那人就带回来一个女人，那个女人一看见苏凡，就吓的跪在了地上，一个劲儿的磕头认错：“苏哥，我知道错了我真的知道错了，下一次我再也不敢了，你原谅我这一次好不好，我向你保证，以后我绝对不私自出暗欲。”⑧☆⑧☆.＄.

    苏凡没有说话，那双金丝眼镜下的眼睛淡漠的透着丝丝凉薄，平静的没有任何心软和怜香惜玉。

    见他不为所动，那个狼狈的女人跪着走过来，蹭在他的腿边，她悲痛欲绝的抬起手小心翼翼的抓住他的裤脚，满眼的哀求。

    我看见这个女人的尊严已经被践踏进泥里，卑微到了尘埃了，像是一条无人要的贱命，贱的连只畜生都比不上。

    我的心底一阵发凉，心骤地揪起，我想我已经知道苏凡要干什么了……

    苏凡安静的坐着，没有理会这个泣不成声的可怜女人，屋中其他人的视线也都落在了她的身上，也只是凉薄的看着，谁都没有要求情要为她说句好话的意思，他们平淡的样子，像是对这样的事情早就已经司空见惯，就跟上街挑白菜一般，只是一件普普通通的事情。

    我垂在身侧的拳头忍不住的攥起，看着那个卑微的女人无助可怜的一个劲儿的求淡漠如霜的苏凡。

    这时，有人抬进来一个笼子，那个女人回头看了一眼，害怕的像是见了多么恐怖的事情一般，整个人都毛骨悚然，像是惊弓之鸟，她哀求的语气更加焦急惊慌了：“苏哥，我求求你，你绕过我这一次好不好，我以后再也不敢了，我向你保证，我以后再不敢起嫁人的心思，也再不敢背叛暗欲。”