
    这个问题我有些回答不上来，我现在的情况，谁知道还有没有下次呢？

    苏墨接过话，“每年过年的时候，我会带她一起回来看您。”

    与李奶奶道完别，我想起我还有些东西没有拿，就又让苏墨带着我上楼去拿，我来的时候什么都没带，衣服什么的也是后来花李奶奶的钱买的。

    李奶奶的老伴死的早，之后她也没有再找，就这么孤单了大半辈子，外婆给她的那些钱她也一直攒着，如今，却花在了我的身上，我感激又歉然。

    我让苏墨把衣服打包拿走，还有那些我画的画，那些画，苏墨来了之后我就没有再画，我看不见，因此也不知道他在看见那些画的时候是什么样子。

    我坐在床边正想着他看见那些画的表情，唇上一热，我被带进一个深吻里，过了好一会儿，他才放开我，低声问我：“还有什么要拿的吗？”

    我摇头：“没有了。”

    回到市区，苏墨就将我带去了医院，一番检查下来，只给了我四个字，情况不好，别的他们没有多说。

    我陷在一片很没有安全感的黑暗里，我的世界充满了恐慌，再看不见任何色彩，我想哭，在这寂寂的黑暗里，却是怎么也哭不出来，只有空茫灌满了心脏。

    我像是坐在一间永远也没有亮光的黑屋子里，面对黑漆漆的‘房间’对周围的一切都变得敏感，听力也变得格外灵敏。

    听见脚步声，我问了一句：“谁？”

    这人脚步虽然也很沉稳，但是没有苏墨的那么节奏有力，相比下，苏墨的要更沉稳内敛一些，就像他的人。

    来人并没有说话，我只听见细微的呼吸声，一阵熟悉的气息袭来，我一下子点出来人的名字：“乔芷韵，是你吧。”

    乔芷韵意外：“你怎么知道是我？”

    “因为你身上的味道跟别人身上的不一样，你身上有福尔马林的味道……”我的话还没有说完就被她打断。

    “做我们这一行的，身上都有这样的味道，为什么你却偏偏猜到是我。”

    “除了这个外，你身上还有一种味道，你用的化妆品，是玫琳凯吧。”她身上有玫琳凯化妆品的香气，虽被福尔马林压下了，但是依旧存在。

    她笑了一下，不知道是赞赏还是不置可否。

    我问：“找我有事吗？”

    “苏墨去池少秋那里了解你的病情去了，有兴趣陪我走走吗？”

    我知道，她肯定有话想对我说：“你若是不介意为我引路的话，我也不介意陪你走走。”

    “我允许你抓我的袖子。”说着，她拿起我的手，放在她的袖口上。

    有些跟不上她的脚步，我道：“你走慢一点。”

    她带着我走出房间，我感觉我们进了电梯，从电梯出来，我们又走了一会儿，她这才停下来。

    她突然问：“听说，你有个前男友叫苏，和苏墨是同父异母的兄弟。”

    我疑惑，不明白她为什么会突然问起这个。

    我正想问她想说什么，就听见这样的对话传来。

    “苏，你乖乖听话，我们接受治疗好不好，医生说，白血病不是治不好的，只要找到匹配的骨髓，你就能好的。”

    “我说了，我不治。”

    “苏，我知道你恨妈妈，妈妈向你保证，只要你接受治疗，我以后绝对不会再干涉你的事情，你想做什么就做什么好不好？”

    苏没有说话，苏妈妈哭泣着哀求：“妈妈说的都是真的，妈妈向你保证，以后绝对不会再干涉你的任何事情。”

    顿了一下，她补充道：“还有叶家那个丫头，你若是真的喜欢，真的想娶回来，我也没有意见。”

    苏道：“她现在很好，不要去打扰她。”

    “好好，我不去打扰她，你说什么就是什么，那我们接受治疗好不好？”苏妈妈泪眼婆娑温言细语的哀求他。

    苏依旧不语。

    我不知道我站在哪里，是站在苏的病房门口还是哪里，只觉得那声音像是从另一个世界传来的一样。

    白血病？怪不得他会变得那么奇怪，怪不得他会突然出现，弄得跟在告别一样，怪不得他会对我和苏墨的事情那么上心，想方设法的撮合我们。

    他不想我留下遗憾，却给自己的人生留下了遗憾，他其实是不想把我推给苏墨的吧，只因为一句，我的幸福，只有苏墨能给。

    情绪颤动之后，我轻扬声线：“你就是想告诉我这个？”

    乔芷韵不语，但是我想，我已经知道她的目的了，虽然换了种方式，但是，她的目的依旧没变。

    我淡然的微笑，声线平静：“就算知道了又能怎么样呢？我又不是医生，治不好他的病，献骨髓似乎也不太可能，且不说我们的骨髓能不能配对，就算配对了，只怕是也不能用吧，我现在可是泥菩萨过河自身难保。”

    见我如此淡然的说话，乔芷韵似乎是好气又好笑：“他们都说我是这个世界上最冷酷无情的女人，但是现在我却觉得，我不是。”

    我微笑，没有辩驳，亦没有解释。

    我无情冷酷吗？或许吧，但是我却不认同。

    或许是心态问题，哪怕是陷在黑暗的恐慌中，对生死，我似乎已经不是那么害怕畏惧了，反而淡定了些许，有种看透的苍凉和沉淀。

    怕又如何？不怕又如何？怕就不死了吗？同样的，不怕还不是一样会死，所以，我何必将自己搞得那么惊慌失措？那么恐慌失态。

    淡然面对，何尝不是一种境界。

    而且，我又左右不了别人的生死，所以，何来无情之说？

    乔芷韵想我因为同情而迁就苏，想让我因为这个就与他在一起，却不知，这不是苏想要的，我也不会给，说好听了是迁就，说难听了，其实就的同情怜悯，是施舍。

    我笑了一声，有些厚颜无耻的道：“我现在又何尝不是需要同情需要施舍的那一个？既然我跟他都是同类人，那就彼此体谅一下吧，说不定到了下面，我们还能做一对好伙伴。”

    我不知道乔芷韵是怎么样的表情，想必应该是好不到哪里去。

    我久久没有听见她说话的声音，只听见走廊里人来人往的脚步声，我迈着步伐左右走了两步，没有闻见熟悉的味道，我低低的笑了一下，她这是被我死猪不怕开水烫的样子气走了？

    叹息了一声，我伸出手，“谁能帮我一下吗，我看不见？”

    一个温和的女性声线传来：“请问你需要什么帮助呢？”

    闻见福尔马林的味道，我猜这应该是一个医护人员。

    我让她送我去苏墨在这里的vip病房，刚报完地址，我就被抱进一个熟悉的怀抱，闻着那股熟悉的清香，我有些彷徨的心终于安定下来。

    “苏墨。”我微笑着叫他的名字，有些欣喜。②miào②bi.*②阁②，

    “怎么跑到这里来了？”他有些生气的问。

    我还没有说话，苏妈妈却在这个时候出来，看见我，她似乎有些惊喜，拉住我期盼的对我说：“我求求你，你去劝劝苏吧，我怎么劝他，他都不接受治疗，我想，若是你去劝他的话，他一定会听的。”

    我沉默，苏妈妈继续恳求：“请你去劝劝他吧。”

    别的忙我的确是帮不上，但是劝劝苏，我还是可以的，我触摸到苏墨的手臂，扶着他的臂膀，“你在这里等我，我去劝劝他。”

    我转身，苏墨却抓住我的手腕：“我送你进去。”

    我微笑，点头：“嗯。”

    苏墨送我进去后就出去了，苏道：“你怎么来了，她找你了？”