
    第二天早上，我被剃须刀的声音吵醒，我起身走进浴室，就看见苏墨对着镜子在剃胡子。

    看见我站在浴室门口，他道：“我今天有个重要的会议，要去公司。”

    我没应声，只是倚着门框神色寡淡的看着他。

    他像是已经忘记了昨晚发生的事情一般，对我又道：“我快来不及了，衣柜里有一条紫色的领带，给我拿一下，嗯？”

    我转身去衣柜放领带的格子里拿他所说的紫色的领带，看着一片深浅不一的灰色，我皱眉，我哪里知道哪条是紫色的？

    我凭着感觉随便拿了一条递给他，他正洗脸，看了一眼：“不是这条，是紫色的那条。”

    我只好又转身去给他换，这是我拿回来的第三条，他再次强调是紫色的那条。

    我昨晚的火气还没有消散，顿时有些恼火，哪条领带不是用？

    我道：“在我眼底都是灰色的我怎么知道哪条是紫色，自己拿去！”

    说着，我没好气的把领带给他扔了过去，打算不伺候了。

    我刚转身，就被一股力道拽了回来，他抓着的手臂，扬了扬手中的领带问我：“这是什么颜色？”

    我抿着唇瓣紧紧地盯着那条灰色的领带，根本就说不出它是什么颜色。

    他的眼神变得深谙起来：“为什么不说。”

    我想起昨晚他吼我的话，想起乔芷韵送他回来的事情，冷笑了一下：“跟你有关系吗？多管闲事。”

    说着，我就打算挣脱掉他拽着我的手转身走掉。

    他双手扶着我的手臂，紧紧拽着我，怒声叫我：“叶楚楚！”

    我嗤笑了一下，阴阳怪气的扬声：“哟，火气不小，你不是有个重要的会议要开吗？还不走。”

    他固执的拽着我，紧紧锁着眉，大有我不说实话他势不放手的念头。

    我心一横，反正又不是我要开重要会议，他愿意耗，那就耗着呗。

    我们就这么僵持着，他的手机一遍又一遍的响，想必是有人在催他了，我却依旧无动于衷，但是心底还是有些动摇。

    我分得清事非曲直，于是我淡淡道：“你要来不及了，有什么事等你回来再说。”

    他却并没有放开我，深谙的眸光依旧固执的锁着我。

    他这是不弄个清楚明白是不打算走了？

    我笑了一下：“苏墨，那我们就来说说昨晚的事情吧。”

    他凝眉，握着我的手微微松了些许。

    我冷笑：“怎么了？一提起昨晚的事情就软了？”

    我敛下眼睫，笑的冷嘲：“是不想对我说还是你觉得那不是我该知道的事？”

    我冷嘲的语气带着怅然：“是啊，跟我有什么关系呢，不过是多管闲事而已。”

    说着，我就挣脱掉他已经有些松动的手腕转身准备走开。

    他从后面抱住我，我挣脱着他，“放手！”

    他反而更加用力的锢着我，我有些愤怒的道：“苏墨，昨晚的事我知道我做的不对，不该隐瞒你，我本来也没想隐瞒你的，只是不知道怎么开口，我知道你不高兴，我也知道你心里有气，你对我发火我都不怪你，可是你却从来都不曾对我说过你心里的事儿，那些你不想提及的，让你不愿意触碰的事。”

    我想乔芷韵肯定是知道他那些事情的，不管是不是他对她说的，她肯定是知道的，他不痛快了，可以在别人面前发泄喝酒，最后还被别人给送回来，却从来没想过要对我心平气和的说一说，哪怕是倾诉也好。

    在我刚回国没有多久的时候，那个晚上也是，我只是给苏爸爸送了一把伞，就被他丝毫不讲情面的训斥。

    昨天晚上也是，他竟然用那样的话来伤我，说我多管闲事。

    多管闲事？如果不是因为他我才懒得去管那些乱七八糟的事情！还给自己找不痛快。

    “你昨晚和乔芷韵是不是聊的挺开心？我看你现在挺不痛快的，那我去帮你叫她，你们继续聊，要不要我给你们准备酒？对，还有毛巾，你若是再喝醉她好帮你擦身，我觉得我还是直接腾地儿比较好，这样还需要擦什么身啊，多麻烦，直接脱光了扔浴室就好了。”

    一腔火气顶在我的胸口，那些话都不用经我大脑思考，就跟说顺口溜似的，噼里啪啦地挤了出来。

    我本来还想些什么，却被他搬过身子，直接被他堵住了嘴，那些喘息着准备吐出来的话就这么被淹没在他的吻里。

    我知道我的话激怒了他，所以他的吻带着明显的惩罚性。

    我也丝毫不嘴软，狠狠咬伤了他的唇瓣，我闻到一丝微弱的血腥气，我知道，那是他的，因为他的牙齿没有我的锋利。

    让我无法正常呼吸而瘫软下来是他惯用手段，这次也不列外，我大脑缺氧地瘫软下来，他这才放开我。

    我喘息着瞪着他，“苏墨，你能换点别的招式吗。”

    我觉得他卑鄙，每次都捡这种简单粗暴的方式对我，让我毫无招架之力。

    他一本正经的扬眉：“招式不在新，有用就行。”

    我别开眼，缓了一下力气，手撑在他的胸膛上，准备与他保持距离，却又被他扣着腰揽了回去。

    “对不起。”他说。

    我顿了一下，然后抬眼冷笑着看他：“然后呢？”

    外面传来敲门声，我们谁都没有说话就已经有人走了进来，我和苏墨走出去，就看见端着一碗东西的乔芷韵走了进来。

    乔芷韵的视线直接落在苏墨的身上，淡淡的声线透着一抹柔和与关心：“你昨晚喝了很多酒，所以我做了一碗醒酒汤给你。”

    我笑了一下，对乔芷韵说：“光送醒酒汤有什么意思，他还没吃早饭呢，爱心早餐一起送了呗。”

    乔芷韵这才终于舍得将视线落在我的身上，她的眉宇深深地锁着，像是有些看不懂我。

    是啊，若是一般女人遇见这样的事情，只怕是会指着鼻子骂对自己老公献殷勤的女人是狐狸精，然后像泼妇骂街似的，将她祖宗十八代都问候一遍。

    我叶楚楚才不要做泼妇，也不要做自掉身价的事情，所以让她失望了，我只怕是不会泼妇骂街。

    我腰侧的皮肉被人掐了一下，我吃疼的皱眉，就听见苏墨客气而疏淡的声线传来：“谢谢你昨晚送我回来，也谢谢你的醒酒汤，不过我不吃别的女人做的东西，你还是给少秋送去吧，他应该也用得着。”

    乔芷韵的脸色僵硬了一下，有些惨白难堪，她僵直地站在桌子边，醒酒汤已经放在桌子上，顿了一下，她这才缓和下起伏的情绪说：“要送人还是自己喝或者倒掉都随你的便。”

    音落，她就头也不回的离开了。

    看着她明明就受了伤害却挺直着背脊离开的背影，我突然又不忍起来，哎，跟她又有什么关系呢？她也只不过是喜欢苏墨罢了，喜欢一个人并没有错。℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    我将所有的根源都怪在了苏墨的头上，扭头瞪了他一眼，真是个害人精啊！

    “既然你不喝也别浪费了。”说着我端起那碗醒酒汤喝了两口。

    虽然尝不出味道，但是从汤给人的那种滑嫩的感觉上说，这是一碗不错的醒酒汤。

    苏墨哭笑不得的看着我，气也不是怒也不是：“我就没见过你这么无厘头的女人。”

    我挑眉淡淡地看了他一眼，依旧懒得理他。

    房门再次被打开，苏凡走了进来，他看了我一眼，点了一下头算是打招呼，然后他拿着文件走向苏墨。

    我抬眸看了他一眼，竟然在他的脸上看见一个不明显的五指印！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    