
    苏墨一通电话，很快就有医生来给我看病，一番忙碌下来，我躺在他们客厅的沙发上挂起了点滴。

    我很快就睡了过去，这一觉我睡的格外沉，早上起来的时候，外面已经大亮，苏墨似乎是已经去上班，只有楚楚在屋中的阳台上安静的看书。

    我掀开身上的薄被坐起来，楚楚抬眸，脸上带着暖暖的微笑，或许是因为怀孕的缘故，此时的她身上萦绕着一层耀眼的母性光辉，风姿卓越，有着闭月羞花之容，沉鱼落雁之姿。

    这样的她，一下子就让我想起一句话来，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    她放下手中的书，含笑的眼睛如水如玉般莹润剔透，身上的气质散发着别样的风韵，看的出来，此时的她在苏墨的呵护下很幸福。

    “醒了？”她柔软的声线婉转响起。

    我点头。

    “饿了吗？苏墨早上做的早餐，我给你留了一些。”说着她就往厨房走去。

    我的确是有些饿了，见她挺着个肚子我道：“你到一边去坐着吧，我来，若是苏墨知道你这样伺候我，我还不被他扒皮抽筋。”

    我起身准备进厨房，猛一起来，我的头晕眩了一下，我扶着额头缓了一下，这才迎向厨房。

    我接过她手中的盘子和牛奶：“好了，你还是去坐着吧，我来。”

    我吃着早餐，她在一边撑着头定定的瞧我。

    我瞄了她一眼：“干嘛这样看着我。”

    她叹息了一声：“你和苏凡啊，叫我怎么说你们好……”

    一提起这事，我的眉宇也纠结了起来，心中灼痛，脑海中浮现出他和那个年轻朝气叫做舞儿的女孩来。

    我从来不知道，原来在我看不见的地方，他过着的，还有另一种生活。

    我一直以为我很了解他，原来，我其实并不了解他。

    喉咙哽咽，因为感冒，我艰涩的嗓子变得更加压抑酸涩，有些刺疼的堵塞，鼻子也是，酸的让我的眼睛眼泪直冒，让凄清的我有些分不清那泪是因为感冒还是因为心中的灼涩。

    早餐过后，我又挂了一次点滴，楚楚一个人呆在这里，我便陪着她一起呆了一天，全当给她解闷。

    苏墨现在可谓是变成了居家的好男人，一下班回来就围上围裙往厨房里钻，这样的他着实让我意外的大跌眼镜。

    真是想不到，那样一个高高在上如王者般存在的男子，竟然也会做起为自己妻子孩子洗手作羹汤的事情来。

    早上的早餐因为心情不好我没有吃出味道，这顿晚餐，我倒是将味道品尝的清楚，不得不说，他的厨艺真的很不错，可以和大厨媲美。

    正吃着，池少秋和乔芷韵就来了。

    他们是来说给楚楚解毒的事情，上次的药起到了一定的作用，因此现在她不会受到生命的威胁。

    楚楚肚子里的孩子大了，更经不起折腾，所以他们准备等她生完孩子再解毒，反正已经有了解药，等孩子抵抗力强了，大一些再去掉他身上残留的毒素。

    他们说完后，楚楚问了一个她一直都在担心的问题：“上次解毒伤害很大，对孩子会不会有影响？”

    上次解毒，她可谓是在生死边缘走了一遭。

    她其实是在问那药对孩子会不会有影响，我知道她是在担心孩子生下来会心智不全。

    不知道是不忍心说还是不确定，乔芷韵和池少秋都沉默了下来。

    不想楚楚担心，池少秋道：“不管怎么样，至少孩子还是占着健康率的半分之五十。”

    毫无疑问，这是一次赌博。

    气氛沉默下来。

    池少秋的视线落在餐桌上色相味俱全的美食上，摩拳擦掌，跃跃欲试道：“这是苏墨下的厨吧。”

    他垂涎三尺的挑眉，一副吃货相：“介意我们蹭饭吗？”

    苏墨横了他一眼，明显不悦，本以为他会拒绝，却不想他道：“不能白吃。”

    为了吃，池少秋似乎做什么都愿意，他有些憨厚地笑道：“我洗碗总行了吧。”

    池少秋去厨房拿了两双碗筷，但是乔芷韵却并没有留下来。

    晚餐过后，池少秋果然乖乖的去洗碗了，我是病号，楚楚自然护着我，所以那些活被他承包。

    我今晚总不能再住在这里打扰她和苏墨，所以晚饭之后，我就离开了。

    见我要走，楚楚把车钥匙扔给我，让我开她的车回去，我没有拒绝。

    我并没有回苏凡包给我的那间酒店包间，而是回了我一直租住的那间小套间公寓。

    好长一段时间没有住，这里已经布满了灰尘，我拿出抹布将房间打扫了一遍，然后坐在阳台的地板上点了根烟。

    我已经许久没有抽烟了，其实对烟，我并没有什么烟瘾，但是烦躁的时候我就喜欢点上一根来缓解心底的压抑和窒息。

    我想起我第一次抽烟的事情来，那是司言死后的头七，那天晚上他喝了很多的酒，然后跑到我这里来闹。

    他恨我我知道，那是我第一次见一向斯文儒雅的他发那么大的脾气，他砸碎了我家所用能砸的东西不算，还将我狠狠地抵在阳台上，蛮横地撕裂我的衣服，残忍的刺伤我：“你不是要跟我上床么？我满足你。”

    我挣扎，推拒他，他一把抓住我的手腕死死的按在阳台上，毫无温柔可言，有那么一刻，我以为我的手腕会断掉。

    好在我身后的窗户是关着的，否则，我想，他一定会眼睛都不眨地看着我从这里掉下去。

    我衣衫凌乱，一身的狼狈，他却依旧是衣冠楚楚的样子，俊隽的面容，眼底凝着赤红的血色，像要吃人一般狰狞。

    他毫不留恋退开身的时候，浑身瘫软的我狼狈的瘫软在地上，血从大腿内侧流了出来，染红了我屋中洁白的地板。

    他看也不看一眼，摔门而去，我看见地上他掉下的烟，颤着手拿了一根出来，点上一根吸了一口。

    别人第一次抽烟应该都会有被呛到的经历，而我，尽然意外的没有，我那个时候觉得，我或许天生就是适合这种东西的。

    从那时候起，我开始迷恋尼古丁带来的那种能缓解疼痛的苦涩来。

    也是从那个时候起，我与苏凡开始了纠缠不清的关系。

    想到以前的事情，我的心底阵阵揪疼，他每次来都没有多余的言语，也没有多余的话，只有一件事，每次都直奔主题，有时候我都有些恨自己，他都那样对我了，我尽然还爱他。

    是啊，我爱他，爱了很多年，爱到卑微，爱到将他的名字深深地刻在了心上，再也抹不掉，擦不去，留下深深的痕迹，可是我却又不得不逼迫着停止那些爱，因为他恨我，我也不想这般作践自己，可是有时候，有些事情总是那么的身不由己。

    司言的死让我很歉疚，于是我从来不曾反抗过他什么，可是我也是人，也会累，也会疼，也会自私，也会奢望幸福。

    所以我想停止对他的爱，用时间去抹掉一切，从此形同陌路，可是，一切不过是我妄想罢了。

    尼古丁的味道在肺腑之间循环，烟雾缭绕下，我隔着一层朦胧看向那片灯火通明的城市。

    敲门声在这个时候响起，我将烟在阳台上按灭，然后起身去开门。

    门外站着的人我从来没有见过，我还没有问，就听见他说：“苏哥让我来接你。”

    苏哥？不用想也知道是谁，我‘砰’的一声关上了门，去他的苏哥吧，老娘谁都不伺候。

    门刚关上，那人又敲起了房门，“童小姐，苏哥叫我来接你，他说你若是不去……”