
    一阵轻风拂过，苏墨来到病床前，握起我的手，放在微凉的唇瓣上吻了一下，他的手放在我的额头上，见不发烧了，提着的心也落下了些许，然后他问我：“你有没有觉得哪里不舒服？或者哪里疼？”

    我答非所问：“苏墨，初初呢？”

    他并没有立刻回答我，而是顿了一下这才柔声道：“初初很好，有成妈照顾，你放心，你现在只要安心照顾自己就行。”

    我静了一下，这才说：“一个人若是起了歹心，哪怕你把对方保护的再好，即便是放到天边，那些人还是会想方设法，与其这样，还不如放在身边看着，既然冯彦博已经不在，苏墨，你就让初初回来吧。”

    苏墨没有应我，避开我的话题，“你睡了三天了，饿不饿？要不要吃点东西？我让人送来。”

    我固执的抓住他的手，等着他应下我的请求，让初初回来。

    可是好半响，他都没有再出声，像是不知道我的心思一般。

    我想初初了，想陪陪他。

    见他不应我，我有些急：“就算你把初初藏到国外去又如何？有保镖保护又如何？还不是落进了冯彦博的手中？而且现在冯彦博已经不在，不会再有人会威胁到我们了，你让初初回来好不好。”

    这时，他的手机响了起来，他收回被我握住的手臂道：“乔灵你帮我给她弄点吃的回来。”

    说着，他就拿着电话离开了。

    我的手垂落，心也跟着落了下去。

    我咬着唇瓣，失望又委屈。

    “楚楚想吃什么？我去给你买。”乔灵微笑的问我。

    他为什么就是不让初初回来？他以前说初初是孩子，放在国外安全，可是现在呢？冯彦博已经死了啊，难道不该带回来了吗？

    冯彦博绑架了初初，他又这样避着我的问题，乔灵给我说那些事情的时候也是一个字都没有提到初初，那初初……

    我惊了一下，扯着嗓子对外面接电话的苏墨吼叫：“苏墨，你告诉我，初初是不是出事了？”

    他的声音从门口传来：“别胡思乱想，我有点事，出去一下，等时机到了，我自然会让你见初初的。”

    我听着他离开的脚步声，总觉得他像是在逃避我，可我又怕是我多想了，便没有再去深究，既然他说会让我见到初初，应该就不会让我失望。

    乔灵这时又道：“放心吧，初初好着呢，想吃什么？我去给你弄。”

    “随便吧，我没有胃口。”说着，我就有气无力的躺了下去。

    顿了一下，乔灵叹道：“那好，你等我回来。”

    乔灵离开，屋子里安静下来，在一片寂静中，黑暗吞噬着我空茫的心，我觉得，我的世界好像就只剩下我自己了，孤独又孤寂，我觉得此时的自己像是一朵快要凋零的花，绽放着属于自己那萎靡的青春。

    屋子里传来一阵脚步声，我的心一阵喜悦，有人来了。

    此时的我，是那样的讨厌安静，甚至是害怕那样寂寂无声的静谧，那种只能听见自己呼吸声，分不清时间，每一分都像是度日如年的空寂静的让人心慌。

    “楚楚你醒啦。”是童悦。

    见我睁着眼睛，她原本轻缓的脚步加快，随着节奏的加重脆脆的响。

    我微笑：“嗯，醒了。”

    她高兴起来：“你醒了就好。”

    跟着，她又开始数落我的不是：“你也是的，那天发生了那么大的事你怎么也不打电话给我说一声，就算我帮不上忙，至少还能为你们祈祷啊。还有你眼睛的事，如果不是我从慕苏楠那里得知，你是不是也不告诉我？亏我们还是这么多年的朋友呢。”

    我抬手试图抓她的手，乱摸了一阵，被她握住，我说：“不是我不告诉你，只是没来得及，当时发生那样的事情，我本来也是想给你打电话的，但是去那样危险的地方，你一个女孩子，又手无缚鸡之力，我若是叫你去，岂不是拉着你去送死吗？”

    当时的情况，如果苏墨没有报警，如果那些警察没有封山，我们就这样冒冒失失的走上去，还不知道会怎么样呢。

    是遇见冯彦博被他杀掉还是作为人质？还是踩到他布置的地雷，与他一样被炸的四分五裂？这都不得而知。

    冯彦博那样做，就已经抱着不是你死就是我亡的决心，此时的他，就是一只困兽，做着最后的困兽之斗，凝聚起全部的力量最后一战，旦是最终，他还是输了。

    “好吧，看在你也是为我着想的份儿上，我就原谅你了。”她嘟囔道。

    我微笑起来，本以为她就这样放过我了，却不想，她又追究起我不告而别的事情来。

    “那你离家出走的事情呢？你打算怎么给我一个交代？真是没良心啊，连个电话也没有，都不知道人家多担心。”

    我无奈，自知理亏：“我错了还不行嘛，你说吧，你想怎么惩罚我？我什么都听你的。”

    她撇嘴戳吧我：“我哪儿敢惩罚你，哪怕是动你一根手指头，苏墨也要跳起来，还惩罚呢，你这不是在害我嘛。”

    我无可奈何的失笑：“那你说，你想干什么。”

    “总之你记住，你欠我一件事就行了，等我需要的时候，我让你干什么你就得干什么。”

    我妥协：“行，你说什么就是什么还不行嘛。”

    “这还差不多。”她终于满足。

    我们正聊着眼睛的事情，屋中再次走进来一个人，闻着熟悉的福尔马林中带着玫琳凯的香气，我挑眉，乔芷韵？她来做什么。

    我正疑惑，就听见她淡淡的说：“我来给你抽血。”

    我知道，她已经接下研制解药的事情，虽然不知道她最后为什么又接了，但是我还是挺感谢她的。

    她在我的手上捣鼓了一阵，手弯处刺疼了一下，没一会儿就听见她说：“按住。”

    童悦抬手帮我按住止血棉，然后乔芷韵就拿着东西离开了，再没有多余的话。

    没一会儿，乔灵就买着东西回来了，我闻见一阵饭香，之前不觉得饿的肚子此时竟然唱起了空城计。

    看见童悦来了，她‘呀’了一声：“来客人啦，还好我买的多，反正已经中午了，那一起吃吧，人多热闹。”

    童悦也不矫情，与乔灵一起把饭菜拿出来摆上，然后过来给我拿鞋子，将我扶起来出去吃饭。

    她们把碗筷递到我的手中，还给我夹菜，我自己摸索着将食物吃进嘴中，却尝不到任何味道。

    “这菜是不是没放盐啊，一点味道都没有。”我道。

    童悦顺口回答：“有味道啊，挺好吃的。”

    说完不知道为什么，她一下子就住口了，我明显感觉气氛凝重起来。②miào②bi.*②阁②，

    我刚才听见一丝怪异的声音，有点像是乔灵发出来的，我想，她是想阻止童悦吧，童悦从她的神色中也感觉到了事情的严肃之处，便一下子住了嘴，于是气氛沉了下来。

    阻止又有什么用呢？味觉是自己的，有没有也只有自己知道，能隐瞒我什么？难不成她们还要编个理由说我不能吃有味道的东西？

    我无所畏惧的微笑：“没事，不就是失去味觉了嘛，没有什么大不了的。”

    是啊，我还有什么是不能失去的？连眼睛都看不见了，只是一个味觉算什么？

    “你一定会好的，在医学上，我姐姐比我厉害多了，我相信她一定能成功的。”乔灵道。

    我‘嗯’了一声，微笑着点头。

    虽然已经没有吃饭的胃口，但是最终我还是如同嚼蜡般将那小碗饭慢慢地塞进了肚子里，有几次，还吃到了脸上去，我面上却依旧古井无波。