
    我吸了口气，若是不去他想怎么着？无非就是拿撤伙来威胁我，这是他近段时间用烂的招数，却一针溅血，十分见效！

    我打开车门，没好气的说：“还不走！”

    白天人潮涌动，车水马龙的街道此时已经寂寂无声，我知道时间已经不早了，苏凡这个时候叫我，准没好事，我艰涩的想，我对他，似乎也就只有那点作用了，我觉得自己很可悲，在他面前，我觉得自己就像个出来卖的＂ｊｉｎｖ＂，唯一不同的是，我只伺候他一个人。

    很快，车子就到了酒店，那人给我打开车门，道了个请字就开着车离开了。

    我看着霓虹灯闪耀如霞的酒店阵阵发冷，停顿了一下，这才迈开步伐走进去。

    他像是在等着我来，房门并没有关好，我在门口停顿了一下，收起心里猫爪一般的刺疼，脑海中想起他之前说，既然是情妇，就要拿出情妇该有的职业操守，于是我在脸上挂上风情万种，拿出情妇该有的献媚，艳若娇花的走进去。

    我准备来个热情的招呼，可是当我看见里面那对拥在一起热吻的男女时，那个热情洋溢的嗨字卡在了我的喉咙。

    我的脸色苍白了一下，心狠狠的揪起，被什么蛰了一下，一下子就抽干了我浑身的力气。

    我忍着那些撕心裂肺，嫣然微笑：“呀，既然今晚你已经有人暖床了想必也用不着我了。”

    说着，我迈开重如千斤的步伐转身就要离开，刚走到门后，他的声音就传了来。

    “我叫你走了吗。”儒雅的声线淡淡的，寡淡无味，且柔且凉。

    我停驻步伐，闭了一下眼睛，压下眼底的泪，转身又是一副笑靥如花的讥诮：“难道这是要玩np？”

    我摇头失笑，“真是看不出来，一副书生相的苏凡你竟然会这样的重口味，居然好这口。

    ”

    他俊隽的眉宇微微蹙起，有些阴沉。

    我的心情顿时好了起来，眉如新月，笑意弯弯。

    “苏，她是谁？”

    听见这陌生的声音，我这才将视线落在这个女人的身上，不是昨天我见过的那个舞儿，而是一个完全陌生的女人。

    我清丽的眉目微微一挑，将这个女人从头到脚的看了一遍，然后开始评头论足：“妆画的太厚，就是不知道卸掉妆之后你那双眼睛会不会还这样大，鼻梁也是垫过的吧，你的胸在哪里做的？山寨的吧，你难道没有发现自己的胸一边大一边小吗？”

    最后我有些失望的摇头，环在胸前的指尖微微一翘，指着那个女人问苏凡：“你是怎么看上她的？她还没有昨天见过的那个舞皇后好看呢。”

    女子的脸一阵青一阵白的，一时间五彩缤纷，煞是好看。

    “你……”她气呼呼的抬起手指着我，最后又垂下，气闷道：“你的双眼皮在哪里割的，真差劲，难道你没有发现你的眼睛一只大一只小吗？也是山寨版的吧。”

    我欣然微笑，一本正经道：“我一只眼睛是我爸的，一只眼睛是我妈的，纯天然无公害，一单一双大小当然不一样，但是并不影响美观不是吗？”

    她磨牙：“还有你的下巴，也是做的吧，尖的跟钻头似的。”

    我自恋的摸了一下自己的脸颊，得意道：“标准的瓜子脸，妈给的，你羡慕不来。”

    其实我以前是有点婴儿肥的，并且长了一张娃娃脸，如今瘦下来，脸也跟着变了样，那几分娃娃气也跟着消失了，多了几分属于女人的成熟。

    “谁羡慕你了！”那女人气恼。

    我讥诮的微笑，没有说话。

    苏凡格外的安静，安静的让人感觉不到他的存在，他就是这样一个人，淡到了极致。

    我知道他在一边看戏，看我和那个女人斗，他作壁上观，为他无聊的生活增添笑料，好打发这无聊的时间。

    于是我干脆闭嘴，不再接话。

    我不接话，气氛随着苏凡身上的沉静也跟着安静下来，一时间没有人再吱声，那个女人蠕动了一下唇瓣，还想再继续说，却像是被这样的沉静吓住了，没有发出声音来。

    此时的她才发现，原本与她站起一起的苏凡不知道在什么时候已经走开，悠然地叠着腿坐在沙发上，修长的指尖上夹着根烟，烟雾缭绕，散发着尼古丁的味道。

    “苏，你看她。”女子娇声嗲嗲，酥麻的声音娇媚入骨，听得我头皮发麻。

    苏凡吐了口烟卷，温温的说：“你跟她都是我身边的女人，所以你们要和平相处。”

    女人身上的气焰焉了下来，勉勉强强的道了句：“好吧。”

    我暗自吸了口气，舌尖发苦发涩。

    呵，他说，你跟她都是我身边的女人，所以你们要和平相处。

    我只能说，近段时间内，苏凡颠覆了所有我对他的认识。

    我轻笑：“不知道你的女人能坐满几张麻将桌，改天都约出来，我们来个麻将大比拼。”

    他吐着烟卷，金丝眼镜下那双淡漠的眼睛眯了眯，悠远绵长的视线定在我的身上

    他只是极淡的看了我一眼，我却觉得压迫。

    “你回去吧，想要什么自己买。”苏凡拿出一张卡来递给那个女人。

    那个女人眼前一亮，像是一颗在闪闪发光的金子，她笑容绚烂多姿的接过卡，谄媚道：“亲爱的，那我走了。”

    她路过我身边的时候，故意撞了我一下，我踉跄了两步，皱眉凌厉的看了她一眼。

    她炫耀的扬了扬她手中的卡，扭着水蛇腰，风情万种的离开。

    我不屑的笑了一下，我想，这样的女人，其实也不爱苏凡的吧，她也只是喜欢他手中的钱罢了。

    其实我多想也做一个这样的女人，只喜欢苏凡的钱。

    那女人还十分识趣，走的时候还不忘把门带上。

    听着后面传来的关门声，我脸上挂着的笑有些气馁的想要卸下，已经开始僵硬。

    我打起精神，掐出一脸笑来走过去，走到他的面前问：“说吧，这次在哪里？穿什么衣服？什么姿势，赶紧的，我等着回去睡觉。”

    苏凡靠在少发上，手臂摊在两侧，他手中的烟还燃着，冒着丝丝烟雾。

    他抬着眸光平静的看着我，眼睛眨也不眨。

    时间在一分一秒的过去，我觉得我脸上的笑已经要挂不住了。

    他手中的烟已经燃尽，好像烫到了他的手，他抖了一下，指尖一松，烟蒂就掉了下来，落在我的脚指尖上，烫了我一下，惊的我跺着脚后退了好几步。

    我刚站稳身子，就被他拉着踉跄的跌在沙发上，身上一重，他压了上来。℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    当他吻上我唇瓣的时候我瞪大了眼睛，有些意外，这是苏凡第一次主动吻我的唇，以前他吻我的时候，都会避开我的唇，而这次，不知道为何，他没有。

    他的手灵活的滑过我的身体，熟练的顺着曲线游移。

    我的脑海中浮现出舞儿和刚才那个女人，于是我突然睁开眼睛：“记得戴套。”

    他像是没有听见，继续着手上的动作，我别开脸，皱着眉不耐的推了他一下：“戴套。”

    我想，他也不会随便让一个女人怀上他的孩子，那些东西，他总该有的吧。

    他顿了一下，眼眸深深，一派的斯温无害，眯着眼睛居高临下地瞧着我，淡淡的说：“我们从来不带，为什么现在要戴。”

    “我不想再打一次胎。”我看见他的瞳孔缩了一下，我盯着他的眼睛一字一句的说：“而且苏凡，我只是你的情妇而已，我并不想在你这棵树上吊死。”