
    范少奇的未婚妻彻底被惹怒，一只手抓着司语的手，另一手高高挥起，眼看着就要落在司语的脸上，却被人突然紧紧握住，然后将她狠狠甩开，那一耳光，终究没有落在司语的脸上。

    不但如此，范少奇的未婚妻反挨了一巴掌，清脆的耳光，惊动了林中栖息的小鸟，我想，那个女子，她的半张脸只怕是要肿上一段时间了。

    打人的不是别人，就是范少奇。

    那个女子被狠狠的甩到一边，险些摔在地上，她捂着被打的半张脸，唇角有血迹流了出来，可见范少奇出手之狠。

    她瞪着一双美瞳，不可思议的看着范少奇：“你敢打我？”

    她对范少奇挥舞着利爪，嘶吼道：“范少奇，从小到大，我爸爸妈妈都没动过我一根手指头，你竟然打我！为了那个婊子打我，你别忘记了，是谁帮你把她从里面弄出来的！……”

    从我的角度，正好可以看见司语微微勾起的唇线，有种奸计得逞的味道。

    对司语，我也不算陌生，因为她的妹妹和苏凡拍拖，我又是苏凡的朋友，所以我们经常在一起见面，从开始我对她就没有什么好感，总觉得她的娴静和温雅是一种虚假的面具。

    不知道是不是因为她妹妹和苏凡的原因，所以我对她有着极大的成见和不喜，总觉得她看苏墨的眼睛里隐藏着一种野心。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页