
    我的手中一空，见酒杯被苏凡拿走，顿时有些愣，今天晚上从见面到现在我们就像是不认识彼此似的，没有说过一句话，此时他的举动着实突兀。

    周围的人看的真切，引来不少人的调侃和唏嘘：“哇哇哇！我看见了什么？”

    “我闻见了奸情的味道。”

    “苏凡，还不老实交代来。”

    其实以前我和苏凡关系好的时候这样的事情并不奇怪，可是自打司言死后，我们的关系也就破裂了，他突然之间这样对我，必然会引来众人的唏嘘和侧目，纷纷投来探究的视线。

    随着大家的揶揄，姚敏和曾莫言也看了过来。

    曾莫言淡淡的，倒是没有表现出什么，反而是姚敏极度不悦，红唇张扬的笑起，刻薄道：“苏凡，别告诉我你跟她有一腿。”

    苏凡带着书生气懒洋洋的往椅背上一靠，然后语气极淡的幽幽出声：“我们有一腿已经很久了。”

    苏凡的话让我一呆，脸色微囧，却不羞涩，我发现，不管多一本正经的男人都有着流氓的本质，否则苏凡岂能将这样的话说的这么自然又艺术？

    我差点吐血，我们有一腿已经很久了……

    像是唯恐天下不乱，我嬉笑着又补充了一句：“我们是合法的有一腿。”

    随着我的话，众人又是一阵唏嘘，有人甚至开始抱怨没有吃到喜糖，我但笑不语，直接沉默。

    姚敏的脸色很是不好看，脸色也是一阵白一阵青的，她冷了脸，果然炸毛：“苏凡！难道你忘记了司言是怎么死的吗？你对得起司言吗？”

    苏凡抽出烟，点了一根，将烟雾缭绕的香烟夹在指尖，然后淡然的说：“司言的死跟她没有任何关系，我也没有什么对不起她的。”

    姚敏的腮帮子绷得紧紧的，像是在隐忍着什么，沉了一下，她这才阴沉沉的说：“苏凡，难道你忘记了当初司言为你做的那些事了吗！”

    “没有忘，我很感激她，但是人死不能复生，她若是活着，我必定不负她，可是她死了，难道还要我为她守一辈子不成？”苏凡这话说的淡然又薄情，可是他就是这么理直气壮的说了，并且说的坦荡，毫不忌讳。

    我却苦笑了一下，他说：她若是活着，我必定不负她……

    如果司言活着，他跟我只怕也不会有什么事吧。

    我虽然不是特别了解苏凡，不是他肚子里的蛔虫，但是我却还是知道他是一个负责人的男人，他很克制，而且特别理智，然而，司言的死却让他的理智和克制在我的身上变得不再神话。

    我多少知道一些司言为苏凡做过的事情，虽然不是多么轰轰烈烈，却也是一个人的真心和让人感动的一些小事，然而有时，往往就是这些小事最能温暖人心。

    拿捏不了苏凡，最后姚敏的苗头再次对准了我：“童悦，难道你就真的不会做噩梦吗？”

    我呵呵一笑，笑容淡而凉：“噩梦？那是个什么东西？”

    其实起初的时候我的确经常做噩梦，整夜整夜的睡不着，后来时间长了也就习惯了，那些歉疚也会随着时间而淡化，留下浅浅的疤痕，不再畏惧疼。

    “来来来，喝酒。”

    “姚敏还不给我们介绍一下你未婚夫，你看你把人家放在那里凉着，别总是盯着童悦，这样不好，一会儿你未婚夫该吃醋了，还以为你对人家童悦有意思呢。”

    有人再次出来打圆场，随着这话，众人嘻嘻哈哈笑起来，然后顺着这个话题继续往下撸，开始打探起曾莫言这个人来。

    曾莫言的家世自然不差的，于是他成了众星捧月的焦点，有人艳羡，姚敏不但家世好，长得好，连嫁都嫁的这么好。

    果汁喝多的结果就是跑厕所，我起身去洗手间，我走在寂静的走廊里，听见后面传来的脚步声顿了一下，像是为了证实什么一般，我侧身，果然就看见苏凡也走了出来。

    我平静的从他身上扫过，然后转身继续往洗手间走，脚下的步伐也加快了几分。

    其实苏凡并不可怕，但是却又可怕，他是个矛盾的人，因此让我此时的心境也是矛盾的，既怕又平静。

    苏凡不紧不慢的跟着，我走到洗手间，闪身就去了女厕所。

    我在厕所里呆了很久，觉得苏凡可能已经不再了这才出来。

    可是出来后我就后悔了，他竟然还在，而他的脚下，已经有好几根烟头。

    我的眼睛跳了跳，甚至开始怀疑，今天的同学聚会，是不是根本就是他的阴谋？

    想到姚敏，我又打消了这个念头，他总不至于给自己找不痛快。

    既然躲不过，我只好出去。

    我走到盥洗台前洗手，女人总是矫情的动物，而女人的爱情又总是那么的容不下沙子。

    当一切归于平淡，我又开始无比介意他对我的看法，到底是弥补还是歉疚。

    无论是哪一种，都不是我想要的，因此我宁可不要。

    就算没有爱，我也希望他只是单纯的是我，所以才会选择我。

    有时候，弥补和歉疚比习惯还要来的伤人。

    他倚着镜子边的墙面看我，踩灭手中的烟蒂：“你若是不想说话就听我说。”

    我甩了甩手，准备离开，却被他一把抓住手腕给拽了回来，我被迫转身站在他的面前与他面对面的站着。

    躲不过，我恢复以前那种没心没肺的样子，无所谓的笑道：“说吧，我耳朵好着呢，能听见。”

    他俊隽的眉宇微皱，却沉默了好久都没有说话，像是一时之间不知道怎么开口，或者从什么地方开口。

    我也不催，静静的等他说，他话还没说出口，我却看见他深谙的眸光忽然变得深邃幽暗，闪着不一样的焰火，明灭不定。

    “你不是有话说吗？怎么了？”我突然问。

    他的脸色突然变得严肃，然后凝重起来，转身就走。

    我觉得莫名其妙，不明白他这是怎么了？怎么忽然间脸色变得那么难看？一副大祸临头的样子。

    我看着他匆匆离开的背影，疑惑着，有些奇怪的跟了上去。

    于是我听见他打电话的声音：“少爷，少夫人那款香水还在用吗？用多久了？”

    香水？我拧眉，香水怎么了？

    我自然不会忘记，那次见面之后，我从冯太太那里带了一些给楚楚，距离现在……

    “应该有半个月了。”我道。

    前面的苏凡突然顿住，转身看我，“你确定？”

    我点头，“确定，香水是我给楚楚的，所以我清楚。”

    苏凡的眼眸瞬间一变，变得明灭不定，还透着几分冷色，看得我一愣，头皮发麻。

    “香水是你给少夫人的？”他问，声线清冷。

    我点头：“对，怎么了？这香水有什么问题吗？”

    他却没有回答我这个问题，而是问道：“香水谁给你的？”

    我还没有回答，他一拍脑门儿，像是在说自己笨一般的恍然道：“肯定是那个女人！”

    他摇头失笑起来：“千防万防，她还是防不胜防，我说呢，她怎么什么也不做，原来她打着别的注意。”

    电话那头的苏墨显然不太明白苏凡的意思，清冽的追问了一句：“说清楚。”

    “少夫人用的香水有问题，带有淡淡的麝香。”苏凡凝眉道。

    麝香，在古代经常用，他们用作熏香，那些宫廷剧里的女子，尝尝用这样的东西去谋害怀孕的妃子，然而在古代，也确实如此。

    时代变更，发展到现在，已经极少再会有人用这样的手段，但是并不表示不存在。

    随着苏凡的话我愣住了，麝香？