
    我心底有气，那一下有多狠我知道，想必是咬破了，因为血腥气已经在蔓延。

    但是他却并没有放开我，身上的气息一瞬间变得强势，吻更加用力，像是要将我咬碎了一口一口吞下去。

    我抬脚试图顶他的下体，他像是知道一般，准确无误的夹住我的腿，让我动弹不得，我单脚站地，时间久了就有点累，脚跟疼，格外费力，我不得不将整个身体依附在他身上，给人一种我在投怀送抱，好像多想与他亲近的感觉，造成这样的误会让我心理更加不爽了。

    过了许久，他才放开我，他黝黑的眼睛近在咫尺，只要我眨眨眼睛，我的眼睫就能与他乌黑浓密的眼睫纠缠在一起，他的唇瓣一张一合，两片粉嫩痒痒的在我的唇角暧昧扫荡。

    “童悦，别忘记了，你现在是我的合法妻子，我体贴你母亲刚丧偶，敬是她是你妈妈，所以不与她计较，但是人的耐心都是有限的，惹急了我，我什么事都做的出来。”他温雅的声线微凉。

    他这是什么意思？警告我吗？还是威胁？

    不得不说，苏凡终究是苏凡，哪怕是歉疚弥补，他也不会有太多的耐心容忍对方。

    我有些不悦，眼底的迷离泛上一点冷色，宁屈不饶，我挣了一下，试图将自己被他夹的有些发麻的腿收回来，却没有成功，我没心没肺的媚笑：“胳膊终究拧不过大腿，说吧，你想怎样？”

    我知道，事情已经脱离了轨道，也已经脱离了苏凡原本的初衷，他之前对我说那些事情，应该是想好好与我过夫妻生活，算是服软，可是在这接二连三的阻碍以及我的态度下，他终于没有了好脾气，干脆强势。

    “我想怎样难道你不知道？”他不咸不淡的问。

    我凄清的笑了一下：“苏凡，你这是何必呢？你不需要觉得对我歉疚也不需要弥补我什么，真的，你就当我那些年都在犯贱好了，就当你入了魔，就当那是一场梦靥，如今梦醒，梦里的一切也该烟消云散。”

    我或许能猜到他的想法，他觉得亏欠我，为了弥补我，所以他打算与我生活一辈子，他这是想对我好吧？可是没有爱情的好，那是殇。

    我的话不知道为什么激怒了他，他的眼底汇聚起风云，凶残的涌动着，他却面无表情，十分克制。

    我认真的对上他的眼睛，“我要的，你给不了，你给的我却又不想要，你难道不觉得残忍吗？”

    我爱了他这么多年，也执着了这么多年，哪怕如今对他已经淡然，可是我依旧做不到甘心，岂能甘心？那是我心底执着了这么多年的孽障啊。

    人心不古，终有溺水潜沧海，我真怕有一天我心底的那把火会越少越旺，然后毁灭。

    没有爱没有情，他给的婚姻我宁可不要，我孤独一生，也好过彼此折磨。

    他晃动的眸光与我平静对视，久久没有说话，眼底的风云也渐渐沉寂下去，归于平静。

    我涩然一笑，每次都这样，只要一提及感情，一提及爱，他就会沉寂下去，古井无波的像是万年不变的死潭。

    我有些悲凉，他果然是没有心的。

    我心底发涩，面上却笑得灿烂而讽刺。

    他似乎是极看不惯我这样笑，清俊的眉宇皱了起来，正要发作，我的手机却响了。

    手机是母亲的，为了保持联系，她这才让我带着出门，我知道，许久不见我回去她这是开始在催我了，与其说是催我，倒不如说她这是怕我去找眼前这个男人。

    我清了清嗓子接起电话，“妈。”

    “都几点了，怎么还没回来，吃个饭要这么久？”母亲很不悦。

    我有些头痛的抵着眉心，随便编了个理由：“我有个朋友酒精过敏，现在正在医院，我马上就回去。”

    苏凡应该也知道我母亲打电话来的目的，他像是在跟我母亲叫板一般，一下子含住我的耳垂，让敏感的我忍不住的发出一阵闷哼般的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂，有些暧昧，引人遐想。

    母亲凝了一下，戒备起来：“什么声音？”

    我有些恼怒，却对上苏凡挑衅的，有些狡黠的眼，像是个恶作剧成功的孩子。

    我恍惚道：“我在喝水。”

    苏凡扣着我的腰，一下子堵住我的唇瓣，我再说不出一句话来，他将我放在耳边的手机夺走，再不给我说话的机会。

    我的头更疼了，有些恼：“苏凡！”

    我吼道：“你这是故意的！”

    他肯定是故意的，他这是在跟我妈妈叫板啊！

    我有些无语，又有些震惊，真是想不到，他竟然也会有与一个老人斤斤计较的时候。

    我冷笑，“苏凡，你不觉得你幼稚吗？”

    后来他被苏墨一通电话叫走，我与他不欢而散，我不知道我怒吼的时候手机有没有挂掉，因此我回去的时候整个心都是提着的。

    回到家，我就看见我家老太太威严的端坐在屋中，听见开门声，她严厉的视线撇了过来，落在我身上，然后又移开，声线沉闷清冷：“过来跪下！”

    母亲将父亲的遗像拿出来放在了茶几上，我皱眉，心也跟着颤了颤。

    我走过去，叫了声：“妈。”

    “跪下！”她说。

    我闷闷的在父亲的遗像前跪下，母亲的手中拿着一根鸡毛掸子落在我的身上啪啪抽了两下，打的我肉疼，火辣辣的，让我直冒冷汗。

    “我叫你不听话，叫你不听话，你难道忘记了你父亲临终前就说过，不准你们在一起的吗？”

    我难以置信，从小就舍不得打我母亲现在却打了我，好在我穿的厚，但是依旧疼。

    我咬着牙，一言不发，心底的倔劲儿又开始犯起了毛病，我想，我为什么就不能跟他在一起？

    看出我的倔，母亲又是两鸡毛掸子抽下来：“童悦，难道你忘记了你父亲是怎么死的吗？”

    母亲的话像是刺，刺伤了我的心，我身上的倔劲儿瘫软下来，对父亲的死，我一直很歉疚难过，也很自责，如果不是我，他也不会……

    我红了眼眶，不得不说，母亲赢了，她总是知道怎么拿捏我，怎么让我服软。

    母亲心底的火气也消散了去，她开始后悔，开始对我抱歉，她抱住我哭了起来：“悦悦，妈妈知道你难受，可是一看见他，我就会忍不住的想起婚礼上的事情，想起你父亲的死，我并不是一个不讲理的人，我知道我这是在无理取闹，在将责任往一个不相干的人身上推，可我就是控制不住，原谅妈妈好不好？”

    我艰难的点头，父亲的死她太压抑，她想要一个发泄的途径，所以她将所有的怨都发泄在了我和苏凡身上，再加上父亲生前就在反对我们，只因父亲一句不希望我们在一起，所以为了达成父亲心中所想，这才让她更加偏执更加执着的阻止我和苏凡。

    我点头，妈妈放软了语气又道：“那你答应妈妈，以后别在见他了。”

    敛着眼睑，我再次点头，心却是荒凉的。

    其实我和苏凡不见就不见吧，没有什么大不了的，我已经懂得回头，而他却固执的不愿放手。

    见我点头，母亲更加放软了语气：“把衣服脱下来让我瞅瞅。”

    “我没事。”我扶着她在沙发上坐下，然后道：“我有点累，先去睡一会儿。”

    我觉得此时的自己就是一个傀儡，一个木偶，我所有的思维甚至行动都已经不受自己控制，母亲提着我左边的线，操控我，苏凡提着我右边的线，也在操控我。