
    我拿手挡了一下，车灯熄灭后，我看向那辆车，熟悉的车牌让我浑身一震，只觉得手中的花像是烙铁一般烫手，恨不得现在就扔掉。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲︾

    感觉到我的僵硬，曾莫言问：“怎么了？”

    我摇头：“不是要请我吃饭吗？那就走吧，正好我也有话要对你说。”

    车子刚行驶上路，我包里的手机唱起了动听的乐律。

    拿出手机，屏幕上显示着苏凡名字。

    我抿着唇瓣，如今，看见苏凡这两个字我就想逃，因此我没有接他打来的电话。

    见我迟迟不接，曾莫言奇怪的扭头问我：“怎么了？为什么不接？”

    我将电话挂掉，淡淡的应道：“陌生号码，应该是打错了。”

    觉得关机太过刻意，所以我只是直接把手机放进包里，可是刚放进去，手机就又叫了起来，我知道，肯定还是苏凡打的。

    本以为我不接他就会放弃，却不想，他竟然会这么固执。

    曾莫言已经嗅到一些东西，他扭头看了眼我的包，“是他打来的吧，你接吧。”

    被他一言点破，我有些尴尬，沉默着接起了电话。

    电话刚接通，就传来苏凡低淳的声音：“他送你花了？”

    我淡淡的‘嗯’了一声。

    他说：“把花扔掉。”

    我觉得此时的苏凡简直就像个在闹脾气的孩子，别扭又无理。

    我得要多不讲理，多不礼貌，多不给别人面子才会当着别人的面，将别人送给我花从他的车上扔下去！

    我扭过头，背对着曾莫言，压低声音对苏凡好笑的说：“苏凡，你确定你现在不需要医生检查一下你的脑子吗？”

    他颦眉的声音传来：“你在说我有病？”

    我低笑了一下：“你还没到无可救药的地步，回头是岸哪。”

    音落我就挂上了电话，对苏凡，我已经到麻木的地步，哪怕是讲道理，也是毫无道理可讲，对他，我已经不知道要用什么才能打动他那颗石头般冷硬的心，于是我也干脆不再浪费口舌。

    挂上电话后，这次我选择了关机，将手机塞进包里，我撑着下巴看向窗外。

    红绿灯的时候，车子停了下来，曾莫言这个时候问我：“童悦，你对我说你恨他，如果没有爱，哪里来的恨，你一直都没有对我说实话对不对。”

    曾莫言的话让我一下子就僵住了，我是对他简单的说过我与苏凡之间的事情，但是一直以来我透露给他的感情都是我恨苏凡，他那样对我，我怎么能不恨？

    我觉得恨或许能让我阻止对他的爱，所以我选择恨他，迫使自己去恨，但是似乎这样的效果并不见效，我依旧被他伤的那么深，若不是在乎，又怎么会被伤害？

    曾莫言的话像是一颗石子投进平静无波的湖面，一下子搅乱了我一池春水，是啊，没有爱，哪里来的恨？是我聪明反被聪明误了。

    见我没有说话，曾莫言也不再说话，我留给他一个拒绝回答的后脑勺，看着窗外已经黑下来的天色走神。

    ‘嗡’的一声，一辆车子从我的眼前飙过，雪白的颜色眨眼间就消失在了我的眼底，虽然只是一晃而过，但我还是看见了那车的车牌。

    虽然只看清了两个字，但是已经不需要再去确认。

    我腹诽，苏凡这个神经病！

    他是不是跟了我们一路？

    车子在皇廷停下，我皱眉，曾莫言怎么带我来这里吃饭？

    皇廷给人的感觉从来都是奢侈的，金碧辉煌的像是没有感情一般，因此我并不是太喜欢来这里，以前楚楚是明星，这里可以绝对保证客人的**，为了她好，所以我们才会来这里。

    虽然不喜欢这里的奢侈，但是我还是没有多说的跟着曾莫言走了进去。

    他将我带到一间包间，我正疑惑两个人吃饭需要一间大的能装下十几人的大包间？疑惑间，他已经打开门，里面传来爸爸的声音：“来了来了。”

    我怔忡了一下，心跳了跳，探究的视线询问曾莫言这是怎么回事？

    他只来得及对我淡淡一笑，就被爸爸热情的招呼了进去。

    他拉着我走进去，我这才看见屋中的情况，除了爸爸外，妈妈也在，还有几个我不认识的老人。

    但是我并不傻，一下子就猜到对方肯定是曾莫言的亲人。

    我正这样想着，曾莫言已经开始做起了介绍：“我来介绍一下，这位是童悦。”

    跟着他对我一一道：“童悦，这位是我爷爷，这位是我奶奶，这两位便是我的爸爸妈妈了。”

    我整个人都是呆的，但是礼貌的我还是点着头对他们一一问好：“爷爷奶奶，叔叔阿姨你们好。”

    “好好。”曾莫言的爷爷奶奶满意的点头，笑容满面，显然，他们对我的第一印象还不错。

    “你们两个站着做什么，坐啊。”曾莫言的妈妈笑道：“莫言，还不给……童悦是吧？快给童悦拉椅子呀。”

    我有些生气，曾莫言这是什么意思？不是说好只是做戏的吗？为什么家长见面了？若是这样，那岂不是真的要假戏真做了？

    此时的我有些骑虎难下，怒也不是，不怒也不是，硬生生给自己憋了一肚子的窝囊气，面上还不能表现出不悦。

    怕别人觉得我不礼貌，我忍着心底的不痛快，面上笑靥如花。

    “谢谢。”曾莫言给我拉开椅子后，我微笑着礼貌道。

    曾莫言的妈妈调笑：“你们马上都要是夫妻了，还这么客气。”

    我很想辩驳些什么，却苦于这样的场合而什么都不能说，只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    我能说什么？只怕是我的话刚说出口我的父母就要气出病了吧，再说他本来就在生病中，我扫了眼曾莫言的爷爷奶奶，也都是上了年纪的人，若是知道真相，不知道他们会怎么样？

    光是想想救护车或许会不够用的场景，我就一个头两个大，再多的话也只能卡在喉咙说不出半句来，堵的憋屈。

    这还不算，也不知道是谁开的头，他们竟然热火朝天的讨论起我们的婚事来，我越听越烦躁，听他们这意思，婚礼他们好像要提前举行！

    “童悦啊，你觉得婚礼六号举行怎么样？”

    “童悦啊，婚纱你喜欢用哪家店的？”

    “还有婚礼，你喜欢室外的还是室内的？”

    “……”

    我整个人僵硬的保持着微笑，已经不知道我是来干嘛的了，整个人都有些懵。

    我中午的时候就没有吃饭，早就饿的不行了，可是面对这一桌子的山珍海味，我却没有一点食欲。

    受不了他们的狂轰乱炸，我逃般的去了洗手间。

    我在洗手间抽着烟，脑子开始变得清明。

    正如苏凡所说，曾莫言这是想绑婚，假戏真做？

    还是我想错了，他其实也是被逼无奈。

    毕竟结婚不是儿戏，既然是结婚，双方父母又怎么能不见面？是我想的太简单了。

    我烦躁起来，真是已经到了奇虎难下的地步。

    我此时很茫然，站在一个十字路口，纠结的不知道要走哪条路才好。

    我怕苏凡，也怕父亲，他们将我夹在中间，像是肉饼一般挤压着我，让我举步艰难。℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    我一点都不想回去，拖拖拉拉磨磨唧唧的一连抽了好几根烟这才从洗手间出去。

    看见女洗手间门口靠墙而站，一身温雅的人，我愣了一下，僵直的站在原地。

    苏凡，他是什么时候站在这里的？

    我淡淡的撇了他一眼，从他身侧走过去洗手。

    没走两步，就被他一手拽了回来。

    我本就不爽的心情被他这一拽顿时拽出火来：“你干什么！”

    他有些严肃的看着我，“你抽烟了？”