
    推荐阅读：﻿

    如果可以，我甚至都有些不想见苏墨，哪怕我很想念他，很想见他，可是苏妈妈的死，却又叫我不敢见他，不敢面对他。

    我宁可与他相忘于江湖……

    想到这，我的心底又惊起一阵疼。

    我走过去把花放下，却被苏恒拿起一把扔开了去。

    “你走！”他凌厉的说，双目赤红。

    “苏恒！”苏爸爸低斥。

    苏恒红着眼眶别开眼，不再看我们任何人，也不再理会我们。

    我动了动唇瓣，虽然很想心痛的流泪，但是似乎在他们的面前，我连流泪的资格都没有。

    我压着难过，深深吸了口气，张嘴歉然道：“对不起。”

    苏恒有些恼：“对不起？说对不起有什么用？说对不起我妈就会回来吗？”

    苏恒才十二三岁还是孩子，正是叛逆的时候，他没有那么多的理智和道理可讲，讨厌就是讨厌，恨就是恨，苏爸爸毕竟是成年人，分得清是非曲直，虽然他的心里很气我，或者也很讨厌我，但是他还是道：“苏恒，你理智点，谁也不想出车祸，没有人希望发生那样的事情，你不能将所有的过错都怪在你嫂子身上。”

    苏恒的胸口起伏着，指责道：“明知道自己眼睛不好使，还非要开车，明知道自己车速快，还不知道减速！”

    我听得出苏恒话语里对我复杂的感情，他在怪我恨我的同时又何尝不是心痛的？

    嫂子……

    这两个字让我苦涩。

    其实他也把我当亲人的吧，所以才会这么生气，才会这么恨。

    虽然很想说我不是故意的，很想把当时的情况说出来为自己减轻负罪，但是我张了张嘴，最终还是什么都没有说，就算事出有因又如何？还不是改变不了结局，反而像是在为自己的过错找借口。

    有些事情，不是不得已就能原谅的。

    “走了！”苏恒不耐的挥手，头也不回的离开。

    苏爸爸看了我一眼，什么都没有说，也走了。

    我站在苏妈妈的墓碑前，这才流下泪来，童悦扶住我，担忧的问我：“你还好吧？”

    我摇头。

    “别把苏恒的话放在心上，毕竟死的那个是他妈妈。”

    我点头：“我能理解。”

    如果死的那个人是我母亲，别管谁撞死的，我都要恨他一辈子，所以我理解苏恒，不怪他。

    照片里的苏妈妈还那么年轻漂亮，一点都看不出她的年龄，然而，她的音容笑貌永远留在了这一刻，从此停滞不前。

    我什么都没有说，像是在惩罚自己一般，我在苏妈妈的墓碑前站了许久，站的童悦都有些急了。

    “回去吧楚楚，你也别太为难自己，你也不是故意的。”

    见我无动于衷，童悦有些急：“你的身体还没有完全恢复，你这是刚出院就又想进医院了吗？”

    最后我是被童悦拽着走下去的，瘦弱的我在力气上就不是她的对手，再加上我的腿有些疼的无力，我被她踉踉跄跄的拽着往下走。

    走到停车场，她突然顿住了，我明显感觉到她身体的僵硬，顺着她的视线看去，就看见了苏墨。

    不再是一身银色的西装，此时的他，是一身严谨的黑，身上沉稳内敛冰冷的气息更甚。

    他还是那么气宇轩昂，菱角分明的面容线条更加冷冽，那是从骨子散发出来的一种蓄势待发的凛冽。

    我整个人像是被定住了一般，忘记了呼吸。

    他手里拿的花也是百合，印在我的眼底没有任何色彩，他站在不远处，眉眼清冷，透着拒人于千里之外的冷酷，比我第一次见他的时候还要疏冷淡漠，还要让人难以靠近。

    他远远的，神色极淡的看了我一眼，然后拿着花走过来，菲薄的唇瓣抿成冷硬的线条，绷的直直的，冷酷又无情。

    他像是没有看见我，直接与我擦肩而过。

    我想伸出手去抓住他，却被毅力止住，我攥着手心，忍着心底的冲动，任他像是风一般，去无痕。

    苏墨走过后，紧跟着苏凡也走了上来，他儒雅的眉眼从童悦和我身上扫过，也没有多说什么，直接与我们擦肩而过。

    我想过许多种我们见面的场景，唯独没有想过我们会像这样，就这么猝不及防的不期而遇。

    我想过他会清冷，会淡漠，唯独没有想过他会这么咄咄逼人的让人难以靠近。

    我闭了闭眼睛，难过二字也无法形容我此时的心情。

    “走吧。”童悦拉了拉我。

    回去的路上，我再没有说话，恹恹的靠在椅背上，脑海中想的全是刚才看见的那个熟悉又陌生到让我不敢认的苏墨。

    童悦格外的担心我，一遍一遍的扭头看我，观察我的情绪。

    我无奈又苦涩的失笑：“放心吧，死不了。”

    她叹了口气，总算松懈下来：“还能开玩笑就说明你真的没事，我也放心了。”

    我现在能住的地方似乎也只有锦绣公馆了，看着眼前这个一如往昔，无任何变化的地方，我却迈不出脚步，只因，这里以前是苏墨的家。

    我苦笑，他把锦绣公馆给我是什么意思？他在明知道我看见这里会伤心难过的情况下却将这里留给了我，是想让我住在这个房子里忏悔吗？还是想让我在回忆里沉受来自于精神的惩罚？

    如果是，我如他所愿。

    最先来迎接我的是一条狗，听见声音，它从屋里冲出来，对我旺旺的叫着。

    我一眼就将这条狗认了出来，当年他送给我的导盲犬，真没想到，它竟然还在。

    看见这条狗，我一下子就想起我看不见的那段日子我们在海边那栋别墅的事情来。

    虽然当时我的眼睛看不见，心里是痛苦的，但是如今想起，却是甜蜜的回忆。

    他的好，像是毒药，只要中毒，就再无解药。

    “小姐……”郭姨听见狗叫的声音走出来，看见我，她瞬间红了眼眶。

    睡了那么久，再见郭姨，她似乎也老了，变化很大。

    她抹着泪疾步走到我面前，颤着唇瓣哽咽：“小姐你醒了，我还以为……”

    觉得那话不吉利，她打住话头，感动的拜天拜地，“醒了就好，醒了就好，谢天谢地。”

    见郭姨与我亲近，狗不再叫，摇晃着尾巴到一边去了，郭姨扶着我的胳膊走进屋中。

    她给我倒了杯水，“你出了那事后，金影也倒了，我本来准备回乡下的，后来姑爷就让我来了这里。”

    她看着我，有些困惑和凝重，“也不知道为什么，姑爷从来没有回来过。”

    我想郭姨肯定不知道我和苏墨之间的事情，我也的确是有些口渴，喝了两口水，听着她的话，敛着眼睑沉默。

    “郭姨我有点饿。”我仰头说。

    “小姐想吃什么？我这就去做。”说着郭姨就准备往厨房去。

    “随便吧，你看着弄。”我并没有特别想吃的东西，而我想吃的，估计那个人也不会再为我做。

    郭姨进了厨房后，我这才问童悦：“他把这里给了我，那他现在住哪里？”

    “他住在以前他是莫老大时的那个别墅。”

    我有些意外，没有想到他会住在那里，毕竟那里也充满了我们的回忆，我以为他会重新再购处房子，却不想……

    我复杂起来，一时间也不知道他是怎么想的。

    与我一起吃完午饭，童悦就走了，我在屋子里转了一圈，发现这里似乎没有什么变化，唯独以前程珊住过的房间被清空了。

    我来到书房，打开电脑特意浏览了一下关于博爱影视，以及与冯太太有关的资料，却意外的看见剪彩的那一天，苏墨也在剪彩人员里面。看完记得：方便下次看，或者。

    看过《新娘十八岁》的书友还喜欢