
    她似乎有些惊讶：“看来苏墨还真是把你保护的很好，什么都不让你知道，你说，他这是真的在保护你呢，还是他根本就不信任你，所以什么都不告诉你。”

    我的眉宇皱的更深了，听见她说：“你说，如果这部剧播出去，苏墨的暗欲会怎么样？他又会怎么样？会不会坐牢？”

    我一愣，浑身的血液像是被凝固了一般。

    她不依不饶：“他们同样都不是好人，同样是做违法乱纪的事情，为什么冯彦博就该死，苏墨却还活着，这公平吗？”

    我听见她畅快轻笑的声音：“如果这些黑暗被揭开，苏墨将会受到怎么样的惩罚？一个受过军队教育出身的商人，背地里却做着见不得光的交易，违法乱纪，操控着政商两届，你说他曾经以他为傲的上级长官会是怎么样的表情？”

    在我的惊愣中，她继续说，“在你没醒之前，我一直在发愁，谁来演女二号比较好。”

    她华丽的微笑：“你醒的真是时候。”

    在她疯魔刺耳的话语中，我想到童悦看见剧本时的表情来，童悦，她是不是知道什么，所以才会显得那么仓惶无措，心神不宁。

    我的眼睛像是一团火，落在剧本上，与其说这是部戏，不如说这是部证据。

    “既然你这么恨苏墨，手里又握着证据，为什么不直接检举他，非要通过这样漫长的方式，你难道不知道夜长梦多吗？”我凝眉问道，这是我想不通的问题。

    她温柔的笑：“我和冯彦博有一个共同点，我们都是有着完美主义的人，我们都喜欢华丽的东西，哪怕是复仇也要讲一个华丽和完美不喜欢瑕疵，所以我也一样。”

    我嗤了一句：“其实你这是想圆你们一个不切实际的胜利吧。”

    剧本的最后，活着的那个是‘冯彦博’，这是她所希望的胜利吧，她希望冯彦博还活着，她想给自己留一个念想，哪怕是假的也好，所以她用这样的方式将故事画上另一个结局，那是她希望的结局，也是推苏墨下地狱的证据。

    我揉着内心想着剧本里的内容，他与那些官员和商人的各种交易，互惠互利间无不是充斥着利益的交锋。

    想到这些，我凝声问：“我们也来做一笔交易如何？”

    她答非所问：“有一件事你说错了，你要不要先猜猜看？”

    我知道从她的嘴里说出来的肯定没好话，而且我也知道，就算我不追问，她若是想说，也由不得我不听，因此我也懒得猜。

    见我没有猜的**，她直接道：“我和苏墨之前并没有任何交易，有的也只是利用，我们现在也是同一条船上的人。”

    同一条船？

    “既然这样，如果他那条船翻了，你这条船岂不是也要翻？”

    我能感觉出她的头疼：“所以啊，我还真不知道要如何是好呢，不过没关系，我有他在乎的东西捏在手里。”

    我的心一沉，她指的是点点和初初吗？所以就算出事，她也可以让苏墨一个人背黑锅。

    她忽然反讥诮起来：“有一件事情我必须要告诉你，苏墨的妈妈根本就没有死，是不是很意外很高兴？”

    我震惊了一下，心露跳了一拍：“你什么意思。”

    她嗤笑：“似乎，在苏墨的心中，你也不是那么重要呢，自己想去吧。”

    抛下这颗定时炸弹，她就收了线。

    苏妈妈没有死？我升起期翼来，又惊又喜。

    但是我想不明白，为什么会这样。

    我的头隐隐做疼，开始想那天的事情，先是她打来电话刺激我，让我失控，告诉我初初早就死了，对我说苏墨一直都在欺骗我，然后又用点点来威胁我。

    她只给了我十分钟，我当时整个人都慌了，我给苏墨打过电话，但是他的手机无人接听，我的手都是抖的，脑子都是乱的，后来手机就没电了，于是我什么都顾不上了，只好拿着车钥匙下楼，那些保镖要跟上来，被我怒声呵斥了。

    在这十万火急的关头，因为苏墨的电话无人接听，我真是气急了，便将火气发泄在了那些人身上，横着一口气开着车拼命的赶路。

    我想的头疼，也并没有从这段插曲里看出些什么来。

    我揉着眉心，童悦告诉我，我撞的人是苏妈妈，甚至所有的人都以为苏妈妈被我撞死了，可是现在，那位冯太太却又告诉我，苏妈妈根本就没有死。

    我很想打电话给苏墨求证，然而，拿起电话，我却怎么也拨不出去。

    我的手都是抖的，我不知道我在怕什么。

    最后我一咬牙，最终还是拨了出去。

    电话被接起，里面传来苏墨低沉清冽的声音，我甚至能通过这声音而想像出他冷若冰霜的脸色。

    “喂。”

    我深深吸了口气：“苏墨，你为什么要跟我离婚，是因为我撞死了你妈吗？所以你恨我，要跟我离婚。”

    那头的苏墨沉默，并没有说话，回应我的，只有窒息到压抑的空气。

    “为什么不说话，你说话啊！”我追问。

    “明天抽空民政局见。”他清冷道。

    “我脚扭了。”我道。

    “我让人来接你。”他说。

    “随便。”扔下这么句话，我恼气的挂上了电话。

    其实我已经猜到一些事情，而他，似乎不愿多说。

    这又是一个无眠夜，第二天早上一早，苏墨就派人来接我了，我以时间太早民政局没有上班为由拖时间，这一拖就拖到八点半。

    苏墨送我的那条导盲犬，我给它取名叫，我正给心不在焉的喂食，苏墨派来的人就又进来催我了。

    我无赖的说：“我今天早上要拍戏，民政局改天再和苏墨约。”

    那人有些为难，不让我走，我叫了声，就开始冲那人叫，龇牙咧嘴，模样凶残。

    趁他与狗周旋，我开着车离开了这里。

    经过那场车祸，如今再开车，我的神经都是紧绷的，眼睛都不敢眨。

    半路上我和童悦汇合，于是我上了她的车。

    上车后我问童悦：“童悦，关于暗欲你知道多少。”

    童悦的表情明显僵了一下，她有些惊讶的侧眸看我，然后道：“我知道的也不多。”

    车里的气氛沉默下来，过了一会儿我问：“这事你给苏凡说了吗？”

    她摇头：“没有。”

    “这事先不要说，我自有打算。”我沉凝道。

    童悦扭头看了我一眼问我，神色狐疑又凝重：“你……”

    我不想给她多问的机会，岔开话题：“童悦，当初我出车祸打捞尸体的时候，你看见苏妈妈的尸体了吗？”

    她摇头：“没有，当时我看见你的车子翻了，我下车就腿发软的吓晕了，哪里还看得见打捞尸体？后来就听说你撞死的人是苏妈妈，跟着就得知你植物人的噩耗。”

    她难过的看我，“苏墨只出现过一次，交代了医院的人好好照顾你，就再没出现过。”

    我看着窗外映在我的眼底一片灰暗的世界沉默，却忍不住的弯起唇线笑了。

    见我在笑，童悦比看见神经病还神经紧绷：“你没事吧？怎么还笑啊？我要不要带你去医院检查一下啊。”

    我扭头嗔了她一眼：“你才有神经病呢。”

    “没病就好。”她也笑了。

    我心头的大石在这一刻落下，整个人都轻松不少，我想，我今晚是不是可以睡一个安稳觉了？是不是终于可以不再被噩梦缠绕？

    我闭上眼睛假寐，如果苏妈妈没有死，那么她现在在哪里呢？

    想到这，我的睫毛颤了颤。

    不管当初的情况是什么样的，我都无比庆幸她活着。