
    父亲的话我虽然不太明白，但是抓住那几个关键字我还是听清楚了，童家的企业现在已经落进苏凡的手中了吗？

    我抱着侥幸的以为他只是威胁，原来他真的说到做到，只是，童氏是怎么落进他手中的呢？

    疑惑中，我听见苏凡对父亲说：“有一点童叔你可能弄错了，童氏不是你给我的，而是我自己用钱正大光明买回来的。”

    电话那头的父亲无言以对，沉默了一下，他说：“既然你已经拿到童氏，就请你离我闺女远一点！”

    吼完，他就挂掉了电话。

    我的手放在桌子上握起拳头，用陌生的眸光定定的看着苏凡。

    “童氏你是怎么拿到手的。”

    他也不看我，拿着酒杯温文尔雅的喝了一口，这才说：“从银行买过来的。”

    我了然，怪不得那些员工没有再来闹，原来是拿到钱了。

    爸爸肯定是将股份抵押给了银行，换取大额现金，这也给苏凡提供了机会，他掏钱将童氏的股份从银行那边买了回来。

    对上我的视线，苏凡顿了一下，淡淡的说：“干什么这样看着我？商场如战场，我光明正大的花钱买东西难道也有错？”

    对，他说的没有错，他光明正大的花钱买东西，可是我就是觉得难受，觉得生气，觉得不舒服，我想，如果花钱买童家股份的是另一个人我还会不会这般生气？

    应该也会生气吧，只是可能不会像对苏凡这般恼怒罢了。

    胸口的怒气和沉痛积压着，对他我已经无力再去讲道理，他根本就是一个不会跟你讲道理的人，再说这件事他的确没有做错什么，在商言商，他只是做了所有商人都会做的事情罢了。

    可是我过不了心底的那道坎儿，我很在意他的行为。

    “你自己吃吧。”我站起身就要走。

    “坐下。”他不悦的声线淡淡的扬起。

    我像是没有听见一般，头也不回的走了出去，他没有再叫我，也没有追上来。

    我瘸着脚走了一段路，边走边张望看能不能打到出租车。

    一辆红色的奥迪在我的身侧停下来，车窗落下，露出一张像是刚粉刷过的墙壁一般苍白的瓜子脸，艳丽的红唇在这张脸上尤为突兀显眼。

    “真的是你啊，我还以为我认错人了呢。”女子笑道。

    这张脸，第一次见的时候就在我的印象中留下了深刻的印象，哪怕只是贫水相逢，此时再见，自然不会忘记。

    还不等我说话，女子又道：“要去哪儿？我可以送你一程。”

    毕竟与她不熟，若是麻烦她，我多不好意思？我正想着拒绝，她又道：“别再犹豫了，快上车吧，这里不能随便停车的。”

    “那就谢谢你了。”我也不好再矫情，打开副驾驶的车门上了车。

    坐上车之后，我这才看见车后座上睡着一个小女孩。

    想到上次我不小心碰倒这小女孩的事情，我象征性的关心了一句：“你女儿上次后来没事吧？”

    开着车的女子先是愣了一下，像是没明白我的意思，后来才微笑了一下：“没事，只是轻轻的摔了一下而已，哪有那么娇弱。”

    “没事就好。”我点头。

    “你住在这边吗？”女子问道。

    我摇头：“只是陪一个朋友过来吃饭而已。”

    “我也听说这边小巷子里有个小餐馆很不错，只是一直没有机会来。”

    “味道还不错。”虽然只吃了几口，但是师傅的手艺真的不错。

    “既然你都说不错，有时间可真是要过来尝尝。”她点头，又问我：“去哪里？”

    我想了一下，报了我的住址，我现在谁都不想见，哪里都不想去，只想回到自己的家里好好的睡一觉，什么都不想理会。

    报完地址，她惊讶的看着我：“你也住那边？”

    听她这话里的意思，她好像也住在那个小区，于是我问：“你也住那里？”

    她点头：“对啊，刚搬进去的。”

    “你住那里？”我觉得我与她真是缘分太深，于是我问道。

    待她报完地址，我意外的发现，她竟然住在我的对面！

    我惊讶：“你竟然住我对面！”

    她先是一愣，然后笑道：“真的吗？这么巧？我们可真是缘分不浅。”

    我失笑：“是啊。”

    真的是缘分不浅啊，如果她是个男人，我都要以为这是在拍八点档狗血剧了。

    “我刚从国外回来没有多久，一直都住在酒店，既然决定留下来总是要找房子住才是，正好看见网上挂的这套房子，见条件什么的都适合的我要求，就没多想搬进去了，不过我也刚般进去才一天而已。”她说。

    “就你和孩子两个人？”我问。

    她脸上的笑容淡下去一些：“对啊，就我们母女两。”

    “那孩子的父亲呢？”我忍不住问她。

    她并没有及时回答我，抿着唇瓣静了一会儿，像是在压制心底的难过，沉寂了一瞬，这才有些沙哑的开口：“孩子的父亲死了。”

    我一愣，死了？

    “对不起，触及了你的伤心事。”

    她摇头：“没有关系。”

    “既然大家以后都是邻居了我就做个自我介绍吧，我叫童悦。”

    她侧眸淡雅的微笑着对我说：“你叫我冯太太就行。”

    冯太太？这个姓让我下意识想到了冯彦博。

    她撇了眼后座依旧在熟睡中的女儿继续对我说：“我女儿诗诗。”

    “很好听的名字。”

    她笑道：“她爸爸给她取的。”

    回到公寓后，我这才与这对母女告别，我将疲惫的自己扔在床上，手搭在额头上，放空思绪，让自己什么都不要去想，没一会儿就睡了过去。

    我是被手机吵醒的，电话是曾莫言打来的，问我现在在哪里，他过来接我。

    我这才想起晚上他约了我吃饭的事情，我告诉他我现在在自己的公寓，叫他先去，我一会儿就到。

    他却固执己见：“在家等我，我马上就到。”

    不容我拒绝，他已经挂断了电话。

    我实在贪恋这样懒惰的时光，逃避般的什么都不用去烦恼，有些不想起，我又赖了一会儿，这才起床去浴室洗澡换衣服。

    从浴室出来，我就听见我的手机在响，是曾莫言打来的，我想他应该是已经到楼下了。

    我接起电话，果然就听见他说：“我已经到楼下了。”

    “我马上就下来。”

    等我弄好一切从楼上下去已经是十分钟后，曾莫言看见我走出来，微笑了起来，我觉得他那笑似乎还有些神秘的味道。

    我刚走到他面前，他放在身后的手拿了出来，而手中，拿着一束颜色娇艳的玫瑰花。

    我愣了一下，他为什么要送我花？他这是要干什么？，o

    看见他手中的花，以及他眉眼含笑，神采飞扬的看着我的模样，我有些不是滋味起来，只希望一会儿在我对他说那些话的时候他还能像现在这样笑。

    我有些歉疚，觉得自己有些过分，明知道他对我有想法，却还去叫他帮忙，如今用不着他了，就要把他一脚踢开。

    不想被自己的思想负累，我又宽慰自己说，我并没有做错什么，当初找他的时候我就已经与他说清楚，我们只是做戏，不是真的结婚，我反而有些刻薄的觉得他现在这样才是在为难我，叫我对他有心里负累，觉得亏欠。

    见我迟迟不动，他问：“不喜欢？”

    我回神，讪讪的笑了一下：“没有。”

    我接过花对他说：“谢谢你的花。”

    刚接过花，不远处停着的那辆车刺眼的车灯亮起，强烈的照过来，闪了两下，曾莫言背对着那辆车，他自然不会被耀眼的车灯受到影响，那车灯却是晃的我眼花。