
    ﻿    我听见有人跟我说：

    楚楚，你已经睡了半年了，醒来吧，再不醒来，你外婆给你的金影就要没有了。∝八∝八∝读∝书，.◆.o＋

    楚楚，别再睡了，再睡你就要成为睡美人了，就算成为睡美人，也没有王子会来吻醒你的。

    楚楚，今天是七夕＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂节，但是这么浪漫的节日却只有我们两个人过了。

    楚楚，又过年了，你怎么还不醒来呢……

    ……

    这个声音是那样的熟悉，我的脑海中浮现出一个名字来，童悦，可是我就是怎么也醒不来。

    那通电话在我的脑海中搅动，那是一个女人打来的，她对我说，知道苏墨为什么总是在对我沉默初初的事情吗？因为初初早就已经死了，他拿什么让你跟自己的儿子见面？

    我不信，她狰狞的笑，叫我不要再自欺欺人了。

    她还说，知道我的女儿在哪里吗？她说，我女儿其实在她的手中，我见的那个，根本就是别人的女儿，苏墨一直都在骗我。

    她问我想不想要回自己的女儿？于是我阴沉的问她在哪里。

    她约我见面，说十分钟以内，若是见不到我，她就掐死点点。

    我还不能随便走，还得按照她指定的路线，十分钟以内赶到。

    十分钟？从医院到她说的地方，怎么可能到的了？我知道，她根本就不会跟我讲条件，我能做的，只是拼尽全力，所以我开着车去了。

    然后，我就出了车祸。

    出车祸时的痛楚和晕眩感在记忆中重温，我动了动手，吓的猛然睁开眼睛。

    屋子里静悄悄的，在我灰白的世界里，只有医疗器械的声音在滴滴的叫。

    我动了动手指，十分无力，想坐起来，却是怎么也使不上劲儿，我想说话，也发不出任何声音。

    我这是怎么了？我茫然，有些恐慌。

    苏墨……

    我艰难的从喉咙里发出声音，回应我的，只有一屋子的空气。

    我想弄出点动静，却使不上任何力气。

    恰巧这时有医护人员进来，看见我睁着眼睛，她比见鬼还要惊吓，被吓的退了好几步，她惊呼道：“哎呀妈呀！睡了三年多的你居然醒了！”

    她的话引起了我的注意，三年多？

    我的心底升起一股沧桑之感，我睡了这么久吗？

    她仓促的在原地转了两圈，像是不知道要干什么，我看着好笑，觉得这护士真可爱，弄得跟她妈醒了似的。

    她突然恍然大悟：“对对对，打电话，叫医生，打电话，叫医生……”

    说着她就出去了，把我遗忘。

    她出去后没一会儿，就有医生来给我检查，池少秋看见我，释然的笑了起来，灿烂的笑容中有种悲悯的味道，我意外的看见，他的眼底闪烁着晶亮。

    我不知道他为什么要对我悲悯的笑，以为他这是在感动，出了严重车祸，睡了三年多的我终于醒来，而不是死掉。

    后来我才知道，他的悲悯不是因为这个，而是因为我失去了所有。

    “不容易啊……”他感叹着摇头失笑，开始给我做检查。

    做完检查，他说：“很好，只要好好休养调理一下，你就没事了。”

    我点头。

    在池少秋给我做检查的时候，我在静静的期待着一个人的到来，然而，他没有来，我却只盼来了童悦。

    看见童悦，池少秋退场：“你们聊，但是不能太久，她刚醒。”

    他叮嘱。

    童悦红了眼眶，眼泪立刻流下：“楚楚你终于醒了，我还以为……”

    她捂着嘴轻颤，晶莹的泪珠像是离玄的箭，啪嗒啪嗒的掉。

    我虚弱的对她说：“别哭，我这不是没事吗，你应该高兴才对。”

    她抹泪：“对，我应该高兴，哭什么劲儿。”

    我问她：“苏墨呢？”

    童悦脸上的表情微不可察的僵了一下，眨眼间又恢复了自然，她湿润的眼睛含着笑：“他出差了，等他回来知道你醒了肯定会来看你的。”

    我点头，我心里挂念着很多事情，还有很多事情想要问，可我刚醒，终究熬不住困倦又沉下眼皮昏睡过去。

    从我醒来后，来看我的人有慕苏楠，有闻讯而来的乔灵，有徐思言和石帆，唯独没有苏墨。

    童悦说他在出差，可是已经一个多星期了，他难道还没有回来吗？不知道是不是我想多了，我觉得，来看我的人他们都在对苏墨避之不谈。

    经过一个多星期的调养，我已经能下床，也不再那么虚弱，身体在逐渐的恢复中。

    憋了太久，很想出去走走，不等童悦来，我就自己一个人出去了。

    走到一楼，我看见了苏墨，他的身边跟着一个女人，那个女人我并不陌生，如果我没有记错，就是那个被童悦称为冯太太的女子。

    苏墨没有看见我，跟着那个女子一起离开了，我追了出去，没追几步，就开始上气不接下气，眼睁睁的看着苏墨和冯太太一起离开坐进车子里，然后消失在我的眼底。

    我在原地呆呆的站了许久，想不明白到底发生了什么，我站的脚跟疼，但我依旧固执的站着，没有动。

    直到童悦的声音响起，我这才回神。

    “太阳这么大，你也不觉得晒吗？不怕中暑啊。”见我没有反应，她又咋呼了一句：“一个人站在这里发什么愣呢？”

    热？可是我只觉得冷。

    我眨了眨眼睛，机械的问：“童悦，苏墨真的出差了吗？”

    我明显感觉到童悦的僵硬，她躲闪着，甚至不敢与我对视，却故作自然的说：“当然啊。”

    说着她佯装生气的质问我：“难道我你都不信了吗？”

    我咄咄逼人的追问：“他真的出差了吗？”

    童悦已经有些生气：“都说出差了，你在这里疑神疑鬼什么呢。”

    我笑起来：“可是刚才我看见他了，和一个女人在一起，难不成他还学会了分身术？”

    童悦脸上的脾气再挂不住，瞬间消失殆尽，换上凝重和不忍心的悲悯。

    我想起那天池少秋的这个表情来，身上的力气像是被卸掉了一般，浑身发软刺疼，我却还是靠着毅力稳稳的站着。

    见童悦也不敢与我对视，眼睛都不知道要落在何方，一脸仓惶，我追问：“还不说实话吗？”

    “这里热，我们进去说行不行？你想知道什么我都告诉你。”童悦扶着我，将我往医院大楼里拽。

    我没有拒绝，顺着她的力道往里走。

    我现在依旧住在以前住在这里的那件vip病房里，这里的一切都没有变，然而却已经物是人非。

    我坐在落地窗前的摇摇椅上，窗帘被拉上，阳光照不进来，屋子里打着空调格外的凉爽舒适。

    我孤单的抱着自己，心咚咚的乱跳，我怕沉受不住童悦的话，所以抱着自己双腿的力道有些大，在无形中给自己打气，给自己勇气。

    我知道，如果不是发生过什么，苏墨不可能不管我，童悦等人也不会在我醒后对苏墨避之不谈。

    一时间，气氛沉默，童悦像是在酝酿怎么说，又从何处说起，视线悠远而飘渺。

    静了一瞬，她抬手从自己的包里拿出一包烟，刚拿出来，想起我这个病号，她问我：“我能抽根烟吗？”，

    “可以。”

    我抬起眼眸在氤氲的烟雾中看童悦，这才发现，童悦的身上也沉寂着一股沧桑寂寥之感，她似乎也不幸福……

    她和苏凡不好吗？还是又发生了什么？

    在我疑惑间，童悦开口了。

    她问我：“还记得那场车祸吗？”

    那场车祸，那么惨烈，我怎么会不记得？

    我下意识想触上额头上，在那场车祸里留下的那块疤，但是我的手终究没有触上去。