
    “少抽烟，抽烟对身体不好，你说你膝盖疼，平常的时候一定要注意保养，这样下雨天的时候才不会那么难受，你一工作起来就总是忘记时间，就算工作再多也不要熬夜，对身体不好……”

    我越说越难过，越说越清醒，然而电话那边却无人在听。

    曾经那些美好的回忆如潮水涌来，压抑着我的喉咙发涩。

    我再忍不住，蹲在地上失声痛哭。

    原本月朗星稀的天气在第二天早上突然下起了暴雨，我看着外面的雨帘有些兴奋，我是不是可以借此拖延时间不去民政局？

    早上的时候，我没有接到苏墨叫我去民政局的电话，反倒是接到乔灵的电话，她说她要走了，与我打个电话告别。

    乔灵我醒来的时候她来看过我几次，每次都是匆匆来匆匆去，我又沉浸在悲痛中自顾不暇，因此也没有顾得上她，如今听她要走了，我这才感觉自己怠慢了她。

    我叮嘱她照顾好自己，没有多问她和季流年之间的感情问题。

    在我的兴奋中，这场大雨来的快去的也快，我唇角的笑甚至都没有来得及笑尽。

    一夜未睡，我的精神不是很好，有些晕眩，看东西都有点灰暗的模糊，身体也有些无力。

    我站在楼下大厅的门口，唇角的笑因为小下来的瓢泼大雨而凝结，正好童悦在这个时候来了。

    待她一走进来，我就对她说：“跟苏凡打电话，让他跟苏墨说，就说我脚歪了，民政局今天去不了了。”

    不敢直接给他打电话，我只好让人传话。

    童悦微讶，有些难以置信的看着我，好笑：“你这是准备耍无赖啊。”

    “对，我就是准备耍无赖了。”顿了一下，我又道：“我不仅要耍无赖，我还要耍流氓。”

    童悦摇头：“这可真不像是你叶楚楚能做出来的事情。”

    “别惊讶，我现在什么都能做出来你信不信？哪怕是杀人放火。”

    童悦惊愣了一下，眉眼凝重：“楚楚你可千万别做傻事。”

    “傻事那是傻子才做的事情，我现在清醒着呢。”说着，我往屋中走去。

    我去厨房给自己倒腾了点水果拼盘，就听见童悦在客厅里打电话，按照我的吩咐一字不落的给苏凡说。

    我敛着眉眼，心底的那些凝重和痛楚卸掉了一些，不管发生过什么，幸福都是要靠自己去争取的，苏墨，我才不要便宜别的女人，我不信我捂不热他的心，更不信，这世上有过不去的坎儿。

    我端着水果出来，童悦正好挂上电话，她戏谑的挑眉看向我：“说吧，下次你准备编个什么理由，我好提前准备。”

    她戏虐的问，我戏虐的答：“流产行不行？”

    童悦的唇角抽了超：“流产？那你也要先有男人才行啊。”

    我斜了她一眼，笑了一下没说话。

    之后我把冯太太请我去演女二的号的事情给她说了，她当时就跳脚了，“不能去，她肯定没安好心。”

    我撑着头，淡淡的说：“我知道。”

    我扬眉一笑：“明知山有虎我偏向虎山行。”

    她撑着额头，“反正我没事，要不我还做你助理？这样也好互相有个照应。”

    我点头：“好。”

    “下午去逛街？”吃着水果，她拿眼瞅我。

    “你觉得一个扭伤脚的人能去逛街？”我狐疑。

    她撇嘴：“好吧。”

    两天后，开机仪式正式开始。

    很奇怪的开机仪式，没有记者，有的只有跟这部剧有关的工作人员，清清冷冷的，一点都不像是开机仪式。

    这部戏的名字叫《罪火》，里面男主人公的设定怎么看我都觉得是冯彦博的原型，而这个故事，怎么看都像是由冯彦博和苏墨之间的事情改编，当我看见故事的结局我笑了，故事的结局是按照苏墨的原型塑造的人物最后死了，而且还是及窝囊的死法。

    这位冯太太是有多走火入魔？她不知道？戏只是戏，就算她‘改变了结局’那也终究不过的幻梦一场，自欺自人罢了。

    而戏里的女二，演的是一个出来卖风尘女子，而她工作的地方叫暗欲。

    “暗欲？”童悦的眼色凝重起来。

    “怎么了？有什么问题？”

    童悦摇头，“没事。”

    但是我明显看见她在看见关于暗欲这段设定时眼色不善。

    暗欲这两个字，在这个圈子我多少还是有所耳闻，据说，那里的姑娘不准结婚，据说出入那里的人不是达官贵人就是商界显贵，说好听了，那叫高级会所，说难听了，其实那就是一家含金量高的妓院。

    我以前也只是听人说过，知道的也并不多，总之那是一个盖着神秘色彩，而且还不是什么人都能进去的地方。

    “这个冯太太，出这样的剧本她到底想干什么！”童悦突然恼怒了一句。

    “怎么了？”我不知道童悦为什么这么大反应，困惑的看她。

    她烦躁起来：“就知道她给你女二的戏肯定没安好心，居然还有床戏，似乎还不少，虽然现在床戏已经不准拍，可她若是硬要要求你拍怎么办？”

    我皱眉，床戏，就算拍出来也不一定有用，因为会被剪辑。

    我似乎有些明白她的用意了，床戏床戏，她这是打算羞辱我吗？

    第一天拍戏正好是男主人公家破人亡，然后整容事件，没有我什么事，我便拿着剧本在一边研究。

    我觉得，这部剧，就算拍出来广电那一关也不一定过得了，因为涉及到太多黑暗的东西，那么她拍这个的目的到底是什么？仅仅是为了一场不切实际的梦幻？圆自己和冯彦博一个遗憾？

    居中我女二的身份既然是风尘女子，又在那样的地方工作，接触的人都是达官贵人，自然要学会圆滑和察言观色，否则弄不好是要得罪人的，而剧中有一个情节是这样的。

    有一个政界官员看上了女二，此时，女二已经与暗欲的幕后老板有一腿，因此她想不再接客，其实就是想为自己爱的人守身如玉，却不想那个官员不罢休，于是暗欲的老板就用手中平常收集起来的资料将那个政界官员弄垮台了。

    其过程也是轰轰烈烈。

    还有这样的一段情节，有一块地皮政府要拿出来开发，一般情况下，程序都是这样的，招商然后投标拍卖，公平竞争，然而事实却是，有人花高价从暗欲这里得到了第一手资料，以高出百分之一的价格获得那块地。

    在暗欲披着含金量超高的黄色交易下进行的却是一些见不得光的幕后黑暗。

    我倒还好，没有觉得什么，对于我来说，这只是戏而已，反倒是童悦，我觉得她看色很不好，我以为她还在为我女二的身份床戏太多的事情而闹情绪，便失笑着宽慰起她来：“不就是床戏吗，他们总不能真的现场就把我睡了，放心吧。”

    其实我心底并不像表面那样无所谓，以前拍戏的时候，有外婆照着，我就连吻戏都要借位，床戏更是从来没有。△≧△≧

    童悦点头心不在焉的笑了一下，没有说话，依旧情绪不高。

    因为没有我的戏份，第一天我们很早就回去了，童悦先把我送回去了这才离开，回到屋中我凝着眉上了楼。

    我拨通冯太太电话，电话很快被接起。

    “拿到剧本了？”她说。

    “你给我这么多床戏，是想展现我诱人的身材吗？”不想展现自己的在乎和不悦，我漫不经心的说。

    冯太太嗤笑了一下：“难道你就没有发现点什么？”

    “什么？”我感觉到她意有所指，拧眉。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    