
    黏糊糊的感觉让我嫌弃的很不舒服。【←八【←八【←读【←书，.2↘

    我回神，关上冰箱，然后从柜子里找了把伞出来，打开门走出去。

    这样大的风，哪里打的了伞？风吹的哗哗哗的，我根本就撑不住伞，伞被吹的东倒西歪，我费了很大劲儿才能举着它撑在我的头顶，雨水吹在我的身上，打湿了我的衣服，有伞与没伞根本就没什么差别。

    这凌厉的风激起了我的脾气，有些恼，我干脆把伞直接放了回去。

    对于这场台风来说，我觉得我身体的重量简直就不是重量，我甚至觉得，它随时都能将我吹走的感觉，轻飘飘的，格外没有安全感。

    我踉踉跄跄的跑到苏凡的车前，他靠着车身垂着头，像是在睡觉。

    似乎是感觉到我的到来，他过了一会儿才抬起头来，看见我，他先是顿了一下，这才咧嘴弯起一抹浅淡的微笑。

    “跟我进去避避吧，等台风停了你再走。”我平静的说，说完，我转身就走，走了两步，感觉他似乎是没有跟上来，我扭头，却见他依旧是那个姿势，依靠着车身，视线透过雨帘落在我身上，抿着唇瓣安安静静的瞧着我。

    “你到底要不要进去，不要就回去。”我没好气道。

    我都已经不顾母亲的意愿出来叫他了，他倒好，居然还给我拿架子。

    他对我伸出手，沙哑的溢出两个字：“麻了。”

    我瞪了他一眼，没好气的嘟囔：“活该！我又没请你站在这里不走。”

    他也真够能耐的，竟然保持着这个姿势，在这里一站就是一天，还是在刮着台风的情况下，我甚至好笑的想，如果没有他身后那辆车，他会不会像个球一样被台风吹着在地上满地打滚？

    嘴上那样说，我最终还是走过去扶着他往屋中走。

    不管是他的腿还是身体，我想此时应该都是麻的，因为他走路的姿势格外的僵硬，甚至就连他搭在我肩膀上的手，我都觉得像是一根僵硬的木棍。

    我有些不忍，叹息了一声：“你这又是何必。”

    走到门口，我就看见母亲站在楼梯上冷淡的看着我扶着苏凡进来。

    我僵直的站着，舌头有些打结：“妈……”

    我刚想说话，刚想说点软话求求情，母亲却没有给我这样的机会，转身上了楼。

    只要她没有发脾气就好，一切好商量，我提着的心安定了些许。

    我准备将苏凡扶着放在沙发上，他却道：“我身上都是水，会弄脏你家沙发，一会儿你还得弄。”

    我冷嗤了一声：“哟，真看不出来你苏凡还是个细心的男人。”

    其实苏凡是个细心的男人，早在我刚认识他的时候就知道他是个细心的男人，他将自己的生活打理的井井有条，还有他和司言一起的时候，他也总是将她照顾的很好。

    听出我话语里的嘲弄，他并没有与我斗嘴，只是道：“我在给你节省烦恼。”

    我阴阳怪气的说：“谢谢！”

    我松开他，让他扶着沙发，“你在这里等我，我去找点干净衣服，一会儿你去洗个热水澡。”

    我走上楼，路过母亲的房间，我顿了一下，犹豫着要不要进去跟妈妈说一下？

    但是最终我还是没有进去，而是直接去了我的房间，找了件浴袍出来。

    我把浴袍递给苏凡，指了指洗手间的方向：“你去洗洗吧。”

    他接过浴袍皱眉，像是在嫌弃，温雅的问：“谁的？”

    “我的！”

    他这才走向浴室。

    他的腿依旧是僵硬的，走起路来有些慢，虽然不明显，但是我还是看出了他的不灵活。

    我转身去厨房做饭，洗好菜，刚打开火，电灯却在这个时候熄灭，停电了！

    应该是跟台风有关。

    我想，今晚估计都不会来电了，好在此时的天还没有完全黑下来，还看得见，我关掉火转身从柜子里找了根蜡烛出来点上，这才又开始炒菜。

    炒好菜，我将饭菜端上桌，转身就看见苏凡倚着门框站在门口，看见他我吓了一跳，险些扔掉手中的菜。

    “一声不吭，你吓鬼呢！”我叫嚷。

    他没说话，转身走开了去。

    我把菜放在桌子上，又拿出碗筷给他，“你先吃吧，我给我妈送上去。”

    我夹了些菜放进碗中，手里拿着蜡烛将饭菜给我妈妈送上去。

    我推开门走进去，温软的说：“妈妈，吃饭了。”

    母亲扶起身子坐起来，接过碗筷，淡淡的说：“明天早上就让他离开吧。”

    我低低的应道：“好。”

    我知道，这已经是她对苏凡最大的宽容。

    见她不再说什么，我这才走出去，回到楼下吃饭。

    吃饭的时候我对苏凡指了指他身后的房间，“今晚你就睡那里吧，那是偏厅，你在沙发上将就一夜吧。”

    母亲虽然同意他留下来，但是我也不敢对苏凡太好，为了不让他们碰面产生摩擦，我觉得，还是让苏凡住楼下比较好。

    他淡淡的‘嗯’了一声，倒是开始对我做的饭菜评头论足起来，他就给了两字儿：“难吃。”

    我白了他一眼：“少得了便宜还卖乖，难吃就别吃，我又没叫你吃。”

    其实我做的饭菜不是难吃，只是没有他做的好吃罢了，更比不上苏墨的手艺。

    我开始不服气起来，为什么优点都让他们占光了？这叫我们女人还怎么活？

    饭后，我本来想去把他的衣服洗起来，他明天好换，却不想，他已经料理干净。

    半夜的时候，我口渴下来喝水，家里仅剩的几根蜡烛已经用光，我只好摸黑下来喝水。

    之前我上楼的时候，苏凡就将他的手机给了我，我险些给他玩儿关机。

    因为好奇他手机里的东西，因此我没忍住翻了几下，从电话薄到相册，再到qq>但是我发现，他的相册里没有照片，没有账号，除了电话薄有点东西外，其他的……

    似乎，这么好的手机对他来说也就只有一个功能，打电话，发短信。

    拿着手机从楼梯上走下来，我就看见客厅的沙发上坐着个人，我吓了一跳，坐在沙发上的苏凡转头，见是我，他问：“你怎么下来了？”

    被他吓住的我心绪未定，有些惊怒：“应该我问你才对，你大半夜的不睡觉坐在这里干什么？”

    他有些疲惫的揉着眉心：“起来喝点水。”

    我走过去给自己接了杯水：“我也是来喝水的。”

    我远远的看着，都觉得他坐在那里似乎很费劲，呼吸像是有些粗喘。

    想到他淋了一天的雨，又吹了一天的风，拧眉，我有些担心的走过去，抬手摸上他的额头，果然，他发烧了，似乎温度还很高。

    “你在发烧。”

    他抓着我的手，拉着我在他身侧坐下，我手中还未喝完的水从杯中洒了一些出来，泼在我的睡衣上，湿了一块。

    他靠在我的肩膀上，灼热的呼吸喷洒在我的颈窝处，像是烧开的水一般烫人，他说：“没事，休息一晚就好。”

    “你起来，我去给你找退烧药。”我推他。

    刚把他推开，他的头又垂了下来，赖在我的肩膀上，一动不动的压在我的身上，像瘫烂泥。

    “起来，我去给你找退烧药。”我又重复了一遍。

    他有些迷迷糊糊的说：“不用。”

    我没理他，最后还是推开他，让他躺在沙发上，我去找退烧药。

    我拿着退烧药接了杯水过来给他，吵醒他，要他先把药吃了再睡。

    我费了很大的劲才把他吵醒，让神智迷糊的他将要吃下去。

    我刚想对他说让他好好睡一觉，他却抱着我的腰，像个撒娇的孩子似的赖着我，嘴里说着不要走，不要丢下我一个人。

    我哭笑不得，从来不知道，生病的苏凡竟然是这样的无赖又孩子气。