
    推荐阅读：﻿

    “买卖不成仁义在，都说在商言商，乔家才是季家合作对有利的对象，季二少认为呢？”我只是提醒一下季流年，告诉他，乔家的实力远在仁安医院之上，并不是非要他现在就给我一个答复，因此还不等他回答，我就已经迈脚离开了。

    但是我没走两步，就听见季流年冷酷的声音传来：“季家和乔家以后都不会再有合作。”

    我顿了一下，脸色有些苍白，但我还是转身笑的灿烂，魅惑的浅扬声线：“季二少，世事无绝对，现在说这话，还为时尚早。”

    我沉着脸从医院出来坐上车，我在车上坐了好一会儿，这才启动车子开往秦念念的家。

    半路上，我接到秦念念的电话，我觉得她的声音怪怪的，她犹犹豫豫的说：“那个……乔灵……你别来了，我现在在外面。”

    “在外面？”我皱眉，“你在外面做什么？你身上还有伤呢。”

    “有点事要办，所以出来一下。”

    “什么事？很重要吗？我过来帮你。”

    她慌忙拒绝：“不用不用，我自己能行，你改天再来看我。”

    她话音未落，就挂上了电话，听着电话里的盲音，我皱眉，觉得今天的秦念念有点怪怪的感觉。

    既然她不在家，我只好调转车头回去。

    我找了个安静的茶室坐了一会儿，临近中午的时候，黑无常给我打来了电话。

    他在电话里痛苦哀嚎，对我一番痛斥，说我这个女人太无情，他都已经为我付出了**，而我却是连关心都不曾有一句。

    接到黑无常的电话，我这才想起他叫人为我打架的事情来。

    他霸王硬上弓的硬要中午请我吃饭，我做了长远打算，不能现在跟他翻脸就勉强的答应了。

    我到那家餐厅的时候黑无常已经到了，他的身上还挂着彩，手还吊着绷带，我的唇角抽了抽，小许下手也真够狠的，竟然把堂堂刘少打成了这个样子。

    看见我，黑无常对我招了招手，我走过去在他的面前坐下就开始揶揄他：“哟，刘少伤的这么严重啊，罪过罪过，都是我的错，为表歉意，这顿饭怎么能让刘少请呢？”

    “算你有良心。”黑无常大刺刺道。

    我眨了眨眼睛：“你都被打成这样了，怎么也不翻脸啊。”

    我意指他被季流年的人打成这样，怎么还跟季流年合作。

    我当然知道是刘家离不开季流年，而不是季流年离不开刘家，我想，就算把这位刘家公子打残了，刘家还得笑容满面的去添季流年的屁股。

    但是我听说刘家这位少爷向来是个冲动的主，全凭喜好做事，被人打了还得继续跟人合作，这着实让我有些想不通了。

    提起这事，他有些不爽：“谁让他季流年家底殷实，我家还得仰仗他呢，我哪儿敢跟他叫板？”

    他口快，憋咕完这句话，他觉得自己有点没有面子，为了找回自己的面子，他嘴硬道：“就算他季流年再厉害又怎么样？我还不是照打不误，根本就不将他放在眼中。”

    我了然，看来如果不是刘家的人拦着，只怕这位刘少爷早就与季流年一刀两断了。

    不过，还真是有点失望呢，他没有按照我预期的那样跟季流年闹起来。

    原本我以为，就算季流年不跟这位刘少计较，这位刘少也不会善罢甘休的，现在看来，我失策了。

    我言不由衷的笑了一声：“刘少果然是人中豪杰。”

    我这话成功的吹捧了黑无常，他笑意满面的自豪道：“那是当然。”

    通过这顿饭，我发现这位刘少虽然有些傲气，脾气也有些阴晴不定，但是他的心思并不难猜，也不深沉，相比下，比季流年简单了不知道多少倍。

    最终还是黑无常去结的账，他去结账的时候，我在座位上等他，意外的看见秦念念跟着一个男人从外面进来。

    因为有点远，那个男人的正面我看的不是很清楚，却还是从他那双阴沉的眼睛里看见了一种黑暗的东西。

    我皱眉看着秦念念像是小媳妇似的耷拉着脑袋跟在那个男人身后，小小的，单薄的身子孱弱极了，她像是很怕那个男人。

    我疑惑，秦念念怎么会认识这样的人？

    秦念念的私事，我自然不会去多管，因此我没有过去追问她什么，待黑无常回来，我就跟着他出去了。

    看见我手中的车钥匙，黑无常问我：“你开车来的？”

    我点头。

    他欣然道：“那就别在叫我家司机再跑一趟了，你送我回医院吧。”

    “ok。”我应了一声率先迈出步伐走向我的车子。

    黑无常的话很多，我虽是个活泛的性子，但是相对来说我的话很少，尤其是遇见我不怎么喜欢的人话就更少了。

    但是这位刘家少爷显然不是我这样的人。

    他将所有有关我的问题都问了一遍，从年龄到身高，从交过几个男朋友到喜欢什么样的男人。

    我有些不耐，却还是随便说了几个字敷衍他。

    尤其是当他问我：你和季流年以前是不是有过婚约，交往过的时候，我是真的不想理会，却还是淡淡的嗯了一声。

    “季流年现在跟霍家小姐订婚了，你还喜欢他吗？”

    车子已经停下，我看着前方，目不斜视，淡淡的扔了两个字出去：“到了。”

    “今天我很开心，下次再见。”黑无常满脸笑容，没有追着这个问题不放，潇潇洒洒的下车，朝医院的大楼走去。

    没走两步他又拐回来敲了敲我的车窗。

    我落下车窗，询问的眼神看他：还有事？

    “你准备什么时候来上班啊？”

    我顿了一下，应声：“明天吧。”

    “那行，我今天回去就给你去安排。”

    “谢谢。”

    简单的道了谢，我启动车子扬长而去。

    第二天一早我就去仁安医院报道了，因为黑无常打过招呼，我一去就受到了护士长的照顾，因此刚上任的我就被安排去了黑无常的病房，成了他的专属护士。

    站在房间里，看着床上洋洋得意的某人，我忍着骂娘的冲动，狠狠的翻了一个白眼。

    待护士长离开后，我这才道：“当时，你怎么就没有被打死呢？”

    黑无常满眼的笑意，做着受伤的表情：“好狠心的女人！你不看我是为了谁才变成这样的。”

    我不屑的嗤了一声，别开头没再搭理他。

    黑无常的事情很多，一会儿不是叫饿了要我去给他买东西吃就是一会儿说渴了要喝水，喝完水，他又开始跑厕所，最气人的是，他明明住的就是vip病房，有单独的卫生间，他却偏要大费周章大老远的跑到楼下去用公共场所。

    他的手上还挂着点滴，我不得不高举着输液瓶陪他上上下下的跑。

    我知道他是故意的！

    回来的时候，我正好看见季流年从一间vip病房里出来，后面跟着小许，他的头上依旧还贴着纱布，却并不影响他多少美观。

    黑无常突然懒洋洋道：“乔灵我头晕，我要你扶着我。”

    论作的本事，我真觉得我不如这位刘少爷，我已经快要对他甘拜下风了。

    像是没有看见季流年探究的眼神，我扶着黑无常回了病房。

    刚进去，黑无常就又开始作了。

    “乔灵我要吃苹果。”

    谁让我现在的身份是护士呢！

    我随手拿了一个苹果洗干净后对着床上的某人直接扔了过去。

    黑无常的一只手还吊着，他另一只手稳稳的接住苹果，然后又扔了回来：“削皮！”

    我对他早就已经忍无可忍，于是接住苹果又扔了过去：“要吃就吃不吃就拉倒，哪儿来那么多事情。”看完记得：方便下次看，或者。

    看过《新娘十八岁》的书友还喜欢