
    看着霍思静挽着季流年的手臂亲密无比的样子，我的眼色格外的沉郁，我攥了攥手心，忽然就做了一个决定。

    我的脸色很苍白，我有些疲惫的靠在乔宇的身上，虚弱道：“我好累，送我回去。”

    乔宇的车被他女伴开走，因此回去的时候我们坐的自然是我开来的车。

    路上我又睡了一会儿，脑子却是清醒的。

    乔宇之前开玩笑说难道黑无常对我有兴趣？显然对我有兴趣的并不是他，而是季凯，既然黑无常用我去讨好季凯，那只能说明一件事，他和季凯之间有交易，或者，他们是朋友。

    那么，黑无常和季流年肯定不可能友好。

    他让我知道季南哥哥的事情，肯定是想让我做点什么，我想，这件事情一定关系着季流年。

    季南的事情关系着二叔和乔家的清白，他们觉得，我若是知道季南哥哥没有死，急着还乔家清白的我肯定会将季南没死的事情公之于众，他们还想我知道季流年是幕后推手，从而让我对他生恨。

    他们肯定是想揭穿一些事情，一些对他们有利，对季流年不利的事情。

    他们到底想让季南揭穿什么事情？我想这件事情也只有当事人才知道。

    我分析了一下现在季家的情况，目前来看，季流年是季家最出色的人，季家老爷子最看重的人一直都是他，那么他成为季家掌舵人的事情毋庸置疑。

    我的食指敲着太阳穴，那么，季凯之所以针对季流年只有一个原因，他不想让季流年坐上那个位子，而他试图要揭穿的东西肯定是能威胁到季流年失去继承资格的东西。

    季流年和季南是兄弟，那天我明显听见季南骂季流年，看来他们的关系肯定也不好，显然已经反目成仇。

    回到家，我睡了一觉，下午的时候才去医院。

    黑无常看见我像是什么事情都不曾发生过一般，还是笑的那么邪气。

    他的脸上有着明显的挂彩，我想，那应该是乔宇打的，但是我觉得这远远不够。

    我关上门平静的走了进去。

    黑无常显然是没有将我放在眼中，他悠然的磕着瓜子，笑的格外的贱。

    我在床边的椅子上坐下，双腿交叠：“昨晚的事情谁的主意。”

    黑无常笑得很抱歉，但是他的眼底丝毫没有抱歉的意思，不羁而狂放，他懒洋洋道：“我没别的意思，我只是想让我兄弟少受点罪而已。”

    我了然：“意思也就是说那是你自作主张喽。”

    他笑了一下，既不否认也不承认。

    我漫不经心的从包里拿出一把弩来，黑无常吓了一条，终于有了反映，他从床上跳了起来：“靠，你不会这么狠吧！”

    玩弩也是跟着季流年学的，以前都是射靶子，这还是第一次射人。

    当然，这弩是经过改造的，并不具备杀伤力。

    我冷诮一笑：“不让你知道知道我的厉害，你以后岂不是要对我变本加厉？”

    话音一落，我扣动了扳机，黑无常毫无防备，躲闪不及，一根带着羽毛的针扎进了他的皮肤，他疼的嗷嗷叫。

    “你这女人，怎么这么狠啊！”

    “狠？”我冷笑了一声，又是一扳机，一根针再次射了出去。

    我在针上抹了剧痛药，黑无常很快就有了反映，嗷嗷叫着好疼，虽然那只是小小的一个针眼。

    因为疼痛，他行动迟缓，就像是靶子一样随便我射，我想打哪儿打哪儿。

    病房里充斥着黑无常的哀嚎，我却听着他的嚎叫乐在其中，我要让他一点一点的体会这种疼痛，让他一辈子都不会忘记，让他记住下次最好别轻易惹我。

    “疼死了疼死了！”黑无常在病房里又叫又跳，到处躲到处藏，他受不了的开始求饶：“姑奶奶我错了行不行？”

    我不为所动，继续瞄准，然后扣动扳机。

    病房的门突然被打开来，站在门背后的黑无常被挡到一边去拍在墙上，那根针直直射向来人的眼睛。

    然而千钧一发之际，来人却稳稳地用指尖接住了那根针。

    季家的男人，从小都要接受训练，季凯能接住那根针我并不意外。

    看见季凯，黑无常像是看见了救星，他松了口气：“你来了就好了，这女人真狠，疼死我了，也不知道她在那针上做了什么手脚。”

    季凯站在门口，直直的看向我：“他没有别的意思，你有火冲我发，把解药给他。”

    我耸了耸肩，“没有解药。”

    我冷漠的嗤笑：“冲你发？你以为你是谁？我们很熟吗？”

    我收起手中的弩，拿起自己的东西准备离开，对于季凯，我并不打算多说，也并不打算深交。

    我站在离季凯三步远的地方，等着他把门让出来，可是他显然没有要让位的意思，就这么与我僵持着。

    季凯的眼里有着固执，除此外，还弥漫着一些名为感情的东西，我并没有因为他眼睛里的东西而动容，反而格外平静淡漠。

    直到，突然出现一个人在季凯的耳边说了些什么，季凯整个人才有些慌的匆匆离开。

    我听见他问来人：“爷爷怎么会突然晕倒？医生真的已经下发了病危通知吗？”

    我的心也惊了一下，季爷爷不行了？

    看来，季家的争夺战也会就此拉开帷幕。

    山雨欲来风满楼————

    我跟着季凯的脚步来到抢救室外，我站在不起眼的地方，看着季家人一个一个的赶到，很快走廊里就坐满了季家的人。

    季家家大业大，枝繁叶茂，人着实不少，有些人我甚至是连见都不曾见过。

    季爸爸来了，季妈妈也来了，唯独没有见季流年。

    此时正是关键时候，不管是真心还是假意，这样的情况都必须要上心，这样才不能留给别人嚼舌根的机会。

    季流年在季家很受老爷子器重，老爷子危在旦夕，季流年却迟迟不出现，难免会让人觉得心寒，成为别人攻击的借口。

    有些嫉妒季流年的人已经在那边嚼舌根，开始对季爸爸和季妈妈发难。

    我有些急，拿出手机给季流年打电话，电话响了很就才被接起，但是并不是季流年的声音，而是霍思静。

    “喂。”她的声音压的很低，像是怕吵到谁似的。

    我愣在那里，忽略掉心底的刺疼，深深吸了口气，这才问：“季流年呢？”

    我听见霍思静的声音里明显含着笑意，她压着声音沙哑的嗓音透着羞怯的暧昧：“流年啊……他刚才累坏了，在睡觉，有什么事吗？”

    我冷笑了一声：“没事，你让他继续睡吧。”

    音落我挂上了电话，睡觉？那就继续睡吧，就算他丢了继承人的位置，跟我又有什么关系呢？

    随着季爷爷的住院，在季家乱成一锅粥的时候，却传出季流年要和霍思静结婚的事情。

    是的结婚，才订过婚没有多久，他们就准备结婚了，这么的迫不及待，有消息称霍思静怀孕了。

    当我看见这则消息的时候正好是早上吃早饭，我当时就呆在了那里，爷爷明显感觉到我的不对劲叫了我好几声。

    我回神，爷爷有些凝重的问我：“乔灵，你跟刘家少爷熟吗？”

    我从季流年和霍思静要奉子成婚的新闻中回神，奇怪的看着爷爷，不明白他为什么突然这样问。

    爷爷放下碗筷郑重其事的对我说：“告诉爷爷，你们的关系怎么样？”

    我和黑无常之间本无暧昧，但是流言可谓，显然爷爷听见了一些什么才会这样问我。

    我觉得爷爷肯定有事才会这样问我，于是我问了句：“怎么了？”