
    我冷笑了一声，疏淡道：“听见了又如何？”

    “你说，如果他说的是真的，这说着说明了什么？”霍思静冷然一笑，然后也走开了。

    不管是霍思静还是季凯，他们都只有一个目的，告诉我季流年抛弃了我。

    他们的话语里甚至隐含着季流年在利用我的暗示，可是他利用了我什么呢？

    利用完我再抛弃？但是我似乎并没有什么可值得他利用的东西啊。

    晚上宴会开始前，黑无常将我带到一个房间特意让化妆师给我画了一个妆，还拿出一套礼服给我换上，显然，这是早就准备好的。

    化妆师给我画了一个很适合我的妆，也很适合我身上这身晚礼服，淡雅的妆并不多么浓艳，却将我的美丽展现的恰到好处。

    最后，黑无常拿了一双与衣服一样颜色的鞋子给我穿上，靓丽的银色，像极了水晶。

    这双鞋子一下子就勾起了我和季流年的回忆，他也送过我一双这样的鞋子，那是他给我的二十岁生日礼物。

    其实鞋子是我早就看上的，最后死缠着硬要他买给我。

    一模一样的鞋子？这么巧？

    我和黑无常从房间里出来，正好遇见同样穿着晚礼服的霍思静和季流年。

    “霍小姐今晚很漂亮。”黑无常礼貌性的客套。

    霍思静恬静一笑，视线落在我的身上，客套的夸赞：“乔灵今晚也很美。”

    最近，困扰我的东西太多，我急迫的想要知道答案，却又无处下手，因此有些心事重重，做什么都提不起兴趣，连敷衍都懒得敷衍。

    见我没应，霍思静笑了一下也不在意，与季流年一起与我们告别。

    待他们走后，黑无常这才不羁的打量我：“怎么了？心不在焉的，还是看见霍思静和季流年这么登对，吃醋了？”

    我白了他一眼，将手从他的手臂中拿出来，迈出步伐往宴会厅去。

    我发现，似乎只要我不去招惹季流年，季流年在我这里就是极淡的存在，甚至连说句话都是那么的奢侈。

    黑无常既然是寿星公，自然是众星捧月的，他被人来来回回灌了不少酒，当然，有人想连同我一起给灌了，可是我谁的面子也没给，在我乔灵的字典里，从来就没有奉承谁，看谁脸色的字样，只有高兴和不高兴。

    我这一举动自然是惹了一些人的不快，甚至有的人还讥诮的出声，季流年都跟别的女人订婚了，我还傲什么傲。

    显然，我和季流年的事情早就已经不是什么秘密。

    我敛着眼睫，睫毛轻颤，怎么会是秘密呢，以前的我们那么张扬。

    乔宇给我圆场那是因为我们是一家人，意外的是，黑无常竟然也给我圆场，这就有点不同寻常了。

    跳舞的时候，黑无常绅士的对我伸出手，笑的还是那么不正经：“美丽的乔灵小姐，我能请你跳支舞吗？”

    我笑了一下，秉着银货两讫的态度：“看在你之前帮了我的份儿上，我与你跳一支也无妨。”

    黑无常摇头失笑：“我就没见过你这么油盐不进的女人。”

    我和黑无常刚进舞池没一会儿，季凯的声音突然传了来：“换一下舞伴。”

    还不等我反应过来，黑无常已经将我推开去。

    我顺着他的力道身不由己的旋转，最后被季凯稳稳接住。

    我有些薄怒的扭头瞪了黑无常一眼，却见他俏皮不羁的对我眨了眨眼睛，像是在对我说旅途愉快。

    音乐瞬间变成快节奏的拉丁，季凯绅士的带着我，顺着音乐的节奏翩翩起舞。

    旋转的时候，我看见离我们不远的季流年和霍思静，不知道是不是我看错了，我明显看见季流年晕眩了一下，然后霍思静扶着他，人就从舞池退了出去，看样子，是要退回房间去。

    看着两人亲密的样子，我很不舒服。

    像是不满意我的分神，季凯狠狠地拉了我一下，我被迫跌进他的怀中，撞在他的胸膛上。

    我回神，有些恼怒的瞧他，却见季凯也有些薄怒的瞧着我。

    我愣了一下，觉得莫名其妙，他怒什么？该怒的人是我好吗！

    我站直身子，停下步伐，将手从季凯的抽中抽出来，却被他紧紧的握着。

    我的高跟鞋一脚踩在他的指尖上，他吃疼，这才不得已放开我。

    我退出舞池，心情有些糟糕，黑无常围了上来，递给我一杯果汁：“怎么了？这么大火气，你踩季凯的那一脚，真狠。”

    关于季凯，我像是发现了不该知道的秘密，有些乱，没有多想，我接过那杯果汁就急促的喝了下去，试图平复那颗凌乱的心。

    等我喝完了，我才后知后觉的感觉到不对。

    对药物的味道极其敏感的我一下子就嗅到这杯果汁有问题，应该是迷药，应该还有别的东西。

    我一惊，在人群中去找乔宇的身影，却见他在阴暗的角落跟他的女伴调情，根本就没有时间理我。

    我张嘴欲叫，却被黑无常捂住嘴，带着出了宴会厅，很快，我就失去了意识。

    有一段时间我觉得热，恨不得脱光了身上的衣服才好，不知道是梦境还是真实，我听见自己发出暧昧的呻吟。

    我觉得我像是看见了季流年，看见他温柔的亲吻我的额头，温柔的抚触我的肌肤，温柔的叫我的名字。

    我觉得我的身体都要燃烧了，那把火像是要将我燃烧成灰。

    突然，我被冰凉的温度刺激，我猛然睁开眼睛，就看见乔宇背对着我坐在浴缸的边缘抽烟。

    头沉的厉害，我还有些迷糊，弱弱的叫了声‘哥’。

    乔宇回头看了我一眼，有些生气：“不是让你小心点了嘛，怎么还是着了他的道，还好我出现的及时，否则你跟季凯……”

    我的反应有些慢半拍，过了好一会儿，我才反应过来他说了什么。

    “季凯？”

    “这小子，真不是东西，我把他揍了一顿，也算给你出气了。”

    冰冷的温度侵蚀我的身体，我却依旧觉得身体烫的厉害，有些东西压都压不住。

    跳舞的时候，我因为季流年走神，季凯将我霸道的拉回来的时候，我跌入他的眼中就看见他眼底有着毫不掩饰的嫉妒和占有欲。

    那一瞬间，我像是被雷劈了一般，更像是踩中了地雷。

    我和季凯真的没有什么交集，也真的不曾说过话，我不明白，他对我怎么会有那样的心思，还是，仅仅只是因为我跟季流年关系，所以他想用我去报复季流年？

    我趴在浴缸的边缘，浑身软弱无骨的提不起一丝力气。

    我觉得脆弱，觉得委屈，以前每次生病，陪在我身边的反而不是我的父母，是季流年，可是现在，我发生了这样的事情，陪在我身边的人却不是季流年。

    忧郁的我已经忘记横在我们之间的鸿沟，只一心顺着心底的感情走，我真的很想季流年，想他的温柔，想他的体温，想他的气息。

    浑浑噩噩中，我突然对乔宇道：“季南哥哥没有死，他在城南的一个老旧的居民楼里。”

    “你说什么？”乔宇的声音像是从梦境里传来的。

    我闭着眼睛，像是在做梦，话出口了，我都有些分不清我到底是说了还是没说，因此我也不知道乔宇是什么态度，也看不见。

    因为后悔了，所以面对乔宇‘梦境’里的疑问我选择了沉默。

    我在煎熬中度过了这一夜，觉得冷，又觉得热。

    早上我醒来换好衣服跟着乔宇一起离开的时候发现游轮上的人早就已经走了，似乎就只剩下我和乔宇。

    但是我们刚下船，却听见后面传来的说话声，我转身，就看见季流年和霍思静，原来，他们也没有走。