
    “心疼了？”我斜了楚楚一眼。

    她摇头，有些不好意思：“我只是觉得好羞涩。”

    我在她耳边耳语了几句，她恍然点头：“哦哦哦，我知道了。”

    我微笑着退开身靠在电梯墙面上，眯了眯眼睛，哼，随便换我衣服，看我不好好教育教育你。

    我对楚楚做了一个加油的动作，然后我们各自回了房间。

    我进去的时候苏凡正在电脑前坐着，他看了我一眼问：“回来了？你们上哪里去了，电话也不接。”

    我放下东西走过去，双手搭在他的肩膀上，笑眯眯的回他：“就是跟楚楚随便逛了一下，买了点东西，你吃饭了吗？”

    他的眼睛盯着电脑上红红绿绿的线条：“没有。”

    我拿开他的电脑扔到一边，“别看了，那东西有我好看？”

    说着，我人已经坐到他的身上。

    他的注意力这才落在我身上，我骑在他的大腿上，手吊着他的脖颈，故意眉眼如丝的瞧他。

    “这么热情？说，是不是做错了什么事？”苏凡挑眉，勾起我的下颚，金丝眼镜下那双晦暗不明的眼睛定定的瞧着我。

    “你才做错事了呢。”我觉得不爽，撇嘴就要退开，却被他一把拉着又跌坐回去。

    他扣着我的腰，只是看了我一眼，唇瓣就已经压下来落在我的唇瓣上。

    我吊着他的脖颈回应他，唇角勾着得逞的笑。

    就在衣衫不整的时候，我突然推开他：“等一下，我今天买了点东西，要不要试试？”

    他不置可否，看他没有拒绝，我说：“我去拿。”

    拿着东西走向卧室，然后我对他勾了勾手指：“进来。”

    苏凡进来的时候我已经把卧室的灯光调暗，散发着昏暗的暖色光彩有种禁欲的暧昧，我很满意这种欲语还休的暧昧光彩，踢掉鞋子跳上床。

    我侧着身子躺在床上，撑着头魅惑的对站在门口，儒雅的倚着门框而站，露出胸前大片春光的苏凡再次勾了勾手指。

    苏凡斯文无害的弯起唇线，笑了一下，踩着从容的步伐不疾不徐地走进来，这般儒雅的他竟然也有种妖孽的气质。

    他的手一颗一颗的解开他衬衣上的扣子，最后将我压在身下又是一番缱绻缠绵的深吻。

    他浑厚的大掌撩情地游移在我的肌肤上，撩起绚烂的春光，险些让我失控忘记原本要做的事情。

    当他的手覆在我的下方，我抓住了，迷乱的道：“等一下。”

    他探头，询问的视线与我对视。

    “我们今晚玩点有意思的，你去躺着。”

    他看了我一眼，不疑有他，当真就乖乖的躺在我的身侧。

    怕他会反悔，我忙从枕头底下拿出手铐铐在他的手上。

    他先是愣了一下，随即有些无奈的笑开：“这就是你说的有意思的？”

    “等一下，还没好呢。”我又拿出一根绳子把他的腿脚捆起来，完事之后，我笑呵呵的拍了拍手：“欧啦。”

    奸计得逞的我笑的有点贼，这时我才拿出一根鞭子，狠狠的一鞭子抽在地上，‘啪’的一声格外的响亮，我像是女王一般一脚踩在他的肚子上：“知道自己错哪儿了吗？”

    我的力道不算小，却也不大，苏凡闷哼了一声，终于意识到自己上当了，他无奈的轻笑，好整以暇的将铐着手铐的手枕在脑后：“是我失策了，我就说呢，你今天怎么这么热情。”

    “哼！”我哼了一声，扬起下巴，有些不好意思。

    以前有一段时间，我迫于无奈，逼着自己上杆子的往他身上贴，因为那会我们似乎除了那档子事便再没有别的事情可交际，在这段关系里，我有些累，所以每次都会敷衍着上杆子贴，只希望他赶紧了事之后赶紧走。

    为了找回自己的气场，我咳嗽了一下，严肃道：“不准转移话题，说！知道自己错哪儿了吗？”

    跟着，又是两鞭子抽的啪啪响。

    他眯着眼，继续好整以暇，斯文无害道：“我都不知道你在气什么，我怎么知道错哪儿了。”

    “少来了。”我不买账，一屁股坐在他身侧，阴阳怪气道：“你会不知道错哪儿了？”

    他不语。

    我挑眉，拒不承认错误？行。

    我眯了眯眼睛，又拿出一样东西来，是一片羽毛，我狡诈的对苏凡挤了一下眼睛，然后开始在他身上作乱。

    我捏着羽毛在他的身上扫来扫去，尤其是在他两侧的胸上，他面上虽然没有表现出什么，但是我明显看出他的隐忍。

    “看你能忍到什么时候。”

    羽毛扫过他健硕的身体，由上自下，最后来到他的小腹处，我明显感觉到他的下腹紧了一下。

    我乐呵呵的笑起来，见他还是一副面无表情的样子，我势在必得的道：“看你能忍到什么时候。”

    看见他的脚丫子，我眨了眨眼睛，跑到那头用羽毛扫他的脚板心。

    这次苏凡终于忍不住了，大笑起来。

    我满意的点头，“原来你脚心怕痒啊。”

    发现这一秘密，我忍不住的又多扫了两下，他想逃逃不了，想躲躲不开。

    “现在知道自己错哪儿了吗？”我神采飞扬的问他。

    他笑的上气不接下气，没说话，于是我手中的羽毛在他两只脚心上不停的徘徊。

    终于，他忍无可忍：“我求饶行不行？”

    “求饶没有用，说，知道你错哪儿了吗？”

    他叹息了一声，终于说到了重点：“不该不经过你的同意就换掉你的衣服。”

    “以后这样的事情还做吗？”

    “当然。”他欣然道，就在我气呼呼的还要扫他的脚心的时候，却又听见他说：“那样的衣服要穿也不是不行，但是你只能穿给我看。”

    我笑着走过去躺在他身侧：“哟，敢情你这是在吃醋啊。”

    他清了清嗓子，像是在掩饰自己的尴尬。

    “现在能给我松开了吗？很不舒服。”他抬起腿，示意我给他松绑。

    我眨了眨眼睛：“你还是就这样绑着吧，安全。”

    说着我规规矩矩的往旁边一躺，准备睡觉。

    一向儒雅的苏凡也难得的磨起牙来：“童悦，你别后悔。”

    我没理他，起身去洗了个舒服的澡，然后躺下安安稳稳的睡觉。

    半夜的时候，熟睡中的我被吵醒，总觉得有人在不停的打扰我，撩拨我，亲吻我，我迷迷糊糊的睁开眼睛就对上苏凡那双透着危险的气息的眼。

    看了他一眼，我有些没有反应过来，嘀咕一句：“你还不睡觉啊。”

    “我说过，你别后悔。”他邪气的哼哼。

    在他的声线里，我后知后觉的反应过来，猛然睁开眼睛：“不是，你是怎么解开手铐和绳子的？”

    绳子就算了，手铐他是怎么打开的？

    他敲了一下我的头：“笨，你想想你把钥匙放哪儿了？”

    钥匙？我想了好久都没有想起来我把钥匙放哪儿了，但是我想，我肯定放在了他触手可及的地方，那地方就在这床上。

    第二天我问楚楚她的收获，她没好气的对我吼道：“你那是什么歪主意，色诱？我看是他色诱我吧！下次再不听你的了。”

    我了然，敢情她色诱事儿没办成，反被苏墨吃干抹净了吧！

    在快乐的时光中，我们结束了假期，登上回国的飞机。

    临走前，苏凡特意给我买了一条白裙子让我穿上，还给我带了一个漂亮的花环。

    猛一看，还真有种仙女的味道。

    一路上，我引来不少人的围观。

    我几次想把花环取下来，都被苏凡制止。

    他为什么非要我戴着这个花环？不明所以的我终于在下飞机后明白了。

    当我们从机场里走出来，就看见外面停着一排的花车，鲜花气球，充满了浪漫的色彩。

    甚至走到哪里都是焦点的苏墨和楚楚今天都格外的低调，低调到不与我们抢风头。

    原来，我和苏凡是今天的主角。

    小四捧着大束玫瑰走过来：“苏哥，嫂子。”

    苏凡接过小四手中的衣服，将貂绒外套披在我的身上，给我挡去寒气。

    他接过花：“玫瑰是俗了点，但是不能没有。”

    他看着我，单膝跪在地上：“我欠你一场婚礼，一场求婚，我觉得太规矩的婚礼没有创意，所以就随性而发，来了这么一出，童悦嫁给我。”

    我真是没有想到他会给我这样的惊喜，周围的人都裹着西装外套，有些人甚至裹着羽绒服，他们都过着冬天，而我们，却过着春天，好在今天天气好，就算裹了一件貂绒外套也还是冷啊。

    我缩了缩身子：“你倒是会省事，求婚婚礼都一起办了。”

    其实我是已经不知道要怎么说话了，所以才会这样说，掩饰自己内心的颤动。

    “戒指呢？我跟你说，没有戒指你说天好我都不应你。”

    他从袋子里拿出一个盒子，打开盒子就看见里面静静的躺着一枚光彩照人的戒指。

    他执起我的手，然后拿出戒指戴在我的无名指上。

    死生契阔，与子成说，执子之手与子谐老……

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    