
    ﻿    我并没有将心中的想法说给乔宇听，我想，知道真相的他也会难过的吧，毕竟那个人是爷爷，受害的人，是他的父亲。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o

    爷爷不再管我，于是我得到了自由，我每天都会开着车出去转悠，我不知道该找谁帮忙，找季凯？我想，他不杀季流年已经是万幸，找苏墨？可是远水救不了近火，他的势力范围也不在这里，找乔宇？他现在连自己的头都要炸了，哪里还顾得上我？

    夏永清？他现在似乎也不敢再帮我，避之唯恐不及。

    爷爷也肯定不会帮我的，我无奈，只好自己开着车天天出去转悠，不放过任何一个地方。

    其实我也想过找黑无常，但是一想到他是季凯的人，我就又打消了那股冲动。

    找不到人帮我，我只好自己开车出去碰运气，我每天都会追着本市的新闻跑，尤其是哪里又死了人，或者哪里发生过打架事件这类的新闻。

    季流年的事情，季家并没有公开，季家这样的家族，是不会将自己家的新闻晒出来供人观赏的，除了一些皮毛外，别的，谁也别想知道更多，所以说季家是神秘的。

    我早出晚归，游街串岗的在城市的各个角落，每天与矿泉水和面包为伴，哪怕希望渺茫，我也想以这样的方式去找季流年。

    这天晚上，同样是十二点才回家的我一回家就看见院子里停着一辆玛莎拉蒂，而屋中的灯也亮如白昼。

    我皱着眉从车上下来走进屋就看见季凯在我家的客厅里坐着，乔宇成了陪客，与他一起坐着，两人似乎正聊着什么，面上都带着笑，但是我明显看见他们的笑都未达眼底。

    我知道，季凯这么晚了都还没有回去是在等我。

    “回来了？”乔宇看了我一眼，眉眼露着疲态。

    乔宇站起身，“你们聊，我先上去休息了。”

    我漫不经心的把玩着手中的车钥匙，也不看季凯，淡淡的了问了句：“你怎么来了？”

    “我打你手机你不接，所以就来看看你。”他深深的打量了我一眼：“这么晚才回来？”

    我不带任何情绪的‘嗯’了一声，依旧不看他，朝楼梯走去：“你若是没事就回去吧，已经很晚了。”

    我刚走到楼梯口，就听见他沉静的声音传来：“我今天早上就来了，一直等到现在。”

    我很不高兴听他这话，他的意思是他等了我很久，怨我不回来喽？我脚步不停，迈上楼梯：“我没让你等。”

    季凯的声音比前面的沉静多了几分道不清的情绪，像是怕我听不见，他提高了几个分贝：“我今天是来提亲的。”

    我顿住，终于转身，我站在楼梯上远远看着季凯，看着这个一身黑色西装，眉眼沉静肃杀的男人，就算有过一段时间的友好相处，但是我对他依旧是陌生的。

    “提亲？”我想，我已经结婚，于是我的微笑道：“我姐姐现在不在家，你若是要娶她，可能要等一段时间了。”

    季凯凝眉，动了动唇瓣，正色道：“乔灵，你知道我想娶的人是你。”

    我双手环胸，饶有兴趣：“可是我已经结婚了，难道你想让我犯罪？”

    季凯弯身从沙发上的包里拿出一份文件递向我的方向：“季流年给你的离婚协议，只要你在上面签字，你们就没有关系了。”

    季流年给我的离婚协议怎么会在他的手中？

    我面色不善的从楼梯上走下来，走到季凯的面前，带着情绪，我挥手拿过他递给我的协议看了一遍，我翻到最后的那页纸，上面的签字是季流年的亲笔字迹不假。

    狂放不羁的三个字，凶猛而潦草，像是很恼怒，又很干脆，丝毫不拖泥带水，一笔写成，却用力的划破了纸张。

    我发狠地握着这份离婚协议，冷眼瞧着季凯，然后撕了协议，“说吧，这份协议你是怎么拿到手的？”

    如果不是逼迫，这份离婚协议怎么会在季凯的手中？

    季凯面色沉静的看着我将这份离婚协议撕碎，静默不语。

    我将撕碎的离婚协议随手一抛，纸屑漫天飞舞，散落了一地的凌乱，再拼凑不了原本的模样。

    现在没有了这个，看他们还拿什么要我跟季流年离婚。

    季凯并没有回答我的问题，他的眼底压抑着某些情绪，面上却格外沉静：“我改天再来看你。”

    话音未落，他就已经转身匆匆离开了。

    我拖着一身疲惫转身上楼，走进房间，我将自己疲惫的身体扔在大床上，浑身无力，心底阵阵荒凉，季流年真的不要我了，不是不要，而是他要不起我，也再没有能力要我，所以他干脆不要我了。

    找不到他，我觉得焦灼，我不知道他现在是好是坏，也不知道他现在是生是死，可是担心有什么用？我找不到他。

    我正苦于到处找季流年，就接到霍思静的电话。

    接到霍思静电话的时候正是中午一点，我正坐在车里喝水啃面包。

    她给我打电话着实让我意外，还不等我问什么事，她已经开门见山：“我知道季流年在哪里。”

    我喝水的动作顿住，这个消息来的太突然，我许久都没有回神，过了好一会儿，我才找回自己的声音：“条件。”

    霍思静并不像是个会做好事的人，所以我想她肯定不会白白告诉我这个消息的。

    她低笑起来，“你很聪明。”

    我淡淡道：“你霍思静虽然不缺善良，但是绝不是那种会无缘无故做好事的人，所以我知道，你一定不会白给我消息。”

    霍思静平缓道：“我没有别的要求，只是想让你不要嫁给季凯。”

    我笑了一声：“你上次明明对我说，你喜欢上季流年了，既然这样，你难道不应该在得到消息的第一时间赶去看季流年吗？”

    霍思静有些不悦，声线依旧有着千金小姐的矜持和婉约：“少嘲笑我，季流年的确很好，我也很心动，也曾动过心，但是……”

    我打断她：“但是现在他什么都不是对吧，给不了你想要的，反而很有可能会让你露宿风餐，所以你选择直接舍弃他，而重新选择季凯。”，o

    我可以肯定，当初那些肉麻戏，霍思静是故意做给我看的，尤其是在华都酒店的那一幕，当时的她，因为季凯而报复我，所以她也让我体会了一把那样的疼。

    霍思静沉声道：“良禽择木而栖，良臣择主而侍，这是万年不变的道理，难道我有错吗？而且，季凯本来就是我肚子里孩子的父亲，我选择他有什么不对？”

    我冷声道：“你没有错，也没有不对，但是霍思静，其实你谁也不爱，你爱的只是你自己罢了。”

    霍思静冷笑，薄怒道：“乔灵，你什么都不懂，什么都不知道，你凭什么这样说我，难道你就很懂爱吗？你就很爱季流年吗？如果你真的爱他，那么，面对现在的季流年，你敢去找他吗，敢与他出生入死吗？”

    “你不用对我用激将法，别以为我不知道你肚子里打的小算盘，你会这么好心告诉我季流年在哪里，其实你是想借刀杀人吧。”我冷笑：

    “季家的生意，重点在军火，接触的都是一些道上的人，他们黑暗血腥，得罪了这些人不会有好下场，现在的季流年，没有季家的屏障作为保护，那些人自然不会放过报仇的机会，我现在去找季流年，岂不是死路一条？只有我死了，季凯才会死心，才会什么都得不到，所以你这是让我去死吧。”

    霍思静轻蔑的嗤笑：“怎么？你也怕了？不敢去？那么你有什么资格说我？难道你不是爱自己更多一些？”