
    推荐阅读：﻿不过是一个小小的赌约而已，他竟然会这么冷酷无情，我像是从未认清过他一般，从未有过的失望。

    “不怕，不怕，已经没事了念念……”我安慰着秦念念，可是，她突然更加激动疯狂了。

    她胡乱的挥着着手臂，像是要把什么东西推开，嘴里绝望悲戚的嘶吼：“别过来！求你们，别过来……”

    “不要……求求你们，不要这样对我……不要。”

    “衣服，别撕我的衣服……”

    我握着秦念念的手，整个人都愣住了，好半响都有些反应不过来，她到底经历了什么？我不敢想。

    我俯在床边握着她的手轻颤着，有些难以置信。

    是季流年的吩咐吗？

    还是……只是他手下的人未经请示就私自做主了。

    我愿意相信季流年，愿意相信，就算他再不好，至少他还是会讲一些道义，不打女人，也从来不会对女人用强，不欺负弱小。

    可是，就算是他的手下未经请示就私自做主，依旧不能原谅！

    秦念念恍恍惚惚的说了好一会儿的梦话才累的安静下来，然而此时，外面的天已经亮了，我哄着她，将她哄睡着，见她睡的安详，我这才去找之前给她看病的医生，我想知道，她有没有被侵犯过。

    从医生那里我得知，她没有，我提着的心也总算落了下来。

    “这不是二乔妹妹吗。”从医生那里出来，在走廊里，我听见有人在叫我，我抬眸，就看见了黑无常。

    他耍帅的把玩着手中的车钥匙，闲庭散步的朝我走来，脸上的笑有些轻浮：“我正好有事想问你呢。

    ”

    “什么事？”

    “当然是你上班的事啊，你想我给你安排个什么职务？”他问我：“你说吧，你想在哪个科室。”

    我还没有回答，他扫了我一眼：“你一个女孩子，似乎妇科和儿科这样的地方更适合你。”

    妇科儿科？

    “不会。”我淡淡的吐出两个字。

    “如果你不怕你家的医院倒闭，或者天天被人投诉举报的话，你可以把我安排在这样的地方。”妇科？真没了解过，儿科？我一个天天研究药的，什么时候研究过儿科？

    黑无常的唇角抽了抽，“我总不能把你安排在前列腺或者泌尿科吧，那你说吧，你想在哪里。”

    “我这样的水平，做主治医生太屈才了，就护士吧，那才是能展现我才能的地方。”

    “主治医生太屈才？”黑无常哭笑不得，他瞧了我一眼，“你该不会是在跟我开玩笑吧？”

    “我没跟你开玩笑。”

    “行，那就护士吧。”黑无常挠头。

    我轻笑，难不成他还真以为我准备在他家医院长期上班不成？

    “对了，晚上有时间吗？”他问我。

    我轻慢的笑：“想请我吃饭？”

    他没有点头也没有摇头，算是默认。

    “会打架吗？”我问。

    “哟，可是谁惹我们二乔了？告诉哥，哥找人给你打的他满地找牙，包你满意。

    ”

    我意味深长的笑了一下，“若是闹出事情了怎么办？”

    他拍着胸脯，大言不惭：“你放心，有哥给你兜着呢，怕什么。”

    我满意点头，“那走吧。”

    黑无常果然叫了几个人来，待人到了之后，他问坐在副驾驶室的我：“二乔妹妹说吧，要打谁。”

    我笑了一下，神秘道：“到了你就知道了。”

    我查过季家和刘家的关系，似乎还不错，如果我现在告诉这位刘少爷我要他打的人是季流年，他还会去？所以我才没有那么傻。

    我的手机响了一下，是季流年的短息，他告诉我他已经到了。

    我赢了赌约，我要季流年做我的男佣自然是随叫随到，我刚才约了季流年在一家酒吧见面，并且让他到了后简讯给我。

    我勾唇邪气的笑了一下，给黑无常报了地址。

    酒吧这会儿还没有营业，我一到地方就看见了坐在吧台前，背对着我的季流年，我对黑无常说：“看见了吗？那个人。”

    黑无常点头表示看见了，他对我神气道：“二乔妹妹你在这里等着，看我怎么把那人打的满地找牙。”

    “去吧去吧。”我笑着挥了挥手。

    黑无常带着人走向那人，我看着他们渐渐靠近，一点都不担心季流年被打的满地找牙。

    我的肩膀被人拍了一下，我扭头，却见季流年单手插在裤袋里，西装革履，气度不凡的站在我身侧。

    我先是愣了一下，然后就花枝乱颤地笑了起来。

    这到底是谁上了谁的当？

    既然季流年在这里，那边那个人肯定不是季流年，我已经懒得看结局，转身就走。

    季流年拽住我：“你摆的戏台子，不把戏看完就走？”

    我挣脱他的手，却被他紧紧拽着，我抬脚去踢他的下盘，却被他轻而易举的挡了去。

    一时间，我对他拳脚相向。

    我的球技是他手把手教出来的，同样的，我的身手也是他手把手教出来的，以前学的时候目的只是为了防身，因此我也没想多厉害，他也只是想我有自保的能力，因此也没有逼着我一定要学无止境。

    几招下来，他轻轻松松就见招拆招，我开始有点后悔，以前怎么就没有好好练练呢。

    我背对着他，被他紧紧的锁在怀里，两只胳膊围着脖子交叉的锁在后面，被他紧紧的控制。

    那边早就已经传来了打斗声，黑无常的人被打的很惨，而那个被我误认成季流年的人是他的助理小许。

    我奇怪，他怎么知道我的目的？

    失忆前的季流年了解我，他或许会猜到我约他出来的目的，但是失忆的季流年唯独忘记了我，按理说我对他应该是陌生人才对，他却还是这么的了解我……

    “季流年，你是不是想起我了？还是，其实你根本就没有失忆！”我很想转身去看他的眼睛，却被他禁锢着动弹不得，背上的伤贴在他的身上有点疼。

    他清冷的声线在我耳边低语：“你想多了，我只是按照常理推断罢了，我调查过你，了解你的性格，你给我打电话的时候我就知道你肯定没安好心。”

    他调查我？

    我冷凝的问：“你还查到了什么？难道就没有查到我们同年同月同日生，我们从小一起长大，我们……”

    我们早就已经是夫妻。

    他的手轻轻一松，就放开了我，并且还有些恶劣的推了我一下，我撞在对面的墙上，如果不是我的手及时抬起撑在墙面上，我的头非跟那面墙来一个亲密接触不可，那一撞，不亚于乔宇用台球砸在他的头上。

    报复！**裸的报复！

    小气的男人！

    我的话还没有说完，就这么被他恶劣的行为打断。

    “我不喜欢给人背黑锅。”他疏淡道。

    他的话，我听进去了。

    背黑锅？

    他的意思是，秦念念那样跟他没有关系吗？如果跟他没有关系，那会是谁？

    “把话说清楚。”

    我的话刚问出口，季流年的手机就响了，他拿出手机看了一眼，然后接起，声线温和：“思静。”

    我看见他对着电话道：“我不喜欢蓝色，买紫色吧。”

    “好，嗯，晚上见。”

    从他的话中，我猜测应该是霍思静在给他买东西，然后问他喜欢什么颜色的。

    我想着那边的霍思静一边选着东西，一边打电话问他，像是情侣一般问他喜欢什么，心里很不舒服，真的很不舒服，并且很难受。

    挂上电话后，季流年不再看我，抬脚离开。

    我双手环胸，懒洋洋地侧身靠在墙壁上：“我叫你走了吗。”

    他像是没听见一般，脚步不停。

    看过《新娘十八岁》的书友还喜欢