
    推荐阅读：             ﻿

    我的思绪有些混乱，混乱的让我连车子都无法启动了，不知道为什么，车子老是熄火，我原本就焦躁的心愈发焦躁，胸口凝着一团火。

    我从来没有那么恨过一个人，如今，我是那么的恨季流年，恨到，如果他现在出现在我的面前的话，我想我一定会毫不犹豫的撞上去，与他同归于尽。

    爱入骨髓，烈火焚身……

    副驾驶的门突然被打开，我带着满眼的火气看去，只见季凯一脸担忧的看着我。

    “下去！”我没好气道，就算他刚才帮了我，我也没有给他面子。

    “你现在不适合开车。”他面无表情道，健康的麦芽肤色，以及他眉眼间的沉稳透着成熟的魅力。

    我趴在方向盘上，深深吸了口气，将眼底的泪珠一压再压，就是倔强的不让它流下来。

    我咧嘴笑，忽然痞气不羁的看着季凯，说出的话很是恶劣：“多管闲事！”

    “我送你回去。”季凯似乎油盐不进，面不改色的还是一副好脾气的样子。

    我有些恼，眼底的泪真的已经有些压不住的要崩溃。

    这样的季凯像极了季流年对我的好脾气，每次我不爽了，他也会这样耐着性子，面不改色的对我温言细语，极有耐心。

    我胸口的火气像是火山一般爆发，我的嗓音撕裂惊耳：“下车！”

    见季凯不动，我吼道：“听不懂是不是！”

    季凯眉目沉静，眼神怜惜，一动不动的看着我，态度认真。

    我有些受不了他这个样子，“行，你不下车我下总行了吧！”

    我打开车门就往医院大门的方向走，没就几步，我就被一股力道拽住，我顺着那力道身不由己的转身，‘啪’地一声，脸上就传来一阵火辣辣的疼痛。

    我被打的头晕眼花，耳朵嗡嗡作响，那一耳光甚至重的让我险些站不住，好在有人及时扶住了我，我这才没有摔倒。

    我听见身旁的季凯恼怒道：“季流年你混蛋！”

    我捂着被打得发烫的脸颊，耷拉着脑袋不曾抬头，像是在掩耳盗铃，又像是在难以置信。

    我怎么也无法相信，那个曾经将我捧在手心的季流年打我了，因为别的女人而打我了，那么狠的给了我一耳光。

    悲凉漫过我疼痛的心湖，卷起的潮水呛着我的呼吸，让我心悸和窒息。

    我觉得，我每一处细胞都在叫嚣着疼，每一滴血液都在枯竭。

    季凯对我的关心我像是听不见，季凯对季流年的发怒我也像是听不见，季凯和季流年打起来了我还是听不见。

    时间在我的世界已经静止，我就那么捂着被打的脸颊呆呆的站在那里，无悲无喜，痴痴傻傻。

    我真的不想哭，所以我突然笑了起来，凄惨的笑声却比哭还难听。

    我终于有勇气去看季流年，那个打了我的季流年。

    我的眼底带着浓浓的恨意，阴凉涔涔的对季流年说：“季流年，我不会跟你离婚，所以，你们最好还是死了那条心吧。”

    我恶毒的想，既然我不好过，那就都不好过了吧，我乔灵从小到大还没受过这样的委屈，他给的委屈，自然是要他来负责！

    他想跟霍思静结婚？呵……

    做梦！

    我的话让季凯愣住了，他有些意外，有些失望，我知道，他是在不舒服我跟季流年已经结婚的事情，但是他的情绪与我，无任何关系。

    我就是这么自私的人，也不善良。

    季流年眯着眼睛，阴凉的唇角掀起一抹轻笑，满不在乎道：“你以为我在乎？我可以不顾那张纸，婚礼继续，照样风风光光的把霍思静娶进门你信不信。”

    我也阴凉的笑：“我信，我当然信，有什么是你季流年不敢做的？如果你不怕我告你重婚罪的话，你就娶了霍思静吧。”

    季流年唇角的笑意消失，唇线紧绷，神色阴鸷，冷眼涔涔，凉的让人发憷，我却并不怕他，转身走了。

    我头也不回的扬声：“明天，我要以季太太的身份正式入驻季家庄园，我只是告诉你一声，就算你不来接我，我也有的是办法进去。”

    走出医院，我随手拦了一辆出租车离开。

    司机问我要去哪里，我久久都没有回答，望着窗外的喧嚣内心苍凉一片。

    过了好一会儿，我才轻渺的说：“随便开，只要不停下来就行。”

    司机奇怪的看了我一眼，然后他围着这座城市绕了一圈又一圈。

    天色渐渐黑下来，转眼就到了深夜，路上的车子越来越少，最后只剩下这辆出租车在孤独的行驶。

    司机是个有眼力见的人，看出我情绪不好，他也没有像某些司机一样打扰客人，或者与客人聊天，闲话家常，试图做一点好事，宽慰一下客人，我喜欢这样沉默的司机。

    我什么都没想，却又像是什么都在想，脑子里一片空茫。

    最后出租车司机受不了了，他真挚道：“小姐，你到底要去哪里啊，时间很晚了，我老婆孩子还在等我回去吃饭呢。”

    我看向前面的司机，想着他老婆孩子等他回家吃饭的画面，那样的温馨幸福。

    我动容，最后我终于报了家的地址。

    车子在家门口停下，我身上所有的现金都付给了司机。

    我走进大厅就看见乔宇坐在大厅的沙发上，他似乎是在等我，一看见我，他就对我招了招手。

    “怎么这么晚才回来？”

    我没过去，朝楼梯走去：“有什么事情明天再说，我现在很累，想要休息。”

    当我洗完澡从浴室出来的时候，却见乔宇在我的房间里坐着，我知道他肯定是有话要对我说，我也就没有再说今天很累之类的话。

    “说吧，什么事。”我擦着头发问。

    乔宇躺在我的床上，手臂枕在头下：“你让我查的人我已经查出来了，当初就是这个周文提供了一些重要的证据才给我爸定了罪，他以前也是医生，周文这个人我想你或许不熟悉，但是有一个人你肯定不会陌生。”

    “谁？”我顺着他的话问。

    “秦念念。”

    “秦念念？他们有什么关系？”

    乔宇点头：“周文是秦念念的舅舅。”

    我顿住，“周文是秦念念的舅舅？”

    这么巧？

    “有一件事你肯定也会很意外，从一开始，周文其实就是季流年的人。”

    我震了一下，有一种季流年在我们家医院放间谍的想法。

    我突然想起那天我打电话给秦念念，我要去看她的事情来，后来秦念念忽然对我说她要出去办点事情，后来我就没去成，可是现在我却觉得，她当时只怕不是要去办点事情，而是季流年在她家吧，所以她才不让我去。

    我觉得事情有点乱，我揉着眉心，只觉得我的眼前笼罩了一团烟雾，那么季流年做的事情，秦念念是否知道？

    我正走神，就听见季流年又道：“乔灵，我还查到当年的事情其实都是季流年在幕后操纵，季南明明没有死，他却让我爸背负罪名，让他锒铛入狱，这个仇人，我不会就这么算了！”

    我惊愣了一下：“你怎么知道季南哥哥没有死？”

    我的心提到了嗓子眼儿，难道是我说的？

    我正不确定，乔宇已经告诉了我答案：“难道你忘记了吗？是你告诉我的。”

    我捂着嘴，瞪大了眼睛，那晚，我真的说了？

    “你想做什么？”

    乔宇从我的床上站起来，慎重道：“我要做什么你不用管，我知道你爱季流年，但是这件事，我希望你不要介入，你也不要劝我，我绝对不会让我父亲白白坐牢。”

    我把湿润的头发捋到后面，上前一步抓住他的手臂：“乔宇……”看完记得：方便下次看，或者。

    看过《新娘十八岁》的书友还喜欢

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』