
    小许将我的行礼放到楼上去之后就下来了，我的指尖在钢琴键上游走，按出一个个音调，连成一片优美的乐章。】八】八】读】书，.2√3.￠o

    我会弹的曲子并不多，最爱的还是这首天空之城，简单动听，有种忧伤的味道，每一个音符我都深记于心。

    我的余光瞥见花房那边似乎站着两个人，我侧眸，就看见了季流年。

    此时外面的天已经黑下来，玻璃房的走廊亮起了灯，镁白的灯光照在季流年的身上，将他整个人照亮，轮廓愈发深刻俊美，浓密的眉毛，狭长的眼睛，俊挺的鼻梁，颀长的身形，如此的卓尔不群。

    我的视线与他淡若远山的眉眼对上，短暂的一触，他漠然转身就走，一身冷酷疏淡。

    我觉得他走路的姿势有点奇怪，然后我发现他的腿竟然是瘸的……

    我心思微动，追了上去：“马上就要吃晚饭了。”

    他讥诮的转身：“你以为，你以季太太的身份进了这季家就真的是季太太了？”

    音落，他就冷酷转身头也不回的离开了。

    我呵了一声，卑劣的遗憾道：“季流年，你的腿怎么只是瘸，而不是废掉？”

    他没有停，瘸着腿继续往外走。

    我微笑的看着他离开的背影，淡雅的笑了很久，直到他消失，我唇角的笑靥这才一点点沉寂下去。

    我并不打算将他的话听在耳中，因为有时候只有不在乎，没有听进去，才不会受到伤害，因此我可以忽略掉他的不友善。

    来这里的第一夜，晚饭是我一个人吃的，这不大不小的三层别墅，也只有我一个人住，空寂的让人毛骨悚然，我不敢关灯，开着灯我却又睡不着，因此这一夜我睡的并不好，像是睡了，又像是没睡。

    早餐也是我一个人吃的，早餐后，我就去医院上班了。

    季爷爷的情况很不好，似乎是随时都有可能离开，在这关键的时候，所有的人都盯着季爷爷，不敢有一刻松懈，就怕自己稍微一松懈，就错过了什么。

    霍思静依旧在医院养胎，她不能下床，我倒是乐得轻松，总算不用再看见她在我面前晃荡。

    她不在我面前晃荡，连带着，季流年也不再在我眼前晃荡，我已经住进季家庄园四天，除了第一天我见过季流年之外，之后就再没见过。

    反而是天天看见季凯，他知道我进季家庄园的事情，每天早上都会来送我上班，晚上的时候又来接我下班，这样的情况我已经有些哭笑不得，到底谁才是我的丈夫？

    这四天说平静也平静，说不平静也不平静，因为我收到了一封邮件，一封寄到季家庄园的邮件。

    当我打开邮件的时候，我整个人顿时就愣住了。

    爷爷正在安排让我去仁安医院拿资料，他等的人还没有到位，却不想，资料竟然以这样的方式到了我的手中，甚至……不费吹灰之力。

    这个医学项目，一直都是二叔在跟进，当初我和姐姐打过下手，接触的也都只是皮毛，只听说这是一个可以有效治疗癌症的医学研究，二叔已经研究了很多年，久到乔家都已经不想再支持他，因为没有效益，反而搭进去了不少钱。

    后来他就申请了辅助，在政府的介入下，他成立了研究基地，广招人才和投资，这才让这个项目得以继续。

    可是现在，当我看见这里面的内容，我才终于明白，不是的，这并不是一项可以有效治疗癌症的医学研究，而是一种可以杀人于无形的毒，它可以与水溶解，然后会散发出一种气体，那种气体，只要吸入鼻息，就只有死！

    怪不得爷爷要我无论如何都要将这个拿回去，如果这个东西一旦制成，那将会是多大的危害？

    只怕它会成为不少不法份子的争夺的对象，成为那些心有野心之人的利器，届时，乔家必须要为这件事买单，等待乔家的，只有毁灭。

    我忍不住的打了个冷颤，不知道寄这个东西给我的人到底是谁，他又存着什么样的心思，威胁？亦或者另有所图？

    上面没有寄件人的姓名，因此我也不知道邮件是谁寄的，也猜不透对方是什么意思。

    拿到东西后，我在第一时间回了乔家，将东西交给了爷爷，爷爷凝重道，“既然不知道是谁，那就以不变应万变。”

    在第一时间，爷爷一把火烧掉了那个东西。

    随着这份邮件，我想了很多，想周文，想我二叔，想季流年。

    乔宇说，因为周文给了季流年一些东西，那些东西才成为了二叔入狱的铁证。

    既然周文从一开始就是季流年的人，那季流年是不是也是冲着这个东西来的？因为二叔不给，所以他就威胁他，二叔不受威胁，然后他不听话的代价就进监狱。

    这是我目前唯一能想到的可能，这个想法，顿时也让我的心凉了半截。

    季流年对我，对乔家，真的是有目的的吗？

    我想起季家对乔家的资助，更有种不寒而栗的感觉。

    我觉得有点乱，不管是季凯，还是霍思静似乎一直都在对我透漏季流年利用我的讯号，可是当真相已经在慢慢揭开的时候，坚定我的却慌了……

    这天下班，季凯一如既往的来接我，但是我拒绝了，没有跟他一起走，我说我与朋友有约。

    我的确是有约，约我的人是乔宇。

    乔宇亲自来医院接我，然后带着我一起去了一家意大利餐厅。

    他的脸色很不好，我也已经猜到，他不高兴是因为什么事。

    我们谁都没有说话，我撑着头静静的看车窗外的车水马龙。

    为了方便说话，乔宇特意要了包间，菜上来之后，他这才直奔主题。

    “从季流年那里搬出来。”他沉着脸，强势道。

    我漫不经心的挑着自己盘子里的菜，没有要吃的**：“乔宇，如果这就是你今天叫我出来的目的，这顿饭我想已经没有继续的必要。”

    乔宇有些头疼，他有些恼的点了根烟，严肃的对我说：“你这是何必呢？你知不知道！季流年根本就没把你当回事！”

    “我知道。”我淡淡道。

    “知道你还这样作践自己！”乔宇吼道。

    我闭了闭眼睛，没说话。

    乔宇叹了口气：“那你知不知道，他在让人准备婚礼，他和霍思静的婚礼。”

    乔宇的话让我猛然睁开眼睛，这事如果不是乔宇跟我说我还真不知道。

    从季流年对我说别后悔起我就知道肯定有事情在后面等着我，如今听乔宇这样说，我了然。

    我苦涩的笑了一下，我强势的要以季太太的身份进乔家，如果他真的什么都不做，他就不是季流年了。

    “难道这样你还打算继续在那里呆着吗？”

    我轻笑：“呆，为什么不呆。”

    我倒是要看见，到底是我的忍耐大，还是季流年更残忍。

    现在，还有什么是我不能沉受的？

    “乔灵你疯了是不是！”乔宇冲我怒吼。

    我撑着头不以为然的敛下眼睫：“或许吧。”

    我疯了，这样的情况，若是不疯，就真的不正常了。△≧△≧，

    不疯不成魔，不魔不成活……

    谁能忍受自己爱的男人突然忘记自己，并且要与另一个人携手一生？

    乔宇最后对我也莫可奈何，这晚我很晚才回去，乔宇将我送到之后就离开了。

    回来的我看见屋里的灯亮着有些意外，我原本以为这个只有我一个人住的别墅一定是黑漆漆的没有人烟味，却不想，里面的灯是亮着的。

    我猜很有可能是季流年。

    我站在楼下心情复杂地仰头望着屋中的灯站了好一会儿，这才走进去。

    我换上拖鞋上了二楼的卧室，听见从浴室传来的水声，我想，果然是季流年。