
    ﻿

    推荐阅读：             ﻿

    已经签字的离婚协议？我对他，难道还不够清楚吗？他竟然还给我一份这样的东西。

    如果他当时在我的面前，我肯定会狠狠的扇他两耳光，他苏凡把我当成什么了？我怎么想的他会不知道？却还叫人给我送来这样的东西狠狠伤我。

    只是四年而已，他难道对我就这么没有信心？认为我等不了吗？还是他以为我是潘金莲？

    四年的时间，早就已经消磨我心底所有的怨，如今再见他，也只有平静。

    我平静的从回忆里回神，然后职业性的微笑：“你回来就好了，我终于可以松口气了，公司以后你自己管吧，我的辞职信估计也用不着。”

    我只是代理而已，都算不上公司员工，既然他回来，我自然可以下岗了。

    说着，我转身打开门就走。

    苏凡追出来，我已经走进电梯。

    我站在电梯里，压抑着喘息，平静的看着电梯门关上，然后将他拦截在外。

    这两年，我真是忙坏了，连放松一下都不行，如今我终于能休息，我自然是乐得高兴。

    从公司出来，迎面吹来一阵冷风，我打了个冷颤。

    这样的天气，我平常的时候也是这样穿的都不觉得冷，今天我竟然矫情的觉得有点凉，难道真的是缺男人，想要有人给我披衣服？

    我摇头讪笑了一下，然后打开车门坐了进去。

    车子驶上马路，我在车里想了一阵，这才开着车去锦绣公馆找楚楚。

    点点和初初都在上学，苏墨也在上班，家里只有她在。

    当初暗欲出事，暗欲的负责人却并不是苏墨，与他不沾半点关系，再加上上面有人，就算有人想深入调查也不是这么容易的事情，所以苏凡才能成功的将责任包揽，说白了，他就是出来顶罪的，毕竟事情比较严重，必须要有人出来给大众一个满意的交代。

    事情牵扯到苏墨，若是随便找一个人出来难以服众，因此苏凡是最好的选择，他是苏墨最亲近的人，是苏墨身边的助理，又跟了他多年，就算他说他借苏墨的身份地位暗箱操作赚取利益也不会有人怀疑，再加上他还出示了证据。

    苏凡这样的行为让我很复杂，一面很佩服他，一面又有些怨他，他显然是没有考虑过我的感受，私自就这样决定了。

    我知道，他跟苏墨感情深，又是苏妈妈养大的，苏家对他有恩，他惦记着这份恩情，一直以来我都觉得无心无情的他原来也会有这样有有血有肉的一面，不得不说，他其实也是个重情义的人。

    这样的男人责任心强，是个值得托付终身的男人，嫁给这样的男人，他会护你一生。

    我很庆幸嫁给苏凡，甚至我想过，如果我最后嫁给了曾经与我有过婚约的许家公子，以及后来的曾莫言又该是什么样的情况？

    我想，嫁给他们都不会像苏凡这样踏实吧。

    我与苏凡之间感情虽不顺，但是至少他不会叫我受罪吃苦，许家公子那个人简直就不说了，嫁给他肯定会被一帮女人难为死。

    曾莫言？且不说他将我当替身，他是家里的孝子，他母亲虽和气，但是也是个有脾气的主，就我这个性，时间长了肯定相处不到一块儿去，时间一久，难免会产生摩擦，然后随着日积月累，两看相厌是必须的，曾莫言那个性子面对这样的情况，左右为难是肯定的，事情发展到最后，就算他再爱我，也只会站在他母亲那一边或者沉默吧。

    曾莫言以及他那个家我现在也算是看出来了，他只能娶个软柿子回去才能适合他那个家，否则早晚干仗。

    我怎么觉得怎么想都觉得苏凡是最佳人选呢？好像他跟我无比契合的似的，有一种除了他我再找不到合适的一样。

    意识到自己又在想他，我真是恨不得一巴掌拍在自己脑门儿上。

    我刚回神，就听见“蹭”的一声，好家伙，我撞人家车屁股上了，好在车速不快，前方红灯，我也下意识减了车速，只是与前面的车蹭了一下，应该并不严重。

    前方的司机下车来查看，我也打开车门下车，毕竟事故责任在我，说句抱歉也是应该。

    可是我的好态度却并没有换来对方的好脾气，对方在我十分歉然的一句抱歉后就开始咋呼了。

    “你毛病啊你，看不见前面红灯了吗，脑子进水了吧，你看我这车你给我撞的，我这是刚提回来的新车，昨天刚装上的牌照。”

    都说三个女人一个菜市场，但我的觉得这个男人咋咋呼呼的声音真的赶得上一个菜市场了。

    红灯已经变绿灯，此时又正是上班的时候，后面的车开始急的打喇叭，滴滴答答声响成一片，吵的人心焦。

    “能把车靠边停再商量赔偿的事情吗？别耽误别人正常行驶。”我是真的不想耽误别人的事情，大家出来混都不容易，上班迟到要扣工资，何必连累别人？

    可是这位大哥显然不这么认为，像是怕我上车就跑了似得，他死活不愿意挪车，还一个劲儿的问我，“说吧，这事你打算怎么处理，我这可是新车！开了没两天就被你撞成这样。”

    我看了眼他的车，被我的车蹭了一下，凹进去了一块，只要那一块换掉就行，并未损害内部零件，应该没有内伤。

    但是对方的态度如此强硬，还一个劲儿的强调他的是新车，我翻了个白眼，他这是想要钱吧？是这个意思吧？

    行，钱能解决的事情都不是事，“说吧，你要多少钱。”

    那大哥指了指他的车，“你也看见了，我这是新车，刚上路没开两天就被你给撞了，你就随便给个五万吧，我就当吃点亏。”

    五万？我差点没笑出声来：“你怎么不去抢银行！”

    就这样蹭一下就要五万？

    我扫了眼他凹进去的那处，他这是欺负我一个女人不懂车吗？

    “我看我们还是打电话报警吧，叫110来处理。”说着，我就拿出手机开始拍照，准备将车靠边停，等110来了再解决。

    却不想对方试图夺我的手机。

    他的车上还有一个同伴，也是男的，普通话中带着一些外地口音，“小姑娘，看你开这么好的车也不像是穷人，不就是五万块，赶紧了了我们大家都好走，谁也不耽误谁的事，你看后面，都堵车了，你也要上班吧？看样子应该是白领吧？上司迟到对手下职工影响不好。”

    我刚出来的时候还觉得有点冷飕飕的，如今这一番闹腾，我反而觉得热。

    我双手环胸，气定神闲：“正好，我今天辞职不干了不用上班，有的是时间跟你们耗。”

    那车的司机又横道：“说吧，你打算怎么办？”

    “既然是我的责任，我肯定不会赖掉，但是你要的价格是不是也太高了一些，你若是诚心想私了就开个合理的价格。”我冷凝道。

    “我这可是新车！”那司机再次强调。

    我嗤道：“新车又如何？上了路还不是车，要么你别开，别克君威？搞好也才二十七八万而已，就你这块破铁，换一下也不过几千，绝不会超过一万块，你竟然问我要五万，你也真是好意思。”

    我懒懒地靠着车身，声线铿锵：“还是那句话，想私了就开个良心价，要么就报警，让保险公司来处理。”

    提到这个，我忽然眼前一亮，眯了眯锋芒的眼：“你有驾驶证吗？”

    我明显发现那人有些心虚，我趁热打铁，再次拨打110：“我看我们还是让110来处理吧，公平公正。”

    我正说着，那人已经开着车灰溜溜的离开，还闯了红灯。

    我笑起来，后方传来喇叭响，我下意思扭头，就看见车里坐着的苏凡。看完记得：方便下次看，或者。

    看过《新娘十八岁》的书友还喜欢