
    ﻿

    推荐阅读：             ﻿

    黑无常吃着包子‘嗯’一声，“我们大学的时候是同学。”

    我了然，原来如此，怪不得他会帮季凯。

    “季凯喜欢我？”这个问题我问的直接，我想了很久都想不明白，从来与季凯没有交集的我，为什么会让他对我产生感情？

    黑无常抬眸斜了我一眼，“这个问题我无法回答你，你还是留着去亲自问他吧。”

    他抽了张纸巾擦手：“其实在乔宇带你来那个私人会所之前我已经见过你很多次，在酒吧，那个时候你跟季流年很好，我无意间发现季凯走神，顺着他的视线看去，我就看见了你，我发现他看你的眼神很不一样，于是每次只要你一出现，我就会特别去留意季凯，于是我发现了他的秘密。”

    我沉默。

    下午的时候，我接到霍思静的电话，她说她有话要对我说。

    医院的东面有条河，比较偏，很少有人会去，她约我在那里见面。

    虽然不知道她为什么要见我，正好我也有话要对她说，于是我去了。

    我到的时候霍思静已经在河边等了，她无聊地踢着河边的小石子，一身白衣，娴静而温柔。

    “找我什么事？”我走过去问。

    听见我的声音，霍思静转身，娴静的眉目沉静的对上我的视线：“下午的时候，我和季流年提交了结婚资料，但是律师却打来电话说季流年在拉斯维加斯已经结婚，而与他结婚的那个人是你。”

    我面上虽平静无波，心底还是被霍思静的话刺伤，她和季流年真的准备结婚了？不是掩人耳目，也不是故弄玄虚，而是真的奔着办理结婚证去的……

    霍思静的话打破了我心底最后的期望，我一直以为……

    但是现在看来，显然是我想多了。

    我自嘲的笑了一下，讥诮的反问霍思静：“所以，你叫我出来是……”

    “离婚，我想你跟流年离婚，你也看见了，他现在根本就已经不记得你，也已经不爱你，你这般抓着他不放又是何必呢？即便我们现在已经不是朋友，但是我还是不想看见你受到更深的伤害，所以趁早退出吧乔灵，放过自己，也放过流年。”霍思静这番话说的真的有点感人肺腑。

    放过自己也放过季流年？似乎现在我跟季流年的关系，只有放开彼此才是最好的，可是，感情这种事，谁又能说放就放？她以为是在放风筝吗？只要剪掉线，从此就了无牵挂。

    “如果我说不呢？”我仰望着明媚的天空，轻渺道。

    这是我那天下船之后，当我看见季流年和霍思静时下的决定，我无法看见他们再这般旁若无人的亲密，就算霍思静不来找我，我也会去找季流年，告诉他，我们早就已经是夫妻。

    我已经准备以妻子的身份回到季流年身边，为自己争取，否则，我跟季流年会一直陌生下去，这对我很不利。

    “乔灵！”我的回答让霍思静有了不高兴的情绪，她一向温和的声线提高了几个分贝，叫我的名字，她大步来到我的面前：“你这样做有什么意义呢？你难道没有发现，他并不喜欢看见你吗？”

    我眸光沉静，眼底死水微澜：“那又如何？那是因为他失忆了，我会等他恢复记忆，我不想我和他以后都后悔。”

    如果我退让，如果季流年和霍思静结婚，当有一天季流年恢复记忆了呢？那样，我们面对的又将是怎样的悔恨？

    人生只有一次，婚姻不是儿戏，所以，我岂能因为这样就放开手？

    就算季流年或许利用了我，但是那也要在真相揭开之后才应该是我要面对的问题，绝不是现在，而且我一直认为，我并没有什么好被他利用的，哪怕不确定，我还是愿意相信他不曾利用过我。

    霍思静无言，她温软的眸光透着执拗以及偏激，似乎我若是不同意离婚，她今天就不打算放我走一样。

    我的视线亦是透着执着，说什么也不会跟季流年离婚。

    我想，季流年应该也知道这件事情了吧，不知道他是什么反应？

    “别再白费心机了，我是不会跟他离婚的，你们的婚礼注定是无法如期举行了。”哪怕是季流年来找我也不行。

    不想再跟霍思静在这里浪费口舌，我转身就走，突然想到什么，我转身问：“听说你会针灸？”

    在医院上班这段时间，我多少还是听见了一些关于医院各个人物的事情，比如哪个医生又出了医学事故，哪个医生的老婆又生了孩子，哪个医生的老公又出轨了，再比如霍思静会针灸，这与她正在就职的科室职业不符，据说，她针灸的手法了得。

    霍思静俊俏的秀眉微微一扬，眸色有些异样，我淡笑了一下，并不期待她的答案。

    我转身欲走，霍思静却突然拽住我：“乔灵，你不能走。”

    比起之前的平静，此时的她真的有些情绪激动，不知道是不是我绝不离婚的态度刺激了她，她再无法淡定。

    她抓着我，神色激动，眼眸却还是那么沉静，语气略带哀求软弱：“乔灵，你从小就跟季流年一起长大，你陪伴了他那么多年，他宠了你那么多年也该够了，如今他忘记你，就说明你们缘分已尽，看在我肚子里这个孩子的份上，你就把他让给我吧，难道你想我的孩子一出生就没有爸爸吗？我相信，你不是那么冷酷无情的人。

    ”

    报纸上都传言季流年和霍思静是奉子成婚，当时看见的时候我并没有多余的感情，因为我觉得这事肯定是子虚乌有，可是当我现在亲耳听见霍思静说的时候却是另一番感受。

    她总不能拿这事开玩笑。

    像是怕我不相信，霍思静拿出了原本就准备给我看的b超单展开在我眼前：“乔灵，看在孩子的份儿上，你放过季流年吧，请给我们一个完整的家庭。”

    我眸光微颤的落在霍思静展开的b超单上，我不懂妇科，却还是将那几个字看的清楚，那是关于胎儿的妊娠时间，四周，正好是一个月……

    我踉跄了一下，脑子轰然炸响。

    我亦是无法再平静，心被狠狠揪起，卷起一地的狂风暴雨，我挥掉霍思静手中的b超单：“我不信，我一个字都不会信！”

    我的力道有些大，霍思静向身后的河里倒去，她踉跄了两步，从河边的斜坡滚落，然后整个人都滚进了河里。

    我惊了一下，没有想到事情会变成这样，顿时乱了心跳。

    我刚准备跳下去把霍思静弄上来，有一个人比我更快，我有些意外，竟然是季凯。

    霍思静已经昏迷，季凯抱着霍思静从水里走出来，我忙上前去搀扶他。

    好在这里就是医院，我们很快就将霍思静送进了急诊室，她也在第一时间就得到了救治。

    “谢谢。”我复杂的对季凯道谢，如果不是他，我一个人只怕是弄不动霍思静的。

    “不客气。”季凯淡淡道。

    很快里面就传来了消息，霍思静没事，但是，她从天起需要保胎，要卧床三个月。

    我已经用霍思静的手机给她的家人发去了短信，霍思静怀孕的消息像是一颗手榴在我的心底炸开，炸烂了我的五脏六腑，疼痛难忍，我想我也没有必要再留在这里。

    霍思静带给我的这个消息给了我一个猝不及防的五雷轰顶，我已经自乱阵脚。

    我魂不守舍的走出医院上了车，脑海中一片茫然。

    接下去，我该怎么做？

    霍思静怀孕，我该放开季流年的，可是我的心却做不到。

    这一刻，我已经开始恨季流年了，恨他的遗忘，恨他的背叛。看完记得：方便下次看，或者。

    看过《新娘十八岁》的书友还喜欢