
    287.尾声 9

    我们聊到很晚才睡，早上起来的时候，床上却只有我一个人。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●≥

    我起床后，这才看见床头柜上放着一封信。

    童悦走了，她说她只是去旅游，散散心，叫我别担心。

    我给她打电话，她的手机却处于关机状态……

    转眼就到了元旦节，元旦节的时候，出去旅游的苏爸爸和苏妈妈也回来了。

    早上的时候，苏妈妈就打来电话让我们晚上过去吃饭，哪怕这么久不见，点点依旧记得奶奶，我有些意外。

    她吵着要跟奶奶说话，我只好把手机给她，却不想点点对我和苏墨都是各种控诉。

    敢情这小丫头不是想奶奶，而是想告状，不过……她还真是会找人！

    她跟苏妈妈控诉我不给她糖吃，控诉我晚上也不陪她睡觉了，控诉我不给她平板电脑玩儿，控诉我嫌弃她话太多……

    我是真的嫌弃点点话太多，我从小就安静惯了，每天听她叽叽歪歪个没完真的有点闹心，所以每每这个时候我都会说：“苏静雅同学，你敢不敢保持三分钟的沉默。”

    给她取名静雅，我就是想她静一点，雅一点，但是似乎，事与愿违。

    点点太闹腾，初初就是太安静了，不过不得不说，初初的耐心比我还要好，他能忍受她的妹妹在他面前叨叨个没完，然后依旧能认真的完成自己每日一做的功课，对初初这种心如止水的能力，我自叹不如。

    我以前静，是因为无人打扰，现在我才知道，其实我并非真静，只是习惯了一个人而已。

    控诉完我，点点开始控诉苏墨，控诉他跟她抢女人‘睡’，她其实表达的意思是现在妈妈跟爸爸睡，都不跟她睡了，但是到了她的嘴中，就变成了她的爸爸在跟她抢女人。

    听着她的言辞，我哭笑不得，已经浑身抽搐。

    点点还控诉苏墨跟她抢平板电脑玩儿，其实是她太笨，总是无法闯关，苏墨看着都捉急，这才帮她闯关，不过在她看来，她的爸爸根本就是在跟她抢玩具。

    除此之外，点点还控诉苏墨太人渣，竟然连小孩子的东西都吃，简直太不人道。

    苏墨一直以来对这些零食都没有好感的，但是点点总是拆了以后又吃不完，似乎初初也不太喜欢吃这些东西，我为了保持身材，自然也不会多吃，没吃完总不能丢掉，于是全成了苏墨的，不吃还好，这一吃，他竟然就爱上了吃零食，于是买回来的零食被他们父女二人私吞。

    可是点点开始不高兴了，她总觉得她吃的太少，总觉得零食都是被爸爸吃完的。

    点点拿着手机在那边跟她奶奶叨叨个没完，我跟苏墨就坐在这边听她叨叨，我捅了捅苏墨：“你就任他这么抹黑你？”

    似乎，在闺女眼中，他这个爸爸的罪行比我还要多啊……

    我正乐呵在闺女眼中我这个妈妈的罪行没有苏墨那个爸爸的多，苏墨却一本正经的泼我冷水：“我的罪行多证明她更在乎我。”

    我品味了一下他这话，觉得他说的似乎挺有道理，我正吃味，就听见他又说：“难道你不知道吗？闺女是爸爸上辈子的＂＂。”

    我哼哼：“苏太太现在不高兴了，苏太太不高兴后果很严重。”

    他抬起看文件的头，对我眉眼弯弯的勾了勾手指。

    我没多想，以为他有话要对我说，便低下头把头凑过去。

    却不想他在我的脸颊上落下一吻，然后道：“你放心，她争宠永远都争不过你，你永远都是我的皇后。”

    “去。”我用拳头砸他，笑靥如花。

    因为晚上要去苏妈妈那边过元旦，等点点终于唠叨完我们就出门了，新年礼物总是要买的。

    点点还是那么懒，不愿意走路，下了车就叫苏墨抱着。

    我牵着初初的手跟在苏墨和点点的身后走进商场，看着那些琳琅满目的商品，我有点犯愁，给苏妈妈和苏爸爸准备点什么新年礼物好呢？

    不过事实显然是我想太多，纯属自寻烦恼。

    当我看见苏墨一件一件的让人将东西包起来，买的也都是孩子和我的东西时，我终于忍不住了：“到底是来给谁买礼物的啊？”

    他一手抱着点点，一手揉了揉我的头，暖暖的微笑：“放心，他们的礼物我已经准备好了。”

    我了然：“你早说啊！那我们回家吧。”

    我觉得逛街好累，点点小朋友却不这么认为，她吊着苏墨的脖颈撒娇：“不要，我不要回去，我还没有逛够呢。”

    苏墨和我都不得不依着她，继续逛，吃的玩儿的她一样没有落下，就连初初这么安静的孩子都被她给带坏了。

    我实在走不动了，就找了个地方坐下。

    那边儿童玩的摇摇车上，此时正坐着一个小女孩，小女孩的身边没有父母在，点点小朋友拉着初初走到车边，在初初耳边说了些什么，我就看见初初将那个小女孩从摇摇车上抱下来，于是点点小朋友就这么大摇大摆的坐上了正摇啊摇，唱着儿歌的摇摇车上。

    而那个小女孩，‘哇’的一声就哭了出来，我正想过去让点点把摇摇车换给别人玩儿，却见初初拿出一颗糖递给那个小女孩，小女孩立刻就不哭了。

    不得不说，初初这个哥哥真是体贴又周到。

    其实，他兜里的糖是给点点装的，我怕点点吃多了会蛀牙，所以才不要她吃，初初总是会在兜里装上糖，随时给点点备着，她要吃的时候就给她一颗。

    这时小女孩的妈妈来了，小女孩一看见妈妈就扑了上去，然后又哭了，哭诉点点丫头的霸道行为。

    的确是点点不对，让人家闺女哭鼻子了，我站起身有些抱歉的走过去，在看见那个女孩母亲的正面时，我顿住了，有些意外，没有想到是简姿。

    我们彼此微笑了一下，都有些尴尬。

    “好久不见。”我们异口同声道，然后又是一阵尴尬的微笑。

    “你女儿？”她先开口问起我来。

    “对。”我点头，宠溺的看了眼摇摇车上的点点：“很调皮。”

    简姿微笑，“女孩子就是不能太老实，太老实了容易被欺负，我就嫌弃我家闺女太文弱，总是想她皮一点。”

    “等她皮了你又该想她安静一点了。”我苦恼道。

    简姿笑道：“也是。”

    我看着初初说：“她是太皮，她哥哥又太安静，若是能互补一下就好了。”

    “哪有那么好的事。”简姿失笑。

    如今的简姿，变化蛮大的，没有了以往的性感美，却多了一种知性美和婉约美，想必，这些年她也不错。

    “就只有你和你女儿？”我问。

    “对，她爸爸最近很忙，他想过年的时候带我和女儿出去玩儿，所以要赶在过年前把工作做完。”跟着她也问我：“你呢？也是自己带着孩子出来的吗？”

    我摇头，对苏墨坐的地方扬了扬下巴：“那边还坐着一个呢。”

    简姿扭头看了眼苏墨，然后扭头对我点头说：“那行，你们玩儿，我先走了。”

    “好。”

    看着简姿抱着孩子离开的背影，我想简姿果然是个聪明的女人，若不然，她也换不来今天的幸福。

    等点点玩够了，我们这才回家整理了一下然后驱车去苏妈妈那边。

    听见车子的声音，苏妈妈就出来迎我们了。

    我们进去这才看见在厨房里做饭的人是苏爸爸，我不得不感叹一句，苏家的男人都是居家好男人啊，苏爸爸会做饭，苏墨会做饭，据说苏凡也会做饭。

    “元旦快乐。”苏妈妈拿出礼物一一送给我们。

    收到礼物，两个孩子高兴坏了，声音洪亮的说了句‘谢谢奶奶。’

    苏妈妈在我耳边窃窃私语：“快看你的礼物。”

    宅男必备,各种色色和色色漫画等你来看（你懂的）尽在或者搜中文名称 闲来漫画 欢迎关注收看！

    文学馆阅读网址：m.