
    推荐阅读：             ﻿    爷爷的话让我脸上的笑容冷却下去，季家人来闹了？是谁的意思？

    我有些难过，觉得凄凉，很怀念以前的我们，友好，互关互爱，亲密无间，相亲相爱，一家人从来不说两家话，然而，往事不复。

    就是因为以前的我们太好，所以才会在事情发生后矛盾冲突那么大，因为我们彼此都给了彼此太高的信任和期望，当那些东西破碎，才会产生更多的埋怨。

    没有人敢挑爷爷的权威，吃完饭，我和乔宇乖乖的去书房跪地板。

    半个小时后，我跪的膝盖都在疼，腿发麻，爷爷这才杵着拐杖姗姗来迟。

    他在书房里的沙发上一坐，鹤发童颜，精神抖擞，声如洪钟：“知道错了吗。”

    在这种事上，我和乔宇早就已经养成一种默契，我们心口不一弱弱的应道：“知错了。”

    爷爷这次显然已经不想再吃我们这一套，他手中的拐杖往地上一敲，发出沉闷迫人的声音：“知错了知错了，你们永远都是这一句，认错的态度倒是挺好，但是你们有哪一次是真正认错的？”

    爷爷生气了，我和乔宇低着头纷纷沉默，谁都不敢抬头去看威严的爷爷。

    “你们若是真的知错了，乔宇明天就给我从你的公司撤出跟我回医院，乔灵你也明天就给我滚医院去好好上班，做点实际的事情，正好我们有项新研究，正需要用人，以后离季流年远远的，别再参合季家的事。”

    爷爷话音刚落，乔宇就道：“爷爷，我不想去医院上班，我就喜欢开公司有什么不可以？而且我的公司也挺好的啊，你也不是没有看见，为什么非要逼我回医院呢。”

    爷爷恼怒：“乔宇，你是乔家唯一的男孩，以后乔家是要靠你继承的！”

    像我们这样的家族，很少有女孩子继承家业，女孩子都是要嫁出去的，因此我也不怪爷爷有这样的想法，他这是根深蒂固的想法，算不上重男轻女，因此我并没有不舒服。

    因为从小到大，爷爷都很疼我和姐姐，只是我比姐姐顽劣，所以他对我更严厉。

    乔宇不喜欢医学，虽然小的时候他也被逼着学了医，但是他并不喜欢，后来跟朋友一起开了公司，为这事，爷爷没少闹，如今二伯进了监狱，乔家形式严峻，爷爷也就更加急了，他希望乔宇能快点适应家族的产业，并且接手。

    “实在不行就把芷韵叫回来吧，总之我不会接手医院。”乔宇固执道。

    “混账！”爷爷被气坏了，又跺了跺拐杖，那声音听在耳中暗沉又惊心。

    “爷爷，你还是死了这条心吧，说什么我也不会回去的。”乔宇表明着他坚定的立场。

    “既然这样，乔家还养你做什么？你还不如死了算了！”爷爷的拐杖高高举起，对着乔宇打去。

    “爷爷！”我大惊，没多想，忙护着乔宇。

    爷爷的拐杖打在我的身上，我痛楚的尖叫了一声：“啊！”

    我觉得，我背上的骨头都要断裂了，好疼。

    “乔灵！”乔宇惊呼，呵斥：“你这个笨丫头，谁要你护了，我皮糙肉厚的，就算打在我身上也不疼。”

    “好疼。”我疼的眼泪都掉出来了，小脸皱成一团。

    爷爷也慌了神，手都是抖的：“赶紧送医院！”

    他撑着拐杖三步并作两步急匆匆的夺门而出，叫嚣着：“乔伯，准备车，送二小姐去医院。

    ”

    我父母不知道发生了什么事，听见我的叫声也都过来了，见我被乔宇抱着，我妈的眉眼也皱起来了，一个劲儿的问怎么了，发生了什么事了这是。

    书房的门口顿时乱成一团。

    “我送乔灵去就行，你们休息吧，一会儿我给你们打电话。”乔宇给我父母使了个眼色：“爷爷刚才发了脾气，给他查查血压。”

    于是我父母的重心立刻从我身上换到了爷爷的身上。

    乔宇将我放在车上，带着我出了乔家。

    我忍着疼，侧着身子坐在车座上，看着外面乌黑的夜空难过，“我当时怎么就扑上去了？太没有脑子了。”

    乔宇哭笑不得：“你这是后悔了吗？”

    “这么疼，你说呢？”我摇头：“果然是跟着猪一样的队友呆久了也被感化了。”

    乔宇被逗笑，他好气又好笑：“乔灵，你信不信我现在就把你扔下去。”

    “如果你不怕爷爷还有我爸妈找你算账的话你就扔吧。”

    乔宇憋屈：“你赢了。”

    “去仁安医院。”我道。

    “毛病，把钱送给别人的医院。”乔宇闷哼。

    “叫你去你就去，哪儿那么多废话。”我没好气道。

    其实我只是想去碰碰运气，看看季流年在不在。

    乔宇看出我的意图，眯眼嗤笑：“你该不会是去冲着季流年去的吧？”

    我装作没有听见，闭上眼睛靠着椅背，留给他一个沉默的背影。

    最后乔宇还是将我送去了仁安医院，他去挂号，我在站在一旁四处搜寻，虽然知道季流年不会出现在这里，但是我还是忍不住的想要在人群中搜寻。

    医生对我检查了一下说没大事，为了更放心，他还是对我提出了拍片的要求。

    拍完片，结果还要等半个小时左右才会出来，乔宇在接爷爷打来的电话，我的视线落在那边的楼梯上，很想去楼上的住院部瞧瞧。

    季流年的身份，住的肯定是vip病房，我直奔仁安的vip层。

    vip病房的走廊静悄悄的，我走了一圈又回到电梯口，准备离开。

    我总不能一个房间一个房间的去敲门。

    我的手机响起，是乔宇打来的，问我跑到哪里去了。

    电梯打开，我正准备进去，却在看见电梯里站着的人时顿住了，再迈步开脚步。

    听不见我的回答，乔宇一遍一遍的叫我的名字。

    我没有应他，匆忙挂上了电话。

    季流年的额头包着纱布，英俊的眉宇在看见我的时候皱了起来，身上的气息不迫人，却总是神态逼人。

    突然与他遇见，我一时间也不知道要说什么，过了一会儿，我才找回自己的声音：“那个，你头上的伤没事吧？”

    他漠然的扫过我，走了上来，直接将我撞开去，然后头也不回的走向病房。

    我的背撞在电梯上，很疼，我忍不住痛楚的闷哼了一声。

    我这一声将季流年又引了过来，我看见他站在我的面前，居高临下，陌生而倨傲的瞧我，言辞凝聚着轻视：“装可怜？”

    我被他的话刺伤，大脑顿时丧失了言语功能。

    我难以置信的看着他。

    季流年！

    他悠然的问：“说吧，要多少钱。”

    他什么意思？把我当碰瓷的吗？还是因为我闹了他的订婚礼，又让乔宇用球打伤了他所以用这种方式羞辱我？

    我双手环胸，哪怕身高没他高，我还是挺直着背脊与他对视，我翘起一根手指：“你给的起吗？”

    他轻嗤：“一百万？”

    我竖起的那根手指晃了晃，表示不是。

    他冷然一笑：“一千万？”

    “对！你给的起吗？”我自然知道，季流年根本就不缺这一千万，但是我的目的并不是他给不给的起。

    “一千万？”季流年清贵的笑了一下，拿出支票开了一千万给我：“想要这一千万也要看你有没有本事拿。”

    他的指尖夹着那张支票，指尖微微一松，那张支票就飘然零落，在空气中飘摇。

    他真的是要羞辱我啊！

    我伸出手，准确无误的夹住那张支票，淡若青烟的笑，面上灿烂，心底凄苦。

    我抬眸，眼色凌厉的对上他轻薄的眼。

    看过《新娘十八岁》的书友还喜欢

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    