
    楚楚打来电话对我说苏凡今天出狱的时候我正在公司开会，她问我，你不去接他吗？我没说话，说了句我这边忙就挂上了电话。读书，..o

    我这边忙，是真的忙，不是托词。

    那年我离开之后本来真的是去旅行散心，后来就在那个国家，那个城市选择了留学。

    以前我是因为苏凡才选的金融这门功课，却没有读完，现在我想把它好好的学习一下，只因为需要。

    是的，我需要，因为苏凡不在，因为我想给自己找点事做，因为这个我需要学。

    苏凡的公司，一直都有人在打理，苏墨也会盯着，我回来之后，便自己接手了这一切，我尽心尽力，不求公司走多远，只求我能做好。

    公司怎么说也有童家的一部分，所以，我怎么可以袖手旁观呢。

    当初我对苏凡说，我要任中白血债血偿，他说好，我帮你，后来因为我和他离了心，这事一直被搁浅。

    而且我后来发现，原来苏凡和任中白一直有合作，因此我更加与他怄气，更加不想搭理他。

    在商言商，苏凡是伤人，当时我还嗤笑过自己太傻，竟然把他的话当真。

    如今我才发现，似乎是跟我姐姐的那份离婚协议有关，为了让姐姐离开那个男人，苏凡与他做了一笔亏本的买，签署了一份年不平等合约，算算时间，合约似乎已经要到期了，任中白居然还想续约……

    我冷笑了一下，他该不会是脑子被门夹了吧，我姐姐都已经死了，他居然还无耻的想要续约。

    威胁是任中白惯用的伎俩，他用我姐姐的luo照威胁我，想继续与我续约。

    “任中白，你是不是觉得威胁这种手段屡试不爽？”我眯了眯眼，瞧着这个坐在轮椅上，身体已经开始发福的男人，手肘撑在大理石的办公桌上，食指和拇指的指尖摩沙着。

    窗外的阳光明媚而刺眼，屋中的气氛却是降至冰点。

    任中白想要续约，我不打死他就已经是恩赐，他竟然还有脸跑上门来叫续约！

    沉默中，电话再次响起，还是楚楚打来的，我清冷的眸光闪了一下，她们应该是接到苏凡了吧。

    “喂。”

    “已经接到苏凡了，晚上在皇廷定了包间。”楚楚说。

    “你们去吧，我不去了。”

    “你真的不来啊？”

    “不去了。”说着我就挂断了电话。

    我放下手机，视线再次落在任中白的身上，眸光微闪。

    “要续约也不是不可以。”我看见任中白得意的微笑，我扬眉：“但是我有条件。”

    任中白脸上得逞的笑意收敛了些许，那双猥琐阴邪的眼睛看向我。

    “稍等。”说着，我拿着手机给舞儿去了一通电话，让她去弄盘苍蝇来。

    暗欲被查封之后，小四他们几个跟着苏凡进去了，遇见舞儿是在一个酒吧，她在台上跳钢管舞，然后被客人骚扰，之后我把她带走了，她初中都没有上完，文化不高，于是我把她放在这里做一些小妹做的事情。

    我让她去报了夜大，如今她虽算不上学业有成，总归比以前好。

    任中白的脸色有些难看：“你什么意思！”

    我柳眉一扬：“就是你想的那个意思。”

    他恼怒：“你让我吃苍蝇？”

    我‘嗯哼’了一声，嘲弄：“让你们自相残杀是不是很残忍？”

    任中白的脸色格外难堪阴沉，我骂他是苍蝇，他不会听不懂。

    “童悦你会后悔的！我们走！”任中白带着一身阴沉怒气离开。

    我手中的电话还没有挂断，那边的舞儿好半响在反应过来：“童姐，你刚刚说什么？”

    我想，她肯定以为她的耳朵出了毛病，或者她听错了。

    我失笑：“你好好上班吧。”

    舞儿问道：“童姐，我今天能早点下班吗？”

    我想，她也知道苏凡今天出狱吧，应该会和小四一起去给他接风。

    小四比苏凡早出狱，如今他和舞儿也是和和美美的一对，如今苏凡出来了，我想他们的婚礼应该也要举办了。

    “准了。”

    “谢谢童姐。”

    挂上电话，我脸上的笑容收敛，如今的苏凡变成什么样子了？

    晚上的时候，还有一场时装秀要举行，公司的冬季服装发布会，虽不要我跟场，但是总是要过去看看的。

    服装发布会之后，我这才驱车回家。

    我并没有住在苏凡买给我的那栋别墅，而是换了新家，房子是三年前刚修建好的新楼盘，四室一厅，一厨两卫。

    洗完澡，我站在落地窗前看着满城的霓虹灯，因为楚楚那通电话，我已经不知道我这是今天第几次想到苏凡。

    喝完手中的牛奶，我摇了摇头，转身回到**上，关灯睡觉。

    第二天我一到公司就感觉到气氛有些不对，不知道是不是我多心了，我觉得所有的人都在窃窃私语着什么。

    我正疑惑发生了什么事，刚走出电梯，就与舞儿遇见。

    舞儿指了指办公室的方向，对我说：“苏哥来了，面无表情的，看不清喜怒。”

    我知道舞儿是在提醒我，我昨晚没有去给他接风洗尘，不知道他是不是生气了。

    我一愣，不知道为什么，顿时有些心跳加速，像是在紧张，又像是害怕或者期待。

    我眨了眨眼睛，苏凡来了？

    舞儿的眼睛眼冒红心，做花痴状：“几年不见，我觉得苏哥越来越帅了，我有点后悔移情别恋了怎么办？”

    “滚蛋。”我扶额没好气的道。

    一番后悔后，舞儿又沮丧道：“可惜啊，我爱的男人不爱我。”

    她神神叨叨的念着这话进了电梯，我转身看了她一眼，不知道是不是错觉，我觉得她有些黯然神伤，见我回头，她脸上的表情立刻变成了俏皮的笑意，对我吐了吐舌头。

    我站在电梯口没动，如果刚才我没有看错的话，我想那或许不是我的错觉，舞儿或许也不是真的忘记苏凡，她只是没有选择，就如同她所说，她爱的人不爱她。

    而小四……

    他对她很好，是真心待她，所以她才选择了跟他在一起。

    其实因为感激感动而选择在一起是爱情最悲哀的抉择，但是似乎，有时候也不是那么不好，我想。

    我垂着的眼睑在光可鉴人的地板上看见自己的倒影，一身职业装，精致干练，头发也梳的一丝不苟，看上去成熟了许多。

    四年多的光影，一千多个日夜……

    原来我们已经有这么久没有见了。△≧△≧

    做了个深呼吸，我抬脚走到办公室的门口推开门，苏凡站在落地窗前，外面是一片高楼林立，他依旧是一身的白衣白裤，背影颀长而挺拔，那双双手环胸的臂膀似乎比以前更加结实有力。

    他站在那些高楼前，却比那些高楼大厦还要伟岸。

    我长长的眼睫微微一颤，走进去然后关上了门。

    听见关门声，他这才转过身来，我们就这么隔着不远不近的距离彼此陌生对望。

    他在打量我的同时我也在打量他，他的变化还是比较大的，菱角比以前更深刻，书卷气退却了几分，身上的气息也更成熟，三十好几的男人，有着他这个年纪的成熟魅力，那是岁月和经历沉积起来的人格魅力。

    我想起最近的流行词来，大叔，苏凡这样的人，岂不正是现在那些少女们梦寐以求的类型？

    四年前的回忆涌进脑海，当我刚得知他被判四年的消息跑回来去看他时，却被他拒绝了，我不死心，在外面等啊等，等的肚子饿的发疼，他还是不愿意见我，最后却让人给我送来了一份他已经签字的离婚协议。看完记得：方便下次看，或者。