
    推荐阅读：             ﻿

    我抿着唇瓣不语，其实对季凯，也并不是不可原谅，只是，我会因为他那些行为而感到排斥罢了，想要与他拉开距离，并且保持距离。

    笑了一会儿，他倚着钢琴，双手插在西装裤兜里：“刚才得到的消息，季南已经找到了季流年，现在正在赶去的路上，我想，除了季南外，应该还有别人也找到了他。”

    季凯点到即止，没有再多说一个字，就算他没有说完，我也猜得到，现在的季流年很危险。

    我的心底翻腾着，却格外沉静的瞧着季凯，按照他的立场，他不是应该等季流年死了才告诉我吗？为什么现在就告诉了我？

    很快我就想明白了，他这是想用季流年威胁我？还是想与我做交易？

    我刚想透，季凯已经道：“我可以帮你把季流年带回来，并且护他平安。”

    在他停顿的空挡，我已经问出声：“你的条件呢？是什么？”

    “嫁给我，我要你嫁给我。”

    季凯的眉眼都透着认真，我知道，不是在开玩笑,也没有在开玩笑。

    嫁给季凯……

    我的拳头攥起又松开，一时间难以抉择。

    季凯催促道：“你若是再拖时间，见到的，只会是季流年的尸体。”

    我不想嫁给季凯，但是若是不嫁给他，正在危险中的季流年谁去救？

    最终我心一横，沉寂的溢出一个字来：“好。”

    “你在这里等我，我既然答应了你，就一定会把他带回来。

    ”得到我的答案，季凯干脆利落的转身就走，突然，他又顿住了，扬声对我说：“同样的，也请你记住你答应我的事。”

    季凯离开后，我浑身的血液都被凝固了，有些话，一旦出口，就覆水难收。

    过了好一会儿，我才提起力气起来，我走出这栋别墅，朝着季家大门的方向走去，我要在第一时间看见他们，知道季流年还活着。

    我用这样的方式打发着漫长的等待，用这样的方式等他们回来，用这样的方式去疏散我心底的荒凉和疼痛。

    季流年……

    我闭了闭眼睛，觉得难过。

    一想到以后我的人生里都没有了季流年，一想到以后那个陪在我身边的人是季凯，我就无法忍受。

    我觉得悲伤，难受，却并没有哭泣，因为眼泪，似乎已经成了奢侈，所以我不想它流下来。

    我仰起头，看向天上的星空。

    我不知道自己这样走了多久，我蹲在季家庄园的大门口，盯着黑漆漆的地面不知道看了多久，终于有灯光照了来。

    是他们回来了吗？

    我猛然抬头，站起身，等着车子靠近。

    车子开到我面前的时候停了下来，前面的车里走出来一个人，同时，后面的那辆车里也走出来一个人。

    随着两人的靠近，我闻到一股血腥气。

    耀眼的车灯太刺眼，让我有些看不清他们的面容，一时间有些分不清谁是谁，但是通过他们的穿着，我辨别出从后面那辆车里走出来的人是季流年。

    我沉在他还活着的喜悦中，刚迈开脚步准备奔上去，却被人抓着拽进怀中。

    “你在这里干什么？”是季凯。

    被季凯这一带，原本正面对着季流年的我一下子就变成了背对着他。

    我闻着季凯身上的血腥气，只觉得内心恐慌。

    因为我看不见季流年，也不知道他是不是受伤了，更不知道，他看见我被季凯抱着会是怎么样的不舒服，也不知道，他是不是已经知道我答应季凯的事情。

    我想，如果被他知道我答应了季凯的条件他才去帮的忙，自尊心强的他只怕是会接受不了吧，会觉得自己窝囊。

    我觉得乱，觉得难受，心里堵得慌，更觉得疼。

    我抬起手扶在季凯的臂膀上，很想推开他，但是最终，我的手还是软了下去，什么都没有做。

    心思百转，我刚被季凯拥进怀中，下一刻季流年就走过来了，他拽开我，挥手和季凯打了起来。

    季流年的腿上有伤，起初的时候他的确是占了上风，但是很快，他就被腿上的伤拖累，动作有些迟缓，也挨了两拳。

    他们不顾我的吼叫和阻拦你来我往，这个时候，又一束灯光照来，在后方，又停了一辆车，车门打开，车子上也下来一个人，是季南，他坐在轮椅上，被人推着走了过来。

    “季凯，你真是让我意外！你居然帮一个外人！”随着季南阴郁的声线，季流年和季凯纷纷停了下来。

    他们放开彼此，季凯抹了把唇角的血迹，即便挂了彩，一身狼狈，笔直而站的他还是那么的器宇轩昂。

    “季流年不是外人，至少在爷爷面前，他还是季家的孙子。

    ”季凯淡淡道。

    “爷爷已经死了，所以他已经不是了。”季南沉怒。

    “我说是他就是。”季凯神色淡然，身上散发着独属于他的冷酷气场，

    “你这是在正式向我宣战吗？”季南森冷的问。

    季凯懒得与他纠缠：“你要这么认为我也没有办法。”

    季南还想再说什么，他的司机走过来在他的耳边耳语了几句，季南的表情有点不太好看，他对季流年说：“父亲说，既然你回来了就过去见见他。”

    季凯的车子开走后，季流年这才走向我，季凯看了我们一眼，像是在生气，最后他也坐上车走了。

    但是，他上车前的那句提醒却让我整个人都僵硬了，他说：“别忘记了你答应我的事。”

    随着他的话，我僵在原地看季流年而没有动，唇瓣颤抖着，眼睛却干干的，我不知道是该喜还是该悲，我喜他活着回来了，悲的是，我已经答应了季凯。

    季流年也站在那里，他远远的看着我，唇角挂着笑：“还傻站在那里干什么，还不过来，难道就不想抱抱我？”

    我一心的苦闷被他这句话闹的哭笑不得，我慢慢的走过去，还来不及扑进他的怀中，就已经被他拉着撞在他的胸膛。

    他的手臂紧紧的抱着我，像是要将我捏碎了揉进他的身体。

    我顿了一下，这才抬起手抱住他，紧紧地抱着，心底的酸涩让我难受，连带着眼睛也跟着发酸，我咬着唇瓣，隐忍下心底的那些难受，最后庆幸的叹了一句：“你没事就好。”

    是啊，他没事就好，只要他没事，其他的根本就不算什么。

    我眨了眨眼睛，吸了口气，再次呢喃出声：“你没事就好。”

    “少爷，我们先上车吧。”小许打开车门：“老爷还等着要见你呢。”

    季流年这才放开我，拉着我一起上车。

    车子在那栋白色的别墅前停下，屋外的灯光照亮了周围的事物。

    当我和季流年从车里出来，当他站在我的面前，我这才看清他身上那些污迹的东西不是泥，也不是灰，而是血。

    我也出入过手术室，早就见惯了这样的血腥，但是此时我还是被他身上的红给吓到了，其实那红并不多，也并不夸张，只因为出现在他身上，所以我才会觉得心惊。

    看出我的担心，他揉了揉我的头，淡笑：“放心，我很好，这些都不是我的。”

    季流年拉着我一起进屋，小许已经体贴的去楼上给季流年放了热水，让他洗个澡换身干净衣服，然后去见季爸爸。

    时间不允许我们再继续煽情，季流年去了浴室，而我，找出医药箱在屋中等他出来。

    很快，浴室的门就打开来，已经一身清爽的季流年走了出来。

    “先上药吧。”我拍了拍身侧的位置，示意他过来坐下。

    他瘸着腿坐过来，撩开浴袍露出大腿上的伤口。

    他洗澡的时候很小心，伤口并没有沾到水。看完记得：方便下次看，或者。

    看过《新娘十八岁》的书友还喜欢

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    