
    推荐阅读：﻿这样的折磨，只怕是没有人受得了，备受煎熬的我觉得，还不如给我来个痛快的，让我死了算了，真的太难受，如果一个人的心脏沉受不了这样的刺激，休克也不为过。

    我觉得，我还不如休克了呢。

    面对这样的情况，只怕是没有人不害怕，我也害怕极了，心都是颤抖的，真怕那根绳子会突然再松掉，当它松到长度不够的时候，也就意味着我的坠落。

    因为出身好的关系，我可以说从来都是衣来伸手饭来张口，就没有受过什么罪，哪里受得了这样的折腾？很快，我就受不了的昏了过去。

    当我醒来的时候，映入眼帘的是白花花的天花板，和医院独有的福尔马林的味道。

    我的思绪短暂的放空了一阵，这才想起那些事情来，我动了动手，却发现我的手腕麻木的使不上力气，像是已经废掉。

    我皱眉，发出痛楚的呻吟，原本守在房间里睡着的人立刻坐起身醒来。

    他走过来，握住我的手，庆幸：“你没事就好。”

    是乔宇。

    “你怎么来了？”我惊讶。

    “我是跟着季流年一起来的。”乔宇说。

    我在屋子里扫了一圈，并没有看见季流年，这才问：“他呢？”

    乔宇沉默，没有说话。

    我想，这样的情况，没有人会受得了对方的沉默，因为沉默也就意味着……

    那个答案我不敢去想。

    “他呢？”我追问道，提高了好几个分贝，心也已经乱了节奏。

    乔宇回应我的依旧是沉默，也只是沉默，却没有任何表情，没有悲伤，也没有悲悯，安安静静的沉默。

    他抿着唇瓣，格外平静的看着我。

    于是我也沉默下来，闭上了眼睛，不再说话。

    我的手因为韧带拉伤，拿不起任何东西，吃穿都需要人照顾。

    乔宇陪着我在这里做复健，慢慢的治手，自打那天之后，我也再没有说过一句话，我之前因为季凯的几句话觉得季流年城府深，太过可怕，可怕的让我想逃，可是现在，我却又觉得没有了他，我连生存的意义都已经没有了。

    那些城府算什么？抵得上他活生生的站在我面前吗？我想。

    我从小就跟他一起长大，感情深厚，我们早就已经成为彼此的血肉，对于我来说，季流年就是我的全部，我的一生，已经刻进了我半生生命，成为我拿不掉摘不掉的殇。

    他现在突然在我的生命中消失，我觉得连带着我的半条命也没有了。

    我沉默，乔宇也很沉默，我们彼此都沉默着，每天呆呆的大眼瞪小眼，一句话没有。

    我知道，他在因为他父亲的事情而头疼。

    除了关于季流年的事情他没有告诉我外，别的事情他都有说。

    那天，他被季流年叫着一起来洛杉矶后就联系上了他的父亲，我被吊在还未竣工的工地上，而季流年看着我吊在半空中，在下面与二叔交易。

    乔宇没有出现，他按照季流年的吩咐去叫了警察。

    如我所说的那样，二叔果然是为了那份研究资料，季流年也的确是带来了资料。

    可是二叔的目的又岂是只是资料那么简单？虽然当年那件事爷爷也参与其中，但是二叔却将所有的仇都记在了季流年的身上，自然是不会放过他的。

    二叔和季流年对垒的那段经过，关于季流年的事情，乔宇没有细说，不知道是怕我上心还是什么，他可以避开了去，但是我想，季流年肯定是饱经折磨的。

    后来警察来了，乔宇出现在二叔面前，他劝慰自己的父亲，让他放手。

    不管怎么说，乔宇也是自己的儿子，因为他的出现，二叔乱了心神。

    在乔宇的劝慰下，最终二叔落网，或许是累了，又或许是别的原因，我觉得二叔的投降并不是完全因为乔宇。

    后来洛杉矶发生了一场政治动荡，我才知道是二叔举报有功，原来二叔的身后还有人，可想而知，他做那项研究的目的是什么，无非就是一些人的权利野心罢了。

    虽然举报有功，但是二叔最终还是没有逃过制裁。

    我想二叔是聪明的，他之所以投降，应该是因为他想投降，他想结束那些事情，不想再成为别人的傀儡和工具。

    乔宇代他的父亲对我道歉，我沉默的看着自己的双手，面无表情，不管它们是废了还是残了，我都不是特别上心。

    没有了季流年，我觉得所有的事情对于我来说都没有任何意义，也激不起我任何情绪，此时的我，就像是一汪死水，再无任何波澜。

    季凯也消失在了我的视线中，再没有出现过，在这边住到过年，乔宇这才带着我回去。

    我们回去的时候正好赶上大年夜，一家人团聚的日子，家人欢欢喜喜的迎接我和乔宇，楚楚的毒应该是解了，因为姐姐也回来了，她给了我一个大大的拥抱，一向强势的她也哽咽了。

    “没事，一切都会过去的。”她对我说。

    我没有点头也没有摇头，平静的面容，没有任何笑意。

    我看见面上仁慈，内心老辣的爷爷也别过脸去抹了抹眼泪。

    看见他，我就又想起季流年的母亲来，不管那些事情是不是季流年算计好的，确实是乔家将他的母亲保护了起来。

    于是我问了句：“爷爷，季妈妈呢？”

    爷爷唇上的胡子抖动着：“那是人家的老婆，你说呢？”

    我被爷爷这话逗笑：“爷爷，你这话真是让人想入非非啊。”

    搞的好像他要跟人家抢老婆似的。

    他瞪了我一眼：“没大没小。”

    看见我难得的笑了，他脸上的表情也柔和了不少，也没再与我计较。

    “吃饭吃饭，饭菜都要凉了。”母亲拥着我，招呼着大家坐下吃团年饭。

    我在屋中坐下，面上虽然有了表情，内心依旧是凄苦的，这个年夜饭，这个家是团聚了，可是我的心却是不完整的，那缺失是一角，不知道还能回来吗？

    这顿饭我虽沉默，但是家里的气氛还是和乐融融的。

    回来的第二天，我从爷爷的口中得知，季家既没有落在季凯的手中也没有落在季南的手中，而是落在名不见经传的季海庭手中。

    关于季海庭，我早时候听过一些传闻，据说他是一个私生子，他的母亲是季家的下人，这样的戏码就好像古代宫廷剧里的皇子与丫鬟的戏码一样。

    据说，季海庭性格张扬，脾气乖张，不是个好惹的主，早时候就是个祸害王。

    然而，不管季海庭是谁，不管季家落在了谁的手中，这跟我都没有任何关系。

    时光如梭，春去秋来，一年又一年……

    这期间，还是有那么一件值得庆幸的事情，那就是我姐姐终于能嫁出去了，她终于被池少秋撼动，答应了他的求婚。

    担心我做出傻事，最后我被叫去了医院帮忙，每天在忙忙碌碌中度过。

    楚楚出车祸的时候我离开过家一次，楚楚醒来的时候我又离开过家一次，我没有想到，即便那样，她还那么的顽强，睡了三年，竟然醒了。

    楚楚和苏墨也是一生坎坷，去看过楚楚后，我感触颇深，楚楚的坚强让我动容，她经历了那么多都还能站起来而不被打倒，那么我有什么理由颓废呢？

    乔宇没有告诉我季流年的死讯，所以一直以来，我对他都是抱有希望的，并且充满了期翼。

    我想，如果有一天我走在大街上，会不会与他不期而遇？

    于是看完楚楚后，我不再整天只呆在家里或者医院，我开始出门，一有时间，就到处走走看看，虽然知道机遇渺茫，但是我还是抱着那样的希望游走在人世间。

    人心不古，终有溺水替沧海。

    看过《新娘十八岁》的书友还喜欢