
    小许说：“若是将这碗水一滴不洒的顶到太阳下山，也是一种本事。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，.※.→o”

    说着小许对那两人扬眉：“要不要比比看？看看你们谁更厉害？”

    听小许这样说，那两人似乎是被激起了斗志，点着头，竟然心甘情愿的将碗放在头顶，笔直的站在太阳地里，像是真的不知道热。

    最后，小许拍了拍他们的肩膀，故作一本正经的鼓励他们：“加油，相信你们一定行的。”

    他对天上的太阳扬了扬下巴：“记住，太阳不下山，游戏不结束，否则谁都不算赢。”

    其中一人自信飞扬地做了个ok的手势，小许点头，然后转身回屋。

    我拉上窗帘笑了起来，这小许也是个腹黑的家伙，竟然用这样的方式让那两个人心甘情愿的站在太阳地里将碗顶在了头顶。

    我闷笑着坐回床上，季流年看见我笑，扬声问我：“现在高兴了？”

    我收敛笑，摇头：“不高兴。”

    见我脸上的笑沉寂下去，他凝眉捏我的脸颊：“又怎么了？”

    我避开他的手，想起他还要吃药的事情，我起身继续去弄那些药。

    将药和瓶矿泉水递给他：“吃药。”

    季流年皱着眉看着我手中的药，不为所动。

    我知道，他从小到大就没吃过什么药，也不喜欢吃药，于是我命令道：“吃下去。”

    他双手环胸，深思了一阵，然后好整以暇的对我说：“我好像记得昨晚有人喂我吃药，那……”

    他的话还没有说完，就被我没好气的打断：“想得美！”

    他这是吃豆腐没够是吧！还想让我喂！

    怒吼了一声后，我强硬的拉过他的手，把药放在他的手心，冷声说：“自己吃！”

    他把药孩子气的扔在床上，并且理直气壮的说：“那我不吃了。”

    我有些恼，瞪着眼睛瞧他，他挑眉，不为所动，就这么与我杠上了。

    我不想服软，扔了矿泉水瓶子嗔怒：“不吃就……”

    我的话还没有说完，就看见季流年捂着腿一声哀嚎惨叫。

    我看了眼他手捂的地方，懊恼起来，再顾不得生气，上前去关心道：“很疼吗？让我看看流血了没有。”

    想到打到的是他的伤口，我内疚的咬着唇瓣，一脸沮丧：“对不起，我不是故意的。”

    他抬起眼，可怜巴巴的瞧着我：“觉得抱歉就喂我吃药。”

    我想也没想，应道：“好。”

    我重新去拿了药过来喂在他的嘴边：“张嘴。”

    他张开嘴将药含了下去，还邪恶的用舌添了一下我的手心，痒痒的，我缩回手瞪了他一眼：“你能正经一点吗？”

    他眯着眼睛笑，声线也是懒洋洋的：“我哪里不正经了？”

    我又狠狠地瞪了他一眼：“你哪里都不正经！”

    他竟然还煞有介事的数落起我的不是来：“明明就是你先不正经所以我才不正经的。”

    我皱眉：“强词夺理！我哪里不正经了！”

    “你之前给我换裤子的时候。”他认真道。

    我神色微囧，无言以对，之前我是有点……故意……使坏……

    但是，我那是不正经吗？

    “水我要你像昨天晚上那样喂我。”懊恼间，我听见他说。

    我头大的扶额：“你就不能认真一点吗？你嘴里的药应该化了吧，不苦吗？”

    他淡淡的溢出一个字：“水。”

    我将拧开的矿泉水递给他，硬声说：“自己喝。”

    却不想他真的接过水喝了起来，我正惊讶于他的听话，却突然被他抓住手，我被拉进他的怀中，我刚仰起头想骂人，他菲薄的唇瓣就印上了我的。

    他攻城略池的撬开我的唇瓣和贝齿，他口中的矿泉水在唇舌纠缠里滑进我的口中，咕噜一声被毫无防备的我迫不得已的咽进了肚子里。

    他微笑着退开唇瓣，弯唇在我的脸颊上方低笑：“这样才公平，你也吃了我的口水。”

    我满头黑线，他折腾了这么久就因为这个？

    “彼此的口水我们吃的还少吗？”我撇嘴。

    他揉着我的头，眼底邪气的笑意退却，声线认真：“那是曾经，我说的是现在。”

    我沉默，我知道，他在前段时间的事情上划了一条分割线，分割线的左边是曾经，分割线的右边是我们和好的现在，那条分割线，他是介意的伤害，甚至比我还要介意。

    我吊住他的脖颈，倾身在他的唇瓣上落下一吻：“都过去了。”

    刚退开身，我就看见他的脸痛苦的皱着。

    “怎么了？”我关心的问。

    他揉着头，声线压抑而艰涩：“没事。”

    我的视线顺着他修长白皙的指尖落在他的头上，已经有了猜测：“头疼了？”

    疼痛似乎来的格外迅猛，他很快就喘息了起来，他推开我：“没事，有止疼药吗？给我一点。”

    “好像有。”我拿了止疼药和水给他，他借着我的手吃下药，水都没有喝就这样将药咽了下去。

    止疼药似乎并没有什么效果，他吃下去之后却并不见效，不但没有缓和，头反而更疼了，我看着他抱着头痛苦挣扎的样子心里也很不好受。

    我想着之前我不在的时候，他也疼成这个样子时的情景就觉得心疼。

    想着当时陪在他身边的人很有可能是霍思静我就觉得嫉妒，此时，我更是无比嫉妒霍思静那一手针灸的好手法，如果我也会，是不是也可以让他好受很多？

    我没有那一手针灸的好本事，也不能帮他疼，更不能分担他的疼，因此我只能在他疼到无法忍受的时候抱住他。

    “走开！”他的声音很大，不是怒吼，只是简单的让我走开。

    我闷闷的不出声，抱着他的力道更加大了。

    他抓住我的手臂，试图将我推开。

    我哽咽出声：“季流年，我知道你难受，也知道你疼，但是我想陪着你，不要推开我好不好？”

    他像是听不见我的话，痛苦的吼了句：“走开！”

    头痛的感觉我体会过，但是我知道，此时季流年的疼痛远比我发烧感冒的头疼还要更甚，那种疼，用蚀骨啃心来形容也毫不为过。

    季流年拽下我攀在他脖颈上的手臂，推开我用头去撞床头，试图缓解头痛。

    “不要。”我惊呼出声。

    “出了什么事？”听见声音的小许奔了上来。

    被季流年推开的我爬起来扑了上去，我抓住他的手腕，像他今早压着我那样将他的手压在两侧，整个人贴在他的身上，然后去吻他的唇瓣。

    我不知道这样煽情的方式管不管用，但是这一刻，我就是想用这种煽情的方式去撼动他。

    他睁开眼睛看了我一眼，我看见他的眼底一片猩红，血丝狰狞，他没有拒绝我，我紧紧扣着他的手，紧紧的与他十指紧扣。

    他的手指上没有长长的指甲，扣在我的手背却还是很疼，他的手夹着我纤细的手指，让我骨骼生疼，我甚至能清晰的感觉到，他的手臂，他的胸膛，他身上的肌肉因为用力都像是石头一样硬。

    我的眉宇深深的皱着，在唇舌纠缠中，我们彼此都在疼，手指上的疼痛让我忍不住低低的呼了一声，很想咬人，于是我咬了他一口，他回应我的，是更深的吻。

    不知道这样折腾了多久，他终于熬过了过去，熬过这段煎熬的疼痛。

    手很疼，唇瓣也很疼，包括牙根都在疼，手臂也是又酸又痛。

    一番崩溃下来，我们都有些精疲力竭，感觉到他身体的松懈和瘫软，我庆幸，他终于熬过去了。

    汗水湿了我们一身，窗外的风吹了进来，却怎么也吹不散我们身上的燥热和汗流浃背。