
    第二天天还未亮，暮雨就被村长夫人和几个平常老是在背后挤兑自己的大婶从床上给扒了起来，暮雨睁着不大清楚的眼睛被众人褪去衣裳洗刷擦身什么的，模模糊糊地被套上大红色的衣服，这才从村长夫人她们几个的流中才想起来今天自己是要成婚了，大家都这么勤快地来帮忙是怕自己再过两年嫁不出去有辱村风，其实是更怕自己盯上自家的儿子，

    其实暮雨虽然想嫁出去，但是也对一起长大欺负自己的那几个同村小孩没有半点想法，反而对他们是生疏多于，现在都很少进村了，基本上都快忘jì是长什么样的，自己开荒的地都在山脚下，平常做农活更是少遇到，村长夫人几个实在是想太多了，就这样在一阵推搡中，暮雨勉强是打扮的像个新娘子了，看起来平日里的强壮也是被遮住了三分，至于剩下的那七分就只有等新郎在日后自己来发现了，毕竟先天条件在那，

    等大家都出去后，暮雨一个人坐在不大的房间里等来接亲，村长夫人才偷偷摸摸地又进来叨叨地说一些新娘子应该注意的事情，还给暮雨看了一本小册子，暮雨没大看懂，其实是因为那册子有些年头了，有些墨都糊了，但是村长夫人还当个宝贝似地收起来，说什么是传家之宝，以后要给闺女留着；村长夫人其实是很小气的一个人，但是心肠不坏，虽然看不上暮雨的孤苦之命，但到底是跟其他人不一样，还是有一颗好心肠，不然也不会特意来叮嘱暮雨

    所以暮雨虽然朴实，但也知道好歹，明白村长夫人的好心，虽然没有全懂，但到底嫁人和平常过日子也是不差多少的，只是有些不懂传家宝不是都是留给儿子的吗，什么东西会留给女儿呢，导zhì后来暮雨不知道因为一知半解被欺负的无还手之力，这是后话

    等到大亮的时候，朝木就被村长叫的几个小伙抬了进来，别人家办喜事抬得都是新娘子，唯独暮雨家实在是因为新郎太过柔弱，而新娘子过于强壮才反了过来，暮雨被大家扶着出门，看到眼前的景象也不禁一愣，眼前的男人好像是在哪里见过，借红楼梦里的话说“这位哥哥，我们是不是在梦里见过啊”有想法就有行动，暮雨直愣愣地问出了，导zhì大家一片哄笑

    没想到暮雨对小新郎还挺满意是吧？村长取笑道，暮雨这才反应过来眼前这个人就是前些天自己救的男人，没想到收拾一番居然这么漂亮，自己居然捡到了一个漂亮媳妇，不是，是漂亮相公，暮雨傻傻地看着眼前的人发呆，

    朝木黑着脸被人抬进来，又看到眼前的花痴大婶，原本无力的身子又软了三分，心想自己到底是把自己送进了一个什么坑，要不是昨天黄老头给自己治病不知道用了什么药，自己会被人抬着进来吗，至少撑着拐杖是可以来结束这场婚礼的，可是，有什么差吗，一样很丢脸，想到这，被洗的白净的朝木黑的更彻底了也是四季村的审美不同于外面，这里的人都喜欢像暮雨一样强壮的男孩子，皮肤黑的发亮的更是受欢迎，至少朝木的相貌在这里是最不被看好的那类，但是暮雨由于自身的原因对同类的长相却是没什么想法，所幸也没什么人倒酸水，这场婚礼在村人的见证下也算是简单地完成了，

    暮雨家只能算是温饱那类的，暮雨虽然能干，但是更能吃，平常又不会算计，所以家里也没什么东西来招待大家，所幸村人虽喜欢嚼舌根但也是知道暮雨家情况的，也自家各带了一点东西当作贺礼，仪式过后也就自行散去了，于村人来说，只是一件小事，平常暮雨也在关键的时刻帮助过大家，大家虽然不喜交好但也是不会敌对于暮雨，这样暮雨也乐得清静，早就习惯了一个人的生活，今天家里来这么多人还真是不适应，朝木是更巴不得这些人赶紧走，今天丢的脸够大了，以后很长一段时间朝木都不想看见今天的这些人；

    可不是所有的人都会有眼力劲的，这其中就包括了黄老头，看着眼前的搭配，黄老头觉着自己真是做了一间大好事，真是萝卜配黄瓜，青绿齐全，额，这比喻也是没水平了，不过黄老头更关心的是自己的药效怎么样，看着眼前朝木的神态觉着差不多了，就劝暮雨扶朝木回房休息，暮雨看着朝木的神态觉得他自己应该走不动，虽然就三五步的距离，一把横抱起走进房间，朝木回过神来已经在床上了，觉着今天是丢脸丢到地底下了，身上有虚软无力，但似乎这么近看大婶还挺好看的，虽不漂亮但也是五官分明，清秀佳人，这么想着，朝木似乎觉得身上的温度有些高，不禁错过脸开来，觉得自己肯定是走火入魔了，要静心静心，默念三字经……

    暮雨刚转身准备放下朝木，就听到啪嗒一声，推门去看个究竟，却发现动不了了，

    “暮雨啊，饭食我已经摆放在房里了，今天按照习俗你们是要在明天上午才能出来的，到时候我再来开门啊、”黄老头讲完就哼着小曲走了，想着自己的药肯定有效，说不定过阵子自己就有徒弟了，想着自己的一身绝技不能失传，村里的人又没什么合适的人选，那个朝木看起来挺聪明的，说不定他的后代不错问为什么不教朝木，黄老头总感觉朝木不一定能长期留在这里，那一身的气度一看便晓得不是一般人能留住的，希望暮雨的真诚能改变这个未长成的少年，想到这里，也希望今天自己的举动能狠狠拉近二人的距离，黄老头摸着胡子笑的很是神秘

    房间里，暮雨听到黄老头的话，也觉得没什么，不就是一起睡觉吗，反正现在两人已经是夫妻了，睡在一起应该没关系吧，

    理所当然的躺在了床上。想着被折腾了一整天，虽然不怕累但是真的好困，打着哈欠暮雨就慢慢睡着了，完全忽视了旁边的男人，以为朝木早就累到睡着了。

    朝木此刻是处在火热之中，浑身发烫，身下一处尤其烫的让人发疼，即使再怎么没经过人事，朝木也知道了自己这是被黄老头下药了，难道不煮成熟饭就怕自己跑了，可是自己这个样子也无力行房啊，旁边结实的身体靠向朝木，不禁身体一抖，感觉更强烈了，望着已经熟睡的暮雨，朝木心里不禁怨恨黄老头怎么不给她点药，自己虽说是已经决定同一个没有女人样的女子过一生，就不能给点时间做做心里建设吗！现在这个样子要怎么办，望向屋顶，不知怎么就觉得眼睛有点酸，身体却不自主地往暮雨方向挪动，朝木以往忙着躲避暗处的阴谋，根本不敢往女子身边走，母亲也曾告诫自己要越是漂亮的女人越危险，所以朝木对有点姿色的女人都绕着走，在看到暮雨的样子才觉得应该是符合母亲的要求的，虽然母亲已经不在了，但是朝木记得母亲所说的每一句话，现在，旁边的女子是自己的妻子，朝木在精虫上脑的情况下决定真正地呆在这个家，不管是为了报恩还是其他，至少现在是真心的

    暮雨是被热醒的，转头看向热源，只见朝木双面潮红，如桃花淡水般的眼光正看向自己，暮雨只觉得有点渴，不敢再看，只得伸手拿着床头的水壶灌了一大口凉水，冷静之后以为朝木是病又发了，准备砸门，

    朝木看到暮雨撸袖子的动作就知道她要干什么了，只得厚着脸皮说了事情的原委，不然就是出去那黄老头也不会给自己解药，说不定还会四处宣言自己的问题，分清利弊之后，朝木就平躺不动，反正自己动手的力气都没有，那还矫情什么！

    暮雨回过神来听朝木说完之后脸就爆红了，想着自己如今也是为他人妻子，村长夫人也说过夫妻应该坦诚相待，“那个，朝木，我们要不就休息吧，“说完就贴心地为无力的朝木解衣服，完了之后也解了自己的衣服，

    朝木看着眼前可以是证明暮雨是女孩的身体曲线后，身上似乎更疼了，只得硬着头皮搭了声“嗯-”

    两人同是光溜溜地在被子里，这应该是村长夫人说的坦诚了吧，暮雨想着自己的领悟能力还是不错的，正准备跟朝木说两句，

    朝木挨着旁边光洁的身子却不见人动，理智已濒临崩溃，说了一句“摸摸我，”就意识不清地攀向暮雨

    暮雨看着身上的男人，有点蒙，不过还是照说地做，不久之后，朝木就释放了，也晕了过去，暮雨看着自己的手，又看看朝木，想着早上小册子的图画，才明白这可能就是生娃娃那回事啦，想着自己可能不久之后就会有娃娃了，暮雨也高兴地收拾后事，

    正是相安一夜，好梦连连

    只道不知二人的梦里有没有彼此