
    把男人放在自己的床上，刚刚好，要不是平常自己能干，想村里面那些小姑娘的床还放不下，暮雨心想着盖好背子，摸摸瘪掉的肚子，决定还是先去做点饭，说不定房间里的那个也饿了呢，

    暮雨忘了哪个正常的姑娘会把一个男的往自己的房间里面抬，

    到厨房燃气柴火，在锅里淘好米，放点红薯，晚饭就这么简单地等着熟就好了，暮雨常年一个人住，凡事都以方便省事为主，也没什么人教她女红做饭什么的，都是她自己一个人摸索着学会的，想起房间里的男人好像还没打理，暮雨这才缓缓地打了盆水就帮人家擦脸，发现这人长得跟村里的男人不太一样，有点白，虽然胡渣挺多，但是皮肤像村长家的小从一样好，唔，应该是更好，从没走出过大山连隔壁村都没去过的暮雨词穷了，边胡思乱想刚边准备解衣服清理一下男人胸口的伤时，就被一阵邪风给催醒了，

    “暮雨，灵芝呢，你这丫头，回来怎么也不先给我送过去，还要我老家来你这取，”声到人也冲进来了，

    等暮雨回过神来的时候，想藏人就看见一双精光闪闪的眼睛一定不定地看着床上的人。

    “那个，黄老头，灵芝我这就给你，没什么事的话那就先回去吧，我……“

    没等暮雨说完，黄老头就拨开暮雨走到床边拿起男人的手，发现这人气息绵长但是经脉却似受过巨大冲击一样，就像，就像受过大补一样，不对，不对，是补过头了，这人虽现在还有气息，但似乎已经好久没进食了，黄老头琢磨了一阵觉得这是不是暮雨这丫头把灵芝给这人食了，一双精光闪闪的眼睛直直盯着暮雨，想着要是这样的话要怎么要求才能让暮雨赔偿老人家那颗受伤的小心肝，

    暮雨看着黄老头渗人的眼光赶紧地把之前得到的灵芝给奉上，看着不明显不是完整的灵芝群，黄老头一蹦三尺，指着暮雨说不懂得自家人亲，把灵芝给外人用什么的俚语，暮雨一看暴躁的老头也知道事情大发了，不过他两关注的重点显然是不同处，

    抓住乱蹦的黄老头问清楚了原委之后，又再三保证没有给这人用灵芝，黄老头这才冷静下来哼哼“想来这人是挂在树上没啥好吃的把灵芝主体当饭吃掉，但还是给饿晕过去了，加上体内所受的内伤，虽然以后身体不会回到顶上时期，但好歹是个正常人”黄老头念念叨叨的，

    暮雨听到黄老头这么说才放心，能救治就好，不过好歹救了个活人，可是还没把刚悬的心放踏实了；黄老头又说“暮雨丫头，你也知道我黄老头是非本村人不救的，这个人你自己想办法吧，要是再不进食，这人可就可能一睡不醒咯，我看这人长得且行，虽然身体一般，不过当个相公还是凑活的”黄老头刚说完这句话，床上的人手指动了动，可是说话的两人没有注意到，

    暮雨一听还有戏，就大大咧咧地说：“行，回头他吃完饭醒来我问问他的意见，看他愿意在咱们村入户么？”黄老头听暮雨这么说觉着好笑，这丫头还不知道村里人都晓得她抬了一个男的回家，入户，现在还能入谁家的户呢？不过总算是这丫头总算是找了一个男的，虽然更像是天上掉的馅饼，黄老头摸着短短的小胡子就内心沸腾地走出了暮雨家，准备盘算着为暮雨备嫁了，想着这丫头平常任苦任怨的，自家老人又薄情寡义，自己也算是是半个长辈，嗯，就给他们点什么好呢？

    明显地，黄老头忘jì自己占了人家多少便宜了……