
    生活的小船总是有起有伏的，我们的暮雨在之后的日子也算是尽心尽力地伺候身体不怎么好的朝木，可是朝木却是不怎么领情，

    自从上次那晚的乌龙事件之后，他总觉得自己是被嘲笑了，自己居然晕了过去，那也就是没和这个女人有什么真的发生，看着眼前在这个小四方院里忙着晒衣服的女人，朝木想象不出自己居然会对着一个比汉子还汉子的女人发情，虽然是在药物的作用下……

    暮雨忙完之后就回头对朝木笑了笑，虽然有点好奇朝木这些日子都没怎么跟自己说话，以为是害羞了，也不觉得有奇怪的地方，照往常一样，暮雨收拾好了就上山找肉去了，

    “朝木，我走了，晚上咱吃肉啊！”暮雨挥挥手就出了大门，也不等身后是否有回应，其实刚刚开始的时候暮雨是会期待朝木的声音，毕竟都是夫妻，也希望能想村里头的人一样喜迎送归，可是想想朝木的身体也就觉得让人家和自己一样扯着嗓子喊似乎有些强人所难，而且朝木那样木秀的人应该开始的时候不习惯村里的生活，又乱想了，暮雨，还是赶紧进山找肉顺便找找朝木要用的药，暮雨在黄老头常年的压榨下对一些药物的属性还是比较熟悉的，很快地就来到了药草生长

    的地方，黄老头也真是小气，非得让自己从山里采，他自家门口不就有吗？这样自己打猎的实时间就不多了，今天还想多打只野鸡给朝木呢！

    每天在暮雨进山的这段时间，黄老头就会来暮雨家替朝木针灸治病，也是上次事情之后，黄老头自以为自己的徒弟可能在来的路上了，可是看朝木的样子似乎会影响自己徒弟的身体，不然生下来是个药罐子就不好了，所以黄老头近段时间来的特别勤快，治疗也比开始的时候要专注，可怜的老头还不知道好事还没发生，哪里来的徒弟呢，

    “朝木，最近手臂感觉怎么样，腿部走路的时候会不会无力，来，你先走几步看看？”黄老头边包好针灸用具边边对朝木吩咐到朝木虽然不喜黄老头，但是看在他治疗的时候没有像当初一样给自己难堪，慢慢的也就卸下了一半的心房，听从黄老头的话走了几步，

    看着朝木现在已经能不借外物行走了，黄老头这才又自吹自擂了一番，然后又进行了每日教育

    “朝木，你现在能恢fù的这么快，一是老头我的医术高超，二嘛，就是暮雨那丫头的照顾的好，每夜都替你泡澡的滋味不错吧，经脉现在恢fù的已经有六成了，接下来就是要好好锻炼和修养“

    朝木自然知道暮雨的功劳是最大的，可是每晚泡澡被抱的时候的那种尴尬就被黄老头给直白的指出来，朝木自然是不会有什么好脸色，

    黄老头忽视朝木的黑脸，又继续讲到“朝木啊，我知道你不是一般人，我们暮雨也不是一般人，身体好那是不说，心地更是活菩萨转世，你以后要是走了，记得一定给暮雨留个后啊，暮雨这么贤淑待你，你可不能太无情无义了，你的病迟早是会好的，可是你到时候要走恐怕也没人能拦得住你，唉，就可怜了那个傻丫头”

    朝木这些日子已经对黄老头免疫了，敢情自己就是被当成生孩子的道具了是吧，而且什么叫留个后，自己又不是女子，朝木觉得自己的男子气概在这里已经被忽视的特别彻底，心气火冒，但是从小就闷骚的朝木却不会放什么脏话，只得一张脸黑了又黑

    黄老头经历世事多载，自然知道这朝木的心情是个怎样，可是不经常提醒他，不然暮雨这丫头要吃多少亏了，而且自己可是把徒弟都压在这两人身上了，自然是得尽心尽力，黄老头嘀咕了一阵，觉得时间差不多了，暮雨那丫头进山也快回来了，就背着小包回去了，最近给那小子用了不少好药，还不得让暮雨那丫头从山里多带点宝贝回来，

    朝木看着黄老头走远的身影，脑子里也在认真想着黄老头说的那些话，虽然自己是平静过一生，可不见得哪些人就会让自己好过，暮雨大婶对自己着实不错，自己应该试着好好相处，到时候能满足的自然要满足大家，就算是黄老头说的那个孩子，朝木觉得自己身体好了也是没多大问题的，想到着，朝木就有点脸红了，不禁回想起那晚的―虽然大婶看起来粗壮，但曲线~

    “朝木，我回来了，你看，我今天的收获，有兔子还有两只鸡呢，这两天可以好好给你补补了”暮雨大声道

    朝木一下就被惊醒了，不禁懊恼地皱了下眉头，自己这又是怎么了，看着大婶灿烂的笑容，也不禁丢了自己小心眼的想法，难得地回了一个笑容

    说是笑容，但暮雨却觉得有点森亮，不过看着长得白净的朝木，暮雨觉得自己肯定是多想了，笑笑就埋头进厨房去打理午饭了

    朝木靠在门口被那温馨的笑容击的心口有些停住，从小都见到的都只是假笑，似乎是头回有人这么毫无保留地为自己着想，脚步也迈进小小的厨房暮雨看见朝木进来有些惊讶，这还是头回朝木要进来帮忙呢，就忙到“我自己就行了，你去一边坐着吧，”

    朝木看见大婶误会自己，也不多说话，就找了个地方坐下看大婶忙碌，大婶利落的处理好那几只死物，不一会就飘出香味了，暮雨做肉的功夫是真好，让朝木这个平常不怎么爱吃肉的人都觉得有些馋，把饭和肉都端出来后，暮雨正准备回头拿筷子，就只见朝木手上已经拿着出来了，有些惊讶却也没多事，两人也算是在比较和谐的氛围中用了饭菜，

    这一天是难得的和睦和融洽，晚上泡澡的时候朝木也没见的有以往那样局促，暮雨大大咧咧更不会觉得有什么不好意思，只觉得朝木似乎更白了；