
    慕雨等到黄老头走了以后在想这个男的要落户到哪家呢，村里孤寡老人的话就黄老头，可是黄老头刚刚那态度是不会答应的，黄老头据说也是30年前落户到四季村的，四季村四季不愁吃穿，离这最近的一个村落也要走上两天两夜，这也是造成四季村民质朴但是排外的要原因，要来这里落户，至少得娶这里的女人或是嫁到这里，要不得像黄老头一样有医术傍身，这人看起来也不像会医术，不然也不能这么惨，娶村里的姑娘的话说不定被人家说是来历不明，最近加入四季村的都是村里的亲戚的亲戚，要怎么办呢？

    暮雨用着容量不大的脑子在房间里自言自语，替一个无关紧要的人操心，至少现在是没有关系

    “什么味”，暮雨皱着眉头，“呀，我的粥”到厨房看着糊成一团的粥，唔，应该说是饭，这已经是第几次了，暮雨做肉很在行，熬粥什么的几乎都成了饭，只好委屈那位了，端着糊糊到一门之差的房间，暮雨小心地拿着木勺喂着男人，幸亏男人还算配合

    没想到的是，那个男人在暮雨帮忙擦脸的时候就已经醒了，可是因为许久未进食却连睁眼的力气都没有，之前的谈话都被他收入，这时到嘴边的哪有不配合的道理，虽然味道于男人说有点奇怪，不过当务之急赶紧饱腹弄清情况为先，一碗粥下肚。男人才感觉周身有些力气回来了，睁开眼就是看到一个粗壮的背影跨出门~从之前的声音似乎是个女子，难道是妇人？男人心里猜想着，应该是被人家丈夫救了，想到家里那些人认钱不认人的嘴脸，也罢，听刚刚那老人的话留在这里，至少，以后的日子没有那么多的麻烦，想到这，男人也就安下心的养着神，完全不操心这副无力的身子。

    暮雨自己吃饱进来的时候发现男人还像之前一样没有动静，奇怪，黄老头说不是吃饱了就会醒，走到床头，暮雨刚准备拍拍男人的脸，就被定定的盯着，

    “唉，你终于醒了，怎么样啦？”暮雨难得轻声地说话，可是男人却惊讶了，这大婶长得好生结实；不过男人也是从小被教育要知恩图报，于是，男人很有礼貌地淡声道“大婶，谢谢你们的救命之恩，我……”暮雨当头就被浇醒了，大婶，居然叫我大婶，暮雨虽然平时被人家忽略是女的，但是自己可是自我认知很正确的，也一直期望有人当自己是女孩儿家疼得，这祖宗居然叫我大婶，当即就发飙了，暮雨也不会骂人，生气就是站在一旁气鼓鼓的不说话，

    男人看着大婶不说话，也不觉得有什么不对的，当即接着自我介绍胡乱编了一个身份，说自己是猎户家的儿子，父母亲不小心被虎子咬了，自己也掉下了悬崖，运气好遇到好人家得救了，男人说自己叫朝木，今年18岁，暮雨听到男人的话觉得男人比自己过的还惨，当即发散那少的可怜的母爱转身来安慰男人，

    男人也从暮雨的自我牺牲式的安慰知道了大婶不是大婶，而是一个未婚女子，而且似乎是没什么头脑的乡下女子，当即决定赖住在这家人，当晚相安无事，男人依旧霸占房间，暮雨则十分贴心的拿着衣服到厨房将就，因为房间是在是太小啦，打地铺的空间都没有。