
    天微微亮，暮雨就收拾好了一qiē，敲门叫昨天的弟弟起床，虽然人家没同意这么叫，不过暮雨觉得大家也是交心交肺了，就决定要认了这个弟弟，这样自己也算是有家人，

    朝木醒来就听到昨天的大婶叫自己弟弟，脸有点抽搐，不过还是忍着没反驳，想着以后还要靠人家，就假笑着出门帮忙一起准备早饭，说是帮忙，其实是暮雨忙，朝木帮忙吃而已，

    收拾好了以后，暮雨就扶着朝木来到了溪边的黄老头家，

    黄老头家门口的地种满了药草，也是四季村气候特别适合种花草之类的，平常黄老头的药只要有样品就能培植出来，像昨天的灵芝就是稀有品种，黄老头只会让暮雨找一些没有的药草，但那却是最珍贵也是最危险的，所以黄老头平常是对暮雨既爱又狠，爱那些稀有的药草，也狠自己欠暮雨那个傻丫头的债，黄老头决定这次一定要好好地帮暮雨，唔，至于怎么帮，就是撮合前面走过来的两人，黄老头一大早就在溪边边摆弄药草边等着人~

    看两人走过来，一个强壮，一个瘦弱，简直是阴阳互补，不对，是互相扶持，和谐夫妻，虽然角色有点微调，

    暮雨远远地就看到黄老头在笑着，觉着今天真是天气特别好，药草生长的好，殊不知人家是在算计自己和旁边这位，也摇手招呼

    朝木对这个老人家的印象不是十分美好，昨天把脉的印记还在，而且这老头看起来不像是村里人，说不定有什么阴谋！

    只想说小孩从小受太多算计，眼神是真犀利，

    黄老头讲两人带进屋，问暮雨是否决定好，暮雨刚点头，准备说自己求村长认下这个弟弟，可是黄老头不给暮雨这个机会，直接把她支开说要开始治病了就把朝木带进内室关上门。

    内室，黄老头一丢外门颠儿的形象直接对朝木说自己的来历和怀疑，并且直指朝木经脉损伤非常严zhòng，要想回复正常人的生活需每日针灸用药，至少半年才能正常生活，并且指明救助的条件就是要娶了外面那个粗壮丫头，

    朝木起先还怕这老头逼迫自己说出身世，自己不想回到过去那些肮脏的生活，没想到老头只是提出说要娶外面那大婶，反正自己这身子也不能做什么，还不是个负担，当即就答应下来，“我会按照你说的做，我现在只想平静过余生”

    黄老头也没想到这看起来身世不凡的男人居然这么好搞定，既然都答应了。以后就不用管了，至于日子嘛，过着过着就和谐了，不是嘛，但是要是不和谐，用点心不就和谐了，所以，黄老头当即拍板说那你们先办婚礼再治病，

    朝木嘴角又抽抽了，心想我还能跑得动，走个路都要人扶着，不过既然已经答应了也没什么好说的，这么急是那大婶嫁不出去吧，

    黄老头风风火火地冲出门说“暮雨，今天你先回家准备准备，朝木今晚留在这里，明天办婚礼，我先跟村长商量商量”话没说完就冲出了大门，暮雨听的一头雾水，婚礼，什么婚礼，谁的，看着后面扶着门出来的朝木，暮雨就把疑问都丢了出来，

    朝木看着傻傻但是热心肠的大婶，觉得这样似乎也不能比以前更差劲了，就半真半假地说自己的病得先冲喜然后借助有夫妻的福气才能开始用药，不然身子承受不住，现在这个样子也没什么人愿意嫁给自己，所以先委屈委屈大婶――暮雨同自己一起了，暮雨觉得似乎哪里不对劲，不过听说自己可以救人还能有相公还可以穿红衣服的时候也没有想太多就答应了，况且这弟弟-不是，未来相公还是自己捡到的，完全没什么世俗大小观的暮雨在回家的路上还傻傻的想着朝木说的成亲的种种好处，

    反正自己力气大，到时候好好养着他就是了，暮雨完全不知道两个人在一起和一个人有什么不同，顶多就是多双碗筷，想到这里，暮雨也就忘jì那点疑问了，

    人说鱼的记忆是在三秒，然后重复，可暮雨的记忆是三里秒