
    欢娱不惜时光逝，练功的日子总是充实而又忙碌的，朝木最近忙着把黄老头黄师傅留下来的干草药练成药丸，到是没什么时间看着自家娘子在忙什么，想着哪些药是可以练成可以日常药的，那些已经练成的还需要进一步做处理的，看着眼前杂乱的药草，真是符合黄大仙的做派啊，完全没办法好好分类，只得任命干活，尤其是晒干的药草，样子都差不多，还要自己来尝味道来分别，想必这也是顽皮的黄老头给自己留的考验，不过幸好自己前两天有准备，拿出怀里的小瓶，倒出两粒服下，一般的相克的药性都是可以化解的，只希望晚上的时候自己能站着出去，不让自家娘子多担心，虽然交代好了，但是意外总是不可预测，叹了口气，就撸起袖子开始干活了；

    暮雨见朝木进去好久都没出来，又想到阿木之前的话，想着自己也认识一些，呃，是一点点啦，本想进去帮忙，但是被朝木三言两语给哄住了，

    这种危险的事情还是自己来就好，万一自家媳妇肚子里有了自己的孩子怎么办，一般的药草是耐不了何，可是以黄师傅的个性绝对不会那么简单的，所以暮雨说要出门的时候朝木也没仔细问，就算是山上也被这一屋子的药草要来的安全，朝木倒是完全没料到暮雨会碰见什么人，不然是绝对不会那么放心的；

    最近几天，暮雨倒是没怎么朝朝木发傻了，而忙于练功的朝木也没发现有什么不同，家里的饭还是一样香，娘子也还是事事都周全，一qiē都是有条理，都在按之前一样，没什么变化

    暮雨也不知道自己是怎么了，最近好像心里有点慌，对周围的环境变化也更敏感了，早晨在山上练习的时候总是心神不宁的，在打猎物的时候力气也总是脱离控zhì，家里的肉丸子但是越来越多了，在吃了三天的丸子汤之后朝木的脸色都变得有些奇怪了，看来自己真的是有病，可是，身体也没什么不舒坦的地方，饭吃的比之前更多了，还是再过两天看看，打定好注意之后暮雨就想着看天气还不错的样子把家里的被子拆下来洗洗，

    平日里自家衣服都是用自家的井水洗的，看着盆里堆满的被禄，暮雨想想还是到河边去洗好了，那边地方大，乘着太阳不是特别大的时候，暮雨就跟朝木招呼了一声，来到河边，看着一个人都没有，倒是一路上过来有不少人在地里忙活，想着自己脑瓜子真的是太久没使了，早上不洗偏大中午的洗，算了，反正都来了，也不能白跑一趟，想着就举起棒子开始敲打，

    看着河流的水往一个方向去，远处出村的那副桥上也是冷冷清清，似乎是不是作为一个桥而存zài，更多的是为了应景一般，平常村里人为了少走路，翻山的倒是比走桥的要多些，这会儿，桥如同在洗衣服的自己一样，但是显得有点独立，拍拍脑袋，泼了把水到脸上，这回倒是清醒了很多，再胡思乱想下去指不定会出现啥呢，

    这方暮雨准备专心洗被子的时候，耳朵里就好像传来一阵哒哒哒的声音，暮雨以为自己是晒太久都出现幻觉了，手上的动作不由加快，得赶紧回家，不然中暑生病了，朝木给自己开的药可不会少，黄老头给人的药丸虽然味道古怪，但是好的快啊，阿木就非得报药丸全部做成一个味，苦，而且你要是不听话讨价还价，那苦味还可以再上两个等级，真的是没有最苦，只有更苦，想到自己上次一个喷嚏就被自家的小大夫开药，想到那味道就发抖；

    果不其然，等暮雨收好准备起身的时候，那边桥头居然出现了一头驴，暮雨擦擦眼睛又走近看了看，果然是啊，自己原来没幻听，这驴全村可就村里头一条，还是共用的，平常可都宝贵的很，只有在集会的时候用来托货物，眼前走过来的驴的上面居然坐着一个老头；暮雨自从学了师傅给的那些奇怪的功法后，眼界倒是开阔了不少，老远就能看到嘴里叼着根草的老头往自己这个方向走来；

    等到人家停在暮雨前面不足十步的时候，暮雨还是震惊的不行，第一次有人用驴拉人，驴不是用来驮货物的吗？看看眼前的白胡子老头又看看驴，近看才发现这驴居然还挂了铃铛，真是奇怪，

    “壮丫头，嘿，回神了，你们这里是什么地啊，”白胡子老头看着眼前的呆呆的壮丫头，觉得真的是活久见，这么结实但是，看起来挺好骗的样子，呃，是心肠挺好的模样，想必自己终于可以不用再风餐露宿了，脸上的笑也就不由的放的更开了，

    暮雨看着离自己越来越近的胡子，没忍住一把揪住，

    “啊，你干什么，你这丫头，问你话，你揪我胡子干嘛？”

    “不好意思哈哈，老人家，你是哪里的啊，叫什么名字啊，这里是四季村，我叫暮雨，“暮雨对这种胡子发白的老人家总是感觉特别亲切，不然之前怎么会老是帮黄大仙免费采药，老人家就应该好好尊重，看着眼前白的像雪的胡子，暮雨刚刚只是为了看看是不是真的，这会儿被人家逮住，只得赶紧转移话题，一点警戒心都不剩了，心虚的很；

    “我啊，姓刀，你叫我老刀头就好了，我是来找走丢了的徒弟，大概长得像个小白脸，不喜欢说话，而且还整天冷冰冰的饿，不说那么多了，找了那么久不急这一会，壮丫头，你家离这远不远，我都好几天没吃顿热乎饭了，你们这里环境是不错，可是也太偏僻了，不过这里的水看起来不错，不然也养不出你这般水灵有壮实的丫头，到时候要是找着我徒弟了，给介绍认识啊，你看，咱是不是先回家啊，”说完老刀头的肚子还配合地叫了两声，

    暮雨听到老人家这么说，连忙答道“不远不远，你随我来，”

    暮雨是完全没考虑一个老人家翻山越岭地来到四季村没有点本事是怎么没被山里的狼才虎豹给吞了，还以为人人都像自己一样力大无穷还是怎么着，要是朝木看到定要头疼了，不过黄大仙黄师傅传授的功法给暮雨就是能看人面相，识人好坏的，这会儿没学到啥的暮雨完全不是靠这个来看人的，直觉告sù自己这老人家一定不是坏人，喜欢玩小孩子铃铛的老人家一定是有个孩童心的，都是可爱且善良的，这类的直觉倒是给暮雨后面结了不少的善缘；

    老刀头看着在前面带路的丫头，自己一路寻着那冷徒弟到这里，没想到能遇到这么好玩的丫头，呃，刚刚

    揪胡子那个就大人大量地不计较哈

    到暮雨家的时候，老刀头立马就神经兮兮地装脆弱，那头驴也是一样，在河边还神气地摇晃铃铛，这会也跟自家主人一般装，

    暮雨自是知道这老人家的小心思，答应了做饭自然是不会赖皮，没办法只得进厨房先做饭去，等到暮雨把肉给端上桌，给小毛驴去拿稻草的期间，白胡子就已经在吃了，不仅如此，那头驴也在吃自己煮的肉，暮雨以为是驴真的饿狠了，就赶紧把手上的草料递到小驴的嘴旁，没料到这驴还挺有个性，居然咬着白老头给的肉不放，暮雨虽然没读过什么书，但是驴吃啥还是知道的，

    暮雨养的好习惯，有什么好玩的事必定第一个告sù自家的朝木，没有朝木之前是去烦黄老头，”朝木朝木，你见过吃肉的驴吗？“

    朝木正在配最后一味药，被自家木头一惊，手抖了抖，差点功亏一篑，不过-吃肉的驴，还真见过，自家的老祖宗不久是那样子的，可是自从自己15岁以后就没出现在江湖上了，难道“木头，你在哪见到的？”

    暮雨见朝木有兴趣更是手舞足蹈“就在河边啊，不过现在在咱家院里”

    “什么，咱家？”朝木闻声立即拉着暮雨到院里，就只见到两只在啃骨头的动物，不对，是一人一物，

    白胡子老刀头在壮丫头进屋的时候才知道这家还有其他人，没想到这丫头居然已经是有人了，真的又是活久见，

    等到两人一驴目光相触时，朝木才发现自己真的是到哪儿都躲不掉的大麻烦来了，应该不认识了吧，自己已经三年没见过这老祖宗了，况且这人经常丢三落四的，记忆是相当一般，这次找到自己肯定又是在自己身上搞了什么鬼，朝木正准备装作不认识来招呼时，

    “呀，徒弟，你怎么在这里啊，难道是知道我在来接我的，快点过来吃肉了”老刀头看见自己冷徒弟在院里，根本就没把暮雨和自家徒弟联系在一起，还是猛吃肉，还抽出手来挥手

    “我不是你徒弟，”谁家师傅是拜完师就人不见了的，要不是10岁那年母亲让自己报救命之恩叫白胡子师傅，自己说不定现在还会正常些，哪里会被人到处追，要说当初朝木被人惦记上，这白胡子的功劳可是不小；

    “嘿嘿，别生气嘛，为师这不是来找你了吗？好不容易靠着你身体内的那只小怪才找到你，这下你父母也该放心了，”白胡子永远知道这嘴硬心软的冷徒弟的软肋是在哪里，三下就撂倒了朝木的怨气，

    暮雨在一旁是听的稀里糊涂，大概总结起来应该就是朝木的亲人来找了，那朝木会不会离开啊，想到这里，暮雨手就抓住了朝木的衣袖，

    白胡子看到差点跳起来，居然没甩开，没甩开，想当初府里的那些丫头不小心碰到就会被冻成冰块，一定是看错了，白胡子使劲闭上眼睛，好一会才睁开，看到的是那冷木头居然在安慰壮丫头，活久见啊

    这边朝木刚让暮雨安下心来，就听到白胡子的感叹声，要不是这人于自家有恩，又是唯一知道自己父母去处的人，朝木觉得自己肯定忍不到现在，深呼三口气，朝木正准备决定好好说话时，

    “傻小子，来，这是上次见你父亲，托我带给你的家书，好好看看，好不容易找到你，你怎么把小怪弄得快死了，心疼不心疼啊你倒是”白胡子说完便开始吹箫，那声音倒是挺好听的

    暮雨刚准备鼓掌时，就见朝木手上出现了一条黑线，咻的一下就不见了，好像是条虫子，正想走近看时朝木就倒靠在自己的肩膀上；

    把暮雨吓的不行，在朝木再三保证下，暮雨才放朝木回房间休息，看着朝木苍白的脸色，暮雨觉得外面那个老头真是奇怪的很，来了自己家就没正常过，现在朝木还突然生病了，但是好像跟朝木认识，又不能赶人家出去，只得自己也不出去，往返了一趟厨房就没再搭理那人；

    白胡子在看到两人进同一间房的时候就吓德说不出话了，这小子有媳妇啦？真是活久见，安耐住自己那颗浮躁好奇的心，只得等明早问个清楚，

    今夜，有人一夜难眠啊。