
    暮雨是故事里的路人甲，但却在她生命里的前二十年都未曾有幸见到过主角，更别说成为炮灰之类的美好幻想，因为没有一个主角会掉落在一个四面都是高耸如云的大山里面，暮雨出生在一个叫四季村的偏远小山村里，这里四季都是春天，特殊的气候形成了特殊的环境，也导zhì这里有着特殊的生活作息，天还未大亮，外面已是热闹如集会，挑水的，砍柴的，采桑的，人来人往，到处是一片热闹景象。暮雨也早早地起床打理好家里的杂事，虽然家里只有暮雨一个人，父亲和母亲都在大山里狩猎时出意外，爷爷奶奶也不喜欢自己和他们一起住，但是还分给了自己一个小房间，虽然离村里人住的有些远，虽然大家都不爱和自己讲话，虽然偶尔会被一些婶娘用异样的眼光看着，但是暮雨从来却一直觉得很开心，她还记得小时候吃不饱食村里人会把剩的饭菜给她，会让自己帮忙干活，虽然活很多常常要做到深夜，但是现在都好了，自己平安活着长大了，自己可以进山打猎养活自己了，虽然…那座大山有些让人畏惧，

    村里人基本上都不会进山，但是这样更好，就没有人会发现自己偷偷进山了，不然就嫁不出去了，想到这里，暮雨不禁停下背上的背篓，自己已经20岁了，还是没有人上门求亲，啪~蠢暮雨，想什么呢，就算是没有男的娶你，难道还能饿死不成，自己这么一大把力气，真是有力无处使啊；不过前天村头大雅嫁人穿的衣服好漂亮啊……

    暮雨虽然有一个温婉的名字，但是却有粗壮的身材和扛把子的力气，这是暮雨能吃饱饭的依靠，也是暮雨嫁不出去的原因之一，村里人刚开始也有一些好吃懒做的汉子打过暮雨的主意，可是在看到暮雨在前年山里狼群袭村，带头冲的那股狠劲之后就没人再敢起心思了，有这股劲，村里平常有什么上梁之类的力气活都会找暮雨，省事还不要什么工钱，慢慢导zhì村里人都忽视暮雨是个女孩子了，只有村尾的黄老头还记得暮雨，会经常提醒暮雨要找个汉子，这也是看在暮雨经常给他免费采药的人情上；

    暮雨是人们常说的那种四肢发达头脑简单的生物，刚还在烦恼，出门走向大山看见青葱绿绿的树木，呼吸一口新鲜的空气，整个人像是刚刚被打了营养剂一样，干劲十足，“似乎已经闻到肉香了，”跨上山里的最后一道分割线，踏进活力十足的森林，暮雨像是没看到路上乱蹦的兔子和野鸡，直冲冲地往深山里面走去，

    “兔子啊兔子，等着我下次再来呀，这次要去替黄老头采什么像蘑菇一样的神药，黄老头说叫什么灵芝，长在悬崖上，能救活人勒，”暮雨一路回想着黄老头交待的注意事项，一边朝着熟悉的崖壁走去，等爬山山顶看到崖壁的高度时，饶是暮雨也是惊了一大跳，“哇哇滴个神，灵芝咋那么大！”

    朝下看去，只见一大盘黑色的木耳挂在崖壁上，霎时惊奇，暮雨季好绳索，下了差不多有20来米才到“灵芝”所在地，才发现是一个人，准确的来说是一个男人，一个挂在树上的男人，旁边一米来处才是真正的灵芝，暮雨心想这个人也是来采灵芝的，不过运气不好就是被挂在了树上，

    这个男人胡渣乱七八糟的，脸上也多处刮伤，身上的衣服也破破烂烂，看起来是昏迷了，善良的暮雨就没想到这个人可能会是个尸体，话也不嘀咕了，挂在半空中可真是费劲，暮雨一手拿好灵芝，一边把男人用绳子绑在身上，慢慢地爬山山顶，放下男人，暮雨这才想起来这人一路都没吱声，才反应过来，难道是……赶紧探探鼻息，还好还好，想胡老头说的气息还挺绵长，应该没多大事，“呼，吓死人勒，喂，喂，醒醒，醒醒，“暮雨使劲地看着一动不动的男人，也不敢动手拍，人家又有伤，长得看起来也

    挺瘦弱的，怕自己一个没轻重，把人拍没了就罪过了，老实百姓的暮雨就这样背着一个男人回村了，还带回了只有一间房隔成睡觉和做饭的家里了，暮雨也不敢找人帮忙，生怕被别人看到，殊不知在下山的时候早就被眼尖嘴滑的王娘子看到了，这会儿功夫村里人都在议论暮雨的事情，住的太远离人群导zhì的结果就是消息封闭，也同时省了不少麻烦。