
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    话说暮雨那边是小事不断，生活倒是欢乐，可是独自在朝家作战的朝木就没有那么顺lì了；

    这天早上，阴雨连绵，朝木早早的就起床等着一季度的查账大会，这朝家现在是四分五裂，谁都想来分一杯羹，脑子里还在想着自己看到四物给的那些私帐，盈亏不一，几乎是没有持平的，这底下的掌柜倒是胆子大的很，也不知背后都有哪些人在操控，真当朝家是没正经主子，一个个都想方设法的来掏空，除了家主直管的矿产没有大的问题，其它三个地方都是混账和漏帐，朝木现在心里憋着一股火，就是这不断下的雨也没法稍微冷却一下，这朝家的家业不仅仅是养着这一大家子，还有这属下的百姓，要是就被这些人给搞垮了，不知道要出多少乱子，今天，倒是要看看那些人怎么应对；

    “那些人都准备好了吗？不要出任何差池”朝木似乎是在自言自语，

    “一qiē都已就绪，少主”没有人影却有声音在回答，要是旁人定是以为见鬼了，这说话的不是别人，是四听里面的无物，最是擅长隐身和窃取情报，这一听去护送四物掌门了，伴随的职责就暂时交接到无物手里；

    两人久久都不再有交谈，直到有人来打破这分寂静，“大少爷，老夫人请您到大厅去”打着雨伞的小厮小心的推开们，看着面前虚幻的身影说道；这雨也是越发大了，雾气都遮住了眼前的景象，看不见的真实确实只隔了那一层飘渺，不过，天，总是会见光的，一qiē虚假和阴谋，解开了表皮，也就没什么好怕的；

    “走吧，带路”朝木穿过那丝雨帘，大步向前迈去，之前要不是自己给老夫人上了一课，自己说不定还没有这个机会参加呢，想到这里，朝木有点自嘲的笑笑，这自家的生意还需要交易，不过这些人也真是会给自己找事，想到之前别院里二爷的那些丑事，朝木真的是对这些人的嘴脸笑不出来，谁能想到人前是弥勒佛的二爷，人后竟是禽兽不如，居然贩卖女童，有那些不堪的喜好，可真是应该下油锅；

    “是，少爷”小厮不懂这天气和少爷的脸色为什么都那么阴郁，他是新来的，被派到这院子里来叫人，那些人都说大少爷脾气不好，可是他倒没这么觉得，自己刚刚不知道为什么拉肚子，耽搁了些时间，大少爷不没责怪自己，见大少爷脚步飞快，想着自己可能真是坏了事，也就小跑着跟上，尽力不让大少爷淋到雨，等到快到的时候，小厮还是忍不住多嘴“大少爷，我刚刚不知道为什么拉肚子，耽搁了些时间，您还是责罚我吧”有些忐忑的看着眼前的身影，娘亲说过做事要认真，有错就要认，这样主人家才不会赶自己出去，就能吃饱饭；

    朝木听到一路跟随自己的小厮说话，觉得有些诧异，这老宅的下人没有不知道自己性情冷淡，这还是头回有人和自己主动说话，还是认错，朝木不由得回头打量这个不足15岁的少年的脸，表情倒是毅然决然，身上也有一股子认真劲，倒是有些像云霄，“没事，你是新来的？”这朝家的下人在进府的第二天就全部见过一次，身后都是复杂的关系，这小子，倒是眼生；

    “是，少爷，我是刚进来的”小厮有些紧张的说道，不管少爷要怎么责罚，只要不扣月钱就好，不然娘亲的药就没着落了，心里打鼓，跳个不停；

    “你叫什么名字”，小厮听到少爷问自己的名字，想着完了，这是要记住自己等有空了再来收拾自己吗，声音有些恹恹道“大少爷，我叫林木”

    “嗯，好了，到了，你先回去吧，跟管家说一声，以后你到竹院来当差”

    林木没想到自己大少爷会这么吩咐，不过想着自己原来也就是个扫院子的，本来就是半路被人吩咐去带路，这会大不了换个院子扫呗，见大少爷没有怪罪的机会，自是高兴的答道“是，大少爷”

    等到朝木进去大厅的时候，两旁都有人在候着呢，也不用等人招呼，朝木就直接坐到老妇人手下坐着，

    二爷看着本来是自己的位置被朝木坐了，有火也发不出，这人回来就是来找不痛快的吧，自己别院的事突然就被那老太婆知道了，借着这档口，硬是收了自己好几个店pù，那可是自己名下收益最好的几个店pù，这口气，自己一定不能忍，既然敢说要学做生意，等下看你怎么交代，想着自己的安排，二爷的心里才顺气一点，坐在丫鬟给自己的椅子上；

    “人都到齐了，开始吧”老夫人见该来的不该来的读来了，便朝大管事示意道；

    “慢着，老夫人，大少爷不是要学查账吗？那这开头就让大少爷来吧”说话的是想看热闹的二爷，朝阳这人可不像他的名字那般光明磊落，原来是还会装笑面虎，这会被激怒了倒是长辈的礼仪风范全都不见了；

    “老夫人，这”大管事在擦了擦头上莫须有的汗，心里想着这在一群主子面前办事可真是不容易，不论主子大小，自己哪个都得罪不起；

    “老夫人，开始吧”朝木站起来对高高在上的朝家老祖宗说道，从之前的种种迹象来看，这老夫人也不见得是名正言顺，

    大管事得到老夫人的点头才开始第一回合，“这是钱铺掌柜，姓刘，刘掌柜，你先开始吧”大管事退后一步说道，每年这个时候就不知道会揪出多少尾巴来，这里面的浑水还是不要去搅为好；

    “老夫人，大少爷，这是今年这季度的账本，您看看，有什么问题”刘掌柜对这什么都不懂的大少爷插手自己的帐本来就很不满，这会儿根本不会有什么提示，往年都是二爷在处理，今年，亏空的那些不知道这少爷要怎么补，一副等着看好戏的模样；

    朝木看着拿到手的账本，果然和自己看的那个是不一样的，不过这人是真的看不起自己吗，这么简单的漏洞都敢给自己看，“账本第八页，拨款修水库三十二万两白银，江北，账本第九业，江南赈灾捐款二十五万两，”

    “这些都是正经的支出，”刘掌柜没想到自己挪用的那几笔大的款项一下就被看出来了，看二爷的样子也是不准备说话，只得自己硬着嘴，希望朝木说不出个缘由，以为只是凑巧；

    “老夫人，江北的水库是官府拨款修建的，我朝家就只是负责那些施工百姓的饭食，一百来号人一个月能吃到三十二万两，可不知那些百姓吃的是鲍鱼人参，江南今年丰收，何来的赈灾之说”朝木朝主桌上的老夫人拘了一礼说道

    “老夫人，这不是，不是大少爷说的那样，大少爷哪里懂什么，”刘掌柜着急说道

    “够了，当我真是年老眼花吗，拖下去”老夫人按了按眼角，看来这今天是不能善了，也罢，处理干净也好，这朝家也是需要个主事的人啦，反正只要那件东西在自己手里，朝家就散不了，“我累了，下面的事就交给大少爷吧，大管事，你听从大少爷的吩咐”语罢就让丫鬟扶着出了大厅；

    二爷是想着脱身的法子，只要老夫人没责罚到自己的头上，这朝木也不敢真动自己；三爷朝晖比他那****哥哥也要静心的多，不做好准备就敢牟然行事，真是没脑子；

    朝木见大家都紧盯着自己，也就示意下面的人接着汇报，大大小小的问题都有，朝木也是小惩大诫，杀鸡儆猴，倒是没怎么为难底下的这些人，大都是卷铺盖走人，小的则是罚月钱，想着四物那边的人晚上就能到，到时候把那些人的眼线给替换掉，也就能早点解决这外面的事情，抓住了这些人的命脉，就不怕他们不露出马脚；

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！