
    你方长唱罢我来休；正当乱世者以为是幸运降临在自己的身上时，殊不知那些被所谓幸运眷顾的人想脱身却不能，短短几日，因一碗粥而陷入水深火热之中的人不在少数，除了大多数的平民，还有一些城里假扮贫民的人，妄图攀上高枝，舆图与虎谋皮，得其所好；哪里知道现实竟是如此；

    话说事情开始出现端倪和不对劲的时候朝木还在研究那两块破石头，一听拿着刚得到的最新消息，手心里的汗是干了又湿，如此来回；

    推开二楼靠街的书房，一听气息有些不平稳的说道，“少主，最新消息，城里失踪的那些人的尸体找到了，”

    朝木快步起身走过来，打开最新的情报。看着上面形容的那些人的惨状，无一不是身体干瘪，无明显伤害，化验也没有中毒，更像是被人抽走了什么东西一般，难道是，“一听，你去调查那些黑衣人最近的行踪怎么样了”

    “少主，你是说，这事与那个神秘组织有关，”一听有些惊心猜测到，要是如此的话，这手段也太恶心人了；

    “你先去找到那些人最近在干什么，前因后脉都弄清楚了再来告sù我，还有，朝家老宅最近有什么新的动作吗？”朝木有些沉吟道，这朝家老宅这个时候居然这般安静不对劲，哪里不对劲，朝木虽说不出缘由，但是直觉来说这个时候是不正常的；

    “是，少主，老宅那边按您的吩咐大部分的掌故都是按老规矩办事，最近好像朝家二爷会去了，具体是怎么回事还不清楚”一听把最近收集的消息回想一遍，才开始慢慢道来，生怕错过任何的细节，作为一个情报的推理，任何的小失误都有可能导zhì整个事情发展的方向，

    “嗯，你去吧，晚上把消息告sù我”朝木把一听支开之后自己也回了内室，许久都不见人出来，外面的人知道这间房客的奇怪，也不敢多打搅，

    到下午的时候，有一个穿着黑衣的男人走进四物居，问道“伙计，你们这里还有房吗？”

    值堂的伙计见有生意过来自是立马迎上去，这四物居除了暗地里是四物的汇集地之外，出了名的酒楼，这阵子闹饥荒，都没什么客人过来，伙计实在是担心那个冷面新掌故一看自己不顺眼把自己开了怎么办，自家还有老娘呢，这腿脚子比平日里倒是利索的很，“来了，客官，你要来点什么？”笑眯眯的看着这位财神爷，伙计都想好要好好推荐那些贵的招牌菜，这样尽心做生意，掌故应该不会整天森森的看着自己了吧：

    “你们这还有房间吗？”黑衣人又重复了一遍；

    “不好意思，客官，我们的酒楼的客房是常年被包的，现在本店只提供饭食酒水”伙计听清了这人的话之后，就觉得自己有些倒霉，现在谁还住酒楼啊，要住的话去客栈啊，不过对面的越来好像关门了；

    “那最近有什么人来包房吗？”黑衣人继续问道；

    “没有，您慢走”伙计做不成生意，那也不能把自己的饭碗给砸了，自己要是随便说楼上那些客人的行踪，估计怎么完蛋的都不知道；

    黑衣人得到自己想要的答案之后也不再停留，转身便离开了；

    伙计见这人这么爽快的就走了，刚看着不好对付的模样，果然是看人不能只看表面啊；

    “伙计，刚那是谁”掌故的走过来就见一个男人离开，心中觉得有些不安，便直接问道

    “不知道，掌故，刚我什么都没说，那个男人就问了一句话就走了”小二举着手说道，那个人果真是个麻烦；

    “你怎么回答的？”听到有人来打听，掌柜心里知道看来事情有变故了；

    “我就说没人”伙计有些奇怪掌柜什么时候变得这么爱聊天了，难道是借口，“掌柜，我错了，我下次不说了，您可千万别辞退我，我还有老娘在家等着我呢”说起来是一把鼻涕一把泪；

    掌柜的有些奇怪，这事还是有些蹊跷，便懒的理开始发神经的伙计，还是要快点上报才是，便脚步急匆匆的离开了；

    “掌柜，掌柜”伙计见掌柜没搭理自己，看来是又逃过一节了，便又开始欢乐的去擦桌子了；

    掌柜的急急忙忙的来到朝木的房间，发现敲门没人应，记得晕头转向，这四物的长老是去哪里了啊，怎么偏偏这个时候出门了，“这可真是坏了大事了”

    “什么大事啊”小绿姑娘问道；

    “你这丫头，吓死人了，整天待屋顶上干嘛”掌柜听到头上传来声音下意识的后退了一步，见是小绿姑娘，便有些急道；

    “你还没说是什么事呢”小绿姑娘的注意力想来是集中的很，重来不会被轻yì的拐走；

    “还不就是，不对，你怎么在这里，那个木长老呢”掌柜差点就被套话了，想来自己也是混迹江湖多年，没想到一不消息被一个小家伙给带着走；

    “唉，少，木长老有事出门了，你有什么事情告sù我吧，我帮你转达，”小绿转着眼珠子道，这老头有什么稀奇的事，还神神秘秘的不肯说；

    “唉，我跟你说，记得转达”掌柜也知道自己的力量也找不到木长老，还是信这丫头一回吧，好歹也是在厨房偷吃了快一个月的熟客了；

    “哦，这事啊，你放心，我刚看到了，”小绿姑娘摆手道，“没什么事我接着守门去了，哦，还有，你大堂那伙计其实听机灵的”小绿难得好心的说道，那伙计每次自己去厨房遇到都装作没看见，真是有眼力劲；

    “嗯”掌柜有些莫名的收到这么一句话，还是自己多注意些好了；

    晚上朝木回来的时候就收到小绿姑娘的情报，有些自嘲道“还真是关心自己啊，小绿，你最近不用跟着我来，估计那人已经发现你了，你去夫人那边吧，记得，穿回男装”很是了解直当的说道；

    “好吧”小绿姑娘有些郁闷道，不过还是忍不住好奇道“少爷，你是怎么发现的”

    “去夫人那就知道了”朝木关上门说道；

    “噢”

    ;