
    暮雨嚼着花瓣，觉得精神头好像一下就提起来了，听到云霄的话就放手去摘旁边的花，这里这么多，小二是呆着吧，问了说不定不能吃，唔，虽然看起来长的差不多，

    “暮雨，这个不能吃，我们先进去吧，”朝木轻柔地拿走暮雨手里的姽婳，边走边对大家说道，“这个庄园里的花是有迷幻作用的，刚刚那个只是解药而已，另外，这里的花不可直接食用，”

    云霄在后面后怕的拍着胸口，这少爷还真是足智多谋，要不这样，谁能像自己站着进来呢，辛亏刚刚夫人身先士卒，不然少爷对自己可没那么好脾气，还能堂堂正正走着进来，脚下的步子比之前倒是勤快了几分；

    “你呀，还是赶紧拉好包袱”王叔见小二蹦哒忘性的模样，背上的篓子刚都被摔的变形了，这会得不走心，等下可有得收拾了；

    “嗯，好，”云霄听话地答道，这王叔拿的可要比自己重好多，可是见人家毫无压力的样子，这功夫得多深啊，见大家都进了园子，便也紧随其后，奇怪的是，等小二最后进门的时候，再返回来看已经见不到门的所在了，“咦，我难道不是从这进来的嘛，王叔等等我”云霄小二觉得还是不要落单的好，看来少爷这阵法可不是闹着好玩的，

    走了差不多一刻钟之后，才出现几座不大的一个院子，向来也是够一行人住的，朝木知道大家有很多疑问，稍微归置了一下便和众人说明了缘由，“这里原是黄师傅给我父亲治病的一处隐蔽之地，多年前因缘际会，我和暮雨的师傅救了我的父母，也在此建了一个小的隐士之地，并用阵法隐藏行踪，我离开四季村之前，师傅便把此处告与我，危难之时便可居于此地，”

    “噢，希望有机会拜访一下那位高人，这阵法，可见是高明”王叔见周围变幻莫测的景色，由衷赞赏道，

    “对啊，对啊，少爷，刚那门突然就不见了”云霄抢话道，

    要是见到了你们可不见得有现在这般高兴，云霄想着自家师傅喜欢愚弄人的习惯，有些恶劣的想到，不过还是点头应到“有机会引荐，不过当务之急是解决眼前的事”

    “朝木，现在是不是出大事了，”暮雨有些担心，昨夜放火的时候自己虽然提前察觉了，但是朝木不让大家出门去报官，反而让大伙从地道离开，这里面的事肯定比自己想的要复杂的很多；

    朝木牵着自家娘子的手，说道“事情现在掌握在我们手中，外面我让四物看着估计这回正在给咱们办后事呢，这次事件我根本没有收到任何消息，看来那神秘力量来头不小，咱们现在就以静制动，坐收渔翁”

    “嗯，”暮雨在朝木的话语下心中安定了许多，手中握拳的力量也加了几分，自己也要好好努力，摸着肚子的孩子，也是一直都在帮忙，一路下来也没什么反应，想来也是知道父亲和母亲的处境，“宝宝，你真好，真乖”似乎孩子也能感受娘亲的心情，也在努力成长，在大家看不见的眼前，一股股气流在空中与暮雨的肚子循环往复着；

    “少爷，那下一步怎么计划，我还有些人脉，需要我出去监视吗？”王叔忘前一步说道，

    王婶虽不希望这时候再有人出去冒险，但是也知道处境艰难，自己老汉的那份心情也是能理解的，只是在一便缄默；

    朝木见王叔立马站出来，心中感动不说，这会儿自是希望大家都平平安安的，外面的那群人，自己也能对付，最重要是在乎的人需要安全，“王叔，您在幻园好好教云霄和小云，王婶，您多费心暮雨，外面的事就快解决了，我想过不了多久，咱们可能又要出发了”

    暮雨知道自己帮不上忙，只能尽力不拖后腿，“朝木，我会多吃饭，保证孩子健健康康的，你也要多注意安全”

    “少爷，注意安全”王叔听到朝木的话，知道自己的职责是什么，也只能用一句话表达自己此刻的心情；

    “少爷，”小二也知道这少爷是送夫人过来，便又要走了，眼泪汪汪地看着朝木，

    小云和王婶站在一起扶着暮雨，心中也是担心不已，

    “行了，你这小子，好好和王叔学，王叔可是江湖一流高手呢，”拍了小徒弟的肩膀，朝木转身对王婶说道，“快箭夫人，可还是要藏多久？”

    朝木说得话让大家都惊了一下，王婶，快箭夫人，怎么联系，

    “是，老婶子本来也没想瞒着，只是时机没到，不过少爷您可是好眼力，当初我家那口子可是我自己主动说的，您凭一点点蛛丝马迹就能猜到”王婶还是平日里那股轻松的模样，好像说得不是自己，

    暮雨整个有点蒙，好像都很厉害的样子，眼带崇拜地看着王婶，“大侠？”

    “夫人，哪里是什么大侠，您可取笑我老婶子了”

    王叔是有点不好意思，眼神看向大家也有些飘。

    “多谢大家一路的帮助，王婶，您身份都暴露了，小云的教导可是要您多费心了，”朝木一点不带客气说道

    小云见少爷师傅还提到自己，也晶晶地看着王婶，

    “放心，老婶子定全力护好夫人，小云这乖孩子，也是会全力教导的”王婶拍着胸脯答到，挺像江湖豪爽的女侠，

    “暮雨，现下我就要走了，大家在幻园放心，没有什么人可以进来，这地图是幻园的，大家记住就消失”朝木和自家娘子说完话就按了一个机关，地上就出现了一副幻园的地图，

    “这和师傅的药园是不是一样？好像变大了”暮雨疑惑地看着朝木

    “是，娘子，这就是师傅药园的扩大版”见自家木头把注意力放在地图身上，朝木有些吃醋也有心心安，殊不知只是暮雨为了让他放心故意这般说的，

    朝木和大家说了一些注意事项之后便离开了幻园，