
    云霄本来见少爷这么关心自己，心里是着实感动，被指示去搬东西时也是干劲十足，可是，怎么会是这样，云霄小二有些抓狂的看着面前的三大马车的东西，哇，瞬间感觉整个人都要费起来了，要是搬完这些东西，自己明天也就不用起来了吧，

    云霄把眼神投向唯一还没走的王叔，“那个，这个是咱们两个搬完吗，搬到哪里去啊，一定要今天搬完吗？”小二在心里祈祷千万不要是，千万不要是，今天晚上王婶可是做了烧鸡等着自己呢；

    王叔其实之前就和少爷商量好了要怎么处理这些东西，不过走前见少爷的眼神是对着小二云霄的，估计是想让小二锻炼一下吧，于是王叔很是体贴的说道“嗯，不过不是我们，是你，我在这只是帮你带路的，晚饭前就要搬到院里后面库房去，不然这大晚上的可是会受凉的”

    “啊，真的”云霄听完就觉得自己多嘴了，是不是不问老实搬的话王叔就会帮自己搬呢，只得哈着脸开始把麻袋开始往肩上扛；

    王叔倒是看热闹不闲事大，也不当真什么都不拿，还是拿了一小包的东西，等到库房的时候小二已经傻了，“王叔，咱们什么时候有这么一个库房啊，你啥时候抽空建的啊”

    出现在眼前的是个比库房还像库房的库房，外形是像主屋一样，可是里面一隔一隔分开，上面还按类别置放，物架和隔屏看起来也是相当别致；

    小二有些傻眼，这哪里是库房啊，简直就是客栈的天字号房，这装潢，这配饰，这朝向，那个都是独一无二，高端上档次的啊，“王叔，这里面放的都是什么啊”

    王叔也是才知道这后面的库房，不过少爷刚刚说是粮食，那马车上装的都是些药材和少见的干菜，这库房里看起来也不见少啊，难道是要在这里住着，从此隐居于此吗。不过云霄的问题也是自己知道的，看来事情没有自己想象的那么简单，

    王叔顿了一会才说道，“我们先把东西搬进来吧，等会就知道了，你跟我来”

    “噢”云霄有些摸不着头脑，跟着王叔往主院去，等看到王叔推着两辆小推车出来的时候，更是有些奇怪，

    “来，你来试试这个”王叔把手上的推车让给云霄，这少爷可真是聪明，这推车以此能运送好多东西，既节省了时间，又少费了些力气，只是这物件市面上有类似的，可不见有这么好使，要是能卖出去，可见得能大赚一笔呢；

    “我吗？好”云霄有些不确定到，不就是推车吗，难道有什么奇怪的，可是一上手就好像似乎不用怎么用力啊，

    “王叔，这个好轻，咱们要是用这个搬，不用十来回就可以搬完了，还能赶上王婶的烧鸡呢”说道烧鸡，云霄的口水都要流出来了，干劲突的涨了一百，

    “不过，王叔，这么好的东西你是怎么做出来的，真厉害”想着不用错过晚饭，云霄的好奇度瞬间上升到正常人两倍的水平线，

    “这个是少爷设计的图纸”王叔也是赞口不绝；

    “是吗，少爷真厉害，咱们赶紧去吧”云霄想到少爷果然还是爱护自己的，想着王叔刚说一起搬，觉得还是先拉过去干完活比较好，不然一个人想想就有些凄惨；

    “嗯，我们过去吧”这边王叔带着未成年的武术少年开始蚂蚁搬家，那边院子里头，朝木正在卖可怜；

    “暮雨，刚刚那么多东西都是我一个人牵着三两马车赶过来的，从城里到这边，可是走了不少路，你帮我看看我的胳膊，都有些伸不直了”伸长胳膊，朝木略有些夸张的说道；虽然是真有那么长的路，可是以朝木的医术，肯定也是会注意到不让自己受伤害，

    王婶老江湖听到少爷这么说就拉着小云去厨房帮忙呢，看来想知道少爷出现的原因和外面发生的事情还是要等人到齐了才会有结果啊；不过这也是少爷公正不偏的优点，有大事的时候都会等人齐的时候讲，是真的把每一个人都当成是伙伴和这个家的一份子；

    “啊，怎么了，那我帮你伸伸”暮雨听到朝木这般说压根就忘jì了自己家相公是个大夫，而且师承不是一般人，细心给朝木做着伸展运动“这杨，行吗?”暮雨尽力的温柔，自己力气应该控zhì的还可以吧，

    “嗯，就是这里，来好了，娘子，你幸苦了，坐下来休息一下”朝木只是想等到关注，可不想让自家娘子真的累着；

    “嗯，好，朝木，这回来怎么带那么多的东西啊”暮雨有些好奇，之前就送了好多吃用的东西过来，这次三大马车，不会是准备在这里常驻吧？

    “木头，外面发现了些事情，原来咱们不是准备走的嘛，现在可能走不了，事情等王叔回来再详说”朝木看着许久不见的木头，心里头有些感慨，果真是一日不见，自家娘子是越变越漂亮了；

    “嗯，好的，不过朝木，我有事和你说”暮雨就把自己前天遇到的那些奇怪的现象和看到的东西都和朝木仔细的说了一遍，还怕自己说的不够，又是认真的回想了一遍；

    朝木听完暮雨的话有些惊讶自家木头的运气，那个应该就是黄老头说的造化了吧，不过现在自己也没办法解释，看来自己要多留意些，晚上的时候还是要确认一遍，

    暮雨见自己说完朝木就没反应，以为是什么不好的事情，就有些不好催朝木说话，自己不会是又热麻烦了吧，有些懊恼的扯着衣角；

    朝木又看到暮雨自责的模样，才发现自己没有把话说出来，好像自由在木头身边才能安心的发呆呢，这也是能传染的么，有些好笑的牵着暮雨的手，把事情仔仔细细的解释了，

    “真的”暮雨听到朝木的话激动的站了起来，“噢，腰”

    “来，来慢一点”朝木紧张的扶着孕妇娘子坐下，一番折腾下来，好在没什么事情，

    等晚饭间朝木把外面的现状和大家说了之后，众人都觉得感慨不已；