
    果真是知人知面不知心，画虎画皮难画骨；

    一听站在一旁，听着少主的分析，背地里的汗毛都立了起来，这些人竟是这般恶毒；活生生的把人给烤干了；

    “少主，接下来我们该怎么做，”一听想着下一步肯定是要阻止这些人的霸行，只是四听没有主牌人的命令，是不得干预世家发生的任何事的；

    “那些人的目的还未探听清楚，暂且不要妄动，你说朝家二爷回去是为了朝家的粮食，可有根据？”朝木连起来一条线，但是总感觉哪里有过短片，便把事情从头到尾再捋一遍，“神秘组织在城外施粥，且收留哪些通guò测石的人，朝阳的娘子去过那里，那么现在粮食的来源解决了，那些人除了现在找到的尸体，还有其他的人被带到哪里去了，”

    “是，少主，收到的消息是这样的没错，之前我也去查看过，附近停留的灾民都十分积极，事情爆发是因为城里有些人也去那边领粥被带走了，但是他们的家人却没找到人，有人报官，但是好像被人压下来了”一听随着朝木的声音回想到之前遇到的事情；

    “嗯，现在你去查那些失踪的人口去哪里了，还有，朝家老太太在敢什么，是不是真的被朝家二爷和三爷软禁了可不一定，另外，查查朝晖最近都和什么人接触，还有那些人通guò测石的标准是什么？”想着这些事情里面还有许多不清不楚的线头，朝木觉得事情没有自己想象的那么简单，就好像是有人故意设套，这么容易就查到源头，不像是之前的形式风格，难道，还有什么是自己遗漏的吗？

    “是，少主”一听领命，正准备离开的时候就被朝木叫住了；

    “另外，你去把无物叫过来，我有话说，还有，小四也出山了吧，不然你的情报收集可没有这么快？”朝木想着还是两手准备，顺带还消遣了一听一回；

    “是，少主，小四和无物都在附近，要我一起叫过来吗？”一听有些疑惑少主是怎么知道小四出来的，而且还知道小四就是叫小四，自己之前没有说过吧？

    “好了，无物过来就好，小四我见过了，就在屋顶上呢，你让她随你一起去办事吧？”朝木想了想还是稳妥些好，以那些人的计划，事情不会这么简单的；

    “是，属下告退”这会一听倒是溜的快，生怕又被叫住挪于；

    一听带着最小的小四去探路去了，其中惊险不可知，要不是朝木有先见让小四跟过去，一听可能就变成无听了，什么都没有；小四虽然排行小，但是嗅觉敏感，而且对歪门邪道是颇为精通，没有小四的诡计，哪里跑的出诡异的包围圈；

    朝木看着站在面前的无物，有些奇怪，明明是个女孩子为什么这般不喜说话，也罢，刚刚好去了一个啰嗦的，这回去一个安静点的，看起来就比较靠谱；

    朝木不知道的是刚进四听的无物也还是很活泼的，后来在某人的谋害之下，不敢再乱说话，那人就是现在正在死里逃生的小四，俗称小地域；

    “你去夫人那里，一qiē以大家安全为主，见机行事”朝木直接说道，

    “是”无物收到命令回了一句就立在一旁；

    朝木见话少到这地步，本来还想带两句话过去，小绿姑娘是不合适，碰见个合适的还不喜欢说话，还是不危难人家了，“把这个交给夫人，去吧”朝木从怀里拿出早就准备好的锦囊，仔细的用纸包了一层才给无物；

    看着少主这般墨迹，果然和坏小四说的一样，少主是不是哪里坏了，默默的接过包装精美的锦囊，无物无声的离开了，又无声的在心里吐槽了一遍，

    哪里有小四的存zài，哪里就是无物的地域，这两天被小四烦的够多，无物的八卦和吐槽本性又被激发了出来；

    朝木哪里知道自己的一时不慎居然被自家的属下记在了心中多年，乃至多年后因这事情一直被取笑；

    另一处，朝家老宅，朝阳坐在屋子里，想着最近几天发生的事情，怎么都觉得不对劲，原以为是朝家老太太那个老婆子良心发现，终于觉得自己是最好的，朝晖那个吃里爬外的家伙才应该被赶出去，可现在看来明显不是这么回事啊，都好几天了，自己天天被朝晖带着去商铺粮仓领粮食，具体送到哪儿了自己也不知道，这老太太也不出来冒个泡，难道是被朝晖那小子给软禁了；

    摸着新长出来的胡茬，不应该啊，之前自己还是朝家二爷想了各种办法都没下到手，这朝晖哪里有那么大的本事，不行，自己得赶紧走，要是还有那方参与的话，估计自己的好日子也就到头了；

    想通了之后，等到天黑的时候，朝阳就开始往朝家的后山走，那里之前还放了点细软，刚好派上用场，嘿嘿，自己可真是比那些人聪明多了，等转到第八棵树时，朝阳就听了下来，开始扒拉属下的黄土，差不多一刻钟之后，久到朝阳以为自己记错了地方，“啊，找到了，么啊”

    正当朝阳回神准备起身的时候，才发现背后有影子，“啊，鬼啊鬼啊”朝家二爷大惊失色的开始跑，跑啊跑，跑啊跑，可是，不对劲，怎么好像有东西拉着自己，不会是，朝阳的脖子开始不受控zhì的往后转，看到的就是一群，不对，是一片黑，两眼一番就晕了过去；

    “我的大哥，怎么就晕了过去呢，也真是不经吓，好了，咱们回去吧”说话的是朝晖，手里拿着朝阳好不容易扒拉出来的包裹，不急不缓的往院里走去，穿着一身黑衣，走起路来没有一点声响，

    后面跟着两个随从也是如此，即便抬了一个大胖子，也不见得有什么吃力，走起山路来也是轻飘飘的；

    诡异的主仆三人在半夜来了异常午夜惊魂，又坐收了渔翁之利，费了点脚劲，没想到还有意外收获；