
    “喂，放开我，笨蛋，傻蛋，放开我”小绿姑娘不死心的挣扎着，奈何功夫不敌人家，伤敌五百自损一千；

    “你给我安静点，知道刚刚你对着大呼小叫的是谁吗，小四真是太放任你啦，你怎么出来得还没算账呢”一听作为四听里面明面上的老大，除了脾气正常点，其他没什么不一样，

    本来像只八爪鱼爬在一听身上的某人立刻停住不动，乖乖地嘟嘴说道“谁让你和无物那个冰条每次都自己出来做任务，我和小四整天在大本营收集情报，不过这回我们建了一个更加强大的情报系统，以后都不用待着不动啦，”小绿姑娘喜滋滋说道

    “那你们没接倒命令就出来，这怎么解释？”一听见小绿这么说，果然，又是小四做的主

    “什么啊，我们是收到少主命令才出山的，刚刚我就是去见少主的，不过没看到人就是，还有，小四去找无物冰块了”小绿在一听背上瞪着小腿不满说道，小样，情报还不是得找自己要，

    一听听到这里一脸黑线，刚刚少主果盘是故意的吧，故意的吧，

    “哎哎，你干嘛，走错地方了，不是要带我去找少主吗”小绿姑娘见一听又折身回去，好心提醒道；

    “没走错，刚刚那个就是少主”一听低头快步走道，

    “什么，哈哈，你这个大木头，傻蛋”小绿姑娘尽情嘲笑道，完全忘jì自己刚刚做过的事，

    一听这会儿已经没有心事再回嘴了，在心里为没长脑子的小绿祈祷，等会儿少主不要留下自己就行了，

    两人纠缠进门的时候，朝木已经下楼换了一壶热水，“怎么，还背着么”

    一听这才反应过来自己背上的货物，小时候习惯了，长大了更是成自然，这还是头一次有人当面说出来，在基地的时候根本没人敢招惹小绿，这会儿一听才意识到不妥，黑脸里面透心红；

    “没事，我们都习惯了”小绿姑娘大大咧咧的说道，

    “这是少主”一听咬着牙低声说道

    “拜见少主”小绿姑娘这才立马蹲下，发现刚没注意看，这少主果然和想象的一样俊美，呵呵

    朝木为了和心下手以诚相待，特意把见洗了，“嗯，以后你就负责给一听打下手吧”这两人看起来也是挺搭，一个闷烧一个活泼，关系看起来也是亲密的很，

    朝木不知道怎么回事，最近好像变得更加世俗了，越来越喜欢管闲事；

    一听嘴角有些不正常，想说什么又忍住了，“是，少主”

    小绿姑娘觉得少主甚是解人心意嘛，也欢喜答到“谢谢少主”

    “你们去忙吧，以后，还是叫我掌柜的”朝木说完又变回那张路人脸

    “哇塞，好厉害，掌柜的”擅长顺杆爬的小绿姑娘一点都不生疏的表达自己的赞赏，大拇指竖的高高的；

    “属下先告退”一听实在是觉得自己要是再不走，回头铁定会被收拾，顺带拉着还在拉关系的小绿姑娘；

    朝木摇摇头，有些老成的下楼当起掌柜；

    黑袍出关后把之前差点走火入魔的内伤调养好了之后才在议事厅听手下汇报，“什么，你居然去放火，”听到自己最得意的首座得意的报告，黑袍感觉自己又要中风了，

    “是，首席，朝木现在已经被烧成灰了，您放心”黑衣以为是在夸赞自己，便详细的说了自己详细周到的计划，

    黑袍见眼前的人还不知死活，直接用把黑衣隔空抓到手里，“来人，把黑衣关起来，反省反省，以后谁要是敢擅自做主，就自废功夫，二首，你和三首负责去找朝家大少爷的行踪”这黑衣虽然放了把火，但是那朝家的大少爷也不是窝囊费，不然，黑衣怎么会落入别人的圈套，

    黑衣在听到首席把自己关起来的时候就已经傻了，难道自己不是帮首席除去大患了吗，难道自己不是应该收到嘉赏吗，为什么首席还要去找朝木，他不是被自己放火烧成灰了吗，脑子一片混沌，等到醒过来的时候直觉到不对，可是为时已晚；

    “是，属下领命”二首和三首拱手答到，这是一个好机会，要是能找到朝家大少爷，这可是大功劳一件，这回还怕绊不到黑衣吗，两人在心里想到，

    黑袍活了这么多年还真是没见过这般蠢的首座，要不是还有用，哪里还会留到现在，朝家的暗桩还是那个笨蛋负责的，黑袍想着是不是要换个人，那朝家三爷似乎是个不错的人选；

    “哈欠”朝晖正在整理后事，送完最后一批人，摸摸鼻子回到院里，听着管事的汇报，想着自己这两天是不是感冒了，怎么大白天的打喷嚏，这百事也不过去是为了向大家宣告朝家从此以后没有朝家大少爷了，至于其他的嘛，朝晖心里清楚，那竹院里面一个人都没有，朝木那小子带回来的人也平白消失了，黑衣这回铁定**透了，也就是那女人头发长见识短，稍微有点脑子的人就能想到朝家大少爷既然能重新回来，肯定不是那么好对付的，想到现在那女人现在可能在请功受罚的场面，朝晖就觉得解气，平日里老是一副盛气凌人的模样，这时候说不定是阶下囚，想到这里，朝晖肥胖的脚步迈的更欢快了，说不定择日就是自己水涨船高的时候呢，

    别说这胖三爷还真是有远见，料事还真有些准，要不是后来中间出了岔子，铁定就成了，只能说造化弄人，一个人不能说没有机会，最多是没有运气，当机会摆在你面前，但是却因为运气不好而错过时，又能把责任推到哪里去呢？

    朝木想着这回朝家老太太的反应，她们，真的相信自己被烧成灰了么，呵呵，不尽然吧，看来有些事情她们也是不想等了吧，难道除了自己是钥匙，还有其他解法么，朝木推断到现在，也就只想到，难道，还有人和自己流着一样的血么？

    似乎真相，越来越复杂了呢！