
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “你们可记住了这些药草的特性吗”趁着还有一些时间，朝木这几天都在教小二和小云一些基本的入门知识，原本是想着小二是块学医的好料子，实践起来才知道云霄小二的资质虽然不错，可是却志不在此，但是小云对这些更味感兴趣，不过自己暂时也没多少时间教导两人，只能带进门，修行的话看个人造化吧！想着这些日子做的准备，只希望在自己不在的这断时间，多些人护着木头，

    “少爷，嗯，我都记着了”自从学医了之后，小云是犹如雨后的新竹，变得更加活泼开朗了，对朝木少爷也是除了感激又加了一份敬佩；至于有大志向的小二云霄则只在一旁点了下头，没有妹妹学得好，小二自是不敢太大声，心里只是嘀咕着少爷快些交武术可好，这样假以时日，自己也能像少爷一样在拥挤的人群中一穿而过，在高墙困龙的时候能飞身而出，可是这些梦想还不知道什么时候白能迈出第一步，这都教了十多天的医术入门课程了，想到这里，小二只得深深地看了自家少爷一眼；

    听到兄妹二人不同声音力度的回答，附送一个小二包含深意得眼神，朝木想着有些事情还是要早早处理，想着便叫上两人同自己进屋；

    三人到门外的时候就听到里面咯吱咯吱的声音，刚开始几天小二还以为是有老鼠，都去集市买了老鼠夹回来，后面不是小云拦着，估计就得被少爷揍了，想着暮雨夫人这几天暴增的食量，小二觉得少爷可能要准备去谋生了，不然自己也是能帮着干活的，这厮胡思乱想了都没看前头的路，

    “怎么了？”朝木感觉后面的动静下意识的就飘开了，倒霉的小二就碰的撞到了门上，

    “哥哥，你在想什么呢，差点就摔在地上了，没事吧”小云难得见自家哥哥没头没脑的样子，这会有机会也是笑嘻嘻地调笑到，

    见大家都看着自己，又不能说自己在想什么，只得装傻摸摸头，这倒是聪明的举动，不然后果可能就是绝了武术的缘了，

    暮雨见朝木带着小二和小云进来，想必是朝木已经有了决定，就给朝木倒了杯水，招呼两兄妹道“来，喝水啊，自己随意”便进屋拿了两个小册子出来，

    自从这些天夫人夫人的喊，暮雨实在是别扭的很，自己矫正又没什么用，后来在好番相劝下，朝木才开口让大家改了称呼，现在院子里的人与自己不是有缘就是有恩，本来就是家人相待，只是原本想着到了那个环境的时候也要让暮雨有可用的人，便没多加干涉，眼下这情况还是顺其自然，顺了自家木头的意，既能减少陌生感，又能拉近家人的距离，也没什么不好，

    “好的，暮雨姐姐”，“好的，暮雨夫人”小二和小云同声答到

    听着两人的称呼，似乎有些不对，为什么自己是少爷，木头就是姐姐呢，还是把这两人收下，这样称呼就不会那样乱了，让暮雨教武术基础应该还可以，这样两人都是师傅，喝着自家娘子倒得水，朝木觉得真是好喝，似乎是有点甜，想着便多喝了两杯，

    小二见自家少爷若有所思的喝了好几倍水，以为跟自己杯子里的不是一个味道，便也又到了一些，可是还是一个味道啊，为什么少爷喝水都笑出声来，小二想着自己是不是没跑堂之后脑子是不是太久没用，怎么连水是啥味都尝不出来了呢，

    水就像是一面镜子，你心里是什么味道，喝出来就是什么味道，当你想着自己心中那个人的时候，白开水也是甜蜜的，可是当你极度伤心的时候，红糖水也是苦的，人生百味，唯有追寻属于自己的那道，你才会白水人生也觉甜；也许，当你遇到喜欢的那个人的时候，便能体会你家少爷的那份心了；

    现在嘛，你再尝，也只是个白开水的味道，

    暮雨回来的时候就见壶里的水被喝完了，以为是两人太渴，想着便出门去烧水，

    屋里剩下的三个人就这么被晾着，其实是朝木的个人感觉，最近自己和木头相处的时间越来越少了，想着让暮雨指挥打基础的活还是交给白胡子来做好了，

    “咳，桌上有两本书，一本是医术，一本是武术，谁医术学的好就可以先学武术，”朝木受到冷遇自是也不会让这两个小鬼有优待，

    “为什么不可以一个学武术一个学医术呢，少爷”小二想着自己的志向，举起手问到，

    “我是师傅还是你是我师傅？嗯”有人撞上来，朝木自是不会轻声细语解释，有那待遇的已经出门烧水去了，

    “师傅？少爷，你收下我们啦？之前不是？“，小二激动地看着朝木说到，小云也是双眼发光

    见两个小孩这般高兴，朝木也是觉得开心，看样子是你情我愿的事了，“嗯，我和暮雨都是你们的师傅，我教医术和武术，暮雨负责监督，我不在的时候，你们要听暮雨姐姐的话”想了想措辞，朝木斟酌道，本来是两个人商量好由暮雨来说的，但是好像木头忘jì了一般，拿出书就出房间了，早知道自己就不喝那么多水了，自己这样说是有征求意见吧，木头说要问意见，这个就是答应的意思吧，自己可不想像自己师傅一样强买强卖，

    殊不知通知式的拜师也是强买强卖，虽然是周瑜打黄盖，两个愿打，两个愿挨罢了，

    两兄妹对视一眼，便一齐行了简单的拜师礼，等到暮雨进来的时候又是一拜，

    看着眼前的小徒弟，暮雨是有些懵，自己都是半调子，原以为朝木只是要传授秘籍，没想到还要当师傅，暮雨忘了，黄大仙师傅说过的秘籍现也是徒弟出，不然的话是没办法教别人本门入门功法的，

    朝木虽说学的比暮雨快，但也是有许多进步的地方，两个人只能是边学边教，入门级别的武术和医术在暮雨和朝木所站的土地上已经全是圣手级别的了，这事两人后来才知道；

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】