
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    在白胡子回到小院里的那天，朝木就离开了，白胡子把手上的八旗兵也交给了朝木，八旗兵是朝木父亲手下的一支精锐，身为家住继承权和家族大长老才有指挥权，朝木之前都只是听说过这支精锐，在接手之后才知道原来一直都是在白胡子的控zhì之下，想着家里没有父亲还能保持平衡的局面没有混乱，也是这支精锐在其中所起的作用，所以朝木在面对这些人的时候也是钦佩的很，这番态度和朝木的本事自是让八旗兵多了几分信任，原来这些人是对新的少主还有一些怀疑，可是在八大关中，朝木都能毫发无损的出来，比当年的家主是青出于蓝而胜于蓝，所幸在接合的过程中还是顺lì的；

    白胡子钱几天一直没有回来除了喝酒之外就是去联系这些人了，八旗兵并不像名字那样是善武的，只要负责朝家的四物生意和四方探听，这四物的话就是织造，粮食，酒厂和矿产，前三样都是民生，这最后一样的矿产也并不是想象中的铁石之类的，而是朝木祖家流传下来的光石矿，这光石矿融入石矿之中倒是不错的建筑材料，但是具体真正的作用只有真正的家族家主才有权知道，可是随着时间的流逝，早年真正的用途也被人神话了，这也是朝家家乱的根源；四方探听的话就相当于是家主的耳朵，只为家主所用；现在朝木的父亲不知所终，四物倒是一直按照规矩在办事，也没出什么大乱子，但是四听的话就像是无头苍蝇一般，四处乱撞，这回朝木接手，四物和四方接受的也比较快，长期下来没有领头的话终究会有些小人蠢蠢欲动，白胡子先一步清理了一些才交给朝木，倒是节省了不少时间；

    朝木走的地二天，暮雨就开始在院子里训练自家的两个小徒弟，“小二，那个步子不对，重新拉”拿着指挥棍，暮雨坐在屋檐下纠正道，想着这会朝木应该也到了，而且白胡子还安排人去接朝木，朝木又那么厉害，应该是不会有什么大事的，想着想着手上的棍子不小心就太大力挥断了，

    小二在太阳底下蹲着马步，倒是听话的扎扎实实地重新来，可是脸上的表情却没有步子那么淡定，今天一天才知道少爷之前说的监督是什么意思，这夫人可真是滴水不漏啊，少爷演练了一边的功夫，夫人居然全都会，重点的重点是，小二重来都不知道自家夫人力气这么大，随便挥一挥，那烧火的棍子就断了，想着自己展望的高度，小二脚下的步子是越发的稳了，精神头也在那卡擦一声的棍子上提起来了；

    “小子，不错，可以，可以，好好练，回头我再帮我那冷徒弟教教你”在屋顶上看热闹的白胡子一嗖的一下冲下来稳稳地坐到小二的腿上，差点让小二一下栽倒在地上，滑了几步还是稳住了，

    暮雨见到白胡子捣乱的模样觉得老小孩老小孩真的是没说错，也就笑着不说话，朝木吩咐的让白胡子教云霄小二拳法，自己还是想想有什么别的事可以干，不然天天坐着也真是无聊，又不能练功，手脚都快萎缩了；

    “白胡子，最近街上有什么好玩的？王叔和王婶去摆摊了吗？”院子里现在就自己和小二白胡子，小云在厨房里不知道在捣鼓什么，想着自己是不是能出去走走，便把目标定向胡子翘高仰着头靠着晒太阳的老白头；

    “哈哈，想出去玩吧，咱们也去帮忙摆摊好了，“白胡子完全忘了自己冷徒弟吩咐照顾暮雨的话，就这么带着暮雨从后门出去了，自从白胡子到小院子里之后，院里就没法清净了，到处都能看到白胡子蹦哒的身影，前一刻还记着少出门，这回有暮雨提起自是行动力十足，

    小二眼看着两人出去，本来想出出声的，可是刚刚白胡子老爷在自己身上点了一下就不能出声了，又要蹲着马步，心里再大声喊着也没人理会；等到两人出去好一会，小云端着少爷教自己的孕妇汤出来的时候，就发现不大的院子就只剩哥哥在太阳地下流着汗，可是问也不出声，急得四处张望，等到两兄妹能正常对话的时候，暮雨都已经在码头做起生意来了；

    码头旁边，老汉见白胡子和暮雨过来的时候正忙着照顾给客人让座，看着马上就要没空的位置，果断地把手上的椅子给收起来，弄的快要坐下的食客摔了一个跟头，

    拍着屁股上的灰，食客看见怪异的老汉看着自己，只当是自己倒霉摆了，就只得莫名其妙地打包走了，

    见自己的目的达成，老汉赶紧招呼暮雨过来坐下，

    “王叔，你们生意不错啊，这么多人，王婶都忙不过来了，要不我们也来帮忙好了”暮雨说罢便动手在旁边给王婶递碗

    “哪里能啊，您还怀着孩子呢，可得当心呢”王婶接过暮雨的碗说到，这夫人可真是太勤快和亲近了，特意过来帮忙，自己和自家老汉可真是有运气遇到这么好的人家，

    “暮雨，你和白胡子老爷先坐下吧，我来给你们做碗丸子汤，味道可是不错勒“白胡子一边照顾两人，一边开始亲自融开面团来，

    “你这老头，磨磨叽叽干啥，我们就是来帮忙的，那丸子下次再说吧，“白胡子站起来便开始抢活，可是这手艺没有个几年哪里是有成就的，弄了一身免费倒是把自己弄成个招牌，吸引了不少的路人，

    暮雨想着自己也干不来细活便和白胡子商量要不要卖烤肉，那个自己擅长啊，而且朝木看着好久了都没有吃烤肉了，白胡子听到暮雨主动说要烤肉，便积极地和老汉王叔去附近的菜市场买了肉和调料过来，白胡子和暮雨配合久了，这打下手的活可是做的没话说，这烤肉配上丸子汤反响倒是不错，白胡子也倒不敢让暮雨劳累，只是让暮雨在一旁动动嘴皮子，这一晚，尤其火爆；

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】