
    清晨，推开窗户，入目的是摇曳的花骨朵，闭上眼睛，感觉到的是整个世界的芬芳，步下台阶，似乎就有一种莫名的感动，是生命的绽放，抑或是朝阳的高歌，一qiē，看起来是那么完美，不多一分也不少一分，就算是突兀出现在这里的人儿，也会变的柔软和多愁善感；但这些，仅限于我们未来少少主娘亲，暮雨；

    自从来到了幻园之后，暮雨整个人就像是卸下了包袱一样，每天呼吸的空气似乎比之前在四季村山顶上的还要清新和让人舒畅，算算怀孕的日子，好像也差不多六个月了，想来这也是朝木为了让自己安心养胎才行险招的原因吧，肚子里的孩子一直都是那么安静和省心，“宝宝，你真是娘亲的好孩子”暮雨行走在花雨间，“咦”，感觉，好像，刚刚肚子里的孩子是不是动了一下，暮雨有些惊喜，朝木说宝宝这么大了的时候是会胎动的，“宝宝，你是在跟娘亲打招呼吗，你好噢”暮雨笑的跟个孩子一样满足，一路边走便和宝宝说着话，而肚子里的少少主也像是能感觉到母亲的喜悦，时不时的动两下，只不过频率没有那么高，只有暮雨在摸着肚子的时候才会回应，有些像他父亲一般；

    幻园是黄老头一手建起来的，能住进来的人除了缘分还是因为缘分，暮雨不知道的是幻园就相当于一个灵源。所有的花木都是长于天地间，落于尘土中，自生自灭，无需外力，在一吸一呼间都不自觉的会从中得到益处，暮雨之前练习过黄老头给的功法，住在这里是锦上添花，对于暮雨自己和肚子里的孩子也是有诸多益处，这些都只能说是冥冥之中自有注定，黄老头当初也没想到自己的一时兴趣会给自家的徒弟有这么大的助力；朝木更是没有想到，在按照玉佩指示发现这里时就发现了自家无量师傅的诡计，索性是了解黄老头的性格，花费了时间才为自家的妻儿寻到一个暂时不错的落脚之地，况且，要不是有这处宝地，朝木可不舍得一把火烧了竹院，毕竟那些药草可是自己亲手种下去的呢，有些还没来得及移植的可真是白白心疼了；

    王婶远远就看见暮雨走过来，嘴角还时不时的露出微笑，便有些好奇道“夫人，今天天气不错，今儿个小少爷可是乖”

    “对啊，王婶，刚刚宝宝还跟我打招呼呢”暮雨听到王婶和自己说宝宝的事，脸上的笑容是更大了，独乐乐不如众乐乐嘛，有人和自己分享开心的事的话，开心可以双倍增加呢，还能让自己在乎的人一起高兴起来，这个可是暮雨自我修养出来的心得；那本书叫什么来着，暮雨不记得了，反正讲的差不多是这个意思，所以暮雨为了不让大家给自己担心，有什么开心的事都会和王婶小云说；

    “是嘛，夫人。我能摸摸吗”王婶自己没有孩子，把暮雨他们都当自己的孩子照顾着，往日的江湖女侠的气势一点都看不到踪影，更像是一个邻家大婶，

    “可以啊，来”暮雨把王婶的手放到自己的肚子上，“有在动”王婶有些激动的说道，又怕碰到暮雨，那样子一点也不想平日里利索的模样，

    “嗯，宝宝可乖着呢，”暮雨语气有些自豪，想着自己的孩子也是分得清亲近之人的，以后肯定是个特别好，特别乖巧的小孩，

    “对对，”王婶有些手足无措的点头附和道，心里想着这小少爷可真是乖巧，还会打招呼呢，

    两个都没有育儿经验的人在这里开始畅想着未来小少爷的乖巧模样，至于后来，……

    这边两个人陷入了美好的未来，那边王树在尽力的训练未来少主的护卫，

    “再坚持一个时辰就好了”王叔看着神情坚毅可是手脚开始抽搐的小二云霄，想着这里还真是个练功的好地方，看看这瀑布，这泉水，这速度，就是换了自己也不一定能坚持这么长的时间呢，看来这根骨还是基础啊，云霄这小子被少爷改造完之后倒是进步不少，这幻园的水也是有强身之效，这小子可是赚大发了；

    “呼，好了吗，王叔，一个多时辰已经过去了，您看，那太阳都从那挪过去了”云霄小二有些气喘道，待会还要去整理医术，这功夫要是再不弄好，自己可就没气力走过去了；

    见时辰是差不多了，王叔才放云霄小二回去，这里可真是个宝地，自己也能抽空练练，原先许久没有松动的关卡好像最近也松动了不少，想到这里，便朝小二挥了挥手道，“你先回吧，”

    “阿，您不和我一起回去吃饭吗”云霄有些疑惑道，难道是还要给自己布置什么任务？

    “怎么，不想回去”王叔见小孩啰嗦，自己又不好意思说出来，就板着脸，

    “没有，没有，您先忙着，我回去给您留饭哈”听到这话，云霄小二连衣服都没穿利索就跑了，

    “这小子，轻工有长进啊，看来明天可以进入下一步了”王叔摸着短短的胡子，这招还是和白胡子学的呢，叫什么来着，敲醒迷糊，

    云霄没想到自己多说了一句就给自己加了一倍的量，不过也是愿挨愿打；

    小云本来实在院子后面等着王婶叫自己挥鞭的，可是好一会见王婶都还没来，就往回走看看，就见暮雨姐姐和王婶聊的正开心，反正武功什么时候都能学，暮雨姐姐难得这般高兴，还是不要去打扰好了，就一个人回了书院读医术，

    云霄回来的时候就只见自家妹妹埋头苦读的模样，便打趣道“小妹，你可是要当状元去”

    “对啊，怎么啦？哥哥，找我什么事”小云见今天回来似乎早一些的哥哥找自己，有些不解，平日里哥哥可是最不爱来看书的，

    “咳咳，那什么，不是快吃饭了吗，等下再来看书，小妹，我们走吧”拉着小云出门。

    云霄还一边走一边说道，“少爷说我要是把那些都背完了，才教我新入门功法，哎，你说”

    小云不等云霄说完，打断道“那是为了咱们好，只有有想法的人才能真正理解心法的内涵，一人修行一场功，少爷说，每个人的路都不一样，少爷这是在帮咱们打基础呢”

    “好了，好了，妹妹，我错了，咱们赶紧去吃饭吧”

    花前日下，微风依旧，郎打妹闹，所谓家常小事；