
    四物居里，朝家掌柜在院里打着算牌，手上的笔也是在写个不停，外面天气倒是开始满满变冷，临近的树上的叶子开始掉落，秋天似乎就快来了，院里原本就不多的花在风中更是显得有些萧瑟；这副景象倒是看起来有些寂冷；

    朝木原本心情就不是特别好，之前被暗算的事情虽有了眉目，可是幕后主事者居然查无踪迹，现在这会又是这样的景象，看着手上的账本，这都是第几家了，朝家的店pù上次虽都收回了大权，但是大部分地方的人事是都没有变动的，之前看样子还是自己太过心软了，这些朱米虫还是不知道改过，大部分的商粮点居然存库都不足，真是不知道这些人脑子里是装的豆腐吗，这天气越发的冷啊，看样子今年不一定好过；

    “少主，这是今年各地的粮食收入报告，各地方官员都已经呈上朝廷了，这是从首府那抄过来的，”一听拿着手上的报告有些僵硬的说道，自己最近几天也都是在帮着收集商粮的事，要是这消息被少主看到，唉，可是若没有少主，可能这朝家人，…

    朝木接过一听手上的官报，打开就看见那些惨不忍睹的数字，果然自己是没预料错，只是没想到会这般严zhòng，况且朝家自己虽无心接管，可是在眼皮子地下看着它被衰落，朝木还是做不到，至少让那些真心归附朝家的子弟真正的有所依傍；

    想到这里，估计朝廷的文书也应该快下发到地方了，朝家粮仓存货不足，到时候官府铁定会借机闹事，“一听，你让四物长老吩咐下去，今年朝家出仓九成，比往年增加三成，另外，吩咐朝家各大庄园，现在马上开始大量种植番薯，”朝木把自己想到的法子都用上，只希望能把燃眉之急给赶快解决了，还要以防外一，虽然自己的事情没有处理好，可是眼下更捉急的是即将到来的粮荒，

    “是，少主，这番薯不是那个”一听前面的是听懂了，可是朝木后一句实在是有些不能理解，种植那些猪吃的粮食作甚，难道少主准备养猪卖肉？

    朝木见一听的表情就知道他在想什么，看来外面的人还不知道番薯是抗饿的好东西呢，想着这个还是暮雨教会自己的呢，不过也还是耐心解释“这个是可以用来抗饥荒的，你照办便是，还有，最近让朝家下属的粮铺多收粮，不要声张，暗地里进行”

    “是，少主”一听有些脸红，没想到自己问了一个蠢问题，猪能吃的人当然也能吃，不过，好像有哪里不对，算了，还是赶快去把少主交代的事情办好，自己当初不也是因为收成不好才流落到临城被朝家主人收留的，可不是所有人都有自己的好运气，动作快一分，能帮助的人也就多一些，只希望情况会乐观一些；

    朝木等一听走了的时候还在想着自己没有准备的地方，想到自己刚到四季村的时候可不就是吃了不少番薯吗，暮雨还一个劲的给自己忽悠说多好之类的话，要不是自家木头，自己可还不知道又这类食物呢，

    也是，正常大户人家都认为番薯是猪吃的，人哪里会去吃，

    对了，暮雨，自家娘子那边的东西还没准备好呢，朝木想到自己忽略了最重要的家人，真是脑子抽了。

    想到了，朝木就开始准备去幻园的东西，本来还打算过阵子就离开，看样子是不行了，估计暮雨和自己的孩子都会在冬天里出生，该准备好的还是要早做打算，等朝木拉着好几车东西到幻园的时候才发现事情大条了，

    朝木站在空无一人的草地上，刚在出了城就把那些运货的人打发走，自己虽然易了容，可是三大车的东西要怎么运到幻园去，

    围着车子打了好几圈的转，没办法，朝木只能在地上走着，赶牛一样的赶着马，幸亏周围没人家，朝木才能自然的赶到天黑，

    暮雨一行人是之前收到朝木的通知说是让大家再门口等，可是眼看着这幻园的景色随着时辰一变再变，朝木还没有出现，暮雨就开始有些着急，可是自己出了幻园没有路引的话不知道会在哪里呢，

    朝木说幻园是独立成园，但是又是移山而建，上次朝木只说了怎么注意，没来得及说出去的方法，

    “夫人，少爷可能是有事耽搁了”王婶见暮雨焦急的神色，便拉着暮雨坐下说道“少爷那般有打算，定是会做好万全准备的，这路途也不远，要些时间也是正常的”

    暮雨听到王婶这么说虽觉得有道理但还是着急，眼看着就快要晚上了，还是不到，

    “夫人，少爷到了”云霄作为前锋弟子，迅速的跑过来说道，“不过少爷

    “少爷怎么了，””暮雨一把抓住云霄的手说道，以为朝木出了什么事，手上的力度难免就大了些；

    云霄挤出难看的笑容，“夫人，少爷没事，就是带了好多东西过来，我要过去帮忙了，夫人您能放开我吗”感觉自己的手要断了，云霄语速越来越快的说道，

    “啊，好，我也去”暮雨不等云霄回答，便快速的朝朝木所在的方向走去，小云和王婶听到都挺高兴的，也随后跟着，

    留下一脸郁萃的云霄，动了动胳膊，确认没什么事之后才过去帮忙，想着自己以后还是说话注意些，不过这夫人也真是厉害，

    朝木见自家娘子过来，当即也不避讳大家，和暮雨来了个大大的拥抱，倒是羡煞众人；

    云霄过来的时候就是这幅久别重逢的场面，刚才少爷有见到自己差点被扭断吧，不然少爷怎么用那种眼神看着自己，想着还是少爷心疼自己，云霄在心里推测到；

    朝木刚刚是看到了，只不过是嫉妒了，自家木头怎么可以随便抓别的男人的手，就算是徒弟，小孩也不行，云霄要是知道朝木心里想的，铁定要哭泣。朝木不仅没表示心疼，还让云霄把所有的东西搬进来，自己牵着暮雨先往回走了；