
    前任铺路后人踩，前人家业后人败；在朝家老宅里，就正上演着这样的一出闹剧：

    “三哥，这事不能这么做，老太太虽说要施粮，可也不能把自己人给饿死啊”说话的是最近得到解放的朝家二爷，朝阳，原先就着朝木的打发被分配出去，可是这大少爷都自己消失不见了，当然，这是对外的说法，现阶段朝家又没有什么人能是熟悉朝家的情况，故朝家老太太发出话来，让这朝家的二少爷戴罪立功，以示补偿；

    这不一回来就想引起大家的注意，在朝家三爷主持大局的时候最早跳出来说话的就是朝阳；

    “二哥，您好先日子没回来了，不清楚这边的情况，不过，没关系，您在旁边看着就行，”三爷开始打马虎眼，朝家明眼人都知道这朝家二爷回来不过是场面问题，在关键的时刻，朝家讲求的是团结和同心，为了不破坏传统，这老太太才把老二给叫回来的，不过看样子也没什么长进罢了：

    “你这是什么意思，瞧不起我是吧，我还是你二哥呢，长者先没听过吗？”朝阳听到老三的嘲讽就有些不乐意，这老三几天不见，翅膀倒是硬了不少，这话里话外都挤兑自己，还敢把朝家的存粮都启用，这不像是老太太的行事风格啊；

    “来来来，二哥，这谁有道理能站的住脚咱就听谁的，你说是不是这个理，况且朝家虽说只是商户，但是也是以良善为本，”朝晖把朝阳拉到椅子上坐下，便回头示意总管去办事：

    “朝晖，你当我是瞎的嘛，那个谁，你给我回来，回来”朝阳见明眼下就有人阳奉阴违，其实不过是人家没听你的话而已，心中便有些愤慨，果然是世风日下；

    想当年自己也是头顶扛把子，现在连一个下人都对自己没好脸色，不过，这说明这里面肯定有什么猫腻；

    “二哥，看来你还是没长进啊”朝晖见人都下去了，也懒得再虚情假意，直接开门见山的说道“这都是上面要的，你敢使坏？”没有人能比自己更加了解这个从小就见不得人好的二哥了，做坏事不用脑子，难怪被朝木那个小子一军就将了；

    “你说是上面，你和那个女人是一伙的？好啊，你”朝阳想到自己长期受那个女人的气，没想到自己不亲的弟弟也是和那个女人一伙的，难怪之前自己那么不顺；

    “你以为你能回来是自己的能耐吗？是上面的安排，还有，我和你前任娘子只不过是合作关系，你可不要站错队伍了”朝晖说完这话就回身走了，真是想不通首席怎么会让这个蠢货加入计划，自己还是得多加小心；

    朝阳有些受到打击，都是阴谋啊，阴谋，我要告sù老太太去，走出去的步子又给收了回来，不行，朝晖都说自己回来是那个女人使的力，万一要是她报复自己怎么办，想到那个女人以往的手段，朝阳不禁哆嗦了一下，算了，还是走一步算一步，看样子朝晖也没打算让自己干什么活，见机行事；

    谁敢说朝阳三爷没有长进，这不是上次被端了老窝之后就老实了许多吗，至少，没有之前那般冲动和热血不是；

    福缘居里，朝家老太太在房间里一个人待着，门外都只有一个人侍奉，整个院子里看起来有些凉薄和冷清，空气中流动着不大附和这个季节的气息，以往的柔和都不见踪影，原先院子里的花散都是能吸引很多小丫鬟过来嬉笑，现在倒是有一股生人勿进的警示；

    月桦有些担心的守在门外，这老夫人都在里面待了三天，还让自己把小丫鬟送来的补品全都给偷偷倒掉了，可是想到老夫人之前跟自己说的；

    场景回到三天前“月桦，你知道最近我在做什么吗，一件我准备了一生的事情，现在事情已经非常紧急了，你只能帮我，不准扰我，可知？”

    月桦有些被老夫人的严sù和认真震慑到，便也郑重的答应到“是，老夫人”

    “来，好孩子，记住你说的话，不然你就见不到奶奶了”朝家老太太微笑着看着远方，拉起月桦的手，想着自己终于找上了这条路不是，也罢，想必很快就能见到他了；

    一阵风袭来，看着眼前冷落了许多的福缘居，月桦的脸色也开始变的坚定，不管怎么样，自己都能承受的住，只要是老夫人的吩咐，自己都要遵从，更何况，她还是自己的亲人，虽然不曾想象，即便现在也是在心里没法子完全接受，但自己的本分是必须要做到的；

    “咚咚咚，咚咚咚”在月桦开始有些慌神的时候，院里的敲门声开始响起，月桦已经好几天没有进食了，自从三天前老夫人开始不吃不喝之后，月桦也如是做到，现在走路的脚步都有些虚浮；

    慢慢的扶着墙壁走过去，不行，自己得坚持住，不然老夫人出来就没人照顾了，使劲掐了下大腿，月桦的眼前才开始清晰起来，“怎么了”开门是一个小丫鬟，叫什么来着，平日里都是跟着自己身后的，脑子开始有些混沌

    “月桦姐姐，我送饭食来了，还有，那个二爷也回来了”小丫鬟尽着本分道，把自己的所见所知都定时给月桦汇报，不过月桦姐姐看起来不大对劲；

    “好了，我知道了，你去吧，有什么消息再来告sù我”结果食盒，月桦就把们关上了，这外面可还真是热闹的很；

    “嗯，好，我”小丫鬟得到肯定正想再说话的时候门就关上了，“我还听说三爷把二爷训斥了呢，额”有些摸不着头脑，可能这不是什么重要的消息吧，月桦姐姐不想听，嗯，那下次就不要再讲这些好了；

    月桦闻着饭食的香味，还是打开了，不过是在吃的稍微有些力气的时候便放下了碗筷，只要有力气接着守就行，可是闻着饭食，肚子好像比之前更饿了；

    月桦之前被老太太喂过一些药材，不然身体弟子哪能熬这般久，也是因为这样，月桦才没担心老夫人饿死在房间里面；

    ;