
    等到船靠岸的时候已经是灯火通明的夜晚，一行人搭的是一条中等的客船，在繁华喧嚣的临城码头显得是那么没有存zài感，但是

    “哈哈哈，好酒好酒”朝木看着下了船就开始找存zài感的白胡子，脸上表情没变，只是那看向白胡子的眼神是不怎么友好，是谁说要隐藏行踪搭小船，结果船的平衡性不好，害木头一路上都没睡好，看着都瘦了许多，朝木不再管蹭酒的白胡子，装作不认识便带着自自家娘子和云霄兄妹走了，反正这临城自己之前也来过几次，也算是熟悉，想到进城，也不知道当初救下的老夫妇还在不在；

    “朝木，咱们不等白胡子了吗，还是要不再等会”暮雨下船后就没怎么吐了，嘴里嚼着刚刚朝木给自己买的酸梅子含糊说道，

    朝木看到脸颊鼓起来的木头，怀了孩子好像是更消瘦了些，想着还是让小云多陪着木头比较好，那个老顽固每次都捣乱，而且也不能下太狠的药，想到这里还是好好看着木头比较实际，“没事，白胡子师傅知道咱们要去哪里，你放心，当下，可是要好好注意你的身子，那糖你吃了吗”

    朝木为了让孕妇的心情好点，船上做的安胎药丸终究是没再有苦味，而是有一点点的甜味，为了自家娘子的身体，朝木终究是改了那心里的小毛病，之前朝木的制药的座右铭就是“良药苦口利于病”，天知道在配药的时候朝木是忍着多大劲才吧药丸做的稍微有点甜，不过在暮雨吃了之后没有再偷偷扔掉而是要自己收着的时候朝木还是觉得一qiē都有所值的，只不过木头非得说是糖的时候，白胡子抢着吃完以后的那股怪异感怎么也挥散不去；

    云霄一旁看着少爷和夫人说话，想着以后一定得多跟少爷学习，那白胡子老爷也不知道吃了多少暗亏，看来巴结好夫人才是关键啊，这一路过来，云霄知道自家少爷对谁都不留手，唯独夫人是个例外，

    “噢，是吗，那咱们走吧，朝木，你看那个，我想吃，咱们还有钱吗？”暮雨心宽胃口也好了起来，看见路旁的烤串就食欲大开，

    “来，云霄，小云，跟着夫人，我去买”朝木自是高兴自家娘子胃口好，虽然对象是烤肉串，拿着有些不大雅观，但是自家娘子的要求自是全力满足，这厢朝木买好肉串之后回过身的时候，就只见人头攒动，自家的三个人不见身影，

    “让开，让开”朝木朝人群中挤过去，等到头的时候才发现是官兵在赶人，心里更是焦急万分，自己真的是太大意了，怎么能随便丢下木头一个人呢，木头第一次到这里，地形不熟，方向也分不清，要是有个什么意外，朝木都不敢想，只得一路破开人群希望暮雨没事，可是那混乱粗鲁的动作怎么也不像表情那般镇定，

    “少爷，少爷”云霄在不远处大声喊着，以为凭自家少爷的身手和功力自是能听到自己的声音，可是好一会过去，见少爷离自己越来越远，只得从人群的衣袍中钻过去，“少爷，我在这”好生不容易挤过来的云霄大口喘着气说到，得亏云霄个子还没长起来，这才能钻过来，

    “夫人呢，在哪里”朝木见是云霄，这才缓过来，

    “夫人在那边，少爷，我带你过去”云霄见少爷都脸都涨红了，不敢多耽搁，

    朝木听到暮雨没事，脚步挪的飞快，不耐烦云霄的小跑，一路提溜，

    看到心尖上的人正在没心没肺的朝自己招手，朝木一把抓住，感受手心的温度，这才心里踏实了一点，

    暮雨见朝木也感觉到朝木的紧张，但是身边还有小云他们，只回握了一下，便脸红的不行，

    云霄被提溜过来之后就看见少儿不宜的一幕，倒是没什么不好意是的，还是小云把自己哥哥拉到一旁去，女孩子心总是比较细，

    云霄还想说什么，就莫名地被拉走，正准备走回去的时候就看到自家少爷的眼神，脚步适时地挪不动了，这会儿再迟钝也知道自己要是过去少爷肯定不会有好心情，也就和小云站在可以

    看到人但是听不到两人说话声音的角落侯着；

    “哥哥，你看，少爷对暮雨姐姐好温柔，平常都不爱说话，可是在暮雨姐姐身边就变的爱笑了，”小云扯着云霄的衣袖说道

    本来在四处张望的云霄听到自家妹妹的话觉得甚是有同感，“少爷那么厉害的人，对自家的也是极好的”

    见自家哥哥这么崇拜少爷，小云则觉着自家暮雨姐姐更好，又善良又能干，

    等到朝木和暮雨回过来看自家两个小童就在那边聊的倒是火热，主角还是自己，朝木觉得自己果然是好眼光，到时定要好好教导，那滑小子刚可以给暮雨跑腿用，倒是改变初衷了，

    暮雨笑到“你们两个小机灵，背后在叫什么呢”

    “没，没有，”两兄妹同声说到，

    看着两人窘迫的样子，暮雨更是笑语到“是嘛，可是我听到你们说我的名字”

    小云是急得都快结巴了“夫人，没，没有，没说您的不好，”

    看着快要把头低到地上的小云，云霄觉得自己这妹妹是智商有待提高，低着头没看见夫人嘴角都快咧到眼角了吗，当然，这话云霄是不敢当着面说出来，什么样的师傅就收什么样的徒弟，云霄只得转移话题“少爷，待会儿我们去哪里啊？”

    “去一个院子，走吧”说完朝木便扶着暮雨在前头走着，

    云霄看着还低着头的小云，只得同她开解，

    小云听说暮雨姐姐没有真的怪自己，只是关心则乱，又蹦蹦跳跳地跟上去，

    云霄在后面越发心好的妹妹觉得夫人的影响力真是逐日增加；

    等到大家到了一家小院门的时候，“云霄，你去敲门，”朝木对云霄说到

    看着眼前破落的门板，云霄想说少爷你真的没有带错地方吗？不过还是过去敲了门，

    朝木心里也是诧异的很，当初自己虽然给的钱不多，可是这个院子只是因为在街口院门小了点，可是里面也是有三间大正房，三间厢房的，这外面破成这般，里面可不知成了什么样子，

    “你们是谁啊，”开门的是一个精神不错的老汉，

    “是我，您还记得吗”朝木见是当初的旧人，走上前说到

    0老汉见是当初的恩人，高兴地拉着朝木的手寒暄，一行人被领进门，在老汉的解释下才知道这一年多发生的事情…