
    桃花伊人笑，君在何处；

    夜晚，总是不期而至，每当这个时候，人们总是会思乡念友，圆月当空，转辗难眠，

    不过，那是大多数文人或者是思绪较重的少女，而暮雨两者都不属于，来了幻园之后，暮雨晚上的时候都会练功半个时辰，在刚开始的时候暮雨晚上有时候会脚抽，可是有一天晚上暮雨半夜被抽醒时，起来坐着，不自觉的就开始运气，体内的燥气和胸闷就好了很多，就是日常行走和夜晚入睡的时候也不会有什么疲累，脚也不抽了，所以每日一练就成了暮雨每天晚上的必修课；

    端坐好，姿势摆正，手捏成花状，深呼吸，“呼”暮雨用力大呼一口气，这般通俗易懂的总结心法也就只有暮雨能想得到，假如有一天暮雨师门的功法要是经由暮雨手上而流传出去的话，可能没有人会以为那是什么高深的心法，在外人看来最多就是不入流的骗术；不过，话是说不绝的，在多年以后，还真就有人识得尘中黄金；

    暮雨入定以后，就有看得到上次的闪闪亮亮的点，之前都没怎么跟朝木谈谈自己的新发现，唔，不过自家相公那么聪明，应该早就发现了吧，可能是最近事情太多，没和自己说而已，想罢，暮雨发现这看到的点似乎是更加清晰了，之前是每种都和自己靠近，现在好像有一些逃离的感觉，“一。二。三。四。五。”暮雨知道自己闭上眼还能看到东西是有点奇怪，可是现在更奇怪的是有一种颜色不往自己这个方向来，嗯，有点像红色，但是又有一点偏黄，好像很温暖的样子，因为这个颜色的逃离，其它本来都朝自己身上飘来的都往它靠拢了，“不行，这杨我就会脚抽了，而且好像练功之后宝宝也会舒服，晚上睡的很好，”暮雨虽然现在还看不到自己的孩子，但是宝宝的高兴和不高兴都能非常清楚明白的体会到；

    “你别跑”尝试着去追赶那个带头飘走的点，暮雨心里有点着急，不知道有什么方法，只得用脑子一直想着一直想着，不要宝宝不高兴，也不想自己身体不好，到时候大家又都要照顾自己，可是越来越远了，心就像是热锅上的蚂蚁，忽上忽下，可就是找不到边缘，看的到距离，却永远都过不去的感觉；

    “哎，快到，快到了”就在暮雨自己感觉快抓到的时候，那个点就突然猛的朝暮雨砸过来，靠近暮雨的时候就变的越来越大，越来越大；

    看着像球一样大的红点，暮雨觉得自己就算是没有被砸晕也会被烫到，心里流下两行清泪，因为眼睛还逼着，暮雨有种似看非看，似到非到的感觉，在那一刻，暮雨心里有些迷茫，不知道自己在干什么，有些纠结，仿佛决定是与否的是自己，唯独没有的就是后悔；

    一qiē就像是慢镜头，没等暮雨心里建设完毕，一qiē就都不见了，暮雨被砸进了一个未知的世界；

    春暖花开，月高风清，草地上一片空旷，河流里寂静无声，在黑与白，鲜亮于灰暗的交界处有一个石台，从下往上看，有一片白色，这里无风无雨，日夜与黑白兼具，那抹白色就像是同地而生，毫无距离之感，

    “嘶，这里是哪里，”暮雨用手撑着台子，扭动着有些酸痛的脖子，之前那个只是幻觉么，可是现在这里又是哪里；

    暮雨四处看了一下，发现，什么也没有，

    真是奇怪，那个红点到哪里去了，暮雨现在看到的就只有石台的右边，左边她是看不倒也摸不到，所以暮雨从石台上下来就往右边走了，似乎一qiē皆是注定；

    右边是高高的太阳和以往无际的草原，唯一可以用来作为参考物的就是离石台不远处的一个大树，

    “喂，有人吗，有人吗”暮雨开始试着喊人，可是听到的就只有自己的回声，过了一会还是没有动静，虽然这里是很光亮，想着自己因为好奇而落到这里，外面的人一定很是担心，暮雨低头摸摸肚子，幸亏孩子没事，

    “宝宝，你可真是娘亲的幸运，是不是你一直在保护娘亲啊，咱们得快点出去，不然王婶她们该担心了”暮雨和肚子里的孩子轻声的交流着，要不是有孩子在陪着自己，暮雨觉得要是按照以前自己的个性肯定是会挥拳往前冲的；

    嗯，不过现在还是算了，“咕”唔，“宝宝饿了吧”暮雨摸着开始叫的肚子，睡觉之前吃了晚饭，最近好像是更加容易饿了呢，围着石台走了一圈，发现什么也没有，那石台自己可能可以打碎，可是又不能吃，暮雨摇了摇头，还是去看看有什么好吃的吧；

    朝着大树往前走，看着是就几步路的样子，可是暮雨还是走了两刻钟，等到暮雨到的时候，已经是微微有些出汗了，暮雨从来就不是遇到困境就会退缩的那类人，所以在这么陌生的环境下还能有心思去找吃的，也不是一般人能做到的；

    “呼”终于到了啊，扶着树干歇了一会，缓过神来，暮雨仰着头看，原本只是想着说树上会不会有果子，可是等抬头的时候，暮雨看到红彤彤的水果在和自己招手，好像在说“来吃我吧，来吃我吧”，

    暮雨咽了口水，往后退了几步，以便能看的更加清楚，真的是果子呢，口水好像要泛滥了，可是，要怎么上去拿呢，这树也不高啊，用手感受了下空气，这里也没风啊，难道，

    暮雨猛的摇了摇头，朝木说不能爬树，而且自己还有宝宝了，可是，难道只能看不能吃吗，回头环顾一下，草丛里倒是干净的很，唉，要是果子能自己掉下来就好了，眼前的东西只能看不能吃果真是让人难熬的很，暮雨在树下坐了一会，想着还是去找别的出路；

    正准备起身的时候，大树吉好像就听到了暮雨的自言自语，真的就啪啪的掉了一颗果子下来，而且还是红透了的一大颗，“哇，天上真的会掉果子唉，谢谢诶”暮雨欣喜的捡了起来，把果子用衣袖仔细擦了擦，确定是能吃的之后就迫不及待的开始吃起来了，