
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    暮雨在朝木走了之后心里对自家相公的处境倒是没之前那么担心，只是没想到朝木之前居然给房子挖洞，难道自家相公是属老鼠的吗？每次想到朝木一本正经地地要给自己说秘密的样子就忍不住笑出来，而且这还不能和别人讲出来，这几天暮雨可是憋坏了；

    小云在厨房往外不时的看到就是暮雨姐姐在笑，连平日里爱吃的肉干都没吃多少，心里有些担心的对王婶说道“王婶，少爷都走了好几天了，暮雨姐姐怎么还是整天在那边傻笑着啊”，小云虽然已经是朝木的学徒了，这次朝木对小云的医术也给了肯定，可是想到叫年轻的少爷为师傅似乎有点老气，小云还是觉得少爷比较适合，不别扭，又比较熟悉，师傅这个还是在考验的时候叫就好了，不然感觉自己整天都在磨砺；

    “你这傻丫头，怀孕的人情xù总是同常人不一般的，来，你把我做的酸梅汤给夫人端过去，这见天热的，也让云霄小子他们进来喝口”王婶现在是越来越喜欢小云这丫头了，善良，手脚又勤快，做事情也认真，对夫人也是上心，是个好孩子，可惜自家没有小子配的上，倒是要便宜别人家的小子了；

    “嗯，好的，王婶”小云觉得王婶的话有道理，这夫人可怀着孩子呢，说不定不是一个人的笑，小主子看来也是个活泼的主，到时候等生下来自己也可得看住了；

    话说，小云儿，你这是从哪看出来的。

    “暮雨姐姐，这是王婶做的酸梅汤，你尝尝”小云仔细地在一旁看着暮雨喝完了之后才起身，

    “小云儿，怎么了，又不是苦药，我自是会喝完的，你去外面叫大家来，我进去看看王婶”暮雨见自家的小孩子紧张的模样，学朝木坏样子，笑笑就进了厨房，把脸红的小云弄的走路都同手同脚，小云听到别人的笑声就紧张，尤其是自己仰望的暮雨姐姐，

    大堂里，小二正在跟一帮虎背熊腰的客人打交道“客官，您这桌一共是三钱银子”小二在心里对自己说冷静，冷静，这帮人上回趁着自己不注意就走了，没想到这回还来了，可不能再漏单了，那些传进耳朵里不堪的话也尽量左耳进右耳出，

    哪里想到这些人就是故意来找碴的，“小二，你们这酒也不怎么样，菜也不怎么样，咋的比城西的大酒楼还要贵啊，”其中一个看起来是跑腿的小弟嚷嚷着；

    小二之前也不是碰到过这类人，脸上表情自是不会被三言两语给激怒，“客官，这酒可是祖传秘方，菜的话也是祖传的，我们这分量和菜色自是值得这个价的，另外，我们小店都是明码标价的”

    “你们也不睁大眼睛看看，来吃饭的可是豹爷，这菜色好，豹爷才不收你们的保护费，怎么地，来吃两顿是给你们面子，把你们掌柜叫过来，你这小二可真是不知死活”，语罢，其中站在豹爷旁边的高瘦个就对小二开始抡起凳子来，

    小二正准备叫人时，触不及防地被砸了一凳子，幸亏之前学了一点，知道怎么躲才能受到最低的伤害，可毕竟是一个小孩，有点巧劲也还是结结实实的挨了一下，当即胳膊都抬不起来了

    “小二，现在知道我们二老大的厉害了，吧，真的是不知死活”之前的那个啰啰准备上千过去踩两脚时，就被一道筷子给戳中了臀部，“哎呀哎，是谁，是谁，给老子出来”捂着后面破掉的裤子，那个地方的痛楚是叫都叫不出来，啰啰牙呲目咧地在地上打着滚，

    “是我，怎么地，你敢称老子，白胡子我还没见过敢在我面前称老子的人，敢说我的酒不好，还敢对我的徒孙动手，你们说，怎么赔”白胡子一进门就见小二被打到了，那火气是都能点着这屋子了，还有人敢嫌弃自己的酒，更是忍不了，当机动手就点了这五人的天穴，

    后厨，暮雨和王叔一个在看着王婶烤肉，一个是进来准备帮忙上菜的，还不知道外面这会儿已经是翻天覆地，

    “不好，不好了，哥哥被人打了，姐姐，怎，怎么办”小云喘气着急的说着，哥哥被人欺负了，怎么办，眼泪流的比自己的话要顺畅，

    等到暮雨和王叔王婶赶过来的时候就见大堂的食客已经走的差不多了，也有一些不怕事留下来看热闹的，

    王叔扶起小二，发现手臂都青紫了，不过幸好是没伤到骨头，小云在一旁哭着给自家哥哥上药；

    暮雨也是个急脾气，上去就是一锤子，那桌椅都倒了，震的几个被点了穴话都说不出来的三流子眼珠子都快瞪出来了，这要是打在自己身上，那血浆都得飞出来吧，

    “疼，妹妹轻点，让我来，夫人，我要自己来，”小二心里真是憋屈的不行，莫名挨了一轮子，怎么都觉得自己是太丢脸了，这么多人帮着自己，上去就是好一顿招呼，直到五人脸上都被画满了猪头才让白胡子点了几人的穴，

    “几位大爷，您大人大量，是小的不识泰山，放过我们吧，这些银子，就当是给小兄弟的医药费”几人在地上趴着乞求道，之前没说话的老大这会儿是既掏钱又认怂，狗腿的模样一看就是经常欺良怕恶，不是，是欺大怕小；

    暮雨见这几人也是诚心道歉，准备开口说话是，就被白胡子抢先到“你们这几个小崽子，一看平常就没少干这种事，这银子我帮你收下了，但是你们得去拿着“我是猪头”的牌子绕城一圈，遇到人就得说“对不起，我错了”，知道吗，下次要是再遇到你，就点你们的死穴”嚯嚯，白胡子吓唬着快要尿裤子的几人，要不是这几人的胆色也太小了，真怕尿在店里，白胡子还想再加点料呢，

    “是，是”五人踉跄着跑出来店，到底是谁说这一家老弱好欺负的，一行人都在心里快哭死了，真是赔了夫人又折兵，

    暮雨见白胡子把人吓跑了，有些担心说道“白胡子，会不会太过了”

    “哪里，丫头，你刚那一拳可是威风的很，我要去监工了”说完就飘走了，

    “暮雨姐姐，你好厉害，”小云小声说道，云霄小二也是猛点头，王婶见三人不在状态就拉着回了院子，留下善后的王叔，

    “实在不好意识啊，各位，今天酒水免单，大家吃好喝好啊”王叔对店里的客人打着哈哈说道

    “不会，老板，你们可真是好心肠，那一行人是有名的混混，就这么放过了”好事者说道

    “哈哈，大家好好吃好啊，我去看看菜好了没，怠慢了”王叔老江湖才不会让自家的人停留在风口浪尖上，看热闹不嫌事大的人多的是，但是前提是主角不会是缘来居，嗯，刚那书生叫什么来着，该给他多上点“好酒”；

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！