
    在暮雨和朝木回到房间里面的时候，外面虽不是兵荒马乱，却也是人仰马翻；

    “王叔，这都到底是些什么人呐，山匪吗，这都三天了，还有完没完，咱们仓库都被搬空了”云霄扶着一旁的柱子说道；这少爷是什么预言，这么准确，就算自己这些人再厉害也是需要休息的啊，果真是如此打的话，少爷，您怎么不说一下什么时候结束，或者您什么时候回来啊。云霄小二有些虚脱的说道；

    “小心”还没等云霄反应过来，就感觉脑袋上有一阵风刮过，回头一看，我的天呐，差那么一点，脑袋可不久是在脖子上了；

    “谢谢啊，大侠”回头心有余悸的看着帮自己挡了一刀的冷艳女侠，云霄觉得这女侠还是蛮近人情的；

    “你小子，多看着点，现在知道平时练功走捷径的后果了吧，还不赶紧来大门这边坐着，多谢了，”王叔见状也是除了一把汗，这距离自己可来不及救人，话说这少爷的女手下是一个比一个厉害啊，这个前天刚来的及时雨可就是帮了大忙了；

    无物点了下头便继续开始去门口扫雷，之前自己到的时候还以为是走错地方了呢，要不是看见小绿那个丫头在这里挥刀打招呼，无物有些难以相信这是少爷日思夜想，日夜惦记的温柔乡，唔，不对，现在应该说是美人诼；

    小绿姑娘也看见了这边的动静，哈哈，自家的无物姐姐果真是厉害，一刀就挥成两半了，不过话说刚刚看到那小子差点没脑袋的时候心跳有些不正常呢，难道是自己太久没见血了；脑子里面想着茬，手上确实一点也不含糊，把送上来的“东西”对半切，看着溅起来的血，小绿姑娘也没有觉得正常，果然自己是不正常了么，

    原本在外门口的小绿姑娘想着事情就这样走到了云霄小二的旁边；

    小二看见这人眼睛看向自己，手上功夫都不停歇的小绿少侠，心里别提有多慎得慌了，自己没做过什么过分得罪他的事吧，这人不会是有癔症吧，想着可能的猜想，“王叔”

    果然在这里就正常了，小绿姑娘有些得意的想到，看来是地方问题嘛，就说，自己一个貌美如花，心底善良的小姑娘怎么会喜欢看到血呢不是，小绿刚为自己的聪明欢喜就听到云霄“老兄”的喊话，以为他是害怕，便仗义道，“不用叫王叔了，和我一起，就不用怕了，我可是很厉害的”说完还表演了一下，那场面，真是暴力直接；

    就是你才可怕啊，云霄在心里想到，但是表面还是苦笑道“那就辛苦您了”

    “对啊，小绿可是比你厉害，好好看着点”王叔听到这边的对话有些恶趣味道；

    云霄小二原本还对王叔抱有一丝期望，想着先安抚再援兵，这个叫什么，掩耳盗铃，还是其他？可是那门里的人根本就没安好铃铛啊，王叔，我以后都听您的不成么，小二在心里泪流满面道；

    “就是她，抓住她”正当大家都在内院守着大门想休息一会的时候，就听到外面有人大喊，

    “抓住谁啊，咱们不都在这里吗”云霄小二有些疑惑道，“一、二

    三、四、五”完了还指下自己，“刚刚好啊”

    “不好，无物姐姐在外面”小绿是最先反应过来飞出去的，王叔是第二个，王婶则是在一旁持着备战状态；

    这几天都是在应付那些赶不尽的喽啰，刚开始的时候大家还留一手，后面发现人家根本不感谢你，索性就解决一个少一个；俗称人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛；

    无物是存在感特别低的一个人，尤其是在她故意让别人忽视她的时候，这会大家准备休战的时候，她一个人摸摸的跑出去清理残余，才这样让人措手不及；

    小绿出来的时候就看见有数十张剑奴对准无物，周围满都是人，“无物，”“无物”“你们这些坏蛋，让开，让开”看见无物一个人在剑阵里对着那么多人，身上还有血迹，眼泪就啪啪的往下掉，身体也不要命的往前冲，可是千百人堆在面前……

    王叔见状也是拼了命的往前冲，可是还是没来得及……

    “发射”不知道是谁说了这句话，小绿觉得眼前崩塌了，什么都看不清了，模模糊糊的只有那一双手，和想姐姐一样温柔的眼神，

    “小绿，你叫小绿吗，我带你去抓兔子好不好”、“你喜欢绿色的衣服啊，我刚好做了，你试试看好不好”

    “小物，小物”小绿梦里看见那个话会很多，会对自己笑的小物姐姐慢慢的变得不爱说话，变得不会动，变的倒在自己的面前；

    “你醒来了，先喝药，你受伤了知道吧，轻点轻点”云霄进来的时候就看到小绿兄弟不顾身体就要起床的模样，那冷艳大侠可真是有魅力啊，连这种乳臭未干的小孩都拜倒了；

    在想这话的时候怎么不看看自己是几岁？

    “你怎么进来的，无物呢”“嘶”小绿看见云霄进来下意识就想赶来，低头看了一下才发现衣服是穿好的，就是手上有绑带，

    “放心，你的女侠没事，少爷救了她，这会我小妹正在照顾她，”云霄见小绿把胳膊抬那么高就有点替她觉得疼，那可是骨折加刀伤啊，这傻小子，不觉得疼吗？

    见小绿不说话，云霄便继续唠嗑，“你可是命好，王婶亲自替你换的药，本来我说我来就好，少爷居然对我的医术表示怀疑，我再怎么差也比王婶好是吧，也不知道少爷是怎么想的，”

    小绿知道无物没事也就不再乱动，心里想着一些乱糟糟的事情，听到云霄倾诉自己的不满，内心邪恶的想道，怎么滴，姑奶奶你看的起，想到这里小绿觉得脸有些烧，肯定是病还美好，要好好休息，便拉下背子蒙住头；

    云霄小二好不容易觉得自己有个伴，正想好好渲染少爷的出场呢，就看见“兄弟”这么不给面子，摸了摸鼻子，好吧，病人我不介意，便悻悻然的关上了房门，压根忘了自己是来干什么的；(未完待续。)