
    恰巧经年，谁曾来过，拉着我的手，一起走过轮回，越过四季；

    远处是熟悉的背影，耳边是清晰的呼喊，你究竟是谁，你在找寻的又是何人？暮雨这些天来一直在重复做着一个梦，是追逐还是错过？是回头还是转身，这两句话一直在暮雨的耳边环绕；

    头有些疼，算了，还是上山把那些木头给运回来吧，整天想这些没用的干啥；紧了紧身上的背篓，想着等下要是运气好的话还能遇到兔子野鸡什么的呢；

    暮雨关上破旧的院门，开始往山上走去，途中遇上了一些村名，奇怪的是没有害怕和躲避，暮雨直直的迎上去和人家打招呼，可是路边的人就好像没看到暮雨一样，还是忙着自己的活；

    有些尴尬的放下手，暮雨开始往自己的“粮仓”里面走去；可是这路什么时候变的这般难走了，奇了怪了，回头还是要抽空把山上的路给修缮一下，不然这绊倒人就不好了；暮雨第三次被树条刮到的时候就有些气闷，觉得今天可能是不适合上山，丝毫没有注意到自己穿的不是以前的短装，而是飘逸的裙子；

    “不能回去啊”小火在一旁着急的看着，没想到考验居然是时光回视，这倒流发生什么事了自己是不大清楚，可是要是不去找朝木主人的话就没办法回归正常了，小火有些想流眼泪，要是自己知道是这么回事，就不着急了，慢慢来就好了，

    看着主人挺着大肚子还走山路，小火只能尽力的保持周围的平衡，还不能让环境里的人发现主人的异常，一旦要是被发现了，可能就回不去了，呜呜，小水，你在哪里，元素之界好难噢；

    小火在心里哭泣到，这要是小水在，自己就不会这么蠢了吧；

    暮雨虽说想回去，但是想到今天的事情还没做好，偷懒的话就没饭吃了，还是迈着步子往山上走，一步两步，不一会儿，暮雨就开始出汗了，看来自己最近真的是太懒散了，还是要多锻炼啊；

    “不行阿”小火听到暮雨的自言自语，更是后怕，主人的肚子里还有小主人，可不能乱动，主人，您休息下，休息下；

    像是听到了小火的祈祷一般，暮雨还真的坐下来休息了；等待暮雨到山上的时候已经是正午了；

    来到山谷，暮雨看着自己大汗淋漓的模样，想蹲下来喝水，发现自己弯不下腰，这才感觉身上似乎多了点什么，低头一看，才发现自己的肚子大了许多，难道是自己最近长胖了吗？不禁伸手摸了摸，手感还不错，算了，还是喝果叶子水好了；

    呜呜，小主人，不是我的错，不要再说了，是我的错，我的错，小火在识海里听到小主子的不满，知道这事是真大了，

    小水，你在哪里，小火见暮雨喝好水之后没有立即行动，才开始刚放大搜索范围，希望能找到同类帮忙，可是还是一无所获；

    “笨蛋，用元素之界”说话的是暮雨的肚子，不过这时候的暮雨已经在树荫下睡着了，小火倒是没觉得有什么奇怪的，刚开始的时候小主子就会吸收灵力，用意念交流不过是时间和修为的问题；

    “嗯，我试试”小火用元素之力打开元素之界，“唉，可以唉，我们可以回去了，小主人”小火发现自己可以进出元素之界，可是等到试着带暮雨出去的时候发现界门没法打开，有些奇怪，“小主人，怎么回事？”

    小火是个爱学习的好元素，完全没意识到自己交流的是只有五个月的孩子，不论哪方面，小火都是长的那个；

    “那是因为现在的娘亲回到了时间漩涡里面，你好好看着娘亲，等爹爹来找，唔，我要睡了，这里灵力不足”最后一句有些模糊不清，

    但是小火也知道小主人这样做是非常消耗能量的，尤其是在结界里面没办法吸取新的灵力的时候；

    “嗯，好，我一定会好好照顾主人的”小火知道自己没办法出去之后有些沮丧，只能尽力的和小水联系，希望能早点被找到；

    而另一边紧随而来的朝木却是陷入了两难境地，一方是亲情，一方是心上人，看着被绑在火海之中的暮雨，和另一边同样境地的父母，脑海中徘徊的就只有，“你是要选谁，选谁”

    父母是朝木从小就在追寻的方向，而暮雨就像是朝木的及时甘露，没有前者，这世上就没有朝木，没有后者，这世上同样没有现在的朝木，同样是给样，却只能选一个，朝木有些混沌，

    小水在一旁看着被困在幻境里的主人，虽然心里对主人很有信心，但是也知道这里的考验非同寻常，是根据个人心中的欲望来设置的，万一，要是，“不行，不行，一定可以的”小水被屏蔽在外面，只能一个劲的自我吹眠；

    老树在外边看着这元素之界给两人设置的关口，有些疑惑这元素认主的考验居然这般简单，以两人的个性定都是没问题的，老树爷爷不知道的是，元素之界的考验除了考验传承者自身的渴望，还有一个难度的确定因素就是元素本身对主人的认可程度；

    现在虽然没有经过最后一道考验，但是小火和小水凡是心里想的都是主人，元素之界就是想设置高难度的考验也没办法；

    暮雨睡了一觉就发现老树爷爷站在自己的面前，打着哈欠道，“我怎么在这里，刚刚好像做了一个梦，”

    “过来，丫头，刚刚那只是梦，不用在意”老树不打草稿的撒谎道；

    “哦，好”扶着有些酸的腰，暮雨想着刚刚睡觉的时候定是翻身没注意，现在居然有些疲劳，这觉睡得可真是不怎么舒服；

    “来，吃个果子就好了”无量老树继续哄道，要是那小子回来见自家娘子有哪里不对劲，到时候就没那么容易继续接下来了；

    “唔，味道不错”暮雨倒是没有多想，接过来就吃了；

    “嘿嘿，那是那是”，老树有些心疼，这一个果子可是自己用十年的修为结出来的，幸亏那些老家伙不在了，不然还得被笑话；

    暮雨差不多吃完果子的时候就看到朝木突然出现在身边，只是脸色不是太好，

    朝木没想到自家还有那般的渊源，不过还歹结束了，“别担心，木头，我没事”

    说完便看着老树，

    “嘿嘿，你也吃个果子吧，差不多就可以回去了”老树交代完就化成一颗大树，装作修炼的模样不再说话；心中还是有些发虚，那小子可真是暴力，把考验结界都给拆了；(未完待续。)