
    无物闯进药阁的时候倒是没有受什么伤，因为之前小四就已经把药阁的图纸给过无物，但也是破费了一番功夫，在一听去找少主的时候，无物才进入到药阁第二层，而真正药阁的主殿，确是在三楼；

    站在楼梯口，无物看着那块“非药阁之人，不得入内”的牌子，觉得有些碍眼，就算自己不是药阁的人，今天也非得进去不可，想到那人现在都还没有出人，估计也是没剩下多少气了，便是眼前刀山火海，那也不足为惧；

    药阁，乃是朝家的传承的四方之一，自古就有非药阁之人不得入内之说，四听作为守护传承者，自是清楚强行闯入会有什么后果，无物也不例外，熟知世事难料；

    这上去之后会是什么后果无物没有去想，也无需去想，一步差天下，一时毁前因；

    老伯在二楼看着无物上去，并没有阻止，想到前人的经验教训，这两个小孩，能救他们的也就只有他们自己了，不过想到一听那小子去找少主了，这生机似乎多了一分，

    老伯看着四听命盘的变化，这少主，可真是个不简单的人，看来是时候，把那东西交给真正的主人了；

    朝木出门的时候就看到一听的神情，都说男人是最了解男人的，一听心里在想什么，朝木是一眼就看出来了，想罢还是没有计较，在乎的人喜欢就好，至于这个缺根筋的属下，找时间治治就好了；

    “来，小云，陪我出去走走吧，我们去看云霄练功”暮雨站了一会见两人都不说话，想着男人之间还是有事情要说的，唔，就像王婶说的，要留空间，若远似近什么来着，

    也不知道云霄和小绿最近练功怎么样了，想着去看看热闹，还能在旁边偷学两招呢，想着便是和小云走了，连对朝木交代都忘了，

    朝木见自家娘子出门去了，想来也是跟着去，可是面前还蹙着一个人，只得问道“还有什么事吗？”

    一听这才回过神，刚才倒是有些冒犯少主了，便抱拳跪倒，请求道，“求少主救命”

    朝木有些郁闷的看着眼前的人，刚刚不是还挺好的，这会儿就救命，难道是有人找过来了，“救谁，为何救”

    “小四，因病”一听答道，想来又补充道，“少主责罚，小四因就我躲避敌人使用了禁术，可是小四本来身体就不好，这是大家都知道的事，所以如果少主要责罚我，属下愿意承担小四的那份”

    朝木听的一头雾水，什么规章，谁规定的，还有什么是禁术，这些自己都不清楚，这一听怎么说话不清不楚的，可不是得了什么病，

    想罢便替一听把一脉；

    一听有些脸红，“少主，病的不是我，是小四，”

    朝木心想着你看起来病的比较严重，但是也没说话，等待下文；

    “少主，你相信我啊，真的不是我病了”“您跟我来，”一听把朝木带到药阁，还没进去的时候就被老伯拦住了去路；

    “你这小子还是眉头没脑的，这药阁，你可是要让少主进去”老伯有些声色历来的警告一听；

    “少主，请随我来”老伯把朝木带到药阁外面的小楼里面，把朝家的记载本给朝木；

    记载本道，家主不可进药阁，非紧急情况，且非其他，而是药阁须得传承之人方可进入，尤其是第三层，这药阁，非敕令牌者不得进，外人不可进，否，一律逐出；

    一听倒是不知道有这缘由，不然哪里敢让少主去冒险，

    “平常让你读书不读，活该”老伯毫不留情的教训道；

    “那这令牌可是在何处？”朝木有些好奇道，这朝家倒是什么时候有这些奇怪的规定，这药阁又是什么地方？

    “令牌在我这里，但是我也没有权利进去，我的职责是等待令牌的主人，当年先祖下令，非得入主者不可得此令牌，您可是三代以来唯一一个到山里来的，除了机缘巧合，更多的是天定人命，所以，这牌子就给您了”老伯郑重其事的把令牌交道朝木的手里，心里却是感动的一塌糊涂，老主人，您果然没有预言错，说不定，我马上就能见到您了；

    “可是，不是主人不能进去吗”一听在旁边有些急的问道；这少主不能进去，那小四和无物可是出不来了；

    “笨蛋，少主还是少主，主人又不在，要是想小四和无物没事的话，就得看少主愿不愿走这一趟了”老伯感伤的摸着胡须道，这看来是个时机，只要少主愿意接受此物，那药阁可是能被解封，

    “……”朝木有些无奈的看着老伯光明正大的给自己设置陷阱，还有一个被耍的属下，内心有些无奈，自己可是没听过爷爷说过这些乱七八糟的故事，想来定是有什么奇异之事，也就结果牌子，淡淡的说道，“外面等着”

    “我和您一起去”一听在后面跟着，步子还没迈开，领子就被揪住；

    “去什么去，不想活了，还是想累死少主啊”有些没好气的说道，这一听究竟是谁选出来的，老伯开始反省，当年好像是因为这小子饭做的最好，不对，好像是这小子最好欺负，怎么这些念头还没什么长进，一碰到几个小子的事就没有主见；

    一听上三楼的时候发现立着的那块牌子上面有些奇怪，好像是用了什么阵法，等近了看，发现下面还有个障眼法，“如若遵者，必是笨蛋”；想着老伯说的那些恐怕都是真的，会用阵法恶作剧的先祖，在上面定是设置了什么机关，想到这里，朝木倒是有些可怜那些不明所以的人了；

    上了三楼，就只见屏风，到处都是屏风，越往里走越是奇怪，似乎这些屏风都在移动，等到尽头的时候，朝木就之看见两个人躺在地上，身上也盖住屏风，只不过奇怪的是两人看起来安详的很，似乎是在做什么美梦，

    这里面居然还有幻阵，朝木觉得这倒是有意思的很，不过眼下还是把人救出去再说，见两人在一起，朝木索性用远处的地摊把两人卷在一起，提了出来；(未完待续。liudianxing.com)