
    暮雨回到房间里，之前幻园的阵法被破坏之后，暮雨也没有办法再进入到元素之界了，倒是能模模糊糊的感觉到小火它们的存zài，但是没有聚灵阵法的幻园现在就只是一个坐落在山脚下的一个小庄园而已；

    暮雨慢慢的走到塌边坐下，最近孩子倒是安静的很，肚子也没有什么不适，但是暮雨还是有些担心，除了小火和小水的境况，还有就是老树爷爷上次说的话也是让暮雨有些疑惑，朝木在的时候也没弄明白，这眼见都过了快半个月了，还是没有消息传来，倒是送了个开心果过来；

    想到这里，暮雨就不禁笑出了声，“小木，你说，你父亲是在想什么呢，居然把女孩子往娘亲的怀里送，听说路上还有一个呢，你说，你爹爹是不是对自己太有信心了，嗯？”想了便又说道，“你爹爹也不知道现在是怎么样了？虽说报喜不报忧，但是这好事小绿姑娘也没说啊，难道是在后面的姑娘身上”

    暮雨说的姑娘就是还在路上的无物，林间道上，无物有些脸抽的看着挡在眼前的一群人，不过就是指了下路，给了点银子，感谢吗，这些人是想干嘛，都说了不用谢了，还要怎样，

    “大侠，行行好，再给点吧”为首的一个高大的男人说道，这念头，当个灾民也不容易啊，这“大侠”既然有能力，那不妨多出点力好了，这这么多人，那么点银子怎么够分，要是自己独吞的话，也不可能，刚刚自己去试水的时候不知道有多少双眼睛看到了，还是不能冒这个险；吞了下口水，为首的男人继续厚着脸皮道，这人要是不识趣，那就只能不客气了，想罢便朝旁边的人使了个眼色；

    无物有些无语的看着这些人的小把戏，还是小四说得对，外面的人就喜欢来暗的，无物不再废话，直接转身走人，要不是这些人，自己应该赶上小绿了吧，想到那个丫头，无物就觉得这次执行任务不会像是和一听在一起那般无趣了；

    无物也是个闷烧的性子，慢热，四听不按年龄排份，而是靠自家的本事和比试；当初老大是大家都觉得麻烦，至于小四是自己想装嫩，非得要是最小的，小绿是和自己商量的，所谓的比试也不过是为了让一听当冤老大而已，事实也和大家猜的差不多，一听什么事都担着往前，是实实在在的老好人；想到这里，无物觉得自己突然想早点见到夫人，和小绿集合了；

    男人见无物无视自己，便有些怒气，是人都有三分脾气，这人居然忽视这么一大群人，这可是自己头回当老大，怎么能在关键时候掉份呢，立马就拿着木棍开始冲上去，“呀呀，冲啊”

    无物轻轻的从一群人的头上飘了过去，看得一众睁大了眼珠子，慢那么一步冲上去的人在心里庆幸，幸好，幸好，差一点，不然就和地上四脚朝天的那位一样了，还好，还好，还是回家上山找吃的吧，这乞讨和打劫也是不安全啊：

    “唉，唉，怎么回事，人呢”男人有些奇怪自己怎么没打到人，回头问的时候才发现身后的人都慢慢散了回去；

    “你们怎么走了，那钱，不要了吗？”说道后面声音就小了下来，还下意识的摸了摸腰带，

    围观的人现在哪里还敢要无物的钱，只要刚刚的高人不找自己的麻烦就好了，有钱也得有命花才行啊；

    男人见没人搭理自己，就露出了一个安稳的笑，“这回，终于没人和自己抢了，嘿嘿”

    这也是无物不计较，要是换了小绿和小四在场，这人可有得苦头吃和银子花了，一份付出和一份收获一直都是小绿和小四的江湖法则；

    急着赶来的无物不知道等自己来的时候夫人已经不见了；

    暮雨心里念着朝木和小火的事，有有些担心肚子里的孩子，之前要是自己情xù波动大了，孩子都会有反应，可是这阵子自从阵法被人破坏了之后就没有动静了，朝木虽说也修复了一些，也让小二和小云修补，可是这院里的灵气已经院不比从前，难道是灵气不足了吗？

    想到这里，朝木这半个月头回开始试着打坐练功，等到入定之后就房间片火海，暮雨远远的站在边上，苏不知道，自己身上也隐隐的蒙上了一层火光，

    火海出现的虽有些诡异，但是暮雨并没有赶到威胁和害怕，便试着慢慢的走近去看，暮雨不知道现在自己是进入了一个什么样的世界，等到看清火海里的东西时，暮雨就突然整个人不动了，

    而房间里，暮雨也在同一时间消失了；

    朝木还在房间里研究那些实石块，在试了多种的方法之后，想到自己试了忽视了最重要的一个方面，那就是师傅之前说大灵力，朝木现在虽然感悟了元素之力，但是灵力是暮雨才能看到，自己没办法直接输入，朝木正打算回一趟幻园验证自己的想法时，就突然心口一悸，身就有些飘；

    “怎么回事，”暮雨坐下来就觉得心口有些慌，难道是暮雨出事了吗，可是自己刚刚才让小绿过去啊，就算是出事也应该有消息啊；“一听，一听”

    朝木毫无思绪的打开门开始叫一听，难道是自己太专心错过了什么消息，不可能啊，

    “少主，什么事，”一听以为是有什么紧急的任务，刚在房间里练功差点没走火入魔，出来的时候气息有些不稳；

    “有收到幻园的消息吗？”朝木有些急的说道，手更是直接拉着一听的衣服；

    “没，没有”一听有些结巴，以为是自己做错了什么事，说完便等着下文；

    好一会儿，朝木才说道“你在这里守着，我回去一趟”说完便直接用轻工从屋檐上走了；

    一听还没反应过来的时候朝木就已经走了，“回哪里啊”一听在后面小声的问道，可是朝木的身影早就消失了。

    一听想着自己没被批评，应该是没犯错，难道是幻园出什么事了吗，不可能啊，一听想到自己在幻园的暗卫什么消息都没传过来，那应该是少主的“私事”了吧；想到这一层便不再纠结，扭个头回了自己的阵地；