
    千山寻人，万里雾中；

    眼前烟雾缭乱，似不是人间凡景；

    小绿有些奇怪，这山里什么时候变得这般不似凡品了，自己不就是才一个多月没回来，怎么连路都看不清了，真是奇怪的很，想着便试图闯关；

    “别轻举妄动”无物拉着小绿向后退，“少主，这里甚是有些奇怪，我们再等一会”

    “好”朝木倒是没有那般小心，只觉得这地方空气不错，让人舒坦的很；

    暮雨更是觉得这地方虽看不清原本模样，但也是没有什么害怕或者是有未知；

    云霄在一边看着，“是吧是啊吧，这小子果然是不安分，这牵着冷姑娘的手居然还敢招惹自己妹妹，”果真是人不可貌相，这小子看着是皮肤挺白的，可这性子可让人不敢恭维，以后还是让小云离远些好；

    “好地方啊，好地方啊”老树爷爷之前是有些伤到元气，好久没有用木质灵气治愈术了，在治愈无物之后便是有些不济，主要还是因为没有灵气来源，所以这些天老树都是尽力不说话，省的吸入那些凡俗之气，不过这地方倒是灵气足的很呐，

    “嗯？”暮雨有些疑惑，这老树爷爷是在说什么；便把目光移到朝木的身上，

    “少主，你们来了”

    朝木也在疑惑，正准备问问老树爷爷，就似乎听到熟悉的声音，这是？

    “是我，一听，”一听从迷雾里走出来倒有几分仙风道骨的模样，

    见人都还蛮齐的，一听便带着众人边走便说道，介绍正真朝家的基地，一路过来倒是没有刚开始的时候惊艳，等到大家到院子的时候也是普通的很，但是一草一木，一水一池，都是独具一格；

    “老大，为什么刚刚会有大雾”小绿有些好奇问道；

    “少主，夫人，这边来”一听把众人引进正厅，回神对小绿说道，“进来就知道了”

    “哦，”什么嘛，小绿有些奇怪，至于搞的这么严肃吗，不过怎么没有看到小四那个坏蛋，转身看向旁边的无物，看起来也是在找某人；

    真是奇怪，怪事今天怎么那么多，“无物，你在找小四吗”

    “没，”无物相当省事的说道，那个小孩不在自己不是应该高兴吗，每次都纠缠自己，这回不在自己应该是高兴的，为什么胸口有些闷闷的；跨国门槛，无物有些无神的站在正厅里，一如既往的降低自己的存在感；

    “走了，人家都不搭理你”云霄上前拍着小绿的肩膀，这小子也会受挫、看来那冷女侠还是有些眼光的，摸了摸光滑的下巴，看来，事情有些悬疑啊，装模作样的迈着步子，嘴角还挂着欠扁的笑；

    “我们进去吧”小云在最后面拉着小绿进去，看的云霄小二又是一阵心梗；

    “少主”老伯见到看老主人如此相似的朝木，心里是一丝的犹豫都没有，直接像朝木行了最大的礼，四听也是各自归位，原先没有出来迎接的小四此刻也是站在大厅里，

    “您快起来”朝木和暮雨在一起之后就很是平民，之前的那些少爷脾气倒是没怎么有，和下属相处更多的是像朋友；

    “哎哎，好”老伯有些感慨的擦着根本不存在的眼泪，这少主和老主人真真是一个模样啊，瞧着容貌和举止，还有这善心，可真是一般一般；自己这些年来终于等到了能到这里的朝家人了，也不枉当年老主人对自己的恩情和重视了；

    “老伯，老伯”一听有些尴尬的叫醒沉迷在内心世界的老伯，这么多人看着，这老伯可不要是在这时候掉链子。不然这拖累的可是整个山里人的形象啊；

    一听不知道的是暮雨一行人已经见识到两个奇葩了，形象什么的那是八百年前的事情了吧，

    “老伯，您先坐”暮雨上前道，自家相公那震惊的模样估计也是被“吓”到了，这老伯倒是可爱的紧，想起这老伯跳脱的性子倒是有些想自家师傅，暮雨笑的就更是亲切近人；

    “好好好，您是夫人吧，夫人您先坐”老伯这见众人看着自己，也不觉得有什么尴尬的，倒是没什么不适，很快就顺着暮雨搭的台阶下了，坐在哪里开始讲起八百年前的故事；

    朝木有些汗颜，这人果真是自家爷爷的随从吗，怎么看起来这般不像，朝木是一眼就看清了这老人家的心机，

    心机老头还不知道自己的“谎言”已经被小狐狸看破了，不过把事情交代清楚了就没什么自己的事了，想到自己终于把老主人交代的事情做完了，以后就可以山林任飞，想起就是不自觉的笑了出来了；

    暮雨正听完一个可悲的故事，正想听下文就看到老伯莫名的笑了起来，本来感动的要流泪的表情就这么定住了，场面就有些迷之尴尬；

    “好了，老伯，事情说完了就先让少主去休息吧，夫人可还是怀着小主人呢”一听不得不实时的打断这奇怪的会话，

    “娘子，走吧，来了吧”朝木扶着暮雨的手，回身对老伯说道，“老伯辛苦了，来日方长，以后再详谈吧”，“来，小心台阶”扶着大肚子的娘子，朝木很是聚精会神，刚刚自家娘子可是差点就流泪了，这对身体可是不好的很，待会要不要去找老树爷爷要点果子，那东西看起来还不错；

    不是朝木不相信自己的医术，可是带有灵力的果子怎么也比吃补药来的好，朝木虽是半个大夫，倒是不主张用药，况且孕妇最重要的是健康；

    正厅里除了看戏的小绿姑娘，就剩下还在喋喋不休的老伯和不能动的小四，以及面无表情的无物；

    老伯是太久没有见到新人了，一下没控制住，小绿想到自己当初刚到山里的时候，这老伯就对着自己无休止的讲了一天一夜的话，基本上和今天讲的无出入；小绿姑娘待在这里可不是为了重回当年的经历，

    小四见到无物倒是兴奋的很，但是自己身受重伤，要是找不到那味药估计也没有什么救了，这一听就这么走了，没看到还有一个病人在这里吗，此刻的小四内心狂砍一听千百回；(未完待续。)