
    “好了，吃饭吧”暮雨见自己的努力竟是这般难以被人理解，想着来日方长，到时候见识到自己的亲切，定是不会像现在这般生疏，还是小云好啊，暮雨感慨道，虽说也是姐姐夫人换着叫，但是好歹也加上自己的要求不是；

    得到自己不想要的答案，虽是已经猜到结果，可是心里难免会有一些失落，无物看着身旁的座位，这可还是第一回缺席呢，想必以后就算是同座，却身旁人也不会是自己了吧，想到他说的那句话“我有喜欢的人了”，原本是和自己无关紧要的，可心却这般不平静，这是为何？

    桌子上是风卷云残，一个不剩，老伯摸着鼓起来的肚子，这可真是舒坦啊，原本想着要离开的心思倒是转了又转，这地方还是不错的，要不久多待一段时间得了，嗯，这主意不错；

    小绿有些汗颜，这老伯的性子果真是越来越开放了，这吃饱了就睡可是离那啥不远了；

    “朝木，要不送老伯回去吧，这天可是开始发凉了，夜里可容易感冒”暮雨也是觉得好笑，这老人家可是心宽，这随性的性子倒是可爱的紧，心里也就不由得多了几分关照；

    “是，夫人”一听上前走道，把打鼾的的老伯背到身上，这老伯不就吃了顿饭吗，可真是重了不少，一听倒是壮实，可也抵不过千斤顶；

    “小心”在一听经过门槛的时候，差点滑倒，小云正好在坐在进门边，便顺手扶了一把，

    老伯倒是睡着了，但是常年是半睡半醒的状态，故意使出浑身的劲，这小子要不是少主开口，也不知道什么时候才会这么孝敬自己一回；

    “谢谢”一听有些脸红，自己最近可是有些疏忽练功了，脚步不由得加快，倒是不想之前步子不稳的模样；

    “嘿，你瞧，那木头害羞了”小绿凑过来打趣小云道，这最近看来是不乏了，这么多好玩的事；

    嘿嘿，想到之前的小四和现在的一听，还有那个傻小子，这山里也没有预想的那般无聊嘛；

    “小绿姑娘”“唔”话出一半就被小绿姑娘捂住了嘴，

    “这么客气干什么，来，叫我小绿就好了”见自己的动作引来大家的注意，小绿把手搭在小云的肩上，嘻嘻哈哈的笑道“没什么，没什么，我们就是谈个心；”

    云霄小二见此又是如火攻心一般，这小子，真的是不可忍，话不投机半句多，直接动手还是来的比较实际；

    “哎，你干什么？“小绿有些奇怪看着突然调驯的云霄，感情这小子是喝多了，闻闻这一身的酒气，既然是免费送上门的靶子，拿可就别怪自己不客气了；

    暮雨有些看着开始混乱的场面，想着是不是要去劝和，这云霄小二倒是性子這般急，以往可是没怎么看出来，

    “我们去看看老树爷爷吧”防止自家娘子和那群小孩卷在一起，朝木想着还是自己看着比较放心，“啊”暮雨还没反应过来的时候人就被朝木给扶了出来，“不是，那个？”想着还是回去看一下，

    “老树爷爷好像从昨天开始就不见了，”朝木静静的指出现实；

    “啊，那我们还是过去看一下吧”暮雨听到这话想着还是先出去等会儿再回来，这老树爷爷虽说与众不同些，但是毕竟也是人生地不熟，老人家可是千万别出什么事了，

    扶着裙子，暮雨快步往前走，要不是朝木拉着自家娘子，這会儿还愣在原地；

    “走了啊，朝木”暮雨急匆匆的拉着朝木卖出门槛；

    三两步赶上去，小心的扶着自家娘子，这怀孕的人身子和步伐还這般轻盈的，这当下也找不到除自家娘子第二人了；

    看来还不如留在厅里看热闹呢，

    暮雨是拉着朝木把每个院子都逛了一遍，直到在大院里头碰到一听，这才没再乱走，朝木这会是更加后悔了，刚刚自己就不该提找人的事，那老树爷爷身负异术，哪里是会丢失，原想着让木头多锻炼一下，省得到时候胎儿太大不好生产，这都逛了一大圈了可还是停不下来；

    “少主，夫人”一听招呼道，自己不过是刚回来，都隐约似乎看见少主和夫人两回了，这不是刚用完餐吗，这少主就带着夫人绕了两圈了吗，可是也不大可能啊；

    一听哪里知道暮雨的脚力是有多好，之前更是一般人比不了，这还是怀孕的缘故，换了平日里，定是能绕个十圈八圈的；

    “一听，你有看见老树爷爷吗”暮雨找了两圈还没看到，难道是像朝木说的那般走丢了，心里开始着急起来，语气也是紧张的很；

    “……”一听根本就不知道什么老树爷爷，不过最近院里似乎是多了一颗大树，就是刚刚，对，在那边的池水边，可是老人家似乎真的没有看见，有些疑惑的看向少主；

    “这院里可有什么奇怪的变化？”朝木想到那老树爷爷不走寻常路的个性，便试探问道；

    “没有什么奇怪的，就是池水边不知道是谁移植了一颗老树，不过不是什么老人家，可能是老伯移植的吧，老伯他，嗯，比较特立独行”一听想着自己的事，便是猜想也一并说了出来，实在是有些不理解这少主和夫人在玩什么游戏；

    “那便是了，来，娘子，我们过去看看便是，不用着急，”见暮雨替别人着急，朝木在心里都悔恨千百回了，果然平常还是少说话的好，刚刚自己木头走那么快，也不知道有没有累倒，可是得好好休息；

    “嗯，好”暮雨顺着一听指的方向走过去，刚刚似乎自己没有从那边绕过；

    “你先回去休息吧，我陪着夫人即可”朝木走时还不忘把一听支开；

    “是”有些疑惑的摸了下头，果真是有什么秘密吗?

    “不可妄谈，不可妄谈”敲了敲自己的榆木脑袋，一听想到那句话，知道的越多那啥越快，还是早点回去休息吧，嗯，顺便去看看小四怎么样了，挨，刚刚又忘记问少爷了，小四自己这么折腾也不知道有没有什么效果；的步子又收了回来，往相反的方向走去；(未完待续。)