
    暮雨有些担心的看着朝木，朝木不让自己出来也不知道是发生了什么事情，好不容易等出来了就看见两个受伤的姑娘，

    “这是？”暮雨有些犹豫的问道

    “木头，她们是我的手下，一个是小绿，另一个是无物，这几天要你多看着些，”朝木之前不想让暮雨看到外面的景象，便让小水设置了一个镜面，现在结果出来也不可能一直瞒着，便把情况和暮雨简单的说了一遍；

    “嗯，我会的，她们情况怎么样？”暮雨有些担忧，好像事情都是和自己有关，还连累了这么多人，暮雨怀孕以后想问题的时候就喜欢摸着自己的肚子，好像这样就有人能分担一点，心胸就会开拓一些；

    朝木见自家娘子习惯的小动作，知道自家娘子心思细腻起来就是想偏，便把和王叔讨论的过程和暮雨说道，“那些之前外面袭击的人有一部分是有人在周围设置幻境，真正的人数不多，所以王叔他们才会失神，他们真正的目的是无物，现在情况还不清楚，要等无物醒来之后才能推断，所以这次的事情不是想的那么简单，可能和城外那件事也有关联，所以，娘子，这几天就辛苦你了，”

    朝木拉着暮雨的手，缓缓的说着外面的情况；那画面，看起来是真赏心悦目，果真是天生一对啊，

    “少主果真是个好人啊，比一听说的还要好”小绿在屋顶上看风景的时候恰巧看到这一幕，不禁有感而发，“郎携卿来依窗台，细说春风数恩爱”

    “咚咚咚”，“少爷”王叔在门外喊道；

    “你先坐下，站了这么久也累了吧，来，我去开门”朝木扶着自家娘子坐下，才慢慢的走过去开门；

    王叔在外面是火急火燎，这可真是，“哎，少爷，收到城里的消息了”

    暮雨到时比朝木反应还要快，“王叔，什么事情，您进来说”

    “进来吧”朝木有些无奈，自家娘子可真是急性子，罢了，木头开心就好，说罢让开身让王叔进来；

    “哎，那我进来说，事情是这么回事“王叔得到应允之后便不再拘泥拿些礼仪框架，直接迈步进去；

    “這个老头，可真是煞风景，真是美景里面的一头楞牛，人家在说话，你在旁边赶蚊子，“小绿有些可惜這般好的颜色下次可不一定能再见到，不过刚刚少主居然没发现自己，难道自己的轻功又进步了吗？

    想到這里，”嘿嘿“再试一次不就行了；”少爷，城里传来消息说最近官府在入城口和各个大道的关卡都设置了检验，据说是要经过這快黑石的检测“王叔说到一半便没再说了，用眼神看向某处；”怎么没声音了？奇怪，难道是隔太远了，啊“正当小绿准备走进查看的时候，就发现有暗器朝自己飞来；”什么人“王叔冲出窗外，看到的就是爬在地上的小绿姑娘，有些虚惊一场，“姑娘，你可还伤着呢，还是回房休息吧，少些走动为好，”王叔没有直接戳穿小绿姑娘偷看偷听的事实，不过是想着小姑娘顽皮而已；

    “不是她”朝木说了一句让王叔莫名其妙的话，

    “对对，不是我，少主，我错了“想到自己多年英明，居然因为偷听差点被暗器暗算，自己不济得到教训是应该的，可恶的居然有人在背后放暗箭；”那是？“王叔知道自己不及少爷，这小丫头在外面不像是只有一会儿，看来少爷是故意放水，可是，不是小绿，又会是谁呢？”王叔，您到院子外头看看是不是有血迹，“暮雨上前解惑，刚刚朝木丢出去的石头和外面的人的暗器相撞后应该还是对那人造成了一些伤害的，

    暮雨虽说内家功夫没怎么练，但是有元素和灵力加持，自身的身体素质早已不是一般人可比的了，要是暮雨细心去听的话，附近一公里的风吹草动都能感觉的到；”果真有血迹“王叔去验证后回来说道，这夫人可真是深藏不露啊，往日以为只是力气大于常人，看来这功夫也是和少爷不同上下啊，假如不是怀着小肚子，说不定还有机会见识见识；

    暮雨这随便一句话就激起了王叔的爱才之心，要是王叔的心理话说出来，暮雨定是要乐不可支了；

    同样的还有小绿姑娘，小绿姑娘這会是对夫人可谓是五体投地，自己差点被暗算，看来都是夫人救了自己啊，当下也是激动的无法表达自己的言语了；

    朝木倒是乐的见自家人对自家夫人的喜爱，当下也不说破，只是这木头的能力还是不能传出去，非到万般不得已的时候还是隐藏比较好，“这事暂且這样，王叔，你继续说说，小绿也留下来一起听”

    “是”说到正事，两人都立马从迷妹状态回归到正经；

    “还有就是，四物居传来消息已经找到了之前在城外消失的哪些人的身影，不过好像有一些诡异”王叔接着把自己的猜想也一并说出来大家分析，“我怀疑這次的袭击和无物的受伤与此事有关，之前以为是竹园走水的那些神秘人找到這里来了，看样子不是這样\'，

    暮雨没想到事情牵扯這么深，便有些担忧，”拿那些人势必还会找来，无物的伤又还没好“”嗯，看来得抓紧时间离开這里了，原先的计划行不通了，竹园那些人有可能和這些人是一伙的，王叔，你去通知四物撤退，还有让小四和一听来這里集合，我们在這里等两天“

    朝木结合之前得到的消息和自己在朝家的发现，把事情联想在一起，似乎一切都是超自己这帮人来的，自己身上有什么东西值得那些人要的，还是，那些人的目标是其他，

    想了想，朝木接着道，\'我们先回四象山，到时在议“

    “是，少爷”王叔得到吩咐后就立马着手去安排；

    “少爷，那我呢，我去接应小四他们？”小绿见自己没有事做，便自荐道；

    “你还有伤呢？”暮雨有些担心道，看着小绿这么折腾，刚也不知道有没有拉着伤口；(未完待续。)