
    我们都活在别人的眼里，成为别人想要的模样，去忘记，最开始，我们最早拥有的是“自己”，

    可是如果是你，我愿意忘记自己，成为你想要的模样，因为，你就是我的自己，在你的眼里我看到了自己的模样；

    日落时分，在一听即将要离开的那天晚上，小四和无物举行了婚礼，场面不大，确实很温馨；

    “来来来，让开，让开”云霄小二有些激动的布置着主厅，这回可是自己大显身手的时刻了，想到之前在当伙计的是时候，那刻是对这那客栈的装饰没少研究，那个时候还想着自己攒钱能开一家大的酒楼了，

    都是过去了，现在能有机会布置现场，也算是在某种程度上圆了云霄的梦想了，

    “你小子，发什么傻”后面端着花烛的小绿见这人突然怔住，开玩笑的说道，“怎么、？你也思春了，想娶你娘子了？”

    云霄征得脸红了一下，便是看着眼前人，口不对心的说道，“我还是小孩，不要乱说？”

    “哈哈哈哈，看样子，你还不承认，不过这里可是没有合适的女孩子啦”有些坏心的笑道，这小子心思可是有些早熟啊，小孩子还是要好好教好，猛地拍着云霄小二的肩膀，指挥道“先把今天的事情做好，改天我带你去真正男人该去的地方好好逛逛”

    “时间快到了，都好了没啊”王叔急急的跑过来，这喜事的时辰可是不能耽搁了啊，错过了良辰吉时可是不吉利的；

    暮雨和大家都停下手上的事看着馒头大汗的王叔，齐答道，

    “好了”

    “那就好，等会儿小云就在房间里和新娘等着，这小四人去哪里了，马上就要迎亲了”

    王叔的话语这才让大家想起今天的正主不在，“人去哪里了，一听，你去找找”朝木在旁边巡视了一回，发现人果真不见了，难道是后悔了？不可能啊，想着还是让一听先去找一下，这里头外头可是真不能乱，这可是头回自己搭线呢；

    “嗯，好的，少爷”旁边的一听脚步下生了风一样，心里实则想的是说不定顺便还能去看看新娘子，嗯，一同来的人；

    “好了，大家接着把事情做好，我们就在这里等”朝木见差不多都处理好了，还是陪着暮雨在整理那些小的摆设；

    一听来到外面的时候发现小四就坐在无物阁楼外面的树上，落叶黄昏，好一副美男饮酒图，

    “小四，婚礼就快开始了，你在这里是？”人说好奇心会带来什么，有时候是机遇，有时候则是陷阱，而这会，小四的心情好的很，便是拉着自家的老大一同坐下，“你说是为了什么，当然是为了美酒陪美人，”

    脸色有些酡红，一听看着小四的样子有些担心，“这婚礼马上就要开始了，你喝酒了？”

    “……”小四有些怔住，突然就笑了起来，“我怎么会喝酒，我坐在这里就是为了等我的酒，脸红嘛，当然是因为害羞”跳动眉头的小四看起来又回到了孩童时期，有些恶劣但是不让人讨厌；

    “那你是？”一听还是不懂小四的心思，心里的疑惑越来越多，这婚礼，让人这么患得患失嘛，即便是人就在眼前，也还要在门口守着吗？

    “难怪小绿说你是个木头”小四笑起来是花开明朗，差点没恍惚了一听的眼睛，背后甚至看到了她的笑容；

    “可以进去了，”小云淡淡的声音从两人的对面传来；

    小四站起身，那好手中的绣球，手心的汗还是温热的，脸上的神情倒是放松的很，“谢谢姑娘”

    这大概是小四这辈子对人最有礼貌的时刻了，眼角带笑，那份温柔，即便是隔着一扇门，都能让旁人擦觉到那份热烈；

    “不用谢，您快进去吧，无物姑娘等着呢”小云行礼之后便在一盘候着，见今天的新郎官打开了房门，

    也被这氛围给感染了，看来，似乎不用自己帮忙了呢；

    以为是错觉的无物见人真的出现在眼前，想过去搭话但是却不知道说些什么，还是小云看到无物，主动过去道，“里面怎么样了”

    眼前人眨着眼睛看着自己，倒是没有之前的那份蛮横，这才是小云平日里的模样，一听有些满意的答道“都准备好了”说完便等着小云的回答；

    “嗯”小云见这少爷身边的一把手这般冷眼少语的，想来是最近事多，自己还是不要徒增麻烦，便是在外面站在不再说话；

    房间里，小四有些经验的看着眼前的人儿，披着自己亲自做的大红嫁衣，仿佛就像是一片长在冰海里的火烈花，炫目至极；

    无物听到慢慢靠近的脚步声。知道不是小云，便是他来了，心里的那份紧张便没有那么害怕，颇有一鼓坐气的气势；

    “来，这紧张干嘛”小四打开无物的手心，把自己早已准备好的东西放入无物的手心里，低喃到“这个，一直都是你的”

    无物在碰触到手里的冰凉时就知道是什么，只微微的点了点头；

    “好了，我们出去吧，他们要久等了”牵着这个世上另外的自己，小四和无物从来都没有觉得心这般完整过；

    “来了，新娘子来了”小绿远远的见到无物过来便和大家喊道“准备”

    灯火通明，逐渐点亮，尽头，是无尽的祝福和笑语；

    “一拜天地”王叔穿着大喜红色的外袍朗声道，颇有几分正紧媒人的模样，众人在旁边都静静的看着这对新人行李，脸上的笑容是越来越大，越来越开，

    “夫妻对拜”最后，在繁琐和幸福的时间里，仪式在“送入洞房”之后便是结束了；

    “来，多吃点”王婶笑着招呼到，这今天可真是阁好日子啊，

    “王婶，今天的菜怎么特别好吃”云霄嘴里洒满了，还不忘拍着马屁道；

    “你这小子，来，再多吃点”小绿笑着又往云霄嘴里塞了一个大鸡腿；

    “因为今天有幸福的味道啊，”王婶笑着对着大家说道，虽没有满堂宾客，但真心于爱，不输浮华；(未完待续。)