
    朝木和暮雨进房间之后，便觉得还是要在走的时候得到答案，便和暮雨一同进入了元素之界，

    朝木总觉得这事情和自己以及自家娘子所遇到的机遇会有万般联系，所以心有所不安；

    现在的元素之界已经和以往不同，只要心念集中，将体内的元素之灵释放出来一些打开通道，

    “主人来了，”小水把信息传送给老树耶爷爷，虽说老树是元素之界的守护者，但是因为和暮雨两个没有契约关系，如果没有小水或者是小火的媒介，老树和朝木暮雨之间的干系是非常薄弱的；

    老树正在努力的生根发芽，唔，应该说是修炼，努力发新芽不过是为了传承罢，老树最近算出自己可能大限将至，可能在这个界面的时间停留不长了，也隐约的感应到自己可能是要回去了，不过有句话怎么说来着，至少来了这个界面就得留下些什么不是吗，不然怎么证明来过呢，是吧？在老树自娱自乐的时候就收到小水的消息，漫漫时光流水，老树最喜欢的活动就是想象一切能想象到的东西，所以它做了一个重大的决定……

    而这个决定也为朝木以后一家的团圆起到了重大的作用；

    “嗯，好的，小水，你们到交汇中心出来”老树交代小水，不再是去树下，因为树不再是树，而是一个长着长长木须的垂暮老人，但是精神气确实想当的有绿色；

    “主人，女主人，我们去中心交汇处”小水把得到的提示告诉朝木和暮雨；

    “嗯，好的，小水，是在那边吗？”暮雨牵着朝木的手，看向远方；

    “是的，女主人”小水有些奇怪为什么暮雨这么问，虽然看起来有些远，只看得到一个小点点，但是主人只要用心念，只要半刻钟即可到达；

    “走过去吗？”朝木也是有一样的疑惑，要是走过去的话可是没有多余的时间了，

    “哦，不是，主人只要心念集中，闭上眼睛，我可以送你们过去，但是我一个元素的话可能会花费些时间”小水这才反应过来，主人对空间的熟悉度不高，不过只要自己在，这些都不是问题，主人还是要快点提升修为才是，唔，这就是自己以后艰巨的任务了；

    “嗯，好，”朝木紧握着暮雨的手，也没闭上眼睛，能在身边就能让自己看不完，没有比这更集中注意力的好方法了；

    小水看的是一脸骄傲，自家主人果真是既聪明又贴心啊，用自身的灵力将两人移动至中心倒是没怎费力气，只是以后还是要让主人多多来空间里修炼，这样以后出去就没人能欺负主人了，等着小火出来就好了；

    “你们来了”老树摸着木须摇着头道；

    “请问阁下是”朝木和暮雨对视一眼，虽觉得此人有些熟悉。但是似乎从来没见过啊，

    “是老树爷爷”小水在一旁抢答，没想到老树爷爷幻化真是也是个老头，怪不得开始的时候就让自己和小火叫爷爷呢，只不过这身体怎么都是绿的，看起来像，唔，有点像，像什么呢，小水有些纠结的在空中变化着各种形状；

    暮雨有些稀奇的上前看着拖着满地胡须的老树爷爷，有些小心的蹲下来捡起一些木须，眼睛睁大，真是太神奇了；

    “看什么，羡慕吗，我这可是枝繁叶茂，”有些傲娇的老树理直气壮的说道，要不是灵力外泄，控制不住，自己怎么样也能变的再年轻些，这丫头，做什么看怪物一样看着自己；

    “您可真是太厉害了，”暮雨由衷的赞赏道，可真是千年难遇啊，

    暮雨感觉似乎靠的越近似乎肚子就感觉越舒适，以为是空间的灵气作用，便也没多放在心上，

    可是一旁的老树和朝木却是发现了异常，朝木连忙把自家的娘子抱进怀里，有些疑问的看着老树老头；

    老树没想到这丫头吸收灵力的能力这么强，但是一点都没浪费，见一旁的朝木瞪着自己，挥挥木须说道“这可都是好东西，没什么害处，你们家的小伙子倒是个大胃口，你还是多加修炼，不然都没办法养活”老树吭吭唧唧的说道，

    完了之后又从怀里掏出一个果子，递给暮雨“来，丫头，吃果子”笑的那叫一个亲切；

    “好”暮雨虽然觉得自家朝木怀里也很舒服，可是这种舒服和靠近老树是不一样的，不过总还是乖乖的待着，结果老树手上的果子，三两口吃掉，

    暮雨感觉有些意犹未尽，眼巴巴的看着老树爷爷；

    “没有了，没有了，”有些急躁的老树连忙说道，那果子可是自己上次结下来的，哪有那么容易，“你们来这里有什么事吗？”

    老树老头急忙转移话题到，

    “有，您帮忙看看这是什么东西”暮雨作为发言人，把自家相公的来意说道，

    朝木把另一只手拿着的石头给老树，可是谁知老树一拿到就把那东西丢出去好远；

    夫妻两人都有些奇怪，正准备问怎么回事的时候，老树就急急的问道“这鬼东西是哪里来的”

    朝木见此也知道事情似乎比自己想象的还要严峻，便把外界发生的事情一五一十的说来；

    “什么，你说外面出现了有这东西的人，”老树有些怒发冲冠，当初自己可不就是被这东西给害到沦落在此；

    老树回想到当年的情景，“这叫飞灵，长于荒芜之地，却是能测出有灵力体制的人，尤其是含木灵力的人，更别说是我这种纯灵体，但是却少有人知道飞灵是有分类的，没想到这界也有，看来上面的人来了这里，你们切记小心，有什么事情即可让小水告诉我，”这是老树第一次允诺出山；

    “为什么我和暮雨测试没有？”朝木知道这东西的用处，也是有些后悔自己的粗心；

    “因为你们有元素之力，灵力不过是辅助，在上届，拥有元素之力的是上天的宠儿，基本是很少流落在外，所以这类飞灵就是连靠近的机会都没有”有些感慨这两人的好运，老树也知道这回是有场迎战，这背后的人说不定找的就是自己呢，毕竟元素之力的纯在知道的可只有不下三人，自己也是被封锁在元素之界才被告知；(未完待续。)