
    “我自己可以走”一听有些不知道怎么接话，但是这点伤倒真不是多大事，要真是让一个小姑娘背自己，那自己也不是一点用处都没有吗，况且虽不能走动，但是挂个树枝撑一下也能到家；

    “你的骨头断了”小云不顾后面人的挣扎，想着晚上是回不去了，便还是把人背了上来，“哪里有山洞”

    “那边不远处”一听不知道怎么对付这样的女孩子。如果要是换成小绿那般的直接一较高下，要是无物那般不爱说话的也是直说便是，可是小云这类文静型的，这该怎么办；

    “你呆着别动来动去的，我们天亮再回去”小云看着夜色，离天亮也差不了多久，到时候药效发作了，估计也就没有多大的事情，兴许，还能赶上；

    “哦”一听见小云低下头给自己认真清理伤口，上药的时候也是专注的很，极像了一个经验老道的大夫，嘿嘿的笑容就不由的发了出来；

    ……小云虽不知这人是在笑什么，但只要不是在哭就行，手上收拾好之后，小云就在心里回想着今天少爷示范的验证之法，刀口，方向，脉动，血流，等都要注意，还有呼吸和针法，

    两人一个在看着另一个发呆，另一个则是在想另一间事情，

    白天总是不会让人等待太久，因为许多的事情还是需要阳关和热血才能向前行进；

    两人回来的时候是清晨刚到，一听的轻微骨折在小云的温柔相待下似乎恢复的特别快，实在是不想被大家笑话，所以在看得到院子的时候一听就坚决拒绝了小云的帮组，用深厚的内力支撑着自己不朽的身躯，

    “唉，回来了，刚好吃早饭，来来”王婶开门就见小云手里拿着药娄，想着去了半夜定是又饿又困，便又补充道，“是先睡觉还是先垫下肚子”

    “谢谢王婶，当然是先吃早饭了，不然都被我哥给吃完了”小云放下手上的物件，把药草摆放好回头打趣道；

    “哪有”云霄小二盯着黑眼圈鼓囊道，可是桌子面前的空碗却是明晃晃的铁证，“王婶，我昨天熬夜，消耗多，早上当然得多吃些，我还在章身体呢”哪里吃多，不就是比小绿多吃了两碗，不过那小子今天怎么没见人影，昨夜还看到人了；

    “是是是，来，你们多吃，我都欢喜，都给做”王婶笑趣，把手上乘好的粥递给一听，倒是有些让一听措手不及，

    “您忙，我自己来就行”小心的接好粥，一听这才发现这院子里面的人都差不多齐了，就剩下小绿和无物小四没来，嗯，好像还少了谁；

    不过眼前香喷喷的粥在诱惑自己闹了一夜空城计的肚子，短暂的记忆暂时被封闭了，还是先用餐好了；

    朝木和暮雨倒是没有在桌上，不过这倒是正常的现象，一听没有想到的是，大家都在等自己，等到早饭过后，一听去敲小四的门时，才发现已经等的不耐烦的小绿在屋顶上瞪着自己；

    “小四呢？还有，你姑娘家家的下来，不然哪里嫁的出去”一听有些替小绿着急，这小绿的性子可是太不沉稳了，怎么还是这个老样子；

    “没关系啊，老大，你最好了，到时候嫁不出去就收了你好了，反正你也没人要”小绿坏笑着跳了下来，搭着一听的肩膀，这呆小症患者居然没发现少主和四听都不在，可真是稀奇的很呐；

    “你手放好，你还是嫁出去的好，我可受不起”在小绿说出这话的时候一听脑子里突然就冒出了一个背影，很是熟悉，一闪而过，快到一听差点没抓住，

    奇怪，自己怎么会想到她，人家还只是阁小姑娘，看来是被小绿这丫头给绕了；

    “有情况噢”拉着嗓音，小绿有些不怀好意的挤眉弄眼，这老大平日里可是逆来顺受，今天居然变了性子，等会完事后定是要好好调查最近几天到底有什么精彩的故事是自己错过了的；

    “什么情况，有什么新的任务吗”一听把注意力放在小绿的话头上，倒是完全没有想过是自己的情况，

    “有啊，跟我来”没关系，接话是吧，到时候等自己查出来了，看老大还怎么装傻，想到以后的精彩生活，小绿就想现在就哈哈大笑三声；

    朝木一行人在山后的密室门口已经破了阵法，等到一听过来的时候就之看到最绚烂的一幕，整个后山方圆三米之内的花都被炸上了天，真是既惊艳又暴力；

    “少主出手果然不一般”小绿颇有些感慨道，这风格可是和小四那小子的不相上下啊；

    “小绿姑娘来了，这个可是小四的功劳，那炸药的威力可是厉害的很，是不是，”暮雨见有人和自己想法一致，便接着走进道，“可是朝木还说不一般，这个可是相当一般”

    小绿巡视了一圈都没发现说话人的身影，在暮雨转角过来的时候才看到人，这少爷可真是细心的很呐，隔那么老远，

    “是啊，夫人，这都一般那可就没有一般了”

    “进去吧”朝木率先和暮雨往前走道，这里面的路倒是平坦的很，其实朝木之前就进来清理过了，只是走的道不是这跳路，

    “少爷，我们来这里是？”一听上前小心的为众人打着灯笼，这夜明珠灯笼可是一听独创，

    “这里是朝家的起源，等下就知道了，要想进入这里就必须有朝家正统血统的人和四大护法”朝木把大概情况和大家说道，另外还有一个，之所以带暮雨过来还是因为暮雨身上的三块玉佩，加上老伯下山前给自己的那块玉佩，加起来刚刚好是四块，说不定就是开锁的关键；

    朝木虽对这些什么家族秘密有什么兴趣，但是父亲来信的嘱托还有老伯给的传记，让朝木不得不怀疑这一切是计划亦或者是有人为计划，之前外面那些人还有朝家老宅的奇怪事件，，都于朝家不可说的秘密息息相关；

    说不定，这里就是所有秘密的入口；(未完待续。)