
    人在途中，接踵而来的不一定是远方的鲜花和笑脸；

    终于，在经过一天一夜的短途跋涉之后，云霄小儿和小绿少侠到了四物居的门口，这其中的波折就不一一细说，只霄看云霄小二脸上的光彩便可知晓，说起来能顺利到达，可不只是一个人的功劳，

    云霄以前没发现自己还是个路痴，要不是有小绿在一旁指路，两人指不定什么时候能到呢，原本是半天的路程，这两小只路痴硬是从白天折腾到黑夜，再从黑夜折腾到白天，最后还是跌跌荡荡到了；

    “你去开门”云霄小二指着大门对小绿说道，自己这脸可真是疼，这小子忒下手狠了，就算是自己走错了路，也不用把车赶那般快，害的自己跌下去，想想当时的情形，“嘶”

    “有点奇怪啊，这大白天的不开门，”小绿没理会云霄小二的话，自顾自的说道，按常理来说這个时候即便不是宾客满门，至少也是开张了的，奇怪，

    “有什么好奇怪的，这声音不景气呗，”云霄小二在后头嘀咕道，

    “好了，你先去把马车解了，让马歇口气，在后门那边”小绿想着这小子功夫没学到家还是躲远些为好，便指了一个方向让云霄小二去遛马；

    “去就去“有些不情愿的鼓囊着，要不是自己打不过这小子，哪里能被他這般指使，想到之前在路上，算了，实务者为俊杰，等到自己学会了少爷的功夫，难道还怕打不过这小子；嗯，云霄小二在心里给自己打着气，脸上一心向武的表情是见者动容；

    等到云霄走开之后，小绿也消失在正门，站在屋顶上，看着门口的陷阱，果然，在這里等着自己呢，虽然平日里小绿没有一听稳重，但是鬼点子和小聪明确是一点也不少，

    “看来小四他们定是有什么事离开了，“小绿姑娘按照这陷阱来推测，可是有些不对劲，小绿仔细的又看了一遍，发现了一些差异，小四善毒，要是小四做的陷阱定不会这般简单，

    未免触发什么机关，小绿只在太阳底下对着光看，发现那些箭头上都是干净的很，根本就没有淬毒，不对；

    打开屋子里面，座椅都是整齐的，逛了一大圈的院子，小绿发现里面根本没有打斗的痕迹，亦或者其他的异常，整个局里面都透露着一股怪异，

    “你怎么才出来，怎么样了，接到人没有?”云霄顺着小绿指的方向在河边坐着，等到河里的鱼都快睡着了，这小子才姗姗来迟，真是不知道在遛马还是在遛自个儿；

    “没有人，我们要快点回去，你会骑马吗？”小绿心思都被消失的一听和小四牵走了，这会没有时间和云霄小二；

    “不会，怎么啦？”有些摸不着头脑，这小子怎么脸变的和女人一样快，就和自家小妹似的，合着就是六七月的天，时不时的来个阴转暴雨；

    “回去，抓紧了”小绿没有废话，直接牵过马，跳上去之后也不忘把自己的小伙伴给带上，之前借了马倒是省了不少时间，只是手有些不方便，还得用着云霄；

    “唉，我，你这”

    “别说话”小绿可没功夫搭理背后的小子，要是自己回去晚了，说不定有什么后果呢?

    “噢”云霄见小绿脸色不好，估计是出了什么事了，不然连马车也没要不是，只是两个男的骑一个马会不会有点奇怪；

    唔，应该没事的吧；云霄小二自我吹眠道，那些过往的百姓只是在看风景，风景，对；

    云霄小二很快就没有时间想这些其余了，因为小绿在管道的时候突然加速，下意识的云霄小二就抱住前面的人；

    小绿身子有些僵，但是很快就没心思去想这些乱七八糟的事情了，因为前面来了一波拦路的“怪人；”

    “停下，停下，例行检查”穿着官兵衣服的人扛着大刀说道，只是脸上那道疤看起来实在是不像个善茬，在权衡对方人数和自己力量对比之后，小绿觉得还是不要硬碰硬的好；

    两人听话的从马背上下来，在一旁等着检查；

    “来，你俩，把手放在石头上”刀疤脸指着二人道，语气绝对不是好听的，直白点就是听了就想咒人的那类；

    在两人眼前的后面还搭了个棚子，从外面看不清里面是什么样，但是里面的人可以看到外面的情况；

    一听在的话铁定会觉得里面的人眼熟，不是别人，就是在城外施粥的黑衣人，只是不知道什么时候和官府搭上的，

    “和上次那两个一样是青绿色”棚里左边的黑衣人惊讶道，声音一下没控制住，倒是让耳力尖的小绿听到了，心里就留了个底；

    小绿试图往棚里靠近，想看看这些人到底是在搞什么花样，可是后头就没什么声音了，“狡猾的小人”小绿在心里诅咒这些人，把人家的祖宗八十代都问候完了；

    刀疤脸进去棚里一趟出来后才对着两人挥着手道“你们两个可以走了，偌，你们的马”

    “好的，谢谢官爷”云霄小二的市侩功夫这会又捡起来了，那刀疤脸听到这话果然有些受用，让云霄小二和小绿先走；

    不知道是真的马屁有用，还是别有用途，

    小绿倒是没有身边的小子这般高兴，这群人目的不存，看样子也知道自己不是一般人；平日里两人骑一个马就够引人注意的，这些人居然就这么放过自己了，而且刚刚那人还说“什么颜色”，看来后面定是还有后招；

    “走了”云霄大条的督促小绿上马；

    看着眼前的马大哈，罢了，走一步算一步，有个没脑子的自己可真是要费脑了；不过这次，嘿嘿，想到这次别的没带，小四给的好东西可是从来都不离身，这回可能派上用场了；

    等到两人消失在视线里之后，棚里的人才出现，“收工，你们回去吧”其中一人对着刀疤脸说道，

    “是，大人”刀疤脸得到吩咐便让手下收拾回城，只是有些奇怪那两人干嘛让自己喂那马吃草，也没什么特别的啊；(未完待续。)