
    小四到四物居的时候已经是第二天了，想到之前查到的消息，就有些气闷，都是些什么玩意儿？居然敢给本大爷下绊子，“嘶”“你轻点，小心些我的脸”

    “你还知道要脸？”一听手下的劲也不由的轻柔了一些，想到之前的陷阱，手下的劲还是没控制住，这小子明明知道是埋伏还往里面冲，真是不知死活；

    “唉唉唉，老大，轻点，”脸上的伤口火辣辣的疼，这愣头居然还不知道轻点，“你这要是毁了我的脸，回头我们家无物不认我了怎么办”；

    一听见这小子故意绕开话题，也不忍再说，都是自己一手带大的娃，虽说还没长成像自己这般成熟稳重，可也相差太大了，难道是自己哪里错了吗？一听开始回想从小到大的事情，脸就更黑了，这小子，好像从来就没做过好事；

    小四见老大的脸开始变色，便知道事情开始不好了，连忙抓着话头到，“这次有惊无险，但是收获可不少，你可知道我这次发现了什么？”

    说完不顾一听的反应接着道，“那些人居然把一群人关在一个山崖边，要不是我眼见，还没发现那个入口呢，这次总算是没有白费功夫，可怜我的脸，那群家伙居然敢用火烧我，真是不可忍，要不是小爷我早有准备，这会估计已经毁容了，怎么样，咱们去抄了他们的老巢？”无物越想越觉得这事不能忍，虽说自己有准备只是灼烧了表皮，也不知那些人用的什么工具，居然能穿透千年蚕丝，那千年蚕丝可是自己从师傅那“借”来的，这次就这般烧了，到时候自己铁定躲不开；

    “不行，你不可擅自行动，少主还没回来，事情没有你想的那么简单”生怕小四再自行行动，一听紧接着说道“少爷去了幻园，小绿和无物也去了，现在这里就你我坐阵，切不可再出乱子”

    “知道了，我不过就是说说而已，不过那些失踪不见的人居然在山洞里，这事你不觉得有蹊跷吗？”小四也知道自己不可能自己真的一个人再跑过去，那些黑衣人可不好惹，完全是冷血的啊，那些被关在山洞里的人都一个个瘦骨嶙嶙的，看着也是怪吓人；自己可不想变成人干，嗯，虽说自己有本事，但是也要用到点上不是；

    “之前在城外发现过类似的尸体，城外那些施粥的人很可疑，但是每次到山脚就没了踪影，这事也要告知少主”一听把之前调查的消息给小四分析，好让这家伙真正明白事情的严峻；

    “好，我会好好盯着他们”小四也知道事情的严重，看来这是少主调自己出来的用意，便不再嘻嘻哈哈，和一听开始认真的研究起来，

    等到把线索整理清楚的时候一斤是天黑了，“唔”小四伸了个懒腰，“老大，事情也整清楚了，我都安排好了，咱们要不要去找点乐子”说完还挤了挤眼色，

    看起来一个小孩的模样的小四露出这种神情，一听就觉得有些好笑，终究还是个孩子，便取笑道“嗯，不怕我告诉无物”

    “嘿，想哪里去了，我是说我们去吃山上烤肉”小四立马狗腿的说道，“我们走吧”；

    差不多一个时辰过后，一听看着面前荒芜的山崖，时不时的还有狼叫声，额头青筋起跳，有些咬牙切齿的问道“这就是你说的千万年难得一见，百万年终得一回的烤肉圣地”，自己虽然不怕，但是大晚上的来这种地方，果然是这小子的恶趣味，是吧，这小子是故意让人不舒畅是吧；

    “哪里，当然了，等会还有戏看呢，来来来”说完这话，小四就像是变戏法一样的拿出一个包裹，里面是用油纸包裹着着的烤鸡，打开的时候似乎还有热气；

    当然大晚上的当然是看不到热气的，那些都是小四加上去的，用小四的话来说，有想象力才有美味吧，通常在执行任务时啃馒头都能被小四吹捧成山珍海味，更何况还是烤鸡呢？

    一听知道这小子这么说定是有其他打算，便也不客气的拿过小四的烤鸡，扯下两个鸡腿开始啃起来，果然是香啊，这小子也不知道是什么时候烤的，这手艺没白费；

    小四也不介意，美滋滋的啃起来，“晚上吃鸡就是好啊，满嘴流油也不怕被人看见，”说完还砸吧砸吧嘴；

    一听听到这话手上也没停下来，这小子又是在声东击西吧，不理会就好了，只顾埋头啃腿，要不是这小子，自己至于大半夜还饿着肚子吗，活该吃鸡翅；

    见自家老大这次居然不上当，小四觉着无聊，便有在后面补上一句“老大，这鸡腿好吃吧，你可知道是谁做的”

    以为小四是想求赞赏，一听也是配合道“小四手艺不错”

    “这个是四物居隔接的酒楼做的，老大，你知道是哪里吗？那些姐姐见我长的可爱送的，我可没有独吞，特意带过来和你一起分享的呢，怎么样，够义气吧”说完还拍拍一听的肩膀；

    “咳咳，咳咳，你，我”

    “嘘，别说话，来了”小四用手指着嘴巴说道，便开始猫着身子看着不远处出现的火把；

    “我”一听的话就这么咽下了喉咙，顺带的还有一听像吐出来的鸡骨头；

    小四使坏的时候是一下比一下准，知道一听有洁癖还这么说，实际上明明是自己烤的，还非得颠倒来恶心人；

    两人趴着见越来越近的人群，窸窸窣窣的还听到有人在说话；

    “这晚上是去哪里做工啊”，“对啊，”，“我可不可以不去啊，我要回家。唔”

    后面的声音就开始消失了，不知道说话的人是被捂住嘴了还是怎么样；

    等到一刻钟之后，这些人才消失不见，小四才站起来拍拍身上的土；

    “怎么样，老大，这戏精彩吧，不用夸我，都是应该的，唉，可惜，无物没在，”边说着边打着哈欠；

    “来吧，回去吧”见这小子又开始故技重施，一听还是认命的弯下了腰，这小子身体不好，即便是武功和医毒再厉害，也不过是一个十四岁的小孩，

    一听听着背上传来的鼾声，要是真有那么开心就好了，或许，少主有办法吧；