
    热锅上的蚂蚁用来形容现在的一听是一点也不为过，自从少主进去了之后，一听就开始在外面打着圈，看的老伯是不耐烦，头昏欲裂，直接把一听钉住；

    “这下可是清静了许多，你小子还不清楚少主的功力，就是你们四阁加起来都不是少主的对手，真是”咸吃萝卜淡操心“”老伯有些无奈的说道，自己都不知道能不能接少主的五十招呢，看来年轻就是好啊，果真是青出于蓝而胜于蓝；

    “接住，”朝木出来的时候见一听站在那边，便把手上的人丢出去，

    “碰”一听连带着两个像包裹一样的人在地上砸出了一个深坑，……没想到和自己预估的差这般大，朝木有些黑线的走过去，把三人扶起，才发现一听是被店里穴道，想来也知道是谁做的，只得先随手解了一听的穴；

    “呼，谢少主”好不容易喘口气的一听紧接着怀里就被塞了两个人，见是小四和无物，高兴的忘记刚刚被老伯虐待的事情了，一路跟着朝木回到小楼里面；

    躲在远处看着这一切的老伯想着自己刚刚幸好躲得快，不过自己独创的穴法居然三两下就被破了，果然是个高手，不过这个时候老伯可不敢过去，反正有个帮手就够了，毕竟一听和是能当四个人用的，打开酒壶想来一口压压惊，

    “咦，怎么没了”使劲倒倒，还是没有，看来还是得下山一趟买个酒；

    小心的把两人放置好，一听有些担心道，这刚刚还只有一个病号，这一下就增加了一个，可是怎么好，“少爷，有办法吗？”一听把所有的希望都放在朝木身上，这少主要是说有办法，那就定是无碍了；

    “两人没有姓名之忧，你先去厨房烧热水，然后去叫小云过来帮忙，还有，让王婶去陪夫人，不要惊动夫人”朝木想着这两人的身体状况，看来是必须得马上治疗，只不过要是暮雨现在知道了定是要担心，自己虽有信心治好这两人，可也不希望暮雨过于忧虑，最近的事情好不容易完结了一些，自家木头好好散心就好了，其他的，自己来就好了；

    “是，少主”一听得到自己想要的答案心里别说有多雀跃，两个小人都在鼓掌，便是出门的时候也是风风火火，手脚同行，差点没跌倒；

    “这小子”朝木有些觉得有些好笑，事情可是没有这么简单，有些奇怪的看着躺在床上的两人，明明之前无物的伤已经好了，现在怎么会和小四一样的症状，可是奇怪的很，而且，如果要根治的话，就必须得知道缘由，看来只能先稳住人，把人弄醒了再说；

    一听到厨房的时候王婶还是在研究菜色，自从到山里，有一群捧着王婶手艺的人，王婶倒是越发的上心了，对待做菜是越来越有心得，去开酒楼都是屈才了，

    “唉，小哥怎么来了，可是又饿了，”王婶见是早上洒半的一听来了厨房，便打趣道，看来早上定是洒的不少；

    “没，王婶，厨房有热水吗？”一听有些腼腆的问道，早上丢人的事怎么王婶还记得，

    “有有有，整天候着用呢”王婶有些奇怪的问道“不过这白天用热水作甚？”

    “无物和小四生病了，少主在给他们治疗”一听把朝木的吩咐和情况和王婶仔细的说道，

    “唉，这可怎么是好，你跟我来，我带你去找小云，水等会让王叔给送过去。这治病要用开水”王婶倒是没想到之前帮的无物姑娘又受伤了，还有一个没见过的，想来也是急的很，便是用了轻工，

    一听用些傻眼的看着王婶提着锅铲就飞快的往前走，这，这不是自己在做梦吧，少主身边可真是卧虎藏龙啊；

    “快跟上”直到没见了人影，才传来王婶的声音，一听这才反应过来连忙跟上；

    等到王婶把小云替换给朝木做帮手的时候，王叔已经把水都准备好了；

    “少爷，”小云在一旁候着，等待朝木的派遣，旁边站着的是呆着的一听，早在跟小云拿药材的时候一听就已经傻眼了，一堆甘草，这么说可能不太适合，见一听手上的红肿就知道了，甘草可没有这药性，

    现在房间里除了三人站脚的地方摆满了药草，一听不敢乱动，也不敢多说话，

    小云这回没有再考验人，很是耐心的教一听那些药草的分类，并且还细心按照下水的顺序分好；

    “小云，你去内室给无物上药，按照药性相冲的顺序”朝木想到自己要行的法子，虽凶险了些，但却是最有效的，朝木相信自己的属下，这点药草的烈性还是不放在眼里的；

    小云有些顿住，想着少爷出的奇招究竟是什么缘由，不过是少爷的吩咐，那便是有它的道理，也就不再纠结，想着回头请教便是，只是，想到这里，回头看来下一听，那个傻大个可是要耐住；

    摸了下腰带上的药丸，算了，少爷在这里，自己还是做好自己的事，少爷的药定是比自己的要好许多，想着也就进了内室；

    “好了，开始吧，从左往右，把药放在托盘上”朝木指着地上的药草说道，

    一听本以为自己只是搭把手，做做力气活，哪里晓得还要碰那些药草，只得任命，可是这药草的味道也是奇怪了些，一听见小云和少主都没什么反应，自是也不能露怯，刚开始还能忍住，可是等药草放进热水里面药效开始发酵之后，一听不得不接住内功，屏住呼吸，连一步都不敢多动，

    一个时辰之后，一听额头上和药汤里的小四差不多，满是大汗，反观朝木和小云，却是如常人般；

    朝木本是喜药怪，小云一旦投入进去便是忽略了外物，不过这回，两人却都用了无感丸，顾名思义，就是用来封闭无感的，所以两人对这烈草药的药性是闻不到的，

    可怜一听不知道自家少主是在借机使坏，心里还在感激的眼泪哗哗的，少主忍住这么大的痛苦都面无难色，自己也要一同坚持；

    等到结束的时候，一听是面无血色，形如软泥，站都站不住了；(未完待续。)