
    伦湖幻象，火海交融；

    此刻站在元素之界的老树和朝木怎么也想不到眼前这般惊艳的场景竟是如此的骇人，虽美则妖，不可方物；

    老树有些心急，自己的老本可都是藏在这元素之界，况且直接告诉自己这幻想可真可假，万一要是不小心弄假成真。或者是假戏真做，那刻就糟糕了；

    “怎么办，怎么办，这火势看起来没有要停止的趋势，”刻钟之后，老树心里焦急不已，虽没有跺脚剁手，但是头上的叶子确实越来越多；

    朝木一直在观察这火海的走向，发现自己二人站在石台上并不会有什么危险，那火海也不知道是为何，唯独这个方向没有侵蚀，倒是个有趣的现象，至于旁边从进来开始就唠叨的老树爷爷，朝木原本还想着这人会有什么好主意，哪里知道根本就是一个金钟，让人不得安宁，在静不下心来推测这火局，朝木终于不胜树爷的唠叨，大方开口道，“你把你的家当放到那边湖海，就不会有事了，水生木，木生火，到那中间平衡指之处试试”，

    顺着朝木手指的方向，老树爷爷用神念和怨念把自家转移，发现这地方果真是舒服的很，疏通树心，仿佛明台被浇了一壶清水，霎时就阔然开朗；

    “你小子，不错吗，”老树有些佩服自己的眼光，果然拉着这小子进来是个正确的选择，那些什么阵法和八卦之术可真是绕得很，不过这么简单的道理，自己都不懂，老树感觉自己似乎是欠缺了什么东西，可是又不对啊，上次完成元素之界的使命之后自己就感觉要离开了，元魂是重新归位，连第二空间都可以打开，不应该是这样的，难道，还有什么事情吗？

    想到这后这种种的经过，老树仔细的回溯，不知不觉的就被带入到一种奇妙的境地，不可言会；

    “喂，喂，”朝木拍着一言不合就睡觉的老树爷爷，觉得哪里不对劲，这老树爷爷虽说有些喜欢玩闹，可这时候定是不会突然没了声音，

    突然间，朝木好像闻到一股什么香味，目光一路扫过去，发现自己刚刚给老树爷爷指的方向此刻已经是大变样，各种花草弥漫了水火之间，即便是面临着火海，却依旧摆动，其中偶尔能见的还有一些珍贵的药材，似是一个天然宝地；

    “摆”朝木想到自己会用这个词来形容这花海的摇曳，似乎哪里有些不对劲，皱着眉头，观察周围，地上还是热闹的很，那天上呢，

    抬头往上看，朝木这才发现既不是白天也不是黑夜。而是一半太阳一一半黑，想着上次老树爷爷和自己说的，自从自己和暮雨接受了传承之后，这空间就是黑夜白天切换轮流，这，又是发生了什么变故，

    天上的现象并不是一成不变，但是肉眼却是难以分辨，物换星移，乃人间正象，有时候是因为天公发怒，有事好则是人为所致；

    池水边，小水身上澎湃的灵力终于停止了，等到小水完全出现的时候，却已经是大变样，原本不过是一个幼儿形象，却在迫灵之后长大了许多，现在就像是一个水灵灵的八岁模样的小女孩，

    小水下来之后发现老树爷爷和主人们都不见了，感受周围的动静，来到主人的卧室，只有主人的灵力波动，这才想起自己变换，元素之界也会发生同步变化，这才急忙的进到元素之界；

    “小火，你这个笨蛋，”小水发现自己家被弄的乱七八糟之后，就有些无奈，但更多的是生气。这元素之界上次被封锁之后，便是无人再入，原以为这次自己收回大部分的元素之力，便能正常维持使用，哪里想到这小火居然控制不住自己的灵力，

    两个元素是一荣俱荣，一损俱损，之前小火手上自己没有反应，那还是因为自己没有得到主传承，倒是没想到阴差阳错，来了这主人的家里有这般的收获，

    “主人，你先等下，我去叫醒小火”小水对朝木说完这话就开始化作水龙，冲进了火海；

    朝木想来不是多事之人，但是听到小水心里的嘀咕，想着这元素还是要冷静些来的好，不过看来这异象也不是什么坏事，刚才小水似乎变大的不是；便是此刻朝木自己出不去元素之界，只能坐在一边听来那个元素的动静；

    “笨蛋，笨蛋，居然能迷失自我，”小水一边发大攻势，一边有些不成器的恼道，自己的融合对象怎么就会是这个笨蛋，

    可是对面的火海却是没有示弱的样子，小水更是火冒三丈，整个气势，唔，其实是恨铁不成钢，直接一飞冲天，把某人的老家一锅端了；

    朝木在一边目瞪口呆的看着，还能这般，这女人发起火来可真是无法恭维，无论对方只是个元素，还只是个小女孩，还是自家的木头好，贤惠，温柔；

    暮雨虽是脾气好，却从未发过火，但是朝木想不到自家娘子会有冲自己发火的一天，也不想，在见识过此场景之后，朝木是更加的独善其身，身旁的人要不是就是一对，就算是不是一对的也给他找一个，这样自己和大家都安全吗，

    众属下不知道的是，自家少主已经开始打自家身家大事的主意了，一个个都在梦周公；

    “好了，主人，你先回去休息，外面就就快天亮了，”小水有些气喘的说道，

    朝木看着恢复清明的元素之界，倒是缩小许多，不过也是更加有生机了，想着事情已经解决，再不会去，自家木头可是要找人了，便也不追问缘由，迟早都会知道，也不晚这一两天；

    “扑”送完主人出去之后，小水居然像人类一样突出一口血来，虽然颜色是有些透明，但还是让小水感激得很，看来自己是没有猜错，完整的元素之体是要相辅相成的，试着使用小火的元素之灵，虽不熟悉，但是也没有排斥，

    想到小火那小子大变样，小水就有些气闷，果然还是蠢一些的小火比较可爱；(未完待续。)