
    “那今天先到这里吧，明天再做准备”老伯沉吟了一下，这试险非同小可，须得万全之策才行，合金之力方可破石惊天，引来神户；

    众人心思各异的回到了自己房间里，却都是一夜难眠，唯独老伯一个人沉睡在梦乡里，

    清晨，初阳升起，薄雾环绕，自是一夜过后，空气里还带着下半夜的雨气，虽有些滴露，确实清新不少，让无眠的大家振奋心神，只是，望着一桌子的人，似乎还有该来的没来；

    “少爷，老伯还在睡觉，要不我去叫一下吧”一听见大家都看着自己，便是知道老伯的床气，也不得不站了起来，想到老伯的脾气和他的脚气一样臭，一听的喉咙就有点干涩，佛祖说了，我步入地狱，谁入地狱；

    正当一听没有听到大家的劝阻声，准备舍身取义的时候，朝木这才开口道，“再等等，不急，先用饭吧”

    凡是定有规则，即便老伯昨天没有点名，朝木却没有他人想的那般紧张，自己和自家娘子遇到的怪事可是多了去，现在还有不知所踪的小火和小雨，就是元素之界，老树爷爷也没有了消息，朝木昨夜补了一卦，象脉平顺，主脉明朗，即便是没有为先，那就无需徒增困扰；

    “是，少主”一听想着还是少主体贴人，笑的有些脱木，倒是成了一个得到奖赏的小孩子模样，嘴角裂开都合不上了，小绿在一旁实在是忍不住，便凑近对着一听耳语道，“老大，你这莫不是对少爷有非分之想啊，要是夫人知道了，你说会怎么样”

    “嘘，切莫胡说，少主的玩笑你也敢乱开”两人用的是唇语，假模假样的亲昵看得一众莫名其妙，

    话语主角正在给自家的孩儿他娘布菜，对下属的这些小把戏根本就看在眼里，只有有暮雨在的地方，朝木的心就不会跑偏；

    可是其他人未必有这份自得，云霄见小绿突然和一听这么亲近，倒是有些觉得不是味道，这平日里爱吃的菜似乎也淡了些，手上的筷子就像是提不动，这小子怎么部分男女，谁都招惹啊；

    真是颗招风树，墙头草；

    等到大家吃完饭的时候，挑事儿的主这才不急不缓，慢悠悠的踏进门来，“早啊，”走进一看，才发现桌上清理的差不多了，老伯这才正经了脸色，“不好意思哈，这昨夜睡的太好，起晚了，没赶上”摸摸肚子，紧接着说道“这吃饱睡饱才有力气，您看，我光顾着睡好了，却还是没吃饭了”

    眼睛巴巴的看着王婶，大伙的衣食父母；

    “给您老留着呢”王婶倒是有些庆幸自己预留了一些，不然要是因为这错过后面的好戏可是不值得了；

    “老伯，什么时候开始准备啊”一听不怕乱的向前问道，这实在是除了朝木和老伯不急，大伙倒是比正主要急的很；

    暮雨停下咀嚼的动作，也是巴巴的看着老伯；

    吃完最后一个面条，打了个饱嗝。座上宾这才站起来说道，“跟我走吧”

    朝木跟在其后，暮雨和小云在王婶慢慢的跟着，那碗面条就像是老伯的补药，吃完就开始显现功效；出门都不用走路，直接来飞的；

    “这老伯可真是个奇人，”跟在后面的云霄对着旁边的小绿碎碎念道，

    哪里有您奇怪啊，小绿笑着不说话，心里想着这笨小子最近的奇葩举动，还是少招惹些好了，最近好玩的事情可是多了去了，不过无物和小四怎么没消息了，

    眼神微微眯眯看着在前面的小四和无物，两人一路过来都没搭话，这可是不想小四的风格啊，难道小怪物从良了，不应该啊，这少主也不透露点消息，还是过去打听看看；

    抱着好奇不怕害死猫的心态，小绿从后面搭住自家老大的肩膀，看的云霄眼睛是一跳一一跳，看，果然是个惹祸精，这不刚才肯定又相处什么坏主意来了；

    一听在后面保护夫人，实则是不停的在看着某人，自己眼神偏离到自己都被察觉，

    “吓我干嘛”小心的擦扎不存在的虚汗，一听感觉心口差点停止跳动了，就像小时候做了坏事一样，把老伯的衣服扔到后山里面去，结果差点自己在山里没回来的时候；

    小心的往后瞄了一下，发现根本没人在注意自己，有些安慰没被发现，不过这有什么好高兴的，人家根本没注意到你；

    “唉，你在干嘛”小绿从来都没觉得自己存在到可以让别人把自己当作空气一般存在，这老大是在自娱自乐吗，一会胆颤心惊，一会后怕十足，然后一会又失落不已的模样，活生生就是一台戏啊，顺着目光看去，难道，“不会是？”

    “什么也不是”一听捂着小绿的嘴警告道，“不然我就把你的真是身份告诉云霄”

    “好，我不说，你松开”小绿有些坏笑的拿开一听的手，这是什么时候的故事呢，自己可是错过了许多啊，不过，凑近一听的耳边，“小云可是知道我的身份哦，你说，咱们靠这么近，她会有什么想法呢”

    一听闻此便回头看到，发现小云在看自己，便有些踉跄的退了几步，便是不再搭话，默默的走着自己的路；

    “好了，到了”老伯停下脚步，站在一个山崖边驻足，还是熟悉的景色，却是没有熟悉的人，想当年，自己站在这里的时候，

    嗯，不对，当年站在这里的先祖，召唤八十一护法的时候定是威风凛凛，傲气鬓染，白衣偏偏……

    “可以开始了”朝木有些无语，这老伯怎么和某人有些尤其像，要不是昨夜看来朝家先祖的笔记，朝木觉得自己可能现在就和后面那一排陷入幻想的家人一样了，

    “朝木”暮雨后面才慢慢的赶上来，见到的就是一副自己相公着急的模样，用暮雨的话来说，心里便是多了三分紧张；

    实则是朝木不耐心这老伯做些费时间的事；

    “……”被人打断的老伯心里即便是不乐意也没办法，这可是少主，那就让着些好了，“您开始吧”

    便是把众人往后谦退了十来米；(未完待续。)