
    小绿以为后面定是有人会跟着自己，可是一路下来都没发现任何踪迹，难道那些人还会隐身不成，小绿不信邪的试了好多回还是没有任何发现；

    云霄有些出冷汗，这小子不是魔症了吧，一路下来就没正常过，回去还是让少爷给看看吧，

    不相信那些人没有做手脚，小绿没有按照之前的路程会去，即便是赶时间也是走的另外一条路，那条路叫做-迷路：

    不过在循环跑了十几趟还是没有什么新发现，云霄小二就有下毛躁了，“你是不是不认识路了，都好像走了半天还是在原地转，”

    “嗯，你来”没费心思和云霄解释，省的节外生枝，既然没人跟那就还是早些回去吧；

    “不认识早说嘛，”云霄嘀咕道，不过好歹还是惦记这小子之前也是受累了，便不再多说，接过绳子，开始往记忆中的路走，好歹不赖的时候在第二天早上回到了幻园；

    朝木见着两人回来，有些急于知道城内的情况，便和暮雨坐在院子里头等，一直到中午才等到两人回来；

    在云霄牵好马从后门进来院子的时候，暮雨就只看到两人，没有看到其他人，有些疑惑道“你们没接到人吗？”

    “对啊，夫人，你是不知道，小绿说是里面有陷阱，具体怎么的就不清楚了，我们连门都没进去就回来了，途中还遇到一波奇怪的人，还迷路了”云霄得到机会就开始大吐苦水，正想说自己这一路的经验时，还没加什么料就被朝木叫住了；

    “你们两个站在那不要动，不要过来”朝木从两人进来的时候就闻到一股不寻常的味道，很淡，要不是自己对药物药性熟悉且敏感的话估计都没人发现；

    云霄闻了下自己身上，又转头闻了闻小绿身上；

    “你干嘛，”小绿有些后退警觉道，要不是自己反应快，这小子现在可不就是好好的站在这里了，想到自己刚刚差点会踢出去的脚，真是这小子好运，离本小绿姑娘这么近还能完好无损的站在这里说话，可是……

    “我们身上是有些味道，可不是这一路赶的，我们都三天没洗澡了”云霄有些不好意思道，见小绿大惊小怪的模样，便道“看着我干什么，你身上也不好闻，就比我好那么一点点，不信你闻闻看”

    自己刚刚可是验证过的，这小子虽然没有自己身上汗味那般重，可是也不是香的；

    小绿忍住自己没有挥出去的拳头，脸上绷紧的对朝木和暮雨说道，“这管道还有人查岗，用石头测试什么的，四物居里面也没有找到一听和小四遗留下来的信心，而且还设置的陷阱，”小绿把比较重要和有疑问的重点报告给朝木，之后便往后退一步，不再说话，自己身上果然被动了什么手脚吗？

    “嗯，不是体味，而是被添加上去的，你们一路上可有接触过什么人”朝木详细的问道，不过是把目光转向了后腿的小绿，看来事情果然是有蹊跷；

    “是，少主，唯一接触的就是管道上检查我们的人，”小绿仔细排除多余的画面，把自己的收获和朝木汇报；

    “你们现在去换衣服，外衣不要洗，还有你们的马不要动，”朝木想到还是要自己亲身去检验一下；

    “是，少主”小绿领命之后就回房收拾，也是急于知道那人到底在搞什么把戏，

    云霄想多说些什么，发现自己总是插不上嘴，在一旁看着，发现小绿和自己想象的不一样，就像是一个老人家一样，和少爷说话的时候就像是王叔一样，一板一眼的，心里的疑惑是越来越大，鼻子也是越来越被牵着走，在朝木说完话之后就跟着小绿回了房间；

    小绿回房的时候就发现云霄有些心不在焉，可是；

    “你还跟着我干嘛，我要关门了”有些愠怒，这小子不知道人人有别吗？

    “哦哦，你到了”云霄见门关了，有些郁闷，自己又做错了什么嘛，算了，还是先去洗洗再说好了，便也转身回了房；

    暮雨饶有兴趣的看着这两人的互动，脸上不由的露出一股笑来，有些欣慰和慈祥的意味；

    朝木倒是想着自己娘子的注意力都在自己身上，但是明显越来越不可能了，尤其是身边的人越来越多之后，不过原来想着至少让自家娘子少操点心，不过目前看来是没什么用，罢了，还是先去看看情况吧；

    “娘子，你先回房还是随我去厨房那边看看王婶在做什么，我要去找王叔”朝木拉着暮雨问道；

    “啊，好，我和你一起去吧”暮雨也想去看看，但是去马厩不太可能，在附近还能得到第一手消息；

    “好，我们走吧”朝木扶着暮雨往后院方向去，半途的时候就折道回来了；

    原因竟是那匹马倒了，王叔把这个消息告诉朝木的时候，朝木就已经猜到定是药物的问题，便急着把暮雨扶回房间不要出门，孕妇最是容易感染，朝木为了以防万一，让小云陪着暮雨，在没有结果之前都不要出房间；

    “怎么了，这很厉害吗？”暮雨有些紧张，看着朝木准备出去的时候，

    “能有你家相公厉害吗？放心，我马上回来”朝木打笑着说道；

    “是啊，暮雨姐姐，少爷医术最是厉害，来，我们再接着上次的小衣做，这次你不是说要换个花样吗？”小云见少爷出去之后便试图转移暮雨的注意力，索性还是有点效果的；

    朝木让大家都不要靠近那马，又对小绿和云霄做了确诊没事之后才放下了心，只要人没事就好，

    “少爷，你看，这马尾的颜色变了”王叔不能动手，在一旁观察发现马尾的颜色居然慢慢变白，这可是一匹黑马；

    朝木正在研究马的眼睛，听到王叔的话便看向马尾，在扯下马尾的毛和云霄衣服研究得出的结果，发现这问题还是出在这马身上，那两人还是幸运，不然可就得像这马一样变色；

    朝木联想到，脸上的表情就有些抽，这时候当然是不可以笑出来的，便看起来有些怪异；(未完待续。)