
    山里的世界与世隔绝，虽说是宁静而美好，却还是消息封闭，即便有强大的情报网提供最新的消息，但是却也难以做到既知既告；

    朝木上次密室事件之后，对自家老祖的神秘感是一点也没有兴趣。即便是早有安排，那也是人定胜天，转动着手上的果汁杯，现在，最重要的是自家娘子肚里的孩儿，

    “来，再喝一口”轻晃着手里的杯子，朝木哄着暮雨道，这快要临盆了，山里既是颐养心神，却也是让自家娘子近些日子来胖了许多，眼见下个月就要临盆了，这要是再放任自家木头吃下去，到时候受苦的还不是自家娘子，到时候，朝木可不能保证自己还是一个好父亲；

    “不喝了，朝木，”好想吃肉啊。可是朝木最近都说不能吃那么多了，暮雨想着那些让人流口水的烤肉，心里的洪荒之力就控制不住，去找王婶好了，王婶一定会给自己吃的，可是朝木怎么办；

    看到自家木头不断转动的眼珠子，朝木有些无奈和心疼，自家娘子可是把聪明劲都用在自己身上了，想到最近木头为了吃肉而绞尽脑汁想出来的各种借口，

    朝木叹了口气，最近暮雨的身量可是越来越丰腴了；

    “你怎么了，我不吃肉就是了”暮雨看着朝木对自己摇头，反正等下不告诉你就好了；

    “来，木头”朝木把手上的杯子放下，扶着暮雨在房间里消食，想着这事自己一个人还是做不来，到时候万一要是，呸，没有万一，无论如何都要万无一失；

    “咱们的孩子可是就快要临世了，我不希望到时候你有事，所以一定要顺利，你可明白？”即便是尽量放缓了语气，但是暮雨还是听出了朝木的不对劲；

    自己不就是吃了个肉吗，怎么朝木反应这么大，越想越委屈，朝木是嫌弃自己长胖了吗，果然王婶说的对，这女人的外貌是第一道关，但是自己一开始的时候不就是这样子的嘛，绕来绕去暮雨都不知道自己在想什么，便直接对着朝木说道

    “你是不是嫌弃我胖”

    “没有”

    “那你为什么说那些话”“木头，来，怀孕的时候体形太大到时候生产会有困难，咱们现在还是在可控范围内，少吃肉多吃水果是为了给宝宝平衡的营养”朝木耐心的从一个大夫的角度来分析问题，

    “哦，那你之说不就好了，那我以后不偷吃了，唔，是少吃”发现自己口快漏风，暮雨掩耳盗铃的接着话，心里倒是开阔了许多，这朝木还是原来一样啊，

    这怀孕情绪波动之大朝木已经体会深刻，半夜的时候自家娘子还会醒来发呆，要不就是突然大叫，朝木把这些都归咎在那个还未出世的小家伙身上，让自家的娘亲受这么多苦，到时候定是要好好教导他怎么为孝子；

    山下酒楼里，一位穿着普通的老人正拉长耳朵听着自家少主的传奇故事，这一听不得了，原来自家少主已经“不在了”，

    “唉，听说了吗，那世家朝家大少爷不在了之后，朝家的老宅就开始出现各种奇怪的事情了，你们说，这是不是气运到了，”一个方脸大汉压着声音谈到，手里的酒壶也是满满当当，

    “老兄哪里听来的消息”有人见这人喝酒扯大话，便想着戳穿人家，

    “我这个定是正当来的消息，你听不听，不听走人，”大汉吐着酒气转脸像其他人说道，“这朝家怪事年年有，且是今年尤其多，那朝家老宅听说最近还有陌生人进出，这往日朝家老宅的禁严可是堪比皇宫啊，你们可知道这是为什么？”

    “为什么”有人应道

    大汉得到自己想要的回答，便是神秘的朝对方招招手，“过来”

    “那是因为朝家后继无人，那朝家老太在物色人选呢”

    “可是这有什么奇怪的”旁人不解的问道，“你这不懂了，那些进出朝家老宅的人可都是一身黑衣，不见真面目的，据说，凡是见到过的都不在这世上了”

    “是吗，那朝家确实是有些奇怪了，”

    大汉接着道，“可不是，朝家临近的临城县令原来也是朝家的人，现在听说混的挺不错的，这朝家，未必有外头宣扬的那般清明”

    听到这里，老人把斗笠抬高看着说话的一行人，对着酒家喊道“老板，酒满了没”

    大汉以为是朝家的势力在周围，心都提了起来，见是一个老头，便骂骂咧咧的回头继续开始吹牛皮；

    老人就是下山来打酒的老伯，满壶的酒提在手上，倒是不虚此行，只是没想到朝家老宅那帮人竟敢无视老主人的交代，看来是时候提醒提醒了；

    老伯酒醉人未醉，在上山的时候就发现身后有人跟着，料是哪里来的探子，便是带着人家在山里绕了半圈，便自己找了颗树睡了一觉；

    “啊……”打着满足的哈欠，“今儿个天气可还真是不错，适合出来，是不是，小子”

    低头看下被绑的两人，这小四的机关术没想到还挺好用，下次没事的时候还是要多带那小子出来晃晃；

    “唔唔”一身劲装的两人没想到这醉酒老头这般不好对付，身上的信号还没有发出去，这老头看起来也不好惹，也不知道老大什么找不找得到自己；

    “别看了，你们的东西都在这”掉着个衣服，老伯有些恶趣味的把鞋脱了，

    一股难以闻之味道冲击两人的无感，那滋味，不可言秽；

    老伯满意的看着自己已经十来天没洗脚的成果，果然是个不错的雾气，“你们三秒之内说出来的话就放了你们，否则的话就把你们脱光了仍在山上”

    两人低头一看才发现身上凉飕飕的，只剩下底裤，这才开始求饶“大侠饶命，我们只是跑腿的，是知府大人的命令”

    “好了，你们走吧，我也回去了”打着醉喊，老伯当真就是不管这两人，悠然的转身走了；

    剩下的两人有些蒙，这人这么好糊弄；

    两人对视一眼，并未多说，仍是按兵不动；(未完待续。)