
    正房朝木把导致马尾变色的药物药性给分离出来之后，发现这东西对人并没有什么害处，便有些奇怪，饶是朝木也想不到这马尾色药物到底是用来做什么的；

    “少爷，那我们没事了对吧”云霄小二有些兴奋的说道，还是自己大人有大富；

    小绿却没这缺心眼的小子这般安心，那些人就好像是特意设置的陷阱，虽然现在少主说没问题，那定是有其他用途，

    不行，这事定是要弄个水落石出；小绿拦住转身的朝木，有些严肃的说着这一路的大大小小的细节，不再像是之前那般笼统概括；

    “云霄，你也过来说说”朝木听完小绿的分析，也认为事情没有那般简单，只是现在没有什么头绪；

    “好的，少爷”云霄小二见大家这般严峻，也开始事无巨细的把自己遇到的每件事都原封不动的叙述完，就连两人同乘一匹马的事情过程也是仔仔细细的说完；

    “等下，你说石头，就是小绿说的那个用黑布盖住的东西，是石头对吗？”朝木想着自己似乎忽略了什么重要的线索，

    “对，少主，我还隐约听到有人说什么青绿色什么的”小绿紧接道，

    “王叔，之前我拿过来的石头还在吗？”朝木都一旁的王叔询问道，上次自己研究无果，临时来幻园的时候身上似乎还攒着那块黑石头；

    只不过之前用尽各种方法都未得其所，难道又是那块石头？朝木心中那个答案似乎就要呼之欲出，只是还需要再确认一边；

    “是，少爷，您的东西都放在书房，我去给您拿过来”王叔快步的走到书房把东西拿出来，果然打开里面就有一个奇怪的黑石头，

    扎眼看上去没什么不同，但是却显得有些突兀；

    暮雨和小云还在房间里面研究花样，虽挂念外面的事情，但是在王婶过来告诉自己那两个小孩没什么事情的时候，暮雨便是心安了许多，知道自家朝木不想让自己太劳累，跟着大家一起奔波，便是也安安静静的呆在房间里；

    在大家有所眉目的时候，有一拨人正以飞快的速度赶来，为先者却是大家没有见过的，只见路上尘土风扬，各人脸上看起来也是其实汹汹；

    朝木拿到石头之后却是不急着检验，而是把大家叫道主院的屋子里，暮雨也从屋子里出来，坐在一旁等着朝木说话；

    “这石头是之前和竹院有关，这是从前朝家二少奶奶，现身份不明的黑衣人手上夺来，现在我推测一系列事情可能都和这个石头有关，王叔，把门关上”朝木想到要自家的人来做测试，虽是有一定的风险，但是目前也无他法了；

    “来，大家看，”朝木把手握住石头，没有一丁点反应，

    “小绿和云霄试试”把石头递过去，

    果然，在两人接触到石头的时候石头就开始发出淡淡的光芒；

    朝木又让大家都试了一边，还是只有两人手中的时候才有光芒出现，除了现在还在修修复的无物，就是暮雨也试了，却是一点反应都没有；

    小绿和云霄都有些傻眼，难道自己这是中毒了吗，这是两人心中同时的想法；

    “少爷，我们是不是中毒了，这石头是什么来源，还能测毒？”云霄小二有些迫不及待的问道，要真是和自己想的一样，那这石头可真是个好东西，这会儿完全不担心中毒深不深之类的问题了，反正有少爷在，没有什么毒是解决不了的；

    “不是，这不是中毒，这石头似乎是能测试出人身上一些不一样的特质出来，那些神秘人就在找这些人，把他们运到一个地方去，之前是一听在调查，已经找到了那些人的大概位置，可是还有一些不明显，”朝木把结论说出来，

    见大家都有些疑惑，便道“这些有特征的人身上可能有黑袍人想要的东西，所以才把这些人聚集在一起，”

    “那我们岂不是很危险”没想到是这样的结局，有些出乎云霄的意料之外，原来自己是这般与众不同；

    “少主，那小四和一听消失不见是不是有可能和这事有关联”联想到事情发展的轨迹，小绿猜想到；

    “极有可能，所以这里我们不能久待，大家准备一下，明早出发，小绿，你带路，”朝木说道，想着这事或许有一人，不是，或者说是一本智慧全书应该知道，便把计划告诉大家准备，和暮雨转身回房了；

    云霄小二本来想问去哪里，但是见少爷走那么急，便有些诶纳闷“王叔，去哪里啊？回城吗？”

    小云和王婶倒是不怎么关心目的地，反正大家在一起就好了，还是早点去把东西准备好才是，

    “去我家啊”没等王叔说话，小绿便有些不还好意的答道，“怎么样，高兴吗？兴奋不？”

    有些不可置信，云霄小二没看想小绿，而是把目光锁定在王叔的身上，不得到答案是不罢休了，开什么玩笑，这小子家里？少爷为什么要去这小子家？

    “嗯”王叔想了想点头道，可以这么说吧，四听总部可不是小绿姑娘的家么，只是这小子说完怎么脸色有些不好，年轻好啊，火气旺，精神气好，自己还是把手头上的事情办好吧，年轻人的事留给年轻人做；王叔又一次不负责任的挖坑走人，留下风中凌乱的云霄小二；

    “哈哈哈哈”小绿姑娘大小三声扬长而去，只留给少年一个萧杀的身影；

    原来少爷和这小子关系这般密切，云霄小二有些自暴自弃的想到，似乎自己的地位是越来越岌岌可危了，少爷啊，干嘛去他家啊，

    想到之前自己可没有过什么好颜色，即便自己没占到什么便宜，不行，即便是这样，自己也还是少爷的首席弟子，无形中，在小绿姑娘的怪癖中成长的云霄小二，似乎越来越活在脑补的世界里了，对真实世界的情况是越来越不可置信，不过从此以后，云霄小二为了能有比小绿厉害的特长，医术倒是突飞猛进，为此朝木还奖励了一番，

    后来的后来，云霄小二知道小绿的真实身份之后，真的是苦笑难言，但也收获颇丰；(未完待续。)