
    “这小子，怎么把所有的机关都启动了”一听看着眼前禁闭的药阁，十步开外就无法再靠近了，想到之前自己测试药阁机关发现的入口，好像是在那里来着，

    试着之前的鬼步，等到终于找到入口时，却发现不过是一纸空文“我闭关制药，勿扰，此处我已改变机关，小四”

    没有得到想要的结果，一听的耐心被激发了，索性自己只不过是受些皮外伤，那小子要是在药阁一声不吭的没了，不行，即便小四的机关再厉害，即便那些幻药香味沾在身上三天都不会消失，都没人来的重要，

    酒过三巡，人冲三关；

    “碰碰”等到一听满身狼狈坐在地上时，身旁不知道从哪里滚过来两瓶药，看着熟悉的瓶子，屏住呼吸，忍住身上的痒意，打开瓶子就吞了两粒药下去；

    那小子可是没事了，也不枉自己遭这罪，起身拍拍身上的杂草，小四的机关可是越来越精密了，能冲进去的估计就只有无物了，嗯，还有少主，想着自家少年有成的少主，心里边阳光了些，自己可算是运气好，跟了个好主人，要是像老伯那般，

    还是回去洗洗，这一身的胭脂味！

    暮雨看着这瞬间就不断长高的老树，脚步就没挪动过，这可真的又是活久见，虽说知道这老树的能耐，倒还是头回亲眼所见，可是这个也不像啊，之前在幻园里看到的老树爷爷的树形与这个还是有很大的差别啊；

    “老树爷爷，是你吗？”暮雨轻声呼道，

    等了一会儿就只有风吹树叶的声音，想着是自己声音太小了，树那般高，相比老树爷爷是风大听不到，

    “老树爷爷，是你吗？”暮雨尝试着用最大的声音喊道；可还是没有回声，奇怪，“朝木，你说这个会是刚刚一听说的树吗？怎么没有响动”暮雨睁着大大的眼睛看着朝木，

    “咳咳，那个，可能是老树在修炼吧，咱们问下小水就知道了”朝木有些不是很确定的猜想到，要是这老树爷爷故意不回答自己的可能性会比较大，但是是自家娘子亲自出门都没有回答，就极有可能是闭关去了，亦或者是这颗树根本就不是；

    “小水，那个是老树爷爷吗？”暮雨对着还在打哈欠的小水说道；

    虽然元素是没有睡眠要求的，但是小水为了能更清楚体会主人的情绪，提高默契度，所以最近小水都在模仿人的生活习俗，这刚似睡觉时间，主人怎么叫自己起床了呢；

    小水疑惑的看向女主人指向的方向，一颗大树，可是不是老树爷爷啊，老树爷爷的根可还是在元素之界呢，根本就没办大移出来，小水刚想说的时候就发现这风有问题，“主人，等下我”急急的往上寻枝而去；

    一听回阁的时候就看到少主和夫人还站在池水边没有走，可是听到夫人说什么老树爷爷，小水什么的，完全就是在对着空气说话，难道这又是什么新功法还是什么新玩法，想着以静制动，贸然过去打搅似乎不是聪明人做的事情，但是好像什么都不做又有点不称职；

    可是听见的话还越来越奇怪，似乎感觉还有人在看着自己，自己虽不怕什么鬼神，但是后背有人盯着的感觉还是让人慎得慌，“算了，我还是回去好了”想着少主在旁边比自己定是安全许多，而且自己的眉头一直在跳，还是。嗯，装作没看见好了；

    对，我刚从药阁出来，要回去休息，休息，

    一听自言自语的吹眠着进来有些脆弱的神经，闭上眼开始往旁边走，这山里的院子一听待了十多年，没有哪一处是不熟悉的，倒是没有磕磕碰碰什么东西；

    朝木原先在暮雨身上的注意力倒是被突然闯入的声音分散了，发现是自家属下之后，便是不再放在心上，要是一听知道这般的小心和伪装一开始就被人发现了并且还识破了心里不知道是什么滋味，只能说主子太体贴，下属都毫无藏拙之处；

    小水逆风而上，就越发感觉到元素之力的强壮，比自己平日里修炼的进度不知道要快多少，充盈的感觉似乎让元素有些沉醉，好像水面起伏，荡气回肠，灵力充沛无处可泄；

    “醒醒，醒醒”老树见又一个被迷惑的灵介，心里有些唏嘘，看来不是只有自己，嘿嘿，还可以让小火来试试，说不定小火的灵力就修复好了，想到这个主意，真的是太棒了，

    不过，看向身边的小水还在拼命吸收灵力，这持续下去可是去爆破的，到时候元素之界非得发大水不可，老树试图叫醒小水，但是发现小水根本就无动于衷，用灵力试图强制小水停止，

    可还是一点效果都没有，在等了一刻钟之后便是再忍不住了，小水不会真是把元素之界淹了吧，到时候自己那基地可不是没有容身之处，虽说水生木，但是过犹不及啊，

    想到这里老树就顺着树枝下来，见到暮雨和朝木也没多说，就直接说道要回元素之界；

    朝木和暮雨的脸上适时恰好的露出惊讶和奇怪的表情，可这回老树倒真是火烧眉毛，

    “好吧，但是要先回房，”朝木拉着暮雨率先往前走到，这小水上去就没下来，老树爷爷倒是找到了，可是又丢了一个，简直是乱上加乱，朝木试图感觉小水的存在，似乎小水是在挺舒适的一个状态，怎么老树爷爷却是这般反应；

    到房间之后，朝木并没有马上和暮雨进元素之界，而是全暮雨待在房间里休息，一是防止有什么突发情况吓到自家娘子，而是暮雨的确也在打瞌睡，这怀孕的人总是比较嗜睡，之前是担心老树爷爷的行踪，不过这都找到了，

    而且暮雨以为小水也已经回来了，便打着哈欠由着朝木扶自己回内室休息，

    “木头，你先休息，等下有人敲门你也好照应，我和老树爷爷回元素之界看看情况”朝木想着给自家娘子一点安排，这样就不会时间稍微久了自家娘子就开始焦急，

    “嗯，好，你们去吧”暮雨倒是心宽的很，反正这回自家朝木去的地方自己想去就去，便是睡觉也安稳些，

    朝木见暮雨睡下之后才和老树回元素之界，

    老树在外面等到都快开花结果了“这小子，怎么这般不利索，要不是需要这小子的媒介之力，唉，失策”

    “……”朝木就在背后听老树爷爷的“肺腑之言”

    一刻钟之后，老树口干准备回头给自己浇点水，“咳，走吧”吓树一跳，怪小子，

    奇怪，自己刚刚怎么没注意，还是这小子修为进步这么快？

    您老人家专心吐槽人家，哪里会注意到其他呢？(未完待续。)