
    无物没有说话，心里却是想着另外一件事情，听到小四的话，便有些疑惑道，“你之前不是不让别人看你制药的吗？”

    小四有个习惯，但凡要是他在制药，任何人都不得打扰，更别说是旁观帮忙了，所以无物才觉得有些奇怪，难道……

    想到小四这般想解脱与自己的联系么

    “那个，不是，你不是别人，”小四没想到当初自己造的孽，现在也是自己在尝果，早知道就不这么说呢，谁知道会有这么一天，虽说小四的制药的独特传承，但是如果是自己未来的娘子，那是没有任何关系的，一点要紧之处都没有；

    “好”无物打断了小四想说的话，小四准备好久的话一下被堵在喉咙于心之间，难受的有些想抽自己耳刮子，

    说完这话，无物就慢慢的走在前面，可是脸上却是有点凉凉的，既然你想，那我便成全你，无物无声的饶恕却是未传到要听的人的心里，

    小四还在原地懊恼，见眼前人已经慢慢的走远了，突然心生出一股难过，好像要是这个时候自己没有追上去，那人就要消失了一般；

    便是有口难言，却非有心无事，“无物，等等我”小四上前跑去，一下拉住无物的手，好比是年少时的顽皮，

    “嗯”无物以为小四是不小心滑倒，便慢慢的抽出自己的手，站在原地不动，看着面前的人的笑容，心却是涩的，这人的笑容，以后是不会再这般对着自己了吧，

    小四心有些落寞，无物居然抽出了自己的手，看来最近自己是有惹无物生气，想到最近自己做的事情，好像是没有一件是可以被认可的，不过没关系，无物是自己的，嗯，“我们回去吧”小四扬着笑容，装作刚才没发生那一幕，顺其自然的牵着无物的手，感受到手心的冰冷，心却是蹦跳的火热；

    好像这一刻，繁星满天，遍地开花；

    你这样对我好，我要是沉迷了怎么办，无物心里不断的在对着小四说，你可知道，我虽沉迷，却也是愿你有属于自己的幸福的，这一瞬，无物觉得小四是属于自己的，仿佛，当初的那句话成了真；

    “等我长大后，你就是我的了”

    生活除了鸡毛，还有数不清的梦幻；

    大伙从山上下来的时候已经是昏黄日下了，周围的数目都披上了金沙，所有的人都在享受这一刻，繁华却是最自然的时刻，整个天地都为你，为身边的人而装饰，就像是这里，为你我而生；

    朝木和暮雨下山之后就和王叔进了书房，原因无他，山下情报上山，非同小可；

    整个院子的氛围都被那只白鸽的到来而变得有些凝重，

    “暮雨姐姐，我们先回去吧”小云陪着暮雨在书房门口等了差不多有一刻钟之后，便是有些担心暮雨的身体受不住，

    “嗯，好”暮雨转身走道；倒是让准备了一番口舌的小云有些傻眼，就这么走了，不进去看看；

    “呀，什么呀，不进去才好呢，”小云皱了皱眉头，发现自己有些笨，这暮雨姐姐原意安心养胎可是好事，自己一定不能乱说话；

    影子后的人看着小姑娘的烦恼，觉得甚是可爱，一听没有想到自己出门还能看到这般场景，便是有些可惜要好些日子看不到了，想到少主的交代，收起那份这时候不该有的心思，大步的往四听阁走去；

    “小云，你说，朝木这个时候是不是比我还要安全感呢？”暮雨边走便想着刚刚的话，自家相公现在压力一定很大，刚打开信纸的时候，王叔和朝木的眉头就没松开过，越是这个时候，自己越是要稳住，暮雨知道，自己是朝木最大的软肋，只有自己保护自己好好的，这样朝木做事情才不会有太大的顾忌，“小云？”

    有些疑惑的看向身边，暮雨这才发现自己的贴身小大夫不见了，人哪里去了，自己走的有那么快嘛；

    暮雨准备回头走的时候，小云这才气喘吁吁的走过来；

    “暮雨姐姐，我在这里”小云招手道，自己下次可不能这般大意了，虽说是家里，不会有什么危险，可是少爷既然交代于自己，便是要把保护夫人的事情做好，

    “好了，我们回去吧”看着小云难得的急躁，暮雨倒是觉得新鲜的很，小云性格和云霄小二完全是相反的类型，云霄小二跳脱聪明，小云则是内敛细心，这两兄妹倒是完全不同；

    想到云霄小二现在都不知道小绿的真是身份，暮雨就觉得以后的生活越来越有意思了，况且马上就有要成对的，以后，自己的宝宝出来之后马上就会有小孩子一起玩了；

    小云在一旁见暮雨笑个不停，很是想问，但是想到少爷说的孕妇的脾气要哄着，最好是顺着，小云觉得自己还是乖乖的听着看着就好了，站在旁边倒是越发的有些沉稳模样，

    一主一徒，颇有些莫名的笑意在里边；

    药阁里，小四正在坐着上次少主让自己准备的药材，都是为自己和无物所用，所以小四尤其认真，这制药和制毒虽是相同之理，但是小四更喜欢制毒，倒是对制药没有制毒那般精通；

    小四看着少主给的药方，心里自是爱不释手，这类古方，就算是少主要回去了，自己看一遍便可记住，只是想到少主因为进药阁的时候看到自己所制毒药的手法，觉得用来制毒有些浪费，便是让自己开始制药，

    小四心里就觉得有哪里不对劲，但是这药自己用的，少主不可能有什么其他的计划；

    小四不知道的是朝木原本是让小云帮忙制药的，后来发现自家娘子没人陪，而小四的功夫确实是不错，用来制药也不过是大材小用，哪里知道以后这一用就用习惯了，便是好使不舍得换罢了；

    不过现在的小四倒是没有想的那般长远，心上的注意力都被无物一直错的囧样迷住了；

    小四走过去，坐在无物的旁边，手里环着无物，教无物怎么处理药材，这药材名为“相连”，就是朝木专门为小四和无物所找，也是幸得朝木的好师傅留下来的稀奇古怪的东西多，倒是有些因缘巧合；(未完待续。)