
    小云见一听这个模样，想着自家少爷定是在捉弄某人，也不好主动过去帮忙，在得到了少爷的眼神指示之后，小云才走过去给了一听一粒药丸；

    “谢谢姑娘”一听这会是对两人佩服的五体投地，这会还有药丸，想着也是好东西，便是端详了一会才吃，倒是和之前的蜜饯差不多味道，一听嘴里嚼着药丸想到；

    小云学医之后倒是有点和少爷师傅不一样，喜欢把药丸做成蜜饯的味道，所以小云的药丸基本上都是一个味；

    “小云，去准备试验”朝木见大家休息的差不多了，便想着得赶快把情况给弄清楚，这杨才不会耽误吃晚饭的时间；

    “是，少爷”小云领命道，这次没想到有机会学习试验，到时候自己定是能再多学一些，

    一听又莫名的感动了一把，没想到少主对属下这般看重，哪里知道朝木是为了赶上和暮雨的晚饭；

    半刻钟后，朝木看着眼前的结果，有些不可置信道“心血相连”这两人是怎么做到的，“难怪，难怪”

    小云也是第一回实践，没想到就是取人心血，本来下刀就有些不稳，这都还没撤刀，就听到少爷说什么心血相连，便是有些茬神，好在朝木一直盯着，这才没出错；

    “小云，你把伤口缝上吧”朝木想着这两个下属之间定是有什么故事，这眼下的伤也是用不到自己了，二人同赴，

    乘着小云处理伤口的同时，朝木把一听叫到门外，看着花落十分，倒也不是全无情愿，想必也是有迫不得已吧，“他们两个可是什么关系？”站在树下，朝木虽是漫不经心，但事关人命，虽有些别扭，但还是尽责的仔细询问道；

    “那种关系呗”不远处的老伯在心里嘀咕道，还是能有什么关系，那无物丫头都换了心血，把命都给人家续了，

    “属下，不清楚少主的意思”一听有些迷糊道，除了同门还能是什么关系吗？虽然平常小四是对无物亲近些，但是无物到没有什么反应，少主这意思难道是那个意思，这不大可能吧，这治病还能看出什么关系来；

    “呆小子，少主，他俩就是你想的那种关系”老伯在一旁看不下去了，难怪现在就这小子没有着落，看小绿那丫头都和人家打的火热，就这一听还是一个人，正规正剧的，一点意思都没有；

    “嗯，那小四和无物现在没有大碍，等到两人醒来之后想清楚了再来找我，这段时间小云会过来帮忙换药，一听，你协助小云”朝木想着这事情还是得解铃还需系铃人，便是自己也无法左右人的意志，想着自己这些属下可果真是不凡之人，看来，是时候找老伯聊聊了；

    “那个，我还有事，先走了”老伯隐约发现少主的眼神落在自己身上，直觉有些不妙，还是走为上策，这少主可是有什么功法看透人心吗，刚刚那眼可真是吓人的很，吓人的很，串着酒葫芦，老伯就一声招呼都没打的下了山不说；

    “是，少爷”小云得到吩咐之后正是满意的很，这样就可以继续跟着少爷学试验，这“心血之术”医书里面记载的寥寥无几，这会可以全程参与，正是附和小云心中的期盼，本来还想着让少爷多教教，看来这会可以亲自学习，还能实践于其中，机会难得，小云自是积极万分；

    一听自是无话可说，反正自己等候差遣便是；

    换了两次药，小云和一听就给两位病人喂了两回的补药，这才出门去吃晚饭，因为不敢离的太远，所以饭菜就是在院子里面用的，还是云霄送过来的；

    只不过后面跟了阁小尾巴，小绿最近倒是没事的时候就爱和云霄拌嘴，不过这回过来也是为了看看无物和小四的伤势，只不过没想到无物居然走到了这一步，看来是心中已然动了感情，可是自己却丝毫不知，

    “老大，他们怎么样了”小绿姑娘熟练的坐在小云和老大的中间，随便还回头牵了下小云的手；

    “少主说没有大事，总算是绞过劲来了，”一听停下手中的筷子回答道，

    “嗯，那就好，说不定很快就能有喜酒喝了呢，是不是，小云”小绿姑娘见旁边的小云文静的有些过头了，便是拉了一下小云的衣袖；

    “嗯，小绿说的是”小云温婉的笑了笑便不再搭话，刚刚少爷说的那三味药库房好像快没有了，也不知道附近这山上有没有，这样就可以移植回来；

    “好了，我们先回去了，下半夜过来替你们”云霄有些不高兴小绿老师占自家妹妹的便宜，但是人家看起来也不想故意的样子，便硬扯着小云的手往回走；颇有些欢喜冤家的模样，远处看倒也是金童玉女；

    一听看到这一幕，好像告诉别人，但是又没有吐槽的对象，小绿居然让别人牵手了，除了无物，这还是小绿第一回没有把碰到她手的男人给剁了，倒是一大奇景，实在忍不住，一听就猛吃碗里的饭，看在别人眼里就好像是饿坏了的狼一样；

    小云心里想着事倒是没有注意旁边人的模样，想着晚上还是要出去一趟，不然药没有了可是棘手的很，就算是一时能找到代替的药材，但药效总归是差了一些，不过自己去找的话有些大海捞针，还是找个熟人比较好；

    熟人在使劲扒完一大锅饭之后，那股笑意才憋了下去，只不过，自己倒是成了笑柄；

    小云笑笑的说道，“你知道这山上附近哪里有发光的地方吗？”这人看样子不仅喜欢发呆还饭量特别大，跟他出去应该是稳妥的吧；

    “有啊，”一听不明所以的问道，“是有什么用处吗”

    “嗯，我要找一味药材，你替我指阁方向可行”小云眼角弯弯的说道，眼前人的脸上到处都是饭粒，实在是有些滑稽，但是小云还是没有笑出生来，有个夸张的哥哥，小云的性子从小就比较淡然；

    “嗯，好，我陪你去，山上那边晚上还是有些野物，不过只有不惊扰便无碍”一听想着这姑娘文静斯斯，要是被野物伤到，那可是有些，怎么说，人家也是恩人不是，(未完待续。)