
    朝木倒是对老树爷爷口中的上界不干什么兴趣，只要事情不牵涉到自家人就好，小富即安是朝木一直想要的生活，奈何开头不对，过程却更是不用说，只是这一波接一波，似乎都和自己有关，既然来了，朝木也不觉得有什么要退缩的，只要身边人在，一切于朝木而言，不过都是过场；

    暮雨在一旁听的倒是听清楚，想着上界是不是自家师傅的家，可是见朝木没什么要问的，想来时机还没到，便对着老树爷爷暂别，“老树爷爷，谢谢您，我们暂时要先离开幻园了”暮雨知道朝木别扭的性子，便是体贴的说了这么一段话，可是

    “什么，你们要走，什么时候，不对，为什么要走，”老树有些跳脚道，这人要是走了，这元素之界现在这两人可没法带走，难道要把自己老人家丢下；想到这里老树顿时觉得委屈，木须都一抖一抖，看起来倒是有些笑料；

    “因为我们有人引起了石头的反应，估计现在黑袍神秘人正在找我们的路上，再三，我们要弄清这些事情的关系”朝木耐心的说道，即便自己无缘无故受了这么大的恩惠和机缘，可却是不能做到自己曾经承诺的那般，心中总是难免有些遗憾；

    “不行，我和你们一起，你俩过来”老树想着既然东西要给他们，就择日不如撞日，

    暮雨和朝木被老树用须拖到半空中，只见眼前一亮，就来到一个类似宫殿的地方，只不过不是金碧辉煌，虽是高大，却是朴素；

    朝木用手帮暮雨挡住刺眼的光线，自己却并没有闭眼，饶是一向淡定的朝木，此刻眼里也是出现了惊奇和感叹；

    暮雨看到的时候嘴就合不上了，好多好多果子，

    “怎么样，不错吧，以后这个就是你们的了”老树办事炫耀半是心疼的说道；这可都是自己这些年来攒下的家本，可是有什么办法，没有介质，自己和这元素之界同这两个小人儿就没办法真正的融合起来，就是有，虽说不能做到完全融合，至少可以移动不是；

    “那这些都能吃吗？”暮雨有些兴奋的说道，好多好多，似乎很是诱人，

    “当然，老树我还有更好的，”走在前边，老树随手掀开一扇大门，映入眼前的是个水木岭模样的柱子，植入天际，看起来霎时高大无比，唯一有些不响应的就是那两个挂在空中的果子，

    “来，吃了之后，老树我就不浪费你们的时间了，随后我也能随你们一起出去”想到接下来还有机会去看看下界的山川河流，风俗人情什么的，也是不枉费这一番折腾；

    朝木本来想问其中的因缘，但是见老树爷爷没有想要说的模样，心中推测了一番，想是有些事情不能告知，便在一旁细细索然；

    “好了，我们走吧”老树见这两人光顾着发呆，便直接把果子化为灵力，让两人自发的吸收；

    这次的灵力可是精华，不仅让还在沉睡的小火得到了帮助，加速了恢复的速度，就是小水在吸收了木灵力之后也是陷入了沉睡，不是别的，只不过是超出承受能力，需要慢慢来修复；

    朝木觉得自己似乎哪里有些不一样了，但是玄之又玄的感觉不是三言两语能形容出来的，想来又是受了恩泽；

    暮雨浑身舒畅，感觉火力十足，肚子里的孩子倒是开始的时候有些动静，但是一会儿功夫就安静下里，快的暮雨以为是自己出现了错觉，便没有说出来；

    等到三人上来的时候，着实是有些让人怀疑，一行人看着突然又冒出来的老头，心里想着这倒是是什么来头？

    小绿看着倒是挺高兴的，这老头和自己一样喜欢穿绿颜色的衣裳，只是不知道这名字和自己是不是相同，眨着大大的眼睛一瞬不瞬的看着老树爷爷；

    “这是我和夫人的故人，你们叫老树爷爷就可以”朝木不自然的咳嗽了一下才开始介绍道，

    “大家好”老树有些不习惯这么多人，但是发现这里有好几个小孩身上的灵力都不错，而且都是和自己亲近的木灵力，看来缘分这东西是挡都挡不住；

    “这小孩是怎么了”老树用灵力感知了一下，发现后边还有一个躺着的姑娘，身上的灵气不稳，便有些好奇道，

    “您有透视吗？”小绿有些好奇道，“这个是无物姐姐，她受伤了，我叫小绿”

    “老树爷爷擅长医术，我之前也像他请教过”朝木在一旁心不慌的说着大瞎话；

    看的暮雨是一愣一愣的，什么时候啊，？自己怎么不知道；

    “小绿吗？不错不错，”老树眼角带笑的看着眼前这个小女娃，身上的木灵力很足，而且穿着和自己又差不多，老树想着自己是不是也能收几个徒弟，也不枉费走这一遭是不？

    “嗯，老树爷爷，那您能帮忙治好无物姐姐吗？”小绿有些好奇道，少主把无物的伤治好了，但是无物还没醒过来，自己这么说可不是怀疑少主的医术，只不过有些人不是有家传秘方药之类的，这老树看起来年纪是有些大了，那好东西想必也不少吧；

    “你是？”云霄在一旁听着就感觉不太对劲，这小子几个意思，居然敢怀疑少爷；

    “可以”话还没说完，就被朝木打断；

    老树想着自己也是露一手才能方便行事，便把手上的灵力传送一些给昏迷的无物；

    当机就见到效果，“唉，无物姐姐，你感觉怎么样？”小绿有些惊喜的看着慢慢转醒的无物，

    “谢谢”无物看着身前围着的人，虽不知是谁帮了自己，但是自己能醒来定是得到了大家的帮助；

    “不谢，不谢，”老树爷爷笑嘻嘻的看着眼前懂礼貌的小娃，这可还是第一回自己这么受人尊敬了，还有那个小绿娃也不错；，老树在一旁盘算着是怎么说呢；

    “好了，大家准备好了就听王叔怎么安排”朝木直觉今天必须得离开；(未完待续。)