
    北海之城最为繁华的时间段就是百花节前后，在这些天，姑娘们先是通过报名展示才艺获得百姓选票支持，每个北海之城的人都有投票权，凡是通过百票的皆可参加下一轮，只要是得到城内富家认可的都有投票权，像是朝木和暮雨因为在客栈开了一件甲字房而获得了一票；

    北海之城的城主选妻并非是说都会成为城主的夫人，而是得到城主认可的人可以参加城主府内的训练，在城主府内住上半年，半年之后，抑或成为城主府内女官，抑或者是自行婚配，在这里要说明的是，城主府内出来的姑娘无一不是当地富豪大绅求娶的对象，这也是城内人家都愿意把姑娘送去城主府的原因，只不过家境一般便是没有那个条件去参与海选，所以究其到底还是富人家的游戏，不过是扩大了参选的范围，又会有几家贫穷人家的姑娘会舍尽家财去奋力一搏呢；

    “少爷，你们起了没有”小二拿着手上的选票，心情甚是激动，这回跟着这金主少爷终终于能近距离观看百花会了，老板居然这般舍得，给了这少爷一张金卡，虽说是只有一票，却是可以带上数十人观看；

    “好了，好了”暮雨把头上的发带系好，这男人的头发怎么每回都这么难弄，“我来”朝木在后面接过自家娘子的手，小心的把扯进去的头发拿出来，“好了”

    “谢谢相公”暮雨回身笑道，在朝木还没来得及回味那一倾城之笑时，门就被暮雨打开了；

    “小穆兄弟”小二笑道，看向暮雨身后的少爷，擦了下眼睛，一定是自己早上起太早了吧，那话少笑容更少的少爷是在笑嘛；

    “我们走吧”暮雨迫不及待的想去看看传说定百花同行的壮观场面，便是没有注意到自己太过随意的行为让自家相公在心里又记了一笔；

    “唉，好的”小二哥这些天和暮雨相处倒是有些难兄的意味，但是后面凉飕飕的视线让小二的后背微微僵了下，与暮雨的距离也不由的拉远了些；

    “那个就是百花游行吗，可是真漂亮啊”看着楼下人来人往，百花齐现的壮观景象，暮雨颇有些感慨，只是不知道哪个才是今天的百花之主；

    “可不是，这到了这一天可是北海之城最为热闹的时候，你们来的也是恰巧，今年百花齐放，估计这百花之主得在洗礼之后才能确定”小二于有同焉道，这可是每一个北海之城的人都值得骄傲的事情，在这北海之地，唯有这天，是城主能让百花齐放的日子，这也是北海人对城主这般遵从的原因；

    又一次的听到洗礼，暮雨想到自家小泽让自己装洗礼水的原因，有些好奇道“洗礼是在哪里啊”

    “这个我倒是不知道，只有百花候选人才会被城主带过去洗礼，到时候选出百花之主，才知道那洗礼之地”小二有些不好意思道，“不过要是能跟着船只一同出海，那定是有希望见证，只不过都是些大贵之家”

    “哦哦”暮雨想着既然是城主说了算，到时候去找本尊便是，下面的美人还是相当养眼的；

    朝木有些无奈的看着自家娘子，这个性可是够独特，只不过不喜欢看男人倒是喜欢看女人，这是什么劈好，

    “木头，看谁呢”

    “那个，那个，骑马的那个“暮雨兴奋道，“看见没有，看见没有”

    顺着所指方向看去，朝木发现不过是一个小白脸而已，“小孩么？”

    “对啊，是不是很好看”

    “有我好看吗”

    “啊”

    暮雨有些奇怪的看着朝木，“这个怎么能比呢，你们年纪都不一样大”

    “噢”意味深长的看着自家娘子，看来这是嫌弃自己年纪大了么；

    小二在少爷身上开始冒火的时候就退了下去，八卦和小费相比，还是后者更为实在；

    “时辰到，轻各位看官开始选出今天的百花”锣声并着鼓声开始想起，街道上的姑娘面前都有一个牌子，上面些着编号代表着个人的身份，顺着街道看去是颇为壮观；

    “小二哥，小二哥”暮雨觉得哪里有不对劲的时候锣声就响起了，连忙从窗户口跑下去，背后的气息实在是有些压迫；

    总感觉刚刚说错话了，却是不知道到底是错在哪里，还好，还好，暮雨庆幸的拍着胸口；

    “我们去投哪个啊”暮雨看着眼前这么多的美女，这要怎么选择；

    “这个”小二有些犹豫的看着背后的少爷，这还是由少爷来选比较好吧；

    “嗯？”顺着目光看去，居然看到朝木的笑，自家相公在外人面前是从来都不笑的，好像超出线了，暮雨默默的往后退了一步；

    “就选那个胖子吧”朝木可不想自家娘子出去呗人家围着抢票，街道上那么多人，万一要是哪里被碰着，朝木可不认为自己能好好的跟那人说话；

    “胖子？”

    “门口右边数起第六个”

    “少爷，那个是拐弯布仿的老板家的小闺女”小二跑过去看了牌子上的字，“现在好像是第一百三十二票”

    “是哪个买东西很便宜的老板吧”暮雨高兴道，好歹是有一个认识的人，不然就是乱投的话朝木定是会像刚刚那般，皮笑肉不笑得，第一回见还真是有点不习惯啊；

    “嗯”朝木很满意，木头没有坚持选那个小白脸，完全忘记了这是一场百花会；

    “好了”小二高兴的把票拿过去投，手上还得了一布，“少爷，这个是那老板给的，好像是还记得你们，”

    “你拿着”

    “谢谢少爷”小二拿着这匹艳红色的布，这回连着聘礼都有了，心里自是高兴；

    暮雨到是没有什么想法，这些天也知道这小二哥有个发小姑娘，现在就是赶紧盼着把人家娶回家呢，看向自家的朝木，果然假笑不是自家相公会做得事情，这不是越来越贴心了么；

    朝木只是觉得那布仿老板是有些故意试探自己，两个大男人哪里会用的到大红色，至少现在自家木头是男装，这心思可见识一般；

    (未完待续。)