
    天渐微凉，早上的风有些沁人心骨，暮雨拢了拢身上的披风，打着哈欠，迷糊的看着不远处；

    “这洗礼怎么这么早就开始了，天都还没亮呢”暮雨有些好奇道；

    身后的风有些小了，感觉到背后站着高大的身影，暮雨就是不回头也知道是自家相公，呃，这个时候应该是少爷；

    “少爷，你的披风可也要披严实了，这风可是大了”

    “我刚去问过了，往年是没有这么早的，今年好像是城主府内发了大水，所以要提前一些，届时好像是为了能及时的统一采购”小二哈着气道，海边的风吹过来还是有点冷啊，“今天的天气也不知道为什么这么冷”

    朝木把披风敞开，尽力为暮雨多遮些风，听到这里，有些好奇道“以前都不是这样的吗”空气里微微泛着的湿气似乎有一种透心凉，这倒不是不想寻常的东风；

    “是啊，以前都没有这般冷的，今天也不知道怎么回事”小二拢着衣袖搓着手道；

    “快看，开始了”

    暮雨几人站的地方是比较偏中间的，原以为能入场是有很好的位置，但是近来的时候才发现和自己拿着一样牌子的人实在是太多了；

    “那人是谁啊”暮雨指着中间那船上的人，“洗礼在哪里？”

    不是洗礼吗，怎么没看到圣水，还有大风天穿那么少在那舞动是真的没问题吗；

    “那个是城主的老管家，负责这次洗礼之事的，等下洗礼之水要城主来进行，现在是在开始祭舞”小二解释道，“那些舞女可是都是上街的百花女，经过洗礼之后才会进入到旁边那花船”

    “哦哦”

    “洗礼水放在哪里啊”暮雨想起来自己的目的，这要怎么去拿呢；这个时候和朝木说，会不会生气啊，

    朝木自是知道自家娘子在偷偷的看着自己，想来那老树他们又湿让暮雨做什么奇怪的事情；

    “这个”小二有些吞吐道，这东西可是北海之城的秘密，哪里是一般人知道的，

    “穆小哥，这个可不是一般人能知道的事情，”

    想来应该是宝贝之类的，暮雨也是很理解，“那什么时候开始洗礼啊，这舞跳的差不多了吧”暮雨刚刚回神就看到自家朝木就一直在看那船，穿那么少，不冷啊；

    “洗礼开始”在暮雨说出这话的时候船的中央就开始传来一波鼓声；

    朝木皱着眉头听着这声音，看向那小二已经是没有清醒的意识了，自家娘子到是没有什么不适；

    “这鼓声会震人心魂”暮雨也是皱着眉头，不过由于自己所习功法的特殊性，到是没有什么不适；

    “嗯，小心些便是，来了”朝木站在自家木头身后，看着那中央的船开始慢慢往远方飘去；

    “我们跟上去吧”暮雨激动的看着那些在空中飘着的花骨朵，难道那个就是洗礼用的，所谓的洗礼水就是那个嘛；

    “娘亲，娘亲，就是那个”小泽的声音在暮雨的脑海里响起；

    朝木自是也知道暮雨的异常，便是问了小火，知道这些天来暮雨都是为了洗礼水而这般活络，自是不会拆穿，

    “来”搂着自家娘子的腰，朝木用了极少用的障眼法，

    “好厉害”刚刚还是在人群外，这一会儿功夫就到了主船，暮雨由心的感慨道；

    “唉，这次的洗礼花也不知道够不够，这城主把东西拿过来人就走了，还使用了幻鼓”老管家有些担忧，这回看来是要缩减人数了；

    “老伙计，都准备好了”

    “哎，你可总算来了”老管家见到救星差点就喜及而泪，“怎么样，够不够”

    “差不多了，使用幻鼓之后那些人没有什么影响，但是我们的洗礼却还是一样，只是能福泽的人却是不多了”说话的城主府内精打计算的老龟；

    “那就行，那就行，城主说了今年大限已到，届时想来这北海受我们的影响也会降到最低”

    “是啊”老龟伤感的语气也牵动了老管家的心思，两个上了年纪的人就在这船板上伤冬叹春；

    “老管家，在这里啊，要开始了吧”下人来报；

    “好好，开始”老管家笑眯眯的看着这小龟，能急成这样，看来确实是时间到了；

    “朝木，我们跟上去吧”暮雨看着老管家走远了，这才对自家朝木道；

    “我带你去拿东西”微微靠近自家木头，果然，耳朵红了，心情也好了许多；

    “嗯”暮雨现在是有点头晕，自家朝木怎么老喜欢靠那么近说话，要是被人看见了可怎么办，而且现在自己穿的还是男装；

    这个时候才想起来自己穿的是男装，可见刚刚的心思是都在洗礼之事上面；

    “把瓶子拿出来”

    “什么瓶子”

    “你儿子给的”

    “哦”

    他是怎么知道自己有瓶子的，暮雨这才反应过来，难道……

    “装好了”朝木跟在那老人家的身后趁机拿了一片百花之雨，

    “好神奇啊”看着这刚刚还是一花瓣状，落地就变成了水，“你说这个是不是它名字的由来啊？”

    “也许是吧”朝木看着自家木头手上的瓶子，这还真是有些名如其事；

    “百花之主不见了，不见了”

    “今年怎么没有百花之主”

    主船上出来各种不满的声音，这没有百花之芯百花之主怎么选到是成了一个难题；

    “我们赶紧走吧”暮雨有些心虚，这东西是别人的，但是自家宝贝要，就只能不好意思了；

    “看啦是有人来光顾过了”老管家看着中间少了一段的花心，叹道，怎么最近就没有一件顺利的事情呢；

    “来人，敲幻鼓”

    “是”

    原本还有些吵闹的人们这会儿功夫是彻底安静了；“老管家，没有找到人”

    “看来是高手啊”老龟在旁边感慨道，这会少了一个人自己要采集的东西可是就少了许多了，也不是一件坏事；

    “吩咐下去，手上有洗礼印记的后天来城主府，准备回城”老管家沉吟道，

    “哎，我说你是不是故意的，后天，我还要出海，哪里来得及”老龟慢吞吞的跳着脚，这老头爱记仇的个性自己就怎么忘了；

    老管家背身一笑，幸灾乐祸不是，好好乐吧，

    “回城”(未完待续。)