
    这一日，风和日丽，万里无云，朝木正和自家娘子好好的谈心，

    暮雨现在明白那句成语的真谛了，看着眼前的朝木，虽说还是一样的养眼，但是身上发散出来的孤寂似乎都在指着自己说：看你暮雨，這回有多过分，又让自家相公伤心了吧；

    可是这个要怎么说，没有告诉自家朝木，但是也没有欺骗啊，这应该算不上是很大的错误吧；

    朝木其实也没想怎么样，只不过是担心自家木头独自一个人行动的话会有太多的不可知，对于暮雨，朝木不敢冒半分的险；

    “好了，你先去房间里休息一下”看着无精打采的娘子，朝木虽说想让暮雨知道自己的担心，但是罪魁还不在這里，等到这北海之城的事情结束以后，朝木觉得有必要好好加强自己和小泽的感情，

    正在和老树爷爷打坐的小泽无缘故的就打了一个大哈欠，殊不知自己已经被自家老爹给盯上了；

    暮雨自己主动承认错误，可是自家朝木却是一点反应都没有，“朝木，朝木”

    “没事，”朝木发现院子里又有一股熟悉的气息进来了，便是没有再把木头之前的事情放在心上，只是，看着自家娘子这般担心的神情，

    “没事，但是下次有什么事情一定要和我说一下，不过是什么，只要是你要的，我都会去找来”

    “朝木，你真好”暮雨有些脸红自己之前的想法，原以为朝木是不喜欢去拿别人的东西，嗯，虽然自己也不喜欢，但是自己小泽需要就只能先拿；想到這里，“朝木，我们拿了别人家的东西是不是要补偿什么？”

    “娘子和我想到一块去了，”朝木原本想的也是这件事情，黄老头以前说过因果相应，既然自己拿了人家的果子，势必是要报恩的；

    “那我们要去城主府吗”暮雨跃跃欲试道，拿小二说的城主府可是有些意思，北海城的姑娘可是都想进去，只不过这话不能说出来，自己只不过是想去见识见识，而不是像一般的姑娘那般；

    “你们在找我吗”龙飞在上面是听了好久了，但是这朝木似乎没有想要去找自己的意思，只得先送上了门，

    “他就是城主”昨夜的比较朝木事充分见识到这人的无赖，索性也就放开话说；

    “你有什么事要我们夫妻做的，可说便是”

    “那个，也没什么”龙飞原本都和老管家学了一肚子的词，现在人家這般开门见山，自己倒是有些不好意思了，

    “不用客气的”暮雨第一回见這人就觉得有些傻傻的，那么高的个还摸着自己的头，倒是像没有长大一样；

    “那我就不客气了”龙飞兴奋到“你么只要帮我把那两个怪物赶走，拿百花水就算送你们的”其实那百花水是非有缘人不可取用，往年来的百花之主的认定不过是不让百花水凝固的太快而已，现在自己手上的灵珠已经没有分身去守护了，

    “不行”朝木没有想到这人果真是打着这主意，

    “你不要否认的那么快”龙飞沉吟道“其实只要你们的灵力支撑着我就可以，我去对付那怪物，”

    “你说的怪物是什么”暮雨之前没有见过黑袍和白衣，这会也是不知实情，便毫无畏惧的问道；

    “那个啊，其实就是两个窃贼，来我家偷东西的”龙飞有些不屑说，那两个歪门邪道的人一看就不是什么好人家的，自己的灵珠要不是意外掉落，引来那些贪婪之徒，现在怎么会这般被束缚；

    龙飞要是知道眼前两个也是为灵珠而来内心不知道会是什么想法，这算是自己把自己往虎口送么；

    “偷什么”这人可是真够倒霉的，不过家里应该有很多宝贝吧，不然怎么大家都来他家里偷东西呢，

    “灵珠”

    “灵珠？”

    “你這么大惊小讶做什么，你知道什么是灵珠吗”龙飞有些好奇道，

    “我知道”暮雨想说我不仅知道，我还想要呢，

    龙飞感受到来自这莫名强烈的目光，有些警觉的往后退，“你们两个不会是？”

    “没什么？”朝木见事情差不多了这才上前道；

    “我们就是来找灵珠的，”这样这人就不会再找自己和暮雨去对付那俩个人了吧，就算是最近修为有所增加，朝木可没自恋到自己有那个能力去对付那两人；即便是有解不开的过节，但现在并不是适合的时间；

    “你，你，你们”龙飞已经忘记老管家教的冷静啊，自持，现在整个人激动的都有些不正常；

    暮雨看着这人变得有些莫名，用眼神示意自家朝木，是不是说的太直接，太过火了哈；

    眼前這人好歹还算是自己的恩人，刚刚那样做是不是有些过分了哈；

    “当然过分了，”龙飞哼了一声，不过转身走了又回来了，“你们等一下”

    说完便坐在栏杆上，

    等什么啊，不会是被激出什么病来了吧，“朝木，你要不给他看看”暮雨自认是很小声的和自家兼重神医身份的相公道；

    “我没病”炸毛龙这回是真的飞了，看着空中飞的龙，呃，应该是小龙吧，身尺不足三，暮雨有些想不通这变成人怎么会有那么高；

    想這种神乎其技的种类不应该是本体很大，变成人形就会缩小的嘛，就像老树爷爷和小水小火它们那般；

    “龙子，又顽皮了”空中传来一声叹息，就只见一个巨大的龟壳压下来，把还在空中蹦跶的小龙给压在了地上，

    看的暮雨又是一阵牙疼，以为会被压成渣，可是等落在地上的时候却发现那小龙竟是被人抱在怀里，暮雨这回可算是真长见识了；

    ”让两位笑话了“這个时候又凭空出现了一位，见模样是城主家的老管家，但是暮雨看看那两位，又看看眼前正常的这位，不会傻到相信这个就会是正常的人类；

    ”在下然是城主府管家，北海秘史，那位小龙模样是北海的龙子，另外那个拿着龟壳的则是渡者，有缘人，等你们好久了“老管家微笑着看着暮雨，那笑容里面包含的太多，太多……(未完待续。)