
    “滴滴，滴滴”清冷的水声打在岩壁上，顺着岩壁流到地上，似乎原本就有些凉的空气这会儿的温度又下降了，这是这个密室里唯一让人觉得是有生息的地方了，“唉”

    诡异的安静，水滴声是显得尤为的大，就像是敲打在人的心上，看不到日光，也没有月光，现在到底是白天还是黑夜呢，原本以为至多待个两三天就出去了，可是现在，黑衣有些自嘲，手上稍微动一下就有“叮咚叮咚”的响声，应声而来的就是哪些讨厌的乌鸦，

    “干什么，”打开门进来的是穿着黑袍的人，这是这里黑衣唯一能看到的活的生物了，“刑罚还没结束，”来人冷冷的说完这话便又出去了，黑衣刚开始的时候还试图套话，后来发现这个人似乎就像是一个木头，就只会重复这两句话，

    黑衣心里已经没有了怒气，现在就只剩下暗思，这主上难道是真的忘了自己吗，不可能，自己之前做过那般多的事情，就算是没有功劳也有苦劳，思绪得不到开展，这惩罚也是自己认的，可单单是因为这个原因就让自己锁在牢房里这么写天，难道外面不需要人手吗；

    当初黑衣敢认错领罚的时候就是知道主上手下可以利用的人不多，除了平日里那两个神龙不见尾的左右护法，再一个就是自己和朝晖了，黑衣从来都认为自己能得到今天的地步和重用是主上的赏识和自身的能力；万一有一天那人赏识你了，或者是说觉得你没有利用价值了，是不是就会……

    摇了摇头，看着手上和脚上的链条，自己要是想悄无声息的出去是不是不太可能，这玩意稍微一动就有声音，摸了摸怀里的瓶子，还好这东西还在；上回自己受伤都没舍得用，这次虽说受到反噬，但是好像已经好了；

    看来那朝木定是在糊弄自己，不过，估计那人自己现在也是自顾不暇了，想到之前得到的消息，主上居然要亲自去对付朝木，那朝木身上到底有什么东西是主上想要的东西呢；

    即便现在是寸步难行，黑衣居然还想着是不是乘机可以立一功；“喂”

    叮咚地，门又开了，黑衣摆上笑脸，看着这个守门的木头让你到“这个给你”

    见来人的神色在看到东西并未有多大的波动，单是微微颤抖的手证明自己还是赌对了，看来这东西是人人都想要的；

    “你要出去还没到时间，想做什么”守门来到是有些惊讶这女人会有这东西，还有三天这人的刑罚就到时间了，只不过这里的规矩是不能说而已，看来这女人是不知道这东西真正的用途，有了这个，至少就可以少受一些噬魂之苦，

    “没什么，帮我把这个交给我手下，那东西就归你了”黑衣见人终于主动开口说话了，这刑罚堂里面的人是最早跟随这主上的人，这东西的用处看来没有自己想的那般简单，不过东西已经给出去了，黑衣可不认为自己能要回来，至少知道刑罚快到期了，天天待在这地上虽说没有肉体上的折磨，但是这里不是一般人能待的地方；

    虽说这东西是很诱人，但是也要有那个命去享是不是，守门人驻足了一会，还是把东西收下了，至于话能不能被带出去就找只能看这女人的运气了；

    “少主，这里是不是有什么异常”四听围在朝木周围，隐隐的能看到五人周围似乎有一股灵力在流动，没有想到这四听配合朝木能启动这防御功效，

    老树爷爷在一边看着暗暗点头，看来这小子的先祖也不是俗人，竟然这般未卜先知；

    “小心”饶是众人再小心翼翼，也想不到这天上会突然飞过来一个火球，原本来这山里只是查看破损的程度，

    老树爷爷没有想到这界面还真有和自己一般的存在，看来不插手是不行了，这火球砸下去，小子可能没事，有小火的元素之心护着，旁边那四个估计就没那么幸运了；

    好歹也是自己半个徒弟，这课也不能白上了不是，“我来”

    半空中一个绿色的大网为众人抵挡住那快要砸下来的火球，在两者相碰的情况下那火球居然就消失的无影无踪了；

    老树爷爷看着自家宝火烧的都褪色了，这好些年没有用，居然这般不耐打，

    与此同时，在山洞里，黑袍看着倒在地上的白衣，眉头似乎在思索写什么，对地上的人痛苦的表情视而不见；

    “居然有同类，哈哈哈”白衣有些疯狂的大笑着，这么多年终于等到了，等到了；

    “你没成功？”黑袍看着白衣，皱着眉头问道，自己的时间可是不多了，要是还找不到媒介，就不可能去上届，到时候不仅自己，就是地上这人的结果也好不到哪里去，这也是黑袍敢把这么重要的事情交给白衣做得原因；

    “主上，得到消息，灵主在东北方向的峡谷那边”右护法上前一步说道，

    “哼，你怕什么，怕死吗，”白衣像是没事一般甩甩衣服站了起来，对着右护法道“我们去找灵珠，这朝家人不好对付，反正有了灵主支撑，就算是没有朝家的灵源，一样可以回上届”

    见黑袍欲言又止的模样，白衣心里也是清楚的很，这灵珠定是没有那般好找的，“把小心放出去，我就不信那刚刚破坏的灵者对着东西不敢兴趣，人都备齐了吗？”

    “备齐了”右护法老老实实道，这白衣看起来无害，但是对付人的手段却是层出不穷，哪些被抓来的人基本上都成人干了；

    “怎么样，现在灵源也备齐了，“

    黑袍对这个提议不置可否，但是朝家势必不能这么简单就放过了，“那老太太去哪里了？”

    “主上，那朝家老太太上回取了花蕾之后就消失了，但是蛊虫传回来的信息似乎也是在东北方向，你说？”

    “先不管，那老太太现在是挂在自家后人的身体，你去把那逆境里面的灵魂用这个收起来，”

    “是，”右护法看着黑袍递给自己的魂阵，这人的宝贝可是真多，还是小左说的对，站好队伍就不怕回不了家；(未完待续。)