
    “小泽，百花水拿到了”暮雨回到房间就高兴的进入了元素之界，老树爷爷说了，只要能把水木金三者收集起来就可以让小泽暂时出现在元素之界，

    朝暮看着凭空消失的娘子，只得自己在外面布了阵法，这北海之城近竟然有老树爷爷要的东西，那说明這里的人并没有自己想的那般简单；想来之前取白花水的时候哪些人虽然有追查，但是似乎很快就放弃了，那么说明这东西于他们并不是稀有之物，亦或者是说他们有很多，并不稀罕；

    ”谢谢娘亲“小泽被灵源树附体以后，精神力这一快倒是成长的很快，在老树爷爷看来這是因祸得福，天底下出生不满一年就能清楚表达自己意愿的灵体，小泽可是第一个；

    ”嘿嘿，有了这个好东西，我就不用天天修炼了“老树爷爷满意的点点头，这整天不能脱离本体的日子终于有盼头了；

    ”可是师傅，我还要吗？“

    ”你这个臭小子当然要了，现在你要是敢出来，到时候那灵源树可是会和你客气“老树爷爷才不上这毛头小子的当，当初要不是自己被这小子给搭上，额，虽说这小子现在是自己徒弟了，但是也抹灭不了这小子做过的好事；

    “嗯，好的师傅”小子乖乖答道，为了能早日见到娘亲还是多听师傅的话比较好，毕竟，师傅的灵力那么浑厚，

    “你们在说什么”暮雨感觉到老树爷爷在说话，但似乎自己却是听不到的；

    “小火，让暮雨出来”朝木感觉到周围的阵法有波动的痕迹，

    “好了，你快出去吧，你家小子好像在外面有什么事情”老树爷爷听到小火的传话，这才让暮雨出去，不然还要再诉苦一番，这小小泽可不比他老爹善良；

    “嗯，那下次再见”暮雨告别道；

    “娘亲小心”小泽撑起转动着眼珠看着自家娘亲离开元素之界，小小的身影显得很是落寞。

    “来来，我们来练功，等你有了一级修为之后就可以走路了，到时候就能下去和你娘亲相见了”老树爷爷善心道，实在是这小子太会装可怜了，可是那萌萌的小眼神看着要是不管的话，就感觉就像是犯了过错一般，心痛啊；

    “那什么时候能有一级修为？”

    “一岁的时候吧？”

    “一岁是多久”

    “等到明年花开的时候，到时候这百花水就能有用处了”

    “阁下大驾光临，为何不现身一见？”朝木感觉到自家暮雨已经出来之后便是把阵法撤了，这试探自己的人竟然能接近这房间，相比这阵法对于他来说是形同虚设之物，不过只要拿元素之事没有暴露，且這人并未硬闯，就个双方都留了余地；

    “今晚子时城主府内”来人并未像朝木预计露面，而是丢下这么一句话就走了；

    暮雨出来就看见这一幕，上前拿过朝木手上的令牌看了看，精美却不华丽，低调奢华不张扬，好东西，这个一定是很贵重的吧，”朝暮，你认识那个人吗？“

    ”不认识“行事风格那般古怪，自己怎么会结交这样的人；

    ”可是跟你还蛮像的，都喜欢见人就送玉佩，你看这上面还有字呢“暮雨翻过那玉牌的另一边，

    ”城主令牌？“

    ”这个是北海之城城主的令牌吗，可是他为什么找我们半夜去城主府“暮雨翻来翻去，想不通这城主为什么会找上自己和朝木，倒是忘记之前拿人家洗礼百花水的事情了；

    “问问小二今天是什么日子”想来应该是与白天之事有关，可是这麽快就找到自己身上，看来白天是故意在等自己吗，可是自己和暮雨身上又有什么是那城主想要的呢；

    “嗯嗯，我去叫下”暮雨啄米似的点头，只要自家朝木把注意力放在这件事情上就不会追究自己那件事了吧；

    “小二，你上来一下，我们家少爷找你”顺着扶梯看到人，暮雨喊道；

    “好勒，马上”小二把手上的水壶放下，这刚刚还在担心这洗礼过后金主少爷就不找自己了，难道是没伺候好，自己也不知道是怎么回家的，等到睡醒的时候才想起来，可是那天自己也不知道是怎么回去的；

    百转心思，来到甲字号房，小二恭敬请安，“少爷可是有什么需要？”

    “今天晚上城主府内是有什么活动吗”

    “噢，原本是有百花之主的庆祝晚宴，但是听说今年要节约开支什么的，所有就取消了，”小二有些奇怪，

    少爷怎么会问這个，这还是刚刚传出来的消息呢，虽不说是大家都知道，但是也只有北海之城的名望人士才知道啊，这还是刚刚在厨房偷听老板说的；

    “没事，就是今天有些无聊问问，”找了一个不走心得借口，关键是还有人愿意相信；

    小二倒是相信了，来北海之城的人没有一个不是为了来见识见识图图新鲜，这金主少爷来了之后也是天天跟着自己乱逛，关注城主府也是正常的举动；

    “不过啊，这城主今天晚上还是会为香客举办百花会”小二哥道，眼神也是充满了向往，那香会上面的可是平日不轻易见到的大人物，老板老早的时候就在准备衣物鞋子了；

    “怎么样才能参加？”朝木心里已有了大概，只是不确定罢了；

    “有牌子的，是城主发的玉牌”

    “這个？”

    “你们怎么会有，这可是城主专门用的，”小二不得不惊讶，这东西不是城主认可或者是本地的富绅是根本拿不到手的，看来这金主少爷来历非凡；

    这个这么厉害，暮雨也有些惊讶的看着自家相公，这就去了趟元素之界，自家朝木就和城主认识了；

    ”需要准备些什么东西方可进去“

    ”少爷不需要，這个是特许令牌，只需在规定时间入场即可“小二越发的恭敬了；

    ”多谢“朝木得到自己想要的答案，便是如往常般给小二一个小银钿；

    ”不敢担，应该的，应该的“小二这会哪里还敢贪心，这是城主的贵客，之前是多有冒失，现在哪里还敢有半分的逾越；(未完待续。)