
    ”自两界切断开来，要想过这北海之巅，就是难上加难啊，两位手上拿的百花水便是通关密钥之一，至于其他便都是已准备好了，现在等待了便是时机，而这时机，由两位两创造“老管家不慌不忙道，

    朝木倒是没有想到这些人对自己如此了如指掌，难道真的是冥冥之中自有一切安排吗？

    只不过这些人来的实在是太过蹊跷，且看这三人的身手和修为，自己和暮雨是绝对斗不过的，

    ”喂，我说你这小子，扭扭捏捏做什么，这话都说清楚了，到底想不想去上界啊，我跟你说我老家可是在哪里呢，什么东西都有“龙飞扯着嗓子喊道；

    ”龙子，那些东西可不是你的，你在历练的时候修为退了三百年，回去顶是要重新参加测试的“老账房在后边拨着算牌冷语道，刚刚那损坏的地板要修至少得耗费自己三年的灵力，这些可都得记起来；

    ”龟龟，咱们就不要算的那般清了“龙飞本来还想争两句，可是看到那记人命的算牌又开始转动了，一下就偃旗息鼓了；

    ”你们這么闹下面的人怎么没反应啊？“暮雨有些好奇，这地板都坏成这般了，拿客栈老板居然一点动静都没有；

    ”这个是我家，没有人敢来找麻烦的，放心好了龙飞不走心道，

    你家，朝木却是有些疑惑，难道這里也是一一个界面？仔细看这周围，没有什么不一样啊；

    “你们猜的没错，这北海之城确实是龙子的空间，只不过不是封闭了，這里的人也是真的，却是看不到我们设置的空间范围，”老管家看着未来的合作伙伴這般反应快，不由暗暗点了点头，这样至少自己就不用估计太多，且是看个人遭遇了；

    ”你们势必是要娶到上界的“老龟看着手上的算牌越转越快，看来时间不多了，便直截了当道”不用看我，这是你们的命理显示的，我们并无恶意，且知道你们还有一个儿子，但是现在却是没有办法成长，“

    朝木双眼犀利的看着说话的人，眼神充满了杀气；

    ”对于你们这些事情，我们并未恶意，且实在是你们和我们息息相关，相信我们一回，对以后你们定时有好处的，那灵珠你们也可以取一部分，只是剩下的要用来打开界门，到时剩下的便是不多“

    ”嘿，你们这几条坏龙，打的什么主意？“老树爷爷在元素之界里面看到天空颜色变了之后就知道外面出事了；

    只是没有猜到的是会遇到老熟人；

    ”灵枢？“老管家闻着有些熟悉的味道，疑惑道，

    ”你才是灵枢，我是灵树“老树爷爷发过去一个白眼，并道“要想我们帮忙也行，只要把你们三人的令牌给我们一个”

    这令牌可是大有用处，到时候到了上界，要是自家土地的父母亲没有令牌，那边是无界之人，会被上界排外不说，且还没有办法生存下去；

    ”好“老管家还等着这老树狮子大开口，倒是没有想到事情这般简单；

    ”哼，你们别想我会帮忙，这里是禁锢我的地方，所有就只有三位多多照顾我们了“

    老树爷爷说完這话就撤了，自己离开這一息的时间已经是极限了，再多自己的老本估计就被啃光了；

    朝木和暮雨在收到自家元素传来的消息，知道这是三人无害之后，便是也没有多说，反正所有的便宜似乎都被自己赚光了；

    只不过看着眼前的三人，朝木没有想到这还真是送上门来被占便宜的，自家娘子难道是招福体制？

    三个人在听到老树的话以后嘴角都猛抽了下，只不过现在更是多了一份把握，这夫妻两既然连那颗老树都能收下，那定然是有极大的气运，就算是在斗法上面帮不来什么忙，至少有好运加持的话在界门那边的通过率就会大大增加；

    不约而同的想起会歧视龙的界门，三个人脸上都有些汗，不然哪里会在這里特意等有缘人什么的，

    ”我们现在要走吗？“大欢喜结局，暮雨表示很高兴，这样百花水的事情就算是告一段落，离目标又迈进了一步；

    ”你们有把握把那黑袍和白衣打败吗？“

    ”你想干什么？“老管家警觉的看着朝木，这凡人可是不能小看，之前百花水就是因为太过疏忽了，也是因为太过相信百花水的挑剔，哪里在遇到这两人的时候居然一点警示都没有，真是见怪了；

    ”没什么，就是顺便的话好好处理一下“

    ”顺便，顺便“龙飞高兴到，这种揍人的事情自己最在行了；

    ”嗯，多谢“只要那两人得到教训，朝木并不在意是不是自己亲自动的手；

    暮雨听的有些糊涂，但是自家相公说的话定都是正确的，只不过”我们现在不走吗？那个转盘好像要坏了“

    ”糟糕“老龟看着自己的命盘，刚刚光顾着戒备那棵狡猾的树了，现在大发了，”要赶紧去，灵珠撑不了多少时间了，你们夫妻小心些，站过来些，龙子你负责外围，“说完這话，只见一阵光闪，原先几人站的地方是一点痕迹也没有；

    小二如往常一般上楼收拾房间，只见甲子号房有些衣物，觉得有些奇怪，這里原始没人住的，但是看样式都是布坊的，想来是老板买的，便也没有多在意，便是一并收到库房里面去了；

    北海之城里面还是人来人往，似乎对刚刚发生的事情和消失的人毫无感觉；

    城里，新的八卦又开始了：

    ”哎，你们听说了吗，那百花会上布坊老板的闺女可是博得头筹，“卖鱼的有些高兴道”那个是我表兄和我说的呢，表兄是客栈的伙计，客栈的老板可是都收到了布坊的喜布呢“

    吃瓜群众表示很有兴趣，个个都忘鱼摊凑，

    ”可是我的鱼还没卖完呢“

    “我买我买“”我买，我买“

    卖鱼的小贩表示，就算是自家人没有得到百花名额，这生意至少是起来了不，晚上还是得找表兄谈谈心；

    “您的，拿好，一空五钱银子”(未完待续。)