
    隔天大早，话说放言要照顾昏迷的小四和无物的老树爷爷就开始在树下摆起摊来，到是有模有样，要不是小云告诉暮雨的话，朝木还真不知道这后院会这般热闹，看着眼前的课桌和老师，尤其是眼前那编着辫子的白胡子；

    真是忍不住啊，这事暮雨的心里话，这样子的老树爷爷果真是接底气，像个人了；

    暮雨的小声嘀咕被老树听到了，人家不仅胡子长，这树大招风，耳大收音，“嘿嘿，怎么样，丫头，这还可以吧，像不”

    看着凑过来的老树爷爷，暮雨还是没忍住，笑嘻嘻的回道“太像了”

    “还可以是吧，那我先给大家上第一堂课”老树满意的拿着不知道从哪里找出来的戒尺，准备转身的时候发现有什么在扯着自己，“我的胡子可以放开了吗”前头暮雨的话让老树爷爷很是满意，即便有人揪住自己的宝贝胡子，老树爷爷还是笑容满脸；

    “好啊，”暮雨说着这话，可是树上揪的更紧了，老树爷爷脸上的笑容就僵了，这可是衣食父母，不能得罪，况且旁边还有一个冷面小子，冷静冷静；

    “你放下，来，我给你个更好玩的”老树爷爷和颜悦色，耐心劝解道，“你看，这个可以不”说着只能把自己的看见本领拿了出来，给暮雨变了一个迷你版长着长胡子的朝木；

    “哈哈，好像啊”老树乘着暮雨放开的瞬间立马就跑回到自己设计好的位置，好险，

    “朝木，你看，是不是你，以后你老了就是这个样子对不对”暮雨看着小人越发的温柔，朝木即便不想承认自己老了会变成这么丑的一个老头，但还是配合暮雨，“嗯”

    得到肯定的暮雨更是心花怒放，把自己的新宝贝给每个人的看一边，是只许看不许摸，只有朝木在后面挂着脸看着老树爷爷；

    嘿，小子，这可不能怪我，要是我自己的模样估计你会更生气吧，看我多善解人心，老树在对面用眼神传播信息道，自己不也是为了成人之美嘛，；老树爷爷绝对不会说这是自己为了报复冷小子视而不见的行动，毕竟作为一颗有爱心的树，怎么会和人斤斤计较呢，是不？

    “夫人，真像”云霄由衷的感慨道，暮雨满足的回到座位，对手上的小人更是保护的很好，即便看到朝木的别扭，暮雨还是把老朝木放进了怀里，看到真实的朝木是脸红心跳，也就没有心思去计较那些了；

    “唉，你说，这老树爷爷有两把刷子啊，还会变戏法”云霄对着小绿咬耳朵；

    小绿这会的心思还是在后面那树上，没有听清云霄说的话，“什么”用眼神示意云霄再说一遍；

    “我说”

    “小子，你过来”老树爷爷用树枝做的戒尺指着云霄道，“我”不敢相信自己的耳朵，云霄有些茫然

    “对，就是你”还没反应过来的云霄就被动的移到了老树爷爷的面前；

    看的大家又是目瞪口呆，这隔空取人的手法可是厉害的很呐，原本看好戏的王叔这会也端坐好，有句话怎么说来着，活到老学到老，这有高人指点，定是要虚心学习的；

    朝木也像知道这老树爷爷到底要做什么，便是也没有出手，在一旁静静的看着；

    “大家可能会疑惑为什么会坐在这里，为什么要来学习法术，法术又是什么”老树爷爷缓缓开口道“原本世界是有几个界面，但是由于各种原因这相同的世界被分割开来，灵气磅礴的世界被高位者占领，而像这个界面则是因为灵气太过稀少，所以才没有术法，只有你们口中的武术，但其实在术法面前，武术是毫无还手之力的，这就是这个世界的现实，但是现在有一个机会能让大家开始学习术法”老树爷爷语气凝重起来，指着身后的树道，“就是它，灵缘树，这是一个会自动凝聚和发散灵气的树，在这个时候开启，既是大家的缘分，”老树说完差不多就不再开口，这是与否得由人来决定，天派人则；

    等了许久还没见有人出来示意，老树想了想便道“你们的少爷和夫人自是灵气之体，也就是我说的有缘人，而且现在已经引气入体了”

    这话还没说完，云霄就举着手道“老树爷爷，不对，是老师，我学，我学”

    王叔见少爷没有反驳自是也举手示意，

    得到全票通过的结果，老树满意的咳咳道“那好，今天第一课就是在属下静思两个时辰，回头我来检验结果，小子和丫头就不用了，这只是引起入体的基本步骤”

    朝木本来也没打算让自家木头在这里坐上两个时辰，自是回到了房里，

    摸摸胡子，老树爷爷见这小子还是这般自我，回头对众人补充道，“我设置了结界，时辰不到是出不来的”

    “到底是怎么回事”朝木坐在暮雨旁边，看着还在神秘兮兮的老树，这棵树可是无聊至此，也没这个必要，那里面究竟有什么？

    “树是活的，但是命不久矣，灵气发散的太快就会传到外面去，到时候就会引来那些人”老树正色道“现在我们还没有能力与之对抗，那就要藏则”

    果然有关吗，“那为什么让大家学习术法”暮雨在一边听的有得迷糊，这和学习术法有什么关系吗？

    “这个嘛，我看是大家底子都还不错，那些灵气也是浪费，不如学习些新的东西是不是，说不定能用的上呢”

    “哦，这样啊，”暮雨发现自己在那树下回来之后突然就开始犯困，就不停的打着哈欠；

    朝木虽然觉得老爷爷的话没有说完，但是自家娘子的休息更为紧要，便是先扶着暮雨躺下休息了；

    看着入睡的暮雨，朝木觉得哪里有些相似，出门轻掩，就看到老树爷爷还在等着自己，

    “暮雨为什么突然嗜睡也是和这个有关吗”

    “这是因为肚子里的孩子吸收了外面的灵气，在娘胎里消化，所以丫头需要睡觉来补充体力”老树爷爷这个倒是没有隐瞒，只是那树真正的秘密却是任朝木怎么问都不肯松嘴；(未完待续。liudianxing.com)