
    上空，白衣和黑袍还在苦苦挣扎，想到在这里已经待了快十天了，白衣就有些呕血，旁边这人不仅人黑，这心是更黑啊，虽说白衣也没做过什么好事，但是把自己搭进去的蠢事还是第一回干；

    “哎，我说，现在这灵源也快用尽了，左右护法我让他们先去打探灵珠的消息了，你这要泄愤也要人在不是，那朝家老头不是早就献黄土了吗，”见边上的人表情更是可怕，白衣这才改口道“就是咱们要报仇，关键是得自己在，人不是有句话说的好吗，留得青山在不愁没柴烧，何况咱们可是老森林”白衣为了自己光明的前途可是苦口婆心，用尽了千年来锻造的韧劲；

    “把你的心借我一用”黑袍自身没有体会白衣的唠叨，虽说是自己的分身，不过这两体一心，用起来还真是麻烦；

    白衣捂住自己的胸前，有些惊恐到“你要用那法子，不想活了”这黑袍是疯了吧，虽说没了心自己也能活，但是这心肝可是汇集了百年的修为，这说废弃就废弃，白衣做不到；

    “你不动手？”黑袍作势就要开始动手挖自己的心肝，

    “我来”郁闷的呈上自己的心肝，白衣自身心理难以接受，这还是好不容易修炼出来的，可是黑袍万一真的挖他自己的心，那两人就不仅是损修为这般简单了，那才是连接两人修为精华的源头；

    “你确定要这么做？”白衣把珍藏的噬魂拿出来，“这东西就快炼化了，这么做是不是有些可惜？”

    “朝家的灵源树不能留，不然我们都没办法回到上界，这是结界的关键阵眼”黑袍手上的动作未听，说完这话便是陷入了自定；

    白衣见此也没有办法，虽说在这个节面自己的修为是得到提升，当初为了那件宝物，唉，果然是有得必有失，不过要是没有来这里的话，千年大限以黑袍的修为定时现在连灰都不剩下一丁点了，哪里还会有自己的出现；

    这样想，心里就会好过一点，白衣座位分身和黑袍的性格是完全相反；

    霎时间，抬头不见任何光华，山谷有一股渗人的寒意，

    暮雨感觉到那股寒意，不自觉的有些发抖，可是见其他人更甚，小云和云霄他们居然昏迷不醒，

    “唔”一声重击，一句叹息，朝木张开手护着自家娘子，四听则是围城四方防御之势；“朝家人可在”声音有些疲累，但是更多是给人一种警醒之感；

    唯独清醒的四听和暮雨朝木站在树下，其他人则是一瞬间凭空消失；

    “朝木，朝家后代，请问阁下是”这股力量完全没有可以还手之力，朝木刚刚本想让自家娘子进入元素之界，却是发现连小水都没了联系，即是没有立刻动手，相比来者未必带着恶意；

    “你是朝木”灵源树释放出朝家的灵源，

    朝木浑身被树叶包住，就这么被绑成了一个大粽子，“你是谁？”暮雨上千问道，这人既然是没有一开始就表现恶意，为什么不现身；

    “……”无声的寂静，暮雨有些开始急，肚子里的孩儿似乎也知道自家的娘亲被困，也不安分起来；

    “夫人”小绿见暮雨脸色有些白，有些担心的看着，

    “咦，这小女娃肚子里的小娃看起来不错，你们几个让开”

    四听更是紧密的护着暮雨，可是在超出常人的力量面前不堪一击，身上也开始像朝木那般围绕着树藤；

    “不错，不错”灵源树还以为这回被唤醒定也只是无能的人想利用自己，不过这朝家这代的质量倒真是不错，看着朝木体内的灵力；倒是有些成就，想来奇遇定是不少，

    灵源树试图把自己的力量存放到朝木的体内，“咦”看着朝木体内把自己的力量都吸收掉了，这小子，可真是特别；

    可眼前的人已经被自己给整晕了，没办法，看来只能选择这小丫头了；

    “不许欺负我娘亲”软软捏捏的声音，听起来是可爱的紧，

    “哦”灵源树已是许久没有见过新生的小生命了，更别说这孩子在娘胎里就有自我意识了；

    “那我不欺负你娘亲，欺负你行不行？”软泥的声音嗯了一声，便是不再说话，把之前娘亲给自己的好吃的灵力全都释放出来，“这个可是我最宝贝宝贝的，都给你，你把我爹爹和四听也放出来”小孩在暮雨的肚子里早就有了意识，只是上回老树爷爷说不能出来，不然会让娘亲难过，可是这次宝贝自己却是没有办法了，这宝贝给了这棵树，

    “那行”灵源树倒是没有拒绝，这胚胎不错，悟性和人性都有，把这世的修为转到这孩子的身上想必也是一件好事吧，见小孩的灵力开始耗尽，胎息也有些不稳，灵源树感知了一下几人差不多都得到了修复和传承，便是慢慢的缩小范围，滞留一个小小的树屋抵挡外面的攻击，这回被强制唤醒，本身就灵力就在发散，现在这唯一的一丝根基灵源树便全部随着灵力给与了暮雨的孩子；

    “我怎么了”醒来便是看到四听和朝木在不远处与那一黑一白打斗；

    “你醒来夫人”王婶和小云将暮雨扶好，把旁边的树枝拨开，倒是不知道这奇怪的树屋是怎么出现的，只不过那颗大树却是不见了，众人都以为是被半空在施法的黑白双煞破环的；

    “啊，我的肚子”一阵一阵的抽痛开始袭来，暮雨只觉得所有的力气都用在抵抗这肚子的疼痛了；

    王婶低头一看，大惊道“要生了，要生了”

    正在打斗的五人见此更是愣一下神，手上就活生生的被魂阵劈开了一刀；

    “老婆子，别急，你看着，我生火，小云打下手”这个时候人多的好处就看出来了，王叔有条不紊的安排各项事项，对于可见的争斗视而不见，王叔相信自家少爷有那个本事保护好大伙；

    “王叔，我去抱材火”云霄倒是反应来的挺快，匆忙的跑到角落饱了一堆的木头回来；

    鬼老见此沉吟道，“还是要回房间，这树屋不行，不够密封，产妇是见不得风”

    “对对，得赶紧回去”王婶点着头道；

    “我来，”朝木迅速的把自家暮雨抱回房间，对王婶拱手道“幸苦了，外面不必担心”(未完待续。)