
    朝木走在这两排书架之中，能感受到这些书里面蕴含的力量，但是似乎有个声音在跟自己说，“选择你的道，只选你的道”，什么是我的道，朝木在心里琢磨着这话，那到底是什么东西，朝木试图去拿那些书翻看的时候却是手碰到那些书就变成了铁卷一样，根本就打不开，但是朝木心里并没有觉得沮丧，也许这也是一种学习和考验；

    想着之前自己的自大和那些莫名的自信，朝木觉得多看些书对自己来说是一件好事，至少在这里，自己能自省，能够得到一些启发和自我的认知，有一个声音在这样对朝木说着；

    小火在旁边替自家的主人守护，可是只见自家主人坐在地上拿着一本书就不动了，小火觉得有些奇怪，“主人怎么睡着了”小火本想往前叫醒朝木，这里的时间可是有限制的，每次进来都不能超过两个时辰的，主人这个时候不能睡觉啊，不然下回这里开启可是要等好几天呢，那暮雨主人可是怎么办；

    “主人，主人，你醒醒”小火想着用心念叫醒朝木，发现无果之后，便是靠前，坐在地上的火元素有些不懂为什么自己一靠近就被弹回来了，“主人”小火有往前一次，发现朝木主人似乎被什么包裹着，好像是老树爷爷说的结界，主人难道是被什么困住了吗？

    小火现在虽然得到童年时期的传承，可是对于稍微逻辑性强的事物的推理能力还是有些差，不敢一个元素走开，好像自己也走不了了，小火看着时间一点一滴过去，“只能这样啊”化身成朝木手上的守护元素，

    暮雨有遇见上次那个声音了，只是这一回却是有了背影，就是那个小孩子，“你等等我”暮雨提着裙子向前追到，这个小孩是哪里的呢，怎么一直往前走，是要去哪里呢？

    “不要睡，不要睡”又是这个声音，每次在暮雨想要去追那个背影的时候这声音就会出现，“你是谁”眼前的是一片白芒，像雾，像烟，更像是一场梦境；

    可是暮雨觉得自己清醒的很，为什么有人一直让自己不要睡，不要睡呢，明明自己没有在睡啊，“你到底是谁”暮雨久久得不到回应，心里便是有些开始着急，这里是哪里，朝木在哪里呢，还有孩子，孩子呢，

    惊慌的暮雨开始在四处找人，摸着自己的肚子，“还好，孩子还好”即便是这样，暮雨还是不能平静下来，这里是哪里啊，暮雨好想回家；

    “主人，鱼上了，上了”小水看着暮雨的鱼竿开始动，激动的在旁边拍着手，睁开有些疲累的眼睛，自己怎么睡着了，暮雨这回醒来倒是记得梦里的事情不多，只觉得自己好像有点不高兴，但是看着面前又蹦又跳的小水，也不由的跟着喊道“鱼在哪儿呢”“在你的鱼竿上，快点拿起来”小水着急上前指到，只是这里的鱼只能自己钓，不然的话主人是没办法得到这鱼的供养之力；

    “好了，好了，对，慢慢的，起来了，起来了”小水在一旁高兴的喊道，“主人可是真厉害”

    呼，暮雨吐出那股压起来的气，又深深的吸了口气，心里早就忘了梦里的那份郁闷，也是笑笑的看着自己钓起来的鱼，只不过，看着直接贴在鱼竿上的鱼，暮雨觉得好新奇，原来这鱼还真是会自己上钩的啊，还是在没有鱼线的条件下“鱼儿啊鱼儿，可真是幸苦你了”暮雨对着这条鱼感慨道，正准备把鱼放下水的时候，遇到了难题“这怎么把鱼拿下来”

    “啊”小水有些不好意思道：“主人，我这是第一次钓鱼，也不知道怎么拿下来，您不吃吗”

    暮雨清晰的看到在小水说吃鱼的时候，自己原来不动的鱼竿抖了两下，“不吃了，这鱼看起来也不想比吃掉，还有之湖里的鱼可是不多？”

    “多倒是不多，只不过这还是头一回钓上来呢，上回老树爷爷说有鱼的时候我都不信，这回我信了”“对啊，那既然验证了就放回去好了”暮雨试着把整个杆子往水里面放，果然没一会儿那鱼就不见了；

    小水倒是觉得有些可惜，不过元素是不吃东西的，便也在旁边看着；“好了，我们去找朝木吧”暮雨轻轻的拍拍手，提着裙子往前走着，这里的草有些深了，看什么时候和朝木说说；

    小水学着小云一般在旁边扶着暮雨，看着暮雨的肚子不说话，这里面可是灵体呢，自己记忆里这灵体可是天赋颇深，对五行灵力都有自发吸收的能力，可是比元素之力差不了多少呢，

    “你们怎么来了”小火正在苦恼没有人帮自己忙，见着小水过来自然是欣喜，不过心里还是有些疑虑，

    “朝木还在忙吗”暮雨笑问道，看的小火是有些脸热，自己没有保护好朝木主人，这要怎么解释，还有这地方是自己带过来的，可是朝木主人现在也还没有出来啊；

    朝木自被那两句话拖入幻境之后就发现了不对劲，这书怎么知道自己的一切，果然是心生降魔，

    “怎么样，这里能让你得到重生，只要你的一滴血，这些只是和力量就都是你的”

    朝木听够了，看够了这些小把戏之后才魂散，把所有的噪音用幻破之法给处理掉了，“我在这里”

    挥挥衣袖，拿着手里的手，翻开前面几页，果然是讲阵法的，只是不知道这里面有虎阵之法的记录没有，看着自家的木头找过来了，便是把手头上的事情往旁边一放，牵着来人：“怎么了，睡醒了”

    “嗯，朝木，你还好吧”暮雨看着自家朝木脸上有些灰，发现自己没有带手帕，就着衣袖给朝木擦脸；

    “谢谢娘子”朝木笑道；暮雨被闹了个大红脸，这里虽然没有外人在，但是还有两个小家伙，

    “娘子我饿了，我们出去用饭吧”朝木适时的缓解自家木头的不自在，牵着暮雨的手就出了元素之界，心里有些疑惑暮雨这次为什么这么快醒了，也多了些担心，

    小火有些好奇的指着暮雨的背影，“为什么主人脸红啊”“笨蛋，那是因为主人害羞了”小

    “那主人为什害羞”“那是因为朝木主人摸了主人的头”小水想了下说道，

    “哦，那我摸你的头你怎么不脸红”“元素有脸吗？”(未完待续。)