
    “咳咳，咳咳”

    “老夫人你当心些，”月桦放下手中的杯盏，替老太太拍着背，有些不解道，“老夫人，您为何今夜要让护卫全都出动呢”这夜里最近是有些不太平，可是让福源居里面的人全都出去了，这老夫人的安全谁来保护，

    知道来到这密室，月桦才明白这安全之处，认识旁人怎么也想不到的，这密室竟不是在卧室内；

    “那些人都走了，咱们该出去了”朝家老太太对于这唯一的血亲还是很有耐心，这后面的事情可是都得看着这月桦办好，这样自己也不会太过束手束脚，这关头还要跑到这潮湿的地底下来；

    “是，老夫人”月桦知道自己的多嘴并没有得到老夫人的满意，也是太过鲁莽了，这老夫人做事自是有她的道理，一路上，祖孙两人相对无言，

    带到老夫人回到主厅的时候，已经有人在等候多时了，见着屋里有人，月桦顿时就警觉起来，准备质问的时候，就只见那人转过身来，朝家三爷？

    “深夜叨扰，可是侄儿的不对了，只不过侄儿是有要事禀报，不知这老夫人是去何处赏月了”朝晖语里带着三分嘲讽和两份的疑惑，剩下那五分便是心知肚明了，只不过这福源居里面自己一直派人监视，这今天要不是钻了这个间歇，恐怕还见不到这静养的老祖宗呢；

    见朝三爷这般对老夫人无礼，月桦心里顿时就来气了，这虽说老夫人现在不管朝家的杂事了，可朝家的主人却是老夫人无二，便是向前一步走道“朝三爷看起来也是有备而来啊，只不过这深更半夜的来福源居可是冲撞了老夫人，还请三爷认清自己的身份”说着便是微抬了些头，这输人不输阵，这朝三爷一个人进来却是没有带随从，那便是好对付多了；

    “你是什么东西，敢替老夫人说话”朝晖不客气的回敬道，这丫头虽说有几分姿貌，可也不过是这老太太的一个得力丫鬟，这老太太居然没有训斥，更别说是阻拦了，看样子，这里面可是有什么自己不知道的事情，朝晖脑子急速转到，自己来朝家这么些年，这丫鬟什么时候来的倒是不清楚，但是这老太太身边的人是一清二楚的，唯独这丫鬟的来历没有结果，看来，自己手下人的情报并不完全，难道，自己没来之前这丫头就来了么，对，只有这个可能；

    月桦自是知道自己的身份，但是面对这朝三爷还是无话可说，退后了一步；

    “我要休息了，你们要吵便吵就是，朝晖，我放任你管理朝家，你便是做好你的事情就好，今夜的戏我也配合你了，可是不要太得寸进尺，这朝家，还不是你现在可以掌控的了的”语罢，朝家老夫人便是扶着月桦的手进了内屋，

    “送客”没得朝晖的解释，便是之看到消失的背影和传入耳中的话语，看着突然出现在门口的护卫，朝晖一言不发的怎么来怎么出去；

    这人自己刚进来的时候就领悟过了，只是院子里头没人，唯独这朝老太太的主屋有人看守，朝晖三入而不得其法，都被这人给打了回去，这才无奈，在厅里等着消息，

    不过今夜还是有所收获的，这朝家老太太果然不正常，院子里头居然有高手，难怪自己的人都探不到消息，不过有一点倒是得到了验证，这老太太，果然和自己一般想引朝木出来；

    朝晖满意的刮着光滑的鬓角，看来，这戏的角是越来越大了呢；

    “老夫人，为什么不”月桦有些心急的问道，手上扶着老夫人坐下之后便是迫不及待的站在老夫人面前；

    看着这些天来长大许多的月桦，老太太心里多的是欣慰，这月桦只要是有那份心机，就不怕在这乱世之中活不下去；

    “没什么，朝晖不管也是替人办事，不不必在意，当下把我教的那功法练好了，知道吗？”老夫人慈祥的看着月桦，倒真像是平常人家的祖母那般，可是月桦知道，这一切都不过是幻想，老夫人待自己虽好，却是对自己有什么安排，

    不过这些月桦都不在乎，现在只要自己能帮到老夫人得到她想要的东西，那便是自己存在的价值，就算是为了那份抚养之恩和那份对自己来说是血溶于水，奢侈的亲情；

    “来，乖”老夫人来着月桦的手，“这朝家背后的秘密就算是我也知道的不全，不过现在我得到的传承和朝家的护卫就是咱们的资本，所以你在这朝家也不必居未于朝三，这朝家的东西，迟早都是你的”

    原来这才是老夫人的目的吗，月桦觉得自己又多嘴了，老夫人这么说的意思又是如何呢。liudianxing.com

    “以后这朝家可是要给你来搭理，所以咱们得好好努力了”老夫人说完这话拍拍月桦的手便是进了躺下了；

    这年轻人还是要多磨砺，这是老太太对月桦的期望，也是对未来的期望；

    月桦脑海里回想起老夫人和自己说的话，好一会儿都没缓过神，这朝家，不就早都是老夫人的嘛，这秘密又是什么；

    月桦清楚知道自从老夫人认了自己之后，自己便是不可能再脱身了，只是，自己要做的事情究竟是什么呢，感觉似乎要看到那一头的真想，却总是蒙着层纱步；

    一听和鬼老离开朝家之后似乎觉得哪里不太对劲，“鬼老，你有忘记什么东西吗”一听把自己身上搜索了一番之后便是把对象转到了鬼老的身上，总感觉好像少了点什么？

    “唉，你别乱摸，唉，唉”鬼老想着自己平日在江湖都是让人家恨之又恨之的人，这小子怎么就不知道保持些距离感呢，“唉，好了，是事情太过顺利了吧”

    “对，就是顺利，总有哪里感觉不对”一听恍然大悟道“就是太过顺利了”

    “好了，小子，人家明显就是设好局了，现在咱们可以去见少主了”鬼老拍着身上莫须有的灰，眼皮不带眨的说道；(未完待续。)