
    暮雨最近总感觉自己好像忘记了什么事情，这一日依然没有想起，便对在一旁下棋的朝木问道，“朝木，你有没有感觉哪里怪怪的”

    “……”朝木看着自己已经毁了不知多少步的五子棋，这下棋的主意是自己出的，自己应该让着也是理所当然的，为了给自家娘子排忧解难，朝木可是呕心沥血，好不容易维持在让娘子赢自己还能不败北的棋局下，可是费尽了心思，这一时半会儿，朝木还真想不起来哪里还有更奇怪的事，难道是自家木头发现自己在让着她了，不可能啊，自己都的黑子就输的只剩下一半了，也没见自家木头说什么啊；

    暮雨看着朝木的模样，便是心里已然知晓自家相公的心思，脸上有些火热，“这棋我知道是你故意输的，可是我说的不是这件事情了”不知道是害羞还是其他，暮雨的脸是红润的可以和西红柿媲美了；

    朝木倒是无所谓的心态，反正自家娘子说什么都是对的，只不过究竟是什么事情呢，这临产的人心情可是要保持美丽，这样自家的孩子才会和自己一般聪明，

    “对吧，朝木，你也觉得奇怪是不是”暮雨欣喜的说道；朝木有些茫然，自己刚刚说什么了吗？

    “你说了啊，你说到底是什么事情呢，朝木，你是不是和我一样好奇啊”暮雨撒欢的摇着朝木的手，自家相公真是太可爱了，这话都说出来了，还不承认；

    朝木觉得很是奇怪，自己明明都没有说话，娘子是怎么知道自己在想什么的，这难道又是什么机缘吗？

    暮雨见朝木发呆，可是耳朵里明明听到朝木说的话了，这会儿怎么就没有声音了呢，“朝木，朝木”

    被自家娘子软软蠕蠕的声音叫着，朝木觉得心都化了，不过还是面无表情的拉着暮雨的手回房道“木头，我们是时候去看看小火和小水了”

    “对对，就是这个，你说我怎么忘了呢，可是奇怪的很”皱着眉头想着最近发生的事情，倒真是忘记小火和小水好久了呢，好像是上次什么时候来着，

    别说暮雨，就是朝木也才想起上次元素之界那些奇异的景象，只是自己出来之后便好像是忘了这回事一样，究竟是发生了什么变化了呢，朝木现在可是好奇的很，上次小水还说是好事，这好事，究竟好到何种地步？

    两人进来之后看着翻天覆地的元素之界，就被钉住了，这鸟语花香，小溪，竹屋，池塘，哪有屋子旁边的小狗和小鸡是怎么来的？

    “朝木，我们是不是在做梦，你掐我下”暮雨擦了擦眼睛，发现还是没有变化，以为是自己做梦，便是闭上眼睛等待梦醒；

    “小子丫头你们来了”老树爷爷欣喜的喊道，朝木这才敢对暮雨确定自己不是在做梦“走，我们先过去看看”

    暮雨有些陌生的走在陌生中又带着些熟悉的环境之中，心里震撼不可言说，这里，是世外桃源吧，好地方啊好地方，以后自己和朝木的孩子出生了，也要找这么一个地方样孩子，暮雨在心里暗暗的点着头，这个可以有；

    朝木倒是没有想到自己娘子的先见之名，不过以后确实是成为了朝家小少爷的地盘不说；

    “这是怎么回事”朝木心里虽然震惊，但是说出口的话却随意，其中还带着一丝的傲娇；

    “嘿嘿，这个啊，还是外头院子里头的那棵树的功劳，周围聚集的灵气足够把整个空间反过来了，你看，现在怎么样，有山有水，还有人家”最后还使劲指了指自己；

    “老树爷爷，你是树，不是人”暮雨玩味的笑道，“这小火和小水呢”

    四周除了把只狗和那只猫就不见活物了，这目所及处，不见踪影；

    “丫头，你这样，老树我可是伤心了，”说完还假冒的掉出两滴眼泪来，只不过是绿色的，倒想是被顽皮的小孩涂了什么东西，等到两人都不耐烦的时候，老树这才指着门口说道，“在那里，等你们好久了”

    朝木扶着暮雨过去，转了一群什么也没有，最后停在一直跟在身后的猫狗面前；

    虽说远看着是像猫狗，但是近看却只是像而已，完全不是一样的品种好嘛；

    见俩个人都眼巴巴的看着自己，老树这才缓缓道来“那天之后，回到元素之界，本来小水和小火在因缘巧合之下是各自都修的真身，可谓是好事连连，谁知道这小水的和小火的元素之灵连在一起分不开了，后来慢慢的又不知道怎么回事，这两元素的居然变成现在这副模样”语气顿了顿，塑造紧张的氛围之后，老树这才缓缓说道，“这元素和主人分割时间太长，就会有时间滞留，所以你们有一段时间是没有元素的记忆”话到这里，老树满意赞赏自己的解答，这凡人说话的方式果然是更加有趣，既能得到关注，还能提高自我满足感；

    “主人，”“主人”“别听老树爷爷的话，先给我门解开”朝木和着在自己和暮雨身边不停叫唤的两只，即便是有疑惑这个时候也没有时间，便是直接问道“它们在说什么”

    “要你们的血解开原型，不过这原型可是要厉害些哦”老树微笑的补充道，这猫狗什么的多可爱啊，虽然自己就随便加工了下；

    朝木想着自家娘子不方便，便是自己放了血给小两只，原以为只是试试，可看到变回来的小水和小火，

    “谢谢主人”小火随着小水一同道谢，难得是居然没有掐架；

    “小火，你也能喝暮雨的血”暮雨好奇问道，自己可是都准备好了，

    “是啊，主人，我和小水在元素之界融合之后，我们的寄体就变成了一个，主人你看，就是天上现在那个八卦一样的”指着上面，小火形象的表达道；

    “噢”暮雨似懂非懂的点着头，“主人，我现在和小水都能附在你们的身上，这样你们不论在哪里，我和小水都可以替你们传话”

    “这么厉害”暮雨惊讶道，那你们附在我手臂上来，“好的，主人”

    见着手上活灵活现的八卦图，“可真像啊”

    老树见又没自己什么事了，不过索性现在自己也能随意进出，虽有距离限制，但也是任树游，何乐不为呢；(未完待续。)