
    一路顺风顺水，倒是有些让人觉得惊讶，看着眼前的阵仗，刚刚都是错觉，错觉；

    一听使劲的甩甩脑袋，这些人是凭空冒出来的吗，一个个都穿着黑色的衣服倒像是给人来送葬的；啊呸，吐了两三口口水，此话不可当真，不可当真；

    “大少爷，好久不见啊”黑衣摘下头上的遮挡，意味不明的看着朝木两人，这回还是得多亏了那朝晖朝二爷呢，不然自己哪里能这么好时机逮到这两人，不过“大少爷这可是着急去哪里啊，风尘扑扑，看来是在赶路”

    眼前的女人没有什么印象，朝木皱着眉头看着一听，示意自家属下上前唠嗑，像遇到这类不相干的人，还是要带人出来，

    “有什么事吗，朝家二少奶奶”一听特意把后面那句话咬的特别重，自家少爷没什么印象，自己可是记得是这个女人带人放的火，那竹院那么多的东西都是自己好不容易找来的，结果没出几天，这女人就一把火烧了，这些，一听可都是看在眼里，记在心里；

    “哼，我可不是什么朝家的二少奶奶，既然你们这般不识趣，我也不妨告诉你们，那山谷里早就有人对付了，至于你们，今天也别想逃出去”黑衣诡异的脸庞伴随着空洞的声音，听起来还是有几分吓人；

    “你做了什么？”朝木看着眼前这女人，试图看清这人话语里的真假，可是发现这人的眼神却已经是和常人不同，

    “我做了什么，哈哈”黑衣有些可笑的看着这些蝼蚁，死到临头还不自知，“等你们出来之后就知道了”

    “你”看着消失的黑衣，一听试图用手去抓，却是徒劳，周围的雾开始升起，眼见自家少主就快消失在自己的眼前，一听想也没想用手去抓；

    朝木的速度更是快一些，扯着绑着两人的绳索，发现够结实之后，朝木这才解释道“这雾是迷阵，最近黑衣人用的阵法hi越来越多，说明背后之人定不是凡辈，”闭上眼晴感受这些雾的风向和浓度，“往后退两步”

    一听现在脑子里看到的东西都是白雾，虽说少主让自己不要去想，但是越不注意就好像越是容易陷进去，不过还好少主在旁边不停的说着话，一听听着朝木的话移动，丝毫不差半分；

    想来这便是习武之人的好处，朝木见没有出错，还好，这雾阵最是容易迷失，之前自己不过也只是在书上看到过，第一次身临其境，虽没有把握，却也懂得生机之门，这布阵人的功底也不强，不然想来以杀阵组成的迷雾定是没有这般简单；

    “左三后四右六”“前二后三左四”

    一听跟随着少主的脚步，似乎感觉自己是在打圈，但是以自己在这方面的能力定是出不去的，当年在修这奇甲之术时，老师就说自己没什么悟性；

    “不要动”朝木拉住腰带，

    一听被镇得动都不敢动，自己是刚刚分神，哪里走错了吗，心中不禁有些怀疑；

    感觉像是过来一个实际那般长，一听才听到自家少主道“睁开眼睛吧”

    “哼，就算是你们出了这雾阵，也来不及了，哈哈哈”黑衣有些痴狂的笑着，被阵法反噬，嘴角的血缓缓的流个不停，倒像是生命的倒计时；

    朝木即便知道这女人的话不能信，但是心里还是有些担心，不过有老树爷爷在，应该不会有什么大事，只是，

    朝木闭眼看着这女人周围浮动的灵气，杂乱不堪，就像是一堆破碎的物品，主人极力想修补它，奈何不得其法；

    “你最近是不是功力提升很快”朝木虽说没有什么多余的同情心，但是事关众人姓名，也就多问了一句；

    “管你合事，我”话没说话，人就不见了；

    一听看着这一幕，心里的问号是越来越大了，这女人的武功有那般厉害，说不见就不见了，简直就像是神力；

    “不是神力，是灵力，走吧”朝木并没有打算要取留下来人的性命，便是看着这些人的身体，就像是朽木，迟早会腐化，朝木觉得这些人背后的力量似乎是在利用人，利用所用的人来达成他的目标，不过，这个目标到底是什么呢？

    “少主，什么是灵力”两人轻工上路，倒是丝毫不逊色于马车待驾；

    “灵力是虚无的，就像是灵源树散发出来的香气，”举了一个不是特别恰当的例子，但那是唯一一听有接触过的；

    “哦”

    “等回去的时候你多去听听老树爷爷的课就知道了”

    “哦”

    “主上，属下办事不力，请责罚”黑衣捂着胸口，哪里知道这偷偷从朝晖那换来的雾阵伤害竟是这般大，想来最近闭关所得是一丝都不剩了，这，有些犹豫的看着高高在上的男人；

    “擅自行动，可知该当何处”高坐上的人眼神并未放在下跪人的身上，似乎在看着什么，却又似乎只是在发着呆；

    “属下领命”黑衣知道这回是没有侥幸之处，只不过心里实在是有些不甘，这朝木究竟是从哪里知道这么多东西的，想来之前在朝家的时候也都不过是个纨绔子弟，那消失的那段时间，究竟发生了什么？

    犹豫再三，黑衣还是任人把自己抬了下去，闭上的双眼却是在思索些什么；

    “去吧”黑袍对虚空说完这句话，就只看到一只鸟飞了出去，其他却是不见踪影；

    而在山谷里的院子，却因为是发生了翻天覆地的变化，众人护着暮雨在灵源树下，只因老树爷爷说这里是唯一可以安全无忧的处所；

    自从那日山谷里到处发生崩塌和泥石流之后，众人才发现原来是山林里动物的暴动；

    老树爷爷说这是百兽归朝，便把灵源树周围的房子给设置了结界，

    幸亏是厨房就在这附近，所以这几天倒是没有什么不同，只不过就是不能出去乱走，

    外面到处都是狂暴的野兽，仅仅是靠着灵源树的灵力，也只能保证这方圆是三里不受攻击，在三里之外，到处都是横着的尸体和被践踏的树木；(未完待续。)