
    子夜降至，朝木并没有像城主预想中出现在城主府内，

    看着开始走进来的人群，眼前的空位还是空位，城主开始皱眉，这人怎么能不守信呢，不是说好要来的，走走停停，城主看着这些虚伪的脸孔实在是有些烦，也不知道是谁出的馊主意要把这北海城的这些人留在城主府内；

    “城主，是您自己说为了民生安稳，才把人家请到这里来的，”老管家在一边听着城主的嘀咕还要防止别人听到，整个龟壳举着都累了，

    “我什么时候说了”看着老管家，城主有些疑惑，自己刚刚有把心里想的话说出来嘛，

    “那是我的龟壳，你又偷拿”账房直起背气道，没了龟，自己走路都不顺畅，地上的钱什么的看不看不清楚，这可是多耽误事；

    “您刚刚说的”管家和账房这个时候倒是同一个鼻孔出气；

    “你的壳被他丢了”城主说完这话就看着两人开始打起来，偷偷的把背后的龟壳丢到屋顶上去，拍了拍手，走出这喧嚣的人海，果然还是自由舒服，

    月朗星稀，街上人迹罕至，城主府内确实灯火冲天，应该说是乌烟瘴气；

    朝木看着那方向的雾瘴，居然是呈现出俱黑色，这城主到底是何方人士，竟然能受得住这么大的孽气；

    暮雨在一旁练练打着哈欠，这都好晚了，朝木也没说要去城主府内，怎么也不说去睡觉呢；“朝木，”

    “嗯？”看着自家木头已经是眼睛都快睁不开，但是还强打着精神陪着自己，朝木这才发现已经是很晚了；

    “我们先睡吧”朝木和暮雨回了房间之后，

    门口就出现了一个人，倒是穿的很是明晃晃，一身银白，在月光的照应下有几分的飘离，不似一般人；

    可是一张开口，就把那股仙气给破坏殆尽；

    “明明就知道我来了，居然还回房，果真是欲念耽误事啊”说话的声音和语气破几分恨铁不成钢，只是却不知这由头是何而来；

    “阁下难道半夜不睡觉跑来别人家的门口说闲话是一种壮举吗？”朝木其实并没有睡觉，只是把自家娘子哄睡之后便出来了，要不是这人一直站在门口嘀咕个不停，为了不吵醒自己木头，朝木这才布置了一个小的隔音阵法，出来找这人算账；

    “你没睡，太好了，”来人并未觉得有什么不好意思的，重点根本就没发现人家的不满，还是热络的打着招呼，“我就是那个给你令牌的人，今天晚上你怎么没来？”语气里出来疑惑就是疑惑，作为一个讲道理的人，说话的人自认是要先知道人家的原因，这样才会明辨是非不是；

    “我为什么要去？”朝木反问道，虽说自己是想知道那令牌是什么用处的，但是去一个乌烟瘴气的地方，朝木自认是没有受虐的习惯；

    “可是你不是捡了令牌吗”

    “那并不说明我要去，而且东西丢在地上也会碍着视线”

    “好吧，自我介绍一下，我是北海之城的城主，叫龙飞”城主修养好，不一般见识，且多想想这人能得到百花水，想必就是命定之人，

    事情变化的太快，朝木脸色不变，心里却已经是无力吐槽，这人的脸皮可是够厚的；

    “有什么事吗？”

    “哎，那个你家夫人是不是拿了百花之水”龙飞说完这话只是试探一下，刚刚那人虽说穿的是男装，但是怎么会躲得过自己的大眼睛呢；

    “你到底是谁”朝木的脸上微微变了，这人竟是朝着自家暮雨来的，那可就不用客气了；

    “我是龙飞啊，哎，你动手干嘛？”龙飞躲着朝木的攻击，虽说嘴里是哇哇大叫，但是每次都是险险避过；

    朝木倒是没有料到这人的内功竟至此地步，看来光用硬招是不行的，

    “你是修行者”龙飞见眼前人突变的招式，眼神微变，难道和之前那两个是一起的，手下也不敢轻易放水；

    最后，在两人精疲力尽的时候，龙飞摆摆手赖道“不打了，不打了”

    明显耍赖的样子倒是有些让人收放不是，双方都没有下死手，朝木原本只是想吓吓这人，没想到倒是遇到了高手；

    “来，你坐下”龙飞原本还喘着气，这一会儿功夫就像没人似的，使劲的朝朝木招手；

    两人坐在屋顶上，一个听着龙飞毫无章法的介绍，而龙飞正是乐得有人听自己说话，最近为了对付那黑白无常兄弟，连本体都控制不了的龙少这一会儿功夫是龙心大悦；

    “我们结拜吧”龙飞拍着朝木的手道；

    没有得到回应，朝木一副你神经病的模样让龙飞哈哈大笑起来；

    “你倒是有点意思，我堂堂龙子，竟是看不上我是吧”

    “你说的黑白无常是不是这两个人”朝木沉吟了一下，回房拿了纸笔；

    “画的不错，一模一样，丝毫不差，怎么你也认识这人？”龙飞有些好奇道，

    “嗯，之前袭击过我家”朝木没有详细说，但是这一句足以让龙飞相信朝木了；

    本来就是打算测试一下到底是敌是友，这会你我身份表明，龙飞也就直咧咧道“那正好，一起跟我对付这两人，这两人占着我家，还抢我宝贝”

    “你是龙？”朝木关心的重点倒不是那两人，现在自己和暮雨单独在外并不是那两人的对手，只不过，眼前的人难道和老树爷爷一样不是人？

    “对啊，你难道不知道有龙的存在吗，还有啊，我叫龙飞，不叫你”

    “那你为什么是城主”

    “那是因为我欠了前城主的情，必须把北海之城给看好了，现在可好了，百花主找到了，我就可以回家了”龙飞自顾自的高兴道；

    “你回去吧，天黑了”朝木说完这话就关上了门，

    龙飞看着快要天亮的天空，嘟囔道“不是都快天亮了吗，有什么好睡的”

    老龟要是看到这幕一定会挡住自己的小眼睛，自家龙太子果真是幼龙的心思，这都被人家卖光了还这般高兴，不能说，不能教，龙王你在哪里啊；(未完待续。)