
    “不行，不能叫这个，”暮雨精神恢复的较好的时候朝木就进来和暮雨商量自家小子的取名大事；

    掀开身上的棉被，暮雨有些激动就要下床理论，自家的宝贝那么开可爱，怎么能叫清流子；这师傅也太不靠谱了，

    “朝木，”暮雨被按回原地，眼角开始泛；泪的看重自家相公，朝木这是怎么了，怎么能同意这般难听的名字呢，暮雨虽自觉没有读过什么书，但是从小和黄老头在一起，哪里不知道这师傅古怪的性格，这会定是在捉弄自己；

    朝木虽觉得是有些上不了台面，但是黄老头临走时给自己的那个锦囊打开就是这般说的，而且，想到黄老头为这孩子推测的命运轨迹，这孩子的命运却不是寻常人般，黄老头说这名字能助运；

    “你不要推我”云霄看着自己快被挤成肉饼，后面这些人不当自己当人吗，数着人头，“1，2，3，4，5”顿时觉得自己的肩膀要断了，“喂喂，不要推，不要推”

    打开门就看到罗汉塌，朝木玩味的看着这写人，看来最近都是太闲了哈，“云霄，你的医术可有长进，上回听说你给小绿上药了”，“少爷，我，不是，那个小绿她故意的，她明明就是”

    “就是什么，下个月考核，”朝木见这小子顺溜的低头丧气的走了，便是看向其他人；

    以王叔为代表的老人派到是不怕自家少爷的考核，反正和自己又没什么关系，

    朝木微微笑着道“有什么事吗？”，众人都准备好对策了，却是迎来这么不冷不热的一句，想到就是一起喝少爷比试一场，也要捍卫这小少爷的取名主权，这会儿你推我桑；

    “我”王叔这个时候就是最好的代表了，众人往后退了一步，独留王叔一人；

    既然如此，老汉我就不推脱了，王叔回头见大家挤眉弄眼的，会意的点点头；

    “少爷，那名字实在是和夫人说的一般，不适用啊”一秒变脸，王叔声泪俱下道，这两天看着自己小少爷那般明朗可爱，还会冲自己笑呢，哪里是清流子，这么俊俏的小子哪里是哪些什么清流子啊，少爷你可是要看清楚啊，看清楚啊；

    朝木也有些无奈，关上门道“大家先回去休息吧，小孩的名字等夫人想好了自是会告诉你们”

    “这”“王叔，这少爷是答应改名了？”云霄偷溜回来，应该是没有离开过，一直在观察形式，

    “应该吧”王叔自己也有些不确定，少爷刚刚是所要改名了吧；

    “哦，那就好，我去照顾小少爷了”“今天轮到我了”“是我才对”众人欢欢喜喜的去看这场喜剧的小主角……

    “老树爷爷，你怎么在这里啊”暮雨正想着宝贝的大名呢，这老树爷爷就凭空出现了，“什么在这，丫头，你们一家人可真是会捡漏啊，我不就是在灵源树里面吸收了你们朝家的一点灵力吗，那棵树就把我坑了，现在我就跟被绑定了”

    “和谁绑定，”幸亏这是颗树，朝木差点就忍不住出手了，自家娘子的闺房是能这般随便进出的吗；

    老树爷爷现在哪里会注意到朝木的脸色，心里是憋气的很，“你们家小子呢”

    “在睡觉啊，老树爷爷，到底怎么了”暮雨接道，“朝木，我想好了，就叫朝泽行吗”

    “不行，沼泽，不好不好”老树爷爷这会注意力到是转移的快，“沼泽，那不都是烂泥”使劲摇了摇头，老树爷爷一副我不赞成的态度‘’

    “嗯，就叫朝小泽，字清流子”朝木点点头，“哼”

    暮雨没想到自己能得到朝木的认同，脸上笑容都开花了，生了孩子的女人都是给人一种特别温暖的感觉，朝木坐在旁边，大笔一挥，朝小泽就这么出世了；

    至于话说一半坐在茶几旁边的老树爷爷这个时候是彻底被忽略了，“你们两个”颇有些浮夸的表情和肢体表演并未得到暮雨和朝木的发应，老树爷爷觉得需要安慰，便是自动消失找安慰去了；

    “哎，刚刚老树爷爷说什么来着”暮雨有些短片，不过朝小泽这名字好听，嗯，这样自家儿子就不怕叫什么清流子了，至于那字什么的，反正以后自己不说，小孩子怎么会知道；

    “没什么，来，娘子，你该休息了”朝木把被子拉好，暮雨慢慢地在轻声细语里进入梦乡；

    “朝小泽”大家听到朝木说小少爷叫朝小泽，心里是拒绝的，但是在清流子和朝小泽里面选，

    朝小泽很好听吗，果然是没有对比就没有伤害吗，窗户口，听着王叔他们的话，怎么办，手好痒，有些苦恼，这都第三天了，要不要出去呢，可是如果出去的话是穿男装还是女装呢，小少爷那么可爱，小绿也好像出去一起玩，“啊啊啊”

    “又怎么了”一听虽说已经习惯了这时不时就发疯的小绿，

    一听见小绿问这个问题，毫不犹豫的就说出来，到是忘记小绿姑娘可不是一般的女孩子，就想小云那般，温文顺顺的

    小绿这会没有反驳，而是仔仔细细的认真想着一听的话，但是，“什么叫做女孩子就穿女孩子的衣服，我出去吃饭，晚上不送了”

    “哎”现在的小姑娘啊，一听莫名其妙的被赶出来，看着被关上的门若有所思道，这女孩子到底是什么性格，

    “什么性格？”小云巧合的遇到一听，手里拿着给小绿姑娘准备的衣物，

    “没什么，你先忙”一听转身有些尴尬的说道，

    “真是奇怪，小绿姑娘在吗，我是小云”

    “走了？”小绿看着门外没人，“小云，刚刚你看到外面有个木头吗”

    “什么木头”整理好这衣服，小云直身道“这写可都是王婶做得，你穿上一定很漂亮”

    淡薄荷绿的衣服配上小绿轻灵古怪的性格，“真好看”小云赞叹道，小绿姑娘和无物姐姐穿起来都好漂亮；

    “有吗”小绿知道王婶最近为了庆祝小少爷出生，给每个人都做了新衣服，这回自己要是不穿就不太好吧；(未完待续。)