
    “有其他法子吗”朝木皱着眉头，自家木头最近的异常自己还以为是孕妇嗜睡，看来自己是大意了，想到进来自己修行学习医术之后，虽较于普通人来说是多了份机缘，但是努力和进步却是不甚明显，这些反应却是通通都出现在自家娘子的身上，朝木突然觉得天意授予自己这般得天独厚的优势，自己既不能坦然接受，便是要尽力去做到最好；

    “有，”小火和小水对视一眼之后，两人变换成小童的模样，坐在床头晃着小脚，“主人的经血加上时机便是可以令女主人顺利产下小主人”，

    “经血可是随时可取，这时机是指”朝木想着这只要提出来的东西那便定是存在之于世界的，存在即是合理，自己定是讷能找到，只是没有想到这第一样是自己，那边是简单许多；

    “主人，经血是指人经脉络里面的精血，一般人是没有的，主人你因为血缘特殊加上机遇贵人，经脉络里也才只有两滴精血，这时机便是这回我与小火受益的朝家之本-灵源之树”小水仔细搜索自己记忆里关于灵孩降生的必然条件，只是这经血被逼出来之后，主人恐怕就……

    “何时时机才到”朝木听到小水的话语，仅仅是自己的经血而已，即便是要自己的所有，那都是为了自己的心头肉，又有何惧；

    “待到灵源之树鼎盛之时，不过首先要做的就是修护虎阵”小火想的是以后的长远，只要自己在，那主人就不允许有任何的意外，“好，我会尽力修复，暮雨她什么时候会醒来”“明天早上，清晨是灵源之树灵力最为磅礴之时，到时候女主人可以到那边去修炼，只要坐在那边就行，我和小水会在旁边帮忙引进灵气，这样暂时不会有什么意外”

    “嗯，多谢，这事情先不要和木头说，我先处理虎阵”“是，主人，小水会照顾好女主人的，小火可以帮你”

    “嗯”小火小孩身形大人模样的点点头，率先的往外走去；

    暮雨看到眼前的星空还有漂浮的云朵，有些醉人，但是冲击感也大，暮雨觉得头有些晕了，想睡觉了；

    “不要睡，不要睡”有人在叫自己，可是暮雨还是觉得好困啊，是谁在叫自己呢，好奇敌不过睡意，暮雨就带着这好奇入了梦境，看见了一个人，一个小孩，一个正在睡梦中的小孩；

    难道自己梦醒了吗？有些好奇的看着眼前的小人儿，近了看小小的身子好可爱啊，只是为什么要侧着身子睡觉呢，这样对身体不好的啊，

    “不要睡，不要睡”又是这个声音，可现在自己清醒的很呐，哪里有不对劲吗？

    “主人，你醒了呀”小水拿着用水元素变换的葫芦串，据说外面的小孩都喜欢穿这个啊；

    “嗯，我怎么在这里”“你和朝木主人一起进来的啊，不过他现在和小火去了那边的房间里研究虎阵了”

    “是吗，那你是在做什么呢”暮雨看着小女孩模样的小水，眉眼弯弯，可真是赏心悦目；

    “我在等你啊，主人，我们去外面玩好吗”小水把手上的葫芦形变化成一个个的水泡，从床上跳下来道；

    “好啊，”暮雨笑点着头，一元素一孕妇就这么欢喜的出去了屋外的小溪边玩耍；

    暮雨拿着小水给自己的鱼竿，躺在绿色的椅子上，有些好奇的看着只有竹竿没有线的鱼竿，自己虽然没有钓过鱼，但是也知道这钓鱼要线要饵，想着是小水是不是不知道，“小水，钓鱼要线吧”小心翼翼的提醒道，元素和人一样，有感情，也是需要关怀的，暮雨在心里默默的想道，

    “主人，那是一般的鱼，这湖里的鱼是顺应灵气而生，自是不用平常的线，只有静心，就能钓到和自己相合的鱼”小水兴奋的说道，这里的鱼自己钓了好久都没有结果，这回有主人，那定是没有差错的，便专心的看着自己的鱼竿；

    暮雨看着看着就有些打瞌睡，便是躺在椅子上呼吸着令人身心都舒畅的元素之灵，手里的杆子也只是支在身旁，

    朝木来到小火的屋子，看着眼前各式的书籍和画卷，有些疑问，“这是什么地方？”

    “这里是被新开辟的空间，老树爷爷说只有虎阵出现的时候才能过来”小火想着之前贸然和小水冲到这边的惨状，那个时候差点不能变回原型了，“这里好像是有禁锢之力，主人可以试试能到大第几排书架”小火指着这些书架道“最前面的风机是最低的，越到后面书籍的数量越少但是内容都是极为罕见的，”小火想着之前老树爷爷和自己说的话，原封不动的搬过来，这样主人应该可以听懂了吧，元素是看不懂那些书的，准确来说在元素的世界里那些都是空白，所以小火也只能在旁边看着，却是没有什么可以帮上忙的；

    “嗯，我试试”朝木看着这些书架的摆放顺序，发现好去规律，刚开始第一步的时候却是极为费力的很，想到这里是元素之界，体内的灵力和元素之力就自发的开始护着自身，果然是方便很多，可是在第二排书架的时候就走不动了，“这里可是灵气浓郁有差别”

    朝木现在没有办法进入到内视，也分不清具体的灵力分散情况，但是能感觉得到这些细微的差异；“主人是说这里是按灵力层级来划分的，灵力浓郁的地方释放的外力就大”

    “对，所以只有在修为上升到一定的地步才有可能抵御这些抗力，小火，你是不是通行无阻”朝木猜想，

    “对啊，主人，”小火点头道，小小的认真脸看起来是有些严肃和可爱；

    “那是因为你是元素之体，对你来说这些外力应该是有益的”朝木仔细说出自己的推理，看来这地方自己是只能到这里了，只希望这里有自己想要的东西，倒是能省去不少功夫；“嗯”小火若有所思的应道，难怪自己能畅通，但是也看不到那书上的东西，就只能在一边看着朝木自己一个人在前两排找书；(未完待续。)