
    朝木不知道此去前去临城究竟是凶还是险，心里虽有准备，可是当进城看着一片荒凉的集市时，心里还是有些震惊，这临城知府难道是不管的嘛，这城内居然打架斗殴的多过正常做生意的；

    “少主，上回我来的时候还不是这般模样，这才短短几日，竟是这般景象”心里的惊骇也是翻滚不止，且不知在自己离开的这段时间，临城到底发生了什么事情；

    “老大，人已经进城了”说话的是胡老二的一个手下，自称是胡老三，目的就是为了得到胡老二的赏识，才去了这么一个难听至极的名字，

    不过目的最终是达到了，这胡老三虽说武功不高，但是人是相当的猥琐，偷鸡摸狗样样在行，也正是因为这般符了胡老二的口味，这才能在大厅里面有一席之地；

    “在哪里？”胡老二摸着手上的玉扳指，这东西色泽倒是不错，可惜是个冒牌货，再怎么仿真也终究不是皇帝手上的那块；

    “呀”胡老三见胡老二把手上据称是价值连城的玉扳指就这么丢在地上摔了，身甚是可惜的感慨道“这可是可惜”，说话的时候还蹲着身子去看那玉扳指摔成什么样了，那逗趣的样子倒是能胡老二觉得好玩；

    “喜欢就给你了”看着底下人一副感恩戴德的模样，胡老二脸上虽是挂着笑，可心里却是愤恨的很，这玉扳指明明是待在左手上的，可见这给自己送玉扳指的人用心何在；

    “谢谢老大”胡老三摸着捡来的玉扳指，这东西可惜了，用眼睛瞄着那一丝裂缝，可惜了；

    坐上的人见底下人这般也没觉得生气，这好东西也得有命享不是，

    想到之前自己为了所谓的大义丢了左手，心里的悲凉和愤恨怎么也止不住；

    “落日收网”

    正在可惜的胡老三听到这消息一下反应过来。但还是立正答道“是”；

    “这临城内什么时候有这么多会武术的江湖人了”朝木看着这些人的套路，自己虽不说百家精通，单是一些普通的招式和内功还是分的出来的，奇怪的事情就在于，这百来号人的招式竟都是没有记载的，或者说，这些人根本就是在乱舞，这样，或许会更贴切一些；

    “临城向来因受朝家和官府的管辖，这里是不受江湖人的欢迎”顺着少主的话头，一听这才发现有些不对劲，自己和少主在这里站了这般久，可是那些人竟然是毫不在乎，或者说是毫无察觉；

    “少主，有古怪”在一听说完这话的时候那些打斗的人就齐齐往一听方向看来；

    “好险”一听感觉到自己心跳的飞快，要不是少主，自己要是受那么多人的围攻，即便是有那个自信可以打得过那些人，可是车轮战的话，一听不觉得自己可以全身而退；

    “嘘”朝木把手指放在面前示意一听噤声，这个地方是个死角，外面看不到这里但是里面却能看到外面；

    眼见人群突然开始骚动，“小心排好队

    顺着声音看去是一个穿着衙门服饰的官兵，朝木觉得这正常过头的地方有些不对劲，那些原本在暴走状态的江湖人士此刻尽是安安分分的跟随着官兵的声音，往东就不忘西，街上的百姓这一刻更是消失的没留下一丝的痕迹，到像是对应付这中情况已经很熟练了；

    “铺头，还差一个”小兵点好人头之后有些害怕的说道，这今天进城的人和牌子对不上，到时候要是怪罪下来，自己可能就会想前天的顺子一样人头落地，脖子分开，想想自家的老母，小兵的眼泪就开始往下流，昨天早知道就不该换班，图那两个钱，今天头都不见得；

    “哭什么哭，我还没死呢，你先下去”

    小兵听话的往后退，看样子暂时自己是不用死了，心里一会悲一会喜的，脸上的表情别提有多奇怪了；

    “怎么样，网都收干净了吗”胡老三慢吞吞的背着手走来，数了数人头，“怎么和早上城门口报的数不一样”

    “大人息怒”捕头偷偷的把最近得到的贿赂加上自己的月前一同塞到这胡老三的手里，默不作声，

    “可是有什么问题”点了点手上的分量，胡老三这才大人大量的开着口道，这胡老三别的都不爱，唯独只爱这金钱，

    这一招倒是用到点子上了；

    “是这样的大人，早上的数啊是多点了，有一个守门的小兵打瞌睡，也是因为前天人手不够连值两夜，您看”捕头尽力的说着好话，这要不是最近这人把自己的兄弟折腾的都不剩下几个了，要不能出这么大的篓子吗？

    “嗯”胡老三皱着眉头，没说话，似是在评估这捕头话里头的真假，脸上的表情也是深不可测；

    “大人，您看”捕头忍痛把自己的老本都塞到这胡老三的手里，这人要是再不松口，就只能把人给放出去了；

    “嗯”胡老三暗暗的点着头，这回倒是没亏，皱着眉头看来一圈的人，这些人料想也耍不了什么把戏，不过告诫两句还是要的，“以后当值可是要心细，不然你们的脑袋可是没人保得下来”话说一半的时候还巡视了一圈，见众人都是诚惶诚恐的模样，胡老三这才满意的垫着手上的分量，带着这些已经神志不清的江湖人回了知府府内；

    “少主，这是”一听看着这些人的闹剧，倒是有些猜想，只不过还是得先看看自家少主的意思；

    “把你的牌子拿出来”朝木想到那人说的牌子，看来进城的时候就被盯上了，

    看着之前得到的令牌，原以为会有些助力，这会看来倒是个麻烦的物件了，朝木仔细端详这令牌的样子，其中也没有什么机关什么的；

    “这令牌可是江湖上有头有脸的脸才有，我这个是高级的”闭着眼睛回想那浑厚大汉的牛皮话，看来这令牌定是某些特殊身份的人才有；

    “晚上去知府”一听想通一些关节便脱口而出，只是朝木也刚好说这话，两人就恰巧装上了，一听有些尴尬，朝木倒是觉得自家的属下变通透了，也没什么其他的想法，也不觉得越轨；

    晚上，一听一身的黑衣，朝木倒是换了深色的衣服，只不过不像一听那般从头包到脚，就只露出一双贼亮的眼睛；

    (未完待续。)