
    远在山里的朝木倒是不知道被什么人惦记了，正在梦里睡的香，梦里朝木梦到自己和自家娘子还有自家的毛孩子在一起游戏的场景，朝木和暮雨站在树下不远处，看着自家小孩正在树下捡树叶，朝木似乎还看到孩子回头对着自己和暮雨笑，只好像是隔离了一般，只模糊的背影，虽然看不到清楚的脸庞，但是朝木觉得那笑容很舒适和开心，梦中的朝木拥着暮雨，嘴角的那抹甜意是真真看得人羡慕；

    一听可不知道自家少主的梦，认真的完成着少主交代给自己的任务，只不过看清这被绑的人，“二爷？”一听有些狐疑的问道，这朝家二爷上次不是被赶出去了，然后被接回来，又被赶出去了吗，难道是这朝家三爷顾忌兄弟情深，又把这朝二爷给找回来了，

    “你认识这人”鬼老手里牵着线，对一听的反应有些好奇，看样子是熟人，那就省的自己费功夫了，鬼老除了擅长隐避行踪之外，还有一个能力就是拷问，不然也没有办法培养那些情报组织的人员，虽然现在解散了，但是鬼老的手段可不是一般人能承受的住的；

    “嗯，”一听想着这朝家二爷虽然之前做了一些不道德的事情，虽说窝囊了些，但是也是被人操控的，说不定知道些什么东西，可不能就这么被鬼老给解决了；

    “那行，那找个地方吧”鬼老倒是没有一听想的那么多，这赶紧了事才是正是啊，“唔”松开一直送眼神表达情绪的朝家二爷，“你有什么话要说”

    “你们跟我来，晚点就来不及了”朝家二爷气喘吁吁的说道，这两人说不定可以被自己利用下，这年轻人可不久是和朝家大少爷一起害自己的那个随从吗，居然能在这里遇到，看来那朝家大少爷在把自己赶出来之后被火烧死的消息果然有水分；不是有句话这么说来着吗，没有永恒的对手，只有永恒的利益，现在自己每天被老三拘着，也不知道老三的真正目到底是什么？这敌人的敌人就是朋友，自己已经是无路可走了，还不如和这些人赌一把

    一听有些怀疑，这朝家二爷的前科在哪里，即便自己现在很想知道这朝家现在的消息，可是也要权衡利弊得失；

    “再不走就来不及了，少侠”朝阳有些没好气的说道，自己这一路跟来可不是为了陪这两个人送死的啊，

    “走了”还是鬼老想的简单，大不了自己手上的天蚕丝一收，这人的姓名不久了结了；

    不等一听想清楚，人就被鬼老和朝家二爷带进了朝家的厨房菜窖；

    看着周围满是冰块和白菜的菜窖，即便一听是习武之人不怕冷，可是看着在旁边一直搓着手的朝家二爷，一听打破脑袋也想不清楚这朝家二爷带自己来这里的目的是什么？

    没等一听开口问，朝家二爷就主动把朝家最近发生的事情从头到尾的叙述了一遍，至于这里面可信的成分，自是还要一听自己来做判断；

    “你们听，”朝阳拨开菜窖的一小块，就之听到有人的声音，似乎还隐隐约约的有哭声；

    “这每天晚上这个时候菜窖这边就会有哭声，而且是往福源居那边去的”朝阳见两人都疑问的望着自己，这才慢慢道来“你们还不知道吧，这朝家老宅这边，临城最近经常有年轻人消失，这里面可是小孩和妇女占大多数，现在，那些人就出现在朝家，至于是什么原因，我不知道，”

    朝阳满意的看着两人惊讶的模样，便又继续道，“这朝家的怪事不只这些，还有我那个三弟，不知道是中了什么邪，一到晚上就不见人，所以你们最好是小心他”

    “小心”小云并没有回答一听的问题，而是一把那住走路不用心的某人；

    感受到脚下的碎石，一听倒是没有那般紧张，安慰道“这些不过是山脚的碎石，在大风天气才会落下，今夜里夜色明朗，倒是有大风的可能性非常小”

    “走吧”小云点点头表示自己知道了，倒是忘记这是晚上了，不过想起来也没有再多说话，今天夜里要是找不到药草，明日还得来，明日自己可是想学少爷的解法，这是万万不能错过的；

    “哦”一听有些不懂女孩子的心思，不过后面还是时不时的说着话，这两个人走夜路不说话实在是有些奇怪，想到之前和小绿小四上山的时候，负责活络气愤的永远都轮不着自己，倒是没有想到今天自己还能讲这么多的话，一听想着自己的口才也没有小四嘲笑的那么烂，平日里自己看来是太少说话了，

    小云虽不觉得烦，但是一直有人在旁边说话倒是免了尴尬，自己和少爷的下属不熟，本来就是拜托人家带路，更不能说嫌弃之类的话，虽然上山快一个小时了，就算是着急也不能说人家呱噪不是，这点修养小云还是有的；

    “挨，是那边吗”一听发现有处地方和姑娘形容的很像，便是有些兴奋的指道，天知道大晚上的两人连脸都互相看不清楚是怎么看得清远处几乎不可见的一出亮点的；

    小云的内力没有一听的好，但是似乎也有问道一些药味，那处就算是没有也说不定有其他的药材，走一趟也不误；

    “嗯，我们过去吧”小云往前走，又把某人落下了；

    一听觉得这姑娘实在是太胆大了，要是自己随便指个地方，这姑娘是不是也敢往前冲，

    可是粗心的一听只觉得今天和姑娘上山的时候运气比和小四上来的时候要好多了，没有奇怪的味道，也没有奇怪的东西，哪里会想到这是人家体贴的照顾和细心的准备；

    两人走进的时候已经是一刻钟之后，“怎么样，姑娘，这是你要的药材吗”一听在旁边看着，想着这回自己可是要率先帮忙，虽然不懂药理，但是采药这技术自己可是被小四给磨过了，想起之前的采药史，虽不至于载入史册，但那也绝对是可歌可泣，那小子小时候要是想到什么奇怪的主意，半夜，或者是清晨，自己都来过这山上采药；

    (未完待续。liudianxing.com)