
    相逢几时会，圆月寄相思；

    因着空间隧道的不稳定，药宗现在也是一团麻，各方势力都开始往药宗齐聚，终究，纸还是没有包住火；

    一切都还得从那天会议开始，不记得是谁出了那么一个馊主意，先瞒住五大门派，把这阵法时空的事情守住，可是眼见都期限到了，这阵法传送的地点却还是一点头绪都没有，药宗本来就是外里好看，里面实则是分化的厉害，在某些利益和心思的驱动下，阵法被破的消息就这么传到了五大门派的耳中，

    原来以药宗的面子五大门派也不会逼的这般急，可是意外却没有人料到，原是百年之后的空间兽潮既然已经开始蠢蠢欲动，五大门派在没有防备的情况下或多或少都有着不小的损失，虽说不一定与药宗有关系，但是没有人会放过这个揪住药宗的机会；

    历年来药宗的药丸都是供不应求，有市无价，一方面是药宗的确没有那么多的药师能制出各大门派所需的药丸，而来药宗也是为了巩固自己的地位，所以每年的药丸出售都会有个准则；

    五大门派这回弄出这么大的声响，一是为了从药宗的手里拿到更多的保障，而来，的确这也是个机会……

    “掌门，各大门派的大弟子已经在大厅等着了”大管事急急的跑进来道，最近怎么事情这么多啊，本来就够乱的，这外人居然还来凑热闹；

    “都来了？”掌门微微凝神，上回阵法的损害虽说已经是差不多好了，但是药师却是不肯再练出此种药丸，不然这回也就能安然度过了，那些贪嘴了人可不是一般的东西可以打发的；

    “是”管事恭敬答道，见掌门的神色微微有些不同，心里也直犯嘀咕，这回难道是有其它隐晦；

    “你先出去吧，跟他们说他们要的东西药宗自是会稍后奉上”掌门想到这些俗世就头疼，也不知道那休谟愿不愿意练药，不然就得自己亲自来了；

    “是”大管事琢磨掌门话里的意思，看起来倒是没有什么不同，只是到大厅传完话后那些门派的大弟子丝毫没有改变；

    大管事只得急急的把情况传到掌门那里；

    “诸位怎么看”掌门应声来到这大厅，看着桌下的青年才俊却是没有以往的热情，眉头微皱道；

    “见过掌门，我们觉得这阵法的破洞应由五大门派一同解决，及早息事平人”被选作代表的水灵踪大弟子上前道，

    水灵踪人大多都是为女人，唯独这掌门大弟子是个男的，药宗掌门看着眼前的年轻人，只觉得有些眼熟，想到那日子也快到了，这五大门派看来不单单是为了这阵法之事所来，

    “你们都说说看什么想法”

    “掌门误会了，我等来其实是为了百日后的灵门大启，”话说到这里知道内情的人都了然于心，

    “那阵法之事是？”药宗掌门有些疑惑，这人难道是专门来这里找碴的，看着不太像啊，药宗向来在修为和功法上面比不上五大门派，能到现在都还屹立于此的大多是药宗传人的手艺，

    掌门心里即便是再生气，可是脸上也不能表露出来，原以为这些人是想要东西，现在看啦却是没有那般简单，既是提到了阵法，却不说明来意，这人，葫芦里到底卖的是什么药；

    暮雨已经在空间里待了三天了，每天都是忙着把之前没看完的书看完，自从元素之界受创之后，小书屋里面的书暮雨就又有一部分可以看了，通过这些传闻秘见，暮雨倒是对修行者有了更深的认识，对自己所习功法也有了一个更为清醒的认知；

    “主人为什么还不能出去这里”小水拧着神看着小白鼠，那模样是你要敢不说到时候就能再把你给淹没一般；

    小白鼠在历经冰火两重天之后，看着自己已经严重缩水的家，心里已经后悔了无数遍，可是鼠在屋檐下，不得不低头啊；

    “我们现在不在之前的那个秘境里，只不过是离的非常近，所以这些人才会被传送到这里，我遇到主人是靠着心灵感应，”后面是小白鼠给自己加上的话，这样说不定还能保留最后一定尊严，这里倒是灵气有些不足，但是相比外面来说，这里对自己是最好不过的养伤之所了；

    “那现在主人要怎么回去”小水着急暮雨主人现在的状况，整天就待在书屋里面不出来，虽不知道主人是在做什么事情，但是只有出去这里之后才能找到通所，才能取得朝木主人的灵魂，

    “只有自己修为达到一定境界的时候才能突破阵法所设”小白鼠看着天空，这怎么突然就变天了；

    元素之界的天气是受小水和小水心情起伏影响所致，

    “我要怎么做”在元素之界，两元素是第一直接控制力，但是暮雨的感知度在这里却是只有朝木可以比的上；

    “主人”小水看向小火，怎么办，现在暮雨主人肯定知道朝木主人的困境了，要不要说；

    就按照之前的说，小火用眼神传递着自己的想法；

    暮雨其实早就知道这两小只有什么事瞒着自己，不过一切自己都已经知道了，就让这两个小元素在这里愧疚好了；

    暮雨有些不厚道的想到，之前要不是自家朝木和自己说过这些前因后果，暮雨现在哪里还能悠闲的待在元素之界中；

    “只有你的修为突破地级便是可以了”吱吱在旁边抢答道；

    这里好可怕，吱吱在旁边看着元素交流，可四却插不上嘴，不过想到为了自己和主人着想，还是要赶紧出去为好，至于为什么，吱吱只能说这是直觉；

    “地级？”暮雨现在有些好奇自己是什么级别了，

    “有什么方法可以测试吗”

    “你现在一级都没有，预控飞行都做不到，”吱吱在旁边直接道；

    “从现在开始，我会加紧修炼，然后出去找师傅，再去把我们的东西拿回来”暮雨对着小水和小火说道；

    认真的模样倒是也感染了两只元素，“主人，我们和你一起”(未完待续。)