
    凰带着朝木来到羽族的部落，简单来说就是凰自己建造的巢，羽族的凰是很有讲究的，原本这巢可是某鸟成年后的新家，可是眼下也没有其他更好的去处了，凰想到最近边界的动静，又看看床上昏迷的朝家后人，这两者要是没有关系说出来都没有鸟会相信；

    百年将至，大关开启，到时候又是一轮新的争夺，鸟族能不能避难于这场祸乱之中就全得看朝家后人了，本来人鸟是各不干涉，但是天道轮回，万物竞争，偶发的时间牵连出来的恩怨情仇却是无可避免，凰想到原本在人界的时候自己尽力避免与人类接触，可还是遇到了朝家人，凰定天命，那个时候想来就一切有了关联，现在只能希望这朝家的后人是心怀世间了……

    “咳咳”躺在床上的人有了动静，凰在旁边化为人性，巢内一切都是按照人的习性来建筑的，鸟族虽不屑于人为伍，但是在生存这个问题上，倒是借鉴人类的比较多；

    一大摊的血色铺满了整个白色的地摊，凰站在旁边看着朝木吐血，等到人再次昏了过去之后才让人进来收拾，羽族类天生性冷，不论是对同类还是人类，不过眼前这人可不能就这么闭气了；

    凰想着当初这人给自己包扎的情形，心微微波澜，但是还不足以在脸上看得到变化，稍微思索了一下，便是拿着刀在自己手上割开了一道口子，把血用一个玉盏接好，然后再慢慢的让朝木吞下；

    作为鸟族与羽族的凰，其血液的治愈功能是不对外公布的秘密，因为放血这种事情对于修为和族类的安宁来说影响实在是有些重大，不过今时不同往日，只能用这个法子了；

    正在赶路的火皇感觉到一阵阵的心悸，整个翅膀都开始有些发抖，心里更是有些不知所措；

    “吱吱”

    “我们先休息会吧，火皇”暮雨发现不对劲之后赶紧要火皇下降，索性是没有和之前一样执拗，在不知是听到暮雨的话之后还是心绪不宁时落在了地上；

    火皇在暮雨一出关的时候就凭着那微弱的主仆暂定契约找到了暮雨，一路上帮着暮雨找休谟，但是一无所获，在小城找到暮雨之后这才启程没多久就遇上了这种事情；暮雨不知道怎么开口，或者说是自己应不应该开口；

    火皇感觉到那股屏障越来越小，心里的浮躁却是越来越大，现在脚下落的地方却不是最终的目的地，自己这到底是怎么了，和自己有契约的除了这女人就是自家主子老大，难道，不可能，老大在家怎么会有事情，

    暮雨在一边看着这火皇一边摇头又一边点头了，有些纳闷，“你有什么事情吗，我能帮忙吗”

    好不容易出了那小城，到外面得到更多消息的代价就是随时出现的埋伏和暗算，这一路上，这大鸟没少护着自己，想来也不仅仅是因为那份不足道的契约，暮雨觉得更多的是相处的感情；

    火皇感受到心中的那股不对劲，此时要是继续上路的话定会出事，

    “暮雨，能不能先和我去一个地方，不远，”有些忐忑的看着这临时的主子，虽说没有这女人的同意自己也能离开，但是从心底里来说，火皇并不愿意这么做，说不上为什么，只是觉得起码的尊重自己应该做到；

    “好”暮雨笑道，这火皇平日里都是个不正经的模样但是做事还算是靠谱，至少给自己没少帮忙，虽然自己现在急着找人，但是眼前的事情却是让人觉得更为担心，从心里来说，暮雨已经接纳的火皇；

    “谢谢”火皇看着这女人，本以为是不容易的事情在这女人身上来说似乎都不算什么大事，火皇不由猜想道究竟什么时候这临时的主子才会跳脚；

    “吱吱”

    “咳”火皇作为一只高贵的神鸟，居然在一只貂面前失态了，极力的挽回刚刚的插曲，对着暮雨道“先上来吧，我先回一趟族里，顺道”

    “嗯”暮雨很是高兴，原来这大鸟是想家了吗，这飞行的速度定是费不了什么功夫，自己倒是想家可是却不能回去，火皇想家的话自己还能陪着回去真是好运气；

    上界分割之地，满是封杀，无人居住，一横五人站在这吹的眼花的边界，却是把眼前可以做利刃的封杀视若无物；

    “火烈，这就是当年我们被压之地”脾气刚烈的金灵满目凶光的看着这四杀之地，当年究竟是何人，居然能这般能耐，把五人封锁在这满是肃杀之地；

    “此然我们要过的最后一道大关，里面的凶险之前想必大家已经听说过，这五灵之地先如今变成这般且不说是何人之过，只是这期限已快到，到时候还请大家助我一臂之力”火烈透着薄纱看着这出地方，可笑当年的誓言不过是别人的一出戏，现如今五灵既已归位，想必那后人也应该受到惩罚了；

    “我等必当助你一臂之力”水灵率先向前一步，其余四人也随后跟上，同声道；

    ……

    暮雨看着这快冲天的树枝和到处是悬挂的房子，很是惊讶，这火皇的家乡竟然是这般神奇的地方，难怪啊难怪；

    “怎么了，被惊讶到了吧，那些耕作的人可都是我的同类”火皇很是于有同嫣道；

    吱吱

    “什么叫我化不成人形，那是因为我还没有成年，成年你知不知道，”火皇有些气愤的扭头看着站在自己脖颈上的小白鼠，这小东西可是一点常识都没有，这不成年怎么化成人，而且之前自己已经成过人形，不过就是不太稳定罢了，

    吱吱

    暮雨见这两个心情这么好的居然开始吵起架来，只不过这里树枝这么多，还是小心些好，“火皇，还没到吗？”

    “快了，快了”火皇高傲的把头扭回去看着前面道“那个就是了，等下你们和我一起进去”

    “吱吱”

    “好了，谢谢啊”暮雨摸着这两只快炸毛的家伙，耐心和解道，看清眼前的房子，倒是比其他的都要大两圈呢；

    “族长，族长”火皇降落之后就开始变成小只在外面叫喊道，还没蹦达起来就被一只大鸟给扑腾在了地上；(未完待续。)