
    这一日，饶是晴空万里，却有些让人觉得心慌难受，空气里干的有些让人觉得难过，风迎面吹过来只觉得干咳，在这种明朗的天气下，微风带来的不只是凉爽，还有地上的灰尘；

    自从那日大关节后，五行避让归宁，朝木和暮雨就踏上了返程的路上，准确来说是去找躲在某个角落里的师傅-黄老头，凰在看到朝木得到朝家人真正的传承之后却是回了羽族，料理自己的终生大事去了，

    一切以为了，却是不纵然；

    行至途程，遇上三两个打劫的不说，暮雨和朝木身上的元素之力却也是莫名消失了不见，

    到中午的时候，太阳已经有些刺眼，朗光无云，眼前突然出现的两个小孩并不会让人觉得奇怪，毕竟是在大街上，什么人出现都不奇怪，

    奇怪的是这两个小孩是元素的原型，正在嬉笑打闹，周围的人还跟着一起起哄，

    “朝木，我是不是没睡醒”暮雨看着不停的和周围人打招呼的小孩，只觉得这太阳有些不真实，怎么看起来就像是镜子里的故事，一点儿也不真切；

    “嗯，等下应该就有解释了，来”

    “唉”暮雨脚步刚刚放缓就被自家相公拉着飞奔起来，声音就不由的喊了出来，正想问怎么回事的时候，自家相公却又是停了下来；

    “出来”朝木目光直视前方，眼神凌冽，看起来相当的有些不好惹；

    被叫的人犹豫了一下还是走了出来，面连红光，脚步虚浮，不像是身体不好，倒像是醉了一般；

    “师傅，你怎么在这里，”暮雨瞪大眼看着黄老头一副酒仙的微醺模样，实在是太巧合了，这前头自家朝木刚说要找师傅，师傅就出现在眼前了；

    “师傅，咱们可真是心有灵犀啊”暮雨笑呵呵的看着黄老头，

    “呵呵，那是自然，丫头我和你说这个缘分就是这么来的，千年的插身而过换来现在的左右相伴”

    “这个”黄老头本还想接着说下去，眼前出现冷徒弟的冷面，便是咳嗽两声改口道“我说的是你们两个，你们两个”话尽仰头一大口酒，那叫是一个惬意；

    “师傅，酒好香啊”暮雨心松了之后馋味就上来了，虽说酒不好喝，可是这味道闻起来是真香啊，“我能喝一口吗？”

    黄老头先是看了一眼朝木，见人没有反应，便是笑眯眯的把酒递了过去；

    未先到嘴一醉三分，暮雨喝完酒之后更是精神了许多，“朝木，你也尝尝”

    黄老头见两人把酒喝了下去便是已经落了三分心，前尘酒，今生缘，这般回到四季村的时候那些人也看不出什么差别来了，这荒料的世界困住自己一人即可，切是不可再让这两个年轻人早早落入无际之中；

    这酒，虽说只有几十年的功效，但至少可以让丫头和小子好好的守住初心……

    “师傅，你在想什么，”暮雨回神便是看到醉嘘的老人家眯着眼快像是睡着了，可是嘴角微露的笑却有些让人捉摸不透，奇怪的很；

    “师傅，我们该回家了吧”不知是喝了这酒的缘故还是身旁温馨的氛围，朝木的语气也柔和了不少；

    听到两人的呼喊，黄老头这才一猛挥头，大步向前走，到有点是领路的模样；

    屋里，小孩正在气恼的把手上的木棍使劲的往土地上划，所过之处无一完整；

    “宝宝”暮雨看着眼前玲珑剔透的孩子，瞧着模样就是聪明的很，黄老头虽说已经在旁边说了好多遍那就是自家的孩子，可是暮雨临到头的时候却多了一些胆怯，不知道是为了什么，这么久没见，宝宝也不知道还记不记得自己，这么久没有回来，也不知道宝宝有没有生气，

    “过去吧”朝木握着自己娘子有些出汗的手，倒是没有多说些什么，只是紧握了一些便松了手；

    小孩头上的火充分表示绕着走，但是暮雨的话却让小孩立刻把手上的棍子往远处丢，只见一出火光，

    “哎哟，我的药草”伴随着老头的大叫大跳，小孩分奔向声音的原处；

    “娘亲”小孩些许有些委屈的声音让暮雨心中都柔成了水，

    “嗯，娘亲在这里”

    “娘亲”

    “嗯”

    朝木静静的看着这母子团聚的时刻，手也慢慢的搭了上去……

    半月后，暮雨在厨房正准备着午饭，朝木在一旁看着火，做饭生火，男女相依，看着是相当养眼的很，只不过

    “你来追我啊，追我啊”小孩的调笑，老头的急躁，和院子里乱飞的东西，实在是有些吵闹的很；

    朝木把手上的烧火棍往窗外一丢，砸人倒是没有，只不过也让争斗的一老一小成功的消停了下来；

    “你小心点”黄老头有些不满道；

    “哼，”小孩不在乎道，这老爹看起来不好对付，可是这老头师祖自己可是有经验的很，

    暮雨把手上的汤倒好，有些奇怪道“宝宝和师傅呢”刚在外面雷震天，怎么一下就安静下来了，半个月来这种吵吵闹闹和宝宝在一起的日子让暮雨很是珍惜，对于外面的鸡飞狗跳，暮雨很是乐意看到，

    朝木可是已经到极限了，之前就知道自己的小孩不是一般人，可是这几天看到的战斗力和再生力，朝木觉得完全不用担心，反正孩子都是自己长大的，所以刚刚那一棒，不过真的是招呼而已；

    “可能在等饭吃吧，我来端”心里转了一圈，主动干活的朝木荣幸的的得到了暮雨的认同，

    在朝木半个月摔坏了百来个碟子之后，暮雨已经放弃了，只要菜不倒地上，至于那些碟子是怎么摔坏的暮雨一点也不想知道，

    反正，貌似自家师傅家里的碟子多的很……

    美好的日子照常过起，小打小闹，小吵大笑，一切是现实，也是过渡……

    小孩的童年因为有了娘亲的宠爱老爹的管教，而热闹非凡，黄老头依旧是失踪后一段时间又回来又失踪，至于过去，那都是过去的事情了，未来，展翅相迎。(未完待续。)