
    诸事不顺，翟年来临；

    看着这所卦显示，药宗掌门的眉头就没有打开过，原以为解决了五大门派的事情就会有些许的变化，可是眼前；

    “师祖，可有解卦之法”药宗掌门看着眼前的老人请教道，

    流年难离，眼见这关键的时刻就要到了，下属的药宗要是毁在自己的手里，可哪有那份脸面去见那人；

    “当年就劝过你不要管这烂摊子，现如今的局势怕是难破，这大关将至，你还是早做打算吧”老人微微闭目，不再理会这不停劝告这人，大关将至，还是做好准备为先；

    “师祖”掌门见老人挥手把师门关上，也无他法，原本这药宗就是自己的出生地，虽然各大长老与管事争权夺利，但是掌门自认一直都是维持的很好，从来没有想过局面会出现失控的局面，微微叹了口气；

    难道，真的要同师祖说的那般，这药宗迟早都是会掩埋在这大关之中吗；

    此刻，在某不知名的地域，朝木凝神看着眼前的阵法变化，第四十八种变化了，

    等一下，朝木把手里的玉佩丢向阵眼，一阵白光闪过；

    “好小子，居然用我的东西来对付你师傅，长本事了啊”黄老头假色道，语气里虽说听起来有些跋扈，但是脸上的表情却不像是那么回事，不仅一点生气都没有，满满展现出来的都是得意和傲娇；

    朝木没有体会这不靠谱师傅的话，要不是这什么乱七八糟的考验，自己早就能见到娘子，哪里还会在这里陪这一老一小玩这种游戏；

    “爹爹”小木头眼巴巴的看着朝木，刚刚好厉害啊，可是后面那句话小木头不敢说，因为一旦说了，自己修行偷懒的事情就会被拿出来说，

    “什么时候把东西给我？”朝木抱起自家儿子，这黄老头虽然不靠谱，但是药还是挺管用的，至少把自家小子的身体给调理好了，木头看到了，一定会非常高兴，

    “别急，别急”黄老头打着哈哈道，这两人可是自家门派的救星，这这次大关中有着非同寻常的作用，五大门派这回放出来的东西可不是一般人可以对付的，这两傻徒弟要不努力些，估计上去就没戏了；

    “爹爹”小木头身体恢复之后就和一般的小孩差不多，原先那些奇怪的力量也被黄老头暂时封了起来，就是为了给小木头一个正常的童年和长大的过程，

    小木头奇怪的看着自家爹爹和老师傅，老师傅是因为黄老头白花花的胡子，所以小木头才这么叫的；

    在上界，五大门派的封锁口都出现了裂痕，原来以为不过是小规模的空间碎裂，所以五大门派都只是意思意思的派人过去镇守了一些；等收到消息的时候那些暴躁的灵兽都已经快达到家门口了；

    “掌门，灵兽已经达到山脚下了，我们是不是该把大阵激发”大长老看着药宗掌门，这五大门派早就把大阵开启了，就唯独药宗还在为那些凡人而斗，这样对于整个宗门的人来说都是一种威胁，

    “启动吧，把那些山脚下的凡人都挪到药宗的阵法里面来”掌门有些心疲道，近些日子的兽潮却是比自己想的还要大，掌门虽知道药宗传送阵法消失可能会带来一些消失的灵兽，但是这么大规模的却不是那个阵法能做到的；这回，真如师祖说的，这药宗怕是到尽头了，五大门派的那些人是不会放过药宗的，大难当头，总是会有先驱者和被动者；

    “火掌门，这灵兽来了，你们也不能老往我们这边引吧”在西北方向的火灵山上，水灵门的人讨着声道，这火灵门的人要不是太过好生和残暴，没有人会想要和他们讲道理，因为根本讲不通，现在水灵门的人上门也是没有办法，这灵兽都快挤破自家门口了，这邻居还祸水东引，是何居心；

    “当初可是说好这灵兽瓜分，用来过关，现如今事情出乎意料也不是人为可以控制的啊，水掌门就多担当，”火掌门一身火红色的衣服，遮住面纱看不清脸庞，但是语气里的那股傲气却是不容忽视；

    微微顿了一下，火掌门便有继续道“能者多劳，贵门派这么多能干的女子，是该一马当先”

    “你”水掌门没有想到这雌雄难辩的人居然说出这种话，心里是有气都撒不出；看着天色快到江头了，便抿着不再说话，尽量不去看高桌上的人，水灵怕自己一个没忍住，把上面的奇葩给淹了；

    五大门派门如其名，所对应的功法皆是五行，平日里倒是没有什么冲突，五行平衡这上届才有活力，可是这次却是不一样，千载难逢的机会摆在大家的眼前，没有人不想托破束缚，更上一层；

    “火药味怎么这么浓啊，吓得我老土都不敢上来了”声音洪亮，嗓子听起来定是个豪迈的人，可是等来人出现在视野的时候，却是不在视野范围内；

    水灵看着快到负高度的土掌门，有些抽搐，不过人家是来帮忙的，便还是忍住了那股笑意，一本震惊的看着眼前，

    不过不是所有的人都有一个善待他人的习惯，火灵门的人在看着这土掌门凸显的时候就嘴角裂的老开，倒是把之前的火烈之气降低了几分，场面也没有初始那般针锋相对；

    “哦，金掌门和木掌门也来了”火烈看着这四人，有些玩味的笑道，“今儿个可是什么日子，大家家里可是都还安生？”

    “不安生谁也脱不了身”同样是急脾气的金掌门看着这火烈的性子就来气，这人居然单独把宝贝灵兽给都吞了，而且还把自家给绝缘了，自己这些人不是都白白的给别人挡了靶子；

    “这话可就严重了”火烈毫不在意道，只不过还是要留些面子，同时天涯沦落人，相煎何必向太极；

    “当初协商那过关灵鸟可是给大家分的，你现在你一个人独占是什么意思，难道把我们当摆设不成”木兰掌门在旁边道；

    “谁说我要独吞的，水灵门的人吗？”

    “你”水灵看着这不要脸的火烈，这人可还是这般不要颜色；(未完待续。)