
    “族，族长”火皇闻着这熟悉的味道，不用抬脸看就知道是自家的老大，至不够这暗淡的毛发和有气无力的压实是怎么回事，难道这族长是冒牌的？

    “你做什么”凰使劲压住底下想要造反的某只；

    “你不是族长，还我的族长”没有成年的少年的理智是不能用常量来估算的；

    暮雨看着纠缠在一起的两只大鸟，实在是觉得有些眼熟，只不过到底是在哪里见过，还是，这天下的大鸟长的是不是都差不多呢；

    吱吱；

    这里怎么还有一只老鼠，凰馒头问号的看着小老鼠，天知道这天上的动物和老鼠是死敌吗，这火皇不过是出去历练了，怎么连这敌我都分不清了；

    感受到来自自家老大一脸的表情，火皇觉得自己被小瞧了，那吱吱虽说是个小白鼠，但是却是货真价实的，呃，神鼠来着；

    “族长，这个小老鼠是我主人的，旁边那个就是我成年礼的牵连”火皇尽量把心里的话往小了说，早知道这族长没有什么事，自己就不回来了，这回还把自己的历练人给带了回来，估计是羽族第一人了，果然，自己还是犯蠢了吧……

    “噢”凰这才把眼神挪到暮雨的身上，看着略有些熟悉的面孔，想到里屋的那个人，果然是冤家吗，原以为这事情就这么结束了，

    “你是大鸟？”似曾相似的画面出现在眼前，难道，“朝木是不是在这里”

    从刚到这里的时候就有些奇怪，现在这大鸟出现在这里，朝木说不定也在这里；

    “你怎么知道”凰看着这有些吓人的人类，果然是应了那句话嘛，一屋聚一屋；

    “族长”火皇在一旁听的莫名其妙，只见那女人听到族长说完话之后就往里冲，纯良的火皇实在是有些担心那女人的安危；

    只不过，这压在自己身上的族长怎么还没下来，虽说族长的毛比较暖和，可羽族现在是换毛的季节，一嘴的鸟毛味道实在是不怎么好受；

    “啊切”

    “怎么了”凰看着这进去的女人，脑子里不知道在计算什么，这两人这么凑巧出现这羽族，看来这注定之人非他们不可了；

    “族长，那女人进去没关系吗”火皇假装不在乎的问道，语气里满是对族长的关系，可是那时不时往里看的小眼神却是出卖了自己；

    “有什么关系？”火皇被族长一脸奇怪的样子看着鸟心实在是有些复杂，果然，族长已经这般开放了么，原本替暮雨担心的空隙现在已经变为深深的自责；

    “朝木，”暮雨看到念着的人就在自己面前，怎么也控制不住体内的那股想念之情，抱着人就不敢撒手，生怕这是一场梦，就算是梦的话，暮雨也希望这梦可以久一些，长一些；

    “嗯，娘子，我回来了”淡淡的语气配上宠溺的神情，给后面进来的两只撒了一地的鸡皮疙瘩；

    “嗯”听到声音，感受到怀里的温度，暮雨下手的力度不由的更大了些，使劲把怀里的东西抱紧，生怕下一刻就会消失，就像之前一样，那般猝不及防；

    “嗯”朝木心里稍稍踏实了些，上下摸着暮雨的身上，没有受伤，没有不好，神情也就不像之前那般紧张，只不过手心却还是不敢张开；

    凰实在是不懂人类之间这种复杂的感情，百年前是这样，百年后也是这样，本来高兴的事情为什么人类要用眼泪来表达呢，还是说哭着就是喜庆？

    “族长，那个”缩小版的火皇看着这感人的画面一点感觉都没有，为什么族长看的都眼带泪花呢；

    “收起你的羽毛”这火皇都出去这么久了居然还没有完成历练，果然是还要自己来调教啊，“你的历练应该到了，为什么还不能化成人性”

    “我和这个女人的契约还没完成”火皇老实交代；

    “什么契约”朝木拉着自家娘子的手，看着这突来的小鸟和地上的小白鼠，不经意问道；

    “朝木，这个是新伙伴，叫吱吱，那个是火皇，帮我去了很多地方，那个三味灵草都是在它们的帮助下找到的”暮雨仔细的介绍着吱吱和火皇，语气里也带了丝丝的期盼；

    “吱吱”

    “火皇”

    两只在听到暮雨的话后倒还都挺配合的，有些像是邀宠的意味；

    “你别叫唤了，还是说说怎么没历练完成的吧”凰有些黑线看着这笨家的火皇，

    “我也不知道啊，这女人没有给我答复”历练完成不是要主人给自己内心的肯定吗，这临时契约不也是一样？

    “笨蛋，只要完成一次交易就可以了，你居然还把自己给卖了”凰感受到这火皇和暮雨只见的牵引，真是赔了，赔了，当初被这小子救了一回，却也是把自己给搭进去了，现在这回这笨鸟居然把自己个贱卖了，真是家门不幸，不幸啊；

    “族长，你去哪里，等下我”火皇接受批评，但是不知道自己错在哪里，正准备问个清楚的时候人就走了，想也没想就跟了上去；

    “这个还不错”看来自家娘子和自己果然是天生一对啊，契约的羽族居然都是皇族；

    “什么不错”

    吱吱

    朝木看着地上的小老鼠，笑道“你的伙伴不错”

    吱吱，感受到这新男主人的气息，吱吱叫了两声表示臣服就跳到房间外面去，呃，站岗了……

    “吱吱看来很喜欢你”暮雨高兴到，

    “嗯，是娘子教得好”朝木不着痕迹的把话头丢回去，自己可是只喜欢自家娘子一人的，其他的****都请自动的滚走；

    “嗯”暮雨看着自家的朝木，兴奋安静下来之后就是一股荡漾，许久没见，自家朝木是越来越好看了……

    美人赏识，禁制好些时日的朝木自是不会错过此番示好的机会，当下大手一挥，两人就消失在结界里面；

    “主，”小水嘴里的话还没喊出来，就被小火拉的远远的；

    许久未有人顾的小木屋重新亮起了灯，却很快又暗了下去；

    相思终得解，人依情落怀……(未完待续。)