
    “出发”一大早，暮雨和大燕就把东西全部打包放进储物袋，虽然袋子不大，但是这房子本身就是个巨大的储物间，

    看着大燕熟练的把东西分配好，然后再把这新房子收起来的时候，

    暮雨眼前只有一个词，那就是霸气，这小姑娘做事的魄力可是真大，暮雨倒是没有想到这出门还能带房子，毕竟，这实在是有些特别；

    “怎么样，我是不是很聪明啊，”大燕得意的昂着头，“完事具备，只欠东风了，我一直都想去帝城，这回可算是圆了心愿了，暮雨姐姐，你可真是我的福星”

    大燕给了暮雨一个热情奔放的拥抱，还不忘使劲的按了下暮雨的头，

    实在是有些别扭，暮雨抽出身子，看着大燕得意忘性的模样，实在是好奇，这帝都为什么非去不可呢；

    “为什么一直都想去帝城呢？”

    “帝城里面的机会多，我也不知道，只是心里一直想去罢了”大燕有些不好意思道“虽然我一直想当药师，但是估计希望不大，所以我才把房子带过去，到时候我们就在帝城租个空地，把房子安那，倒是凭着你我的手艺，在那里边混个容身之所自是方便许多”

    暮雨不说话，大燕以为是哪里不对，便想了想道“暮雨姐姐，那里人多消息灵通，说不定能找到你要找的人”

    “嗯，谢谢你”

    “不用，不用，咱们这是互惠互利，互相帮助嘛”大燕很高兴，一切都完美，

    “起飞咯”

    “嗯”

    “唧唧”

    这森林处于这片大陆的中央，就像是一个分割地带，东边是往帝城方向，西边则是往海岛去，据说两百的修行者和风俗都相差非常大，但是现在都很少有一般的人能独立穿越这无名的森林，唯一让这东西两边交流的就只有一个方法，但是那个方法却不是普通人可以知道的；

    暮雨在路上听着大燕的介绍，难道朝木会在那边，想到有这层可能，“什么方法可以过去西边”

    “这个倒是不清楚，不过听老人家说西边好像都是海岛，一般人根本就落不了地，就是飞鸟也不能长期飞行，一定程度的时候还是要休息，偌，就像我们现在”

    大燕跳下火皇的背，拿着手上的地图自己比对，“现在应该是在第一站，霍都”

    “霍都？”一行来到城门前，看着来往的行人无一不是神情自然，应该说是忘若他人，似乎周围的事物都入不了眼；

    “是啊，霍都是我们的第一站，所有我们经过的城市都必须下来走过去东城门才能继续飞行，而且在城内我们都是安全的，没有人敢在城内对别人动手的，所以这些人大多都是赶路的，生怕被别人惦记”大燕把自己之前打听好的消息和暮雨说道，“不过不用担心，反正咱们也没有什么，唯一稀罕的”；

    暮雨看着肩膀上的小鸟和大燕包里的小貂，这两只倒是机警的很，

    “走吧，现在天色也快黑了，今天就住这里？”

    “嗯，好，那边好像有什么热闹，我们过去看看”大燕和暮雨交了进城的费用，就见有人围在一起，便是好奇道“好像是什么人的画像，你看”

    暮雨老远就看着自己的画像被挂在墙上，实在是有些难看，这画像都这般模糊，这里的人难道是眼睛和自己不一样吗；

    “这怎么是个女的啊，对啊，可是听说这都是二度悬赏了，之前的那个画像不知被谁取下了，这失去了本真，画师也还原不了啊”

    “暮雨姐姐，这个好像上次看到的”大燕好奇的看着上面的文字，只觉得眼前一阵模糊，愣是看不清楚；

    暮雨倒是觉得画像清晰，只不过不是现在的自己，也就没有什么兴趣看了，看来这一切都是有联系的，自己无缘故的变化和无辜的消失，暮雨有一种感觉事情发展的脚步开始慢慢向着自己这边了；

    这画像是专门给修行者看的，像是一般的人定力和心力不足的根本就不能直视这画像，所以旁人只觉模糊，而大燕只是看不清文字；

    “我们先去客栈看看有没有房间吧”耽误了这么一会儿功夫，暮雨就发觉这地方的人开始越来越多；

    “掌柜，请问还有房间吗”

    “实在是不好意思，小店已经没有房间了”掌柜露出苦笑，这突然来了这么多人，原本平淡的小店现在都是人满为患，

    “姑娘，您还是去别的店看看吧”

    “可是这已经是最后一家了”大燕发觉自己的好运是不是都用完了，这天都彻底黑了，客栈居然一个空房间都没有，想来便是忍痛道“我出五块灵石”

    “这不是灵石的问题，实在是小店真没有房间”

    “对面的春满楼都住满了客，更何况是小店”

    暮雨顺着老板的方向看去，灯花人艳，一看就不是什么好地方，可要是实在没地方也就只能去问问看；

    “对面还有房间”大燕听出这掌柜的话里话，便是看着暮雨，就准备拉人一起过去；

    脚还没跨出去的时候，就听到掌柜旁边的伙计道“还有一个房间”

    “真的吗”暮雨问道，要是有的话，就不用过去了，暮雨总觉得那里不是什么好地方；

    “你这小子，哪里还有房间？”掌柜见人差点就走了，这伙计又给召回来了，有些无奈，真有房间的话自己也不会给人家指那条路，可是在这城里夜里要是不住客栈，却是危险的很；

    “通铺”

    “对对，通铺，只不过是要和挤一挤可行”掌柜听到这伙计这么说才想起来，这能多赚一份就是一份；

    “没事，有地方就可以了”大燕和暮雨都不是计较的人，也就跟着伙计去了通铺；

    “谢谢你，小哥”大燕高兴到，这出门就是好人多，

    “不用谢”原本还有些拘谨的伙计见大燕和暮雨都对自己笑，很是不好意思，不过想到这城里夜晚的怪事，这掌柜于自己有恩，怎么也不能让掌柜把人领到对面去，那可不是什么好地方，每天抬出来的人可还少；(未完待续。)