
    且思且行；暮雨躺在床上，想着这休谟师傅的答案，自己不就是太过爽快了些吗，怎么就不能说明白些呢，这且思且行到底是什么意思？

    翻来覆去的睡不着，这个时候要是朝木在旁边就好了，朝木那么聪明，一定知道休谟师傅的意思，

    唉，暮雨叹了口气，坐在床上拖着腮帮子开始发呆，不一会头就开始一点一点的，就以着这奇怪的姿势入睡了；

    突然间空气中一阵波动，白衣飘渺，不似凡人；

    近看才发现这人的面庞有些熟悉，正是暮雨日夜思念的朝家大木，

    又一阵波动，出现了一个长得极为相似的小孩，有些不满刀“爹爹，你又耍赖，说好谁先来就可以亲近娘亲的”

    朝木把手上的人儿放平，盖好被子，这才有空搭理自己的儿子，朝小木；

    “我先到的，”

    “明明是我先的”朝小木有些不高兴，这爹爹每回都欺负自己，下次一定要和娘亲说；

    “别说话”朝木把自己有些啰嗦的儿子送走，走出房门看着站在边上的人，微微有些皱眉，这就是黄老头给自家的后缘，

    “阁下可是让我好久”休谟药师看着这陌生的白衣男子，半夜从小徒弟的房间里出来，想必不是巧合，毕竟自己这里可不是什么人都能进得来的；

    “我叫朝木，白天你的条件我和我娘子答应了，”朝木看着这眼前的药师，似药非药，跟黄老头说的差距实在是有些出入；

    “娘子？”休谟皱着眉头，原来小木是为这人求药，只不过这人好好的站在这里，为什么还要天灵草和火灵草？

    “前辈想必看来这信就会明白了，到时候前辈的心愿在下和娘子自是会如诺言一般，谨记于心”

    千鹤纸，休谟药师看着朝木递过来的信，这纸张极为少见，就是这上界的人也没有几张，这人居然用这般珍贵的纸写信，

    传闻千鹤纸可以通信灵界与上界，难道这人是从哪里来的，休谟想到自己追逐余生的人设可能就在眼前，手就开始止不住的抖，

    “见信如我，且信且行”熟悉的自己和不变的画风，休谟眼泪开始止不住的往下掉，看着字里行间的关怀，原以为的责备不见半分，当年在半途被迫害的时候，休谟没有想到自家的师门竟是被陷害，师长也被落入下界，如今既已回归，定是还了自己一个清白；

    朝木没有看过信里面的内容，自是不知道自家师傅写了些什么东西让眼前这位药师如此激动，只不过时辰快到，药师再感慨下去，这回的事情可就做不全了；

    “阁下？”

    “没事，没事，见笑了”休谟药师原本犀利的眼神也变的柔和起来，也不知道眼前这人和这写信之人是什么关系？便试探道：“不知道这信是谁交给你的？”

    “我师父”朝木没有犹豫，看信之后这人的表情不像是作家，定是黄老头的熟悉之人；

    “原来你是师兄的徒弟，甚好，甚好”休谟感慨着，看来一切都是有安排的，今天自己沦落到这个地步，来日那些人也会受到比这要重千万倍的惩罚；

    “既然我已经收到信，那小木我自是会仔细教，你想来在这里不能待太久时间吧，先去吧，有什么问题去问给你信的人”休谟笑道，这人才辈出，师长倒是好运气，落界之后还能找到这么好的徒弟，不过自己也不差，想到小木认真刻苦的功夫，至少自己好好调教，把好药都给用上，但时候定是不会差师长半分；

    “是，告辞”时间剩下的不多，朝木还想多看看自家娘子，便是没有多问，时候到了，该知道的总是会知道的；

    休谟原本也是灵界的人，只不过自身俗事缠身，为了曾经放下来的心房，来到了上界，可是没想到却被人迫害的体无完肤，要不是凭着一手制药的好手艺，现在哪里还能待在药宗庇佑，早就被那些狼给瓜分的丝毫不留了；

    “罢了，”休谟看着夜色的温柔，一切终究会有结果的，现在自己应该要做的就是把眼前的人给送到灵界，也算是给当年师门一个交代，也给自己留了一丝的希望……

    沐雨花开，甚是惊艳，看着眼前的雨开花，暮雨眼睛都舍不得眨，

    这里是哪里，自己不是在发呆吗，暮雨欣赏着美景的时候还不忘想起之前自己在干什么，看来是最近修为大有长进，没有被这浮华表面迷了心智；

    朝木站在雨里看着自己娘子，旁边还跟了个拖油瓶；

    “你在这里看着，我过去”

    “我也过去”小木微争；

    “你现在按常理来说应该是个婴儿，你要怎么解释”朝木轻飘飘的声音落在小木头的心上；

    “我还是给娘亲便法术玩，爹爹你去吧，帮我问好”小木头一秒乖巧，在朝木转身走过去的时候还做了一路雨花相随，这里要不是梦里的话，朝木估计已经是湿透了；

    小木看着相亲相爱的娘亲和爹爹，心里很是慰藉，不过每回都要用这个借口吗，自己不过是不小心把爹爹的魂魄拉了进来，自己到底是不是亲生的啊，小木头忧伤了，有个整天威胁自己的爹是什么样的感受，作为一只超速成长的小孩来说，真是不容易啊；

    “朝木，我在做梦吗”暮雨看着如画的人，心情澎湃自是不用说，可是鼻子里面流出的两行是怎么回事；

    “嗯，娘子，我来了，”朝木看着眼前人手脚忙乱的模样，还好，没有变，

    “你没事了吗，你可以出来了吗，你们是不是都已经好了”暮雨开心的看着眼前的人，手上的温度有些低，但是有感觉的，使劲掐了下自己，不疼啊；

    “娘子，你掐的是我”朝木笑道“是师傅救了我们，不过现在我们还是要你的帮助，”

    “什么”暮雨听到后面一句话就发现自家相公不见了，睁开眼看着熟悉的房间，眼泪不由滑下来，又是梦吗？

    打开自己的手上看着这雨花，不是梦，这个是在梦里抓到的，不对，不是梦，是朝木真的来找自己了，真的，哈哈；(未完待续。)