
    鸟语花香，空气宜人，远处是随时都在扑腾着翅膀的野兽笼，上空中的天色一时半刻就变换一阵，这里就像是一个梦境，虚幻而美丽，却真实的有些让人清醒不来；

    “暮雨，你怎么还在这里啊，我不是让你把药材给隔壁的凌云送过去吗，这好不容易顺路，回头要是错过了可是要租借那灵鸟，到时候赚的钱就没剩下多少了”说话的是这屋子的主人，叫做大燕，生的娇小玲珑却是脾气有些不怎么好；

    暮雨醒来的时候就在大燕家了，大燕见暮雨什么都不知道的模样，本来是不想管，可见暮雨力气之大，在森林里昏迷的时候扯着自己的裙子子不放，大燕实在是心疼那件新做的裙子，这才把人带了回来；

    可是哪里知道醒来的暮雨就像是个傻子一般，一句话也不说，检查暮雨身上也没其他的伤，便以为人是在森林里被那些怪物吓坏了，呆呆的模样倒是有些像自个儿那失踪的小妹，便是想着给暮雨取了名字叫小燕；

    可谁知道在刚说出来的时候，这人就像是突然活了过来一般，说了句“暮雨”，然后还是一声不吭；不过好歹这过了两天人是好点了，还会帮人做事，尤其是那一身的力气，倒是让大燕省了不少力气，原本还想赶人家走的，现在也就默认暮雨是这屋子的一份子了；

    大燕叹口气的看着现在自己这风俗的屋顶，那些打造的大仙们也不愿意给自己摆个阵法什么的，光买自己的虚表，万一哪天有什么大能在自己屋子上空斗个法什么的，不全都玩完了吗；

    大燕外号乌鸦，说出来的话就像是预言，没有一件不成真的，

    “乌鸦妹子，又在感叹什么呢，你那药材我给你带过去了，不过你这屋子到还真是漂亮的很，”凌云见着大燕对着屋子叹气，便是把半途从暮雨手上接过来的药材放上随身空间，招了招手道“我先和大雁过去了，回头要是有什么要带的用传音符便是，暮雨妹子，你也是一样哈”

    凌云是个自来熟，也是这森林小村的富户之一，但是人不错，有什么顺手的事情都和大燕说，这也是大燕能靠着才写药材活到今天的原因；

    所以即便凌云故意把自己的坐骑取了个和自己一样的名字，大燕也能忍，为五斗米折腰这种事情大燕可没少干过，之前在凌云没有来森林小村之前，大燕的药材都必须靠着村长才能送出去，那个时候大燕为了能少几分运石每天都去给村长的大鸟洗澡，现在想想，和只鸟同名也没什么，大燕呲了下鼻子，人家还是神鸟呢，自己应该荣幸不是，那些算命的不都说这是缘分；

    大燕把森林外面修行的人都称之为算命的，因为那些老头都喜欢装神弄鬼；

    暮雨进来的时候就见这小姑娘嗤鼻，倒没觉得有什么，只是想起这些天来的变故，心里还是只有疼痛，别人的话似乎都听不进去，不过，感受到手上的微热，暮雨知道自己一直都有人陪，所以才稍稍有了些力量继续走下去；

    在上界，没有灵力的人是很难生存下去的，像大燕这种，还有被大燕误认是同伴的暮雨，暮雨之所以能得到大燕的同情，一大半都是大燕发现暮雨也是无灵体制；

    “暮雨进来吧”大燕微微有些脸红，不过随后就抛下了这件事情，因为，乌鸦嘴灵验了；

    “啊啊啊啊啊啊啊啊”一阵惊雀；

    眼前原本还是金碧辉煌的小屋一瞬间就成了废墟，而旁边明明像废墟的茅草屋却还是好好的伫立在地上，似乎是在嘲笑这类爆发的行为和事件；

    暮雨也有些惊吓，这好好的屋子说塌就塌，这上界，果然还是有些危险，等自己找到了东西，定是要回去的；

    “啊啊啊，呸呸呸”大燕使劲的拍着自己的嘴巴，现在谁来救救自己啊，早知道这么快就验证就不说了，哪里知道一句泄愤的话就导致了现在面目全非的现场；

    “暮雨”大燕扑在暮雨的怀里痛哭流涕，那样子人家会以为是家里有长着去世而不是一个徒有其表的房子塌了；

    毕竟，在上界，这种暴发富的房子是没有人会买的，稍微有点风吹草动就有可能变成现在这样；

    “暮雨，呜呜，这是我第二百四十五套房子了”大燕擦着干涩的眼睛看着暮雨道“现在凌云回来定要嘲笑我了”

    “没关系”

    “不行，他再嘲笑我一次就是二百五了，暮雨，我们搬家吧”大燕使劲捂了捂口袋，这些日子赚的钱就要流光了，想象大燕就觉得心要碎了；

    暮雨其实想说没关系，我有灵石，

    想着龙子给自己的那些灵石，暮雨就觉得那种感觉又来了，使劲晃了晃脑袋，

    不行，那个不能拿出来，

    大燕收拾好情绪之后，就看到暮雨在使劲摇头，以为这丫又是在犯病，便猛地给暮雨喂了一粒药丸；

    “咳咳，你给我吃什么了”

    “没事，这个是醒神丸，刚捡到你的时候你可没少吃”大燕拍着暮雨的背，小心的看着暮雨的神情，发现人没生气之后，笑道“好了吧，这东西还是凌云那小子给我的，让我没事多吃，我能有什么事啊，平常都当糖吃，现在刚好给你也用上了”

    凌云要是知道自己幸苦炼出来的药丸被人家当糖吃，估计脸都要开花了，不是笑的，是被气崩的；

    原来自己最近没有头疼是吃了药丸吗，

    “走了，暮雨，今天我们搬家，去找那村里算命先生买个防御大阵，到时候晚上就能睡个安稳觉了”大燕想着流出去的灵石，再想象一下整夜被吓醒的惊恐，再想想自己身边还有一个病人，

    嗯，还是要有个家，至少现在自己多了帮手，看着暮雨，大燕觉得流出去的灵石都会赚回来的；

    “噢，好”暮雨看着一片废墟，想着要从哪里入手，

    大燕见人还在发呆，有些奇怪，“怎么不走？”

    “不是要搬家吗？”

    “这里有什么好搬的？”都是碎渣，明天就会便成泥巴，

    “哦，那走吧”反正暮雨本来就只是觉得奇怪而已，现在嘛，觉得更加奇怪了；(未完待续。)