
    “师傅，您东西都收拾好了没有？”暮雨在门外探着头问道，这管事可是都来说了三回了，虽说今天是师傅的大号日子，可是也不能让别人等吧，“师傅？”

    许久都没听到回想，暮雨觉得有些诧异，想着便是推开了门，原以为会有阻隔，倒是没有想到“吱”一声门就开了；

    “师傅”暮雨的目光不由的钉住了，这头戴三斤重的桂冠，身披三尺红霞，手上还拿着一个药葫芦，

    怎么说，实在是太有个性和眼光了；

    “这个怎么样”

    暮雨最担心的事情还是发生了，这套衣服怎么样吗，当然是很值钱了，重金难买，暮雨洗髓之后对于修行者的生活也算是有了一个大概的了解，师傅每天都给自己看那些奇闻见录，多少还是长了一些见识的，就休谟师傅身上的这套，暮雨虽估不出什么价钱，但是越是这种张扬外露的衣服越是少见，因为很少有修行者会喜欢和选择这么反衬个性和容貌的法宝；

    没错，休谟身上的这套衣服是有防御和攻击作用的一品法宝，寻常人是极为少见的，就是修为高者，也是不舍得随便穿这法宝的，打开一次就损坏一回；

    休谟见暮雨不说话，自是知道这丫头在想什么，不过好歹算是有些见识了，这衣服着实难看，休谟自己也知道，平日里好歹也是正常人的模样，现在这样，就好像是在跟别人招手说道“我很有宝”；

    “师傅，我们该走了”暮雨忍住心底的笑意，自从上次暮雨过界的拿到束缚在休谟师傅的帮助下被打破以后，暮雨就把休谟师傅当做是自己的恩人，所以现在都是师傅师傅的叫，很少会带上名字；

    休谟自己也是发现了这个小细节，也没有戳穿暮雨的小把戏，自是享受不说，且这徒弟五行被打通之后现在还不知道是什么属性，可现在整个人的气势变换之后就看出来不是一般人，休谟现在才终于稍稍放下了心来，至少，这回做的不是亏本的买卖；

    “走吧”

    “嗯”暮雨见休谟师傅走前面，便在后边小心的提着这宝衣，这么好的衣服可是要好好爱惜；

    暮雨不知道的是休谟穿这身衣服就是为了招人眼，然后找麻烦的；

    试师徒两人一路过来收到了很多的视线问候，惊讶的，识货的，鄙夷的，都有，

    今天除了是休谟药师的搬家吉日，也是药宗弟子的大比之日；

    “药师，这边请”休谟和暮雨到达会场的时候就已经有很多人在观看比赛了，由于休谟为了找这衣服耽搁了些时间，所以第一轮的比试早就结束了；

    暮雨候在旁边，目不斜视，心里却是在想着那些偷偷跟着自己过来的人现在是什么感受；

    “现在是什么环节了？”休谟微眯着眼看向站台上的比试，今年看起来不怎么样，这些新来的即便是早来两月，也不是自家徒弟的对手，

    “现在正是秘境资格入选的最后一个环节，等下掌门会过来”说话的是暮雨之前见过的管事，只不过上回见到这人的时候还是在山门被选的时候，这个管事那个时候对11管事还是蔑视的模样，这些许时日不见，就变的这般的，呃，有礼貌；

    对，暮雨还不知道这个世界上有一个词叫做墙头草，即或者是双面人；

    “嗯，”休谟得到想要的答案眼睛眯的更小了，小心的看着站在旁边的小木，暗自点着头，不错，沉稳大气，一看就是自家手里的人，这回这个名额必定是应当的，而且自己还得换个好东西为自家的徒儿；

    初出茅庐的修行者的比试定是不会精彩到哪里去，一两个灵力的积累都是浅的很，差不多在释放完两个法术之后就没有力气了，拼的基本都是力量；

    又一个人被打下去了，暮雨看的跃跃欲试，不必法术的话自己一定是有机会的，早知道就报名参加；省的还要自家师傅给自己走后门；

    “休谟来了，哈哈”等快要结尾的时候，空中出现了一道洪亮的声音；

    “是掌门来了”管事脸上原本被休谟折腾的有些灰暗的神色一下就光亮起来，倒是像吃了什么药一般；

    台上突然一阵嘈杂，还没等暮雨反应过来，休谟师傅就已经上了台；

    “这是怎么回事？”休谟严厉的看着周围的人，刚刚这人受伤之后自己可是特意关注了些，这伤药……

    “发生什么事了”掌门拨开人群，看着地上的人皱着眉头道；

    暮雨还等着自家师傅的欢迎词呢，没想到出了这意外，便也赶紧的凑上去；

    “药拿来”

    “噢噢”

    幸亏暮雨去的及时，休谟给那手上弟子喂了上药之后那人就好了许多，要是耽搁一下，那药可就没什么用了；

    休谟有些后怕，自己的药要是出了问题，自己这招牌可是没地方放了；

    “这人用的药不是我给的”休谟说完这话就回到位置上，现在居然有人敢偷换自己的药，这药宗的规矩可是这老头最为看中的，就算是不用自己出手，想必结果也是已经注定的；

    “师傅，现在我们去哪里？”

    “等着”

    “哦”

    好一会儿，等待管事把人安了下来，掌门这才把今天的来意和比赛的意义和大家一一道来；

    “师傅，这秘境为什么只有新人进去啊。老人进不去吗”暮雨听的有些模糊，这大比就是为此吗，

    “那秘境进去对修为的限制很大，这大比就是为了选人数，你放心，现在你的修为在这群人中属于中下，所以进去秘境不会有那么多双眼睛看着你，”休谟看着暮雨乖巧的模样，在心里默默道:而且以你的蛮力，一般人都不是你的对手；

    “哦”暮雨还是不太懂，不过这秘境有自己要的地灵草，无论如何都是要去的，现在这么多人去，未必不会有人和自己抢地灵草，一定要打起十二万分的精神，暮雨深呼一口气，仔细的听着掌门的介绍，(未完待续。)