
    “那我们不买了”大燕在进门之前就打听过这市场上汗颜草的价格，这老掌柜分明就是想压价，白手套狼，那学徒的位置不是每个人都想去的，自己之所以想去也是盼望着能得到更多的机会接触药师，可眼下看来，似乎那位置是为修行者所不耻，拿着手上东西，大燕觉得这下就有了底气，进不了药宗外门，自己也能在这帝城自己开个小药材店；

    想通了也就不再畏首畏脚，“暮雨姐姐，我们走吧”

    “嗯”暮雨笑看着大燕，这做生意的事情自己是不太懂，可是这明显亏本的买卖暮雨自也是不会做；

    两人作势就要走出门去，这帝城的治安甚是严厉，强买强卖这种情况是上位者绝对不会允许反生的，大燕早就在进门的时候就想好了，光天化日之下这作为帝城的门店，这药铺自是不敢用硬手段，况且自己这手上的东西也不是什么珍稀之物，人家也费不了这么大的劲；

    老掌柜见人要离去，心里是懊恼万分，眼下这话已经放出去了，自是不可能自打嘴巴，只不过这汗颜实在是急需之物，万一要是误了事自己可担不住，

    “二位请留步”老掌柜正色道“原先是老头我冒昧了，不知二位可是有什么条件，尽管先说出来试试，这买卖不成仁义在，想来这帝城里面有能力能制作这汗颜草的也非这里莫属了”

    大燕想着老掌柜的话，话是这么个道理，可是万一，

    “我们先过去吧”暮雨看出来这老掌柜不是诚心的，只不过之前说话的方式有些直扭；

    “唉，来，先请看下”老掌柜拿出一副图来，“这些是这帝城的地图，你们可以看看这些药铺”

    “不用看了”大燕调整好自己的心情，“我们需要一个到药宗学习的机会，可是现在的选拨大会已经结束了，如果你有机会的话，这汗颜就给你”

    “真的？”这之前不是还说不用吗，这会儿功夫怎么就改变主意了；

    “你不用看了，我们要的那个学徒的资格不是打杂的，而是能见到药师，在药师手下工作的”大燕见这老掌柜的面色，就知道这人在想什么，这里既然是最大的药铺，估计自己也没有机会卖出比这里更高的价格了，

    “行”老掌柜思索了一下就答应了，一个杂役的名额管事想来应该是有的，只不过这两个丫头也实在是太好骗了；

    “那你们等下，我去问问”

    老掌柜进了另一道门，看来是把这事当心了，暮雨和大燕算是运气好的，这掌柜虽说是喜欢沾些小便宜，但是到底心思还是不坏的；

    “唉，暮雨姐姐，这样没有关系吧”大燕有些不好意思的吐吐舌头，

    “没有，这样也不错啊，原本都没机会了，现在说不定能成呢”暮雨除了刚开始说的那句话后面就一直没有在说话，这药宗的感觉给自己似乎一种很熟悉的氛围，见大燕和自己说话便是有些心不在焉，

    心里对着这里也是有些说不出来的期待；

    “好了，你们可是好运气，”老掌柜满面红光的进来，原本今日被分到这普通区来收货心里还有一丝的不满，但是今天的收获倒是有些让人意外；

    “什么？有了么”大燕高兴的问道，难道这事就这么成了吗，也有些太不可思议了；

    “可是有什么条件”暮雨见掌柜话说一半留一半，这风格倒还真是有些熟悉；

    “你们可以去药师身边打杂，只不过学徒的话可能机会不大，但是近身杂役却是定有的，进来刚好有两个药师要招女徒，”掌柜话到这里就不再说了，那两个药师可不是自己能编排的，光是那身份和地位就不是一般人能招惹的；

    “多谢掌柜的了，这里是汗颜，”大燕双手奉上自己好不容易得来的宝贝，不过想到真正的宝贝，心里就好受多了；

    “嗯”暮雨看着大燕满脸的光华，也是被感染了，说不定这里会是大燕新的开始呢，好的药师一直都是大燕努力的方向，平常大燕经常说那些修行者的不是，但是心底定也是希望能成为一名优秀的药师的，每次看大燕小心翼翼的处理药材的时候，暮雨有一种错觉，似乎这些东西就像是大燕与生俱来的；

    “好了，”掌柜小心的看着捧着汗颜，进看才发现大有不同；

    “怎么了，可是有问题”大燕见这掌柜如此讶异，原本信心十足的底气现在也有些不确定了，这汗颜自己可还是用着玉盆保存好的，之前还检查过没有问题的，这关键时刻不会掉什么链子吧；

    “好东西啊，好东西”掌柜本身找这汗颜也是受人所托，能混到掌柜的位置且身上不带一丝的灵气凭的就是这双慧眼，倒是没有想到今日还能见到这极品；

    “您是说这玉盆？”暮雨仔细瞧着这掌柜，发现人视线根本就没看中汗颜，而是汗颜的容身之所；

    “汗颜也是保存的不错，还能再培育，这玉盆也是难见，不如一并卖了我可行，”掌柜这回倒是不吝啬了，这好东西药师错失了可是找不到的，自己又没有什么势力，

    “行，这么爽快，你开多少”这东西本来就是大燕捡来的，没有想到还能换灵石，大燕自是毫不客气；

    “五百灵石外加良品药”伸出一只右手，又伸出一只左手，老掌柜比划到，这玉盆虽有损伤，但是以自己的手艺修复应该不是难题，索性出的价格也就高些，生怕再拖下去就生出些事来；

    “好的，成交”大燕笑的牙都快裂开了，今儿个果真是个好日子；

    “东西都在这里，你们从后门出去，后日城中集合，我会带你们上山”掌柜收好东西就开始赶人；

    暮雨倒是不介意，反正本来也就是做买卖，也不期望人家对自己有多客气，反观大燕，整个人都快被巨大的灵石的喜悦给埋没了，现在眼里已经看不见周围的世界了；

    “掌柜，就这么放走了？”

    “不然你想干嘛，现在城里有多紧张，而且那位出关了，我们还是做老实生意”掌柜想着那事，对自己的徒弟警告道“别忘了规矩”

    “是”(未完待续。)