
    好冷啊，暮雨跟着小白鼠七拐八弯的出了地洞，还没抬头看到天空是什么样子，一阵阵的冷气就往身上袭来；

    “啧啧”暮雨捡起小白鼠，放在手上搓着，这里怎么这般冷啊，就算是底下，也不能比大雪天的还要冷吧；

    缩了缩脖子，入眼的就是一片白茫茫，要不是自己穿的衣服颜色不一样，暮雨都会认为这个肯定是自己眼花了，白色的树，白色的山，白色的小白鼠，低着头看了看自己，

    可还真是有些巧，就只有自己是白的；

    “小白鼠，你到底把我带到哪里来了”一阵咆哮，只听到周围唰唰的往下掉的声音；

    看着眼前快要靠近自己的大雪球，暮雨都傻眼了，不是吧，自己什么时候有这般厉害的功夫，叫两声就能天崩地裂，这实在是有些惊恐；

    小白鼠看着傻掉的暮雨，吱吱了两声没有反应，便是狠狠的在暮雨手上咬了一口，让人觉得疼但是不见血；

    “你做什么”暮雨感受到巨大的阴影和压力，这才放过小白鼠，撒开步子往旁边跑；

    “还好你识相”看着已经被覆盖的洞口，心有余悸的拍着胸口，这里可真是凶险啊，自从入了这秘境，暮雨就发现自己好像没遇到什么好事，

    唯一特别的就是这只老是惹麻烦的小白鼠，“这回好了，出不去了”这洞口被封死了，暮雨力气再大也没那个能力去把所有的积雪给它挪开，况且，这里是真的好冷啊，鸡皮疙瘩都立起来了；

    “吱吱”

    “你要我跟你走”不敢再大声说话，暮雨作为一个生长在常温环境下的生物，从来不知道这雪地里面叫两声就会得到这么大的反响，这一回算是幸运，下回暮雨可不打算拿自己来冒险；

    “走吧，走吧”暮雨手里捧着小白鼠，对着小白鼠指挥道，微微的觉得身上开始暖和起来，没想到这小东西还会发热；

    “这里吗”看着这往山顶上去的方向，腿就有些僵住了，不是冷的，而是颤的，刚刚那雪球就是从那上面滚下来的吧，这要是上去，可不是自取死路……

    “吱吱”

    “不是这里吗，”心就下了一半，不是这里就好说，可是跟着小白鼠的方向，暮雨脸上刚挂上去的笑容一下就没有了，

    眼前的洞口怎么看怎么熟悉，不过是高了些，今天怎么就和地洞分不开了呢；

    “吱吱”赶紧走啊，等下后面就有人跟来了；

    “你会说话了？”暮雨发现这小东西居然能发出完整的声线来，惊喜啊；

    “吱吱”快点，我一直都会说话，只不过在外面的时候受限制，来到这里就可以了，还有，我不叫小白鼠，我是雪貂；

    “貂？”暮雨倒是有些兴奋，这有人，呃，是有动物和自己说话也不错，至少不会感觉只有自己一个人，站在这么空旷的地方还真是有些吓人；

    “快些”雪貂感应到外面的结界快要被那些人破开了，有些着急，这女人怎么这么蠢啊，要是人都来了，那宝贝可就不见得是自己的了；

    “哦哦”暮雨完全没有发现这小白鼠的语气已经是相当的不友善了，

    当然了，这里可是雪貂的老巢，虽说暮雨是学貂认定的有缘人，目前看来也都还顺利，但是得到雪山的承认来到地火才算是自己真正的主人；

    暮雨跟着像是长大的小白鼠一起进了山洞，里面倒是比外面要暖和些，“这里可真是奇怪，怎么雪山里面比外面要暖和啊”

    小白鼠，暮雨坚持这么叫，实在是貂这种生物太容易招惹麻烦了，还是小老鼠听起来聪明一些，“为什么外面要比这里冷啊”

    “吱吱”这里是地火的凝聚地，自然是会受地火的影响，

    雪貂想到要不是这秘境大限将至，为了不埋淘在这大千世界之中，自己怎么会跑出去呢，以至于现在修为被压制，变回了幼年时期，还有一路听着暮雨的念叨；

    “嗯嗯”暮雨了然的点点头，这里这么热原来是有火啊，不过在这雪山里面生活该是何等人物啊；

    在暮雨的絮絮叨叨下，傲娇小白鼠把这雪山之地的大概都和暮雨说了个遍，总而言之，言而总之，这里除了这地火和小白鼠是宝贝，其他的都很危险；

    对于小白鼠是宝贝这个定义，暮雨现在还持疑问，毕竟，这一路好像就没做什么正事；

    “你下去”

    “我下去？”暮雨有些不可置信的指着自己，下面那么个大火炉要自己下去，光是看着就觉得很热，这下去还不得烧成灰啊；

    “吱吱”用灵草护身；

    “哪里有灵草？”暮雨对于下去这件事一点也不赞同，这要是下去肯定是脑子有问题，不过灵草，想着休谟师傅对于自己的恩惠，要是顺手还能拿到几株不错的灵草，到时候也算是聊表一下心意；

    “吱吱”小白鼠跑到火海的旁边，在不起眼的小角落里面有一个火红色的影子，

    暮雨走进了看，心里只有那一句话，果真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，

    “小白鼠，你真是福星”小心的把火灵草收好，暮雨很高兴的对着小白鼠叫道；

    “吱吱”这才像样，本雪貂可是求之不来的；

    “我们走吧，”暮雨高兴的把小白鼠撞到口袋里面，往出口开始走，

    “吱吱，吱吱”

    “哎呀，那个，不是，东西都找到了，我们就走吧”

    “吱吱，吱吱”

    “好吧”暮雨拿了别人的东西，自是不会就真这么走了，江湖义气什么的这个暮雨还是懂的；

    “这里怎么这么冷啊”少女看着这周围的雪山，心里直打鼓，可是旁边的人似乎都已经红了眼；

    开始在雪地里面拼命的用手挖；

    “吱吱，这样不好吧，你不能恢复了法力就开始对人家使坏啊”暮雨没有想到那地火居然就是个幌子，下去之后拿上来的东西被小白鼠一口吞掉之后，就变的很厉害；像现在，这小白鼠居然还有力量给这些人设置幻境；(未完待续。)