
    天茫茫，叶苍苍，入目的皆是一片白色，即便景色再好看，也是耐不住天天看啊；

    暮雨现在是一个头两个大，自己不会是又走到那不见人影的鬼地方了吧；

    看着站在脚上装死不说话的小白鼠，自己是脑子抽了才相信这小老鼠的话，想来不是所有的老鼠都是神貂的，那小貂至少还能招财进宝呢，这小白鼠，哼，就会吃吃吃；

    “这里怎么出去啊”暮雨抱着最后的一丝希望，这小白鼠要是再不出声的话，暮雨决定自己一个人走，至少，眼不见不烦；

    “吱吱”

    “什么宝贝啊，这都迷路两天两夜啊，您老倒是说啊”又是这个回答，暮雨觉得自己修了那功法能听到这动物的话语这个时候看来确实不是什么值得令人高兴的事，这小东西就知道叫，到底明不明白自己在说什么啊，

    我们迷路了，迷路了，啊啊啊！

    “吱吱”

    暮雨觉得自己要是再纠结下去会疯的，本来就是个急性子，这会能忍耐到现在已经是不易了；

    “唉，你去哪里?”一晃神的功夫就见小白鼠踹的好远，不能真让这小东西待在这里，

    暮雨嘴上不说，但是心里却是已经习惯了这小白鼠的关系，也许就是所谓的缘分在牵着，每次暮雨想一个人走的时候，这小白鼠都是能找到暮雨，这会儿小白鼠自己走了，暮雨反而放心不下；

    难道这就是所谓的自作孽，罢了罢了，看着小白鼠跑的方向，暮雨还是认命的跟了上去；

    就在暮雨走后的几分钟，原来站的地方就已经有两三波的人跟随着暮雨的脚步；

    “你在这里干嘛”暮雨看着小白鼠站在一个山洞的入口，放眼瞄过去，里面好像很黑啊，暮雨虽说不怎么怕黑，也是绝对不会喜欢这种阴暗又潮湿的地方；

    “你别进去，别”糟糕，暮雨暗叫一声，看着那小白鼠再次消失的方向，要进去吗，暮雨揪着眉头看着这么狭小的洞口，这得钻进去吧；

    “好像是在这边，”还没等暮雨下定决心，隐约的就听到有人说话的声音，而且似乎还有效熟悉；

    “那个女人好像是在附近，咱们小心些，上次被莫名的抢走了小白鼠，这女人说不定有什么见不得人的手段，”

    小白鼠，难道是那群人，暮雨心想着抱歉，那小白鼠我可没抢，是它自己送上门来的，不对，是小白鼠自己倒贴上来的；

    “嘘，听到脚步声了”

    脚步声，暮雨看着自己脚下，没挪动啊，仔细竖着耳朵，发现来人好像不只一波，

    “小心，好像还有其他人，师妹”

    可不是还有其他人么，没得办法，脚步声越来越近，附近也没有合适的藏身之处，暮雨只得在来人之前跟着那小白鼠进了洞；

    “师兄，这里有个洞口，转盘在转，这里面有宝贝”少女兴奋的看着转盘，这测宝贝的宝贝可是师傅给自己的，向来是一测一个准，这回倒是误打误撞；

    宝贝可是走远了，有些后怕的趴着地上，好险，透着光亮看着外面的人，现在是彻底把自己的后路给短了，暮雨最是怕麻烦的事情，包里应该还有焕颜的药丸吧，

    想着至少碰上了，这脸可不能被看到，不然自己麻烦不尽，到时候还要给休谟师傅添麻烦，想到休谟师傅火爆的脾气，即便这药丸有些难吃，

    想到那味道，这个可是自己朝木特制的，味道常人都不敢想象，尽量不去想那个味道，暮雨闭着眼一口生吞了下去，索性没有沾到那个味道，暮雨还能正常的往里面爬行；

    洞外，除了少女和师兄之外，陆陆续续的来了好几拨人，都是药宗极其优秀的弟子，这么多人聚集在此，到是有些让少女诧异；

    这些人肯定不是和自己抢灵兽的，那小白鼠虽说是可爱，但是不至于能让各大长老坐下的弟子都亲临与此，除了小白鼠，自己的转盘，少女与师兄退到一边，寡不与众敌，这个道理，少女还是知道的；

    各大长老的精英弟子看着这同门的师兄弟门，自是知道这福地的秘密是关不住了，虽说师傅说过必要时候可以使用必要手段，但是现在的弟子都不过是初入门没多久，哪里有那个能耐，在以大长老为首的弟子简单的说了这福地的来意和作用之后，便算是达成了共识；

    按照人头来分东西，对于那些来捡芝麻的人来说自是不会有什么意见，本来也就是跟过来凑热闹，倒是没有猜到还能分杯羹，而其他人则是各怀心思；

    暮雨爬了差不多一刻钟之后，累倒不想动了，这才整个人躺在地上休息下，随手一摆，也不知道碰到什么东西了就只听到疙瘩一声，然后就是无限循环的喊声；

    “里面有人？”洞外耳力极佳的弟子听到这若似若无的声音，疑惑道；

    “大家先进去吧”默认大师兄说完这话得到大家的一致同意，毕竟如果真有人在里面的话，那之前那些话就都是废话了；

    “疼死了”暮雨摸着手上的屁股，这地板怎么这般硬啊，站起身来，活动下被拆散的筋骨，

    “吱吱”

    “大家小心些，这洞口较为狭窄，大家不要挤，”大师兄在后边指挥，倒是不急着进去，横竖是好是坏，总归是要有人先进去的；

    少女在旁边看着人进去的差不多了，就快轮到自己和师兄的时候有些不情愿，

    还是师兄劝导少女爬进洞，毕竟，这势头拿捏在别人的手里，

    少女嘟着嘴，只得不情愿了弯下了头……

    暮雨伸着懒腰，看着这小白鼠，果然又是这小东西赶的好事；

    “慢点慢点，不要挤”

    “有人”暮雨听着上头的声音，好像人还不少，“你知道哪里有出口吗”本来想揪小白鼠的手立刻变成了抚摸；

    小白鼠翻了个白眼，当然，眼睛有点小，没能准确的传达到暮雨这边；

    “吱吱”

    “这回算你识相”暮雨跟着小白鼠的步子，不一会就消失在这底下，仿佛从来没有出现过；(未完待续。)