
    “这是你要的东西，我要做的事情已经完了”凌云，应该是火烈，把自己的来意说了一遍，本来是无需此举，只不过实在是这男人的眼神太过凌厉；

    “嗯”朝木本来就没想计较什么，不过人家上道也不能阻止不是，

    “你们上岛的时候小心，”凌云这个身份还是火烈最为喜欢的，现在那几个扮猪吃老虎的家伙有人对付去了，倒也是帮了自己的大忙；

    “你决定了？”

    “嗯”

    决定了么，那些本来就不是自己的东西，又有什么资格去抢夺呢，眼前的才是自己想要的，凌云快步走到大燕的身边，抢走人家嘴边的烤腿；

    “喂喂，你这家伙，真是不上道，”大燕气呼呼的扑向烤肉，鼓着腮帮子的模样像是要吃了某人；

    “朝木，大燕的身体好了吗？”暮雨感觉大燕哪里有些不一样了，有些担心道；

    朝木看着自家娘子的神情，心里有些别扭，但是还是点点头道“好了，”那人虽示弱，但是修为却是不低，护一人周全却是没有多大问题的；

    “嗯”暮雨有些高兴，手上的动作也越发轻快了，

    “朝木，来，”送到嘴边的肉当然没有拒绝的道理，朝木虽觉得有些饱腹，但还是没有犹豫的咬了下去；

    夜晚的星空格外的清凉，暮雨有些不舍的送走大燕和凌云，场景安静的可以清楚的听到虫叫和鸟鸣；

    “我们走吧”

    低眉赋眼，恰似江水流动，不知撩拨了谁的安宁；

    朝木和暮雨一路上没有休憩，在凌云走后，大关之内也出现的异象有些突然，

    原来那个人所图竟是此物吗，看到似曾相似的画面，朝木不由得联想起那个许久未见，准确来说应该是换了一个面貌的老祖母；

    “朝木，这些石头是？”地上的石头五彩缤纷，原以为是场长久战，却没有料想过会是现在这样的美图；

    没等暮雨说话，空气中突然一阵曲折，一个飘忽的影子出现在两人的面前，

    “许久不见了，朝家大少爷”铃铛的声音里面夹杂着一股寒意，听着是在是有些吊胃口；

    暮雨有些不适应的抚了抚胸口，这人的声音穿透力这般强悍，果然这里不是一般人该进来的，暮雨觉得自己应该好好消化一下再把耳朵给打开，这种卡在中间的滋味可真是不好受；

    “朝木，你还好吧”暮雨抬头看向自家相公，发现朝木的眼睛直直的看向前方，也就不由得顺着方向看去；

    第一感觉，好美，再看一眼，还是好美，难道自家朝木……

    还没等暮雨说话，就看到眼前的美人开始喷血了，看起来，好吓人，暮雨默默的往后退了一步，

    “现在又要来和我抢吗，哈哈，你们没有机会的，五灵石都在我手里，”血美人一阵乱叫，整个地下就开始震动，

    “小心”朝木把小水和小火召唤出来，扶着自家娘子就开始在旁边看戏；

    暮雨就愣愣的看着美人被定住，自己也跟着不能动似的，场面实在是有些血腥，看起来破坏得非常彻底；

    人呢，暮雨看的非常仔细，突然就发现人不见了；

    “主人”小水和小火两个就像是释放了体内所有的暴力，一脸红的像是喝醉了一般，语气里面慢慢的都是激动和难耐；

    “人呢？”

    “主人，在地下”小火有些心虚的看着朝木，瞧着脸色，本想委婉的说一下，但是见主人的神色有些莫名，还是老老实实地说清楚，“我们以为很厉害”

    “结果是个空壳子”

    “主人你看”

    小水和小火两人一言一语，好歹是把事情解释清楚了，

    暮雨发现自己好像又错过了什么，不过看着小火从地下挖出的人，怎么看着有些眼熟；

    “不是眼熟，是你见过的，朝家老太太的侍女”朝木细心道，看来这人一直都跟在自己的身后，想来那老太太也是在附近了，

    “我没事”暮雨见自家相公拉着自己的手，安慰道，朝家老夫人虽然没什么好的印象，但是也还不到害怕的地步，暮雨好奇这些到底是怎么碰撞在一起的，巧合？有些匪夷所思；

    ”小心“在暮雨和朝暮猜测那朝家老太太究竟藏身何处时，原以为在地上没有办法动弹的”侍女却是突然拿起五灵石臼开始往自己嘴里面放，

    可是那集合五灵之力的石头哪里是一般人的身体能承受住的，巨大的力量在凡人的体内横冲直闯，爆发出来的威力连带着周围的实物都受到了波及，所过之处，颇有些蝗虫过境的既视感；

    “啊”五灵之力的爆破给侍女的身体带来了很大的伤害，面目已是全非，这般破坏的力量就是旁人看了都有写不忍心，朝木捂住自家木头的眼睛，低头护着身边的人儿，

    小水接到自家主人的命运，上前把残留下来的炸碎给处理掉，地面在水流的冲击下重现开始幻出光彩，五彩灵石安静的躺在地上，似乎刚刚那幕不过是人前的幻想；

    暮雨即便眼前没有出现，但是光听声音也是瘆人的很，不过自家朝木的好意暮雨自然不会拒绝，只不过，脑补出来的画面真是有些不美好，

    暮雨使劲摇了摇头，把那些不好的设想都妄图丢掉，怎耐越使劲就越是清晰；

    恰好在这个时候，朝木放下了手，看到自家娘子神情还是比较镇定，便上前一步，拿出师傅给的葫芦，暂且说是葫芦，黄老头称之为纳天镜，光是这名字就够唬人的；

    葫芦，纳天镜里面可装万物，朝木伸手把葫芦对着那灵石，就一阵光闪，灵石不见了，

    “主人，主人”

    暮雨只觉得头有些昏沉，不知道是闻了那股味道，还是其他，感觉胸口有些闷，

    “我们先回去”朝木抱着自家的木头出了这大关，来到最近的一个小村，这个时候进去元素之界的话怕是会引起空间的紊乱，果然这东西是个麻烦；

    看着躺在床上的木头，朝木想起最开始的那段日子，心里想的是这回一定不能再被那黄老头牵着走；(未完待续。)