
    暮雨给的反应很是直接，之前在森林湖边给大燕烤肉的时候就发现了自己容貌的变化，虽不知道是为什么，但是应该惊讶的时间已经过去了，想到朝木之前给自己吃的那药丸，相比就有变换容貌的奇效，只是那个时候没怎么放在心上，这回倒是帮了忙；

    “这两个人是谁啊”大燕对陌生人的信息实在是不感兴趣，不过这上面写着灵石万千，这人好值钱的模样，万一那天要是自己碰到了，还能指个方向什么的，至于抓人这种事情，大燕自认是有原则的，再怎么样也不能给这邪宗做事，

    的确，人家是高门大户，势力强硬，但是里面的水恐怕是比这森林还要深不见底；

    “哦，就是给你们看看，”凌云不着痕迹的把手上的东西收起来，指着房子道“这个不错，很适合你们，而且防御之术也很高”

    “那当然，那可是我花，我画了好久的设计的，”大燕话锋一转道“最近城里没有什么其他关于药师的消息吗”

    “没有，不过听说今年桑城是没有点，估计在天城”凌云想着自己接下来的行程，倒是不妨载这丫头一程；

    “我们下个月就要去天城，”

    “真的吗，那可真是好”大燕笑道，“祝你们一路顺风，好走，晚安”

    凌云习惯了这大燕偶尔古怪的性格，便是朝着自家方向走去，不过，看着逐渐早晚颠倒的日程，

    这森林里的东西难道还没出来，自己都在这守了快半年了，可是这森林的浓雾没有变淡，那就说明东西还在这里，一个月时间差不多了，再找不到也只能先回去了；

    “哼哼，想套我话，门都没有”大燕见人走了之后这才一吐为快，这有阵法的房子就是好，有隐私，有自由，有空间，还有小伙伴；

    暮雨看着大燕突然高兴活泼的背影，倒是有些莫名；

    “暮雨，我们要出去了，我要去当药师”大燕拉着暮雨的手道，“暮雨，这回我一定要考上仁宗的药师学徒，就可以有机会学到更高级的药材制作方法了”

    “那恭喜你啊”暮雨能够感受到大燕的心情，虽不知道这药师到底是做什么的；

    “暮雨，你又鼓励我了”大燕嘟嘴道，“每次你都不问为什么，暮雨你可真是个知心的好姐妹”

    “要不，我们结拜吧”自觉很是聪明的大燕不禁在心里为自己这个好主意鼓掌，

    “什么结拜”结拜不是只有男人只见才有的事情吗，暮雨倒是第一回听说女人之间也是可以结拜的，而且自己都已经为他人妻了，怎么可以乱结拜呢，

    这样，自家朝木会生气的吧；

    “好了好了，不结拜便是，但是我能叫你暮雨妹妹吗”大燕见暮雨危难的模样也觉得自己这么说是有些草率，听说这结拜了就会和这个人绑在一起，这一生的命运都分不开了，就像是那个什么协议一样，

    大燕只是隐约知道一些，更多的就好像是雾里看花，以前凌云为了套大燕的消息时没少扯那些修行者的事迹，只是大燕都记不全了，或者说是有什么法则在阻止这些平凡的人知道的太多；

    “我应该比你大，大燕妹妹”暮雨开着玩笑道，不过大燕要是再坚持一下的话估计暮雨就认了，所以在后来，暮雨看到大燕变化的时候经常想到两个字：缘分；

    “是，暮雨姐姐”大燕像模像样的行着礼，虽说没有结拜，但是相处下来两人的感情是越来越好了，即便彼此之间都有许多不可说，许多不可道之言；

    “嗯”

    “暮雨姐姐，我们就快要出去了，所以这段时间咱们要多准备些，到时候药师大会的时候就不会错过好时机了”大燕想到那些滚滚而来的灵石和前途的光明，终于可以出去见光啦；

    “好”暮雨也想出去看看，只是时机未到，现在有机会自是不会推辞，快一点打探清楚东西所在，自己也就能早点见到他们了，到时候，一切终究是会水落石出；

    “好啊”大燕高兴道，不过看着暮雨一点问题都没有的样子，大燕倒是有些疑惑，“暮雨姐姐，你知道什么是药师大会吗？”

    暮雨摇了摇头；

    “那你知道什么是药师吗”

    “像你这样的？”药师？

    “我这不算药师，暮雨姐姐我跟你说”大燕拉着暮雨来到自己的房间，打开一柜子的书，指道“这些都是药师的入门守则，药师是唯一普通人能做好的事情而且是修行者做不到最好的事情”

    “传闻这个世界之所以还有普通人的存在就是因为药师需是一个平凡心，很多殿堂级的药师都是普通人成就的，所以各大门派每年都会选拔懂药的人进入门内打杂，假若有机会得到审核，通过药师殿的检验，就可以拿到药师的挂牌”大燕想着那一天的到来，微微自豪道

    “到时候天下修行者都来求药，药师的地位和身价自是不可估量”

    “这么厉害”暮雨把大燕的话记在心里，想着这么说的话那自家朝木不是很厉害的药师，难道师傅也是；

    不可能，师傅要是知道自己在这里的话一定早就来了，暮雨觉得自己最近果然是异想有些多，连忙把注意力集中在大燕的吹嘘中；

    “好了，大概药师就是这样的，不过这上界最厉害的还是五大门派，那邪宗都在五大门派面前都只能排在末流，药师要是能进五大门派，那才算是真厉害”大燕点点头自语道，完全沉寂在自己的想象中，

    “什么是五大门派”

    “唧唧”

    “五大门派是不能随便谈论的，听说只要把门派名字念出来，我们的属性就会出现在五大门派的名单上”想到那些传说，大燕觉着自己还是先冷静冷静些为好，

    “暮雨，咱们先睡觉吧，以后再说”大燕把门关上，总感觉自己漏了些什么；

    “你的小白”暮雨无奈的从地上捡起被丢出来的小白，敲着门道，

    “哦，怎么出去了小白”大燕打着哈欠道，

    “唧唧”(未完待续。)