
    流光壁柱，似远非近，站在山脚下，暮雨有些痴呆的看着这壮观的景象，这般美色，相比人间非所有啊；

    来的人越来越多，慢慢的暮雨和大燕站的位置就挤满了人，大燕只得和暮雨往边上站，中间要空着道，似乎实在给什么人留路一般；

    之前的老掌柜在带暮雨和大燕到山脚下之后人就消失不见了，就连什么时候走的大燕和暮雨都不知道；

    “暮雨姐姐，这里怎么这么多人，我还以为”大燕说话的时候声音特意压得特别低，可是等到自己说出来的时候却是有中扩音的感觉；

    暮雨伸出手捂住大燕的嘴巴，这里似乎有些不对劲，居然会把人的声音放大。

    大燕几乎同时就看到周边的人都看着自己，慢慢的咽了下口水，老实的站在旁边不说话，原以为这老掌柜有什么本事把自己和暮雨姐姐弄得特权进来什么的，但是目前看来显然不是这么回事。

    “时辰到”一阵阵的锣声在上空中响起，还不待人找到声源，就只看到山壁里头居然走出几个人来，

    近看才清楚的看到几人的着装，颜色不同，但是似乎只分男女，光是从山壁里出来就让许多人张大的嘴巴；

    大燕平日里被凌云捉弄怪了，什么稀奇的东西都见过，也算是提高了自己的心里素质，所以嘴巴张开的还是合理的角度；至于暮雨，原先就见识过老树爷爷这等厉害的角色，所以表情都是还能镇得住；

    “咳咳，”来人中的类似发言人咳嗽了两声，暮雨就发现身边好多人都消失不见了，这难道是：

    “大家不必惊慌，我们现在选拨的可是各个药师的门徒和杂役，所以这承受能力自是不能差，刚刚的那个就算是第一关，现在恭喜你们，通过了第一关”说话的是带头走出来的男子，不过有些奇怪的是大家都看不清来人的面貌，只看的到身形，听得到说话的声音；

    “好厉害啊，”不知是谁说了这么一句话，整个场地都开始安静起来，说话的人把眼神一个个的扫描过去，胆小的自己就站不住，自是一拨人又消失了；

    暮雨看着大燕，心想道还好两个人都在，不过只是障眼法而已，暮雨看着站在不远处装神弄鬼的小孩，心里有些疑惑，这药宗到底是什么地方，为什么会让几个小孩子来管事呢；

    “好了，大家都是能初选进入药宗的人”带头的人看着底下的人头，仔细在心里数了好几遍，确定人数够了的时候才放心，这回药师的杂役药师不够，自己可就遭殃了，还是多备些，反正凡人养着也费不了多少灵石；

    暮雨不知道的是这些小孩子只是药宗的外门杂事弟子，专门带自己这样的新人，新杂役，老掌柜说的这学徒不过是身份好听，与大燕想的那个不用费劲就能进来药宗的方法唯一区别就在于这里是山门杂役，而那个则是山下的杂役；

    “现在大家跟我来，等下你们的管事会挑选你们做功课，在此之前，我们就是各位的引门来，大家，当心”带头的孩子见人头齐了，便是想着赶紧过去交差，身边一同来的那三个早就在前头走了，自然也是有些着急，便是话都没说完就进了山壁；

    众人开始面面相觑，这高人就这么进去了，自己怎么过去呢，都是你看着我，我看着你，没有一个人踏出这第一步；

    横竖也就只是个杂役，大燕现在知道那掌柜给的迷药根本就上不了什么档次，心里鼓着气便是没注意就进了山壁，

    暮雨有些失笑，便也是跟在后边进了山壁，后面的人见前人没有问题这才开始往里走；

    这山壁不过是药宗的大门，只不过肉眼凡胎是看不见的；

    之前在山门看见的四人现在就剩下一人了，暮雨看着眼前清秀的少年，倒是有些好奇，这人这里的身份到底是什么，虽说年纪轻轻，但算是挺有个性的，做事马虎，待人不上心，定不会是普通的杂役；

    “怎么人少了这么多”少年看着后来进来的这些人，将近少了三分之一；

    “可能半途回家了吧”不知道是谁说了这么一句，进了这山门就能看清这少年的面相，大家的戒备和对未知的恐惧也就少了几分；

    “哦哦，少了应该也差不多”少年看起来是没有心思的人，对待别人话里的意思也是视而不见，这少人大多都是被那山壁给吓回去的，这层面，少年不可能猜不到，而是那些人不是这里需要的；

    这里，凡是讲求机缘和自身的努力；

    “你们每个人过来写下名字然后领牌，过会就会有人来教你们怎么做，三天过后，内院见”少年急急的说完这句话就走了，似乎身上有什么特别重要的事情要去做；

    “暮雨姐姐，我们写柳燕和柳木”大燕使着眼神，这修行者的名字听说很是重要，不能随随便便的写给别人的；

    “嗯”暮雨听出来大燕的意思，本来也没打算写真名，正好；

    话说奇怪的是写完名字拿好牌子之后一刻功夫都没耽误就有人出现在众人的面前；

    “五，十，二十，五十，一百”点数的是一个中年的男人，留着小胡须，一双眼睛很是精明，点人头的模样不像是在点数，更像是在数灵石，模样严肃且认真，没有人敢在这个时候打扰；

    “嗯，不错，这次居然有一百个，分分勉强够用了，”来人自顾自的说着话，似乎对底下的人看不见，好一会才把众人摆放整齐的“名片给收起来”。

    “给我来，”

    众人被带到一个大院子，看起来房间数量很多，院子也是干净的很，只不过大的有些让人迷路；

    “男的东边院子，女的西边院子，不许交谈，不许说话，两人一间，自行组合，现在选房间，明早开始讲规矩”

    “这边，这边”就在暮雨和大燕还愣住的时候大家伙已经开始往院子里边跑了；

    “你们两个也过去”小胡子说完这话就转身走人了，似乎一点都不担心暮雨和大燕是否会按他的要求去做；(未完待续。)