
    “这是是你住的地方，吃饭的灶台在那边，”被称之为11管事的人把暮雨带到一个小院子，指着其中一件房对着暮雨道；

    “这里就只有黄药师一个人，平日里不喜欢人打扰，明日会教你干活，用饭自己做，”管事说完一些简单的注意事项就消失不见了，只留下暮雨一个人在院子中央凌乱，不是说好是大门大派吗，眼前这个只有三间房的院子是怎么回事，除却自己即将要入住的那间，还有两件空房，估计应该会有一个老嬷嬷教自己怎么干活吧；

    想到那管事说的话，暮雨今天折腾了快一整天可是一顿好好的饭都还没有吃过，打开房间的门，有床，有柜子，有桌子，嗯，还不错，暮雨很是心宽，放大眼前看到的东西，即便现在这里冷清的很，但是小小的院子里面都是药材，房间里也都是药材的清香，这可以让暮雨没有那么陌生，熟悉药材的味道让暮雨觉得心微微定了下来；

    来到厨房，有肉，有菜，有米，非常好，这么丰富的原料可以做很多的饭菜，至少接下来的伙食不会太差，

    “咕咕，咕咕”肚子开始有些不满，摸了有些空的肚子，这一整天都没吃饭居然这会儿功夫才开始叫唤，暮雨觉得自己的体力似乎比以前要好很多了，现在是三顿才响一回，以前是一顿响三回；

    “水开，下面，捞菜，淋油”一气呵成，丝毫没有半分的拖沓，这下面的功夫还是和王婶学的呢，那个时候没有机会尝试，倒是没有想到来了这里之后自己也算是一个大厨了，相比大燕的手艺来说，暮雨觉得自己除了烤肉之外的其他菜式也还是做的不错的，想到以前的那些日子，虽怀念，但是至少现在还有机会去创造，不管怎样，现在要踏实的走好现在的每一步；

    “什么人”暮雨直觉到有视线在看着自己，放下还没开动的面条，警觉的看着厨房周围，

    刚刚都还有声音的，“奇怪”暮雨把厨房查看了一遍，又出门巡视了一圈，

    “我的面呢”看着空无一物的桌子，刚下好还冒着热气的面条怎么就不见了呢，难道自己记错了？

    暮雨自从生了孩子之后记性就有些不好，可是看着还冒着热气的锅，“不可能，明明自己就下好了面条”

    肚子又开始叫了起来，没得办法，暮雨只得草草的又下了碗面，填饱了肚子，把厨房收拾好了之后就烧了热水，

    想着这萧山上的药师到了晚上都会回来了吧，日落黄昏，云霞碧天；

    暮雨被这景色迷了心思，开始打了瞌睡起来。

    “起来”

    正当好梦连片的时候，暮雨就这这一声惊呼，立马站了起来；

    擦干净眼角的不知名物体，把衣服稍微拉扯了一下，看着这眼前布满袋子的大婶？

    “您好，我叫小木，是今天刚来的学徒，”很认真的做着自我介绍，毕竟这眼前的人以后可就是自己的人了，

    “帮我把东西拿下来”

    “是，”暮雨立马上前把所有的东西都放到自己的身上，等到结果那个酒壶一般的模样，脚步不由拐了一下，好家伙，这是什么东西，这么重；

    “你叫小木是吧，以后就归我管了，我说往东你就往东，知道吗，否则的话哪里来的就回哪里去”

    “是，大婶，请问药师什么时候回来”暮雨等到这么晚可就是为了见药师的，药师假如真和大燕说的有那般神奇，有些事情就可以快些做完了；

    “这里没有药师，你叫我大婶？不行，叫我师傅”大婶有些不高兴的看着暮雨，这人看着还不错，气力也大，看来是个干活的好料，饭菜也做的不错，这回那群黑心眼的家伙总算是没有太过分，想来那分量也是可以减轻一些了，只不过这丫头怎么见不得有多机灵啊；

    暮雨看着这大婶嘴角的油腻，有些觉得好笑，看来这里恐怕就只有这大婶一人了吧，可是药师都长这样吗，穿着棉麻质的衣服，头发倒是整洁的很，只不过脾气倒是有些熟悉；

    “是，师傅”暮雨应承道，

    “好了，这里就我和你两个，平常也不会有人来，每日只要我做什么你跟着做便是，还有，晚上不要出这院子，否则后果自发”大婶，呃，师傅说完这话就进了主屋，

    暮雨看着那主屋自动开关的门很是好奇，不过眼下还是顺从些好，便也就回了房间，一夜无眠；

    黄老头要是在这里听到暮雨这么快就叫别人为师傅，肯定是要呕血的，暮雨当初拜师的时候可是没少作怪；

    “提气，走，凝神”

    暮雨提着丹田的那口气，坐在悬崖边的树上，稍微慌神就可能掉下去，刚开始的那几天暮雨确实是掉下去过，可是有火皇的帮助免了一劫；

    不过好景不长，这作弊的次数多了但是一点进步都被发现了，看着被绑在树下的火皇，暮雨在心里默默的道了个前=歉，便又集中精神开始练功了；

    新认的师傅比想象中要亲和，但是也有些奇怪，拼了命的让暮雨做各种各样奇怪的事情；

    “好了，今天先到这里，你随我来”外号休谟的师傅叫着暮雨；

    暮雨来这里已经有一个月了，这萧山还真是和暮雨起的名字一般，萧条的很，除了暮雨和师傅，就只有每周过来送补给的管事，好歹那管事见过两次以后就开始唠嗑，暮雨慢慢的也就知道自家师傅的外号；

    “是”暮雨跟随在后，胡思乱想，这些天来的训练是毫无章法，现在暮雨是下湖捞鱼和上树打猎，无一不精；

    “坐”休谟给暮雨倒了一杯茶，倒是有些让人受宠若惊；

    “你资质不错，我不知道是谁封印了你体内的灵力，不过这我这里都躲避不了”

    “不要这般吃惊，既然你拜我为师，我也不妨告诉你，你的时日不多，我的时间也不多了，想来你最近也发现我根本就不是药师，药宗之所以能给我一个人，就是想得到我的力量，现在我跟你做一笔交易，你能有机会得到天灵草，我也能了了心愿”

    暮雨被说的一愣一愣的，这人是怎么知道自己要天灵草的？

    “你手上有地灵草，天灵草势必是地灵草必须的配药，还有火灵草，这三者结合起来才有真正的功效，别这么看着我，我不稀罕你的东西，相反，你还能从我这里得到天灵草，而且我还知道火灵草的所在”

    “师傅，你说，我一定在所不辞”

    (未完待续。)