
    “凰是羽族的族长，因缘际会落到了人界，与我们的祖父有了牵连，所以才有后面的故事，这回我能顺利来到这里也是得到了凰的帮助，木头，有些事情，可能比我们之前看到的那要复杂，所以你做好准备了吗？”没有这些乱七八糟的事情，朝木希望现在的娘子还是好之前一般无忧无虑，可现在既然事情已经招惹过来了，那就没有躲避的理由，

    “嗯”靠在自家朝木的怀里，暮雨现在是有夫万事足，连着朝木说的话也没有听清楚，心情好不容易放松下来，就这面睡了过去；

    “所以娘子，我们要往师傅说的方向去寻找，”朝木想着前行未知，心里也不免有些迷茫，究竟等待自己的会是什么，会和师傅说的那般简易亦或是凶险呢，这些是怎么和自己扯上关系的呢，因为不经意间的碰触还是自有的宿命呢，

    “师傅？”暮雨呼的从躺着变为坐着，眼睛睁大像圆圆的葡萄，拉着朝木的衣袖，疑惑道“你怎么会见到师傅，师傅在哪里”

    “小木头现在就在师傅那，你放心，之前我受伤也是师傅救好的，只不过现在师傅没有办法来到这里，”朝木看着自家娘子惊讶的模样，心里有一丝丝的醋意，那个整天不知所云的师傅居然能得到自家木头这般的关注；

    “小木头？”暮雨被朝木给绕梦了；

    “咱们儿子”朝木好心提醒道，嗯，现在还有人排在自己的后头，

    朝木微带着一些满足和醋意的表情看的暮雨一脸茫然，不过儿子怎么会在师傅那里，“宝宝不是和老树爷爷在一起吗？”

    “嗯，他们都在一起，我们现在要做的事情就是去到他们身边”朝木拉好娘子的衣服，外面估计时间差不多了，

    “噢，”暮雨看着自家相公帮着自己穿好衣服，怎么也挪不开眼，

    “娘子，现在我们要先出去，下回给你看的够”

    暮雨被朝木认真的模样羞红了脸，怎么看的够吗，不过这话暮雨可不敢说出来，不然估计自家朝木尾巴都得翘上天了；

    打开房门就看到两小只一副整装待发的模样，谁家的小孩认真起来都是可爱至极，却也是有些好笑；

    “咳咳，你们这是要去哪里？”暮雨忍住笑，尽力维持认真的表情，可是那不自然的嘴角还是看的小水和小火有些莫名；

    “和主人一起出去”小火认真答道；

    “嗯”还有认真点头的小水；

    “此去凶险，你们可是愿意？”自从上回老树爷爷护住大家之后被散尽了功力，现在都还在沉睡，这些朝木不敢和自家木头说，可是这两个应该是知道当时的情况的；

    原以为来上界是有注定，哪里想到却也是身不由己，那只龙被家族带回去，就是连师傅都没有办法，这其中的缘故又从何而解，这些，都不得而知；

    “我们定是愿意的”小火坚定道，“这次的大关不仅仅是主人你们的大关，也是整个世界的大关，作为守护元素的我们义不容辞”

    意志的强烈，认真的神色和鼓舞人心的话语，暮雨听的都想在旁边鼓掌了，看看，这就是自家的元素，多么的有力量；

    “咳咳，那就一起出去吧，不过东西就不用了”

    “耶”小水把东西一丢，话还没说完就被小火捂住了嘴巴，小模样点点头“是”

    暮雨也有些不好意思，自己在朝木面前又得意忘性了吧，不过有朝木在的话什么都不是问题；

    “朝木，我们什么时候去大关？”原本暮雨去大关是为了找自家相公，可现在人都找到了，暮雨自然是不着急；

    “我们先出去”朝木料想到外面会乱，可是没有想到这乱却是和自己没有半分关系；

    “火皇，先听我所”凰也是第一回见到这么生气的羽族，那火焰都快把自己给燃了却还是一点平息的迹象都没有；

    “发生什么事了”暮雨出来就看到两个美男在屋里玩火，实在是有些危险，连忙上前阻止；

    “没什么，”凰有些不好意思，内部矛盾还是内部解决来的好，

    “没事就好，现在我们启程吧”朝木虽直觉这两只大鸟有什么故事，但是紧要的事情自然不是去打听别人的私事；

    “好，”凰这回倒是没有拒绝道，这次火皇能顺利化身和这女人离不开，况且缘分最终是有根源的，有些事情也是时候去解决了；

    凰走到火皇的身边，有些无奈，但是眼里更多的是宠溺，看的暮雨至一愣，“我要出去一趟，羽族就麻烦你看着了”

    火皇没有应声，这鸟人对自己居然心怀不轨，为什么自己现在才反应过来，虽说先祖不是没有过先例，可是这眼前这人可是族长，羽族本来就没落了许多，正统再不继续延续的话，自己可就是罪鸟了；

    “我们走吧”凰的神情倒是比第一回要温和了许多，神色也是温柔的，不像之前那般寞离；

    “嗯”“走吧”吱吱；

    面无表情的看着族长离开，火皇成年清秀的表情里满是不解，随后的就是担心，昨天，现在就变身，伤口会不会裂开；

    不对，自己关心这个干嘛，反正是那鸟自找的，他喜欢去找麻烦和自己无关，自己只要好好待在羽族就好了，

    羽族的皇族成年后都会得到完整的继承，火皇成年后也大约知道朝木和暮雨的身份使命，只不过那些和自己又有什么关系，以羽族的能力，根本就不用趟这浑水；

    “可恶”咒骂了一声，火皇也消失在羽族，临走的时候还把羽族的结界给开启了，这样也算是看好家了吧，

    “这里我之前和火皇来过”暮雨踏着脚下有些熟悉的土地，之前自己才从这里离开，原来离的这么近啊；

    “嗯，我们走吧”朝木牵着娘子的手，往前大步走；

    吱吱；

    凰看着走在前面的三人，孤家寡人，唉，慢慢的跟在后面；

    城里还是一如的古怪，朝木打开师傅给的地图，展开之后眼前就变了一番景色；(未完待续。)