
    上界之人除了按照两性来把人分类，还有一个就是按照天生的属性划分，上界的登记次序和人的贵贱之别就在于你是否拥有天生的灵力载体，在有了灵体载体之后，还要看你的灵属性纯净之程度，只要是有灵力体制的人在上界都不会过的太差，丰衣足食，高门大院自是不用说，而那些没有灵体属性的则是沦为所谓的下等人，也就是普通的劳力；

    “唉，挖到了，挖到了，暮雨，你快过来看”自从上次买了阵法之后，大燕从小财迷变成了大财迷，走路都能发现生钱的东西，无论是稀有的石头和少见的草科类植物，落在大燕眼里，那就是行走的灵石和光明的未来；

    “嗯？”类似的场景这些天已经出现过很多回了，但是暮雨每次都能当作是第一回见，一是为了照顾大燕的心情，以免太过压抑影响心情，其次则是这里的东西暮雨确实是很多都没有见过，就平常性的动物类和防毒措施都不知道，为了不显得突兀，暮雨正在慢慢的接受这个世界给自己传递的信息，虽然很细微，很小，但是对于暮雨来说，来到这里既是注定却不能显得异类；

    暮雨不知道的是外面的人正在找自己，从样貌到行为，从一举一动到小细节行为，似乎描画写笔的那个人是和暮雨认识一般；

    “这个啊，可是百年难得一见的汗颜草，那些修行者据说就是靠这个来维持青春不老颜，听说找到这个全都是靠缘分呢，这回咱们可是要发了”大雁眼睛铮亮的看着手上的不知名的小草，拿着倒看的时候微微叹了口气，

    “怎么了”暮雨有些好奇，这不是找到好东西了吗，怎么还一副天要塌下来的模样；

    “暮雨，你看，这底下还是白的，估计年份不够，我就这么给他挖出来了”

    “嗯，好像是白的，但是也有一点青色”暮雨仔细端倪，能看到这底部流转的淡淡青绿色的灵气，

    “是吗，我刚刚好像没看清楚，再看一下”大燕豁的站起来，对着光线看着那微不足道的青色，“暮雨，你眼力可真是好，我听人说，这带青色的是有灵性的，这次说不定咱们可真是捡到好东西了”大燕把工具收好，

    “暮雨，走，我们回家，这个先不烘培，先把他养着，到时候就能结出漂亮的果子”大燕虽说是懂得一些药草，过的比一般的普通人要自在些，可是对于一些涉及到修行者秘闻的事情却是知道的寥寥无几，或者说是有人不想让她知道；

    “等一下”暮雨拉住行动力十足的大燕，看着刚刚被挖的坑里，里面似乎还有什么东西；

    “看什么啊，暮雨，”大燕走跟前凑近看，只看到眼前一闪；

    “什么东西”“啊啊啊”大燕看着站在自己肩膀上的土拨鼠，内心狂喊但是人就像是被定身数钉住了一般，神情呆滞；

    “你怎么了”暮雨看着这小可爱，看起来到时候有灵性的很；

    “暮雨，你帮我把这个拿下去，拿下去”大燕的眼角斜撇着这朝自己挥着小爪子的老鼠，天知道自己是最怕鼠类这种动物了，毛毛的配着那锋利的爪子，光是想象就觉得自己要，晕了；

    “唉，你”暮雨想说这个不是老鼠，人家是貂；

    “唧唧，你听得懂我说话？”

    “当然了，好了，现在你的主人昏倒了，你有什么法子吗”

    “唧唧，没有，你怎么知道她是我主人”

    “你刚刚都把人咬了，现在又吓晕了，怎么，想不负责，”暮雨看着这小不点，实在是有些好笑，心里也不由得松快起来，想到小火和小水，自己也要努力加油才是，

    “好了，我们先回去吧，到时候等你的主人醒了看她要不要你”暮雨此刻觉着这力气大果真是无比好用，至少自己不想平常的姑娘家走一步就喘一步，身上背着一个人，手里拿着一袋，走了差不多快一个时辰到家，把人放下来之后只有一点点微喘；

    “暮雨，暮雨，你在哪里”大燕醒来就看到床头还有那只老鼠，阴魂不散果真是吓人，要不是睡太久晕不过去，大燕现在就已经两眼一闭往后一躺的状态了；

    暮雨正在厨房里坐着晚饭，这差不多到装碗的时候就听到一声巨响，要不是这声音熟悉，手里的碗估计早就翻了，晚饭什么的也就别想了；

    猜到可能的原因暮雨也就不急不缓的做着自己的事情，把碗筷都拿到桌子上这才在围裙上擦干手，

    “我可以进来吗”暮雨看着面前关闭的房门，贴耳听了下倒是有些平静过头，难道已经是认主成功了吗？

    见好久都没有人答应自己，暮雨便是自己推开了门；

    “你们在做什么”一人一貂摆着奇怪的造型，不像是在打斗，倒像是在表演，就像是酒楼那种杂技，分外的想让人拍手叫好；

    不过，看着自己的房主眼泪都快掉下来了，暮雨打破僵局道“先吃饭吧”伸手把某人鼻子上的貂拿下来，

    “呼，这祖宗是你带回来的嘛，暮雨？”像是多年没有休息的行者一样，大燕觉得此刻地上是多么的安稳和让人想念；

    “你先起来吃饭吧，这个是貂，很珍贵的，不是老鼠”暮雨跨出房门道；

    “珍贵？”这东西很值钱，大燕怎么都接受不了，谁喜欢这满身都是毛的，万一要是还掉毛什么的，那岂不是很不干净；

    “暮雨，你说清楚……”

    一人一貂在对视着，一个是满是依赖，另一个则是满眼的嫌弃；

    大燕用筷子戳眼前的小老鼠，对着暮雨道“我是它主人？”

    “嗯”暮雨点头；

    “它很值钱？”

    “嗯”再点头，

    “那我能不能……卖了换灵石”

    “不能”暮雨坚定的摇头，这貂自己说可是能找到好多灵石的；

    “那它有什么用，你看，还吃那么多，我可养不起，要不把它丢回去？”大燕嫌弃的看着这不能说话还会吃的神物，那些修行者怎么老师喜欢培养出这耗粮食的宠物出来；

    “唧唧”我会找灵石，

    “你叫什么叫”大燕戳着小老鼠的肚皮，看起来这好像是毛最少的地方；(未完待续。)