
    “小心些”暮雨看见大燕前面突然出现了一个水坑，刚说完这句话就发现小白和大燕都不见了，

    警觉的看着周围，暮雨身体开始弓着，摆着防御的姿势；

    四周就好像是静止了一般，原本的风声和树叶声都消失的毫无预警，就好像一切都是刚刚开始，刚刚发生一般；

    暮雨虽然不懂上界修行者的功法，但是眼前此刻却是似曾相似，就好像是在一个局里面，触发了机关就开了局；而现在自己就在局中，要想出去，首先就必须破了这局；

    大地运行规律，世界之准则，暮雨什么都不懂，闭上眼睛，想着这个时候如果是自家朝木，又会怎么做呢？

    如果是朝木的话肯定不用多想一会儿功夫就能破开了，可是自己的话，暮雨觉着就只能等着呢？

    一个时辰过去，暮雨还是在原地不动，周围的环境却是已经大不相同了，暮雨没有睁开眼睛，仍是沉浸在自己的思维中，想着自己现在能做的事情也就只有静心，而心境最好的办法就是入定；

    自从来了上界之后，暮雨发现元素之力似乎使用不了，应该说这里似乎是没有适应元素之力的灵力，原本只是想试着让思维入定，可是后面的收获却是让暮雨有些大吃一惊，

    看着眼前熟悉的光点，自己又能修炼了，这是不是说明小火他们也在那边一起努力，暮雨试图进入元素之界，却发现自己还是受到了反弹；

    吐出嘴里的血，似乎这次的反弹时间比上次要短而且伤害值也有降低，那自己是不是努力一下的话就可以；

    火皇在旁边看着暮雨吐了好几遍的血，心里就有些纳闷，这凡人的毅力到底是哪里来的，那血不是修为，说吐就吐，这要是换了自己，可不能这么个吐法，不过这女人倒是比之前见面的时候要聪明许多，

    “你再吐就天黑了，要不要回去”暮雨正缓着神，冷不丁的看到一只鸟和自己说话，脸上的诧异是怎么也挡不住的，这鸟会说话不稀奇，可是长的这般花枝招展的还和自己说话的鸟可就有些奇怪了；

    暮雨不得不防备起来，即便自己现在没有什么可以用的武器，但是暮雨眼神里透出来的战意丝毫不遑多让；

    火皇要是听到暮雨的内心独白定是会没了风度，这一身的羽毛可是特意梳理过的，光泽顺滑，可不是每个羽族都拥有的，

    另外，要不是接到老大指令，火皇这个时候正在浴火涅槃，哪里会站在这里，

    “别看着我了，我是来帮助你的，来，”

    暮雨就看见自己刚吐出来的血飘了起来，只见那鸟拔下来一根羽毛，那血和羽毛碰在一起就消失了，

    “你是谁？”暮雨这个时候已经无言了，这强买强卖的行为让暮雨不知道说些什么，只不过现在可以确认的是这大鸟对自己没有恶意；

    “我是你在找到归属的传送者，你可以叫我火皇，这羽毛是用来召唤我的，有什么事情都可以在心神中默念”火皇把召唤的名字引导暮雨的脑海中，确保暮雨不会忘记之后这才说明缘由；

    暮雨听的是直愣愣的，自己什么时候和鸟，呃，不是，是羽族有交情了，唯一一次见过这么特别的大鸟还是在山谷的时候，那个时候自己朝木可是一个人就战胜了一只大鸟，相当的威风；

    “就是那个，那个大鸟就是我们羽族的，幸得你们之恩，所以现在我们老大派我来报恩了”火皇乘着暮雨不注意的时候偷听暮雨的心里话，倒是知道了自己来这的缘故，那只历练失败的大鸟可不是自家的老哥，

    只是没有想到自己的成年历练竟是为了弥补当年的过失，这任务虽说简单，可是要用原型载人一年，而且还不能和暮雨意外的人说话，可想是有多憋屈了；

    “你偷听？”暮雨微微有些不高兴，眉头都皱了起来；

    “你别生气，下次你想事情的时候一定不能在有修为的人面前露出来，不然很容易被人窥视，我刚刚也不是故意的”说完还扇了两下大翅膀；

    暮雨还是不说话，显然是不相信这托用之词；

    “真的，不过以后有我的话就没有人可以偷听了”火皇见暮雨更生气的模样，有些不解，难道自己说错话了吗，可是都是实话啊，自己的确可以帮助签约者避免其他修行者的窥视；

    “怎么屏蔽你?”暮雨发现这羽族和人的思考方式真是不同步，有些事情还是直接了当的好，现在还不知道大燕和小白怎么样了；

    “脑海里看一下有没有我，然后想着屏蔽我就可以了”火皇现在才知道自家老大为什么选自己来了，因为暮雨的识海里面有好多奇怪的东西，这么重要的货物当然还是自己来托运比较好，只不过老大也没有说什么时候可以回去，看来眼前还是要好好的配合自己的临时主人；

    “别看我，现在我不知道你在想什么了，不过你也可真是厉害，居然闯进了这森林的幻境里面，还能因祸得福”火皇赞许的看着暮雨，这人运气如此之好，倒真是少见的很，用羽族的话来说，就是一地羽毛里面有一根金色的羽毛，天之骄子；

    “这里是你的地盘?我的伙伴呢”暮雨虽没有说全然接受这莫名其妙的大鸟，但是与自家朝木有关联，暮雨也就默许了这火皇的跟随；

    “那只貂应该回去了，哦，还有以后我不能在外面说话，你要是有什么直接想就好，我们有契约，可以用识海交流”火皇想到识海，就发现这人真是特别，刚刚没注意，现在在识海里才发现自己的临时主人识海竟然如此稳定，可是体内却感觉不到一丝的灵气；

    “你是说小白和大燕都没事？”

    “对啊，这阵法可是只对修行者有效，你和你的伙伴应该都是没有多大影响的”

    “那你是怎么会在这里”

    “我感应到的，感应到的，现在回去吗，好像那只貂过来了”火皇不敢说这里面自己也有关系，这临时的主子可不见得有外貌那般柔顺，(未完待续。)