
    “走了”休谟走在前面，前事已了，这里已经没有什么热闹可看的，这回有人居然有人胆敢给自己使绊子，看来近些年来实在是过的太安静了；

    “好”暮雨跟在后边，心思却不在休谟的话头上，也没有发现自家休谟师傅的不对劲，心里念着的还是掌门说的那些注意事项，前人经验，必定是有用处的，暮雨想着按照掌门所说的是不是要做一些什么准备，像是工具，阵法什么的；

    不过，摸着自己的口袋，灵石好像没剩下多少了，

    休谟本来还想和小木说说自己经年的辉煌事，可是见小木如此心不在焉，一看便知道是被那老头几句迷魂汤药给灌的；

    “你过来”自家徒弟怎么能是被那老头给胡乱教的，休谟把暮雨带到自己的房间；

    “这个给你？”

    “地灵草？”暮雨欣喜的看着自己找了许久的地灵草，要不是有图可鉴，暮雨不会认得这和野草无意的模样就是地灵草，果然天地灵宝都是深长不露的；

    “师傅，这个给我吗？”虽然内心很是激动，但是暮雨还知道请示，这宝物的主人若是赠与自己定是极好的；

    “嗯，之前既然已经答应过你会帮你把地灵草拿过来，就一定会做到，为师向来言而有信”休谟一本正经的样子倒是有几分大家风范；

    “拿过来？”暮雨小心的把地灵草收起来，这到自己手里的东西才算是自己的，果然没一会就感受到结界的松动，想来自己只要再找到火灵草，小水和小火它们应该就可以出来了；不过，休谟师傅说的拿过来是什么意思；

    “咳咳，这地灵草是我从掌门那拿过来的”休谟故作轻松道，那掌门老头即便是于自己有恩，可是也太抠门了些，当年要不是为了报恩把地灵草送回去了，哪里现在还要被那老头威胁炼药，本药师早就不干了；

    “师傅？”暮雨皱着眉头看着走神的师傅，这不会是今天受刺激了吧，早知道自己就该慢些收回那地灵草了，

    “没事，那地灵草既是给你的，也是缘分，本来就只是借放在药宗，现在拿回来也是理所当然，”休谟拉回思绪，看着自己所押的赌注，时间虽短了些，但是近来小木的表现自己也看在眼里，忘恩负义倒是不担心，休谟担心的是万一，不是万一，小木这丫头定会把自己的事情安排在第二位，第一位定是那夜出现的那个神秘男子，自己必须得让这丫头得到火灵草，这接下来的事情才好办；

    休谟看着暮雨道“近来那些法术你可都会了是吧，还有一个要学的就是你的医术”药宗想来是以医为主，所有的弟子的修为都是与自己的医术息息相关的，小木才刚进门没多久，想要有多深的修为是不太可能，但是必须得把自身的特殊借医术给藏住，不然到时候麻烦来了自己也挡不住；

    “差不多了，只不过医术我还没背全”暮雨有些心虚，从前黄老头让自己学医术的时候就没有耐心，现在倒是有耐心了，暮雨发现人身上还有一种特质，叫做，天分；

    “不急，只要你在入秘境前记下就好，记住，在秘境里面不要多管闲事，实在控制不住想管闲事的时候就多想想你自己要做的事情”休谟嘱托道，这小木还是太过温吞了，性子也是极善的，在秘境那种不见人心的地方可是容易吃亏；

    “嗯，我知道了，师傅，没事的话，我先回房间了”暮雨感受到心里有丝丝的震动，休谟师傅啰嗦起来也不知道什么时候能结束，自己快要压制不住了，只得直接了当的说出来；

    “回去吧”休谟摆摆手，语气也是极为柔和，心里却是知道小木丫头这身上藏着比自己还要大的秘密，不过那又如何，想当年自己也是因为被身旁人所害才沦落到今天，自家的小徒弟，自己一定是会照看好的，

    暮雨进了房门之后就上了锁，丝毫不知道自家的休谟师傅还在外面摆了一阵法，且是相当威力且值钱的阵法；

    暮雨摸着心，跳动的很快，完全都不受自己的控制，这回地灵草被自己送到元素之界怎么反应会这么大，这感觉就好像是被抽离了一般；

    一阵昏沉，暮雨整个人就开始往下倒，拖着最后的一点意识，总算是没有躺在地上；

    “醒醒，醒醒”暮雨眼前是模糊的一片，只听到有人在喊自己，倒是脑子却是轻飘飘的，好像有点散，视线就是凝聚不起来；

    “她的灵魂现在有点不稳，应该是被空间开启所影响的”熟悉的声音在耳边响起；

    “那现在怎么办，”着急的语气，不难听出说话声音主人的担心；

    “先送回去吧，等到空间稳定再说”又是刚开始的声音；

    “嗯，可是朝木主人都不在，这回怕是见不到了”有些可惜的声音在说道，“下次也不知道要等多久”

    “这个不用担心”老树爷爷想到自己的小徒弟被朝木小子拐走的事情就有些哼，虽然两人关系匪浅，虽然是为了小徒弟好，但是不带上自己偷偷的溜出去简直就是不尊师重道嘛；

    “起来了吗”休谟敲着暮雨的房门，这都一天一夜过去了，这丫头也没听到什么动静啊，不可能一直在里面睡觉吧；

    就是在空间里也待不了这么久啊，休谟原以为是小木和自己一样有空间的秘密，可见过去这么久，一丁点反应都没有，才忍不住来敲门；

    “啊，我没事，师傅”暮雨揉着自己的头，总感觉特别累，但是昨夜里发生的事情却是一点都想不起来了，等到听到敲门声的时候这才发现已经是天白了；

    “师傅，要做饭吗”暮雨打着哈欠问道；

    “你一直都在睡？”休谟有些不相信，这都睡了多久了才这么困，昨夜难道进来的不是小木，那是谁？

    “对啊，师傅”

    “没事，”休谟见小木奇怪的看着自己，佯装怒道“还不起来练功，都多晚了”(未完待续。)