
    水火相容，万物皆新，这世上从来就没有天生的敌对和永远的不合，难得是人心和大趋势。

    黄老头沉浸在自己的道德书里面，讲述着这天下的分分合合，万物的天生百态；

    “师祖，你看这是不是你说的奇迹？”小宝指着黄老头的上空，天真可爱的模样看起来霎是惹人怜爱；

    暮雨期初在看到自家师傅和小包子的相处状态之后，觉得除去这称呼上有些不伦不类，其他到是教导的都不错，在与朝木商量之后便是纠正了小包子的习惯，两人撒手便是回了四季村，去看那里的日落日出，圆一时之诺。

    每月中才回来，恰逢月初，便又是一老一小的小世界了。

    “什么”黄老头只觉得头上有些重量，眯着眼抬头，许是年纪到了，眼神也不太好，都出现幻觉了，瞧瞧，这水中火都出现了。

    “师祖，师祖”小宝年纪大了些，耐心也少了些，以前不懂事，现在懂事却是性子急得很；

    见自家师祖不说话，小嘴一撅，就准备拿出自己的绝世好活——一只黄金鸡腿。

    “哎，你又偷吃，”黄老头觉得幻觉还不如鸡腿来的真实，便是立马凑到小宝面前；

    这小子别的倒是没有遗传到暮雨那丫头，可见烤肉的本事却是更上一层，这也是小宝最为出色的地方，黄老头一口咬上鸡腿，暗暗赞道“好生一个流油的鸡腿，腻却不肥，厚却易吞”

    “师祖，现在可以看看了吗？”小宝笑眯眯的看着满嘴流油的师祖，心里却是想着这回要多少个鸡腿才能买通师祖。

    “嗯，不错，不错，后生可畏”黄老头感受着鸡腿下肚的余味，余眼看到小宝手上的东西；

    “咳咳”差点把刚刚下肚的鸡腿给咳出来，黄老头瞪着眼看着这似火非火的小火种，内心难得的起伏，犹如那潮海跌宕，岁月更迭，千百年来难得一见的水中火居然出世了；

    “哼哼”不就是把娘亲的小火和小水煮在一起了吗，至于这般吓唬小孩子吗，小宝表面不在乎的哼哼，心里却是想着这回自家娘亲可是不会那么好说话了，平常倒也罢了，可是这两个灵宝是娘亲的朋友；

    “哇”小宝想到自己娘亲生气不要自己的样子，平常再天地不怕的个性这回也有了担心，小孩子的心情变幻的比天气还要快。

    “哎，你哭什么”脑仁有点疼的黄老头看着这小冤家，“这个是好事，你娘亲不会怪罪于你的”，看着小宝的模样，黄老头想到之前那样子的考验小宝都能过去，这回到是莫名其妙就哭了，看来血溶于水，这小子的性格和他那个爹一样，都被暮雨小丫头收拾的服服帖帖，看来当年自己果然是慧眼识珠，直接收了那丫头为徒。

    黄老头忘记当初自己看中的是朝木，只不过人家不愿，才迂回的得了现在这么两个徒弟。

    “什么好事？”小宝有些殷切的看着嘴角还蘸着鸡腿肉丝的师祖，脸上还是一副可怜兮兮的模样，心里却是乐开了花，难道这就是爹爹说的因祸得福。

    “这个天生至宝，没想到小火和小水沉睡了多年，在你手上却是有了新的机遇，”黄老头倒是知道小宝天生就是有大气运的，能投到自家门下（师祖又开始自恋了），只是没有想到却是为了这般，天生水火轨迹难寻，这暮雨丫头能得此一臂之力已是难得，原以为这沉睡多年的水火在炉鼎里面养着便是善意，总归没有离去，现在却是化为火种，成了这地火之王，只怕到时候这小宝长大又是一番风云了。

    “嗯，我也是用这炉鼎烤鸡腿的时候才发现的”小宝得到确切的回复丢下这么一句就走了；

    “你用这火来考鸡腿？”瞪大了眼的黄老头有些不可思议的看着小徒孙，“难怪，难怪”现在黄老头知道这烤鸡腿为什么越来越好吃了，这平常的鸡腿哪里有这自带灵火的香味和灵气，传说这灵火鸡腿吃了可以身轻体壮，果然不是虚传的，黄老头伸了个懒腰，觉得老骨头都利索了好多；

    “臭小子，等等我，”看着撒野远去的小猴子，提起一口气，不一会黄老头就追了上去。

    小宝小的时候经常听到娘亲说小火和小水的故事，只是现在没有了印象，但是娘亲说的话总是对的，

    想到娘亲在家的时候经常对着炉子叹气，这回小火和小水，嗯，小脸皱了皱，现在应该是水火了，小宝想着虽然数量变少了，但是质量提高了，这回娘亲回来的话应该是高兴的吧；

    “嘿嘿，小子”

    小宝沉浸在自己的思维里，想着要给娘亲准备更多的惊喜，爹爹说了现在自己是大孩子不能和娘亲睡，自己都已经好久没有和娘亲睡觉了，这回要是能哄的娘亲开心，说不定爹爹就会让自己一回；根本就没想到师祖就在自己背后，被这么一喊，下意思就把手里的东西抛了出去；

    “尊师重爱，尊老知道不”接住手里的东西，黄老头就忍不住啰嗦起来，

    小宝越来越厉害了，小宝这般想着，眼上挂上了常见的狐狸笑，这次师祖居然敢接，看来下次自己一定要给师祖准备更大的惊喜。

    “这小子”黄老头眯着眼想到以前的日子，却是雾里看花，什么也不清楚。

    “师祖，你看看是什么宝贝”小孩都有的琅翠声想起；

    “什么东西?”黄老头看着小宝，思绪有些绵长，一时没有反应过来，

    “活鸡”

    “还是火鸡”

    小宝话刚落地，鸡就被扔了出去，只剩下瞪着眼不动的黄老头，鸡腿虽好吃，但是活物却可免，这是黄老头最近几年得到的悟，毕竟吃鸡再杀鸡就有点不道德了；

    黄老头绝对不会承认是因为自己仗着长辈的身份让暮雨丫头每天给自己烤鸡腿，结果那小心眼的木头给自己关在了鸡窝里面一个月，还设了阵法，果真是教了徒弟饿死师傅啊；

    黄老头一边感慨自己的大公无私，一边对那满手的鸡毛龇牙咧嘴。

    鸡腿还是一样的香，小宝还是一样的皮，而暮雨和朝木，伊人旧。

    四季村，四季鲜，四季花，四季开。

    暮雨踏着雨后的清香，手上拿着镰刀，穿着四季棉质的衣物，带着自家的朝木，在生根发芽的四季里面笑语不断。[.]

    