
    暮雨静静的在旁边看着这小白鼠给这些人设置幻境；脑海里还回流着那句，“没有幻境的话这么多人进入雪山，到时候肯定会崩塌的”

    可现在谁来和自己说说这是怎么回事，那些跟来的人倒是没事了，可是暮雨自己确实浑身都快冻僵了；

    “我要出去……”浑身被雪覆盖着，暮雨体内的汹汹怒火在燃烧着，这小白鼠果然还是靠不住，这半途落下的事情怎么就干的这么溜，看着变回迷你版的小白鼠和周围快要覆没腰际的积雪；

    两行清泪滑下，果然这天下就没有白费的午餐，不就是拿了火灵草随便取了地火，

    火灵草。liudianxing.com对，暮雨这才想起来自己一直找的东西现在不是凑齐了吗，闭上眼睛试图静下心来，

    小白鼠看着主人开始等死，小爪子开始有些着急的在地上刨，这主人要是葬在这里，自己可就是一辈子都会被困在这里，以后就没有机会可以出去了；

    “吱吱”主人你醒醒，醒醒；

    小白鼠的呼唤并没有传到暮雨的耳中，因为三股力量的牵扯，暮雨已经全身心的投入进去，现在就算是外面真的雪崩了，暮雨也不会被影响半分；

    “吱吱”积雪越来越深，小白鼠现在可是后悔的很，早知道就让那些人拿些宝贝走就是，这会儿功夫也不至于没有灵力可使，只得拼命的挥着小爪子，

    天，地，火，三种灵草的齐聚为元素之界增添了不少的生气，慢慢的开始草木复苏，河水开始灵动，

    小火和小水早就感受到主人的回归，元素两只早就在等着自家主人的到来；

    “吱吱”这是哪里啊，小白鼠刚刚还在挖着雪，没想到一阵就来到了一个完全陌生的地方；

    “主人”“暮雨主人”小火和小水往前迎道；

    “小火小水”暮雨惊喜的看着眼前熟悉的人，没想到真成功了，眼里含着泪水，似是喜极而泣；

    “主人这边坐”元素之界在修复的这段时间，有很多的灵枝都掉落了，所以小火和小水就做了好多椅子，立在空地上，远远望去倒像是一个个树桩；

    “吱吱”

    “咦”小水看着暮雨主人脚下的老鼠，奇怪道“这元素之界已经会自发生长动物了吗，”说完便是想要蹲下来拿起这稀有的生物；至少在元素之界来说；

    小火也凑过头来看，这上回见到老鼠还是好几百年前呢，没想到这里居然也有老鼠，

    “吱吱”本大爷可不是老鼠那种低级物种，看清楚，本大爷可是雪貂，千年难得一见的雪貂，

    “看来还是老鼠啊”

    “吱吱”

    暮雨在周围看了一圈，没看到自己心心念着的人，有些落寞，便是这三只的吵架也没有看在眼里，更别说是放在心上了；

    吱吱，小白鼠的新名字，有些怨念的看着自家的新主人，虽说有些意外主人会有这么大的空间，但是自己把家都带过来了，这回看算是亏大发了；

    “小火，那个是什么啊”小水对新成员的热度倒是没有那么高，而且老鼠也不可爱，便是把注意力看向小白鼠身旁的雪堆；

    本来是雪山的，吱吱为了附和自己的身形大小，便是强行让雪山变低，只不过没有料到暮雨主人的空间这么大；

    “这个是我家”吱吱得意的叫唤道，这回这两个小孩该是佩服自己了吧，至今以来，能收复雪山的雪貂可是只有自己呢，吱吱自恋想道，忘记了那地火还是暮雨帮忙取的，

    “这么小？”

    暮雨被旁边的三小只关于这雪山变大变小的问题唤回了神，想来便是直接问道“朝木主人和小主子还有老树爷爷怎么没看到”

    “主人，他们去了神界，”小火在旁边道，另外两只还是在鸡同鸭讲；

    “神界？”暮雨有些疑惑，这神界又是什么地方？

    “嗯，朝木主人说等到您来元素之界的时候前往白海之滨就能到达神界的入口，取得两生花之后朝木主人和小主人就能和您想见呢”

    “嗯”暮雨倒是没有想到其中到底是些什么缘故，但是自己相公说的那定是没有错的，只不过这两生花自己可是没有见过；

    “小火，什么是两生花啊”

    “不知道，朝木主人说您只要遇到了就会有感应，”小火照搬朝木的原话，心里有些奇怪，明明朝木主人和小主人之前的时候都能来元素之界，怎么暮雨主人来了，朝木主人就到不了这里，

    可是那载体都在这里啊，想不通的事情小火不会多想，暮雨不问的话小火自是不会多说；

    “这个是大的”就听到吱吱说完这句话，元素之界就突然多了一股寒流，霎时间天气都没有原来那般亮丽，而是多了一抹清冷；

    “哈哈”小水化作原型在雪山上绕着圈，这小白鼠还挺好骗的，这会儿倒是真离不开这里了；

    雪貂作为尾上古神兽，小火和小水自是都知道些，只不过之前还不能确认，现在这小白鼠把宝贝都放在元素之界了，现在无论怎么样是跑不掉了；

    暮雨看着天上开始飘下来的雪花，嘴角有些抽搐，这个算是怎么回事；

    “吱吱”吱吱在旁边有些委屈叫唤，这宝贝打开怎么就收不回来了，这地方可是有些古怪啊；

    “吱吱，这里是我家，没关系，你的家就放在这里，以后也没有别人来这里，不过不能雪塌就是”暮雨严肃道；

    “吱吱”

    “好了，没关系，小水绕着玩的”暮雨不知道怎么就看懂了这小白鼠的意思，

    “这个是小水，这个是小火，以后你就有人可以陪你玩了”暮雨简洁的介绍，

    虽然这小白鼠来的蹊跷，但是小火既然说这小东西是个宝贝，那就留着好了；

    暮雨很久没有回来了，对这里的一切还是那么熟悉，只不过少了身边的人，但是现在好歹有个盼头，希望在不久的将来，自己可以很快就一家团聚；

    吱吱看着自家的雪都快被这小火给热化了，然后那小水那不停的往上泼水，虽然不会真的融化，但是雪山的造型自己可是费了老大的劲；

    不过鼠小式微……(未完待续。)