
    “来来来，走开，走开”为首的大汉驱赶周围的人群，眼神就像是看透了人心一般，让人不由的往后退；

    “这是邪宗的人，”围观人群稍稍往后退了些，就听到有人说道；

    “原来是邪宗的人啊，怪不得如此厉害”在上界，灵力和实力是你的依靠，也是你的威慑力，上界无需弱者，即便是这些在嘀咕的人群中也不乏高手；

    邪宗的人听到这人叫嚣自己并未觉得有什么厉害的，要不是这榜须得怪在墙上五天不得撕下，也无须站在这里忍受来自各方的施压，不过这回好歹老大给了自己门派之灵，这些人即便是看不起邪宗，但是也进不得自己的身；

    “你们看这人好大的能耐，居然这般久了还在墙下，看来这次的悬赏有些意思哈”

    “对啊，出动灵踪，这邪宗找的人也不知是何方人士，且都去看看”上界没有公开的秘密，这些人嘴上都说着去看看，但是实际上都是暗暗记下这悬赏人的模样，各自为营，独享利益；

    这邪宗能挂出来的榜单定是奖励十分丰厚的，上次三天的据说就得到了英灵丹，这回挂了五天的榜，且是找人的活，不用上天入地的，可是比找宝物来的容易许多，散修遍布上界天下，且是比门派的范围更广，也有自己独立的门派，这消息已挂出来，不出三个时辰，所有的修行者都会接受到消息，只要人在上界，还真没有找不到的；

    时限一到，只要在最早时间传递有效消息给邪宗的，皆能受到不同阶级的奖励，所以人人都趋而往之，皆是希望获得一份利；

    “老大，这回我们要怎么做”胖子拿着锄头道，这看样子是个好机会，说不定干完这一票就不用再去森林里打猎了；

    “回去”凌云看着这微微有些熟悉的布告，眉头皱的老深，这样子，

    “老大，不去凑热闹?”胖子好奇道，大家伙可就是只差这么一招就能申请为正式的捕猎团了，

    “胖子，拿好你的家伙，老大说了怎么做就怎么做”脾气微有些暴躁的弥陀皱眉道“这跟着老大的时候就说话任务都听老大的，你这是想戒荤吗、。天天拿着锄头就想捡便宜”

    “我哪里捡便宜了，你说清楚”胖子挥着锄头道；

    “师爷，我先走了”天色已晚，再不会去，估计就会有些不方便了，凌云微抬头思道；

    “是”被称作师爷的拿着一把蒲扇，不管天气怎么样，不管在做什么事，这扇总是要扇着的；

    “弥陀你说清楚些”凌云老远都还能听到这胖子的哄叫声，看来这回倒是有长进多了，

    凌云看着下面开始变浓的雾，果然这里是因为某种原因才存在的吗，

    坐下的大鸟微微有些焦躁，翅膀总是闪个不停，得不到主人的吩咐一直打着圈，但是很明显的没有以前的那股得意和高高在上；

    “走吧，下去吧”凌云拍着大鸟的背后，微微下沉，达地的时候只见一阵灰尘烟气，却是看的有效不那么真切；

    “哈哈哈，你这只蠢鸟，没看见本姑娘的房子在这里吗，还敢往下，”大燕听到巨响后就出来，果然自己门前被砸出来一个大坑，坑里面正躺着一只笨鸟；

    “看什么看，现在知道报应了吧”大燕擦着鼻子道，这大鸟和大燕的仇不知道是因为同名还是因为这大鸟老hi喜欢仰着头，之前大燕家没有阵法的时候，大鸟就老是降落在大燕家屋顶上，老是弄得乌烟瘴气，一地鸡毛，

    大燕讨厌有毛的东西大概好像是那个时候开始的，现在见这大鸟被自家的阵法反弹回去，大燕觉得心里都舒坦了许多；

    “看来最近你很高兴？”凌云在大鸟往房子上砸的时候就跳了下来，自己这坐骑也不知道是怎么回事，老喜欢和自家的老邻居做对，不对，应该是相爱相守，这下落的地都特意选在人家的屋顶上，凌云虽说没有参与过，却是每回都是袖手旁观，所以两个大燕对凌云这事不关己高高挂起的模样十分不满，奈何一个是打不过，另一个是不敢打；

    “哪里，哪里，”大燕很是谦虚的挥挥手，能不高兴吗，有了安全的房子，有了多多的灵石，还有一个会顾家的暮雨，这日子简直就不是要太完美好吗；

    大燕正准备说两句的时候才发现空气有点寂静，到嘴的话头又给他吞下去了；

    “那个，也不是，”

    “怎么了，”暮雨收拾好就发现两人站在外面互望着不说话，一脚才踏出门外就觉得自己有些冲动，这两人到底是什么关系；

    “没什么”凌云看着暮雨，那画像上的人倒是和眼前的不一般，虽说知道暮雨来历不明，但是凌云还是留在了身边，直觉告诉自己，至少，不能交恶；

    “嗯，好”暮雨点头表示自己不打扰两位了；

    “唉，等等暮雨，凌云你还没吃东西吧，今天暮雨刚好做了些点心，月色一刚好，我去拿点来你尝尝”大燕转了转眼睛，这回应该是有什么好消息了吧；

    暮雨不知道这修行这人是不是需要天天吃饭，但是看着眼前这个和大燕一般大的凌云眼睛都不带眨的把一抽屉的点心给吃哇，中间连一口水都没喝，就不闲硌得慌？

    大燕在一边看的口水都快吞干了，没关系，为了消息，矜持住；

    “好了”凌云好久没有吃过这么饱了，修行之人讲求的是心境，但是今天却是一再破例了，暮雨做的糕点其实一般，但是大燕的反应却是自己吃完这糕点的动力，果然劫物之术能让人心情保持愉快；

    “今天的消息？”大燕耐住性子问道，自己能不能得到那东西可都是得看眼前之人的指点；

    “没有，不过今天城里有件有趣的事情，”凌云把手上的绘图拿出来；

    “一个女人和一个男人？”

    大燕皱着眉头，“这有什么好看的，是哪个先祖的后代？”

    “不是，是今天的通缉令”凌云故意把后面两个字咬的很清楚，看着暮雨的反应；(未完待续。)