
    “暮雨姐姐，这药师大会的时间就快到了，咱们能不能赶上啊”大燕苦哈哈的看着这不知所何的方向，这都瞎飞了好几天了，不会就这么完美错过了药师大会了吧；

    “嗯，火皇应该可以赶到的”暮雨也是有些无奈，好不容易摆脱跟踪的人，哪里会知道误撞到别人家的阵法里面去，又好不容易出来，哪里知道已经偏离轨道了；

    这大鸟看起来也不是完全可靠的，暮雨心里想着有什么办法可以让自己下回不要被这大鸟带着乱飞；

    火皇自是不乐意这临时主人这般想自己，要不是所有的事情都要靠自己来处理，哪里会迷失吗，

    “加油，加油啊”大燕有气无力的喊着，

    “唧唧”加油加油

    火皇原本已经减下来的速度被这一主一兽的喊声给激发了，就像是吃了大力药丸一般，飞快的上空；

    暮雨看到这大鸟这么容易就被鼓动，觉得还有药可救，可是反过来又觉得这大鸟是不是也太容易被打发了；

    “到了，到了”看着快速变大的帝城，果然和书上描述的一般，气宇轩昂，遗世独立，到处都是金闪闪的的，好多灵石啊；

    “砰”正当大燕准备触摸到帝城的外墙时，就被这么无情的摔下来；

    “呸呸”吐出口里的沙土，看着倒在地上筋疲力尽的火皇，原本还想说两句的大燕就这么怔住了，这大鸟看起来似乎有些不太对劲啊，怎么全身都是红色的，

    暮雨也看着火皇，和大燕想的差不多，以为这是要爆炸的前兆，暮雨准备把自己随身携带的救命宝贝给大鸟用的时候，

    就只看早慢慢，慢慢，慢慢变小的火皇；

    “这里的高人很多，现在我灵力耗尽，一时半会恢复不了，应该也没什么人会发现我的身份，你不要暴露了”暮雨听到脑海里那霸道又欠扁的声音，只是摸摸的在心里应了声，这火皇变成这般和自己说的那句话有关吧，现在人，呃，鸟变成这般模样，自己也有一份责任在；

    “那就好，不过只是我不能帮你们了，”火皇有些不习惯当摆设的日子，可爱的身躯在暮雨的包里滚来滚去；

    “唧唧”

    “你最好不要再叫，不然声音被人认出来可就完蛋了”火皇不屑的看着对面的小貂，这东西可是珍贵的很，万一被人发现了，自己这临时主人的性命估计都保不了；

    “唧唧”

    暮雨在看见火皇会变小的时候在路上就做了一个和大燕差不多的袋子，只不过还留了个孔，倒是比原先的样式更为实用些；

    “这两只在说什么？暮雨姐姐，我们先去找个地方问问情况吧”大燕兴奋的看着陌生中带着些熟悉的环境，这里，自己终究还是又回来了，

    “大燕，以后叫我小木姐姐行吗”暮雨虽说不认为这里会有人知道自己的名字，但是为了安全起见，直觉告诉暮雨还是不要用原名来的好；

    “嗯，好，小木姐姐，我们过去看看吧”大燕笑道；

    “来，路过不要错过，药师大会的结果预测，保准不陪，快来看看”暮雨看着大燕在这算命的摊子上不动，便是以为有些什么，走过去一看，就见大燕对着一副画开始发呆；

    “大燕”

    “姑娘别动，这位姑娘正在算卦，可是不要轻易惊扰为好”算命的摸着胡子，倒有几分仙风道骨的气运，不过暮雨想来是不相信陌生人的，自家相公说了，凡是装模作样的都不是什么正经人；

    “姑娘可是不信我，”算命先生看着暮雨一脸不以为然的样子，有些好笑，不过这眼前的女子和画里的女子命格倒真是有些奇特，

    “大燕，走了”

    “啊，噢”大燕只感到一阵头晕，回头就看到那算命的老头对着自己笑的莫名其妙，怀疑这人脑子是不是有病，想着自己刚刚那种怪异的感觉，似曾相识；

    “我刚刚问了，药师大会已经结束了”大燕颇为可惜的说道，一脸的失落，

    暮雨还没想好安慰眼前人的话，大燕又道“不过今年学徒不限资格，但是要是女性，小木姐姐，我刚刚看来，要一个懂药理的，一个打杂的”

    “你，要不要去”大燕有些担心暮雨不会愿意去打杂，虽说自己这学徒也是去打杂的，但是暮雨姐姐的药理程度，估计就只能去当药园的学徒了；

    “没事，”暮雨倒是没觉得有什么，反正这是一个机会，刚刚好接触这上界的修行者，“我们一起去吧，你帮我报名”

    “嗯，好，不过下午要参加测试就是，名我报好了”大燕有些心虚道；

    “那我们先把手上的汗颜给卖了吧，刚好有时间”暮雨想到还躺在包里的汗颜，便提议道，这东西老是放在自己的包里，暮雨总有一股不踏实的感觉；

    “好”大燕赞同道，还是换了钱来的好些，万一要是当了学徒，也还不知道有没有灵石下发，之前是药师的学徒，听说每月都有十块灵石，现在就是打杂的，估计是没有那么多了，

    两人来到挂着“药铺”的地方，还没进门的时候就只感觉一阵头晕；

    “两位可是要进店？”

    暮雨还没看清来人就听到耳朵里面的声音回响，下意识答道“进”

    “好，那请”

    “哇”看着眼前的景象，大燕捂着自己快要讶出来的声音，这么多算命先生，呃，应该是修行者，好壮观啊；

    一个个仙风道骨，人模狗样，呃，是像模像样，果然是长见识了；

    “两位请”暮雨拉着快要把眼珠子掉出来的大燕拉回神，这些人没有自己相公长的好看，有什么好看的，

    好像哪里不对，暮雨想着心事，跟着前面的人；

    “两位可是有东西要换”话语的是一位老者，看起来慈眉善目，

    “有，这个”大燕此刻已经回过神来，财迷的性格自是显露无疑；

    “汗颜，倒是少见，不知两位要换什么？”老者微微笑道；

    “灵石”

    “噢？可是我看两位手里拿着的是学徒考试的令牌，难道两位不像进药宗？”

    “……”这老头古怪，大燕对着暮雨使着眼色，这是想空手套白狼啊；(未完待续。)