
    慢慢的这条路上聚集的人越来越多，暮雨这才发现自己站的这颗树的旁边的那个山洞里边就是下面这些人所说的宝物之地，要不是站得高，暮雨都发现不了这附近居然还有个山洞；

    “师兄，动了，动了”少女手上拿着类是一个八卦盘的物件，对着和暮雨差不多角度的方向，转盘上的指针在转了差不多好几圈之后才停住；

    “就是这里，师兄，你做好准备”

    “好”

    暮雨看着这两人蓄势待发的样子，后边还藏着两人，自己被夹杂中间的感受可是真不好受，

    休谟师傅都说了这秘境要处处小心，之前自己大意这令人没有对付自己估计一是看不上自己，二来估计也是朝家赶时间，这人前脚才来，除了自己，后边就紧接着又来了一波；

    “出来了，出来了”少女激动的看着山洞里爬出来的小白鼠，至少在暮雨眼里是这么个东西；

    只见那被唤作师兄的男子上前一把用什么东西把小白鼠套住了，那手法，看来平常没少上山套鸟，看的暮雨很是佩服，平日里自己只会打那些大的猎物，像这么秀气的生物，暮雨可是对付不上来；

    “阁下可以出来了”男子把白鼠递给少女，对着暮雨的方向喊道；

    被发现了？暮雨有些不好意思，自己虽然没有要抢东西的意思，但那是窥视别人总不是光彩的行为，准备了一下道歉的措辞，暮雨正准备下树的时候就发现后面的那波人出来了；

    擦了擦虚汗。原来不是在喊自己啊，那就再看一会好了；

    同样是一男一女，走出来倒是没有半分不好意思，

    “原来是四长老的大弟子啊”师兄嘲讽道，特意把四那个字咬的特别重，在药宗，虽不知道四长老是最为贪财和落名声的，这两人跟在自己后边，指不定打什么主意呢；

    少女得了自己的心爱之物，对周围的事情倒是不理会，专心的逗着小白鼠，只不过似乎那小白鼠不怎么领情就是，一直装睡；

    四长老坐下的弟子并不说话，而是有些贪婪的看着少女手上的小白鼠，

    人总是对不怀好意的人特别敏感，少年微微皱眉的看着眼前的人，有些不耐烦道“师兄，我们走了”

    “师妹等下，我清理下门户”语罢师兄就开始动手，

    四掌门坐下的弟子自是觊觎人家的东西，自是有备而来；

    暮雨在上边看的差不多了，就像乘机溜出去，这打架这么不优雅的事情实在是有些不适合自己这个已为人妇的女子来做；

    暮雨走后，那懒懒的小白鼠看了一眼这些凡人，便是乘着少女分心的时候蹭的一下溜走了……

    “唉，我的灵兽”少女惊慌失措的声音很快就让打斗的三人停了下来，

    “怎么回事？”师兄看着少女手上空空如也，皱着眉头道；

    另外两人见宝物不见，自是不会与这男子这般啰嗦，立即就循着少女手指的方向寻去；

    “呼”暮雨往脸上拍了把水，刚那树上的树枝划得脸都疼死了，话本里的故事果然都是骗人的，真正的大侠哪里会蹲在树上打探消息，不仅姿势难挨，而且对样貌还有损伤，不对，应该是挂了面巾的，

    暮雨一边洗着脸一边胡思乱想道，果然自己还是忘了重要的一环，

    “吱吱。吱吱”

    “什么声音”照着水里的倒影，似乎有什么东西在叫，看来下周围，“没人啊”

    山里就是热闹，不想之前的蛮荒之地，一个人都没有，“咿呀”暮雨伸了下腰，刚刚蹲在树上腰都快断了；

    “吱吱，吱吱”

    难道是自己听错了，感觉到脚上有什么东西在绕自己，

    “怎么是比”看着站在自己鞋子上的小白鼠，暮雨眼睛都快瞪出来了，

    “吱吱”

    “你不会说话？”看着这假装什么都不懂的灵兽，暮雨嘴角抽了抽，能从那少女手上跑出来，想来定不会蠢的，

    “吱吱”

    “好像在附近，我们再找找看”

    “糟糕”暮雨顾不得这小白鼠吱吱是什么意思，只得捂着这小白鼠的嘴一路赶紧跑路才是，先不说暮雨不一定是后面四个人的对手，万一要是被误会了，那可就是结下梁子了，虽然现在和结下梁子也没多大的差别，

    “你别叫了，不然我就把你丢回去”见自己的威胁果然有些许的用处，暮雨脸上的笑容是转瞬即逝，因为，那少女手上好像有什么神器是能捕捉到这小白鼠的踪迹的；

    “吱吱”小白鼠似乎是看到了暮雨的意图，很是委屈的叫了两声；

    “好了，我不丢你出去便是，现在就看咱们两个的运气了”暮雨从随身的包裹里拿出一个药瓶，开始往自己的背后散去，那少女应该是近距离才能发现这小白鼠，用休谟师傅的药希望能把人引到别处去；

    “师妹，应该是这边”唤作师兄的人拿出自己的灵兽，似乎是有追踪的本事，暮雨后怕的拍拍胸脯，还好做了准备，不然可就难过了；

    等这一波人过去之后，后面那两个想抢人家东西的人也跟了过来，不过似乎两人走的方向是不一样的，暮雨等了好一会儿，却又见那两人回来查看了两遍，吓的动都不敢动；

    这江湖，果然是深不可测，还好刚刚自己脚麻没下去，现在还是再缓缓吧，

    没错，暮雨现在又在树上，这颗树是更高也更密集，索性是之前被休谟师傅进行过训练，不然以暮雨的轻工哪里能上得了这么高的手，

    这也是那些人没有往这树上看的原因，因为初入门的人没有一个有人的修为能上的了这么高的树，最多是五尺而已，而这森林里面的手，大多是在十尺高以上；

    “终于走了”暮雨下来捶着自己已经没有什么知觉的脚，满脸怨念的看着罪魁祸首；

    “吱吱”

    “你要我跟你走”暮雨的幸苦似乎是打动了这小白鼠，终于不再装蠢了，

    “吱吱”

    “你自己去吧，我还有事，而且我的命可是贵重的很，不想给自己带个麻烦”

    “吱吱”

    “你不是麻烦，那刚刚是什么，而且你是我见过最蠢的灵兽了，居然一点本事都没有，还容易被发现”

    “吱吱”(未完待续。)