
    第一百九十二章洗髓

    “嗯，好的，”暮雨应道，不过想到心里的疑惑，还是没忍住，问道“管事，我们为什么要搬家啊”

    “哦？药师没和你说吗？”管事看着这小丫头，这人虽是自己遵命选的，可是药师应该是早就与之相熟了哈，原来心里还有些疑惑会不会是自己选错人了，可是这回小木在萧山已经超过一个多月了，那就证明自己没有找错人，只不过这药师为什么没说明呢？

    “没有啊，有什么要说的嘛”暮雨直截了当的问，倒是让管事有些不知道怎么回答，这药师的心思自己虽然能猜到大概，即便如此，自己也是不可断言的；

    “没有，你先回去好好准备吧”管事心里已经有了个大底，只是有些好奇这小木在知道药师在药宗的真正身份会是什么反应？

    “好的，幸苦管事了”暮雨拱手礼道，倒是让管事笑开了花，要不是这么宽容和知进退，恐怕药师那边也是留不住的吧；

    “回来了”暮雨推开院子门的时候不小心碰到了角落里的支架，

    “是，师傅，吵醒您了”

    “没有，小木，不要这么，呃，有礼貌，马上我们就要出去了，在外面一定要硬气点，看到不喜欢的也不用忍着，师傅给你做主”想到那掌门开的那些条件，休谟嘴角就忍不住抽搐，自己是黄金宝还是冤大头，

    不过哼哼，到时候一定要加倍给他拿回来，自己的药可是那般轻易可以拿到的；

    “师傅，师傅，休谟师傅”

    “啊，好了，跟你说个事，那个秘境里面就有火灵草，你到时候进去的时候注意些便是”

    “火灵草？”

    “对啊，不过你不用担心，师门大比咱们去看热闹就行，进去秘境的名额我已经拿到了”休谟颇有些得意，这回小木该知道自己这个师傅是有多好了吧；

    之前暮雨在听到清云是大长老的徒弟的时候背后还小心的惊讶了一番，毕竟大长老听起来很厉害的样子，哪里知道自家的休谟师傅不小心听到之后又不小心你记在了心里；

    “师傅，你是哪里来的？”问这话的意思是因为平日里萧山真是不仅仅是人少，就是连粮食也不多，所以暮雨经常出门去和萧山上的动物打交道，这才把两人养的红光满面，不然这整天都是素的，哪里有精神和力气去修行；

    暮雨现在都还不知道这药宗上上下下都是吃素的，偶尔这萧山还能见到点肉，可是对于修行者来说，这素的东西才是利于灵力的洗涤，

    “当然是有人送上门来的，”休谟道，难不成还是偷来的；

    别说，暮雨还真有这个想法，“嗯，师傅，那我要做什么准备吗”

    “准备搬家就好，还有，今天给你准备了洗髓汤，刚好泡泡，省的在秘境的是因为灵力不够打不赢人家”休谟嘀咕道，自家徒弟力气倒是大，只不过都是些蛮力，用来对付今年新进的那些是够了，可是秘境里面除了人还有灵兽啊，那东西可不是凡力可以破坏的；

    “你跟我来”休谟把暮雨带到自己的房间，

    暮雨这还是第一回进自家师傅的房间，心里好奇自是不用说，可是这眼前的雾气是怎么回事，什么也看不见啊；

    “来这边”

    暮雨明明眼前什么都看不见，但是休谟师傅说的方向暮雨却是直直的就走到了，好像不需要用眼睛，只需要感觉就可以了，凭着感觉暮雨避过了路上的凳子和桌子，

    “不错，看到这池水没有，下去泡三天，饿的话就练功，三天不准吃喝，熬过去了天灵草就给你”休谟没心没肺的开着诱人的条件，三天不吃饭一般人哪里受的了；

    小木，可不是一般人，休谟这些天发现暮雨对着这修行功法学习的特别快，就是最难的法决，也有了初成；

    “好的”暮雨倒是没有想那么多，有了天灵草，就只剩下地灵草，到时候元素之界被打开，自己就能见到自家相公了，

    休谟突然有些担心自己徒弟了，什么都不问，一颗草就把自己卖了，这以后出去的可是怎么办；

    暮雨坐在池水中央，一股股暖意开始从心底冒出，让人很是迷恋，慢慢的，那股暖意越来越多，多的都要溢出来了，身上的衣服早就掉落在池水中央，背上的水分不清是身体分泌出来的汗水还是蒸发的池水；

    一更一叠，一暖一上，暮雨只模糊的听到休谟师傅的这两句话，开始止不住的胡思乱想，全身就像是在一个蒸笼里面，按照现在这天气，平日里泡个温泉什么的也还不错，可是泡在沸水里面，暮雨觉得自己应该外层是已经熟了；

    休谟在一边看着，头三个时辰最为是关键，在人体爆裂的时候，休谟必须马上给池水里面加注早就已经准备好的止血药，

    就在池水边，暮雨刚下去的时候没有注意道，旁边摆满了大桶，里面都是碧生花，而且都是珍品，这么大规模的碧生华可是极为罕见，不是有钱或者是有灵石就可以找到的，最重要的还是拥有这碧生华的人的身份；

    非药圣者不可得，意思是这碧生花花开形态不一，只有制药功力到达一定的地步才会看得见以及发现碧生花；

    “哼”暮雨闷着声，脑子里面已经是被热糊了，眼睛是闭得死死的，不知道是痛苦还是麻木，暮雨整个人在池水中央就好像是一个雕塑般；

    休谟见池水开始泛红，知道这是要换骨血的节奏，再等等吧，等等，休谟在心里说道，往日的话定是早就已经把碧生花倒下去了，但是小木，应该能得到更多；

    霎那，整个湖水开始变红，休谟把碧生花推了下去，差一点，一点，休谟有些可惜的感慨道，

    自己作为药师，定是不能拿别人的性命做赌注，况且，这人还是自己押的赌；

    暮雨现在就像是一朵耀眼的花朵，浑身都是一个颜色，看的有些耀目，度过此劫，定是大有裨益；

    朝木现在要是看到自家娘子变成这样，定会狂化，在多年以后，暮雨回想起这个过程的时候，朝木都(未完待续。)