
    眼前一片迷雾，遮挡住前行的路，让人看不清虚实，朝木把自己和暮雨用腰带紧紧绑住，手也拉着手，但总归心里还是有些不踏实，

    “这里是哪里啊”周边都是阴深深的，迷雾之中就是一尺之离的人都看不清楚，暮雨拉着自己相公的手，但是没有恐惧，只不过有些微的担心；

    凰变回原型，缩小的站在朝木的身上，吱吱也不敢再放肆，装死一般的躺在暮雨的包里，大家都以自己认为最有效和安全的方式做着防范，静待那些未知；

    “跟着我走，小心些”

    “嗯”暮雨正准备跟上朝木的步子时，人就被腾空了，“呀”了一声，在发现是自家朝木把自己抱起来之后就有些脸红，不是跟着走吗，想到自己没有听清楚朝木的意思，刚刚还叫了出来，朝木不会觉得害羞吧，暮雨脑子里现在满是自家相公脸红的模样，只不过实在是这雾太重了，隔着这么近都看不到自家朝木的神色；

    此刻空气中除了阴深就是暮雨制造出来的粉色泡沫，显然的是主角并未进入状态，朝木全神贯注的踩着脚下的路，丝毫没有分身，这地图把自家带来这里，相比就是师傅所说的大关入口；朝木没有想到的是那小城居然不过是一个入口的传达，看来这次的情况比预想的要复杂；

    五行相见，大关即期；

    火烈对着四灵说道，“现在大家已经站在这里，无论是有什么疑惑，进到这大关里面便可知分晓，况且这也是我们一直修行的目标，关内中心，有大家想要的东西，也有危险，大家怎么选就不用说了吧，”话到了这里停顿了一下，在四灵以为火烈还会再说什么的时候，火烈转身就走了，且是随意和自如的选了一个方向，实在是有些跌破水灵和其他三人的眼眶；

    水灵实实在是有些想不明白这火烈的意思，先是把大家带入到前世之境，现在来到这大关之处渡劫却是一句话也不说，要真是有那个人的存在，为什么不现在就去找呢，还要先去找什么宝贝；

    就算是这渡劫之所真有宝贝，那也得先把大事给解决了，没有命和安全的话，徒有俗物是怎么回事，眼前的四人也慢慢散了，四个方向四去，只留下水灵一个人还站在原地中央未动半分；

    火烈选的方向是直达此处雾镜的中心处，那里是罪恶的深渊，如果不是当年自己从那里逃了出来，现在又怎么会认得这条路呢，那个地方既然不该存在，就应该毁灭，火烈想起了百千年前的那场浩劫，微微有些失神，要不是她，自己怎么能苟活到现在，今天终于到讨回一切的时候了，即便是浑身碎骨，也无所不辞；

    朝木小心地上，确实没有料到所有的玄机都藏在空中的树上，五行无物，原来所有都是因为这个吗，捡起地上的五彩灵石，想到师傅和自己说的话，

    “五彩石是五行齐聚才会出现的化身，也是回到曾经的唯一办法，现在上界的灵气紊乱，一切都是因为五行的苏醒，五彩石的出现，”

    五行苏醒的原因只能是大陆再一次的陷入动荡，而这幕后的推手，和自家名义的祖母却是离不开关系，当年父亲和祖父失踪原来都不过是为了找到五彩石，只不过现在看来一切都是缘分；

    五彩石自由元素之体才能看到，而自己和娘子恰恰是元素之体，师傅说过两个人都是元素之体的可能性非常之渺小，

    “朝木，朝木”暮雨拉着朝木的手，自己走到地上，怎么朝木叫不醒呢，

    啪，暮雨使劲的给了自家朝木一掌，这一巴掌包含了无限的关怀和焦急，

    朝木有些愣住，不过看见自家木头快要哭出来的模样，知道不能再问，反正一巴掌也不是别人打的，终究都是自家人的所有物，不过是从木头身上转移到自己身上了而已，

    “没事，这雾有些乱人心智，多亏娘子叫醒了我”

    “唔”暮雨止住眼泪，支支吾吾应道，刚刚要不是自家朝木叫不醒，那巴掌应该很痛吧，暮雨道歉似的按了按朝木的手；

    凰暗地里看着这一切，鸡皮疙瘩都起来了，要不是为了羽族能再登辉煌，自己能在这里被酸掉牙么，不过那女人是够狠的，难道火皇也是因为和这女人呆久了才会那么火爆？

    “火烈，你怎么在这里”水灵看着眼前有些欠扁的火烈，实在是气息南平，这人不是让大家自由活动吗，怎么一会儿的功夫又凑到一起了；好死不死还是自己的老对头；

    “别急，人还没到齐呢”火烈不紧不慢道，

    “这里是哪里？”水灵不耐烦的看着一直在假笑的火烈，明明都说让大家自由行动，却是一圈就走在一起了；

    “跟我没什么关系，”火烈摆摆手，现在有人进来破坏了这里的阵法，确实是和自己无关；

    “先去你说的那个地方吧”土灵已经接受了火烈之前所说的那些阴谋，但是只有真正见到那个背后的人，才会愿意帮助火烈；

    “去见见吧”

    五大掌门的修行已经是上界深不可测了，一直想办法突破现有的灵力，奈何百年来都没有找到方法，先辈的那些经验也完全借鉴不了，如果火烈说的是真的话，至少还有一线生机，不用等到大限将至的时候坐落成灰，

    “你们决定了？”火烈一开始就直达有些事情不是勉强的来，这几个人要不是自愿，那效果可是差了许多；

    “嗯，废话少说，开始吧”火灵率先撸起袖子，

    “好”火烈神色严肃，离开原本站的地方，慢慢的底上就出现了一个入口，

    “这里是渡劫之所，进去之后非死无生，能出来的唯一办法就是我之前所说，诸位可是想清楚了？”

    “赶紧开始吧”水灵率把自己面前的血槽给放满了，其他三人见此也没犹豫，

    火烈随后也是照样，前行已经说的很详细，倒是没有想到这四人这般就答应了，着实是有些让火烈吃惊；(未完待续。)