
    “人都到齐了没有？”排位第一的管事看着下面的人头，喊道；

    “齐了”反正该到的都已经在了，至于迟到或者是因为某些不可说的原因没到的人更是不用说，

    “好，现在每个人都过来落印”管事站在人头的前面看着一个一个人按下了血印，这才把人放过去，

    在不远处，掌门已经守候多时，平日里凑不到一块的各大分派的长老也聚集在一起，这秘境开启耗费的灵力和财力可是巨大无比，但是药宗从里面获得的东西更是上届不可得之物，凡是通过极端手段得到的宝物，势必会有一些牺牲；

    暮雨和休谟站在一边，看着那些人按下手引，然后被分配到传送阵上，一个个都是期待万分，据说只要通过这秘境的考核就能提前进入内门，学到药宗真正的本事，

    “啧啧”休谟在一边不屑道，这靠弱小来满足自己的欲望，药宗这些年来即便是再长进也就这般水平；

    “师傅，到我了”暮雨作为小虾米，自是不敢和休谟一般不把人家放在眼里，眼看着前面就没剩下几个人了，便是先和自家师傅打个招呼先；

    “哦，你去吧，记得我和你说的”休谟叮嘱暮雨道，按上那手印可是到头出来的时候就什么都得上交，这为他人做嫁衣的事情以前休谟年轻的时候可没少做，吃了那么多的亏，现在定是有了记性，不会让自家的傻徒弟也走当年和自己一样的错路；

    这大概，就是有师傅的好处嘛；休谟很是得意的为自己点点头；

    “嗯”暮雨上前按着手印，不要心虚，不要心虚；

    暮雨故作镇定，这真不会被人发现吧，手印是自家师傅的，应该不会有问题；

    休谟看着差不多轮到自家小木了，便故意上前和掌门说话，倒是让掌门身边的管事起了注意，暮雨也就乘乱混了过去；

    “看什么看，还不干活”休谟见自家徒弟已经混进去了，便朝着偷瞄的管事轰到，然后大摇大摆的坐在一边，看着这些人忙前忙后，

    那极大长老头上的汗那个流啊，休谟不禁有些庆幸，自己这灵体没有了，倒是免遭了此难，这修为深的倒是轻松些，那些修为稍微不济的，就差被这传送阵法给吸干了；

    “大师兄，为什么我们不能进去啊”休谟看着那个跟掌门大徒弟撒娇的女徒，心里想到，你要是进去，得费你师傅多大的劲，到时候说不定你师傅三天三夜都醒不来，不然老人家我还得给你师傅看病，这买卖你师傅不划算，我也不划算啊；

    被叫做大师兄的人并未理会那姑娘，休谟转身又听到那个女徒跟着后面的一个高大的男子道“二师兄，大师兄为什不说话啊”语气里那叫一个可怜啊；

    休谟看的是津津有味，这女徒要真都是这个蠢样，这药宗估计也就差不多完了；

    被唤作二师兄的男子倒是没有大师兄那般冷淡，而是把人领到一边，让旁人把这个不省心没眼色的小师妹送回了房间；

    这倒是有意思的很，休谟无聊的等着这群人倒下，这回传送百来号人进去，这几个老家伙还不得耗尽精力，瞧瞧旁边的各自的弟子，一个个都是严阵以待，啧啧；

    今天的花正好，这茶也不错，休谟拿起手上的小茶壶，有点像个小老头，

    这茶，还是暮雨走之前给自己师傅泡好的呢，现在拿在手里都还是温热的；

    “药师，师傅请您过去？”大师兄来到休谟面前，很是恭敬，

    “哈？大师兄？”休谟正喝着小茶，倒是见到这人过来，这会儿的功夫那几个老头就不行了？

    “请您这边来”大师兄没有体会休谟药师的调侃，脸上表情不变的拱着手；

    “没趣”休谟从怀里拿出一个小瓶子，丢给大师兄，道“给你们师傅几个人服下，应该能撑过这段”

    大师兄达到目的便很有礼貌的退下，休谟看着那掌门老头冲着自己笑，便是知道自己又被这人给坑了，要不是自家的小木在里面，休谟一定让这几个贪得无厌的长老躺在地上起不来，

    小木啊，小木，这回可是一定要争气啊，师傅我可是为了你浪费了大把的时间，就守着这几个老头，省的他们作怪；

    “糟了，阵法灵力不够”掌门看着这传送的轨迹开始变淡，有些严肃的对着几大长老道，“现在还请各位鼎力相助，不然这破阵的罪责可不是咱们药宗担当的起”

    “全凭掌门吩咐”大长老率先出声，这回进去的可是有自己的小孙女，怎么样都不能出事；

    “我等定当竭尽全力”掌门和大长老都发话了，其他的长老们也只得心口不一，再怎么样都是药宗的人，大多都是全心全力；

    “药师，药师，快醒醒，”大师兄见自家师傅和长老们毫无征兆的就倒下了，连忙拖着休谟过去；

    “噢”休谟在漫长的等待无聊中真是睡着了，被人摇醒的时候才发现自己好像错过了什么大事，

    “怎么回事”一个个都真倒了，休谟有些傻眼，这传送阵都还没灭了，

    “传送阵灭了”大师兄在一边补充；

    真是怕什么来什么，“你先把这药给他们服下，然后送到药草池那边，泡个一天一夜就好了，还有，这里派人守着”这回事情可真是有些打发，休谟不负责任的想到，这药宗可是要吃大亏了，阵法中途断掉，饶是和五大门派有再好的关系，但是被知道这药宗每年都投送那么多的东西过来，这苦果可是不好吃啊；

    “是，药师，那您”大师兄有些迟疑，这里现在应该是不安全的吧，师傅早先就交代过自己要注意，现在应该是把这些都毁灭掉，至于那些同门，只能等师傅醒来之后再做决断了；

    “别看我，我刚给你们师傅疗伤，现在累的很，要回去休息，没死人别打扰我”休谟知道这些人的想法，这烂摊子自己还真不想管，至不管小木还在里边，好歹也得有个二手准备；

    “药师慢走”您就只给了我一瓶药，动了下嘴巴，哪里劳累了，大师兄再冷静的性子这个时候也忍不住神在心里想道；(未完待续。)