
    隔那送药之后已经是有三日了，这日暮雨拿着休谟师傅给的百草经书背着，罗燕，齐根，生叶，

    “小木师妹，这么用功啊”清云上次送药来的时候也是暮雨接待的，这自认一回生二回熟的功夫清云是当然不让；

    暮雨起身看着这“师兄”，休谟师傅都让自己远离这人，不过三天两头的找上门来怎么离的远，自己也没那个能力把人家赶回去不是，上回送药来的时候清云手提两袋丝毫看不出来费尽的模样，想必力气也是不小的，

    这唯一的优势都不算是优势，对上清云，自己是一点胜算也没有吧；

    “师妹，师妹”清云第一回的时候对着暮雨还是妒忌，可是后面发现暮雨虽是运气好，却是脑子不怎么灵光，反应且慢不说，看暮雨手上的书还是入门级别的，看来这衣钵这人休谟药师定是还没有确定下来的，

    这么说的话，自己就还有很大的机会，所以从休谟药师身边的人着手是最好的方法了；

    清云脸上的笑是越发温柔，白衣偏偏少年郎，好一副低笑浅谈美男图；

    前提是，这看图的人不是暮雨；

    暮雨觉得有股渗人的凉意，看着这清云师兄的笑容也是别扭的很，往后退了退，吐了口气，果然是离太近的问题；

    “咳咳，清云师兄可是有什么需要，师傅还在炼药，成品可是还需一些时日”暮雨以为这清云又是过来取药的，心里也有些为自家的休谟师傅心疼，这好好的药怎么用量那般大，倒是有些糟蹋了；

    暮雨哪里知道这药宗大长老取药不单单是为了疗伤，更多的是用来做实验，以期盼能破解休谟的制药秘密，

    “没事”清云有些不自在的清咳了两下，“就是进来师门大比快到了，师傅让我过来通知一下休谟药师，”

    “可是师傅已经说过她不参加了啊”暮雨有些奇怪，这前些天就听休谟师傅说什么不去了，不去了，还让自己带口信给管事，这回怎么还会特意过来问呢，

    难道是，休谟师傅是非去不可？看来休谟师傅果然是很厉害，之前那般谦虚的话定是不好意思；

    “小木师妹，这回不是师傅大比，而是我们徒弟之间的比赛，劳烦你和休谟药师说一声，这次是秘境开放之日，”

    “谁啊”远处的小院子传来熟悉的哄声，

    “小木师妹，我有事先走了，麻烦了”清云想到上次被宰的那些珍贵的药材，自家师傅还不知道，这个时候还是不是很露脸，等到大比的时候再一战风采，这休谟药师定是能看到自己的天分；

    “是谁啊”休谟打着哈欠来到暮雨的旁边，有些迷糊的问；

    “是清云，说是大比的事情”暮雨看着休谟师傅的眼角的可疑物，刚刚自己怎么说来着，在闭关是吧，嗯，确实是在闭关，暮雨自我吹眠道，这样的休谟师傅一定是累坏了；

    “哦，不去，”休谟打着饱哈，看着暮雨手上的书，怎么才第三页；

    “你什么时候开始看的”

    “早上啊，到中午已经是背了三页了”暮雨有些高兴，好像来了这里自己的记忆更好了，换是以前，自己根本不可能能这么一会功夫就背了这么多；

    “哦，做完饭接着背”才三页啊，看来是得加把劲了，想到自己的那些存货，一个人应该够用了吧；

    “是”暮雨乖巧道，这休谟师傅都没像练功的时候那般教训自己，看来这回一定有进步了；

    “你先去做饭吧，我去看看”

    “好的”

    休谟看着这一根筋的徒弟，倒是直肠子，不过那大比，休谟想着那大比上面的奖励好像是有一味药自己能用到，只是每年都拿第一实在是没意思，可是这徒弟也不能太寒酸了，回头出去被人欺负了怎么行，思来想去，即便又要被那些人虎视眈眈，不过有些东西不是观看就能学会的，休谟觉得有了徒弟就要带出去好好见见世面，是时候出去看看了；

    “休谟师傅，今天的菜怎么样”这一桌可都是暮雨的拿手好菜，最近收获不浅，休谟师傅对自己的帮助可不是一般大，现在自己已经能使用灵力了，即便是储存的很少，但是一点进步就打破了之前的障碍，现在也是时候表达一下自己的感谢之情；

    “嗯？”

    “是师傅，师傅，你尝尝”暮雨赔着笑道，这不都是一样嘛，暮雨是觉得一点差都没有，之前黄老头的时候有时候还叫老头师傅呢；

    “不错”休谟嚼着这肉，韧劲十足，想到大比之事，还是要给自家的小木徒弟一些心里准备啊，

    “那个大比我决定去了，正好奖品也是有用的”

    “啊，可是今天清云说那个是徒弟之间的大比，好像是秘境开启，师傅的大比已经推迟了”暮雨原先以为休谟师傅是知道这事情的，只不过想到那徒弟大比自己也不可能参加，毕竟自己什么水平暮雨心里还是有数的，这强出头的事情自己也做不来；

    “是这样吗”休谟想着最近管事给的消息，好像是有这么一条，不过今年的秘境这么快就开始了吗，时间有些急啊；

    “是的”暮雨见休谟师傅已经有打算的模样，只低头扒饭，未多做打扰，怎么也想不到这未问未管的事情后面就真是落到自己身上了；

    “嗯，吃饭吧”休谟见暮雨低头扒饭，觉得有些好笑，这徒弟可真是一点好奇心都没有，

    暮雨其实好奇的很，但是现在一切都还是很陌生的，自家朝木不在，暮雨也就变得稳妥了；

    “等下你就帮我把管事叫来，还有，我们准备搬家了”休谟想着既然秘境重新开始，有些事情也要提上日程了；

    “搬家？什么时候”摸不着头脑，暮雨直接问道，这里不是住的挺好，怎么就要搬家啊；

    “等大比那天吧”想着挑个大日子，省的到时候还要费尽心思去应付那些人，

    “哦”暮雨带着疑问去和管事说了这事；

    “药师终于要出山了吗”11管事惊喜道，自己总算是盼到这一天了；

    “小木，你告诉药师，一切必定是办的稳稳妥妥的，且是放心”如日中天，这11门的辉煌又要重现了；(未完待续。)