
    “这是怎么回事？”水灵看着满期的空巢，手上却是被什么吸住了一般，用力撕扯自己的筋脉，“啊”

    其他四人见状也试图把自己的手往回收，奈何越是使劲就越是牢固，

    土灵等人来不及审问火烈，一个个都是自顾不暇，原本是被火烈解释为结界的血巢此刻就像是一个填不满的空洞，拼命的吸取这些送上门的养料，

    手拿不下来，越是用力就越是适得其反，火烈看着被自己带进来的来一个个都被吸了进去，此刻才知道自己得到的消息竟是有这般大的误差，

    “啊啊啊”

    看着原本是同属的四灵被血巢吸了进去，拿刀的手瞬时放了下来，五灵本是同根生，即便自己是有所图，但这幕后利用自己的人却是什么面目都没见过，正好乘着机会见见这真面相，是凶是恶，总归是个东西；

    “哈哈哈，五灵味道果然比那些凡人好多了”刺耳的尖叫让人的耳朵有些生疼，随着而来的是一阵阵的颤动；

    “你究竟是谁”水灵撑着嘴里的那口气，看着这怪物，毕生的修行居然就这么被吸走了，心里的怨愤无处可泄，唯一能动的就是这张嘴了，生在人间，死在黄泉，不问个明白，下辈子都会是个怨鬼；

    “哈哈，我是谁”怪物的声音越发大，只是那发出来的语气却有些寒冰，“我是谁，”哈哈哈

    “我先把你吃了再告诉你好不好”，不断靠近的血盆大口却是让水灵生不出一丝的恐惧，只是心里有些悲凉，果然还是自己太过轻敌了，

    “小子，给我让开，还没轮到你”怪物长着扭曲的角度说道；

    “你没事吧”火烈把水灵护在身后，有些后怕道，这东西竟然已经不受控制到如此地步了，

    原来这怪物是火烈为了帮助五灵恢复真身的渡劫，此刻却是把众人吞到肚子里来，

    “没事，你怎么会进来”水灵有些弄不清现在的情况，不是这人把自己陷害进来的嘛，

    “火烈，你该说明白了吧”一向不说话的土灵叹了口气，神色有些耐人寻味；

    看着其他三人的神色，水灵有些疑惑，但是却知道这几人定是有什么事瞒着自己，便是把眼光看向身前的这人，此刻，只要自己动手的话，这害自己至此的罪魁祸首就会伏法，握紧最后的武器，水灵有些犹豫究竟到底要不要动手；

    “五灵归一”火烈说完这话就有些怪异的看着水灵；

    这五灵归一乃是天命，只不过此次轮回的水灵却是一个女子，这归一……

    “纳命来”一声怒吼，血腥味扑面而来，除了恶心就是恶心。

    “小心”

    土，金，木，三人扑在地上，在怪物青红的大嘴下一阵闪光，

    “这东西怎么有些眼熟啊”暮雨看着怪物的脸，实在是觉得有些熟悉，但怎么都想不起在哪里看过，毕竟长的这么大只的动物很少见，尤其是长的还像人；

    “嗯”朝木着手把发光的箭牌收了起来，看向地上剩下的两人，这下倒是省了功夫，五灵归一。

    “咦，这不是大燕吗，怎么在这里？”暮雨看着地上的大燕，有些奇怪道，大燕不是在药宗吗，虽然进了药宗就没有见过了，但是大燕确实是在药宗啊；

    “你认识他们？”朝木指着地上的两人道，

    “唔，认识一个”暮雨把大燕扶了起来，没有看向地上的男子，因为刚刚朝木把怪物消灭的时候这人挡在大燕的身前，外衣被那怪物含在嘴里，现在已经是破败不堪；

    “朝木，我们先出去吧，大燕是好人”暮雨等了一会见自家朝木没有动，想来便把自己和大燕相识的过程仔细说了一遍；

    “好，先出去”

    “朝木，药”暮雨把大燕身上的伤给处理好，伸手拿药，

    “咳咳”

    “你醒了，怎么样了？”自家相公的药就是管用啊，刚服下就好了；

    “小木？你怎么在这里”

    “呵呵，你醒了就好”暮雨有些尴尬，转移话题道；自己怎么会在这里，当然是来找宝贝的啊，不过这个应该不能直接说，想起大燕的个性，暮雨打着哈哈；

    “唔，头有些疼”大燕按着头起身，有些模糊的看着暮雨的身后，“那个是谁啊”

    朝木被点名，眯着眼看着这女人，难道水灵是这女人的附身，师傅说过，五灵都不具备真实的形态，刚刚那一下就跑了吗，还是这女人在装傻；

    “我相公”暮雨嘻嘻道，神情颇有几分得意；

    “嗯，相公好”大燕粗神经的打着招呼；

    “大燕，是我的相公”暮雨有些急了，

    “小木，不要管这个笨蛋，嘶，我怎么在这里”凌云感觉刚刚好像做了什么事情一样，头昏脑裂，

    其实凌云早就醒了，但是直觉告诉自己现在很危险，被一个危险的猎物盯着最好的办法就是装死；

    “凌云？”“吝啬鬼？”

    朝木发现事情好像有些巧合，在自己不在的这短时间，看来木头有很多的经历啊，

    师傅，徒儿有些想您了，

    “啊切”黄老头摸摸鼻子，看着又快输了的棋子，大手一挥，“再来”

    “好”小木头在心里摸摸的算计着，第三十六回了，再有三十六回自己就能把这阵破了，到时候就可以见到亲亲娘亲了；

    “来来来，吃饭了”暮雨热情招待着两人，拿手的烤肉在荒山野岭用来招待客人是再合适不过了；

    “暮雨，你这手艺真不错，咱们去摆个摊罢，那药师的活可真不是给人做的”大燕仍旧是没心没肺的埋怨道，虽不知自己是怎么会到这里，但十有八九是那药宗的阵法又出了什么问题，不然怎么解释现在的情况；

    “对啊，咱们几人联手，到时候灵石还不是滚滚而来”凌云在旁边附和道，

    “呵呵”暮雨装作听不懂的样子，偷偷的瞄向朝木，发现自家相公根本就没看向自己，便不敢乱说，当初没有报告这两人的事情，自家相公该不会是吃醋了吧；

    戏剧化的发展实在是超出了朝木的预想，难道这一切都是设计好的，那个被叫做凌云的男子明显是在装傻，可是看着自家木头欢快的笑容，

    应该，都是木头珍视的朋友吧，

    算了，朝木咬了一口***齿留香。(未完待续。)