
    暮雨看着眼前的通铺，说是通铺似乎有些不太恰当，除了能睡得下五六人的床铺，其他措施是一件都没有，不过好歹还算是干净；

    “客官，这里是厨娘的房间，只不过近两天厨娘有事回家了，所以这里就暂时落空了，”小二尽心的说明着情况，虽然说这里比不得那些客房，但是在这中情况下，也就只能将就了；

    “谢谢小哥，”暮雨从身上拿出一些碎钱，把这好心帮自己和大燕的小哥给大发了了，出门在外，无人会无缘故的对你好，这小哥尽心如此想必也是有缘由的，不过眼下，

    “咳咳”

    “唧唧”

    看着闹成一团的三只，暮雨觉得刚刚大燕的冷静仿佛就像是错觉一般，无奈只得先把被子什么的铺好，这里到还算是那暖和，想来这客栈和大燕买的那阵法一般似有恒温的效果；

    “暮雨姐姐，你说我们这回可算是碰着事了，这要不是就住一晚，我定要把咱们自家的房子给展开，”大燕嘟囔着说道，这出门在外诸多不便，这有钱能使鬼推磨的道理自己也懂，可是这花钱住柴房的情况还是头一回见，想来这花的灵石可是自己好几天的苦力呢，唉；

    “别叹气了，明天我们就走了，现在还是收拾一下吧，这里看来是有些日子没人住了，虽说整齐，但是还是落了些灰，”暮雨感觉到手上有些磨砂，便是才发觉这里似乎许久没人住了；

    “哼，那小二还说这里是干净的，好了，还是咱们自己来打扫吧”

    “嗯，这客栈白天路过的时候还没看到有什么人，这到晚上人就多了，估计也是有什么大事”暮雨点头道，这里的厨娘看样子是回家有些时日了，这经营不善的客栈一共就两个伙计，

    “好了，终于可以睡觉了”两人收拾好的时候已经是半个时辰之后了，暮雨见大燕打着哈欠，便让大燕先睡；

    暮雨有个小习惯，就是睡觉前一定要喝水，不然晚上很容易醒来，等到大燕的瞌睡声都想起来了，那小二的水还是没有送来；想着还是自己出去看些来的比较快；

    轻轻的打开门，暮雨就看见了厨房，这么晚还有火在烧，看来今天的客人的确是有些多；

    侧耳还能听到大厅里面人的呼喝声和划拳声，有些好笑的摇摇头，暮雨发觉自己大半夜的不睡觉站在这里听人家瞎凯实在是有些毛病，便是拐了弯准备去问厨房要点水；

    “把我们加满这盘肉，这灵兽肉这般少可是像什么样，又不是不给钱”说话的是一个摇摆的大汉，看神情是喝高了；

    暮雨实在是不喜欢和人争执，尤其是不讲理的人，便顺手接过大盘到了厨房；

    “你好，这个盘子的肉客人说有些少，麻烦给装满了，”暮雨进来就看到热火朝天，一个肥头满面的人正在挥着大勺，另外一个小厮蹲在地上洗菜，还有一个就是刚刚说要给自己送水的小二；

    小二也看见是暮雨了，可是眼下手上的东西实在是太多了，没有功夫招呼，“那水我都装好了，实在是抽不开身，抱歉了您，”

    话说到一半，那闭目炒菜的大厨师就哄道“还不赶紧上菜，要是轮不过手来，今天可就到这里了”

    小二一听到这话哪里还敢耽误功夫，便是连暮雨手上的盘子也来不及收；

    等了一会没见人回来，暮雨只得把水自己提回了屋子里面，至于后边那没见着肉的大汉把客栈打闹了一段，却是又被客栈给轰出去的事情自是不知道；

    第二天清晨，客栈的大厅到处都淌满了人，要不是听到伙计说老板把地铺给给别人当客房睡，暮雨和大燕还以为是发生什么事情了，暮雨不知道的是这客栈昨夜是挤破了头皮，原因这城内不留无底之人人，凡是半夜在外边瞎逛的都会不见踪影，

    “天气真好”大燕走出客栈毫不留恋的往前大步跨到，还是空旷的环境令人心仪，现在大燕有了新的目标，那就是永远不要再住破小的客栈，昨夜的打斗声和呼噜声，大燕不是没听到，只不过人小式微，这种乱七八糟的事情还是避开些好来，

    整夜的失眠并不能意味着第二天人就会垂头丧气，在这个无所不能的世界，大燕拿出自己的常备粮食，“暮雨姐姐，这个给你，吃了就不会打哈欠了”

    “这个是什么？”暮雨看着手上黄色的药丸，有些疑惑，这个不是大燕用来卖的嘛，怎么自己还能用；

    “这个是回神丸，吃完保证你精神百倍，等下我们就要出城了，那些守城门的人可是眼见的很，我们可不能被欺负，那些人最是喜欢欺负我们这中没势没力的人，幸好我早有准备”

    “什么准备？”

    “衣服，你看”大燕得意道“这样他们就不敢多收我们的灵石了，”大燕拿出一破败的衣服，像是许多年未用也未洗；

    “我们准备好精神就是为了衬托这衣服？”暮雨实在是有些不明白，这么破旧的衣服能起到什么作用；

    “高人都是深藏不漏，精神百倍的，就像我们这种”大燕很是自信，这些东西自己早就见识过了，定是没有错的；

    大燕有个喜好，就是喜欢看话本，江湖上的各类神侠极少有大燕叫不上名号的；

    “嗯，我们走吧”

    没一会儿功夫就看到城门口许多人在排队，换好衣服的暮雨和大燕混在人群中实在是有些突兀，毕竟能进城的人都是校小有积蓄的，还是头一回见这么不修边幅的老婆婆；

    大燕和暮雨换成老婆婆的衣服，加上一双闪灵的眼睛，到还真是免了这出城费；

    不过凡事有好有坏，这低调中的高调也让有些人起了外心，

    暮雨感觉到这出来城门之后就有一些不怀好意的视线跟着自己，便是立马就拉着大燕开始跑，

    “奇怪，这人哪里去了”

    “难道真是什么高人？明明刚才就是两个小人啊”

    “算了，回头再看吧，下一票就马上来了”(未完待续。)