
    四方八正，暮雨进房间的第一感觉就是这个，桌子，椅子，还有床……

    “暮雨姐姐，这里还真是有趣的很，奇怪的人，奇怪的房间”大燕转着圈，看着这房间的四个角，这建房子的时候都是一个个良好的吗，九十度角似乎是一点也不差；

    “唉，你说那些人这么放心就把我们丢在这里，也不怕我们拿了东西就走啊，看着桌子上的镜子和那些衣柜可都不像是凡品”大燕内心有些因子被激发了，这么上好的材料可是不少见的，这屋子一看就不像是经常有人来打扫，这衣柜和椅子看起来都是防尘的，说不定是材质的问题，果然，这修行者的地方就是不一般；

    “这些都是拿不走的，我们是主动来这里，”暮雨话里的意思很明显，自己和大燕本来就是送上门的，不过那些人确实是似乎对自己这些人有些太过漠视了；

    “嘿，还真是沉，暮雨姐姐，你来试试”大燕原本想把椅子挪一下，可是人都快巴在地上了却是一点都没移动；

    “搬不动”暮雨蹲下来试了试，发现这东西可真是沉，“大燕，这里的东西可能是固定住的，强行挪开的话可能会有损”

    “啊，这样嘛”大燕倒不是真的想把这椅子搬走，不过这回倒是有些好奇心了，

    “你看，这里有字，这椅子上居然还刻字，这药宗可是真讲究”大燕在研究这椅子的时候发现了有些不同之处，

    “暮雨姐姐，每个椅子上都有一样的字唉”

    “嗯，我看看”这字更像是画，“这个可能是有规律的，我们试试转动这椅子”

    “好，”大燕按着暮雨的方向转动这椅子，没想到还真是有收获，“能转动不能移动过可真是有些奇怪”

    与此同时，在其他的房间也有一些人发现了椅子的异常，原本椅子是放在离桌子有些距离的地方，不像是平常生活的模样；本来就容易引起人家的注意，有些人在试图搬动的时候发现无功之后就放弃了，而有些人则是有那份好奇和坚持，所以能发现这椅子的异常；

    “这里有字”暮雨起身看着桌子上的字，这椅子旋转的时候就开始有机关转动的声音，看着桌子上出动的木牌；

    “哎，写了什么？”大燕拍拍身上不存在的灰，这房间里本就是一尘不染，即便两个人在地上蹲了那般久，衣服上也还是干净如新；

    “立刻到门口集合，刻钟不候”

    “什么意思啊”这没头没脑的话看着大燕有些头大，话不说清楚，就喜欢故弄玄虚，这就是那些修行者最大的毛病；

    “刻钟不候，这里到山门那边走过来差不多就一刻钟，”暮雨想着之前的那些细节还有放任的管事，来不及多解释拉着大燕就开始往外跑；

    “怎么了”大燕还没搞明白是怎么回事，就被拉着飞奔，可是见暮雨没有解释的意思，而且路上看着和自己一样跑着的人还有很多，便是没有多想，这么多人定是去有什么好东西，

    “哈”暮雨看着跑在前面的大燕有些傻眼，不过时间确实是也不够了，发了一会呆也就赶紧追了上去；

    等到山门的时候就刚刚好是刻钟，暮雨气都还没喘匀，就听到第一回见的少年开始道：

    “按照先后到的顺序，大家分配到不同的院子，现在跟随你们各自的管事就吧”少年说完这话就后退一步；

    暮雨这才看到这里还有其他的人，从左往右大概数了一遍大概是11个人；

    “11管事，请吧，按照先后顺序，不可乱”少年站在旁边看着管事领人，心里开始估算这回选人的质量，到底是比之前要好太多，这回师傅应该会让自己结束历练了吧，想到在这山门都守了两个月的，要是這回再不能成功，自己可就算是亏大了；

    少年心里波澜起伏，表面却是镇定自如；

    “是”最左边的人开始往前走，带走了最先到这里的一批；

    “真是，怎么一个院子就带走那么多人，”管事里面左数第三个的嘟囔道，可是也不敢抢人，这次也不知道是怎么回事，大管事居然让这霸王来坚守，看来这回分到的人头定是比之前要少了，不过，看着最尾的11，怎么样也还是能比他多好多；

    暮雨看着这带人的规律，有的是带五个，有的是十个，还有的是三个，等到后边来的时候，人是越来越少，看着站在前面两个的大燕，看来这回可能不一定在一起，暮雨想和大燕说两句话；

    “别费劲，现在你们都是禁止交谈的，在进院子的时候就说过了”

    暮雨看着说话的管事，是最后一排的那个，不过这话不是那少年说的嘛，这人怎么会知道，

    “这是规矩，”

    旁边的人都没动，暮雨后面也没再说话，只不过好奇是这人怎么听到自己的心里话，暮雨知道这修为高的人是可以探听到别人的内心，可是那不是要境界吗，站在这里的人应该还没有那个本事吧，暮雨有些不确定的想道；

    “跟我走吧，小娃娃”

    最末的管事带着暮雨走到一边，又开始那副不动如山的模样；

    “好了，第一轮已经结束，接下来请各位回去吧，等到后面你们的杂役弟子自是回分配”少年往前看着剩下的人，

    “第一轮是管事选学徒，也就是内门杂役，接下来的愿意待在药宗的自是可以在外门打杂，不愿意也可自行回去”少年看着这些站着不动的人群，点点头，“既然大家都愿意待在药宗，那便先回去你们之前的院子，后面自是有教习过去”

    暮雨看着身边的人都不说话，偷偷的望向大燕，发现大燕被前面的管事带走了，心里微微有些担心，不过想到既然都进了药宗，总归是有机会见面的；

    “走吧”暮雨跟着这声音的主人，开始往众人相反的方向走去，心里有些疑惑，这进山的路难道还有第二条？

    明明人家都是往那边去，怎么唯独自己是往山下的方向去的，可等到了半途中暮雨才发现自己想错了，原来不是下山，而是到另一座更小的山峰，

    小心的踏上这大鸟的背上，疾风闪过，没一会儿功夫就到了；

    “好快的鸟”暮雨感慨道；(未完待续。)