
    北海之央，高处之上的两方还是在僵持，陆陆续续守在旁边的人却是不减反增，大多都是想着乘机捡漏；

    白胡子这天是例行公事，像大多人一样，每到黄昏日下的时候就来这这海边看热闹，这夕阳照着海水，海天一线连着地角，倒像是有些梦幻；只不过那海中激起的水花和中央传来一丝丝的怒恐，却是不合实景；

    “你们说今天谁会赢”有人叫道，“我押黑白”

    “我押海龙”叫嚣的声音是此起彼伏，那海央曾经有人试图靠近，却是有去无回，现在岸边的这些人都是隔岸观火，就等着海央的两方身疲力竭，到时候就不说是灵珠，单单是那条海龙的身价也是不可估量；

    白胡子转了一圈，觉着没什么意思，也不知道什么时候能过海，只不过蹲在旁边看着这些天来战局的胜负，虽说都是这些旁观人推测出来的，但是目前看来是那黑白人占了上方，

    不过，瞧着远方的局势，这东西是哪里有参考价值，其实站在海边，就只能每天看到海花激起和暮雨的身影；而且最近这海浪只有在黄昏落下的时候才会出现，这哪里像是在没日没夜的争斗；看来事情有蹊跷；

    “老哥，这海浪持续多少天了？”白胡子脸笑着问旁边的渔民，看向鱼袋，里面居然装满了鱼，“今儿个风向不错嘛”

    “哪里啊，这海浪啊是最近半个月每天都有，原来是每天晚上出海，现在晚上不能出海了，就只能在近海打点鱼了”渔民每天都被人问同样的问题，见过大风大浪，脾气倒也还是温和，见人问就必回，“老兄啊，你可是也来捡宝藏的？那可有的等了”

    老渔民今天心情好，今天的风向好，收获多，话也就难得的多了几句；

    “可不是，我是要渡海过去，只不过这海浪太大了”白胡子笑道，看来这周边的人只是知道这海浪什么时候起的，对那海央中间发生的事情并不清楚，“老哥，最近这里有什么不一样的事情出现吗”

    “这个可没有，我们这里可是天天都不一样”老渔民笑呵呵道“我看您和我年纪差不多大，整天和那些人守在这里做什么，”说完还神秘的笑笑，“这里要是真有宝藏哪里还轮的得到他们来捡，我跟你说啊，待在这里还不如去城里看百花会，哪里才是有真宝藏勒”

    看来这里确实是被有人故意封锁了，不过这百花会又是什么东西“老哥，城里往哪里去？”

    老渔民见这白胡子被百花会吸引，当下就虎着脸道“怎么想去？，那也行，但是到时候你的票必须投给我家姑娘”

    “行，不过那票是什么？”

    “嘿嘿，那个是可以帮我小孙女达成愿望的，你年纪大，跟我回去到时候定能获得一票权。到时候可要给我，这吃喝什么老余我给你包了”

    “行”好久没有凑热闹的白胡子是立刻就答应了，

    正当白胡子和老渔民走了不远的一段路时，就听到背后一声巨响，回神看到的就是铺天盖地的海水和惊慌四措的人群；

    “赶紧走，海神发怒了”老渔民到是想应对这场面非常有分寸，立马就把白胡子带到一个地势颇高的背水点；

    “救命啊，救命啊”原本哪些在聚赌的江湖人士这一霎那就被巨大的海水给吞没了，在超自然的力量面前，即便你是有再强大的武功，却也是难敌万浪喷涌；

    “别看，海神会发怒的”老渔民虽说是有胆识，但却对这海神的传说是深信不疑，

    白胡子也不想多添人家的麻烦，现在能安然的坐在这踏实的土地上，可是眼前这位老人家；

    等到海浪过去，深夜来临的时候，夜空中挂起来灵月，看起来剔透无比，但是却渗透着一股股寒意，

    “唉，”看着这一地的狼藉，老渔民原本想说些什么却是止住了，

    “你去北海之城吧，我那小孙女估计今年是参加不了百花会了，不过年纪还小，多在家待两年也好”老渔民说完这话就自顾自的走了；

    白胡子到是心中疑虑甚多，只不过看老渔民并无相告之意，便也没有继续强求，只不过看那些被冲走的鱼袋，

    “老哥今日的救命之恩，这算是小心意”说完白胡子就闪人了，主要是这种肉麻的道谢实在是让人觉着别扭，

    老渔民有些傻眼看着凭空消失的人，看样子今天也是遇到贵人了，叹了口气，打开袋子看到里面的碎银，这可是比自己那袋鱼要多，想来虽说有些不大好，但是至少也能缓缓急用，便也是收下了；

    见人走了，白胡子这才舒了口气，平日里自己舒坦惯了，这才口袋里没有什么散钱，

    此刻城主府内，却也是人仰马翻，这府内突然走水，城主人又不在，各房各院的主子都跑到主院求报销；

    城主府内有规矩，所有的一切需求都是按定制的，现在这会院子里或多或少都渗了点水，各个院子的负责人都跑过来找老管家，心里都想着趁机捞一把，或者应该说至少是不能自己收到损失；

    老管家看着这些人，眼睛都花了，心里想着事情，便让账房好好记着，自己却是遛了出来；

    笔更是抖的厉害，心里却是还在记恨这老管家，这老兄都不知道坑了自己多少回，搭上他果然是没好事，老帐房心里想着下次一定要和城主申请去看库房；

    至于这乱糟糟的账，谁爱记谁记；

    深呼了一口气，老管家看向身边的小厮，问道“城主回来了吗？”

    “怎么了，想我？”

    ‘城主’小厮行礼之后便是退下了，这城主对下人虽说宽厚，单是这性子却是古怪的很，作为管家的贴身小厮，自认还是很机警的站在不远处把着风，这样至少明天有新条八卦了；

    “城主，您又去了？”老管家见城主抽风的模样，定是又去那地方了；

    “还是老管家知道关心我”

    “得了，您还是先把屋里里面的那些给处理好吧，不然估计账房龟先生要更加关心您了”老管家可是上当过好多回了，这次坚决不能，不承认自己会担心这个无厘头的城主；(未完待续。)