
    云朵被裴翌锦往后扯开，踉跄的差点摔在地上。

    裴翌锦蹲下来扶起还斜躺在地上的程欣柔，那轻柔的劲，生怕用大一点点力都弄疼她。

    云朵觉得莫名其妙，是那个女人自己抓住她打的，她是抽回自己的手，又不是推她，怎么就跌倒了。

    程欣柔眼眸含泪，哽着声音说：“翌锦，你别怪云朵，是我自己没站好，才摔的，你别怪她。”

    啧啧，云朵鸡皮疙瘩都要掉地上，这本来就不是她推的。

    “云朵你刚在打欣柔，嗯？”裴翌锦半搂着程欣柔凌厉的看着云朵。

    “是她自己说叫我别怪你，是她的错，就……”

    “所以你就打她？”没等云朵把话说完，裴翌锦就把她的话打断，随后：“啪。”的一声。

    裴翌锦一耳光甩在云朵的脸上，云朵被打的歪到一边，脸颊上传来火辣辣的疼意。

    可脸上再疼也疼不过心里。

    “就拿着我的手打她。”云朵木讷的将接下来的话说完。

    似乎说不说都已经不重要了。

    七年之间，不管她怎么闹，裴翌锦都没动手打过她，可今天……呵，云朵自嘲的笑笑。

    “你还在狡辩，云朵，过了七年你怎么都还不长进，又想栽赃欣柔？嗯？”七年前的那一幕幕似又在眼前。

    看着裴翌锦，自己恶毒的形象好像在他心里生了根，发了芽，一点风吹草动，那便是她的错。

    云朵用手指擦掉嘴角的血，转过头看着裴翌锦，苦涩的开口：“不管是以前还是现在，没做过就是没做过，戏演的再好，也有穿帮的一天。我不会再像七年前一样，于你，于她，于我自己。”

    忍住即将夺眶而出的眼泪：“裴翌锦，这巴掌我们之间两清了，你认为我欠你也好，也还清了。虽然我自认为什么也没欠你。”

    云朵不想再他们两个任何一个面前哭，虽败的一塌糊涂，却依旧倔强的不肯服软。

    转身，云朵感觉脚下千金重，每走一步都那般艰难，可是她不能停。

    “翌锦，你误会云朵了，她真的……。”

    “欣柔，不要再帮她说话，她是什么性子，我还不了解。”裴翌锦打断她的话，不再看云朵一眼便搂着她上车。

    裴翌锦坐进驾驶室，刚刚母亲有话跟他说，程欣柔懂事的先出来，没想到就遇上云朵。

    听到他这话，程欣柔心里有些难过，他很了解云朵，却不了解她。

    “翌锦，谢谢你。”程欣柔突然说。

    裴翌锦愣了一下：“傻瓜。”

    突然裴翌锦胃一阵抽痛，眉头微蹙。

    “翌锦你怎么了？”程欣柔发现他的异样。

    “我没事。”裴翌锦暗咬牙关，胃里一阵一阵的抽痛，就没发动车子。

    文月惜在厨房里煲了绿豆汤，待她进厨房看一下，出来就没见了儿子。

    “这孩子刚吐了酸水居然又跑了。”文月惜拉开门就出去追。

    刚拉开门就看见云朵，一眼就看到她脸上的红肿。

    文月惜瞠着眼睛心疼的说：“朵朵，你脸怎么了？”

    云朵有心事就没注意到迎面而来的文月惜，听她这么一问慌忙的用头发想遮住脸。

    文月惜心里顿时升起怒火，联想到刚刚裴翌锦出去，还有那个女人。

    文月惜顿时就明了，看着儿子的车还停在那里便一个箭步就冲上去。

    云朵刚明白她的意图，想拉住她，却扑了个空。

    “程欣柔，你给我下来。”文月惜站在窗前怒瞪着程欣柔。