
    裴翌锦的目光一直停留着在云朵的身上，这让程欣柔很懊恼。

    这一qiē本该是她的，不知为何如今发生的一qiē好像已经偏离了原先的预想。

    还是……时过境迁，一qiē都已物是人非。

    即便很不悦裴翌锦现在行为，但程欣柔却不敢点破，害怕裴翌锦马上会醒悟过来。

    这些苦果程欣柔只能咽进肚子里。

    后来裴翌锦接到秘书的电话，说有个重要客户临时来访，过户房子的事情就暂时搁置。

    临走的时候，裴翌锦说：“欣柔，我先送你回去。”

    “翌锦，公司的事情重要，我自己打车回去就好，我住的地方跟公司方向也不顺路。”程欣柔这般柔声的说道。

    “我送你。”裴翌锦说完就专注开车。

    ……

    云朵没有跟聂少勋去喝酒，现在哪里有那个心情。

    去聂少勋的车库借了一辆车，云朵就去了饭店。

    云家饭店没有开在黄金地段，也没有因为云朵嫁给一个富豪，就让裴翌锦帮忙，而是一家云爸云妈开了十几年的老店。

    主营火锅，还有一些家乡的小炒，虽赚不了大钱，一家人过的也是很不错。

    因为出事，店里的工人就都先放假，只有云爸云妈在店pù等着消息。

    见云朵回来，云妈柳慧珍立刻迎了上来：“朵朵，这可怎么办，翌锦那边想办法没有？”

    看着母亲哭肿的双眼，已经离婚的话云朵把它咽了下去，这事就是他动的手脚。

    “妈，你放心，哪里有他办不了的事，晚些哥哥就会回来。”云朵垂着眼眸有些不敢看母亲。

    “好好，这就好，真是谢谢翌锦了。”柳慧珍一心担忧儿子，没有注意到女儿细微的表情变化。

    “哎，我就说有翌锦在，肯定能找出挑事的人，你还瞎哭什么？”云爸云中堂一扫阴霾，笑的和蔼。

    “既然这样，那就干脆歇业一天，我们一家人聚聚，朵朵，晚上你请亲家跟翌锦一起过来吃顿饭，我掌勺。”云中堂叮嘱女儿。

    云朵诧异的看着父亲，张张嘴，思量一下才说：“他今天有应酬没时间来，爸妈也要去会老友，改天吧。”

    有时候云朵也不解，裴家爸妈一点门第观念都没有，不止接受她，还接受她的父母，一家人经常来这饭店吃饭，气氛都非常融洽。

    找到合适的机会，她跟裴翌锦离婚的事情必须要告sù父母才是。

    “哦，那你问问哪天有时间，我们好准备。”云中堂有些失望，本以为可以跟亲家杀几盘象棋过过瘾，看来又泡汤了。

    云朵默默的点点头：“爸妈，哥哥应该很快回来，我有些事情要办，先出去了？”

    云朵生怕自己会忍不住说出她已经离婚的事，看着父母这样，她心里越发的愧疚。

    几乎逃似的就开车离开。

    柳慧珍看着女儿离去的方向嗔怪：“这孩子总是风风火火的。”

    开着车云朵也不知道要去哪里，漫无目地的在路上开着。

    给自己灌了无数次的心灵鸡汤，不要这样的男人也罢，可此时云朵还是痛苦的难自抑。

    泪水模糊了视线，云朵不得把车子停在一边，趴在方向盘上哭了起来。

    而就在不远处的楼上，有人拿着望远镜看着云朵的一举一动，嘴角露出讥讽的笑，而后转身对身边的人说：“她也真能转，我们跟着她的人都快被转晕，你说她要是在这种情xù下发生个车祸什么的，会不会有人怀疑是别人干的？”