
    云朵不敢看裴翌锦，怕看见他流露寒霜的眼，还有那没有半点留恋的冷情。

    裴翌锦深邃的目光看着云朵，她身子微微的发抖，却还是死撑着不看他，也不明言。

    “我……”

    “停，你别说我们没有感情，强扭的瓜不甜，再这样纠缠下去别怪你不手下留情这样的话，我什么也听不见。”云朵纤细的手掌伸出做拒绝的样子。

    七年她都熬过来了，总盼望着某天能拨开乌云见晴天，不能被这一点点小事就搅得放弃。

    虽然这个叫程欣柔的女人绝非算小事，那是大事中的战斗事。

    “云朵。”裴翌锦冷声的喊她的名字，目光越发的深谙悱恻。

    “凶我也不妥协。”云朵懊恼的转身看着他，明明知道他跟程欣柔出去，却还是忍不住的跟过去，如果不去就可以装做不知道。

    云朵慌乱的看着她，嘴巴上犟的厉害，心里却在打鼓，怦怦的马上要犯心脏病一样。

    裴翌锦仅仅是看着她，不用言语，不用什么动作，就足以让云朵有窒息的感觉。

    她也不知为什么会喜欢一个人到这种地步。

    云朵伸手抱住他的胳膊，腻着嗓子撒娇：“翌锦，我可以当什么都不知道。”

    反正从一开始她就是这样对裴翌锦死缠烂打的，她准备将这个招式奉行到死的那天。

    她却不曾想裴翌锦真的就给了她一个奉行到死的机会。

    “要多少钱？”裴翌锦对她的撒娇充耳不闻，声音一如既往的似刚从冰窖里出来，每一个字，每一个音节都能让云朵的心冰冻上一截。

    对云朵来言，不是裴翌锦不爱她，而是他永远那种冰凉的语调，却每晚都会跟她恩爱有加。

    每当他热情似火的时候，云朵总是有种错觉他其实对她有感情的。

    云朵贝齿咬着下唇，眼角的泪痕早已经被海风吹干，此时眼眶泛着红。

    “一半的财产，不然免谈。”云朵知道他不会同意，要知道裴家一半的财产都快能买下半个G城。

    而裴翌锦是决计不会分给她的，不然他们也不会牵扯至如今。

    此时云朵的目光突然触及裴翌锦的唇角那个不太显眼的红印子，眼神瞠大。

    什么，就刚刚一会的功夫就让人占去了便宜。

    云朵能忍受他的冷漠，就是忍不得半点他跟别的女人有沾染，立刻气势汹汹的冲过去伸手使劲的擦着他的嘴角。

    嘴里还叨叨的说着：“一个有妇之夫要懂的自律，别什么女人倒贴上来就接受，要自重。”云朵不敢看裴翌锦的眼睛。

    裴翌锦沉着脸站在原地任由她擦着嘴角，猛的突然抓住她的手：“十亿。”

    十亿，对于一个普通百姓而言那就是天文数字。

    可没有裴翌锦，这么多钱对于云朵来说就是一堆废纸。

    “不要。”云朵抽回被抓住的手又擦他嘴角，还有一点没擦掉，看着碍眼。

    “得寸进尺会一毛也得不到。”裴翌锦眼神移到她的脸上，粉扑扑的小脸因为哭过更加的红润，还有那双醋意横生的眼，让人看起来那般的清纯无害，只有他，才知道她无辜的外表下藏着一颗怎样肮脏的心。

    “那我不活了。”云朵说完就立刻转身一条腿垮在了铁栏上：“裴翌锦，你要是再敢说离婚，我就跳下去。”

    面对她的威胁，裴翌锦似乎没有半点要拦她的意思，面不改色的眯着她：“那你就跳吧。”

    云朵痛心的看着他，以前也上演过几出这样的戏码，裴翌锦每次都什么也不说的就一把将她拽下来。

    但现在，那个叫程欣柔的女人回来之后，呵，他叫她跳。

    云朵的心脏像被人生生的捏住一般，连呼吸都疼的厉害！