
    云朵眼前一晃，只看到是一个穿着服务生模样的人，但并未看到长相。

    然后背上的触感提示她，袭击她的是个女人。

    那个女人很快将门踢上。

    云朵闻到手帕上有一股异样的味道，心惊可能是掺了药，便屏住呼吸，可是还是吸入不少脑袋顿时晕眩起来。

    挣扎了几下，后面的女人力气很大，显然是练家子，她根本挣脱不了。

    她真的是踩到一大坨翔了。

    她平时深居简出的也没得罪什么人，到底是谁这么恨她。

    渐渐的云朵失去了意识，挣扎的动作越来越小，直至什么也不知道。

    女人见她已经晕倒，便把她扔在床上。

    摘下面罩，女人扫了一眼房间便去打开房门，此时一个身形高大的男子走进来。

    “快点准备。”女人对男人下命令。

    男子身姿挺拔，长相也是人中龙凤，站在人群里自然是吸引目光，气质也矜贵。

    “来真的吗？”萧远嘴角勾起一抹邪魅的笑。

    修长的手指划过云朵的脸颊，好似能感觉到一般，云朵皱了皱眉。

    “你要是觉得活够了就来真的。”女人冷着脸说，已经摆好摄像机。

    萧远无趣的撇她一眼，便开始工作。

    女人先把云朵的衣服都处理掉，留下了里面的。

    萧远不紧不慢的解着自己的扣子。

    “动作快些，开始了。”女人低喝一声。

    萧远便钻进被窝里搂住云朵。

    酒店的大厅里，裴翌锦跟客户正好进来。

    “裴总，这个项目我们谈好了。”一个有些肥胖的中年男人一边走一边说。

    “自然，余总一起先用午餐？”裴翌锦扫一眼酒店，听说云朵住在这里，心中有些不悦，裴家也有酒店。

    “真是麻烦裴总还送我来酒店。”余耀觉得自己无上光荣，裴翌锦是出名的高冷。

    他也不算多大的客户，这么说，跟余耀的合作对裴翌锦来说可有可无，原本也没想到有这么大的殊荣，没想到突然接到他秘书的电话，说陪他一起过来，他都有些受惊若宠。

    “不客气。”

    “裴总，有份重要的资料，我先上去拿，您在这里等我就好，免得您还得再辛苦跑一趟。”余耀客客气气的说。

    裴翌锦眸子垂下，听说余耀好像跟她住一个楼层。

    “没事，我们一起上去。”

    余耀诧异的张张嘴，呵呵的笑了几下，他俩连同两人的秘书一起进了电梯。

    电梯里就这般安静下来。

    叮铛，很快就到余耀住的楼层。

    余耀先出去，做请的姿势请裴翌锦出来。

    四人一路走，眼看着再走三五步云朵的房间就要到，裴翌锦突然停住脚步说：“余总，我就在这里等你吧。”

    “好，好的。”余耀恨不得脚下生风，立刻拿了文jiàn就出来。

    高芮是个人精，立刻知道给老板私人空间：“裴总我上个洗手间。”

    裴翌锦点点头，走廊里就剩下他一个人，走到云朵的房门前。

    听说她两天没出房间了，也不知道在里面会不会出事，好歹夫妻一场，那就做好事的看看她。

    裴翌锦点头，嗯，他就是这么想的。

    于是叩叩的敲了一下门。

    房间里的女人听到动静，立刻警惕的走到门边从猫眼里看出去。