
    云朵被禁锢的动弹不得，鼻尖都是裴翌锦身上的古龙香水味道。

    即便两人都走到这个地步，此时云朵的心还是遏制不住的狂跳。

    云朵不太明白他的意思，咽了咽口水，双手撑在他的胸膛说：“我若有那等本事，何以落的如此境地，你真是抬举我了。”

    魅惑人心，他这是在讽刺她，若真有这个本事，那为什么得不到他的心。

    “呵。”裴翌锦轻蔑的说：“你演戏的技能也是一流，我和欣柔欠你一座奥斯卡小金人奖杯。”

    云朵心头刺痛，理智回笼，苦涩的笑笑。

    她跟裴翌锦的孽缘到此为止吧。

    累了！

    “我已经来离婚了，你还有什么不满的。”云朵贝齿紧咬着下唇。

    裴翌锦眯着眼眸看着她，忽然感觉她有些不一样。

    以前谈到离婚她就会以死相逼，不然就是无理取闹，这次怎会这般轻yì答应？

    裴翌锦看着她，不言语，似要看穿她的脑子里的想法。

    他不言，云朵也不语，两人四只眼睛对望着，好像都想从对方的眼中看出些什么。

    良久，裴翌锦修长的手指划过云朵白皙粉嫩的脸：“云朵，你最大的本事就是揣着明白装糊涂，说说真话就会死吗？”

    云朵柳眉紧拧，越来越不明白他说的是什么。

    “裴翌锦，你有什么话就简单粗暴的说，什么时候也学会这种影射，指桑骂槐，哦，我忘jì了近墨者黑。”云朵从来都不傻，程欣柔就是这种调调。

    “啊。”云朵突然感觉唇上一疼，裴翌锦毫不留情的咬在她的红唇上。

    直到看到她眼眸里蓄了泪水才松开：“云朵，你这张嘴还这么犟。”

    云朵真想一锤子把裴翌锦敲回曾经有话直言的他。

    无奈的叹一口气：“有话你就说吧，我这从海里捞出来现在还没好，要回医院躺着。”

    裴翌锦嘴角勾起一抹笑，伸长手拿过云朵的包包打开拿出一个小雨伞。

    云朵立即明白他的意思，挣扎着喊着：“裴翌锦，你混蛋，都要离婚了不许再碰我。”

    裴翌锦从来都是霸道肆意，要求她包包随时都要准备着小雨伞。

    “不给我碰，想给你的聂少勋碰，嗯？”

    云朵怎是他的对手，三两下就被制服。

    良久后，云朵目光呆滞的看着天花板，她永远都不懂，裴翌锦明明恨她，却为何总是要跟她亲热。

    是惩罚吗？

    裴翌锦整理好衣服，垂眸看着她：“你到底是有什么办法让妈那么中意你？居然用断绝关系来不许离婚。”

    云朵惊讶的看着他。

    “你什么意思？”她哪里有让妈这么做。

    “呵，云朵，你怎么到现在还这么爱演，自己做的事情，自己处理好，妈那边给你三天时间解决。”

    这时云朵才明白过来。

    “我们自己离就好，妈不会阻拦的。”文月惜对她一直很好，她不想再去给她心里戳刀子了。

    “呃。”裴翌锦一把捏住云朵的下巴：“云朵，不想离婚也可以。”

    云朵这下彻底蒙了，她实在是看不透眼前的男人到底在想什么？