
    云朵不敢相信，裴翌锦居然会做的这般绝情。

    妈妈打来电话说就在刚才有人去餐厅检查食品卫生，说他们不达标，更有人在当天用餐完就出现中毒现象，现在哥哥还被拘留。

    “呵。”动作还真快。

    此时云朵心如死灰。

    文月惜担忧的捡起电话：“朵朵，怎么了？”

    云朵慢慢的将视线移到文月惜的脸上，她知道哥哥不会有事，前提是她要离婚。

    为了旧爱，对她下手还挺狠的。

    接过电话跟母亲说：“妈，你不要担心，一会就会没事的。”

    “好好，你快让翌锦去找找人。”云妈妈并不知道他们两个正在协商离婚的事情，叮嘱完便把电话挂了。

    去倒了一杯水，云朵好一会才缓过劲。

    这次裴翌锦是动真格的了，这个婚，拖下去拖死的也只有自己。

    文月惜急得肝火都上来了：“朵朵，是出什么事了？”

    “妈，没什么事。”云朵放下茶杯。

    文月惜明显不相信。

    “妈，其实这个婚姻一开始就是个错吧，是我死缠烂打明知他不爱我，还要结婚。

    当年我错了，妈，我已经是从鬼门关走过一趟的人，有些事情我也想明白了，离就离了吧，趁现在还年轻，以后也许还能找到能托付的人。”云朵此时已经彻底的死心。

    什么叫也许还能找到，那个姓聂的眼巴巴的等着呢。

    文月惜是一点也不想他们离婚，便苦口婆心的劝阻：“朵朵，那小子就是鬼迷心窍，白莲花最拿手的就是那种楚楚可怜惹人爱，翌锦总有一天会看清楚她的真面目。”

    “妈，你知道我怎么坠海的吗？”这个事情云朵本来不想跟任何人提起，可眼下的情况不说也许文月惜就不会放手。

    文月惜心里咯噔一下，有种不好的预感。

    “是他推我下去的，那天下面好黑，我什么也看不见，我拼命的挣扎着，可还是沉了下去，我想，海底的景色一定很美，可是他……没有下来救我。”云朵的语速很慢很慢，像此时就在经历一样，凄美而荒凉。

    文月惜抱住云朵：“朵朵，别说了，你别说了，妈知道了。”文月惜心疼的哭了起来。

    两人抱在一起痛哭起来。

    两人哭了挺久，云朵擦了擦眼泪。

    “妈，我去收拾一下东西。”云朵几乎仓皇似的逃走。

    文月惜没有追，给她一些空间，一个人坐在客厅里伤心落泪。

    云朵走进两人住的房间，一qiē都是她布置的，少女心，都是粉色。

    手指一一的拂过每一样东西，脑子里放电影似的是两人相处的情景。

    他们相掐在床上，偶尔也能扑捉到裴翌锦嘴角的一丝笑意。

    在这个房间每一个角落都有裴翌锦霸道肆意的夺掠，给以她致命的错觉，她以为他也是爱她的。

    其实没什么东西好带走，把她这颗心带走便好。

    云朵拉开抽屉，里面一本带着小锁的记事本，这里记录着她跟裴翌锦的点点滴滴。

    打开锁，一页一页的翻着。

    看着看着云朵就笑了，笑着笑着就哭了。

    忽然翻到一页，下面居然多出一段话，云朵认出那是裴翌锦的字迹。

    看完那段话，云朵的心像被人丢下一颗石子，漾起一层一层的涟漪。