
    云朵扬起的手顿在半空中，不可置信的看着裴翌锦，他刚刚说什么？

    是她耳朵出毛病了？

    还是他说的有语病？

    结婚七年，她哪点不自爱？

    愣住片刻回过神来，云朵呵的嘲讽的笑了一下，这盆脏水泼的可真是够浓，她跳进太平洋都刷不掉。

    亏她还对他有眷念，刚睁眼的那一秒，明明看见他眼里的柔情，她以为……

    一qiē也不过是再更好的羞辱她罢了。

    原本想推开萧远的举动，变成挽住他的胳膊：“亲爱的，这些人很烦，我们走吧。”

    既然已经分开，那就彻底分开吧。

    她也不想留个什么好了，原本以为裴翌锦会想着她的好，对她也有所留恋。

    想想真是可笑。

    萧远本就是戏子，眨眼功夫就能入戏。

    “朵朵，我已经定了好餐。“萧远声音邪魅，透着致命的诱惑。

    云朵背脊发麻，现在骑虎难下，两人亲密的从几人眼前走过。

    高芮不可置信的看着云朵，她不相信云朵是这样的女人。

    视线移到裴翌锦身上，他刚刚的话着实太伤人。

    事情还没弄清楚，全凭这个男人的一句话一个举动就判了云朵的死刑，确实不妥。

    若是她，也会被伤的遍体鳞伤。

    眼睁睁看着两人走到门口，然后消失不见，裴翌锦眉宇紧蹙，这似乎超出预想。

    裴翌锦想他们两个是不是早就勾搭在一起，不然这次云朵这么轻yì就妥协离婚？

    感觉在婚姻存续中就被戴了一顶绿油油的帽子，裴翌锦迈着长腿要去追云朵问清楚。

    叮铃，这时他的电话响了起来，裴翌锦接起，是程欣柔打来的。

    裴翌锦看一眼高芮，她立刻会意的追了出去。

    还藏在柜子里的女人大气都不敢喘，希望不要发现她才是。

    高芮在电梯处追到两人，此时两人已经各自站着，神情都不似刚刚那么亲密。

    “朵朵，你出来，这怎么回事？”高芮着急的问。

    云朵站在电梯里，面如死灰：“你不是都看见了，我都已经离婚了，为了拿回财产，往我身上泼脏水，芮芮，你不要再劝我了，对他，我已经彻底死心。”

    萧远玩味的看着云朵，不曾想他以前的老板跟老板娘感情还这么起伏延绵。

    那游轮上发生的事情就不假咯。

    他们之间的事情高芮一清二楚，张张嘴想劝些什么，却又觉得说了也是苍白无力。

    此时电梯门叮的一声关上。

    高芮站了一会，叹口气才转身回去。

    电梯里，云朵沉着脸，脑袋歪着看旁边的萧远：“谁让你去我房间的？”

    先是试探的问，云朵悄悄的打开手机录音，等她抓到证据，看裴翌锦还如何狡辩。

    在衣柜里听他们两个对话，萧远对他们的情况已经串联起来。

    “老板安排活，我也无法拒绝，哪怕是触了道德底线。”萧远这话说的有水平，既没有点清楚是谁，但大家都知道裴翌锦是他老板，还说出自己的无奈。

    “叫你来做什么？”

    萧远目光玩味的看着她，突然搂住她的肩膀，含情脉脉的看着她，在云朵愣神之间，叮，电梯门同时打开。

    云朵惊诧的看着门外。