
    文月惜脸色沉下来，脚步立刻退回来，她如果在场这个聂少勋也不敢做什么逾越的举动。

    有外人在，云朵也不会说那些家事。

    看到她，聂少勋也是愣了一下，随即礼貌的打招呼：“阿姨。”

    “嗯。”文月惜清冷的应一声。

    “朵朵身体不舒服，需要休息，不便见外人。”文月惜故意把外人两个字咬的很重。

    聂少勋当作没听懂，故意把声音提高几个分贝：“哦，我来看看朵朵。”

    谁是你朵朵，文月惜心中腹诽。

    云朵听到聂少勋的声音，忆起秦染说为了救她都被水呛了肺，立刻小跑着到门口拉开门。

    “少勋哥，你来拉，进来吧。”云朵担忧的去拉住聂少勋的胳膊。

    文月惜差点一口老血喷出来。

    聂少勋笑笑：“你别起来，快躺着。”

    云朵发现婆婆还在便说：“妈，您都跑两趟，回家休息着。”

    文月惜哪里肯走，现在当她面都拉上手，一会说着说着还不得有更亲密的动作。

    这云朵跟聂少勋那是青梅竹马，两人就差穿同一条裤子。

    “没事，妈在这里陪你，等你睡着我再回去。”她怎么能让别的男人有机可乘。

    秦染在一边看的都差点笑出来，这文姨对聂少勋的敌意几千伏，就云朵这个神经粗大的姑娘看不出来。

    文月惜心里盘算着，这样下去不行，云朵现在是最脆弱的时候，保不准被这个聂少勋温暖一下就跟人家好了。

    云朵也不好明着赶文月惜，垂眸思量一下说：“那也好，我正好跟妈说点事。”

    文月惜心里咯噔一下，反应闪电般的快，一拍额头：“哎哟，我这记性，有姐妹约了我去逛商场，到点了，我该走了，朵朵你好生休息，妈晚上来看你。”

    见她脚步飞快的离去，云朵嘴角抽了抽。

    “少勋哥你进来坐，真是抱歉，让你受伤。”云朵歉意的拉着他进去。

    “咳，没事，要对我潜水的技能有信心。”聂少勋咳嗽，当时云朵沉的太深，差点他都要以为救不回来。

    云朵这时也没有心情跟他打趣，尴尬的笑笑。

    “你没事就好。”

    “傻丫头，要怎么报答我？”聂少勋挑眉看着她。

    云朵嘟嘟嘴：“给你介绍个女朋友。”

    “好呀，身高1.75，浓眉大眼，樱桃小嘴，大屁股，细腰，大长腿，胸自然也不能小，就这么点要求。”

    云朵跟秦染嘴角抽抽，这也叫就这么点要求。

    “那行，我给你留意。”以前总说好就行，那也太抽象，现在至少有要求，有个标准。

    秦染真想唾弃云朵，这不就说的是你么，还留意个什么。

    三人聊了片刻就散了。

    云朵在医院住了三天，那天之后文月惜再也没露过面，饭都是叫保姆送来。

    打电话也一直没人接听。

    云朵再粗心，也知道文月惜这是在故意躲她。

    三天，云朵想了很多，也想明白很多。

    于是便准备主动去找文月惜。

    给家里的保姆打电话说她在家，云朵直接就往裴家别墅去堵人。

    刚到别墅门口的时候，看到程欣柔正好准备出来，云朵脚步生生的顿住。