
    这篇日记算是一件很平常的事情，云朵忆着那一幕。

    那天隔壁邻居家的大肥猫不见了两天，过来询问有没有看见，待邻居走后，云朵心血来潮的问裴翌锦：“老公，你说我要是丢了，你会不会找我？”

    裴翌锦轻抿着唇，从报纸中抬起眼皮看了她一眼说：“谁家一百来斤肉丢了不找。”

    写日记的时候，云朵伤心的添了一段：哎，如果我没有一百来斤肉，他是不是就不找我了？

    从记忆中回过神来。

    看着裴翌锦留的话，在这么悲伤逆流成河的时后，云朵居然笑了起来。

    米黄色的纸张上，裴翌锦有力的笔风写着：媳妇智商低成这样，也是难为我了，以后生了孩子像她怎么办？还好我智商高，能够拉平他们母子。

    此时云朵的心里五味杂陈，裴翌锦这个人的心思就想深潭里的水，总是让人捉摸不透。

    这话看着让人不禁觉得有些暧昧。

    原来他是想过要跟她生孩子的，七年虽不曾听他喊过老婆，媳妇，却在日记下喊的这般亲热。

    云朵的心又开始动摇了，是不是再坚持坚持，待他能解开当年的误会，他也是可以好好爱她的。

    一瞬间，云朵像跌进了一个怪圈，这或许也是她内心深处最渴望得到的东西。

    她想裴翌锦一定是爱她的。

    可下一秒又想起母亲的电话，不不不，云朵又将内心的想法推翻。

    他可能只是随口说说的。

    耳边传来脚步声，云朵慌忙的合上日记本转头看见裴翌锦走进来。

    “跟妈谈的如何？”裴翌锦冷然的问，径直走到衣柜换了一件西服。

    见她没回答，裴翌锦撇她一眼说：“怎么？要等你哥判刑才能谈妥？”

    裴翌锦的话将云朵刚刚心里的那一点希望击打的支离破碎。

    云朵的心里堵的慌，脑子里不知哪根筋搭错，快速的将笔记本翻到刚刚那篇日记，将他留的话拿给他看。

    “裴翌锦，你明明对我也有情，为什么要这样对我，我们都已经结婚生活了这么多年，你为什么不肯相信我？”

    裴翌锦看着眼前本子上的话，是他的笔记，也记得他写过。

    目光移到云朵的脸上，被他打过的那边脸还高高的肿着，原本精致的脸，此时看着有些不和谐。

    看着她质问的眼神裴翌锦的心猛的抽了一下。

    “云朵，我没有瞎，我不会从别人口中认识欣柔。”

    “哈哈。”云朵突然大笑起来：“你没有瞎，你没有瞎……”

    云朵哽咽着重复这句话。

    良久她用手背抹了一把眼泪，看着裴翌锦说：“如果你没有瞎，就别从别人口中认识我。”

    说到底，那件事情他还是相信程欣柔说的话。

    “那你告sù我为什么会写这段话？”云朵此时已经破罐子破摔，有什么就都说清楚吧。

    下一秒日记本从云朵手中消失，撕拉一声，裴翌锦将那一页纸撕了下来，揉成一团丢进了垃圾桶里。

    云朵呆愣的看着他快捷的动作，木讷的良久没有说话，转身走到垃圾桶里把纸张捡起来，张开，顺平，又在笔记本里夹到那一页。

    裴翌进看着她的举动眸子眯了眯。

    “丢了，就不完整了。”云朵呢喃着，这是她所有的爱恋。

    “你协议上说的给我十亿，只给了五亿，你若把那五亿补给我，我们马上去领证。”那是他为程欣柔出气划掉的，云朵却想要回来，哪怕只有五块钱。

    裴翌锦自然知晓云朵的想法。