
    滴声刚响，裴翌锦便推门进去，进门便闻到一股子异味，但没多想便疾步走到床边见云朵安然的睡着便松一口气。

    服务员要进去被高芮拦住，高芮面带微笑说：“谢谢你，接下来我们自己处理就好。”

    这本来就是五星级高级酒店，里面的服务员眼尖的很，也都知道是些大人物，便说了句有事叫我就离开。

    高芮歉意的看着余耀：“余总，裴总临时有点事，我们去下面等他可以吗？”

    “可以可以。”

    走的时候，高芮还体贴的帮他们拉上门。

    屋里里裴翌锦是松了一口气，躲在衣柜里的两个人可就一颗心都提到了嗓子眼。

    他们着实没想到裴翌锦居然会直接叫人开门进来，还是好躲的快。

    裴翌锦坐在床边，看着云朵熟睡的脸，额间的青筋都鼓了出来。

    修长骨节分明的手就捏着了她的脸：“什么时候睡觉睡得跟猪一样，让人扛走卖了都不知道。”

    话虽这样说，裴翌锦用手探了一下云朵的额头，没有发烧，眼神扫到床头柜跟桌子，没有稿子。

    既然没有画稿子通宵，怎么会睡得这么沉。

    刚进门口的时候闻到一股子香味，觉得有些不对劲。

    不过房间有的也会熏香，裴翌锦心生警惕，毕竟今天的云朵有些不同寻常。

    他低头闻了一下云朵的发，是洗发水的味道。

    也不知道为什么，明明是想闻一下头发的味道，唇怎么就贴上她的唇了呢？

    裴翌锦皱了皱眉，这云朵的唇带高能磁铁的。

    下一刻便眸子一沉，嘴巴上怎么有刚进门那种味道？

    裴翌锦假装跟云朵亲热，一路亲下来，发现只有口鼻的地方有。

    顿时裴翌锦心下一凉，明白有人进来。

    居然还对云朵用那种脏东西。

    手探到被子底下，摸到她还穿着衣服便又松了一口气。

    那这些人走了还是还在房间里？

    裴翌锦思量着。

    目光落到云朵的脸上，立即给高芮打电话。

    “喂，高秘书，南非那边出的问题，你找人去处理一下。”

    高芮先是一愣，裴家的生意没有做到南非啊！

    不过下一秒便明白过来，裴翌锦这是在给她打暗号，难道云朵出事了？

    高芮跟余耀说一下便去找人了。

    房间里裴翌锦感觉他们应该没有走，既然没有走，那也休想再走。

    柜子里的两人大气都不敢喘，也不敢开一点缝隙看外面的情况。

    女人看看萧远，她的实力从裴翌锦手上逃脱是没有问题，那萧远呢？

    而且这次如果没有完成任务，以后更难朝云朵下手。

    裴翌锦眯着眸子，他倒想看看是谁敢他的女人。

    有些不悦的看着云朵，没地方住吗？要跑到别人家酒店去来住，遇到这样的事。

    在裴家酒店住还能收你钱不成？

    气恼的在云朵小蛮腰上掐了一把。

    “嗯。”云朵嘤咛了一声并没有醒来。

    裴翌锦听着如此荡漾的声音，喉结上下滚动几下，然后手就不规矩起来。

    唇戳住她的唇。

    就在此时，云朵的眼睛猛然睁开。