
    云朵百般阻止也犟不过秦染这头牛，无奈的被拽到裴翌锦的公司。

    一路上民政局的工作人员也是那什么狗了，看着眼前这个风风火火的女人，一看就是要撕X。

    本是想着让可怜女孩早些脱离渣男的苦海。

    可在裴氏大楼前停着的时候，那名工作人员有些发怵。

    云朵从来不打扰裴翌锦的工作，所以从来没来过公司，站在门口有些不想进去。

    “染染，算了吧。”她不想再丢人了。

    秦染撇她一眼，恨铁不成钢啊，早离早好。

    “朵朵，你是不是还想跟他在一起？是他推你下海，你还不醒悟，现在还活着你难不成还觉得他是故意吓吓你，其实没想你死？

    你知不知道，他就站在旁边搂着美娇娘看你在海里挣扎，若不是少勋哥下去救你，你早就沉入海底。

    你知道当时你都沉到哪里了，所有下去救援的人都放弃了，少勋哥还是不放弃。

    少勋哥为了救你，水呛到肺部里，现在还在医院躺着。”秦染刻意压低声音，她真想吼出来，把云朵这个傻姑娘震明白。

    云朵震惊的看着秦染，眸光复杂，心头震撼无比。

    低垂着眼眸，云朵良久才抬起头：“好，我们进去，但冷静一些，都要结束了别再背些什么不好的名声。”

    “呵。”见她开窍了，秦染把眼眶里的眼泪憋了回去。

    “好，听你的。”

    这是云朵早就猜到的结局，亲耳听秦染说起，心，死的更彻底一些罢了。

    云朵没有去前台，而是直接给裴翌锦打的电话。

    因为正在开会，电话是秘书帮接的，去会议室问了裴翌锦说不见。

    秘书回来就拒绝，云朵这次态度有些强硬让秘书再去：“我可以一分钱不要，死拖不离婚。”

    过了一会秘书让他们先上去到会客室等着。

    秦染挽着云朵，抬头挺胸的去会议室。

    秘书跟在裴翌锦的身边很久，自然跟云朵有所接触，也知道他们两个人的相处模式。

    更是明了这个总裁夫人形同摆设，裴翌锦并不放在心上。

    但，她跟云朵却是玩的很好。

    “朵朵，喝摩卡，染染你还是蓝山么？”高芮低声的询问。

    “嗯。”秦染点头。

    “这位喝什么？”高芮问工作人员。

    “摩卡，谢谢。”高芮是总秘，吩咐别的秘书去倒的咖啡。

    “朵朵你怎么来公司了？”高芮纳闷的问。

    “来离婚。”云朵黯然神伤的说。

    “啊。”高芮看看秦染，对方点点头。

    “这是一个很不理智的选择，裴总今天下午都很忙，你是知道他是个工作狂，今天午饭都没吃，临时有个紧急会议就开到现在。”

    云朵眉头紧拧，又不吃饭，胃不痛才怪。

    咔嚓门被推开，裴翌锦沉着脸走进来，见这么多人眉头微蹙。

    看到他，云朵忙撇开视线。

    秦染锤胸口，站起来说：“裴翌锦你不是说没时间吗？我把工作人员带来了，耽误不了你几分钟。”

    工作人员嘿嘿的傻笑两声，满脸的不自在，他可不可以走啊，办完这个离婚手续，他的工作还能保住么？

    “都出去。”裴翌锦目光看着云朵。

    高芮给秦染使眼色。秦染冷哼一声带着工作人员出去。

    会议室就剩下两人，气氛变的诡异。

    云朵正不知该如何是好时，听到一声反锁门的声音，正待疑惑之际猛然被掀翻在沙发上。

    “你倒是挺会魅惑人心的，嗯！”裴翌锦唇凑在云朵耳边说。