
    云朵聚精会神的看着他，想知道他说的是真是假。

    可他的眸子看她时从来都是不咸不淡，她什么也看不穿。

    咽一口唾沫，心里鄙shì自己，不要因为他一点点语言就觉得他其实是自己不想离婚，或许还眷念自己。

    云朵，不要再做这样的奢望。

    他不爱你，从来都不。

    云朵在心头给自己洗脑一阵。

    “我们可以先办手续，妈那边我会去跟她说，妈的脾气我想你更清楚，不是三两天就能劝服，我保证会去给她说，她慢慢的会放下这件事，但三天肯定不足。”云朵撇开视线，有些慌乱的捡起散落在地上的衣服穿上。

    “欲擒故纵？”

    云朵穿衣服的手顿了一下，无奈的叹一口气，从来没想过裴翌锦居然这么看的起她。

    她心思若真这般灵活，他们两个也不至于落到这般田地。

    解释是最无用的，因为已经解释过很多遍，裴翌锦坚信自己眼睛看到的一qiē。

    次数多了，她也就变得无力。

    “我会尽kuài劝服妈，一周吧。”云朵已经整理完毕，在包包里拿出小镜子，补了一下妆。

    懊恼的看着有些肿的唇。

    “我先走了，你什么时候改变主意也可以随时通知我。”云朵提上包包没有看裴翌锦便要走。

    刚走两步就被扯住，身后传来裴翌锦带着冷厉的话：“云朵，若是再敢像七年前对欣柔玩那些把戏，这次我不会再姑息。”

    云朵苦涩的笑笑：“以前也没有姑息我。”一个不爱自己的人，说什么都是多余，转身离开。

    裴翌锦目光幽暗的看着她的背影，她居然都没问有什么条件可以不离婚。

    裴翌锦垂在身侧的手下意识的握紧，眸光中有些不悦。

    云朵出去的时候，秦染立刻就迎了上来：“怎么样？没欺负你吧？”

    云朵摇摇头：“我们出去再说。”

    “芮芮，我们先走了。”云朵拍了一下高芮。

    “回去好好躺着，下班我去看你。”高芮说。

    “嗯。”

    几人回到车上，云朵歉意的跟工作人员说：“今天真是麻烦你了，晚上请您吃饭。”

    “不用，不用。”工作人员也是捏了一把汗，还好今天这个手续没办成。

    将工作人员送走，秦染直接就送云朵回医院。

    秦染开着车，一脸鄙shì的说：“那个家伙是不是有欺负你了？渣男就是渣男，哼。”

    “染染，我现在愁的是怎么劝服我婆婆，他不许我们离婚。”云朵不想去谈那个**问题，便把话题转开。

    “文姨对你真没话说，都赶上亲妈了，不过现在倒成了一个坎，我看你直接跟她说你们没可能了，离婚解脱，她那么明事理，不会多加阻拦的。”

    云朵眸光黯然，她也有些为难。

    到了医院，刚打开病房的门便闻的一股熟悉的菜香味。

    文月惜立刻迎了上来，翘着嘴假装生气的说：“朵朵，你这还没好，别乱跑，妈给你弄了爱吃的醋血鸭，锅上还炖个鸡，晚餐再吃。”

    一边说着，文月惜一边张罗着给她盛饭。

    云朵鼻头发酸，妈再好也不是跟自己过日子的人。

    可她还是不忍心泼文月惜的冷水。

    默默的把饭菜吃了。

    文月惜好像知道她会说什么，压根就不给云朵说话的机会，她放下碗，她就准备走。

    刚走门口，碰上准备进来的聂少勋。

    文月惜的心中呜呜的就拉响了警报，情敌啊，儿子的头号情敌啊！

    儿子可以不在意，她不能袖手旁观啊！