
    被问到话的男子无语的看老板一眼，这不是废话，经手老板策划的一qiē事故，就没有被人查出来过。

    上次云朵落水不也是没人察觉出来。

    “肯定是她失去心爱的男人，失恋外加绝望，所以就不想活了，毕竟她有过自杀的前科，还有上次坠海，大部分人都认为是她自己跳下去的，所以，没有人会认为她出车祸是人为的，分析完毕。”男子机关枪似的说了一大串。

    “明明你抢风头了。”被称作老板的人阴阳怪气的说。

    “你再叫我明明，出车祸的该是你了。”被唤做明明的男子不满的说。

    “这个事情就交给你办，越快越好，听说这个云朵的危险指数噌噌的往上飙，耽搁不得。”扔下望远镜，转身离开窗口。

    明明嘴角抽了抽，他可以拒绝这个任务吗？

    答案是不能。

    老板决定的事情没人可以改变。

    明明认命的转身出去。

    云朵突然感觉背脊发凉，从方向盘上抬起头，有种不安的感觉。

    抽几张纸巾擦干净脸上的泪水：“云朵，你可是坚强的小草，不能被挫折打败，未来还那么长，我们要勇敢的过，报复一个人最好的办法是什么？那就是比他过的好。”

    云朵这番给自己一顿鸡血打起，感觉好那么一些。

    待心静下来，云朵开始担忧起来，离婚的事情还未告sù爸妈，家里自然是不能住的。

    去秦染那里住也不妥，思量半响，云朵决定先去酒店住几天。

    这几天去找找有合适的房子，就买一处。

    不用裴翌锦一分一毫，云朵也能买一处宽大舒适的房子。

    包包里两张五亿的支票，云朵暂时不想动，就让它放着吧。

    思量一下，云朵便在聂少勋开的酒店住下，在酒店她谁也不想理，狠狠的睡了两天。

    此时有电话打来，是秦染的，云朵吸了吸鼻子，干咳一声才接起：“喂。”

    “朵朵，有个老客户有套礼服想请你设计，挺着急的，说是下周要出国参加高层宴会，我帮你拒绝了，但人家不依不饶的求着我……”秦染说话声音有些不对劲，但此时的云朵没有听出来。

    云朵现在的状况她再清楚不过。

    她跟云朵有共同的爱好，就是设计漂亮的衣服，后来大学毕业就合伙开了这家私人定制。

    不过云朵一直很神秘，只接单，从来不露面，以至于所有人都不知道她是这家店的首席设计师。

    有裴翌锦跟聂少勋这两个大后台，谁也动不了他们。

    所以到现在云朵的身份也无人晓得，当然除了他们几个。

    云朵垂眸思量一下，现在心乱如麻，脑子里没有任何灵感。

    “算了，你推拒吧，我着实没心思设计。”云朵无奈的说。

    秦染简直要泪奔，好想点头说好，小心肝真聪明，确实不是接单的时机，可是腰间的刀戳了一下，她顿觉一股痛意传来，洁白的纱裙上立刻渗出一点红来。

    “小心肝，这个客户是挺大的，不然你就接了吧，看着挺好说话的。”西湖的水，我的泪，真是太好说话了。