
    “裴翌锦。”云朵几乎是从牙齿缝里挤出这三个字。

    裴翌锦对她的怒火中烧无动于衷，伸出手做了一个请的动作。

    云朵一口银牙都要咬碎，本来还是暖暖的海风，现在吹得她心里拔凉拔凉的。

    转头看一眼黑呼呼的海面，这次他们的豪华派duì已经将轮船开到了公海，停在这里没走，这里不属于任何一个国家管。

    这是要客死他乡？

    脑中回想着这七年来的点点滴滴，还有裴翌锦凉薄的模样。

    有那么一刹那，云朵就想如果就这样跳下去，或许裴翌锦会带着那么一点点的愧疚记住她一辈子。

    “翌锦，这是怎么了？她……”程欣柔跟着裴翌锦的脚步来，其实早就到了，只是躲在一边悄悄的看着她们两个。

    程欣柔面上一脸担忧之色，心中却是窃喜，看来裴翌锦对这个云朵，即便过了七年还是没有爱上她。

    这样的话，那她还是有机会的。

    云朵占了裴翌锦七年，程欣柔心里妒忌的发狂。

    想着程欣柔轻步向前一脸惊恐的抱住裴翌锦的胳膊：“云朵，那里很危险，你快下来。”

    云朵看着海面，反佛被吸了进去，听到程欣柔假惺惺的话回过神来，转头看过去。

    见两人又黏糊在一起，顿时就火冒三丈，也万剑穿心般的痛。

    裴翌锦不再看云朵，低头凝望着程欣柔说：“你怎么出来了？”

    “我见你匆匆忙忙离开，所以跟过来看看。”程欣柔含情脉脉的看着裴翌锦，害羞的将脸往他胳膊上靠了靠。

    “外面风大，我送你进去。”裴翌锦反手拦住程欣柔的腰转身。

    “嗯。”

    云朵瞪大着眼睛看着两人居然当着她的面打情骂俏，当她是死的吗？

    关键是，她现在还垮在铁栏上，那个混蛋男人就直接搂着美人走了，把她晾在这里不管了？

    “裴翌锦，你个混蛋。”云朵撒气似的吼到，可那两人头也没回的就继续往前走。

    哼。

    既然他们想要她死，那她偏不成全他们，她又不是雷锋，专做好事。

    云朵想着，这样确实太不划算了，她不好过，也得搅和的他们也不好过。

    云朵的自愈能力那是无人能及，这七年来她都是这么过来，早已把自愈这项功力练到炉火纯青的地步。

    挪挪屁股，云朵准备下来。

    突然，眼前闪过一个影子，他被一个重力推了一把，身子就朝后往海里倒去。

    “啊……”一声尖叫划破夜寂。

    云朵不可置信的看着那个把她推下去的人，那个在一起七年的男人亲手把她推下海里。

    砰，海面上溅起大大的水花。

    云朵不会水，她慌乱的扑腾着，一边喊：“救命啊，救命啊，裴翌锦你为什么要这么对我，唔……为什么。”

    扑腾了几下，云朵被呛了几口水，突然感觉脚下被什么拉住的就往下沉。

    长发在水里飞舞遮住了云朵的视线看不到是什么扯住她的脚，她拼命的蹬着双腿。

    海水从她的口鼻呛进她的肺里，几秒钟的时间云朵就感觉要窒息，渐渐的双腿蹬的力气越来越小，直到再也不蹬。

    云朵睁着眼睛，不敢接受眼前的事实，她被裴翌锦为了跟另外一个女人在一起亲手把她推进了海里。

    恍惚之间，云朵又看到了七年第一次见裴翌锦的场面。

    那年是高三，裴翌锦从别的学校转来，她走在前面，突然听到后面有人喊她：“前面扎马尾的同学你流血了。”

    几乎是刹那之间云朵就明白过来，因为她的亲戚又侧漏了。

    窘迫的转头跟他道谢，却在看见他帅出银河系的颜值给惊讶到。

    顿时，看着他云朵就失去了一qiē能力。

    裴翌锦走过她的时候还好心的给她擦了一下嘴角。

    直到周围传来偷笑的声音她才回过神来。

    看着他挺拔的身影，顿时心中就中下了一颗种子，悄悄的在萌芽。

    她狠狠的体会了一把肤浅地一见钟情，钟的他的脸！

    云朵感觉眼前有些发黑，后面的她不想再回忆起来，她只想记住最美好的时刻。

    要死去的这一刹那，云朵突然明白，他从来都没有得到过裴翌锦，一qiē都不过是她的自作多情。

    只是这个世间没有后悔药，再也回不去当初。

    猛然明了，她这般死死的纠缠到底为那般。

    让自己一生的年华都绑在这个不爱她的男人身上，又是何苦。

    可是醒悟的太晚！

    轮船上已经乱成了一团，聂少勋闻讯赶来，痛苦的看着裴翌锦，张张嘴最后什么也没有说。

    来不及脱下衣服鞋子，聂少勋扑通一声跳下海。

    此时船上已经有人拿了救生圈过来，几个水性好的人相继跳了下去。

    程欣柔紧紧的抱住裴翌锦的胳膊。

    云朵看到有黑影跳下水，是他来救我了吗？