
    云朵感受到莫大的耻辱，他的意思是他们这边离婚，那边就马上结婚么？

    目光带着些微微恨意的看着裴翌锦，就算不爱她，要马上离婚，不至于马上带着新欢来羞辱她。

    古人云，一日夫妻百日恩。

    突然云朵意识到，在裴翌锦的心里他们或许连夫妻也不算吧。

    程欣柔嘴角挂着笑意，她跟云朵也想到一起去了。

    云朵转身往办事厅去，嘴里嘀咕：“祝你永远不举。”

    突然小蛮腰上被掐了一把，“呀。”云朵吃痛的跳着转身怒瞪着罪魁祸首：“做什么？”

    只见裴翌锦脸色比她还黑：“你刚刚说什么？”

    云朵嘴角抽抽，那不是废话吗？

    难道不是听见她说的话才掐她。

    本想冲口而出气气她，但想了想，莫再要跟他有什么交集，离了各过各的。

    云朵咽下这口气不再理会他。

    裴翌锦掐云朵腰这个举动让程欣柔愣了一下，自定义为亲密的动作，心头抽痛一下。

    见她不说，裴翌锦眉宇蹙的更紧，伸出手又在云朵腰上掐了一把。

    “呀。”云朵惊呼一声：“裴翌锦你有完没完。”

    “你刚刚说什么？”裴翌锦冷声说，好似她不说出来不会罢休一样。

    云朵瞪着他，真是什么男人，明知不是什么好话，还要说第二遍？

    心中叹一口气，这也是裴翌锦一向来的作风。

    “干嘛非要我再说一遍。”就是为了再揍她一顿找个理由么。

    裴翌锦凌厉的看她一眼。

    云朵咽一口唾沫，这个男人记仇的很，她可不会犯傻再说一遍，她都说的那么小声，还被听见了。

    “不说了，办手续去。”云朵懊恼的垮着脸。

    裴翌锦眸子眯了眯。

    下一刻，啊……“哎呀……。”云朵被裴翌锦圈在怀里，小蛮腰屡遭袭击。

    云朵为了躲避他的魔爪，左右闪过。

    “裴翌锦，你个混蛋，停手。”云朵忍不住大呼，她腰部最敏感，最怕痒。

    以前她蹦跶的时候，裴翌锦就总用这招治她。

    程欣柔脸色苍白的咬着下唇，明明应该是她抢了裴翌锦所有的目光，可此时他们两个的样子，好似别人都插不进去。

    程欣柔觉得自己被摈弃在他们之外。

    回来这么些天，程欣柔从来没觉得云朵能成为她的对手，压根不把她视为危险。

    可此时她却有浓浓的危机感袭来。

    外界传的他们两个明明感情不好，裴翌锦从来没给云朵好脸色。

    那现下又是什么情况。

    不知裴翌锦有没有发现他跟云朵在一起的时候非常和谐，般配。

    程欣柔心里虽不愿意承认如此，可却也是事实。

    云朵闪躲的厉害，程欣柔却看见裴翌锦隐隐有些笑意。

    他们相处的样子，程欣柔自知，他跟裴翌锦永远不会发生这样。

    突然有些妒忌云朵。

    程欣柔感觉必须要快些分开他们，不能让裴翌锦意识到这些。

    于是便过去扯了扯裴翌锦的衣袖：“翌锦，算了。”

    程欣柔本以为裴翌锦会立刻丢开云朵，可她没想到……