
    “不能算了，这小妮子不收拾，以后蹦跶的能上房揭瓦。”裴翌锦手下丝毫没有停下来的意思，云朵不求饶他就不罢休。

    云朵被痒痒的忍不住咯咯的笑起来，笑的眼泪都出来了。

    “裴翌锦，不闹了。”云朵转过来转过去，就是冲不出他双臂形成的包围圈。

    “嘴巴还坏不坏？”居然诅咒他不举，他不行，吃亏的是谁？

    是谁？裴翌锦愣了一下。

    就在他愣住的刹那，云朵跟泥鳅似的从他怀里溜出来，站在离她几米的地方抹着眼泪。

    这个混蛋裴翌锦，下手太狠了。

    程欣柔还未从刚刚震惊中回过神，现在她更加能确定裴翌锦早就习惯了云朵。

    而且在他的未来规划里是时时都带着云朵的。

    程欣柔感觉以后再也不能让裴翌锦见云朵，她顿时有些慌了神。

    见裴翌锦突然愣住，程欣柔向前温柔的说：“翌锦，我们先去办事吧。”

    裴翌锦压下心头的异样，眸色黯然，点头，淡淡的嗯了一声，便携着程欣柔往办公大厅走。

    云朵白了他一眼，跟在后面进去。

    办证的时候，工作人员怪异的看一眼三人，再看看裴翌锦跟程欣柔走的近些，顿时有些为云朵打抱不平。

    现在的小三真是越发的嚣张。

    居然还要盯着离婚。

    这样工作人员跟裴翌锦说话的时候语气有些不好，出于同情对云朵说话很客气。

    拿着离婚证，云朵心里有些不是滋味，没再看一眼裴翌锦就离开。

    而裴翌锦看着手上的本子从两个人变成一个人，不知为何心里有些烦躁。

    程欣柔依偎在裴翌锦的身边，等待着他开口说那句话。

    裴翌锦看看温柔的程欣柔。

    他心中另一半的人选从很小的时候就希望是温柔贤惠，小鸟依人，含在嘴里怕化了，捧在手上怕掉了，就像程欣柔这样的女子，每时每刻都需要他保护，乖巧听话，懂进退。

    不想却阴差阳错的被云朵破坏，两人分别了七年。

    对，他想要的妻子就是程欣柔这样的女人。

    扫开心中的阴霾，裴翌锦看着她笑笑说：“欣柔，你前两天看中的那套屋子，我已经跟屋主谈妥，愿意卖给你，一会我们就去办过户手续。”

    程欣柔心里的浪漫进行曲嘎然而止。

    有些不可置信的看着裴翌锦，他问她证件带齐了没难道不是要办理结婚证？

    程欣柔的脸色从绿变成黑又变得苍白，调色盘似的甚是精彩。

    “怎么了？哪里不舒服？”见她脸色不好，裴翌锦有些担心的问。

    程欣柔的眼眸里满满的蓄起泪水，也不知为什么心里就这般难受。

    “欣柔？”裴翌锦再次的问。

    程欣柔咬着下唇，垂着眸才说：“我没事，就是有件事情……”

    她一直是个很矜持的女人，这样的话到嘴边还是有些说不出口。

    “什么事？”裴翌锦疑惑的问。

    程欣柔懊恼的皱皱眉，决定豁出去，免得夜长梦多，云朵缠人的功夫她是见识过的。

    万一裴翌锦又被她缠回去，那她真是得不偿失。

    “就是既然都来了，我们就把结婚证也办了吧。”想想又觉得这样会不会让他想多又加了一句：“你工作那么忙，别耽误太多时间才好。”