
    裴翌锦站在原处看着海里扑腾着的水花，有人下去，有人上来。

    程欣柔悄悄的打量着裴翌锦的神色，见他冷峻的好像掉进海里的不是同床共枕七年的妻子。

    心中不免有些得意，七年，云朵依旧没在他心中占有一席之地。

    看来自己在裴翌锦心中的位置一直是至高无上的，无人能取代。

    想着程欣柔抱紧他的胳膊：“翌锦，云朵她不会有事吧。”

    海风吹着，周围喧闹的声音好像于裴翌锦而言都无关。

    裴翌锦在G城跺跺脚城市都要摇上三摇，今日在船上的都是达官显贵，无一不认识他。

    看着依偎在他身边的程欣柔不禁有些同情起海里的云朵，同时也玩味的想看好戏。

    当初知道他娶云朵的时候，整个上流社会无不诧异。

    这家境那是天壤之别。

    大家都不看好这段婚姻，看来现在是走到尽头了。

    虽然裴翌锦跟程欣柔这样有些不道德，但谁叫他们是真爱呢！

    裴翌锦站了一会，沉着脸搂着程欣柔说：“我们走吧。”

    程欣柔惊讶的看着他，呆愣的被他搂着走。

    程欣柔是个聪明人，这个时候就不能扫兴的问什么不等云朵上来这样的话。

    微微的侧头看一眼云朵落水的地方，嘴角微微的扬起。

    云朵，只有我不想要的，没有我得不到的。

    ……

    云朵醒来的时候，睁开眼一片的洁白映入眼帘。

    “哎呀，我的心肝，你终于醒了。”秦染开心的立刻拉了医生铃。

    云朵眼神空洞的看着天花板，对闺蜜的话恍若未闻。

    瞅见好友这副要死不活的样子，秦染恨不得提着刀就去砍了裴翌锦。

    那天云朵如何落水的大家都不知，不过添油加醋的也说了不少版本。

    还有说是裴翌锦推云朵下海的，秦染对这个版本不太相信。

    最让她气愤的是裴翌锦居然没有下去救她。

    “心肝，你饿不饿，少勋哥熬了粥，我给你倒点。”秦染真想蹦起来说一大堆劝她离婚的话。

    那种男人跟着就浪费青春，别搞什么拖死他的招式，不值得。

    看着好友痛苦的神情，所有的话又都哽在了喉咙。

    倒一碗粥，舀一勺子吹吹：“哎，少勋哥真偏心，刚好熬了你吃的分量，不过我偷喝了一点，味道不错，真是个居家必备好男人。”

    云朵紧抿着唇，没有一点胃口。

    脑子里重复播放着裴翌锦推她下海的一幕。

    当真程欣柔回来了，就连她的性命都可以不顾，真真是无情到了极致。

    云朵眼眶有些热，他怎么可以这样对自己？

    秦染看着她这样都快急出心脏病，却又束手无措。

    叩叩

    门被推开，走进来一个穿西装革履的男人。

    秦染站起来问：“你找谁？”

    “你好，我是裴翌锦先生的律师，今天来找云朵小姐谈离婚协议的事。”男人从公文包里拿出一份文jiàn说：“这是裴先生签好的离婚协议，云小姐您看一下，没有异议就可以签字。”

    听到裴翌锦这个名字，云朵总算有了一些表情。