
    :说完这话，程欣柔的脑袋都要垂到地上，心里一阵打鼓，裴翌锦会不会觉得这样的她很不矜持。

    而且求婚都是男人来的，突然程欣柔觉得自己挺笨的，他才刚跟云朵离婚，还没出民政局，她便急着结婚。

    这……

    程欣柔怎么也感觉在裴翌锦心里肯定留下不好的印象。

    裴翌锦眉头微蹙，目光一直看着程欣柔好似在想什么。

    程欣柔垂着头半响也不见他有动静，慢慢的抬起头，视线撇向裴翌锦，两人的出光触及到一起通电般的又垂下，脸红的像熟透的虾子。

    跟她四目相接的时候，裴翌锦阖了一下眼睛，深邃的眸子里也不知道流露着些什么情xù。

    既没有马上拒绝，也没有答应的意思。

    “算了，这个事情等以后再说吧。”他的沉默无语，程欣柔自动解读为不愿意，有些难为情的往外走。

    她想，看来云朵就像毒药一样，已经在慢慢的侵蚀着裴翌锦的五脏六腑。

    在云朵没有出现之前，不管她说什么，裴翌锦都是第一时间就做出答案。

    裴翌锦抓住她的胳膊，程欣柔眼睛一亮，有些笑意，那知裴翌锦却说：“同一天不让离婚又结婚。”

    砰，程欣柔听见了自己心碎的声音。

    就裴翌锦在G城的地位，这点小事怎会办不到。

    唯一的就是他不愿意。

    可细想，程欣柔又觉得不完全是为了云朵，毕竟她刚回来，裴翌锦便出手让云朵同意离婚。

    她跟裴家保姆打听的很清楚，两人就离婚的事情激烈讨论过两次，每次云朵都耍赖还要跳楼，就是不离。

    她心知裴翌锦喜欢怎样的女人，现在咄咄逼人就显得太不懂事，只会把他往云朵那边推。

    程欣柔扯过一抹笑：“你看我，就怕你累着了，只要你在我身边，有没有那一张纸都没关系。”

    抱着他的胳膊，头歪在他手臂上。

    裴翌锦眼角有些笑意，就知道她通情达理。

    “摘一颗苹果，等你从门前经过，送到你手中帮你解渴，像夏天的可乐，像冬天的可可……”优美带着爱恋的手机铃声响了起来。

    裴翌锦拿出私人电话出来，是赵亦随打来的电话。

    “我去接个电话。”裴翌锦走到程欣柔听不见的地方接听。

    “喂，亦随。”

    过了几秒，不知电话那头说的什么，裴翌锦目光别有深意的看了一眼程欣柔，然后收回目光：“嗯，我知道了。”

    挂了电话走回去，程欣柔不问是什么事，不过他铃声那手歌倒是挺好听便问：“翌锦这铃声的歌蛮好听的，叫什么？”

    裴翌锦脱口而出：“我不知道，云朵弄的。”

    裴翌锦扶额，比起以前那些奇奇怪怪的铃声，这个已经算很好了。

    笑意慢慢的在程欣柔脸上龟裂，然后脸色变的苍白。

    裴翌锦没注意到她脸色变化说：“我门去看房子。”

    程欣柔美说什么便跟着出去。

    两人走到车边，正准备上车，却见裴翌锦突然停住脚步看着不远处眉头紧拧。

    程欣柔顺着他的视线看去，心下便是一沉。

    而裴翌锦在下一秒已经跨着步子朝那边走去。