
    云朵皱了皱眉，她现在焦头烂额，怎能接单，砸了牌子不说，一件失败品，对她自己的打击也会很大。

    “小宝贝，你给她介绍楼念吧，她的设计也是一流的。”云朵有些无奈的说。

    秦染嘴角抽了抽，看一眼旁边悠哉搂着美女坐着的男人。

    “朵朵，指名要你，就当帮我一个忙，等这当做完，给你放个长假，确实也是个有身份的人，咱不好得罪。”秦染觉得这样说应该很清晰了吧。

    云朵似乎感觉出什么，拿着电话坐了起来，被子滑到腰部。

    眸子沉了沉便说：“那好吧，你把尺寸发给我。”

    秦染愣了一下：“你……你亲自来量，这位夫人不允许别人碰到她。”

    云朵扶额，她要不要感到很荣幸？

    能不能别在她心烦的时候添乱。

    云朵明白这次遇到硬茬了，不然秦染不会这么退让。

    而且以前有人说过想见她，秦染从来没允许过。

    到底是个什么人物？

    云朵心里也有些打鼓，难道知道她跟裴翌锦掰了，就来砸场？

    挥开脑中那些乱七八糟的念头，云朵说：“好吧，我白天没时间，晚上她什么时候有空？”

    秦染捂住电话问那人，收到答案就对着电话说：“晚上七点，人家请你吃饭。”

    “嗯，还有别的事情吗？”

    “没了，就这样。”秦染把电话挂了。

    收起电话，秦染怒瞪着眼前的男女：“我已经照你说的做，放了我爸妈。”

    男子吸了一口烟，吐出一个烟圈在女人的脸上，眯了眯眸子：“等事情办完自然会放了，你知道该怎么做的，这是我们之间的秘密！”男人夹着烟的手指放在嘴唇上坐了一个嘘的动作。

    男子说完就站起来搂住女人往外走。

    拿刀抵着秦染的手下也跟着走。

    他这样说就是警告她不能告sù云朵。

    秦染站在那里不知所措，感觉自己背叛了云朵，可又无可奈何。

    下楼之后，女人娇媚的问男人：“爷，就是一件衣服，有必要这么大动干戈吗？”

    慕逸轩刮了一下女人的鼻子说：“这只是个开始。”眼中散发着别人看不透的光彩。

    女人背脊僵了一下，他说开始，那肯定不止做件衣服这么简单。

    她有些同情的往后看了看秦染。

    慕逸轩的那句话，秦染自是听见，只是开始？这个男人想干什么？

    总不会是想追她或者云朵，秦染猜测是有别的事情。

    顿时有种毛骨悚然的感觉。

    而云朵更是糟心不已，过两个月她还有一个比赛，稿子还没画完，现在又接单，她真是要疯了。

    稿子？突然想起还在裴家别墅的书房里，哎，找个时间去拿回来。

    云朵吐一口大气，白天先去找房子，晚上再说。

    把自己简单的收拾一下，换上秦染给她送来的衣服。

    云朵在镜子里看看，这两天还是消瘦了不少，眼窝都有些凹下去，真丑。

    得补回来才行，云朵暗自下着决心。

    明天会更好！

    给自己加油。

    云朵拿上包包，带上车钥匙，拉开房门。

    可脚还没跨出门，就被人推了进来，嘴立刻被一块手帕捂住。