
    目光移到裴翌锦的脸上，他淡漠的神情让云朵想要抓狂。

    为什么这个时候还要带程欣柔过来羞辱她。

    难道因为他不爱，就一点也不用在乎她的感受。

    云朵发现，她炼就的自愈能力，此时毫无用武之地，怎么让自己释怀都还是难受的都要窒息。

    因为程欣柔的一个表情就可以减少她五亿财产，真是爱的真切。

    “我要十亿，马上签字。”

    裴翌锦清冷的看着她，感受到程欣柔抱着他的胳膊力道紧了紧。

    “不给。”没有犹豫的便拒绝。

    “哈哈。”云朵突然笑了起来。

    她这个笑话讲了七年，到结局的时候了。

    娟秀的自己在纸上飞扬，云朵签下自己的名字。

    既然已经到了无法挽回，那就主动出击。

    她掀开被子下地：“下午两点半民政局见。”

    睐一眼手机上的时间还有一个小时。

    裴翌锦似乎不想多跟她说一个字，淡淡的嗯了一声便转身离去。

    云朵一直挺直着背，直到病房的门关上才全身发软的跌坐在地上，嚎声大哭起来。

    即便这些年受尽他的冷漠，她也不曾哭过，现在把一qiē都哭出来。

    听到哭声秦染立刻冲来进来，抬起手抱住她本来想安慰她几句，也想呵斥她几句，不就是个男人，好男人多的是。

    可她知道云朵现在需要的不是这些，静静的陪着她哭就好。

    “朵朵，谁年轻的时候没遇见个渣渣，早些看清楚，早点脱离苦海，放眼望去，森林里一片美男再等着咱。”秦染轻轻的拍着她的背。

    云朵只是哭，不说话。

    直到秦染蹲在地上脚都麻了，云朵才停歇下来。

    红肿着双眼，因为哭过，开口的时候声音有些沙哑：“染染，我不要他了，我再也不管他了，他就算喝酒胃疼死我也不帮他暖胃，也不给他煮绿豆汤。

    我再也不帮他买衣裳，以后让他没衣服穿，我再也……”云朵哽住声音，那几个字到了喉咙间，本以为可以轻松说出，可还是卡在了喉咙处，哭了几声，云朵吸了一下鼻子：“再也不爱他了。”

    秦染吐一口气，就等这句话了。

    “对，以后再也不爱他了。”

    “两点半我要去民政局办手续。”

    两点半？

    秦染松开她看看手机，没多少时间了，而且她哭的一脸水肿，这么丑。

    就她怨妇样，别人觉得裴翌锦离婚的好。

    “心肝啊，咱们不能这么去离婚，来，我们快去收拾一下。”秦染火急火燎的拉着她拿上手机包包就走。

    直接往自己开的私人定制店去。

    给云朵盘了一个头发，化一个精致的妆，换上一套漂亮的礼物。

    云朵看着镜子里的自己，嘴角抽抽，她是去离婚的，又不是去参加舞会。

    “宝贝，这合适吗？”收拾的倒像是去结婚。

    “我们要让全世界的人都知道，失去你云朵是他这辈子最大的损失。走！”

    云朵这个心情，哪里有这个斗志，

    两人正要出门，叮咚手机来了条短信。

    云朵拿起手机一看，是裴翌锦发来的：“开会，等通知再去。”

    云朵心头莫名的升起一股希望，是不是他改变主意？

    秦染撇一眼短信，冷哼了一声，思量了一下说：“心肝，他没时间，那我们带着工作人员去他公司办理手续。”

    云朵无语的看着她，这么拉风！

    待她回过神来的时候，两人带着工作人员已经在裴翌锦公司了。