
    秦染看到程欣柔的时候怒火中烧，他们几个都是同学，相互认识，对程欣柔并不陌生。

    “这里不欢迎你。”秦染没给她半分好脸色。

    云朵看着她，脑子里都想起裴翌锦推他下海的场景。

    程欣柔贝齿咬着下唇，以前这个秦染就没少给她出言不逊，护云朵跟护犊子似的。

    “云朵，你好些了吗？”程欣柔直接越过秦染问云朵。

    “哼，别猫哭耗子假慈悲，不需要你在这里惺惺作态，难道你不觉得自己比一坨翔还要恶心吗？看着你能好。”秦染双手抱臂：“程欣柔过了这么多年，你这恶心人的劲怎么一点也没少。”

    程欣柔被他气的都要哭出来，这个秦染的嘴巴倒现在还是这么贱。

    “秦染，我只是来看看云朵的。”

    “麻烦你别叫我的名字，怕被你叫臭了。”秦染挡在云朵的面前，免得看到这朵白莲花倒胃口。

    病房的门又被推开，裴翌锦挺拔的身子出现在他们眼前。

    他深邃的眼眸，高挺的鼻梁，代表着凉薄的唇，棱角分明的脸，站在那里就一道让人移不开眼的风景。

    只是这人总是清冷的脸，让人看着有些害怕。

    程欣柔见他进来，红着眼眶跑过去抱住裴翌锦胳膊，委屈的紧抿着唇。

    她的表情什么都不用说，都知道受了莫大的委屈。

    “财产改成五亿。”裴翌锦冷然的说。

    程欣柔表面惊讶，心里却欣喜若狂，裴翌锦这是在帮她出气。

    秦染气的全身都哆嗦了，心里憋的那口气都把自己憋死。

    “小染，你帮我去买瓶水。”云朵面无表情的说。

    秦染狠狠的瞪了那狗男女一眼，便明了云朵的意思出去了。

    “这是我跟我先生的事情，外人就出去吧。”云朵没有看任何人。

    程欣柔看看裴翌锦，然后松开他，准备出去，刚转身胳膊就被抓住。

    “我们没什么好谈的，签吧。”裴翌锦将离婚协议书丢到云朵的身上。

    云朵低头看了一眼协议书，缓缓的拿起来。

    里面的内容她一点也不在乎，目光缓缓的移到裴翌锦的脸上。

    “对我，真的没有一点感情？”云朵痛彻心扉的问。

    “你自己做过的事情，难道不知道，你觉得能让人喜欢的起来？嗯？”裴翌锦冷言冷语。

    “如果不是你，我根本不会和欣柔分开。”

    裴翌锦的话像把刀似的戳在云朵的心口上。

    云朵点点头，自嘲的说：“我只是喜欢你。喜欢的太多，我……做错了。”

    她，认错！

    裴翌锦看着她落寞的深色，眼眸眯了眯。

    云朵苦涩的笑笑，取下夹在文jiàn上的钢笔，揭开盖子，翻到签字的那页。

    裴翌锦的名字刚劲有力的签在旁边，云朵将笔头触在文jiàn上手却在发抖。

    “签完字，我们就去把手续办一下。”裴翌锦从口袋里拿出支票本写了一张五亿的支票放在云朵的枕头边。

    他这般迫切的想要离婚，云朵感觉就是这个世界上最大的傻瓜。

    全身像是被抽光了力气，看着程欣柔眼中难掩的亮光，这个字她……