
    裴翌锦捏着酒杯的力道大了几分，杯子里的红酒恍了一下。

    唇紧抿着，脸色有些沉。

    这个问题他没有想过，他们在一起七年都没有孩子，离婚之际才面临这个问题，裴翌锦眉头紧蹙。

    二楼楼梯口，云朵刚整理完，拿着枕边裴翌锦新写的一张五亿支票，其实没想到过他会补给她。

    她现在已经不知道对裴翌锦的感觉，她总觉得裴翌锦又不像那么绝情，可是却总是在她觉得有希望的时候，又让这点火光熄灭。

    听到婆婆问这个问题，云朵的脚步顿住，她……也想知道答案。

    屋子里顿时安静的掉根针在地上都能听见。

    就在两个女人都以为他不会回答的时候，裴翌锦凉薄的说：“不要。”

    文月惜诧异的看着儿子，他或许当真是一点也不喜欢云朵。

    她想，再如此这般的阻难，也不过是给云朵增加羞辱，只不过她却害怕云朵会有身孕。

    云朵苦涩的笑笑，捏着支票的手紧紧握着，支票被捏的皱了起来。

    意料之中的答案！

    云朵，你还有什么不能死心的，死心吧！

    “但是……”裴翌锦沉默了一下又说了两个字，但突然又停住。

    文月惜瞠着眼睛看着儿子，什么时候说话学会大喘气了，难道还有扭转的余地？

    云朵也是一颗心提到了嗓子眼，等待着他的但是之后。

    裴翌锦像是想了一下才说：“她也可以生下来，以后我跟欣柔带。”

    噗，文月惜一口老血喷出来，还不如没这个但是。

    云朵自嘲的笑笑，不是希望，只不过再往她身上捅一刀罢了，再在伤口上撒点盐。

    悄声退回房间，云朵坐在床上，看着凌乱的被子，笑了。

    直到裴翌锦进来叫她。

    “不想去？”裴翌惊冷声的说，眼神下意识的朝云朵平躺的小腹上扫了一眼。

    云朵收起心情，假装轻松的说摇了摇手中的支票：“谢谢裴老板。”

    裴翌锦的眸子却眯了起来。

    从床上站起来，云朵整理了一下衣服：“走吧，再不去民政局要下班了。”

    云朵垂着视线，越过裴翌锦往外走。

    在楼下的时候，文月惜看云朵下来，脸上不寻常的绯红还未散去。

    “朵朵，妈今天买了菜，吃了饭再走？”

    “妈，不用了，我还有些事，您自己吃吧。”

    云朵快速的从文月惜身边走过，裴翌锦的隔壁被母亲拉住，挤眉弄眼的。

    裴翌锦直接无视，这是早晚的事，何必再拖。

    文月惜眼睁睁的看着两人离去，负气的坐在沙发上生闷气。

    两人各自开着车到民政局。

    到门口的时候，云朵先到，等了好一会才见裴翌锦的车子缓缓开来。

    还以为他反悔了，云朵觉得自己真可笑，以后别总让自己变笑话了。

    待车子近了，云朵看见程欣柔坐在副驾驶上。

    车子停稳两人下车，程欣柔看着云朵的时候尴尬的笑了笑，然后停在她的跟前：“云朵，谢谢你的成全。”

    成全你妹！

    云朵心中气的都要炸掉，此时裴翌锦说：“欣柔证件你都带了吗？”

    她带证件做什么？云朵不解的看向裴翌锦，突然就明白过来。