
    云朵惊讶一秒，便用手挡住脸上。

    电梯门口聚满了记者，见到两人不停的拍照。

    “请问萧远这位是您女朋友？”一个记者发问。

    萧远淡定从容，脸上挂着一如既往迷死人不偿命的招牌笑容，手亲昵的拦住云朵的肩膀：“希望大家给我们一个私人空间，谢谢。”

    他这种模棱两可的说法，记者们自然的想入非非。

    只是惊诧几秒钟，云朵稳住心神，立刻就明白过来。

    这可是裴翌锦使出的连环计，他们刚从上面下来就被记者堵住。

    心中郁结着一口气，云朵觉得自己真是爱错了人。

    难道就因为那么爱她，就可以随意践踏她。

    一股凉意从脚底冲到脑门。

    忽然云朵放下手，冲着镜头微笑一下，脑袋亲昵的歪在萧远肩头：“希望大家祝福我们。”

    萧远笑意不减，眼底闪过异样的光，没想到云朵也会承认。

    云朵手在萧远腰间捏了一把，萧远立刻明白过来。

    “请大家让一让。”萧远搂着云朵出去，记者把他们团团包围住。

    好不容易上了车。

    萧远心里也是发毛，没想到事情会演变成这样。

    歪头看一眼沉着脸，目光透着凉意的云朵，萧远咽了一口唾沫。

    “朵朵。”

    “朵你妹，演戏演上瘾了？”云朵咻的转头凌厉的看着他。

    萧远被噎了一下，所有的话都咽了回去。

    车子平稳的开着，沉默一会云朵才开口：“把问题交代清楚。”

    她突来的话让萧远愣了一下：“什么问题啊？”

    “今天这一出接着一出的，你说什么问题？你蠢我不傻。”云朵口气很冲。

    “就是你看到的这样咯。”

    “再废话你信不信我把你丢下车。”云朵气势汹汹的看着他，大有他说错一个字就真给他扔下车。

    萧远被她给震住了，他身边的女人不少，演艺圈更是多如牛毛，但大家都惺惺作态，还是第一次见一个女人这样简单粗暴。

    “老板请我来演戏呗，你坠海的事情上流社会都知道，怕别人说他为了新欢把你推入海中，所以演这么一出，想表达你早就不甘寂寞……”萧远的眼神一边悄悄看她，话收在了此处。

    云朵眯了眯眸子，果然如此。

    这个金蝉脱壳用的好。

    她算是彻彻底底看清楚裴翌锦这个人了。

    “你回去告sù他，成功了，我云朵这辈子要是再沾他裴翌锦一点边，我就自己跳海里吧，车停一边。”云朵冷然的说。

    萧远看着她这副模样，突然有些心疼，她不过也是太爱一个男人罢了，只不过爱错了人！

    “你去哪里我送你吧？”她这模样激起萧远怜香惜玉的爱心。

    “靠边停。”一qiē跟裴翌锦有关的人，她一分钟都不想跟他们多待。

    萧远心里嘀咕着，事情发展到这一步，原本要办的事情没有办好，现在就让云朵走，怕是火候还不够吧？

    他要不要再添一把火！

    “朵朵，我有个建yì，不知你想听吗？”萧远看着她，后加上一句：“你也能狠狠的报复他。”