
    “你知道，我不喜欢重复一件事。”裴翌锦的冷漠的看着她。

    云朵刻意撇开视线不看他：“你知道我也很倔的。”

    裴翌锦眼底闪过一抹光，一手插在裤兜里玩味的看着她：“你觉得你现在有谈条件的资格？”

    哥哥还捏在他的手里，云朵着实没有立场再跟他抗衡。

    云朵眸光黯然，低眸思量，钱她也不在乎，但心里不服。

    歪着头看着裴翌锦，就这样离了太便宜他了，云朵快速的在脑子里想着能收拾裴翌锦的主意。

    云朵看一眼裴翌锦身后的位置，他就站在床边。

    顿时想到他在日记本上留的话，云朵心里立刻生出一个坏主意。

    裴翌锦被她水灵灵的大眼睛盯的背脊发毛。

    突然云朵扑上去，两人重重的摔在床上。

    裴翌锦还没反应过来，云朵已经坐在他腿上：“给不给钱？不给我弄死你。”

    云朵故作凶神恶煞，其实她现在就是豁出去。

    也不过是成全心里残存的那一点恋想。

    裴翌锦眉头紧蹙：“云朵，你要弄不死我，你就等着死。”

    听着这话，云朵全身紧绷，完了，彻底作死了。

    她现在是骑虎难下啊，不收拾裴翌锦也不行了。

    而且看裴翌锦眼中寒光乍现，这话他可是当真的。

    咽一口唾沫，现在唯一的办法就是弄死他，不然真的一点活路都没有。

    “好，是你说的，为了公平起见，那你不能还手。”云朵梗着脖子，厥着嘴说。

    “嗯。”裴翌锦倒是答应的爽快，不还手，但没说不能还脚。

    云朵本来抡起拳头想揍裴翌锦揍个痛快，拳头扬起来又收住。

    这若真打下去，哥哥肯定就完蛋了。

    云朵倪了他一眼，撇见眼前的小帐篷，顿时有了办法。

    不管了，就当睡个散伙觉。

    整个过程裴翌锦是真的一点也没还手，任由云朵整，可是云朵发现一个事，裴翌锦没被她整死，她自己已经要整散架了。

    卧室里久久归于平静，云朵踹着气躺着，上气不接下气的说：“裴翌锦，不用你整死我了，我已经死了。”

    裴翌锦一个翻身，手捏住云朵的下巴：“现在该我了。”

    云朵愕然的看着他：“啊，不要了，我错了……唔。”所有的抗议都被裴翌锦堵在了嘴里。

    门外文月惜耳朵贴在门板上，嗯哼，虽然听墙角是不道德的。

    但是房里这么激烈，他们两个是不是有机会复合。

    文月惜走到客厅来回踱步，她的想个办法，这么好的媳妇真心不想就这么失去。

    直到文月惜脑袋转晕了也没想出办法来。

    突然裴翌锦出现在楼梯转弯处，看见母亲来回转皱了皱眉。

    此时文月惜也看到儿子，顿时脑中灵光一闪，有了主意。

    这个办法肯定能让他们两个离不了婚。

    文月惜干咳一声，严sù的坐到沙发上：“翌锦，你过来，妈有话跟你说。”

    “谈不离婚的事就免了。”

    “你离婚的事，我不管了，是别的事。”文月惜心中腹诽，除了他们两个的婚姻，别的事都不关她的事。