
    他们这边才刚做好准备，都还没开始拍摄，女人紧张的看着裴翌锦，就希望他没得到回应而自行离开。

    同时女人也是纳闷，他们不是离婚，裴翌锦那般绝情的对云朵，此时为何又会出现？

    难道他们的行踪暴露了？

    萧远不理会外面的敲门，目光灼灼的看着云朵，此时的她略施粉黛，精致的面容看他的某处紧了一下。

    在娱乐圈待久了，看多了一些不想言语的东西，此时看着云朵，心头莫名升起好感。

    原本以为会是什么丑陋的富婆，毕竟有人出那么诱人的条件让他做这件事。

    萧远修长的手指轻抚着云朵白嫩的脸，被子下的手揽住她的腰。

    她的衣服滑到只是露出了肩膀用于拍照。

    他心里清楚，这个女人不是他随便能碰的。

    外头裴翌锦没有要走的意思，皱着眉头，不是说她一直没出门，怎么还不来开门，现在已经临近中午，应该起来了。

    在裴翌锦的印象里，云朵并不爱睡懒觉，她总是早早的起来运动，然后吃早饭，之后大多时间在画一些稿子。

    难道画稿子太入神？

    于是裴翌锦又按了按门铃。

    门内的女人把口罩戴上，要是他突然冲进来也不至于会看清她的脸。

    懊恼的看一眼床上，他们这边还没开始呢！，一张照片都没有。

    女人眼珠子提溜的转了转，走回去小声的对萧远说：“你先起来，藏好，等他走再出来。”

    萧远眸色沉了沉，起来快速的穿戴整齐藏进了大衣柜里。

    女人把云朵的衣服整理好，盖上被子。

    裴翌锦站在门外又叮铃叮铃的按了两下门铃，顿时心里有种不好的预感。

    他记得云朵睡觉不是很沉，这样按门铃早该醒了，就算不想见他，依她的脾气，肯定要出声赶他走。

    可现在不声不响的，让裴翌锦的心里越发的有些不安。

    便给云朵打电话，可裴翌锦的电话里传来无法接通的话语，在这家酒店的任何角落都是满格信号，怎么会无法接通？

    聪明如他，那头小倔驴一定把他拉黑了，以前又次她生气之后就干过这事。

    裴翌锦看了一眼站在不远处的高芮。

    高芮立刻会意的走过来：“裴总，怎么了？”

    “你给云朵打个电话。”

    高芮片刻不敢怠慢的就拿出手机打电话，然后电话一直唱歌没人接，高芮趴在门板上仔细听，隐约听到声音是从里面传来的。

    “应该在里面。”

    裴翌锦再一个眼神飘过来，高芮立刻敲门还叫道：“朵朵，朵朵你在里面吗？我是芮芮。”

    连续这样喊了两遍还是没有应答。

    照理云朵会不理裴翌锦，但不会不理高芮，两人对看一眼，顿时背脊发凉。

    “裴总，你等一会，我叫人过来开门。”高芮立刻给前台打电话说明情况。

    此时余耀也找到资料出来，赔笑到：“让裴总久等了。”

    裴翌锦沉黑的着脸，恍若未闻，余耀眼明的看出来，便看了一眼门板，就退到一边什么也不说。

    前台很快的就来人。

    “开门。”裴翌锦冷着声说。

    服务人员看着他全身散发着冷气，紧张的立刻滴的一声刷开门。