
    见他要去云朵那边，程欣柔惊得叫住他：“翌锦，你要去哪里？”

    裴翌锦脚步好似很急切的没有停，头也没回的对她说：“你在这里等我一下。”

    马路对面的云朵掀开引擎盖，厥着屁股在查看。

    “果然是流年不利，今天踩到翔了，怎么好好的就抛锚了。”云朵纳闷的检查，她对车子也是一知半解，想自己看看，不行再找修理公司来。

    此时云朵专注车子，没有注意她身旁已经站了几个男人，有中年的，也有年轻些的。

    个个都对着这个大美女的春光咽口水，忍不住YY了一把。

    还有人热情的站在她旁边说：“小姐，需要帮忙吗？”

    云朵啊了一声，看到旁边的小伙子一脸脸红的看着她。

    “你会吗？”她看不出毛病在那里。

    “我正好工作是修车的，你这个应该是……”

    “滚。”突然一声低喝打断了他的话。

    云朵感觉一下被人抱直身子，正不明白的转头看见是裴翌锦，心头顿时火了。

    “你松手。”她还没消气。

    旁边几个人看着裴翌锦人高马大，穿着贵气，冷峻着脸，即便有好慷，也咽咽口水不敢多事的走开。

    裴翌锦真是服了这个女人，穿着超短裙，关键是今天居然还没穿安全裤，厥着屁股都走光了还不自觉，没见旁边都围着几个登徒子。

    他要是不来，那几个人都得楷她油。

    裴翌锦冷哼，那几个人的眼睛好像没有留着的必要了，是瞎的时候了。

    云朵没好气的看着他说：“你把人家都赶走了，你来帮我修车？”

    裴翌锦撇了一眼车子凉凉的说：“叫人来拖走。”

    “车拖走，你送我回去？”云朵真是气急，她现在心里难受着呢，还出现在她面前做什么？

    云朵自然不知道被几个人吃冰激凌的事情。

    “翌锦，哎呀，云朵你车怎么了？”惊讶的呼一声，程欣柔实在不想他们两个在单独相处便跟了过来。

    云朵嘴角抽抽，真是作到天边去了，是眼瞎还是没脑子，明摆着车不是坏了。

    转过身去，不想看这对狗男女，云朵也不想在这里耗着，便拿出电话给聂少勋打电话。

    “少勋哥，我车坏在民政局这边，你来接我一下。”云朵庆幸还好聂少勋就住着附近，过来就几分钟。

    裴翌锦眸色越发的沉冷，看的云朵有些发毛。

    “你两怎么还不走，别在这里碍我眼睛。”云朵怪自己不争气，裴翌锦都这般对她，此时居然心里还难受的想哭。

    这个坏男人，故意带着新欢过来看她笑话么，坏死掉了。

    程欣柔觉得云朵这个女人不识好歹，刚刚云朵走光的情形她也看在眼里，裴翌锦此举过来给她解围真是多余。

    “云朵，翌锦是好心过来……”

    “哼，太好心了，快消失好吗？我真是谢谢你们了！”云朵气恼的打断她，一点也不想听到她的声音。

    见她这样，程欣柔看看裴翌锦，只见他额间的青筋都鼓了出来，她知道他此时很生气。

    只是程欣柔不知到底是在气她走光还是她的态度？

    聂少勋几乎是光速过来的，他正好在超市买东西就接到云朵电话，远远的便看见三人。

    “翌锦，既然云朵朋友来了，那我们先走吧。”程欣柔挽着裴翌锦的胳膊。

    可裴翌锦却一动不动的站在原地。