
    因为钥匙昨天跟包包一起落在书房，所以今天云朵跟裴家保姆事先约好给她开门。

    昨日发生的事情一幕幕的在脑海里重现，裴翌锦猩红的双眼，那一声声的质问，云朵腿有些发软。

    到裴家，保姆已经在门口等她，看着云朵消瘦的脸心疼的拉着她的手。

    “云朵，你今天来的急，不然你坐一会阿姨去买些菜炖些汤你喝了再走。”陈阿姨在裴家十几年了，云朵嫁进来之后她也很喜欢这个女孩。

    没有架子，也不乱发脾气，见到她都客气的打招呼，还时常一起聊天。

    她没有孩子，也没有亲人，逢年过节的云朵都不忘给她准备一份礼物。

    这么好的姑娘她家少爷都不知道珍惜。

    陈阿姨心中一阵惋惜。

    “谢谢陈姨，我一会还有别的事情，就不吃了，我去收拾东西了。”

    “那我帮你。”

    “不拉，您去忙吧，没什么东西，我一下就收拾好。”云朵径直去书房。

    打开书房的门，稿子还是昨天走时散落一地的模样，昨天他没进来过？

    也是，一个她昏迷都可以把她单独丢在医院的男人，又岂会帮她捡起来。

    云朵蹲在地上，一张一张的捡起来，就像拾起她的尊严。

    以后的云朵要高傲的活着。

    将东西装进纸箱，满满的一大箱子，旁边还有手工材料，云朵又去找来一个箱子。

    陈阿姨看到突然回来的裴翌锦也是愣了一下，正要说话，裴翌锦一个凌厉的目光，声音又被陈阿姨咽了回去。

    “今天放假。”冷冷的四个字。

    陈阿姨不敢怠慢的拿上包包就离开。

    出门之后想给云朵打个电话，想想估计也晚了，别还得罪了裴翌锦，长叹一口气便离去。

    云朵一件一件的将东西收拾进箱子，突然听到轻微的脚步声，立刻就分辨出来是裴翌锦，一颗心忽然被捏住一样。

    告sù自己当作不知道。

    裴翌锦站在她身后，看着她收拾。

    背上的视线实在是太过强烈，不容云朵忽视，她便转身看他：“我马上收拾好了，不会乱拿你的东西。”

    “昨天什么时候从医院走的？”他叫人送吃的过去时就不见人。

    “醒了就走了，又不是什么大病。”云朵对他的话有问必答，她也想通了，跟他犟自己占不到便宜。

    如今的裴翌锦已经不再是以前那个她可以耍赖的男人。

    见她脸色还是苍白的没有血色，裴翌锦转身出了书房。

    云朵松了一口气，以为他走了。

    不想一眨眼他又走了回来，吓她一跳。

    一股浓烈的榴莲味扑鼻而来，裴翌锦将一个榴莲扔进她的箱子：“吃一个顶个老母鸡。”

    云朵看看榴莲再看看他，咽一口唾沫，这话还是她说的。

    本来想说谢谢的，可是云朵条件反射的就说出一直跟他说的玩笑话：“等你跪烂了我再吃掉。”

    裴翌锦咻的凌厉的看着她。

    云朵真想一耳刮子抽死自己，以前总跟他说的玩笑话，现在不能说了啊。

    于是某人装做刚刚什么也没说的继续整理东西，把东西从箱子里拿出来又放进去，然后又拿出来。

    裴翌锦嘴角抽了抽，她的智商该缴费了。

    榴莲的味道一股一股的传进鼻子里，云朵感觉胃里在翻搅，有些犯恶心。

    云朵实在有些受不了这个味道，便用手捂住心口说：“你快把它拿开，呕……呕。”

    刚说完云朵就干呕起来。

    裴翌锦顿时额间的青筋就鼓了出来，他给的东西让她那般恶心？