
    裴翌锦在云朵的面前搂住程欣柔，唇贴上了她的。

    时间就像停住在这一刻，三个人的心里或许都是震撼的。

    就那么贴着，裴翌锦也没再动，刚被拉进来的程欣柔还不明所以就被这突如其来的幸福给惊讶的不知所措。

    愣了愣，可这在云朵的面前接吻，还真有些不舒服。

    云朵瞠大着眼睛不可置信看着面前的两人，手上挣扎的动作顿住。

    心如死灰已经不足以形容云朵此时的心情。

    这个她真心相待了七年的男人，就在她的面前跟别的女人亲热。

    “裴翌锦，你是个王八蛋，你不是人。”云朵没有歇斯底里的喊叫，低喃的说着，眼泪一滴一滴的往下掉。

    不是为了爱他的心被赤果果的伤害，只是云朵感觉受到了莫大的羞辱。

    经过这么多年，云朵终于承认，她爱错了人。

    “裴翌锦不管我以前多爱你，以后我都不会爱了，不会了，再也不会了。”眼泪模糊了视线，云朵已经看不清眼前的这对狗男女，哽咽的声音连她自己都觉得讨厌。

    为什么还要为他哭。

    或许已经不再为他，只是为了自己。

    裴翌锦愣住，心里的那股子冲动也随之冷却，松开程欣柔缓缓的转头看着云朵。

    看着她眼泪鼻涕流一脸的模样，额间的青筋越发的可怕。

    “你再说一遍。”这几个字几乎是一个字一个字从裴翌锦的牙缝里挤出来。

    “说一百遍都行，裴翌锦你就不是个人。”云朵挣扎着想要站起来，她一点也不想再呆在这里，一点也不想再看见眼前的这个男人。

    猛然云朵的脖子被扼制住：“云朵，是不是我太纵容你了。”

    “你……”云朵被掐脸都憋红，翻着白眼，脖子好似下一秒就要被拧断似的。

    程欣柔也是被这一幕吓到了，脸色刷的一下变得苍白，立刻向前阻止裴翌锦。

    掰着裴翌锦的手：“翌锦，你快松手，你会掐死她的。”

    程欣柔看着云朵翻着的白眼，也是害怕真把她掐出什么毛病来，一来二往的两人有生出些什么事端。

    裴翌锦慢慢的松开手：“云朵，今天若不是欣柔为你求情，你死不足惜。”

    手被绑着，云朵只能干咳，咳一下喉咙要裂开似的，痛苦的眼泪又一直往外飙。

    程欣柔恨不得云朵马上消失在眼前，这种时候裴翌锦正在怒火上，她再温柔以待。

    两人成好事岂不是水到渠成。

    咳咳，云朵是实在说不出话，若不然还得骂他。

    手上刚得到自由，云朵就抚着自己的脖子，看也不看裴翌锦。

    程欣柔去扶云朵：“云朵你喝不喝水，我给你倒杯水。”

    云朵推开她的手：“不要你假惺惺。”因为喉咙痛声音有些不清楚。

    裴翌锦瞪她一眼，程欣柔尴尬的垂下眼帘。

    云朵感觉呼吸这里的每一口空气都带着雾霾，她站起来，稿子等明天再来拿。

    刚被他掐的都快缺氧，云朵此时脸色铁青，走路脚步有些虚浮。

    突然，砰一声闷响云朵晕倒在地上。