
    红毯铺地，两边夹队欢迎，这排场！

    云朵无语的看一眼慕逸轩，实在忍不住问：“你走哪里都这般骚包的浩浩荡荡么？”

    慕逸轩嘴角上扬，手揽住她的肩膀：“只有你才有这个荣幸。”

    “拿开你的爪子。”她才不会相信。

    慕逸轩没有拿开，手臂反倒用力搂了搂：“有没有觉得我的臂膀非常有力，相当有安全感。”

    云朵觉得什么脸皮比城墙厚都弱爆了，没脸没皮才是最高境界。

    众工作人员也是辛苦的不要不要的，请你们秀恩爱低调点好吗？

    考虑一下这一帮子单身狗的感受。

    “再不拿开，今晚吃炖猪爪。”云朵美目一瞪，掐着慕逸轩手背上的一点点皮。

    慕逸轩嘶的倒抽一口气，悻悻然把手拿开。

    云朵早已看到是一家丝绸店，突感这个男人还挺有心，知道她脖子上的痕迹不好看。

    进店云朵挑了一条白色的丝巾系在脖子上，转身就走出店pù。

    反正她身无分文，给钱这种事就交给慕逸轩。

    很快就回到车上，途中云朵真想跑路，可这两排的人墙，无缝隙的一个挨一个站着，她根本冲不出去。

    回到车上，云朵叹口气：“我知道你跟裴翌锦有过节，你如果想利用我来报复他，那你还真的找错人，他都能直接把我推进海里，你说能在乎我？”

    慕逸轩眼神中没有任何的有害物质：“今天就不谈倒胃口的人可以吗？”

    “我得断了你那些不切实际的念想，毕竟我很穷，你这么大排场，完事后觉得我没有价值，让我赔钱怎么办？”云朵语重心长的说。

    “钱债肉尝。”

    云朵无语噎疑，真是谈不下去了。

    没有办法交流。

    车子缓缓的开动，车厢里沉默片刻。

    慕逸轩突然开口：“不是有种说法是忘jì一段感情最好的办法是投入另外一段感情，你要不试试？我就吃点亏跟你谈个恋爱。”

    云朵转头无奈的看着他：“我不是那么不负责的女人，时间是最好的良药。”

    一场感情谈下来它都感觉用尽了一生的勇气，哪里还能再接受下段感情。

    而且心里也是怕了，害怕再遇见那么一个人，再伤一次。

    “试试，我这款你肯定喜欢，我觉得我是暖男系列的。”慕逸轩手放在云朵身后的背垫上。

    充当司机的唐亦明这次可劲的憋着笑，三观刷新的没有最高，只有更高。

    云朵实在顾不得形象的朝他翻个白眼：“你见过哪个暖男，是把人架上车的？”

    “哈哈，我以前跟女朋友约会都是带着刀去的，她一次都没爽过约。”慕逸轩不以为意的说。

    云朵咻的转头看他，目光灼灼想要看透一些什么。

    慕逸轩一样看着她，两人就这般对视良久。

    久久的，云朵摇摇头，不可能……

    “朵朵是不是想起了些什么？”慕逸轩玩味的看着她，笑的云朵背脊发麻。