
    包间门口分两边站着八人，个个黑色西装，有些酷拽狂霸，云朵咽一口唾沫。

    她希望里面的大人物不要是脑秃肚圆的老头，不然太影响美感。

    包间门的打开，带她进来的那两个人直接就架着她扔进去，萧远要进去被他们拦在了外面。

    “我跟她一起来的，我要进去。”萧远抗议到。

    门在他眼前被关上，黑衣帅哥直接无视他。

    萧远悻悻然的摸摸鼻尖，老实的站到一边。

    这家私人会所他也来过好几次，规矩他自然是懂的，主人没有邀请谁也不敢擅自闯进包间。

    不然谁来都不顶用，以后被列为黑名单是小，这里的老板一个不高兴，就别在G城混了。

    包间里云朵站稳，眼前便是一片烟雾缭绕，适应了好一会光线才看见沙发上坐着一个男人。

    透过重重薄雾，云朵确定眼前这个帅的掉渣的男人她不认识，嗯，帅是帅，不过比她家裴翌锦还是差了一大截。

    云朵突然愣住，怎么又想起他。

    以后他们就各不相干了，就不要再想起。

    男人叼着烟，吸一口，吐个圈圈，刀刻般的轮廓跟精致恰到好处的五官，就这么静静的看着也算是一种享受。

    男人的目光慵懒的落在云朵身上，上上下下的打量她。

    他刚回国，一qiē都还来得及做，这个观察了七年的女人就被扫地出门，着实有些遗憾。

    “如果我没有记错，我们并不认识。”云朵收回欣赏的目光冷然问。

    “我认识你。”慕逸轩低沉的声音带着些些慵懒听起来别有一番味道。

    “哦，有什么事，就说吧，我一会还有事。”云朵在沙发上坐下，目光注视着男人的一举一动。

    “我可以让今天你被拍的新闻发不出去。”

    “哦。”发不发对云朵来说并没有什么意义，不过能过上清净的日子，也更好。

    慕逸轩看着她，现在她不适合在众人的视线中曝光，而且也还不是时候。

    “还有别的事吧？”云朵不相信就为了这个事，还有她现在也是一头雾水，这个人跟裴翌锦一伙的？

    但是看着不像，他认识的人都有带她见过，却从来没有这么一号人物。

    而且她感觉这个男人的眼神，不，全身上下每一个细胞都像是透着危险两个字。

    要想活的长久，远离此男人！

    “有。”

    “那就快说吧。”她此时真的体会到如坐针毡是什么感觉。

    “不急。”

    云朵嘴角抽抽，这个男人跟她打太极是要闹哪样？

    “我急。”此时的云朵再也无法做到故作镇定。

    今天这一出一出的让她有些精疲力尽，再也没有力气去应对那些无关紧要的事情。

    慕逸轩的眸子眯了眯，看着她微怒的小脸，嘴角扬了一抹笑。

    “云朵真不记得我？”慕逸轩似有些失望的问，连眼中都流露出一种淡淡的忧伤。

    云朵全身绷直，看他表情那么到位，她瞪大了眼睛凑近他一些又看了他几秒：“真不认识。”

    慕逸轩笑笑说：“今天请你来叙旧是一个，还有一件你可能非常期待的事可以帮你完成。”

    她非常期待的事？