
    看到那些稿子程欣柔惊艳无比，除了这些参赛的没见过，其他的有有些眼熟。

    因为她在各种高端名流宴会上都见过这些服装。

    那些都是贵夫人穿的。

    她跟母亲也曾想要求的这位大师的手笔，她知道那是秦染开的店，所以并不肯帮她设计。

    原来这些都是云朵所设计。

    程欣柔诧异的不知所措。

    那天她还故意讽刺云朵没工作，不曾想，她身价却如此高。

    这些礼服动辄都是十几万，但却是贵妇门挤破脑袋，动用关系都想拥有的。

    程欣柔感觉有些腿软，眼神移到参赛作品上，突然嘴角露出一抹冷笑。

    她不会让云朵这么好过。

    摸了摸口袋发现没有带手机。

    程欣柔将稿子放回原处，准备去大厅拿手机。

    到大厅发现裴翌锦没有在，为了保险起见，程欣柔打开一点门缝，看到裴翌锦跟高芮在说着写什么。

    程欣柔见时间不多，立刻拿着手机跑上楼，将参赛稿子都拍下，其余的一些也拍了不少。

    拍照的时候程欣柔的手都有些在发抖。

    拍摄完立刻下去，她刚到厨房，裴翌锦就打开门走进来。

    程欣柔一颗心怦怦的都快跳出嗓子来，手机收在口袋里似有千金重。

    看到她脸色不好，裴翌锦担心的问：“欣柔，你怎么脸色这么差？”

    咽一口唾沫，程欣柔说：“人家怕做的不好吃。”

    “不会。”裴翌锦看了一眼桌子上的菜色说：“色香都不错，想必味道也是很好的。”

    程欣柔被他安慰的笑了出来：“那你坐着，我马山就准备好。”

    裴翌锦出去坐在餐桌上，程欣柔把菜都端出来，当她端着汤出来时，手有些发抖。

    放下菜，程欣柔主动给他打了一碗汤，柔声说：“翌锦先喝一碗汤，今天都是炒菜。”

    “嗯。”裴翌锦接过不宜有它便一口一口的喝起来。

    看着他喉结滚动，把汤都喝下，程欣柔全身紧紧的绷住。

    她怕裴翌锦会发现，不敢放的太多，不知会有会有效果。

    裴翌锦尝了尝菜还不错，便愉快的吃起来。

    程欣柔害怕的看着他问：“好吃吗？”

    咽下一口醋溜土豆丝，裴翌锦说：“喜欢，以后每天都想吃到。”

    程欣柔的心里一股暖意。

    “好，以后我每天都给你做。”顿了一下，程欣柔说：“翌锦，新房子那里已经收拾干净，我不准备再装修，屋主不是说才装修不到一年，而且也是我喜欢的风格，今晚你陪我过去看看好吗？”

    如果再装修，还要费很多的时间。

    “好。”

    “晚上给你个惊喜。”程欣柔神秘的说。

    “嗯，是什么？”裴翌锦附和的问。

    “告sù你就不是惊喜了。”程欣柔想了想也喝了一点汤。

    裴翌锦看着她，目光落在她嫣红的唇上就移不开视线，身体里有一股异样的感觉。

    喉结上下滚动几下，裴翌锦捏着筷子的手紧了紧。

    发觉他看自己，程欣柔娇羞的垂下眸子娇嗔道：“你这样看人家做什么？”

    裴翌锦也不知为何突然放下筷子就朝程欣柔走去。