
    云朵咻的睁开眼睛，黑夜里什么也看不清楚，但她知道有个人，“啊！”的惊叫一声，腾的一下要往后缩，腰却被死死的扣住。

    尼玛，现在住酒店还能不能有安全感了？

    这好歹也是五星级酒店，聂家的安保系统做的也非常好，怎么就接二连三的被人闯入。

    还能愉快的住酒店吗？

    “是我。”男人的声音有些沙哑。

    就短短的两个音节，云朵就能确定是裴翌锦，扑通扑通吓得狂跳的心总算是从嗓子眼放回心里。

    等等！

    云朵突然意识到不对，他怎么进来的？

    “裴翌锦你……”云朵气结的已经说不出话来，挣扎着半坐起来伸手开了灯。

    台灯微黄的照射下，裴翌锦半眯着眼眸看着她，手还圈在她腰间。

    见他这副好像半醒的样子，云朵嘴角抽了抽，莫不是已经来了很久？

    “睡觉，明早再说。”裴翌锦从来不在床上谈事。

    这种情况下，云朵哪里还睡得着，扯着他的胳膊甩开，赶紧下地。

    “你出去，我们没有什么好说的，要钱我不会给的。”云朵不知此时该怒还是该欢喜。

    他总是这般纠缠，难道还余情未了？

    可他做的那些绝情的事，那点又像还有情的意思。

    现在已经凌晨一点，裴翌锦忙到十二点才过来，进来又费了一些心思，此时面容有些疲惫。

    见她还犟，裴翌锦眼神咻的就变得凌厉：“快睡。”

    说完还直接坐起来，下地就去拉云朵。

    “啊，你个混蛋，裴翌锦你有完没完，你不走是吧？那我走。”云朵想要从他手中挣扎去来。

    可手腕被他扼制的发疼，挣脱不了半分。

    裴翌锦眉头紧蹙，现在已经起来，干脆就把事谈谈，扯着她走了几步直接把她摔在沙发上。

    “以后不许跟慕逸轩来往。”裴翌锦冷冽着声里带着怒气。

    云朵刚想站起来，就被裴翌锦快一步的按在沙发上。

    “听见没有，嗯？”她不回答，一股怒火在裴翌锦的胸腔蔓延开来，手捏住她的下巴。

    云朵真的觉得窦娥什么的跟她比起来，简直一点都不冤。

    她难道还想跟那个阴阳怪气的男人来往不成，再说她是被抓去的。

    但这些云朵觉得跟裴翌锦都没有什么关系，也不想跟他解释。

    “裴翌锦，你是居委会大妈吗？是不是管的太宽了？我们离婚了，离婚了。”云朵特意把离婚两个字咬的特别重，一双大眼睛狠狠的瞪着她，因为太气愤，心里又觉得委屈，眼眸里带着些血丝。

    她这副模样，裴翌锦感觉心脏被人捏了一下，疼的身子绷直。

    “我只提醒你一次，他是很危险的人，不会喜欢你，只会害了你。”裴翌锦捏着她下巴的力道又重了几分。

    云朵感觉下巴要脱臼，疼的眼泪都快掉下来。

    “你还挺好笑的，别人顶多占着茅坑不拉屎，你是上完厕所还想锁门，难道我就不能有人喜欢？”啪啪啪，云朵拍着他的手，实在是太疼。

    对她的话裴翌锦充耳不闻。

    裴翌锦看着她，墨黑的眼瞳里印着她的样子，像是在思考，然后才开口说：“……”。

    听完她的话云朵简直想跟慕逸轩做朋友。