
    云朵恨透了裴翌锦，总是出现在她眼前。

    下午才甩袖而去跟程欣柔领结婚证，现在又跑来她这里。

    云朵用力抵着门板：“你来做什么？还要把你们的结婚证给我看不成？”

    云朵紧紧咬着牙关，真是欺人太甚。

    以前最多带着白莲花在她眼前走走，显摆一下。

    这下倒好，直接找上门来。

    今天的事情还没气消，现在又给他挑起怒火。

    裴翌锦眼色沉了沉：“胡说八道。”

    “哼，我家不欢迎你。”云朵就要把门关上，但她那点力气哪里比的过裴翌锦。

    “吃饭。”裴翌锦一手抵着门，一手提起饭盒给她看。

    云朵愣了一下，这是演哪出？

    若是放在以前，她一定屁颠屁颠的高兴跑过去抱住他。

    可现在她是真的一点心情都没有。

    看见他就想起他跟程欣柔已经滚过的画面。

    想想都觉得恶心无比。

    “你吃饭别跑到我家来。”还疑惑他怎么找的到？这个地方现在连父母都不知道。

    不过想想，若要知道她住处，也是一件小事。

    裴翌锦眼中闪过不悦，看到她此时脸色还很差，到嘴边想削她的话咽了回去。

    “开门。”语气里带着些温怒。

    “不开。”云朵倔强的说：“我这里不欢迎肮脏的人。”

    裴翌锦真想一把掐死这个女人，居然说他脏。

    两人大眼瞪大眼谁也不肯退让。

    “老婆，谁来拉。”慕逸轩眼中闪过冷厉的光，一手端着刚出锅的菜。

    从裴翌锦刚出现的时候，他就知道是他。

    裴翌锦跟云朵同时瞠大眼睛。

    云朵心中大吼，慕逸轩你这个混蛋要害死我啊。

    裴翌锦额间的青筋都鼓了出来，还说两人没什么？

    这老婆都叫上了。

    裴翌锦感觉脑袋上有绿油油的东西在冒出来。

    骗子，云朵就是个骗子，裴翌锦提着饭盒的手紧紧捏握紧，差一点就要把东西摔在地上扬长而去。

    可稍稍平息一下怒火，如果就这么走掉，岂不是正中慕逸轩的下怀。

    无论如何，今天他也要会会这个慕逸轩。

    在云朵愣神间，裴翌锦推开门进去，云朵差点摔倒，他眼明手快的搂住她。

    完菜了！

    这两个男人在一起不得又掐起来。

    云朵发现一个奇怪的现象，刚进来的时候感觉裴翌锦一身怒火。

    但此时好像已经全部消散。

    突然感觉腰间多了一双手，裴翌锦搂住她的腰将她带到餐桌边坐下。

    然后打开饭盒，两人份的，里面的醋血鸭还是热的。

    闻着香味云朵就知道出自文月惜之手。

    慕逸轩对裴翌锦的到来直接当作空气。

    “老婆，快尝尝。”慕逸轩说。

    云朵感觉腰上一痛，裴翌锦掐了她一把，她回头瞪他一眼。

    触到裴翌锦似笑非笑的目光，云朵感觉肚子一点也不饿。

    “我不饿，我先去睡觉，你们自己吃吧。”惹不起我还躲不起？

    云朵想站起来走，但腰被裴翌锦扣住动弹不得。

    她真想仰天长啸。

    这是造的什么孽啊！

    老天爷，求求您，把这两货都收了吧！

    她感觉人生充满了深深的恶意。

    云朵看看慕逸轩殷勤的笑脸，他做了这么久，真有点不忍心拒绝。

    再看看裴翌锦明明带笑，却被感骇人的目光。

    云朵真的怕她若敢吃下慕逸轩的菜，裴翌锦一定会不遗余力的弄死她。

    慕逸轩那么好的小伙子，就算今天没吃他做的，善良的他一定不会打的她。

    人善被人欺，大概就是现在这种场景。

    云朵人命的拿起筷子吃起裴翌锦带来的饭菜。

    见她吃，裴翌锦脸上的笑意更浓，也愉快的吃起来。

    慕逸轩的脸色慢慢的沉下来，真想掀桌，大家都别吃。

    看着裴翌锦略带得意的神色，慕逸轩在心底冷笑一下。

    他能让裴翌锦愉快的吃饭？

    他不是那样善良有爱心的人！

    “裴翌锦，如果我没记错的话，你们已经离婚，你再这般纠缠不休，如今又闯入我们的家，我告你私闯民宅。”慕逸轩目光冷冽的看着他。

    云朵在心里祈祷，不要再说话，千万不要再说话。

    她是真切领略过裴翌锦怒气的人。

    他发火的时候，才不管是前妻，还是现任妻子。

    就期盼着吃完他能早些走。

    “你是她什么人？你才是私闯民宅之人。”云朵这般配合的吃饭着实取悦了裴翌锦。

    “我是朵朵男朋友。”

    “哦，拿什么证明？”裴翌锦不屑的倪他一眼。

    慕逸轩眸子眯了眯，若不是顾忌到不能在云朵面前展露太多，他此时非好好跟裴翌锦过过招。

    见他哑口无言，裴翌锦轻蔑的冷哼一声：“证明不了，就请出去，否则我就报警。”

    “呵，那你又如何证明？”慕逸轩岂能那么容易就被打败。

    “全g城的人都知道云朵是我的女人。”

    慕逸轩的脸色慢慢的沉下来，看来裴翌锦并没有完全对云朵放手。

    那个程欣柔真是一个废物，都到民政局门口，居然还领不下证。

    “想必裴先生也是老年痴呆犯的厉害，那已经是过去式。”慕逸轩本想在讽刺一把。

    但又怕太刺激云朵，便做罢。

    裴翌锦眸中寒光乍现，嘴角勾起一抹冷笑：“慕先生是智商不全？”

    “你……。”看看云朵脸色已经变差，明显再隐忍些什么。

    而且老早就在喊饿，等待这么久，不吃饿的慌。

    来日方长，他有的是机会跟裴翌锦斗。

    “算了，跟畜类较什么劲。”慕逸轩说完就夹起一块血鸭吃起来。

    裴翌锦冷噗一声：“慕先生果然名不虚传，连自己的同类都下的口去吃。”

    慕逸轩刚夹到嘴边的鸭肉掉在餐桌上。

    裴翌锦挑眉，胜利！

    “还能好好吃饭吗？不能我就出去吃，你两慢慢在这里玩。”云朵的脸色沉了下来。

    裴翌锦来就是不想让她好过。

    “朵朵吃饭。”裴翌锦说一声便悠哉的吃起来。

    云朵好像清净的吃顿饭。

    但她知道这是不现实的，就盼望着裴翌锦吃完能主动离开。

    慕逸轩在这里倒也是对她形成一层保护，不然不知道裴翌锦会做出什么事来。

    毕竟以她对裴翌锦的了解，必然不会就吃一顿饭这么简单。

    这顿饭在倍感煎熬的情况下吃完。

    云朵看到慕逸轩有些凄凉的模样，再看看那盘最爱的血鸭。

    她决定明天一定要把他吃完。

    擦擦嘴，云朵实在受不了两人左右一个形成的压迫感。

    “已经吃完，今天我有些累，想休息了，你们先回去吧。”出去这个门，想怎么打就怎么打。

    最好都打死算了。

    裴翌锦来找她，必然就不会有什么好事。

    今天这个架势，本来就误会她跟慕逸轩有关系。

    现在是跳进黄河也洗不清楚。

    云朵不理会两人，揉揉发疼的太阳穴径直去房间。

    裴翌锦站起来跟了过去。

    慕逸轩眯了眯眸子，也跟着过去。

    云朵感觉到两人的脚步，忍耐心已经到了极限，频临爆发的界限点。

    咻的一下转身瞪着两个急忙停住脚步的男人。

    “你们两个有完没完？好生说话不好使是吧？都给我出去。”云朵吼一声，气势十足的指着门。

    慕逸轩怒目看一眼裴翌锦，都是被他连累的，害云朵也赶他出去。

    两个大男人在那里阴阳怪气的说话，真是不让人活了。

    裴翌锦冷着眸子看她。

    现在找到下家，都敢这么凶对他说话。

    但是这个慕逸轩不弄走，他心里看着不爽。

    “我不放心屋里有禽兽。”裴翌锦站到云朵身边。

    不用点名都知道他说的是谁。

    云朵也明白，他这是在暗示，慕逸轩不走，他也不会走。

    当然云朵不知道，慕逸轩走了，裴翌锦也不会走。

    云朵咽一口唾沫，气呼呼的走过去，一手牵一个，准备把两人给丢出去-

    本章完结-