
    “可以喜欢，但慕逸轩不行。”裴翌锦眸光散发着冷气，捏着云朵下巴的手力道又重了，好似她再拒绝一下，手就要往下移拧断她脖子。

    顿了一下，就在云朵想骂他的时候，裴翌锦又加了一句：“还有聂少勋也不许。”

    “噗。”云朵不知为何居然笑出声。

    或许是真的太好笑了，她看着裴翌锦，突然觉得锁厕所门已经不足以形容他。

    见她笑，裴翌锦眉头皱了皱。

    好一会云朵才说话：“裴翌锦，你什么时候学会捏人下巴这个坏毛病，你再不松手我就猴子偷桃了。”

    裴翌锦嘴角抽了抽，她就没个正经，在跟她说这么严sù的事，以为是跟她开玩笑吗？

    等吃亏的时候就晚了。

    “你先答应我。”

    不是来问她要钱就放心了，云朵本来就对这两人没意思，为了下巴不被捏脱臼，她嗯了一声。

    裴翌锦脸色这才缓和一些。

    突然想到一个熟悉的名字，云朵一边揉着下巴，一边跟他说：“你别总扯上少勋哥，我们是好哥们，还有他有心上人的，别让人听见误会些什么。”

    因为下巴太痛，云朵说话有些含糊。

    但裴翌锦听的真切，聂少勋有喜欢的人？不是云朵？

    怎么有种石头落地的感觉。

    “最好，睡觉。”裴翌锦拉起云朵拖到床上。

    “哎，谁说要跟你睡觉，你不走，那我出去。”云朵从来就没犟赢过他，惹不起还躲不起！

    裴翌锦大长腿一下就横在她腿上，刹那她就动弹不得。

    “裴翌锦，一会蛋碎人亡别怪我没提醒你。”云朵出声威胁。

    他有没有点常识？

    离婚证扯了就不能再在一起睡，她也不想再跟这样的男人在一起。

    裴翌锦已经阖上眼睛，带着重重的鼻音说：“你舍不得。”

    云朵整个脸都扭曲起来，以后她又不用，有什么舍不得地。

    “那试试看我舍不舍得。”云朵话音感觉腰间被戳了一下，疼的她呀的惊呼一声。

    她自然知道那是什么东西。

    虽然已经用过无数次，但他们现在的身份，现下的情形还是让她有些窘迫。

    腰间感觉放了一盆炭火，烤的她耳根都在发热。

    “那我会让你没力气捏。”

    云朵无语望天花板，裴先生你的节操呢，你的原则呢？

    你做人就没有个道德底线！

    “老裴啊，你知不知道夫妻离婚后是不能住一起的？更不能做一些不雅的事，一定要保持道德底线。”用强不行，云朵该用教育形式，她做居委会大妈总行了吧！

    “是你勾引它的。”裴翌锦说这话的时候语气略带委屈。

    裴翌锦又抱紧她一些，云朵感觉他的唇挨住了她的耳垂，顿时感觉火辣辣的。

    云朵暗吸一口气，他倒是挺会倒打一钯，还要不要脸。

    “你不想走也行，但不许抱着我。”云朵咬咬下，实力弱的那方就是憋屈，只能一退再退，不然直接给他打趴下。

    可裴翌锦的实力云朵是见识过的，一招就能把她制的动弹不了。

    “难受。”裴翌锦说话的气息撩在云朵耳垂上。

    难受死你好，谁让你跑来给我添堵，最好爆炸掉。

    云朵还没腹诽完，裴翌锦这边就开始毛手毛脚起来。