
    “我抗议，请尊重我的人身自由权。”云朵不满的说。

    “抗议无效。”慕逸轩慵懒的靠在背垫上。

    云朵对有危险的人和事向来都会敬而远之，听裴翌锦说过他们之间有过节。

    说不定这个慕逸轩会利用她做一些扳倒裴翌锦的事情。

    也不是舍不得裴翌锦受伤，只怕是到最后被算计的渣都不剩的只有她。

    “其实我现在的心情并不适合你给什么惊喜，毕竟此时此刻我看什么都是悲观的，而且我看着你这张脸，就像是看着灵堂上的那副遗像。”

    噗。

    司机实在忍不住笑出声来，尼玛，居然还有人敢这么跟他老板说话。

    还遗像！

    “明明同学……”

    “噗。”这下是云朵笑出声的，明明，这两人一定是上来派来的猴子。

    慕逸轩看着她笑了，愣了愣，本来想惩罚明明同学去哭丧的，不过看他成功的把云朵逗笑，就暂且将功补过。

    云朵憋着笑将头转向另外一边，眼中闪过别样的光。

    除了裴翌锦，其实外面的世界都很让人开心。

    大道理谁都懂，可当真发生在自己身上那一刹那，岂是三言两语就能放下。

    哪怕他是人们口中的渣男。

    可是她，总是要学会放弃。

    要生活在一个没有裴翌锦的未来。

    见他笑了，慕逸轩也不去点破她。

    唐亦明从后视镜无辜的看着老板，慕逸轩目光只是落在云朵侧脸上。

    之后车里安静如初。

    ……

    接到裴翌锦的电话之后，秦染赶到云朵病房，推开门便喊：“朵朵，看我给你带什么了？”

    随即愣住，看着空荡荡的床铺，还以为她去洗手间，便大步走到洗手间，也没人。

    秦染顿时有不好的预感，不是还没转醒？

    她可是一路狂飙过来的，刚离医院不远的路口还碰见裴翌锦跟那朵白莲花。

    秦染立刻给云朵打电话，一直无人接。

    她干脆去前台问，都说没有办理手续，后来问了大厅的导医才知道被一大堆男人簇拥着出去的。

    秦染暗叫不好，以为云朵出了什么事，便立刻调取医院监控，才发现是慕逸轩带走的云朵。

    秦染气的牙痒痒，立刻给慕逸轩打电话，可对方就是不接，一会便收到短信：朵朵在我这里很好，不必担心。

    呸，就是在你那里才担心，从知道他回来秦染的心就没安过。

    她在犹豫着要不要将此事告sù裴翌锦，转念一想又怕他误会。

    于是秦染立刻给慕逸轩发去短信：当年的事情跟云朵没有关系，她要是少跟汗毛我跟你拼命。

    等了很久秦染也没在收到慕逸轩的回信。

    无奈之下，秦染只能先离开。

    ……

    云朵一直看着车窗外的景物，怕他给带去什么地方。

    她在这里长大，周边的情况大致都知道。

    车子一直开在繁华的地方。

    忽然车子停住，云朵以为等红绿灯，慕逸轩却说：“到了。”

    “啊。”愣神间的功夫，慕逸轩已经下车为她拉开车门。

    云朵诧异的看着他，难不成他还会移形换影，速度也太快了。

    云朵刚下车，然后红地毯就铺到脚边。