
    裴翌锦跟云朵都惊讶的回头看他。Ｍ.移动网

    “啊。”云朵啊了一声，一时没缓过神，什么时候她是慕逸轩女人了？

    裴翌锦眸色更沉，抓住云朵的手腕更加用力。

    “嘶，好疼，手要断了。”云朵懊恼的拍着裴翌锦的手。

    此时慕逸轩走过来拉住云朵另外一只手，讥讽的说：“裴先生，这样骚扰我的女朋友，是不是不太好？你女友知道你这样吗？”

    两个男人四目相接，眼神在空中厮杀了几百个来回。

    “我跟我妻子的事情还轮不到外人来插手，拿开你的手。”裴翌锦目光冷冽的看着慕逸轩抓住云朵手。

    慕逸轩讽刺的笑笑，另外一只手掏掏耳朵：“是我听错了，还是裴先生老年痴呆忘jì了，你为了一个小三，已经跟云朵离婚，这时民政局承认的。”

    小三两个字慕逸轩故意将音节咬的重一些，一边观察着云朵的表情。

    果然，这句话令云朵脸色大变。

    立刻使出她的独门绝招，掐住裴翌锦手背上的一点点皮。

    “嘶。”裴翌锦一时不防，就疼的松开手。

    慕逸轩趁机立刻将云朵扯过来挡在身后。

    “裴翌锦，我们之间已经没有瓜葛，请你以后不要再多管我的事情，慕逸轩现在是我的男朋友。”云朵藏在慕逸轩身后。

    想起刚刚程欣柔炫耀买钻戒的嘴脸，云朵心里气不打一处来。

    有些内疚的看一眼慕逸轩，就利用他一次，回头请他吃顿饭。

    “云朵，你自己站过来。”裴翌锦额间的青筋都冒出来，脸色铁青。

    慕逸轩挑衅似的揽住云朵的肩膀：“裴先生，你要记住，你快跟那个程什么玩意的结婚了，怎么？还想吃着碗里的，看着锅里的？”

    他这每句，每字都戳中云朵的心窝子。

    云朵此时真不知道慕逸轩是来帮她的，还是诚心来刺激她。

    “不要跟他说了，我们走吧。”云朵一分钟都不想再与裴翌锦结婚。

    居然那般绝然的就说孩子不要。

    这样的男人她也不要了。

    “云朵，你敢走出这里试试看。”裴翌锦冷声说。

    “朵朵，有老公在，不怕，放心大胆的走。”慕逸轩眼神看着裴翌锦。

    云朵看裴翌锦一眼，转身就走。

    他们果然是在一起了。

    裴翌锦怎么可能让云朵走，他要留的人，谁也带不走，他不要的人，谁也留不住。

    云朵感觉身体被一股大力拉扯住，然后就落入裴翌锦的怀抱。

    “胆越来越大，嗯？”裴翌锦的话在耳边响起，下一秒云朵就被他搂住走向车子。

    “你……唔”话还没说完，裴翌锦也不管不顾那么多，也不管这是不是自己的车子，直接将云朵按在车上就吻住。

    慕逸轩拳头握的咯吱响，就要冲过去，眼神余光撇见一抹白色的身影。

    嘴角勾起一抹笑，是程欣柔来了。

    云朵被他按的动弹不得。

    裴翌锦像是惩罚她似的，吻的她嘴巴发疼。

    “唔……”云朵锤着他的肩膀。

    裴翌锦把她抵在车上抵的更紧，他自己也不知道为什么，突然就是特别想吻她，要狠狠的吻那种。

    还想把他按住狠狠的惩罚一番。

    今天云朵太让他生气，居然跟别的男人搂搂抱抱。

    裴翌锦狠狠在云朵纷嫩的唇上咬了一口才分开：“还惹我生气吗？嗯！”

    云朵大口大口的喘着气，差点把自己憋死。

    “你……你个大混蛋……唔。”云朵瞠大眼睛，这个男人今天是不是中邪了。

    云朵感觉到他的变化，却推不开他。

    裴翌锦目光猩红的看着她被吻的发肿的唇，嘴角勾起一抹笑。

    拉着她就往车子边走。

    慕逸轩冷眼看着眼前的一慕，看见云朵被吻，胸腔积攒着一股怒火。

    可他必须要忍。

    慕逸轩扬手让人都上车，不要让程欣柔看见，这一qiē就让她去解决。

    以他对裴翌锦的了解，程欣柔出现之后，他就会把云朵放一边。

    这样只会让云朵更加的对他死心。

    程欣柔看着裴翌锦跟云朵吻的难舍难分，脚步顿住，心口顿时痛的无以言表。

    他让自己在那里等她，把云朵拉走。

    原来是想跟云朵亲热。

    翌锦，你怎么可以这么对我？

    你为了我跟她离婚，可现在却在地下车库跟她缠绵。

    不行，程欣柔摇着头，再这般下去，裴翌锦发现自己的心，定然会跟云朵复合。

    她不能让这样的事情发生。

    见裴翌锦拉着云朵走。

    程欣柔赶紧跟了上去。

    “翌锦，翌锦，你在哪里？”程欣柔故意喊着。

    听到喊声，裴翌锦顿住脚步，回头看见程欣柔朝这边小跑着过来。

    云朵愣了一下。

    “翌锦，你怎么跑这里来了，我一直在找你。”程欣柔看向两人牵着的手，眼泪一下就蓄在眼中，下一秒就要掉下来的感觉。

    她目光一直盯着两人紧密牵在一起的手，没有移开。

    看着她难过的样子，裴翌锦眉头皱了一下，随即就松开了云朵的手。

    云朵感觉胸口闷了一下，她告sù自己不能难过，不管是表情，还是眼神，都是冷漠。

    “欣柔。”

    程欣柔看了他一眼，然后径直朝云朵走去。

    得到自由云朵马上就要走。

    “云朵，你先等等，我想跟说几句话好吗？”程欣柔又转头看向裴翌锦。

    裴翌锦眸色沉了沉，明白是想让他回避。

    他看看云朵，再看看程欣柔。

    云朵向来伶牙俐齿，程欣柔温婉，说话欣柔会占不到任何的上风。

    在裴翌锦的心里他是不希望两个女人见面，甚至说话。

    “跟她没有什么好说的，欣柔，我们去挑钻戒。”裴翌锦余光注意着云朵的表情。

    钻戒是云朵心里一直挂念的事情。

    裴翌锦以为她其实不是真的跟慕逸轩在一起，只不过是为了气他罢了。

    可是他发现云朵听到钻戒，一个那样爱把小情xù写在脸上的女人，此时却没有半点生气的样子。

    冷然的好似与她无关。

    裴翌锦突然感觉周围没有空气一般，闷的让人难受。

    这样的机会程欣柔怎么可能会错过。

    她今天必然要把两人的戒指摘下不说，还要让裴翌锦更恨云朵。

    “翌锦，你让我跟云朵说几句话吧，这些话，我已经憋在心里好多年，再不说，我真的有些受不了。”程欣柔的眼泪吧嗒吧嗒的就掉落下来。

    看着他两郎情妾意，云朵冷哼一声：“我跟你没有什么话要说，也请你管好你自己的男人。”

    想了一下，云朵又说：“你也总是惦记着我会跟裴翌锦复合，有事没事就装装柔弱陷害我，这个男人我不要了，程欣柔，这些小把戏玩了这么多年了，你怎么还不腻？

    电视上现在都不演这些招了。”

    裴翌锦眯着眼眸看她，眼中有些温怒。

    “云朵，我没有。”程欣柔出口否认。

    她怎么可以在裴翌锦面前说出这样的话，万一他会以为她是一个有心机的女人怎么办？

    程欣柔的眼神有些害怕的看向裴翌锦，她挂着泪痕楚楚可怜的模样，让裴翌锦一阵怜惜。

    “你有没有与我没有关系，不就是一个破钻戒，有什么好稀罕的，你也不用刻意拿这个来气我。”云朵努力的让自己不发抖，可是说话的时候唇还是不自控的哆嗦了几下。

    看着云朵被吻肿的唇，程欣柔觉得很碍眼。

    云朵也彻底看清楚，刚刚她错觉的以为裴翌锦在吃醋，也许只是因为睡了七年的女人，跟别人，一下有些不爽。

    呐，这朵白莲花一出现，刚刚还把她当宝贝似的男人，一颗就冷眼冷声对她。

    云朵走到裴翌锦的身边突然拉住他的手，裴翌锦正不知她要做何，钻戒已经从他指尖被取走。

    这般轻松的就被取下，云朵苦涩的笑笑，果然戒指跟人一样，七年也套不住他。

    “裴翌锦你不是一直都想丢掉吗？今天我如你所愿。”云朵扬起手就要扔掉，突然手腕却被抓住-

    本章完结->