
    裴翌锦的眉宇微微的皱起，又松开，程欣柔已经走到他面前亲昵的挽住他胳膊。

    高芮面无表情，心里是已经把这朵白莲花骂的稀巴烂。

    “有客户已经在等我，你跟叔叔阿姨说声抱歉，改天我请他们吃饭。”裴翌锦面无表情的说，云朵已经走了一会，再耽搁下去就难追些。

    程欣柔刚想说话，高芮抢先一步说：“裴总，客户已经到了。”

    “嗯。”裴翌锦点头。

    程欣柔的脸色变了又变，好一会才找回自己的声音：“那你忙，改天再吃。”

    她要做个不让他讨厌的女人，只能这般退让，程欣柔看向高芮的眼神意味深长。

    “你先回去。”裴翌锦说完就往外走。

    “翌锦，好久不见啊。”一声成熟稳重带着些威严的声音响起。

    程欣柔回头看到是父亲，脸上扬起笑意：“爸。”

    “叔叔。”裴翌锦打招呼。

    “我们好久没在一起吃饭了，今天陪叔叔吃顿饭？”程海笑着说，对于这个未来女婿他是相当满意。

    当年错失了他，也懊恼过好一阵。

    裴翌锦紧抿着唇，这个人未来是他的岳父，尊敬长辈自然是要的。

    云朵那边应该不会有事。

    裴翌锦凑到高芮耳边悄声吩咐：“你去跟余总说一声，然后去找云朵。”

    “好。”高芮点点头。

    高芮跟程海打了招呼便离开。

    裴翌锦也随着程海他们一起离开。

    ……

    云朵庆幸此时是下班高峰期，川流不息的车队拖延了车子行驶的速度。

    可即便这样，她也是束手无措。

    上厕所这招太老，肯定不好使。

    抢下他们手中的刀？

    也不是不可能，关键萧远如果跟他们一伙的，不配合，她一个人抢也无济于事。

    还要冒险被绑起来也说不定。

    云朵有预感她要被带到一个偏僻的地方，没想到心中主意还没拿定，车子已经停下。

    两人被拽下车，一人一边架着她。

    萧远倒是悠哉的自己走，身边有两个人跟着。

    云朵无语的嘴角抽抽，难道因为是美女就要被架着，这些男人到底有多饥渴。

    那么还有一个可能，萧远跟他们是一伙的，压根就不担心他会跑。

    云朵恨的牙痒痒，等跑出去一定要找人送他去岛国拍大片，让他不好好演戏，竟干些缺德事。

    以为会被带到偏远的地方，不曾想却是这般富丽堂皇的地。

    这家私人俱乐部，听说要刷脸才能进，因并不爱来这种地方，云朵也是耳闻，并未见过。

    不过他们不用刷脸，直接有专人带着进专用电梯。

    莫不是这里的老板要见她？

    但她印象里跟这里的老板并没有交情。

    这么光面堂皇的找她来，应该不是要把她怎么地。

    出了电梯走过长长的走廊，眼前站着七八个男人，守着一个包厢门口，这排场，云朵也就在电视上见过。

    主要她家男人喜欢清净，出门都不带保镖。

    这下云朵也好奇是何方神圣要见她。

    可是知道那人的意图之后，云朵想问问，这里是几楼，都不要拦她，她要跳下去！