
    “啊.XshuOTXt.CoM”程欣柔突然尖叫一声，脚一崴就倒在裴翌锦的身上。

    裴翌锦双手抓住她的胳膊，程欣柔的脸正好贴在他的胸膛上，听着他扑通扑通的心跳声。

    “你没事吧？”裴翌锦将她扶起来坐在旁边的沙发上。

    “我……我没事。”因为这么一摔，程欣柔坐下去的时候裙子拉高一截，露出一片惷光。

    裴翌锦眼神扫了一下，喉结上下滚动。

    “翌锦，我，我脚好像崴了。”程欣柔有些吃痛，本来想装装样子，不想一不小心真把脚崴了。

    “我看看。”裴翌锦低头看见她右脚还真的有些红肿。

    “家里有没有红花油。”

    “有，在那个储备间里。”程欣柔指了一间房，一般家里都备着医药箱，程欣柔怪自己不争气。

    裴翌锦起身准备去拿。

    程欣柔贝齿咬着下唇，眸光注视着他腰间的浴巾，当裴翌锦从她眼前走过的时候，心下一狠，假装要站起来：“翌锦，我去拿吧。”

    因为她脚疼站不稳，手就扯住他的浴巾，然后浴巾下一秒就掉了下来。

    程欣柔从来没有见过男人的那方面，有些不好意思的撇开脸。

    裴翌锦眉头皱了皱，辛亏他还差这裤子。

    “对对对不起。”程欣柔结巴的说，眼神悄悄的看去。

    待看见裴翌锦还穿着裤子的时候，心中有些失望。

    他洗澡怎么都不换的吗？

    “你坐好，我去拿吧。”裴翌锦将她扶着做好才捡起浴巾围上。

    他发现一个事情，程欣柔好像就穿个睡裙，下面真空的。

    拿了药给她擦上，看着他认真的样子，程欣柔感觉裴翌锦好像还没动情，难道是她魅力不够？

    又或者意思表达的还不明确？

    于是她悄悄的挪动身体，展现最美好的一面给裴翌锦看。

    裴翌锦看着她红肿的脚踝，因为喝了不少酒，又折腾这么久，有些倦意，没太注意她撩人的举动。

    “好了，去休息吧。”裴翌锦将东西收好。

    突然程欣柔感觉一阵晕眩，裴翌锦已经将她打横抱起。

    “房间在哪里？”

    “二楼，左边第一间。”程欣柔脸色红的像煮熟的虾子，嘴角扬着笑，将头靠在他的颈窝。

    窝在裴翌锦的怀里，程欣柔眼中都是得意，云朵终是斗不过她的。

    “翌锦，你心跳的声音咚咚的好大声。”程欣柔将耳朵贴着听。

    “不跳就死了。”裴翌锦嘴角勾着笑。

    “好想永远被你这么抱着，这样我就不会害怕，不会难过。”程欣柔立刻趁机表白。

    她其实不太擅长说这些，不过她听说云朵总是喜欢言语上调戏裴翌锦。

    而且她也问过，这样男人才会觉得有趣。

    男人嘛，都喜欢柔弱矜持的女人，但也不能失了情趣。

    偶尔表xiàn的活泼一点更讨人喜欢。

    可能是本身就带着压力，程欣柔总是怕自己这个活泼的度掌握不好。

    这样裴翌锦会觉得她不矜持。

    “以后不会再让你难过。”

    进了房间，裴翌锦小心翼翼的将她放在床上，就要起身。

    程欣柔着急的抓住他：“翌锦，今天就不要走好不好？我一个人住新屋有些害怕。”

    裴翌锦看着她。

    “别走。”程欣柔楚楚可怜的眼眸里已经蓄了亮晶晶的眼泪，好像他一走，就会吓得哭起来。

    裴翌锦一阵心软：“傻瓜，我不走。”

    “真的，谢谢你。”

    “我下去拿手机上来就陪你，嗯？”

    程欣柔眼底有些不悦闪过。

    其实她不希望裴翌锦拿手机，怕有人给他打电话。

    她想今晚一定要跟他生米煮成熟饭，这样他们的事情就定下来。

    她了解云朵的性子，跟别的女人在一起过的裴翌锦，她是决计不会再原谅。

    程欣柔拉着他的手：“不拿了嘛。”

    注视了她几秒，裴翌锦笑着说：“好，不拿。”

    “翌锦，我爱你。”程欣柔第一次表白，羞红了脸。

    裴翌锦脸上的笑意慢慢的加深，张张嘴正要说什么，叮咚叮咚，楼下的门铃大作。

    程欣柔气的差点一口老血喷出来。

    是谁这个时候来打扰。

    这些人怎么就不能让她好过。

    “我去看看，万一是亦随给我送衣服来。”

    程欣柔看着空荡荡的手，裴翌锦几个步子就已经出了房门。

    程欣柔懊恼的锤了一下床，气极的想摔东西。

    裴翌锦下楼开门，是赵亦随，他手上提着一个袋子。

    “家里的保姆打你电话没人接，给我打电话说阿姨有些不舒服，你回个电话吧。”将衣服递给他，赵亦随不想多说什么，转身便准备走。

    “哎，等我一下，我没开车来。”裴翌锦突然开口。

    赵亦随停住脚步，回头看他。

    “我去跟欣柔说一声便下来。”母亲一直有个三叉神经痛的老毛病，怕是今天的事情给她气到了。

    裴翌锦转身回到屋里将衣服换上。

    上楼去，程欣柔满心期待的看着他回来：“翌锦，是谁啊？”

    猛然发现他已经穿戴整齐，脸上的笑意慢慢的僵住。

    “妈身体有些不好，我回去看看，你休息吧。”

    “啊，那我跟你一起去看阿姨。”说着程欣柔就要起来，呀的一声，脚上吃痛的又跌了回去。

    “小心，我先走了，你睡吧，乖。”裴翌锦揉了揉她的头发就转身出去。

    程欣柔看着受伤的脚，真是成事不足，败事有余。

    再如何气愤，她也无可奈何。

    文月惜一直把她视为眼中钉，什么身体不好，肯定是故意把裴翌锦骗回去的。

    程欣柔冷笑一下，现在裴翌锦回去，待会看见她没事，她就有办法。

    你有你的张良计，我有我的过墙梯。

    程欣柔明白，她想要进裴家，就必须要让文月惜闭嘴，否则她跟裴翌锦的日子过的也不会太平。

    程欣柔的眼中闪过狠厉之色。

    裴翌锦上车便闭目养神。

    赵亦随也不想再说什么，专注的开车。

    回到家，裴翌锦去看文月惜，她确实是三叉神经痛犯了。

    “妈。”裴翌锦握住母亲的手。

    文月惜睁开眼睛看到他，猛的推开他的手：“你别叫我妈，我没你这个儿子。”

    裴元荣见母子两争锋相对，就出来做和事佬：“老婆，儿子都回来了，你别生气了，好好休息。”

    “回来看着碍眼。”文月惜将脸撇向一边。

    知道她刀子嘴豆腐心，裴元荣给儿子使个眼色便出去。

    文月惜也不说话，哼哼唧唧的喊疼。

    “妈，我送你去医院吧。”裴翌锦看着母亲疼的苍白的脸色有些心疼。

    他知道母亲每次犯头痛的时候都要去半条命。

    “怎么？陪我一会就不愿意了？立刻想走？你走好了，以后都不要回来。”

    裴翌锦紧抿着唇，沉默半响才说：“我今晚就陪着你，哪里也不去。”

    文月惜背对着儿子，一听他这么说，嘴角扬着一抹笑。

    那个狐狸精想跟她抢儿子，还嫩了些。

    “哼。”心里乐开花，文月惜面上冷冷的哼了一下。

    于是，裴翌锦在床边守着母亲一个晚上，困了就趴在床沿睡了。

    裴元荣小心翼翼的给儿子披个毯子，指了指得意的文月惜。

    她这样能阻止的了一时，也阻止不了一世，这又是何必。

    ……

    清晨，阳光甚好，云朵早早的就起床，颓废了这么长一段时间，她不能再这般下去。

    想起比赛的事情，发现稿子还在裴家。

    这次她不想再自己去了，于是就让高芮去裴家帮忙把东西都拿了回来。

    见她脸上勉强扯出来的笑容，高芮瘪瘪嘴：“不想笑就别笑，跟哭丧似的，晚上去吃海底捞。”

    “好，你请客，我总是要捧场的。”云朵接过东西看了看，没有少。

    “云朵，比赛的事情你准备的怎么样了？”高芮知道她很重视这次比赛。

    因为这次算是国际上的一次比赛，若是能得奖，那云朵以后的身价翻上好几翻。

    “没事，我调节个几天就可以恢fù，总不能永远活在过去，你忘了，我的自愈能力已经练到炉火纯青的地步。”

    “离第九重没心没肺还差了挺远，心里不痛快要跟姐们说，不然就再也不搭理你。”高芮看一眼手表。

    “哎，我得去上班，晚上见。”

    “去吧，路上开车小心一点。”云朵有时候特别的欣慰，她有一群的好朋友，家人。

    看着高芮的车子消失在眼前，云朵才进屋。

    她为那些贵妇设计的礼服，限量只有一件，所以价格才会那么高。

    将那些稿子分类放好。

    还有一些是没有发表的，准备有人下订单，她就拿出去给她们用。

    参赛的稿子她画了两份，一份还没完成，还有一个概念的已经完成。

    从牛皮袋里取出已经完成的稿子。

    云朵笑了笑，她准备用这两份稿子去投稿。

    看看他们两个谁会被选上。

    如今云朵的成绩虽然不错，在g城也是赫赫有名。

    不过在国际上她肯定就是菜鸟一个，也不敢抱太大的希望。

    她跟秦染的梦想就是能走向国际。

    不过这个目标现在尚不能实现。

    “你们两个小宝贝一定要争气哦，要是能为我赢得比赛，我带你们去巴黎，去米兰。”云朵亲了一口稿子。

    突然脸上的笑意淡去。

    曾经她说过等拿到这个奖就送给裴翌锦。

    因为宣布获奖的时间是2月14，那天是情人节。

    现在奖项未知数，情人也是未知数。

    此时装修队打来电话，说有些地方要问问她的意见。

    云朵立刻就开车过去梧桐苑。

    因为地方不大，而且云朵的装修也比较简单，现在工程已经进入收尾阶段。

    赶到梧桐苑，工人立刻拿着图纸过来给她看，说浴室有个水管不好装，问问她改装的意见。

    云朵看看，也觉得不错。

    “师傅，现在大概还需要多少天就可以完工？”

    “后天就可以做完。”

    “好，辛苦你们了。”此时云朵看见对门的也在装修。

    看来她有心邻居呢。

    想着过去打个招呼。

    过去看了看，主人没在。

    云朵随后也就离开了。

    她不知道一直有一双眼睛跟在她身后。

    下午，云朵又被工人叫过来。

    她将车停好的时候，旁边另外一辆车也停下。

    待她下车看到人的时候，嘴角抽了抽：“慕逸轩，你怎么在这里。”

    依旧骚包的八个保镖簇拥着他。

    “想你了，就来啦。”慕逸轩走到她身边自然的拦住她的肩膀。

    云朵的眼神立刻化成利剑瞪着他的手：“以后你再这样对我动手动脚，我就不客气了。”

    “哦，怎么个不客气法？我挺期待呢。”慕逸轩不但不松手还搂的紧一些。

    云朵无奈的看他一眼，猴子偷桃这种绝招她肯定是不会泄露出去的。

    而且跟一个不算太熟悉的男人，说这种等于挑逗的话，她脑子也没有坑。

    “秘密，要杀你个措手不及。”云朵掰开他的手说：“你是来找我的吗？”

    “想你了。”慕逸轩一点也不掩饰。

    “慕先生，你还要脸吗？”云朵推开他又伸上来的手。

    “脸是什么？”慕逸轩一脸无辜的问。

    云朵脚步顿了一下，看着他颇有当年她的风范，可惜这样是不会有好结果的。

    就像她不会喜欢他这一款一样。

    “我两真的没有办法交流，以后不要再见面了。”云朵加快脚步。

    “我觉得我们说的挺好，我很开心。”

    “我不开心，你别跟着我。”云朵本来晃动一下手，一巴掌就拍在慕逸轩的大腿上。

    “哎哟，朵朵真狠心，这是要击碎我爱心的力道。”

    “我求求你了，闭嘴，一个男人话这么多一点也不酷。”

    按了电梯，云朵走进去，慕逸轩也挤了进去，八个保镖这次倒是识趣，站在门外都没动。

    “男人能让自己的女人快乐幸福就是最酷的。”慕逸轩手撑在云朵的耳边便，目光灼灼的看着她。

    云朵无语问苍天，她被壁咚了。

    “那你快去找你的女人。”

    “你就是我女人啊。”

    “呸，不要脸，我才不是。”云朵推了推他，却见他纹丝不动。

    “要媳妇，要什么脸啊，老婆，你说是这个理吧。”慕逸轩闪着一口小白牙。

    “慕逸轩，你再乱叫，我打掉你的牙齿。”云朵有些恼怒的瞪着他。

    “老婆，我的小朵朵。”慕逸轩不但没被她威胁住，还将唇凑到她耳边暧昧的喊着。

    云朵全身紧绷，男人不可怕，就怕不要脸的男人。

    “你的节操还在否？”云朵实在没忍住送他一个大白眼。

    “在呢，你摸摸看。”慕逸轩一手拿着她的手就要往身上某处放。

    云朵吓得赶紧缩回手。

    “慕逸轩，警告你，再这么放荡不羁，我把你卖去做鸭。”

    “然后你拿着钱包养我对吧。”慕逸轩一边说还一边在她耳边呵气。

    云朵一口气憋在胸口，跟这个男人分分钟能让他堵的哑口无言。铛，好在此时电梯门开了。

    “走开，不许再跟着我。”云朵恶狠狠的指着他。

    那知慕逸轩将她的手温柔的握在手心：“这辈子都跟着你，别想甩开我。”

    云朵将手抽回，扶额，哀嚎道：“我特么是踩到哪坨无敌大狗屎，摊上你这么个货，你就当不认识我好不好。”

    云朵一边说一边往家去。

    慕逸轩也跟了进去，四处打量一下装修：“朵朵，我们的家好漂亮。”

    “滚蛋，请把门子去掉。”

    “我可以入赘的。”慕逸轩其实早就看过这个屋子，对简约的风格还是很喜爱。

    “慕逸轩你再开口，我真的要疯了。”

    几个工人都憨憨的笑着。

    云朵简直无地自容。

    “朵朵，我觉得这个屋子有点小，大一点好。”

    “我一个人住这个有余，这个不费你操心。”

    慕逸轩看着跟另外一家连着的那堵墙说：“这个墙壁打个门出来就宽敞了。”

    “那边是别人家的。”云朵没好气的说。

    “no,no，老婆以后是咱们的家。”

    “请你不要用那种阴阳怪气的调调说话，纠正一下，我不是你老婆……”云朵突然意识到什么。

    “那边那间屋是你买的？”

    “嗯哼。”慕逸轩耸耸肩。

    云朵一口气噎在心里，她这是造的什么孽，遇上慕逸轩这样的男人。

    那边裴翌锦刚气完她，又来个接班人。

    “你不许打通，否则我就不住这里。”云朵这下真是怒了。

    见她脸色不对劲，慕逸轩挑眉：“老婆的话是圣旨，你们都听见了，不能打通。”

    “听见了。”工人们都特别给面子的附和道。

    轰的一下，云朵还以为地震了，定睛一看，刚刚慕逸轩比划的地方已经被打穿。

    云朵感觉人生要走向癫疯，以后跟这么一个人住在一起，睡觉还能有安全感？

    “慕逸轩你怎么打烂的，就怎么补上，你们仔细干活，我先回去了。”云朵已经倍感无力。

    她走，慕逸轩就跟在身后：“朵朵你那天说请我吃饭，今天我有空。”

    “吃完饭你就不跟着我了？”

    “饭可以不吃，你必须要跟着。”

    “慕逸轩你站过来些，我不打你。”

    慕逸轩真的把脸凑过去：“打是情，骂是爱，老婆你狠狠的打吧。”

    他这么一说，云朵扬在半空中的手，愣是打不下去。

    慕逸轩的眼里有云朵看不透的光。

    她知道这个男人赖在身边不是真喜欢她那么简单。

    “哎，你跟裴翌锦到底有什么仇？”

    “夺妻之仇。”

    云朵看着他，确定不认识这么一号人。

    “你喜欢程欣柔啊？”当年喜欢那朵白莲花的人很多。

    “老婆，我难道表xiàn还不明显，一定要我吻你，抱你，我两再滚一把你才明白？”

    云朵扶额：“感谢上苍，原来我还有爱慕者，求求上苍把你收了吧。”

    “哈哈。”慕逸轩被她逗乐了，突然正色道：“你想听听我跟裴翌锦的恩怨吗？”

    “你愿意说？那我就勉为其难听听吧。”云朵的一颗心咚咚的跳个不停，不知会听见什么惊为天人的恩怨-

    本章完结-