
    文月惜顾不得那么多赶紧拉开裴翌锦，看看脸色已经憋的通红的云朵。

    “朵朵，快吐出来。”文月惜拍着云朵的背，眼神责备的看着儿子。

    她在隔壁打麻将呢，就接到陈姐的电话，立刻就赶回来，昨天儿子把云朵弄的进医院的事，她可是清楚的很。

    果然赶回来的及时。

    “翌锦，你这是做什么？不要在朵朵身上撒气。”文月惜呵斥儿子，对他执意离婚的事情，最近都没太搭理他。

    “朵朵我去给你倒杯水。”文月惜警告的看了一眼儿子。

    裴翌锦看着云朵都呕出眼泪来，紧抿着唇。

    文月惜端来水，云朵漱漱口才好些，不过还是干呕不停。

    此时文月惜脑袋微偏，眼神暧昧的看着云朵。

    “朵朵，你怎么了？”都吐出来了，还在呕，就有些不正常了？

    难道是她心里想的那样？

    云朵拍着胸口，抹了一下眼泪：“我也不知道，今天闻见榴莲就想吐。”

    “哼。”裴翌锦脸色立刻拉了下来冷哼一声。

    文月惜瞪儿子一眼，面对云朵的时候立刻就变成笑脸：“朵朵，妈带你去看看，啊。”

    文月惜过去扶住云朵。

    云朵有些尴尬：“妈……阿阿阿姨。”刚喊一声妈，才想起现在已经不适合这个称呼。

    悄悄瞄一眼裴翌锦，倒不见他有什么表情。

    “可能就是胃不舒服，不用去医院。”

    文月惜假装不悦的翘起嘴说：“什么阿姨，叫妈，乖，跟妈去看看，不然妈心里不放心。”

    本来想直说，但又怕云朵有心里压力，就算胃不舒服，跟爱吃的榴莲有什么关系？

    而且云朵的胃一直没任何毛病。

    文月惜笑的云朵背脊都在发麻。

    最后无奈之下，云朵跟裴翌锦都被文月惜拽着去了医院，在车上的时候文月惜还在包红包，他们去医院看病，为什么文月惜看起来很兴奋的样子，好像遇见天大的喜事一样。

    到了医院，来了一个护士给云朵抽了一管血。

    云朵不明所以，倒没什么紧张的，跟文月惜有一搭没一搭的说着话，裴翌锦坐在旁边。

    文月惜紧张的手心都在冒汗，激动的心情比当初自己做妈妈还要有过之。

    对于文月惜来说，现在是度秒如年，也不知过了多久，一个护士笑盈盈的走进来。

    “裴夫人，恭喜您就要做奶奶了。”护士小姐把化验单交给文月惜。

    文月惜激动的接过，看着上面呈阳性的结果，虽然说现在日子不足不能确定，但十有**是怀孕。

    裴翌锦跟云朵都愣住，好一会才反应过来。

    “谢谢，谢谢。”文月惜立刻从包包里拿了一个红包塞给护士。

    此时云朵也没心情理会她原来包红包是这个意思。

    “谢谢裴太太。”护士道谢后便转身喜滋滋的离去。

    “朵朵呀，妈妈真是爱你了，木马，木马，妈是过来人，我就说我绝对不会看错的。”文月惜在云朵脸上吧唧几口。

    云朵的脸色一下就变得铁青，裴翌锦当初说的话犹在耳边，他说过怀孕只有两种可能……

    眼神不自觉的看向裴翌锦。

    那他会选哪种？

    而她又该如何抉择！