
    看到裴翌锦气成猪肝色的脸，云朵有种大快人心的感觉，最好从此不举。

    两人的姿势就那么尴尬的没有变，但云朵好似没有要回避的自觉。

    大概都不想被她破坏气氛，都没说话，直到过了几秒还不见她动，裴翌锦忍无可忍的说：“出去。”

    云朵挑眉，谁还爱看他们两现场直播不成。

    “我瞎了，你们继续，我拿完东西就走。”曾经瞎眼了，现在已经治好，挥走心里塞塞的感觉，然后云朵大方从容的就走进去。

    不过云朵感觉这种闷痛的感觉已经不似前段时间那般让人窒息。

    只见两人的脸色更差，云朵真差朝着天空哈哈哈大笑三声。

    但面上沉着脸径直往楼上去。

    路过餐桌的时候看见桌上的三菜一汤，随即将视线撇开。

    “云朵，叫你滚出去。”裴翌锦站直身来朝她吼道，心里的不悦铺天盖地的袭来。

    连裴翌锦自己都分不清楚是因为好事被人打扰，还是因为刚在回家路上的那一幕触怒了他。

    云朵回头看着他嘲讽的说：“难道一定要在客厅做？那么多房间，还有，我也不稀罕看，我怕触霉头。”说往也不看裴翌锦已经铁青的脸，直接朝书房走去。

    裴翌锦气的额间的青筋都鼓了出来。

    “翌锦，别生气，我们……我们去房间好了。”程欣柔紧绷着身子，此时的声音已经变得软软的。

    裴翌锦看她一眼，他现在心里气的要炸掉，哪里还有心情做那档子事。

    直接迈着步子就追着云朵去。

    程欣柔愣了一下，也追了过去。

    进了书房云朵直接收拾稿子，接到裴翌锦的电话她都吓坏了。

    别人不知道这些稿子画的多辛苦，难道他也不知道？

    多少个日夜他在处理文jiàn，她就在旁边画稿子。

    收着的时候，云朵视线撇到垃圾桶里那厚厚的一摞素描像，心里一阵难受，伸出手想要去捡回来，可快挨着的时候手又顿住。

    他既然已经丢掉，又何必再捡起来。

    云朵，不能再那般犯傻，过去了就过去了，何必再作践自己。

    收回手直起腰继续收拾稿子。

    这一幕正好被追上来的裴翌锦看着真切。

    她居然丢弃了他所有的画像，以往他作势要扔，都被她抢过像宝贝一样的抱在怀里，可现在她居然视而不见，说到底是因为有了别的男人。

    云朵察觉有人进来刚转身，手就被他抓住，一手的稿子全落在了地上。

    看着他眸光里都是冰冷，云朵心凉了一下：“做什么？我又没打扰你们。”

    裴翌锦目光深邃的看着她，她一张一合的红唇印在他瞳孔里，点燃了身体里的某些热情。

    见他不说话，云朵挣了挣手臂：“发什么神经，我收拾好就走，不会带你的东西走，去抱你的白莲花吧。”

    云朵另一只手气恼的推了推他。

    此时程欣柔已经追了上来：“翌锦。”在楼梯口的时候她喊了一声。

    裴翌锦拖着云朵往门口走，云朵以为他要把她扔出去，却不想是在程欣柔即将踏进书房的时候，他砰的一声把门给关上了。