
    慕逸轩很认真的看着她，良久说：“这是秘密，你与我分享之后，你就是我的人了.XshuOTXt.CoM”

    云朵直接转身准备回自己车子，她不玩这么无聊的游戏。

    “愿意说就说，我没心情跟你玩这些小把戏。”其实心中有些想知道什么原因，就怕跟当年的自己一样是一个误会。

    偏偏误会却可以让人互相伤害这么多年。

    到时候他两打来打去，发现原来都在为他人做嫁衣。

    云朵看的出来慕逸轩来头不小，跟裴翌锦斗起来，两人估计都讨不到好。

    放下裴翌锦不说，文月惜对她很好，她也不想让她出点什么事。

    慕逸轩跟在她身后：“你真的不想知道吗？你那么爱他，就不想保护他？”

    “那我是不是要为了保护他，答应你的条件做你的女人，你为了我舍弃一qiē，大仇也不报了，只想跟我在一起。”云朵没好气的说，以为演电视呢？

    以为他是何以琛，为了爱情，连仇恨都可以超越？

    就算他是何以琛，她也不是赵墨笙。

    慕逸轩笑笑：“我们真是天生一对，想法都是一样的。”

    “难道你不爱他了？”慕逸轩收起玩世不恭的模样，一脸认真的看着他。

    云朵面色慢慢的沉下来，而后笑笑的微低着头：“说不明白爱不爱，毕竟要彻底放下一段感情也是一朝一夕的事情，哎，我说，你是不是想我跟他复合，不然怎么老是挑起我跟他感情的事？你不是诚心想让我难过。”

    “错，来，我跟你分析一下，你可能就没有那么痛苦了。”慕逸轩拦着她的肩膀把她带到车上。

    想到裴翌锦的时候心口的地方还是微微的发疼，晃一下神，云朵发现已经在他车上了。

    “我要下车。”云朵懊恼的想死掉。

    慕逸轩挑眉：“上了贼车，你见还有下去过的人吗？”

    “你要带我去哪里？”跟他在一起，云朵分分钟无言以对。

    “你说过请我吃饭的。”

    “现在才三点多。”

    “坐着聊聊天就到饭点。”

    “孤男寡女总是这么独处一室不好。”

    “我未娶，你未嫁，同处一室天雷勾地火，正好解决一下天朝娶媳妇难的难题。”

    “尼玛，我还天王盖地虎。”云朵真想打他，不过看这体格有些玄虚，慕逸轩这种一看就跟裴翌锦一样，穿衣显瘦，脱衣有肉。

    看他这样也不像娶老婆难，绝对是一人占n多个的那一类。

    “女孩子不能说粗话，不过，我喜欢，带劲。”慕逸轩还骚包的吹了一下口哨。

    充当司机的唐亦明对老板的节操已经不抱有任何希望。

    跟他已经好几年，从没见他对哪个女人这么上心。

    前阵不是说好的，要弄死云朵？

    这是要转变成老板娘的节奏。

    次奥，老板说过就算要她死，也得死在床上。

    看着云朵，慕逸轩眼底有些复杂的神情，也许他已经在不知不觉中偏离了最初的目的。

    “朵朵，我在跟你说真话，你现在也单身，考虑一下我。”

    云朵叹口气，现在终于体会到当初裴翌锦的感受。

    因为她祸祸了裴翌锦，所以现在派个慕逸轩里报复她么？

    “我骄纵蛮横不讲理，喜欢粘人，跟我在一起你不能总是在外面应酬，我恨不得24小时你都陪着我，别的女人你都不能看，多看一眼就要跪洗衣板。”云朵想了想这些没有哪个男人受的了吧。

    慕逸轩挑眉看着她：“就这些？”

    就云朵这样的女人，恨不得把他惯的无法无天，就喜欢粘他一个人。

    “暂时就这些。”

    “那你看我表xiàn。”

    “不看，我眼瞎了。”

    “我有八块腹肌你看吗？”

    “看。”云朵随即恶作剧的说：“你站在大街上让大家一起欣赏。”

    “哟，小朵朵你还真大方。”

    说话间，不知不觉车已经停下来，云朵以为到家了，下车看看是电影院。

    “有个电影不错。”慕逸轩看着她，眼中别有深意。

    云朵不知道什么电影，就被他拉了进去。

    开场的时候没想到是夏洛特烦恼，慢慢的看过去，云朵看到剧中的马冬梅那么爱夏洛。

    而夏洛始终爱着另外一个女人。

    没穿越回去之前，两人的生活过的鸡飞狗跳。

    夏洛不喜欢马冬梅，可看似过的并不好的两人，在某些细节上却是过的很温馨。

    云朵突然就笑了，她跟裴翌锦不也是如此。

    可是裴翌锦不会有穿越回去的时光机，所有他或许永远都不会像夏洛一样明白珍惜眼前人，谁慢慢的早已扎根在他心底。

    这部看起来是喜剧的电影，云朵却看哭了。

    她是不是应该也要像穿越后的马冬梅一样，放手，开始新的生活！

    电影院里云朵哭成了狗，慕逸轩全程一言不发，一直在给她递纸巾。

    从电影院出来，坐在车上，云朵吸了吸鼻子：“谢谢你。”

    “不接受口头感谢。”慕逸轩嘴角挂着得逞的笑，你们不结束，我门又怎么开始？

    云朵看看他，突然倾身快速的在他脸上亲了一下。

    咔嚓，同时某处的相机也把这一幕记录下来。

    慕逸轩感觉心口一紧，一缕春风吹过心田。

    “好了，连带上次的饭一起感谢了，现在两清，我家那顿饭你就别再惦记。”

    慕逸轩目光炙热的看着她，要见家长的，怎么能不去吃饭。

    不过他有n多办法让她欠无数顿饭，两个感谢一个吻，慕逸轩有种脸要被亲肿的感觉，好幸福。

    呐，想必很快云朵就要来求他帮忙了。

    “想见见咱爸咱妈怎么就这么难呢？”慕逸轩一脸委屈的说。

    “你再这样我就生气了，把你拉进黑名单。”

    “老婆说什么就是什么。”慕逸轩在嘴巴上做了一个拉链的动作。

    将云朵放在指点的商场要买些东西。

    唐亦明实在憋不住的问：“老板，你节操还在否？”

    “明明你怎么跟个娘们一样墨迹，爷什么时候有过节操？”

    唐亦明竟无言以对，慕逸轩也就在他们几个好哥们面前这样，在其他人面前可没这么好说话。

    “明明，爷的春天要来了，她化作一朵小白云，融化在我的心里。”

    “如愿以偿的感觉如何？”

    “美妙。”慕逸轩毫不犹豫的回答。

    唐亦明虽然打趣他，可打心底为他高兴。

    “照片已经发给你，你看看角度如何。”唐亦明说。

    慕逸轩看着手机上他跟云朵的照片，怎么看都那么登对。

    特别是看到云朵主动亲他的那张，慕逸轩的眼神里都要溢出蜜来。

    远程的，近的都有。

    这些照片慕逸轩一张都没舍得删除，全部锁在了一个账号里。

    “你这一石二鸟的计谋真是绝。”唐亦明庆幸他们是队友，不然真的会被慕逸轩玩死。

    “他那样的人不配拥有爱，小明我们回家。”

    云朵下车，准备逛一下商场，画稿的笔没有了。

    在商场路过珠宝店的时候，云朵驻足在橱窗上一对钻石戒指上，目光移到右手的无名指上，上面戴着一枚小碎钻，心里升起一股苦涩。

    裴翌锦去上洗手间，程欣柔正一个人在店里随意看着，突然看见橱窗外面站着的云朵。

    先是一愣，随即嘴角勾起一抹嘲讽，裴翌锦应该暂时不会回来。

    于是程欣柔就走过去，惊讶的说：“呀，云朵你也在这里？我跟翌锦在轩结婚钻戒。”程欣柔一脸幸福模样的看着她。

    云朵回过神，怎么走到哪里都能遇见这朵倒胃口的白莲花，这么直白炫耀的口气，也没谁了。

    “怎么你也来看钻戒？”目光触及到她右手的无名指，一枚钻戒赫然的还戴着。

    程欣柔心中愤恨不已，都离婚了居然还不知廉耻的戴着戒指，突然想到裴翌锦手上也一直戴着一枚一模一样的。

    程欣柔心里打着主意，今天她要让他们两个都把戒指取下来。

    云朵不想搭理她，转身便要走。

    下一秒胳膊被程欣柔拉住-

    本章完结-