
    程欣柔感觉到了跟那天裴翌锦在书房里一样的恐慌.XsHuotXT

    她收到消息，就立刻过来了，不曾想还是晚了云朵一步。

    她恨。

    “翌锦，你在里面吗？你回答我？”程欣柔急得都快要哭出来。

    为什么，为什么她每次都会比云朵慢一步。

    裴翌锦皱着眉头：“好像有人在叫我。”

    “我在叫你。”云朵捂住他的耳朵，凑到他耳边说：“宝宝说要跟我们做个游戏，你闭上眼睛感受一下它的存zài。”

    云朵腾出一只手将他的手放在肚子上，立刻捂住他的耳朵。

    然后迅速的打开电视，播放鸟叔的骑马歌。

    震耳欲聋的歌声将程欣柔柔柔弱弱的声音掩盖住，云朵松开他的耳朵。

    纷嫩的唇凑到他耳边：“翌锦，我们复婚吧，以后我听你的话，再也不惹你生气。”

    她真的做不到不要肚子里的孩子。

    大道理都懂，知道不能因为孩子，就这般苦苦的纠缠一生，可谁又能那么轻yì的放弃一条生命。

    她还没看过一眼这个美丽的世界，就被扼杀掉。

    裴翌锦的手在她肚子上轻轻的抚着，眯着眼眸亦没有回答她。

    云朵看着他，知道希望渺茫，他不会因为孩子就跟她复婚。

    就那般静静的看着他良久，裴翌锦还是闭着眼眸，如果不是小腹上的手有一下没一下的抚着，她真以为裴翌锦已经睡着。

    云朵不肯死心，反佛今天就是要等一个他的答案。

    门外的程欣柔手都拍的红肿，里面传来震耳欲聋的歌声，她气的贝齿咬着下唇。

    很想打电话给云朵，让她别那么不要脸。

    可是裴翌锦在，她不能这么做。

    但是她不能让裴翌锦跟云朵单独相处，特别是裴翌锦喝酒的情况下。

    “怎么？需要帮忙吗？”一个戏谑的声音在程欣柔身后响起。

    程欣柔转头，看到是慕逸轩，便气不打一处来：“你能不能管好你的女人？当……”

    突然发觉这个地方不适合说太多，程欣柔又把话咽了下去。

    “你快给想个办法把他门两个分开。”程欣柔压低声音说。

    慕逸轩挑眉，眸中寒光乍现：“我想程小姐把自己的位置摆错了吧，都给爷下命令了呢。”

    “你……”程欣柔听见里面的歌声，他们说话估计里面也听不见。

    “今天文月惜可是带着云朵去检查，她已经怀孕了。”程欣柔如愿的看到慕逸轩脸色一下就变得不好，心中小小的得意一下。

    “程小姐，我想我们还是有些话要说的。”慕逸轩一个眼神，两个大汉就架着她进了隔壁的包间。

    程欣柔现在就担心裴翌锦，并不太想跟这个男人说话。

    “慕先生，你这样我们就没办法继续合作下去。”程欣柔站的挺直。

    慕逸轩嘲讽的笑笑：“怎么？不想跟我合作了？那我是不是也不用吊着你父亲的公司，让他马上倒闭？”

    “你……”程欣柔心里气极，可也不可否认，现在公司就靠慕逸轩撑着。

    这个男人是何等的精明，他不让程家死，也不让活。

    只要稍稍不听他的话，程家立刻就完蛋。

    “现在不是窝里斗的时候，先想想办法分开他们两个。”程欣柔急得双手搅在一起。

    “说你蠢还不承认。”慕逸轩悠哉的说。

    程欣柔瞪着他。

    “再给你一次机会，你如果没抓住机会让他们两个复婚了，就去死。”慕逸轩抬了抬下巴。

    立刻来两个人架着程欣柔直接丢出包间，对，就是丢。

    然后下一刻，突然就停电了，走廊上只有应急灯，但这种高级俱乐部的人都比较淡定，没有出现那种慌乱往外跑的情景。

    程欣柔一时愣住，突然明白过来，立刻去拍门：“翌锦，你在吗？翌锦。”

    没有音乐的掩盖，她的声音清晰的传了进来，裴翌锦咻的睁开眼眸。

    “欣柔的声音。”

    云朵突然笑了：“你还没回答我的话，我们复婚吧。”

    “要么不留，要么生下来给欣柔带。”裴翌锦推开她站起来，在应急灯的照耀下，裴翌锦抓起桌子上的手机，脚步有些虚浮的往外走。

    “呵，你其实一点也没有醉，或许这个想法在你心里根深蒂固，只不过裴翌锦，我想，我真不能再爱你了，不然我早晚会变成一个疯子。”两行清泪落下，此时此刻，云朵总算是彻彻底底的认清事实。

    裴翌锦是真的不爱她。

    “七年前你做的事情不是一个疯子才能做的出来的吗？我的答案只有这两个，你自己选择。”说完裴翌锦毫不留情的拉开门出去。

    留下云朵独自呆愣的站在那里。

    云朵将眼泪抹干，这狠狠的一耳光，难道还打不醒她吗？

    瘫坐在沙发上，她真的没有力气了。

    见裴翌锦出来，程欣柔立刻就扑进他的怀里：“翌锦，我还以为你……”

    “我没事，我们回家吧。”裴翌锦搂着程欣柔离开，不曾再回头看一眼。

    这次程欣柔什么也顾不得说：“翌锦，我们结婚吧，我真的好怕再失去你。”

    裴翌锦脚步顿了一下，侧着头接着微弱的应急灯光看着她充满忧郁的眼神。

    “好。”

    “真的？那安排时间两家人吃个饭，定个日子。”程欣柔立刻眉笑颜开。

    这些话如数落入云朵的耳朵里，她嘲讽的笑笑，真是太天真。

    孩子对于男人来说什么也不是，也不过是一滩血罢了。

    她居然真的有些相信高芮说的裴翌锦对她并不是无情。

    不过是在自欺欺人罢了。

    云朵想她该回家，重新审视一下自己。

    有了孩子之后，这个男人可以如此这般轻松自在的搂着别的女人说结婚的事情。

    而她却在这里暗自神伤，她该反思自己才是。

    慕逸轩看着眼前的一幕，突然觉得这场戏，会越来越精彩。

    他想着要不要出去安抚一下云朵。

    云朵撇了一眼站在门口的几个男人，都有些眼熟，难道那个骚包的男人也在这里？

    今天没心思去想他。

    云朵便随后也立刻。

    程欣柔开着车：“翌锦，今晚去我那吧。”

    裴翌锦今晚喝的挺多，头有些晕，脑子里一直回荡着云朵说复婚的事情。

    如果不是程欣柔的喊声把他拉回身，他差点就鬼迷心窍的答应下来。

    “好。”

    此时程欣柔有一种完胜云朵的骄傲。

    没想到云朵今天闹这么一出还帮了她一把。

    到了新买的屋子，裴翌锦跟她来看过房子，对这里还是清楚的。

    “翌锦你先坐一下，我去倒杯水给你。”家里什么都准备着，就怕哪天裴翌锦突然会来，会措手不及。

    裴翌锦坐在沙发上，闭目养神。

    程欣柔给他倒来水，裴翌锦喝了一口说：“不甜。”

    程欣柔愣了一下，白开水怎么会甜。

    同时裴翌锦暗自咬牙，刚刚以为是云朵递过来的绿豆糖水。

    “那我去给你加点糖。”

    “不用了。”裴翌锦放下水杯靠在沙发上假寐。

    程欣柔心里不是滋味，可再苦的果她也必须要自己咽下去。

    当年如果不是她生气，赌气跟另外一个男生在一起，裴翌锦也不会生气的直接跟云朵在一起吧。

    回想到往事，加上这些年的念念不忘，程欣柔已经知道自己中下的苦果有多么的苦。

    如今即便看到他跟云朵偶有碰触，她再也不敢像曾经那般任性，要学会容忍。

    “我去帮你放水，你洗个澡，睡一觉就好。”一边说程欣柔一边为他轻轻的揉着太阳穴。

    “好。”

    程欣柔嘴角勾起一抹笑，他答应洗澡是答应在这里住下了吗？

    怀着满心的欣喜，程欣柔去放洗澡水。

    听着她的脚步声离开之后，裴翌锦缓缓的睁开眼睛，眼神里有一些复杂的情xù。

    “翌锦，可以了。”程欣柔走过来扶着他站起来，一起到浴室，她站在原地帮他拿衣服。

    见她没出去，裴翌锦解扣子的手顿住：“我自己洗就好。”

    “啊。”程欣柔有些囧的一下红了脸，声若细纹的说：“好，那我先出去。”

    待她转身的时候，裴翌锦拉住她：“你帮我打个电话给亦随，让他帮我送套衣服过来。”

    被拉住的那一刹那，程欣柔以为他要跟她一起洗，顿时心里有些失望。

    “好。”

    程欣柔出去，裴翌锦扣子也没心情解，直接穿着衣服就泡在浴缸里，将脑袋一起泡在水里，直到换气才出来。

    摸了一把脸上的水，温热的水让喝多的他更加的有血晕眩。

    脑子里不断的出现一起乱七八糟的画面。

    程欣柔本来想用自己的电话给赵亦随打电话，突然嘴角露出一抹诡异的笑。

    这个男人好像比较喜欢云朵。

    每次看见她都不冷不热的，程欣柔拿起裴翌锦的电话，按亮却发现有锁，她本想解几下，但怕被裴翌锦发现，便去敲门。

    “翌锦，我没有赵律师的电话，你的手机上锁我打不开。”

    “1216.”裴翌锦的声音闷闷的从里面传来。

    程欣柔信息的应了一声，一般男人都特别不愿意给女人看手机，裴翌锦愿意把密码告sù她，对她的感情可想而知。

    输入1216，果然就开锁。

    可是程欣柔突然感觉到一种不对劲，这个1216好似有什么含义。

    因为她感觉有些熟悉。

    猛然脑中一闪，云朵的生日就是十二月十六日。

    程欣柔捏着手机的力道更紧，手机铃声是云朵改的，一个男人将女人的生日当作密码，这意味着什么，身为女人的她更清楚不过。

    所以说裴翌锦的手机，云朵随时都可以玩。

    程欣柔更加的意识到问题的严zhòng性。

    这个云朵比她想象中的危险指数要高很多。

    而从今天遇见慕逸轩她对云朵的事情态度上。

    她便明了，这个男人只会利用她，并不会帮她把云朵除掉。

    不然这么长时间他怎么一点收获都没有，听说还带着云朵出去浪漫的一天。

    那这个男人到底是谁？

    程欣柔倒是想看看裴翌锦平时跟云朵会有什么联系。

    翻了一下电话联系记录，没想到都有联系，通话时间倒不是很长。

    再翻开短讯，看到今晚云朵发给裴翌锦的短信。

    程欣柔的脸色霎时就变得苍白。

    如果不是她及时赶到，后果真不堪设想。

    天呀，辛亏她敢过去的及时，看来监视云朵非常有必要。

    云朵这颗毒瘤，留着对她来说就是一颗定时炸弹。

    程欣柔看看浴室的方向，这些以后再想，于是找到赵亦随的电话拨出去。

    因为赵亦随怕裴翌锦万一推云朵一把，出点事，手机一直抓在手上，他打过来秒接。

    “喂，出什么事了？”

    程欣柔愣了一下，听的出他声音中的着急。

    “赵大哥，我是欣柔，翌锦现在在我家里，请您帮忙送一套衣服来。”程欣柔柔柔的说。

    他们跟赵亦随也是同学，比他小几个月罢了。

    不过以前的时候赵亦随就是云朵那派的，想起他，程欣柔的心里对他有些怨念。

    当年云朵追裴翌锦，他可是帮了不少忙。

    赵亦随皱着眉头，有些不解，就这么一会的功夫怎么就让程欣柔截胡？

    “我去接他吧。”

    程欣柔心下一沉，恨的牙痒痒，可声音还是悦耳的好听：“不用了，翌锦说今晚要住在这里，您如果不方便，那我一会出去给他买一套衣服吧。”

    赵亦随无声的冷笑一下：“我很方便，我马上过来。”

    买这套房子的时候，很多事情都是赵亦随帮忙去办的，所以他推断程欣柔应该是带着他娶新房子。

    程欣柔想说些什么，便被他挂了电话，有些生气的瞪了一眼手机。

    既然他那么爱管闲事，那看来也不能让他留在裴翌锦的身边。

    放下手机，程欣柔跑去浴室跟裴翌锦说打了电话。

    “翌锦你洗了吗？”程欣柔心中忐忑的问，她要不要在赵亦随到来之前跟裴翌锦有点什么。

    “再等一下。”他要多泡泡，把那些乱七八糟的想法都泡走。

    见他一时半会也出不来，程欣柔还是想在他面前保持良好的形象。

    于是干脆继续看裴翌锦的手机。

    她翻到手机其他短信，这支是他的私人手机，短信没有什么公函，有些是手机运营商发来的。

    程欣柔看到更多的是云朵发来的，老公，晚安，我爱你，么么哒，之类的。

    “什么鬼东西，天天睡在一起还发这些恶心的信息。”程欣柔小心的怨念着。

    更让她愤怒的是这种短信多达两千多条，而裴翌锦居然没有删除。

    原来他喜欢这种女人？

    程欣柔一气之下就想删除，随即惊醒过来。

    这样被裴翌锦发现不是就知道她动过手机，岂不是要引起他的反感。

    程欣柔嘴角勾起一抹嘲讽。

    既然你跟我想的不一样，那云朵我就把你毁的跟我心里想的样子一样。

    程欣柔的心里揣着心事，待裴翌锦出来的时候她吓一跳。

    看着他只在腰间围了一条浴巾，耳根子一下就红了，有些娇羞的撇开视线。

    “你洗好啦。”

    “嗯。”裴翌锦走到她身边坐下，看着她熟悉的容颜，手突然就抚上她的脸。

    程欣柔也含情脉脉的看着他，以为他要吻自己，那这样两人发生关系就顺理成章。

    说实话，包里那个药她一点也不想用。

    这样让她觉得自己没有魅力。

    在裴翌锦灼灼的目光下，程欣柔贝齿咬了一下下唇，便缓缓的闭上眼睛，等待这个迟来很多年的热吻。

    “欣柔，我有些饿。”

    “啊。”程欣柔窘迫的睁开眼睛。

    “哦，那我去帮你做些吃的。”程欣柔立刻站起来去做吃的。

    而裴翌锦拿着手机看新闻。

    程欣柔不想耽误太多的时间，便就煮了一份肉丝面。

    裴翌锦也没吃出什么味道，就是填肚子，因为他的胃有些不舒服。

    叮咚，叮咚。

    门铃的声音在程欣柔听来就像是崔魂曲，如果没有推断错，是赵亦随来。

    跑去把门打开，赵亦随沉着脸，程欣柔看见他手上空荡荡的，并没有带衣服来，看来是铁了心要将裴翌锦从她身边抢走。

    “赵大哥，快请进。”程欣柔非常热络的说。

    赵亦随撇了她一眼就走进去：“翌锦，我们走吧。”

    裴翌锦看他一眼，微皱着眉头：“衣服呢？”

    “没带，回家。”赵亦随口气很不好。

    程欣柔有些委屈的垂着眸，眼中闪着晶亮的光。

    裴翌锦心下就心疼起来：“亦随，我马上要跟欣柔结婚了，叫她嫂子。”

    赵亦随瞠着眼睛不可置信的看着他，难道真的要执迷不悟？

    真的要等到失去后才会珍惜？

    孩子的事情如果解决不好，就算他以后拿热脸贴云朵，照云朵倔强的性格，也不会再原谅他。

    “婚姻大事，三思而后行。”什么话都已经说了，赵亦随也没有什么可劝的。

    “我想的很清楚。”

    “行，结婚归结婚，今天跟我回去。”赵亦随还是不死心，若今晚他留在这里，两人有点什么，就真的无法挽回一qiē。

    此时裴翌锦看了程欣柔一眼。

    程欣柔愣了一下便会意过来，知道他们有话要说，还是不方便她听见的话。

    “你们聊，我上楼找点东西。”程欣柔上楼，贴在楼梯转角的地方，想听听他们两个到底说的什么。

    “现在云朵怀着孩子，你别刺激她，有什么事情等孩子的事情解决，就算真的再无可能，也别做的这么绝，如果云朵怀着你的孩子再出点什么事，你良心过的去吗？”赵亦随第一次怒目看着裴翌锦。

    他们是多年的兄弟，感情的事情不能过多插手，确实不忍心看云朵受什么伤害。

    “她可能没有怀孕。”裴翌锦冷冷的说。

    赵亦随先是愣一下，随即有些鄙shì的看着他说：“翌锦，一个男人……”

    “也许是我妈不想我们分开设的局。”不等他说完，裴翌锦就打断他的话，他思来想去，怎么会那么巧？

    “有可能是她跟云朵合谋的。”

    “裴翌锦，你已经无药可救。”赵亦随焦躁的脑袋左右看，一手插在腰上。

    “今天来就是想让你去找那个护士，打听清楚，我也不冤枉她，也不想被算计。”裴翌锦说。

    “好，那我现在去问，你在这里等我来接你。”赵亦随转身便要走。

    “亦随，如果没有，我今晚就不走了。”

    裴翌锦的话从后面传来，赵亦随叹口气说：“不走也好，你早些走的彻底，云朵也早些走出来，她已经耽误太多的年华，她担的起幸福。”

    裴翌锦低垂着眼帘没有说话。

    因为隔的远，两人说话声音也低，程欣柔并没有听清楚他说的话，不过看赵亦随吃瘪的表情，她心里就高兴。

    赵亦随刚回到车上，就收到了裴翌锦发来那个护士的工号。

    赶到医院，赵亦随问了一下，那个护士今天没有上班，便要了她电话住址。

    赵亦随了解到她此时就在家里，便直接去她家里堵人。

    按了门铃，一会有人开门，他看到一个岁数不算很大的女人。

    “请问你找谁？”见到陌生的男人，护士也愣了一下。

    “我找你。”赵亦随径直进去。

    “你做什么？”护士惊恐的喊道。

    “问你点事情，不想做什么，裴家裴夫人的媳妇是不是去你那里检查过怀孕的事情？”赵亦随黑着脸站在门边不许她跑出去。

    护士愣了一下：“你……你想问什么？”

    “怀孕是否真实？”赵亦随迫切的想知道这个答案。

    护士看起来好像有些为难，不肯说。

    “你现在说了我保你没事，你若不说，工作不保是小事。”

    “我说，是裴夫人拜托我弄一张假的化验单是说她儿媳妇怀孕了，你知道的，裴家势力大，我肯定不能违背她。

    所以就答应了，其实云朵小姐并没有怀孕，具体她为什么要我这么做，我就不清楚了。”护士战战兢兢的说完。

    赵亦随的心彻底的凉了。

    原来云朵真的没有怀孕，赵亦随心中有些惋惜。

    可也无可奈何。

    “今天你当我没来过。”赵亦随转身就出去。

    护士赶紧把门反锁好，双腿发软的瘫坐在地上。

    喘了好一会大气才爬起来，立刻拨出去一个电话。

    “喂，真的有人来问我，我都按照你教我的说了，那个男人好像也相信了。”

    “嗯，做的好，钱我会打到你账户上的，这件事情要守口如瓶。”

    “好的，您放心，我绝对一个字都不会说出去的。”护士松了一口气。

    因为本来就是文月惜叫她制假检验单，只是她不知道云朵是真的怀孕了。

    因为她告sù文月惜真实的检验云朵是没有怀孕。

    赵亦随开着车在路上狂飙，心里烦躁不已。

    他没有第一时间把这个消息告sù裴翌锦。

    将车停在路边，赵亦随看着手机半响，终还是给云朵打去电话。

    “喂，赵大哥。”此时的云朵刚回到家里。

    “嗯，云朵有个好消息要告sù你。”

    云朵愣了一下，现在她还能有什么好消息。

    “赵大哥你说。”

    “你没有怀孕，是文姨故意想撮合你跟翌锦叫护士造的假。”赵亦随一颗心都提了起来。

    “赵大哥你说什么呢？”云朵一下有些不能接受，这个小生命一下来了，一下又走了，顿时感觉心里有些空落落。

    “我没有骗，你没有怀孕，你可以去问文姨，云朵，要坚强些。”赵亦随捏着手机的手在发抖。

    云朵嘴皮子都在抖，良久才说：“我知道了，谢谢赵大哥告sù我这些。”

    从知道有小生命到此时，她的神经都是紧绷的。

    今晚裴翌锦明确拒绝结婚让她更加的绝望。

    因为她不相信，裴翌锦会让人孩子在她手上。

    这是不是也算一个好消息。

    挂了电话，云朵抚着腹部：“宝宝，是妈妈没有福分拥有你，以后妈妈会做的更好，如果再遇见一个合适的爸爸，你一定要来。”

    为了更加的确定，云朵还是给文月惜打去了电话。

    “朵朵，是不是哪里不舒服？快跟妈妈说。”文月惜紧张的说。

    这一天她也紧张的不行，多么希望两个人能好好的在一起。

    “妈，谢谢你的好意，我已经知道我没怀宝宝的事情，我知道你是为了我好，这么多年视如己出。

    我没给裴家生个一男半女，您也没有责备我。

    我心里真的很感激您。

    可是，我跟裴翌锦的缘分已经走到尽头，强扭下去只会让我更痛苦。

    妈，就让一qiē到此为止吧。”云朵还是忍不住哽咽起来。

    文月惜已经忍不住的落泪，抽泣着说：“朵朵，是妈妈对不起你，当年我要是多留个心眼，也不会让你卷入那场风波。”

    “妈，不怪你，天意如此，我们又岂能改变，您别哭，别哭坏身子。”听见她哭，好不容易告sù自己不哭的决心，此时眼泪还是如决堤的洪水一般掉落下来。

    “我与翌锦情深缘浅吧，您也别自责，我也已经想通了，这么多年相互折磨，也不好过，既然翌锦觉得他可以更幸福，我何必再阻拦他。

    以后您多保重身体，多熬些养胃的糖水给他喝，我……”云朵已经泣不成声，将电话挂掉。

    如今的她跟裴翌锦就像断线的风筝，再也不会有联系。

    云朵坐在床上，双手抱着腿，将脸埋在膝盖里。

    断了，这次真的断了。

    她马上打电话给了秦染跟高芮，不知道是以一种怎样的心情，悲伤还是开心，或许本质上两样都有吧。

    秦染开心的在床上蹦了起来，本来还打算找裴翌锦理论的，现在一颗心也放下来。

    高芮的心情跟云朵一样的沉重，她每天都要面对裴翌锦，而最好的朋友，却因为感情问题被这个男人伤害的这般深。

    他们离婚的这些天，高芮看着裴翌锦的时候总是想说些什么。

    可张张嘴，又发现她有什么资格说。

    ……

    赵亦随不知要不要把这个事情告sù裴翌锦。

    在他的私心里，多希望马上就到天亮。

    一整天的时间，或许又可以改变些什么。

    待他回过神来的时候，车子已经到了云朵家的楼下。

    看着她的房间还亮着灯，赵亦随嘴角扯过一抹苦涩的笑。

    她此时应该哭成了小花猫。

    云朵那么爱裴翌锦，爱到放下了一qiē。

    可惜裴翌锦没有她想的那样其实也有那么一点爱她。

    裴翌锦一些偶然的动作，他想也许只是习惯了一个女人在身边，不管爱不爱。

    这个女人已经被规划为他的所有物。

    当有别的男人想靠近的时候，他就会不悦，因为这是他的。

    拿着电话，赵亦随看着裴翌锦的号码，不知该拨还是不拨。

    内心有两个声音在挣扎着。

    不然跟文姨一起骗他。

    可是刚刚已经把真相告sù云朵，这边不说，又还有什么关系？

    另外一个声音在说，快告sù他。

    放云朵一条生路吧。

    按了拨打，铃声响的时候，好几次赵亦随都想把电话掐了。

    而裴翌锦好像是故意的一样，就是不接电话，让赵亦随的心倍感煎熬。

    裴翌锦看着茶几上的手机屏幕一直亮着，那手拿一个苹果，等着你经过，唱了一遍又一遍。

    赵亦随的电话，答案只有两个，真与假。

    看着手机，裴翌锦只是坐着，看着手机亮了黑，黑了又亮起来。

    直到第三次他才接起：“喂。”

    “翌锦，你如愿了，祝你幸福。”赵亦随说。

    裴翌锦捏着手机的力道紧了紧，没有言语。

    电话中沉默了一会，赵亦随说：“我已经跟云朵说过她未怀孕的事实，你已经做的这般绝然，我希望你能绝情到底，不管以后遇到什么关于云朵的事情，都不要再插手。

    不要再以一种带着希望的光辉出现在她面前。

    你恨也罢，不爱也罢，七年，还有什么是过不去的。”

    赵亦随言尽于此，如何做决定那是裴翌锦的事情。

    裴翌锦听着电话里传来嘟嘟的忙音。

    手机贴在耳边，没有拿下来，裴翌锦低敛着眼眸也不知道在想些什么。

    “翌锦，你怎么在发呆。”程欣柔已经洗完澡出来。

    此时的她穿着性感的真丝吊带睡衣。

    湿漉漉的头发披散着往下落水珠，倒是有一种别样的you惑。

    裴翌锦喉结上下滚动。

    “在想我们的婚事什么时候办好。”裴翌锦嘴角扯过一抹笑。

    程欣柔立刻娇羞的垂下眸：“明天两家长辈吃饭，合完八字，要看黄历的。”

    以前他结婚，这些事情他从来都不管。

    就连婚礼的大小巨细都是云朵一个人在置办。

    有时候会问他的意见，他也不曾看过，淡淡的嗯一声罢了。

    程欣柔看着裴翌锦健硕的胸膛，看来这次他是真的要准备跟她结婚。

    婚礼其实倒没那么着急。

    她思量着还是先去把结婚证办理好。

    犹豫片刻，程欣柔说：“翌锦，我心里总觉得没底，我们先把结婚证办理好不好，这样我就不怕别人说，我可是你名正言顺的妻子。”

    程欣柔靠在裴翌锦的胳膊上，双手抱着他的腰。

    “嗯。”

    “那我们明天就去办吧。”见他答应，程欣柔欣喜不已。

    上次在民政局他都不答应。

    看来现在对云朵是彻底的死心。

    没想到闹这么一出，还彻底的把云朵给赶走。

    当时知道文月惜带着云朵去医院检查时，她差点吓死。

    以为云朵怀孕的事情就要被知晓。

    没想到峰回路转。

    “明天周末。”裴翌锦一手抚上她的头顶。

    “啊。”程欣柔脸色有些尴尬，为什么会有周末这种东西。

    “好讨厌，以后提yì把周末取消掉。”程欣柔娇嗔的说。

    裴翌锦愣了一下，以前有个女人说应该每天都是周末，这样就可以时时刻刻跟他在一起。

    因为他上班白天都见不到面，晚上还时常要应酬。

    她说白天看不见他，想他想的饭都吃不下。

    有次他临时路过家，就进去看了一眼，她拿着大鸡腿啃的津津有味。

    “翌锦，翌锦。”程欣柔看着他总是发呆，心里有些不舒服。

    “你今天总是发呆在想什么？”

    “临时想到一个重要的合同，发现有个错误。”裴翌锦随意扯了个理由。

    “哦，这样啊。”程欣柔往他身上靠了靠。

    突然有些不自在的说：“翌锦，有些晚了，我们睡觉吧。”

    裴翌锦看着她，笑了笑：“好。”

    程欣柔甜甜的笑了一下，她喜欢这样用自己的魅力征服他。

    她站起来的时候，突然……-

    本章完结-