
    蒋雯赶紧把包递给老公，疑惑的问：“什么东西？”

    程海接过包打开，一边说：“就是我上次便秘，买的泻药。”

    母女两看着他都微张着嘴无语。

    “一会你装肚子疼，拖住他。”程海眼前一亮，找到了。

    程欣柔无奈的看着父亲：“爸，吃了那个一会我光上洗手间，翌锦说不定就走了。”

    程海的手顿住，女儿说的也对。

    垂眸思索一下：“也没有别的办法，难道让他去找那个女人？”

    正在他们还没商量出个所以然来时，裴翌锦已经出来，在位置上落座：“抱歉，让叔叔阿姨久等。”

    程海愣了一下便说：“没事，我们用餐吧。”

    好似刚刚的不愉快根本没发生。

    餐已经用到一半，程海见裴翌锦没有半点要走的意思，原本憋着一股劲他只要走就发火，这下生生的自己咽下去

    不过，这也是好事。

    心里一直琢磨着要如何才能实施哪一步计划，为了确保他们两个的婚事万无一失，这一步险棋必须要走。

    裴翌锦不离席，程海一家的脸色都渐渐缓和下来。

    “翌锦，明天去家里吃饭，我们好久没聊聊了。”

    “好。”裴翌锦没有想就立刻回答。

    程海的眼中闪过笑意，计划成功了一半。

    ……

    云朵跟慕逸轩出去以后，刚坐到车上，云朵便说：“我没胃口了，慕先生我想你也知道我对你不会有兴趣，就别浪费时间了，有什么目地就说，没有就各回各家，各找各妈。”

    经过这一路的观察，跟慕逸轩硬杠肯定不行的，云朵决定曲线救国。

    “只是喜欢你。”慕逸轩还是那句话。

    云朵掀开眼皮看着他，想必也没有谈下去的必要，于是便把脸歪向一边。

    慕逸轩挑眉，手猛然捏住她的下巴转过她的脸面对他：“怎么？爱我你怕了吗？”

    啪的一下，云朵拍开他的手：“我是觉得以后你出门的时候，要注意点，脑袋别被门夹住。”

    呵，慕逸轩轻笑出声，对于被说脑子被门夹了没有半点不悦。

    此时慕逸轩越看云朵是越喜欢，见多顺从他的女人，这一口还挺新鲜。

    “你让我下车吧，我保证不报警。”云朵眼巴巴的看着他。

    慕逸轩看着她的眼神里有些轻佻。

    “好，我们下次再约会。”就在云朵以为不没希望的时候，慕逸轩开口。

    “那我走了。”谁还跟他有下次，这次先逃脱再说。

    云朵拉开门直接走了。

    “老板，就这么放她走？”前面的司机疑惑的问。

    慕逸轩点了一根烟：“挺有意思的，我突然不想她死了，来日方长。”

    就算要死，也要死在他床上，这样不是更有意义吗？

    云朵下车直接打个的士就走了，路上的时候接到秦染的电话，说晚上取消约定。

    她觉得今天的秦染有些奇怪，追问的几次她也没说，便挂了。

    回到酒店把房间的事情跟聂少勋说了一遍，云朵换了一个房间，聂少勋则去查这件事情。

    因为兹事体大，云朵让他别张扬，免得影响酒店生意。

    当天受到莫大惊吓的云朵直接在酒店没敢出去。

    晚上快凌晨的时候云朵才迷迷糊糊的睡着，突然感觉腰间有些痒，便转个身，可还是痒。

    云朵猛然转身，微抬下巴，感觉贴上了两片柔软。