
    “呀，谁啊。”云朵想转身却被抱的转不过来。

    “你猜猜。”

    云朵无奈的想翻白眼：“少勋哥，吓死我了，快松手。”

    聂少勋微微的松开她说：“你来相亲才吓死我呢。”

    今天去云家餐馆，听见云彦说她来相亲，心当时一下就慌了，立刻意识到他不能再这么沉默下去。

    他都表xiàn的这么明显，可云朵这个呆头鹅一点也没有发觉。

    他该采取更直白的表白方式才行。

    “哎呀，少勋哥我今天还真长见识了。”云朵用下巴指指咖啡厅里还被一群女人围攻，双方还在展开激烈辩驳的人群：“那个男的真奇葩，说我没工作，还让我自己赚钱请保姆。”

    聂少勋心口上的石头一下就落了下来，还好介绍的是这种货色。

    不然现在云朵正在伤心时，来个优秀的男人，也许就答应处处看。

    “朵朵，这是买门票都看不到的好戏，你该知足。”聂少勋揽着她的肩膀说：“走，面对这种人，你肯定是吃不下饭，带你吃大餐去。”

    “好呢。”云朵笑嘻嘻，然后想起个事：“我们走这边，我妈跟王阿姨在那边呢。”

    两人于是走相反的地方去。

    聂少勋微微的侧头，嘴角噙笑的看了一眼马路对面停着的一辆黑色轿车，那嘴角的笑意倒有几分挑衅的意味。

    裴翌锦握着方向盘的手紧了紧力道，指节处泛着白。

    刚路过这里就看见她跟一个男人在喝东西，他就下意识的踩了刹车。

    这个女人一直在骗他，说什么就爱他，才分开几天就找别的男人。

    还跟聂少勋勾勾搭搭，想必她也早就想离婚，只不过想多分点钱。

    毕竟之前虽说离婚，但并未答应给她十个亿。

    她处心积虑一直拖着不离婚，怕是想多要些钱。

    裴翌锦感觉胸口闷着一股子气，都快要喘不过气来。

    此时副驾驶小眯一会的程欣柔缓缓醒过来，见车停住，裴翌锦脸色还不是很好便问：“翌锦，怎么了？”

    裴翌锦身子僵了一下，浑身的怒气慢慢的收敛起来。

    “没事，刚母亲打电话来，说饭菜已经做好。”裴翌锦淡淡的说，今天他们约定去裴家吃饭。

    说了好久文月惜才答应的。

    “嗯，辛苦阿姨了。”程欣柔感觉满满的幸福，文月惜虽不喜欢她，但裴翌锦一直在努力的争取，这让她感到很欣慰。

    也在屡屡受挫下感觉到一些动力。

    一路无言，两人到了裴家别墅。

    两人进去的时候家里空荡荡，连保姆都不见人影。

    裴翌锦眸子沉了沉，程欣柔也尴尬的把头低下。

    屋里哪里饭菜飘香，根本就无人在家，一点油烟味都没有。

    自是知道文月惜不喜欢她，程欣柔却不想她尽厌恶自己到这般境地。

    “欣柔，我们出去吃吧。”

    程欣柔拉住裴翌锦，勉强挤出一抹笑：“翌锦，我们不出去。”

    她若不融入就只能永远被排挤在门外。

    而进不了裴家的门，她就会一无所有。

    裴翌锦看了她一会：“算了，我们出去吃吧。”

    “不嘛，让我给你做顿饭。”程欣柔眼底闪过精光，家里没人，是最好的机会，手握紧了一下包包，里面是父亲交给她的东西。

    今天裴翌锦必须是属于她的。