
    云朵诧异的张张嘴，刚刚程欣柔的脸已经近在咫尺，也不知道鼻子有没有被砸扁。

    啪的云朵在心里抽自己一耳光，都什么时候了还有心情管别人。

    咔的一声，裴翌锦居然将门反锁住。

    下一秒云朵就被抵在墙上，以为裴翌锦要对她用强，下意识的就伸手挡在脸前，而后手被裴翌锦粗鲁的扯开。

    “你……”裴翌锦只说了一个你字，便咬着牙看着她。

    云朵眨巴眨巴眼睛无辜的看着他。

    她不就来拿点东西，至于跟见了仇人一样看她吗？

    门外响起程欣柔的喊声：“翌锦，翌锦，你开门啊。”

    云朵猜想程欣柔此时也是哔了狗的心情，准老公跟前妻在她眼前关在书房里。

    云朵深知裴翌锦发脾气的时候很恐怖，咽了咽口水，好汉不吃眼前亏，更何况一个自己已经选择放弃的男人，何必还要在他身上再受到伤害。

    可现下这种情况云朵有遏制不住的想裴翌锦到底什么意思？

    “那个，我收拾完东西就走，你再忍五分钟。”云朵看他脖子上的青筋都出来了，来者不善，手悄悄的摸过去门边想把门打开。

    手刚摸上锁的时候，就听见他冷森森的说：“敢开就剁了你的手。”

    吓得云朵立刻就把手缩了回来。

    云朵感觉心好累，他把人这么僵住，然后又不说话，你了一个字，就憋不出来了。

    这屋内的气氛让人快要窒息。

    屋外的程欣柔也快要急出心脏病来，使劲的锤着门，带着哭腔喊着：“翌锦，你开开门，有什么事情出来说。”

    她感觉到裴翌锦已经动情，这两人锁在屋里，指不定就天雷勾地火的在一起了。

    都道男人是下半身思考的动物。

    一个跟他有过肌肤之亲的女人，在一起再有点什么也不难。

    更何况云朵对裴翌锦来说是个特别的存zài。

    可她手都拍疼了，也不见裴翌锦出个声。

    屋里的裴翌锦抵着云朵又什么话也不说，好似在酝酿着什么情xù。

    “裴翌锦，我不收拾了，等你不在家我再来。”云朵实在是感觉到累了。

    “云朵，你不是说爱我？我想看看你的爱是真是假。”裴翌锦的手指在她心口的位置。

    云朵一头雾水，这么多年对他的好，难道还有假的？

    正在她疑惑之际，裴翌锦全然不顾门外程欣柔的喊叫声，扯着她就朝云朵放布料的地方走去。

    有时候云朵画了稿子也会手工做一些。

    裴翌锦扯了一条布在她发愣之间就绑住了她双手。

    “裴翌锦，你发什么疯？”云朵挣扎着，可裴翌锦的动作特别快，此时手已经被绑住。

    裴翌锦紧抿着唇不理她，直接把她推在椅子上，就将她绑在椅子上。

    云朵万万没想到，她工作的这些东西居然会变成今天裴翌锦的帮凶。

    绑完之后，裴翌锦附在云朵的耳边说：“云朵，你骗了我这么多年。”

    云朵纳闷的看着她，骗他什么鬼了。

    “今天我就彻底告sù你我爱的人至始至终都是欣柔。”裴翌锦说完就去把门打开将程欣柔拉进来站在云朵面前。

    就在云朵不知他要干什么的时候，裴翌锦……