
    裴翌锦大步流星的走过去。

    程欣柔目光紧紧的盯着车流，未注意到后边的情况。

    走的近一些，裴翌锦看到程欣柔此时的模样心疼了一下。

    此时的她被晒的脸色发红，唇也失去的色彩，整个人看起来很憔悴，很落寞。

    她眼中的渴望，那种期待刺痛了裴翌锦。

    忽然之间想起七年前还不曾遇见云朵的时候，他们之间和谐的相处。

    似乎像所有那个懵懂年纪的男女一样深深的被对方吸引着。

    可不知道从什么时候，他的生活被一个叫云朵的女孩占据所有。

    那时的他们还在中学，情窦初开的季。

    程欣柔文静的性子很讨他喜欢。

    男人都喜欢小鸟依人的女人，程欣柔连一只蚂蚁都舍不得踩死，非常的善良。

    也会买一些吃的给流浪汉，救助一些流浪狗狗跟猫猫。

    她成绩也非常好。

    这样的女人第一次看见她的时候就被吸引住，觉得会是一个很好的贤内助。

    后来转学遇见了云朵。

    那个女孩第一次见他的时候就看的发呆，马大哈的连姨妈侧漏都不知道。

    她跟程欣柔就是两个极端，路边窜出来的老鼠，云朵可以飞快的追上去一脚给它蹬死。

    看见路边天桥上的流浪汉她不屑的哼一下说：“现在他们讨钱，晚上就该住五星酒店。”

    可是裴翌锦却没看见云朵看见孤寡老人的时候也会出手帮一把。

    那个总是喜欢调戏他，处处跟着他的小尾巴跃然眼前。

    此时的裴翌锦反佛看见了云朵就在眼前，她笑着说：“帅哥，约个会！”

    裴翌锦突然感觉口干舌燥。

    脑子里是云朵刚刚说不要结婚的时候，那种悲凉的表情，此时想起心口还是会闷痛一下，垂在双侧的手握紧。

    程欣柔似乎感觉到有视线在看她便转过头，看见裴翌锦时，欣喜的笑了。

    忙跑过去抱住裴翌锦的胳膊：“翌锦，我知道你会来的。”

    裴翌锦看着她却笑不出来。

    “欣柔，我们晚些在领证吧。”

    此话一出，两人都愣了一下。

    程欣柔的脸色立刻就变的苍白：“翌锦，为什么？”

    回过神来，裴翌锦垂眸没有看她：“我刚离婚，就结婚不好。”

    这个理由连他自己都信服不了。

    程欣柔觉得可笑，却又笑不出来。

    云朵这个践人到底给裴翌锦灌了什么汤，离开一趟的时间就反悔。

    可是，她却不敢逼裴翌锦。

    只能将苦往心里咽。

    “我理解你。”程欣柔勉强扯出一抹笑。

    裴翌锦却看见她失落的表情。

    “车被堵在路上，我走过来的。”

    程欣柔觉得自己该感动吗？

    他千辛万苦的走过来，只是为了告sù她不想结婚了。

    她苦苦等待一个下午，看着他在最后二十分钟赶到，却不过等到一句不结婚。

    她等一个下午，就输给了云朵那时的一个伤心难过的眼神。

    她不甘心。

    “我们回家吧。”程欣柔不想再呆在这里，感觉就像是一个笑话一般。

    “嗯。”两人打个车回家。

    原本文月惜收到儿子成功逃脱的消息差点气炸，正跟老公商量对策。

    怕就这二十分钟的时间，证就给领了下来。

    刚刚又收到最近消息，说裴翌锦对程欣柔说，刚离婚，马上结婚不好。

    文月惜牙齿都要笑掉。

    他现在知道冲动的惩罚吧，里外不是人。

    裴元荣无奈的看着老婆，儿子吃瘪，她这个做妈的怎么笑的这般开怀。

    “我相信总有一天，朵朵会重新回到我们家的，老公，当年那个出车祸的人找到没有？”文月惜始终觉得那是一个关键的人物。

    但后来他就像空气一般凭空消失。

    “还没有头绪，大海捞针一般。”裴元荣也是懊恼。

    当年所有证据都有力的指向云朵。

    而云朵没有任何能洗脱嫌疑的证据。

    但奇怪的是，如果这么大的事情是云朵做的，当时只扣押云朵半个月便放了出来。

    不知又是何因。

    “那我也要把他找出来。”那件事情真的只能用诡异来形容，纵使各路私家侦探集聚裴家都没有推理出来，找出破绽。

    看来真的是要柯南或者福尔摩斯出来才能搞定。

    “对了，我发现翌锦也一直在查这件事情，而且他也在查当天云朵掉海的事情。”

    “啊？不是他推的还查？”这下文月惜有些摸不着头脑。

    “你看咱们家儿子像是舍得杀云朵的样子？”裴元荣鄙shì的看看老婆。

    “也对，不过现在他跟程欣柔不结婚了，我心情好，看来今晚程家的那个饭也不必去吃了。”文月惜感觉自己打了一个大仗一样虚脱的倒在丈夫的怀里。

    “我看，未必不需要去吃。”

    “啊？”文月惜一咕噜坐起来惊讶的看着他：“为什么？”

    “这件事情裴家不会觉得很没面子？”

    “这个面子我是不会给。”文月惜将身子转到另外一边。

    正在此时，裴翌锦已经回来。

    文月惜看看他身后没人，便笑了：“翌锦，今天怎么这么早回家？”

    “嗯，我上书房处理点事，妈，你做一份醋血鸭。”裴翌锦一边说一边走。

    “啊？今晚你想吃这个？”

    “打包。”

    文月惜先是愣了一下，随即笑了，这是云朵最爱吃的菜。

    “好呢，那你晚饭就别在家吃，也打包一起走。”文月惜立刻给保姆打电话让买新鲜的菜回来。

    裴翌锦倪了母亲一眼，无言的上楼。

    到书房，翻开文jiàn看企划案。

    看着看着就看向一边的另外一张桌子。

    上面已经被搬的空空如也，云朵堆积如山的稿子全部都不见。

    裴翌锦总感觉心里少了一点什么。

    脑子里想到今天云朵受惊的模样，薄唇抿了抿。

    拿出手机翻出那张照片，裴翌锦真想把这张照片撕碎。

    云朵有什么理由会亲一个男人？

    有什么天大的事情用的照亲一嘴。

    裴翌锦越想感觉胸口越闷着一口气。

    现在看看这张照片拍摄的这么清楚，就是在车里拍的。

    难道是慕逸轩故意发来气他的？

    到目前为止，还没有查出慕逸轩到底是什么来头，不过可以确定跟那个人有关系。

    他跟云朵走这么近，司马昭之心人尽皆知！

    只有云朵那个小妮子才觉得慕逸轩好，一次次的把他的话当做耳旁风。

    此时裴翌锦的电话响起，是赵亦随打来的，听了电话，裴翌锦的脸色越发的黑。

    收起电话就靠在椅子上想着些什么。

    云朵换好车轮就跟母亲分开，她刚走出电梯就看见门边慕逸轩依靠在门框上。

    “你干嘛？”自己家不就在对面，站哪里等什么？

    “哎哟，那几个帅哥呢？今天怎么不在，都不能养养眼了。”云朵调侃他。

    她要让自己的心情好起来，不能再被那个男人影响情xù。

    他都跟程欣柔睡过，想到这个云朵心里就不舒服，再想起那天在裴家别墅看到两人的样子。

    发生点什么关系理所当然。

    扫开心中的阴霾，云朵推开慕逸轩，看他今天情xù有些不对，若是以往肯定会说，我比他们几个养眼，看我就好。

    不似今天这般闷闷不乐的。

    “怎么这副表情，谁强攻你了？”

    “呸，你才被强攻，开门。”慕逸轩有些气恼的说。

    “你家在那边，这么凶不给你去我家。”

    “你出去一整天，你要把绿豆饿死吗？”

    “你自己不会进去喂喂啊。”云朵灰溜溜的摸摸鼻尖。

    “你不是把钥匙都收走？你怎么对我们儿子一点也不上心？”慕逸轩口气酸溜溜的说。

    “我怎么不上心，走的时候我特意喂过的。”云朵一边开门，一边往里面走。

    见到爸爸妈妈回家，小绿豆兴奋的跑过来在云朵脚边蹭蹭。

    云朵立刻笑嘻嘻的抱起它：“豆豆，饿了没有？妈妈给你弄吃的，乖。”

    云朵爱不释手的在狗狗脸上亲了亲。

    咕噜咕噜，绿豆不知道饿不饿。

    反正云朵知道自己饿了。

    云朵无辜的看着慕逸轩：“有吃的吗？”

    “没有。”慕逸轩没好气的说。

    “那我出去吃饭，好饿哦。”今天中午没胃口吃的少。

    一手抱着绿豆，云朵一手给它弄狗粮。

    慕逸轩进门就一直沉着脸，看着云朵心里气不打一处来。

    他这么不高兴难道她就没看出来。

    “老婆，你没看见我不开心吗？”慕逸轩好想变成绿豆让云朵抱在怀里。

    哪里一定很大，很软，很香！

    云朵撇他一眼：“我又没眼瞎，不是问你怎么回事，又不说，一个大男人矫情死了。”

    “男人就不能生气吗？我不高兴。”

    “你丫到底说啊，为什么不高兴，不说就出去。”难道不知道她自己都不开心，还怎么安慰他。

    “看见你跟裴翌锦在一起就不高兴。”慕逸轩一脸醋样的说。

    云朵白他一眼：“请你出去自己慢慢自作多情去，我一会出去吃饭。”

    “我给你醋血鸭吃。”慕逸轩凑到云朵眼前说。

    云朵略带惊讶的看着他，把他上上下下打量一遍：“会不会被毒死？”

    “保证你吃一次一辈子就离不开我的锅铲。”

    云朵一脸狐疑的看着他：“最好有这个本事，不然让我空着肚子等你那么久，看我不给你一锅铲。”

    她这么说就是同意咯。

    “那你陪咱儿子玩会，我去做。”慕逸轩打个电话，不一会就有人按门铃。

    然后慕逸轩开门之后，那八个保镖如鱼般串进来，或扛米，或扛菜，反正就是各种厨房用品。

    一两分钟后，他们又都出去。

    云朵诧异的微张着嘴，看着慕逸轩，他是有备而来的吧？

    只见慕逸轩骚包的朝她抛个媚眼就围上围裙开始准备。

    云朵抱着绿豆惊诧的不知反应。

    就慕逸轩这样的男人，怎么感觉也跟厨房搭不上边。

    见他洗菜准备的模样还挺熟练。

    那倒是有点期待。

    云朵抱着绿豆到厨房站在慕逸轩旁边：“哎，你这种公子哥怎么会做饭，真稀奇。”

    “你怎么知道我是公子哥，小爷以前也是穷苦人家出身。”慕逸轩一边处理鸭肉一边说。

    看着他修长白嫩的手，云朵哼一声，才不相信。

    穷苦人家有几个人不干农活？

    云朵走回客厅逗绿豆玩去了，教它站起来，玩的不亦乐乎。

    不一会屋子里就飘出香味。

    云朵清口水都差点流出来。

    “老婆，去洗洗手，一会就可以吃。”

    “慕逸轩让我说多少遍，再乱叫老婆就跟你绝交。”

    慕逸轩只是笑笑，不回答。

    云朵刚洗完手出来，正好门铃响了。

    正疑惑谁会来？

    不过外面八个保镖也不怕是坏人。

    云朵就走过去打开门。

    看见外面的人愣了一下，随即要关门，被人抵住-

    本章完结-()