
    程欣柔抓住云朵的手：“云朵，我不是这个意思，你误会我了.XsHuotXT”

    “请你放开我的手，我怕被抓脏。”云朵冷声着说，目光禀冽的看着她。

    裴翌锦感觉刚刚心中的那股闷气化作一股怒火在熊熊燃烧着。

    这个女人居然要丢掉他们的婚戒。

    当初他扔掉的时候是谁打着电筒在花丛跟草堆里寻了一夜？

    看着她坚决的表情，裴翌锦咬咬牙冷声道：“欣柔，你放开她，让她扔。”

    程欣柔贝齿咬着下唇，她怎可轻yì的放过云朵。

    地下车库偶尔有人进进出出，云朵真想赶紧把事儿解决，他们不要脸，她还要脸。

    这出好戏看的慕逸轩都觉得有些无聊。

    男人不是都喜欢柔弱的女人，像他就喜欢云朵这种直爽，活泼的。

    “翌锦，云朵她只是在气头上，我真的不是这个意思。”程欣柔一脸着急的解释。

    裴翌锦眸色黯然，目光看着云朵。

    “你赶紧松开我，一会我用力，你又要自己假装跌倒在地上，上次我可是挨了裴翌锦一巴掌，这次你又演一出，想我挨他踹一脚？”

    “我，我没有。”

    “滚开。”云朵怒喝道。

    程欣柔跟裴翌锦都惊了一下。

    程欣柔本来就是做做样子，所以抓住云朵的手并没有太用力。

    气头上的云朵，什么也不顾，就算误会她揍程欣柔就误会吧。

    反正裴翌锦就没有不芜湖她的时候，揍她一下还赚到。

    云朵也不管程欣柔松不松手，直接用力挥动手臂，戒指从指尖飞出去。

    云朵反佛看到曾经她投的第一次稿子被采用，这是她赚的第一笔钱，一直攒着，买了这一对婚戒。

    想起当时在珠宝店，看到很多大的钻石闪闪发光，看到情侣一对一对的去挑选。

    她一个人落寞的看来看去，但那时的她是开心的。

    看中一款六克拉的相当喜欢，怎奈囊中羞涩，最后确定这一枚小碎钻。

    眼前反佛出现了那天她给裴翌锦戴上，被他毫不犹豫摘下就扔掉，寒冬的夜晚，她打着电筒在花丛草堆里扒拉着寻找。

    那天手冻得发红，第二天就发起高烧。

    与此同时，因为云朵推出去的力道，程欣柔的高跟鞋一歪，就直接往后摔。

    裴翌锦冲过去的时候，程欣柔摔在地上，头磕在地上砰的一声脆响。

    云朵嘴角露出一抹讥讽的笑，从他们身边走过，与裴翌锦擦肩而过的时候。

    裴翌锦怒火中烧的站起来扯了云朵一把，云朵不防，摔在一边的越野车上，肚子撞在车上。

    云朵感觉肚子疼了一下。

    “云朵，你不要太过分。”

    云朵看也没有看裴翌锦一眼，站起来，手抚着肚子就走，即便这样她依旧挺直着背。

    程欣柔看着裴翌锦暴怒的样子，心中窃喜。

    “欣柔，你怎么样？”裴翌锦将她扶起来，眉头皱的能夹死一只蚊子。

    明明知道云朵脾气火爆，欣柔为什么每次都还要靠近她？

    而且那是他跟云朵的结婚戒指，云朵要扔，她拦着做什么？

    她是真善良还是脑子不好？

    女人不是对这种事情特别敏感？

    裴翌锦有些审视的目光看着程欣柔。

    “我……就是腿有些疼，脑袋也磕了一下。”程欣柔飙着眼泪，这下是真的疼。

    裴翌锦余光看见云朵上了慕逸轩的车，哼，找个机会好好收拾一下这个女人。

    几天不收拾，就开始上房揭瓦，还学会找男人了。

    云朵说的那个马冬梅是什么鬼？

    是不是她教坏的云朵！

    裴翌锦将程欣柔抱起，送去医院。

    云朵坐在慕逸轩车上闷声不吭，看看无名指上的戒指，垂着眼帘不知在想什么。

    该结束了。

    留着一枚戒指又有什么用，想着便把戒指取下来，无名指上留下一个指痕。

    七年留下的痕迹，过几天就会恢fù原样吧。

    这种时候慕逸轩老实的一句话也没说，他才不会去当炮灰。

    “今天谢谢你。”虽然最后还是输的灰头土脸。

    “那今天算一个感谢，我记账的哦。”慕逸轩立刻舔着脸靠近她，攒够两个感谢，换一个亲亲。

    云朵不知道他内心的想法，瘪瘪嘴说：“我会记在心里，你还用记账，小气死了。”

    “必须要记，我还是送你回家吧，怕你出去又被疯狗给盯上，再被咬一口，我小心肝都要疼死。”

    慕逸轩捂住心口的位置。

    噗！

    云朵发现每次都能被他逗笑。

    其实这种压抑的心情下，遇见这个叫慕逸轩的，虽然总是气的她无言以对，可却给她带来很多快乐。

    “为了感谢慕大侠把我从疯狗嘴巴上救下来，今晚去我家吃饭。”

    慕逸轩眼睛一亮，立刻坐直身子：“要见家长，好，我第一次见家长，咱爸妈都喜欢点什么，我给带点礼物。”

    云朵嘴角抽了抽，这个男人，果然给他点颜色，就能开上染坊。

    就吃顿饭，连见家长都自主yy上。

    云朵已经无力去管慕逸轩把她归属于自己老婆的事儿。

    肚子上感觉有些隐隐的发疼。

    “我眯一会，蓝焰酒店吧。”她还是去酒店对付一天。

    慕逸轩挑眉看她，这是在暗示他什么？

    云朵也不知为何，对眼前这个男人好像感觉不到危险的气息。

    有股莫名的亲切感！

    刚闭上眼睛，云朵突然想起一个事：“那天那个萧远他怎么了？”

    慕逸轩嘴角抽抽，现在才想起他，是不是有点晚？

    “我们走后，他就回家了。”

    “你这么轻yì放过他？”云朵狐疑的看着他，显然不相信他这般好心。

    “我虽然长得高大威猛，但是我有一个菩萨般善良的心……”

    “打住，我睡会。”云朵捂住他的嘴巴，每次他一开口就这样臭屁，真不知道一个男人怎么可以做到如此。

    她温软的小手覆在唇上，慕逸轩感觉心脏怦怦的打鼓似的。

    忍不住伸出舌头舔了一下她的手心。

    “呀，真恶心，弄口水在人家手上。”云朵将手在他衣服上擦擦，然后闭目，坚决不再跟他有什么谈话。

    唐亦明看着自家老板，真是难为他了，以前多沉默寡言，多冷酷帅咋天的一个男人。

    在云朵面前，没下线，无节操，不要脸。

    爱到底是个什么东西？可以让一个男人变成这样？

    ……

    装修已经完成，云朵请了保洁公司来打扫，看着那扇安装好的门，她扶着额头无言以对。

    第二天待她来看的时候，门都已经妥妥的装好。

    “慕逸轩，这个钥匙给我保管。”

    “好，一会全部给你。”慕逸轩非常爽快的就答应。

    “嗯，没有我的允许，不准随意从这个门进出。”云朵感觉一点安全感都没有。

    刚买的新屋，又装修好，再换一个又觉得蛋疼。

    而且现手上留些钱比较好。

    “老婆，不如我们那另外那间房都一起买下来，打通，把爸妈也接过来一起住。”

    “no，慕逸轩你要是敢买那间房，我就不住这里。”开什么国际玩笑。

    “不买就不买，老婆说了算。”慕逸轩一脸憋屈的说。

    嘴上顺着她，心里却打着小九九，可以悄悄的买嘛。

    这几天卫生已经打扫干净，所有家具也已经搬进来，云朵打算以后就住这里。

    突然她想到一个问题。

    爸妈肯定不放心她突然搬出来住，定然会过来看看环境。

    目光触及那条门，云朵有些犯难。

    要想个办法把它遮起来。

    云朵看着家具陈设，有些地方没摆好，她自己动手挪挪。

    “老婆，这只二哈可爱吧？”慕逸轩此时牵着一只小萌狗进来，两个月的样子。

    云朵蹲下来：“哇，好可爱哦。”

    “以后它就陪着你了，给他取个名字吧。”

    “就叫豆豆吧。”

    “它是只公的。”慕逸轩无奈的说。

    “那叫绿豆吧。”

    慕逸轩嘴角抽了抽：“老婆，名字虽然很可爱，但你能认真点吗？”

    “你再瞎叫我老婆，就叫轩轩。”云朵瞪他一眼。

    突然云朵把狗狗放下，手捂住肚子，额头上密密麻麻地冒着冷汗，脸色刹那间就变得铁青-

    本章完结-