
    云朵扶额，这不是他们小区的王阿姨吗？然后再看坐在对面看着她文质彬彬冲她笑的男人。

    估计是裴翌锦那种帅的惨绝人寰的男人看多了，眼前这个走大街上回头率应该也不低的男人，云朵看着没什么感觉，路人甲的即视感。

    没见过猪跑，也吃过猪肉，云朵刹那间就明白，昨天老妈神秘兮兮的叫她抽空，原来只为相亲。

    无奈的看母亲一眼，这速度要不要带闪电。

    柳慧珍拉拉女儿，在她预备要转身走的时候按着她坐下。

    “王姐。”

    “王阿姨。”云朵勉强的扯了一抹笑容，朝旁边的男人微点头算打招呼。

    “小柳，云朵这是我外甥刘小锋。”

    “小锋这是柳阿姨跟云朵。”

    “柳阿姨，云朵，你好。”刘小锋笑笑的打招呼。

    几人打完招呼，云朵含着吸管有一口没一口的喝着饮料，眼神都没往刘小锋身上瞄。

    刘小锋眼神一直都粘在云朵身上，对眼前的女人甚是满意。

    听姑妈说虽有过一段婚姻，但并没有孩子，所以以后也不会有什么额外的经济负担。

    身边的那些庸脂俗粉跟眼前的云朵根本没法比。

    原本是不想来的，被姑妈软磨硬泡，真人比照片漂亮很多倍。

    王阿姨对相亲这事的规则流程很是熟悉，刚坐一会便说：“小柳，我刚在那边看一件衣服特别不错，你帮我去过过眼。”

    柳慧珍立刻会意站起来说：“好。”

    云朵原本也想跟着走，但柳慧珍的手在她肩膀上拍了拍，可云朵感觉出了无尽的杀气，只得老老实实的坐着。

    柳慧珍愉快的跟王阿姨出去了。

    到门外路过橱窗的时候，柳慧珍看了一眼女儿。

    她不会去裴家闹，但并不代表心里就没气。

    她知道世人都觉得是云家高攀裴家，可女儿是她手心里的宝，裴翌锦不懂得珍惜，总会遇见一个懂得她好的男人。

    柳慧珍知道女儿平时除了聂少勋很少接触别的男人，加之她的工作有比较宅，这去哪里遇见优秀男人嘛。

    她并不会要求云朵一定要跟谁结婚，还是要看她自己。

    云朵尴尬的看一眼对面的男人，好想抬屁股走啊。

    “云小姐，姑妈都跟我介绍过你的情况，对你我还是很满意，就是有几点要求，不知你可否做到？”刘小锋笑笑说。

    云朵不知该如何回答，她能说不想听吗？而且她好像还没答应要跟他处朋友，就已经上升到做到问题？

    余光看到还没走远的母亲，她又压下心中的狂躁说：“说说看。”

    “我工资一个月现在是一万，年终奖励有八万左右，这些钱我会自己收着，听说你没有工作，结婚后你是一定要出去工作的，你赚的钱我也不会要，不过生活费你是要出的，如果生了孩子抚养费我两一人出一半。”

    看着他那副骄傲的模样，云朵真不忍心戳破他美好的幻想，她工作不到两个月挣得钱就够他干一年的工作，外加每晚加班到凌晨。

    “还有……”

    云朵微微张嘴，还有什么奇葩要求？