
    云朵警惕的看着他，心里思量一番，并没有特别期待的事，唯一的大概就是能忘掉裴翌锦。

    这个他是不可能做到的。

    今天总感觉有一股阴谋之气围绕着她，云朵倒是想看看他口中的到底是什么事？

    “说说看。”

    慕逸轩突然坐直身子，往云朵的身边坐去，脸还倾到快挨住她的脸。

    云朵咽一口唾沫，往后仰了仰，手推开他的脸：“说话就说话，我耳朵没聋，不用靠这么近。”说完站起来坐到另外一边。

    慕逸轩喉结上下滚动：“你想回到裴翌锦身边吗？我可以帮你。”

    若不是为了保持她优雅的仪态，云朵真想送他一个白眼。

    “先生，我想你的情报有误，你觉得我会想再回到一个把我推下海的男人身边？下次或许就得被推下油锅了。”云朵印制住心中的难受，眼中散发着恨意。

    反佛若裴翌锦此时在眼前，她就要冲上去掐死他。

    慕逸轩目光落在她身上，像是要看透她，想知道她说的是真是假。

    包间里突然就静下来，只有慕逸轩吐烟圈的声。

    云朵被他看的发毛。

    她眼中的恨意并不是假的，这种感觉慕逸轩也曾有过，跟云朵一模一样的眼神。

    “呵，逗你的，我只是爱慕云小姐，所以请你过来。”慕逸轩轻笑着端起茶杯喝了一口。

    云朵抖了抖身子，掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “请原谅我不能接受这么直白的表白，而且我也不是那么肤浅的人，光看外貌就跟一个见过一次面的男人谈情说爱，那样的我，想必也不是你能看的上眼的。”云朵扶额，有时候桃花开的太旺盛也不是好事，还都是烂桃花。

    “说的好，我们可以从朋友开始做起。”慕逸轩赞赏的说。

    云朵脸上带着笑意，心里腹诽，谁丫要跟你做朋友。

    “我叫慕逸轩，我们今天开始约会吧。”

    云朵脸上的笑意慢慢的僵住，今天她是不是遇到变态了。

    目光扫了扫包间的环境，也不知道这里是几楼，跟这样的人约会，她跳下去算了。

    “我可以拒绝吗？”

    “不能。”

    “请问你看上我哪点，我改。”云朵无奈的说。

    “我看上你的衣服了，你脱吧。”

    云朵愣住，这个瘪犊子啊！

    她没法再接下去了。

    见她愣住，慕逸轩噗的一声笑了，果然还是那么可爱。

    “逗你的，我们去吃饭。”慕逸轩站起来。

    慕逸轩走过去拉开门，云朵简直就像看到了曙光，出去了就有机会跑了。

    她兴高采烈的奔出去，像是洞释了她的想法，一边四个保镖的站着。

    云朵绝望了。

    坐进房车里，一路上云朵都把脸撇向窗外，慕逸轩跟她说什么都不回答。

    到了地方，在重重的保护下进了饭店。

    云朵真想躲进哪个包间，吃完就拍屁股走人。

    没想到慕逸轩居然就在大堂坐下。

    侍者立刻就送上菜单，慕逸轩接过然后递给云朵：“夫人请点菜。”

    云朵嘴角抽抽的看着她，什么时候变成的夫人。

    慕逸轩目光炙热的看着她，满眼都流露出爱意。

    云朵正要反驳他，也希望他放尊重些，却感觉脸上有火辣的视线，不经意的就往慕逸轩身后看去，心里咯噔一下。

    裴翌锦也目光灼灼的看着她，旁边坐着程欣柔，还有她的父母。

    四目在空中相接的那一刹那，云朵真切的感觉到心狠狠的闷了一下。

    下意识的站起来，手捏握紧。

    而，此时裴翌锦……