
    顿时程欣柔的耳根子都在发烫，她是第一次做这种事情，也不知道能不能讨裴翌锦的欢喜。

    同时心里也有些害怕，不知会是什么感觉。

    想着在某片上看到的一些画面，她也感觉有些发热，是不是太紧张，都有种快要窒息的冲动。

    裴翌锦喉结滚动，感觉喉咙有些干。

    迈着修长的步子往程欣柔身后走去，到厨房拉开冰箱倒了一杯冰水喝。

    冰水下肚，感觉体内的燥热消除不少。

    这种感觉他自然是懂的，眼神不自觉的就往程欣柔身上看。

    程欣柔顿时感觉一万点的伤害值，本以为裴翌锦是走过来抱住她。

    然后亲吻她。

    在他耳边低语爱她。

    可……

    想了想，难道自己还不够吸引他？激发不起他的雄性荷尔蒙？

    程欣柔看了看今天穿的白色雪纺衫，又没有扣子，不然能解开一颗。

    有些懊恼，怎么不穿点方便的衣服。

    原本是以为跟文月惜吃饭，不想穿的太性感，免得她有话说。

    裴翌锦的目光一直停在程欣柔的背上，顿时感觉口干舌燥，又咕噜灌了一口冰水。

    见他一直不回来，程欣柔回头轻喊：“翌锦，你怎么不过来吃饭。”

    “就来。”裴翌锦放下杯子走回餐桌坐下，继续吃。

    眼神却总是往程欣柔身上看，她的脸也因此燥热变得绯红。

    裴翌锦懊恼的想，可能因为有一段时间没有女人，所以才有这种想法。

    程欣柔本来就是他喜欢的女人，会冲动是自然的反应。

    “翌锦，你有没有觉得很热，我有些热。”程欣柔从来没有过这种感觉，顿时有些招架不住。

    裴翌锦没说话，径自去将空调开冷一些。

    “现在好些了吗？”裴翌锦低沉磁性的声音钻进程欣柔的耳朵里，她都要哭了，哪里有好，这声音简直就像一把火，把她烧的快要死掉。

    “翌锦，我有些难受。”程欣柔紧咬着下唇。

    “嗯？哪里？我送你去看看。”裴翌锦站起来走到她身边。

    程欣柔羞于开口，她是真的说不出那种羞人的话，便随意掰扯一个理由：“我，我可能有些感冒。”

    挨着他，闻着她身上的香味，裴翌锦全身紧绷，那种感觉越来越强烈。

    程欣柔仰起头看着他，而裴翌锦正好微低着头看着她。

    四目相接的那一刹那，反佛擦出了万千火花。

    裴翌锦不知不觉的缓缓低头，程欣柔也自然的闭上眼睛，心脏怦怦的跳个不停。

    这一吻她等待了七年，没想到还能等到这一天。

    程欣柔感觉眼眶里都是泪水，若不是闭着怕是早就落下眼泪。

    正在两人唇瓣正要挨着的时候，大门卡擦一声被推开。

    云朵看着两人的姿势跟表情愣了一下，她就是来拿东西，至于还给她看场大戏？

    裴翌锦跟程欣柔也睁开眼睛，回头程欣柔有些窘迫也有些怨恨，为何偏偏这个时候来破坏。

    裴翌锦冷冽的看着云朵。