
    “云朵，你先别走，我想请你帮个忙。ｗＷｗ。しwχS520。ｃｏＭ”程欣柔拉着她，眼中有些祈求的说。

    云朵厌恶的本想甩开她的手，突然想起前不久她摔倒的事，便站着没有动。

    “怎么，你又要故伎重演？”云朵嘲讽的说。

    眼神扫了一下四周，没有看到裴翌锦的身影，不过谁知道他会不会跟那天一样突然冒出来。

    程欣柔最善用这样的招数。

    “云朵，你说什么我听不懂，我只是想让你帮忙参考一下翌锦喜欢什么样的款式，刚刚跟他挑选了很多次都见他不满意。”程欣柔心里恼极，因为裴翌锦整个挑选过程眼神一直落在无名指上那玫碎钻戒指上。

    如果真的跟她呛声，那就上了这个白莲花的当。

    但若不说点什么，会不会显得她很没出息，在她面前自卑了？

    程欣柔这般处处可怜的模样，我见尤怜。

    云朵自然不会像个泼妇一样，跟最近网络上流行的打小三那般泼辣。

    要科学对付小三，不然人家还说原配确实太渣，小三好。

    这店面都是有监控的，她就不信程欣柔还敢耍什么花招？

    “有什么话你松开说，你这小鸡似的样子，不知道的人还以为我怎么你。”毕竟程欣柔一米六的个子，云朵净身高就一七五。

    “松开你就走了，我求求你帮我这个，现在翌锦也不在，你就进去帮我看看哪款适合，好不好？”

    看着她摇尾乞怜的样子，若不是知道她本性的围观人员，定然要道德谴责她这个人高马大的女人。

    “你们不是那么相爱，他没告sù你？你智商欠费，我正常啊，这种小伎俩就没别玩，再不松开我报警。”云朵讽刺的道。

    “云朵你怎么可以这么说话呢，我，我没有恶意，真的是没有办法才找你。”

    “真是可笑，现在小三都这么不要脸？”

    珠宝店的店员都用带颜色的目光看她，一副了然的模样，被说小三程欣柔感觉面子上有些挂不住。

    “云朵你说话怎么这么难听，当年如果不是你插足，我跟翌锦怎么会分开。”程欣柔狠狠的扳回一程。

    大道理都懂，这种要冷静，但云朵性子一直都很直爽，拐弯抹角阴阳怪气的话不太会说。

    在语言上，程欣柔这个学语言专业的自然是占上峰。

    不松手是吧？

    云朵直接把包夹着，一手将手机拿出来。

    程欣柔不明白她要做什么，正在疑惑之际，见她拨了号码。

    心头一惊，难道真的要报警。

    “喂，裴翌锦你能把这朵白莲花栓裤腰带上吗？在这里拉着我要给你挑钻戒的款式，能不能别这么贱？”云朵保持着平衡的音量，但足以让程欣柔跟门口迎接的店员，还有偶尔路过的行人听见。

    裴翌锦刚洗好手，还疑惑她怎么会打电话来，便听见她这般难听的语言。

    于是疾步走出来，刚走两步手机又来短信。

    他点开一看，脸色立刻就黑了下来。

    看见裴翌锦来，程欣柔立刻将手松开，一脸受了委屈的样子微低着头。

    云朵真想翻白眼，作到天边去了。

    这种地方撕X，云朵真是想找个地洞钻进去，也不知这个白莲花怎么就没有脸皮？

    看见程欣柔委屈的样子，云朵雄赳赳薇抬的下巴，一看就像是刚打赢的公鸡。

    “你们两个一起进来。”今天他一定要好好整治云朵，不然就时不时的要欺负一下程欣柔。

    他太了解云朵，她就是那种眦瑕必报的女人。

    裴翌锦拦住程欣柔。

    云朵咬咬牙，冷哼一声转身就走。

    裴翌锦心中腾起一股怒火，走过去就把她拽住，珠宝店也不进了。

    “欣柔你在这里等我一下，我跟她说几句话。”说完就拉着他娶安全通道。

    程欣柔先是愣了一下，心中徒然一惊，明明是要修理云朵，怎么又演变成让他们单独相处。

    “翌锦，你等等我，你们要去哪里？”程欣柔立刻小跑着追上去。

    待她追上去，裴翌锦把安全通道的门给锁上了，程欣柔着急的拍着门板。

    可门那边的裴翌锦却充耳不闻，只见云朵拼命的挣扎着，裴翌锦怒气冲冲要吃了她的样子。

    程欣柔慌了，他越生气就代表他越在意云朵。

    程欣柔看了看，准备从楼下去进安全通道。

    可待她从下层跑到安全通道的时候，发现裴翌锦跟云朵两人已经不知所踪。

    这，程欣柔想不明白眼前什么状况。

    立刻给慌张的给裴翌锦打手机，暂时无法接通，打给云朵，也是暂时无法接通。

    那他们是去哪里了？

    程欣柔彻底慌了神，可又不知所措。

    裴翌锦拉着云朵进了安全通道，程欣柔走后，他门直接搭电梯去了地下车库。

    “裴翌锦你发什么疯，我没有心思去跟你的绿茶婊玩那些小把戏。”电梯里云朵挣扎着要出去。

    “云朵，你怎么执迷不悟？嗯。”裴翌锦把她抵在电梯壁上。

    “我以前是执迷不悟，但现在我要做马冬梅，放手，去寻找属于我自己的生活，我已经明白我们不是一个世界的。”云朵推着他。

    马冬梅是谁？

    给她灌输什么乱七八糟的思想。

    “云朵，你究竟……”裴翌锦打住话，目光灼灼的看着她。

    这个女人的眼中总是单纯的，桀骜不驯，有时候他总是莫名的迷失在她的这种眼神里。

    他喜欢她！

    怎么可能，他不会喜欢一个这般歹毒的女人:，裴翌锦立刻否定了心中的想法。

    “我没有心情去找你那个所谓女人的麻烦，以后各过各的，路上看见也别当作没看见好吗？”云朵猛的推开他，站在另外一边。

    “你为什么跟慕逸轩在一起？别把我的话当耳旁风。”目前他还没查到慕逸轩的底细，但是他已经开始挑衅他。

    明目张胆的就是要跟他有过节的意思。

    而他亦知道有这个人，却暂时不能确定是不是慕逸轩，还是慕逸轩背后的人。

    “裴翌锦需要我提醒你吗？你自己做过的事情难道还有人能超越？那海里有鲨鱼的？你以为是海滩玩呢？”那天她如果运气差一点，一下就掉进人家鲨鱼嘴里了。

    如果不是少勋哥冒死下去救，她也已经沉入海底。

    而他，这个罪魁祸首搂着女人冷眼旁观。

    “那天如果我不推你，你才死了。”裴翌锦低吼道，这个女人怎么不识好人心。

    “哎哟我真是要感谢你，要不要买把香把你供起来？”云朵真是觉得可笑之极。

    “云朵你现在说话怎么回事？夹枪带棒的。”

    “哼，别说的好像很了解我一样，裴翌锦我们完了，你管好你家白莲花别总是放出来咬人，跟她撕X，我还怕降低我的档次。”

    “云朵，注意你的言行。”裴翌锦怒喝道。

    “怎么？你要不要再把我丢海里去？是不是害怕你的白莲花听见会难过，所以把我拉出来？”还真会体贴人呢。

    “云朵你想上房揭瓦是不是？你那天难道没看见擦着你脑门过去的子弹吗？”裴翌锦本来不打算说。

    那天的事情到现在还没有查清楚，怕说出来她紧张兮兮的打草惊蛇。

    没想到她会越演越烈。

    云朵愣了一下，随即笑笑：“裴翌锦编瞎话编个像样的好不好？你怎么不说火星撞地球呢？”

    嘴巴上虽这么犟着，可云朵心里却在回忆，那天她要摔下去的时候确实看到一个亮光刷的从眼前飞过去。

    当时还以为看到流星了。

    毕竟当时也没听见什么声响，那种情况下，他推她一把，任谁不得那般认为？

    云朵心头一惊，电视上不是常演什么消音器，枪打出来都没有声音的。

    而且她突然想起来一个事情，那天她感觉有什么拽着她的脚，一直往下拖。

    当时她内心被恐惧占满，根本来不及思索其他。

    “你脑子什么时候变得这么蠢。”裴翌锦没好气的说。

    云朵不服气，也不能确定他说的是真是假便说：“你就不能把我拉下来，说到底你也只是想找个推我下去的借口。”

    裴翌锦真是服了。

    当时推她都是刚擦过脑门，要是拽过来，慢一点点子弹就是穿透她脑门了。

    辛亏当时是晚上，他能看见，若是白天她早死了。

    此时云朵心里有些乱，有些觉得不可思议，但又觉得他说的像是真的。

    可是谁会恨她恨的要杀她？

    “我要是想弄死你，今天还能站在这里？以前你跳楼的时候我就顺手推一把，谁会说是我推的？”

    “以前她没回来。”

    “你……”裴翌锦被她气的。

    “好了，我不想再跟你计较这些，我也已经下定决心放你走，你如果总是这样时不时的就拉我出来，我会觉得你对我余情未了，你知道我爱你爱的有多深，说不定什么时候脑子就抽了，想跟你复合。”

    云朵说这些不是想唤醒他内心的什么想法。

    也不是想抱着什么希望。

    只想裴翌锦能以后别总这样插手她的事。

    看着决绝的样子，裴翌锦心口闷了一下。

    叮铛，此时电梯已经到了地下车库，云朵想跑，却被他一把抓住。

    “还有事情要说。”

    “说就说，别拉拉扯扯。”云朵有些不耐烦的说。

    裴翌锦皱了皱眉：“你最近还是注意一些，重的活不要干，过阵我带你去医院。”

    “干什么？我都知道没怀孕了，不用你假好心。”

    母亲说过他在避孕上做了手脚，等久一点万一怀上了？

    云朵突然探究的看着他，轮船上的事情，她有理由怀疑是裴翌锦自己做的。

    也许哪天他突然又想到别的，不想要她命，才救的她。

    又或者是程欣柔？

    她觉得她最大的仇家就是程欣柔。

    “慕逸轩的事情我最后再说一次，离他远点，嗯？”她最近跟慕逸轩接触太频繁。

    “我也最后再说一遍，我的事，你以后别再管，就算那天在游轮上你是真的救我。

    但也不是你深深的伤害了我之后，还要来管我的理由。”

    “你松开我。”云朵挣扎着，手腕被他捏的有些发疼。

    见她执意要走，裴翌锦紧抿了一下唇：“你跟慕逸轩在一起了？”

    云朵愣了一下，为了摆脱他的钳制，她赌气的说：“对，我们在交往。”

    现在他总该满意了吧？

    裴翌锦将手机捏握的咯吱响，刚刚看的照片原来是真的？

    爱他，呵，裴翌锦差点就相信。

    “你动作倒是挺快的。”

    “没你快，你婚内就找好了。”

    “没你多，你有三个。”

    “呸，你才三个，裴翌锦你别血口喷人，我不想跟你说话了，你放开。”云朵说着就跟她扭了起来。

    裴翌锦就是不松，这样子两人看起来像打架一样。

    “裴翌锦，有什么事情冲我来，别为难我的女人。”慕逸轩此时从车上下来，浑身散发着冷冽的气息-

    本章完结->