
    裴翌锦眉宇皱了一下。

    柳慧珍预感这个电话不是什么好电话。

    果然，下一刻裴翌锦接起电话：“喂，欣柔。”他声音里还带着一点点惊恐后的余慌。

    听到这个名字，云朵的身子一僵，动了动，裴翌锦将她箍的更紧。

    “翌锦，你事情办完了吗？”程欣柔装做什么也不知道的问，垂在身侧的手紧握着，指甲已经陷进肉里。

    一个多小时前，她觉得自己是世界上最幸福的女人。

    看着民政局这三个字在阳光的照射下戴着彩色的光环。

    因为很快她就要跟心爱的男人走进这里，共结连理，幸福的过完下半生。

    可就在一个小时前，这个男人去追一个她已经不要的女人将她丢在这人来人往的民政局门口。

    程欣柔觉得真是讽刺。

    老天爷似乎也想看她的笑话，今天居然一对接着一对的新人进去，再幸福相拥着领上那个四块五的红本本出来。

    而她，穿着十公分的恨天高，站在烈日底下足足一个小时。

    感觉脚踝就要废掉，即便是树荫下，可恶的阳光似乎穿透树叶也来羞辱她，把她晒的大汗淋漓。

    程欣柔感觉连脚边的石子，那些杂草，就连空气中的灰尘都在嘲笑她。

    不甘心，她不甘心就这样输的一败涂地。

    她程欣柔从小到大拿的奖杯能堆满一个房间，事事都是被捧在手心。

    可唯独在裴翌锦上输了云朵一次。

    现在有这样一次重新来过的机会，她一定要一雪前耻。

    裴翌锦咽一口唾沫，垂眸看着云朵被吓得苍白的脸色说：“公司还有点事情没有处理完，还需要点时间。”

    程欣柔在电话那端无声的冷笑一声，说出来的话却是又贴心又温柔：“那你先把公司的事情处理好，我在这里等你！”

    裴翌锦本是想说让她先回去，却被她那一句等你给堵了回来。

    “好，我处理完去找你。”

    “嗯，不见不散，我等你！”程欣柔重复一句我等你，加强裴翌锦的内疚。

    程欣柔率先懂事的将电话挂掉。

    她也意识到，云朵有可能会拖延时间到民政局下班，所有她必须想办法让裴翌锦回来。

    还有她必须要设一个台子，让裴翌锦不得不跟她领结婚证。

    虽然离婚也是很容易的事情。

    可程家到底跟云家不一样，想要拿捏程家不是那般轻yì的事情。

    而且慕逸轩想要的是云朵，到时候他肯定会想办法帮她离不了这个婚。

    程欣柔眼中露出森冷的光。

    看看周围有一家冷饮店，本想过去喝些东西。

    刚抬起脚又顿住。

    她应该要把自己晒的看起来更不好一些，这样加更裴翌锦心中的内疚感。

    于是程欣柔又站在树荫下。

    思量一番，决定打电话给父亲，将计谋合计一下。

    ……

    云朵紧抿着唇，想从他怀里退出来。

    裴翌锦收好手机，一手将她下巴捏住面对自己：“刚刚怎么回事？”

    云朵拍开他的手：“爆胎了。”

    “那你坐我车回去。”一边说着，裴翌锦已经一边在给拖车公司打电话。

    “后备箱有备胎，不用叫拖车。”云朵赌气的说。

    裴翌锦眸子眯了眯继续打电话。

    柳慧珍将他两当空气似的，也不叫云朵上车。

    刚刚裴翌锦紧张的样子已经说明一qiē，他的心里是有云朵的。

    而且在乎的程dù不低。

    有时候柳慧珍也在想，这样放任女儿爱着他到底是不是对的？

    毕竟跟着这个男人，她也是受了很多伤。

    可她也不想看着女儿每日郁郁寡欢。

    所以他们感情的事情，她准备不做推手，也不插手做拆迁队。

    看着他在烈阳低下晒的通红的脸，裴翌锦搂住她往车边走：“到车上去。”

    声音却软的云朵都惊诧的看着他。

    裴翌锦不觉自己把声调放的这么低，就怕大声点再吓到她。

    愣了一下，云朵已经被他塞进车里。

    今天的裴翌锦让她有些陌生。

    他这样，反倒让她有些不知所措。

    看着母亲的车就在前面，她这是留在裴翌锦车上还是作起来去老妈车上？

    裴翌锦上车的时候顺便从后备箱拿了一瓶水递给云朵。

    然后走到柳慧珍身边：“妈，太阳大，您先回去吧，一会等车拖走我送她回去。”

    柳慧珍面对裴翌锦的时候，收起嘴角的笑意：“不必，我带朵朵走吧，免得一会有人刺激她，最近这些天她因为难过，茶不思饭不想的，已经瘦成猴样，给她根窜天猴就能上天，再也经不起任何刺激。”

    裴翌锦不知该不该相信前岳母大人说的话。

    根据他得到的消息，云朵最近跟慕逸轩在一起很开心的样子。

    想到手机里收到的那张照片。

    他左看右看，都是云朵主动去亲的慕逸轩。

    一个女人亲一个男人是什么概念？

    聂少勋跟云朵好，两人时不时勾肩搭背，但从没有到亲脸的地步。

    “没有的事。”裴翌锦不知该怎么跟女人聊这种事。

    已经给他提醒，柳慧珍冷哼一下：“我还是自己带她走吧。”

    “妈，我……”裴翌锦一时想不出拦住她的理由，顿了一下便说：“我还有事情跟她谈。”

    “什么事情当我面谈，别想再欺负我女儿。”柳慧珍继续逼他。

    这个男人要说出点心里话怎么就这么难。

    就是先跟云朵在一起，不想她走。

    多简单的事。

    就他这个情商，柳慧珍都替他着急。

    懊恼的真不知道是在帮女儿，还是在坑女儿。

    还是顺其自然吧！

    云朵坐在车里，看两人好像起了争执，立刻下车小跑着过去。

    “怎了？”云朵站在两人中间。

    “没事，你上车。”裴翌锦跟柳慧珍异口同声说。

    云朵看两人之间弥漫着无形的硝烟，顿时警惕起来。

    “你们两个要干架？”云朵看看母亲，柳女士忍了这么久，今天逮到机会定然不能轻yì放过裴翌锦的。

    裴翌锦撇她一眼，他像是会跟长辈干架的人？

    “朵朵你回车上，我跟翌锦还有话没说完。”

    “妈，你打不过他的。”他们两个加起来也打不过裴翌锦。

    “大家都是斯文人，君子动口不动手。”柳慧珍没好气的说。

    “奥。”云朵了然，同情的看一眼裴翌锦。

    虽然目前还没见母亲跟谁吵过架。

    但理论这种事情，女人与生俱来，裴翌锦平时本来就不多话。

    不用开始，她已经预见裴翌锦的输赢。

    “那你们快开始，我当裁判。”云朵稍稍退后两步，怕他们两个的唾沫星子会溅到她脸上。

    “云朵，到车上不许下来。”裴翌锦低喝到，一会前岳母一把就能给她拽车上拉走。

    云朵挑眉看他：“这么精彩的戏我不能错过。”

    他们两个说话无非就是说的她。

    她自然是要听的。

    “你先上车，我们还要算慕逸轩的账。”裴翌锦有一丝隐忍的怒火。

    听到慕逸轩三个字，云朵脸色立刻冷下来。

    “裴翌锦你有完没完，是个男人跟我走近一点，难道我们之间就要有一腿？还有慕逸轩不是你口中的坏蛋，不要诋毁他。”云朵突然想起什么似的问：“你跟哪朵白莲是不是已经上过了？”

    云朵心里憋着一开气。

    见她如此维护慕逸轩。

    裴翌锦心中的气不打一处来。

    “他很好？嗯？”裴翌锦凌厉的看着她：“我跟欣柔就是在一起过，如何？嗯。”

    裴翌锦彻底被怒火包围住，一时没深思就脱口而出。

    云朵唰的一下脸色就变得苍白。

    “脏。”丢下一个字，云朵拉着母亲走。

    骂他脏？

    裴翌锦紧紧的握住拳头，才忍住不会冲上去揍她。

    柳慧珍扶额，这不是她期待的发展方向啊。

    可是这样的裴翌锦，她也有些气恼，看来还没开窍。

    裴翌锦也生气的回到车上。

    此时程海的电话打来。

    裴翌锦抿抿唇才接：“叔叔。”

    “嗯，翌锦，今天是你跟欣柔领证的日子，今晚程家的叔叔伯伯都会一起吃饭，还有亲家我也已经联系好，今晚就等你们两回来了。”程海将压力给裴翌锦施上。

    裴翌锦眉头紧蹙，眼神看一眼柳慧珍的车子，心中的怒火燃烧的更加旺。

    云朵正在跟母亲说来，就撇见裴翌锦开着车从他们车边过去-

    本章完结-