
    云朵的话里带着浓浓的满足感，声音细腻，就像一个……裴翌锦不知道该怎么形容，反正就跟云朵以前跟他在一起时说话的声调.XshuOTXt.CoM

    以前她说过，跟他在一起是最幸福的。

    所以现在她跟慕逸轩在一起也是幸福的吗？

    想到这个，裴翌锦胸腔就起了一股火。

    推开门，看见云朵披散着头发，穿的还整齐。

    不过旁边的慕逸轩就只围着一条浴巾，露出精壮的胸膛。

    一个男人围个浴巾，跟一个女人在一起吃饭，这个男人还叫这个女人老婆。

    这个女人还没有反驳的甜甜的说好吃，这意味着什么？

    一大窜的问号在裴翌锦的脑中形成。

    云朵看到门被推开，也是惊讶的差点被饭呛道。

    怎么家里还能有安全感吗？

    看到一脸墨黑的裴翌锦时，云朵脸立刻沉了下来，放下碗筷。

    “你怎么随便开别人家门？”云朵站起来，有些怒气，也有些疑惑的问。

    慕逸轩看也没有回头看裴翌锦，悠哉悠哉的吃饭，胃口越来越好。

    裴翌锦冷笑一下，他的担心真是多余。

    看，人家小两口吃的多香？

    看出两人都是沐浴过后的样子，吃饭之前不知在做什么？

    裴翌锦越想额间的青筋都鼓了出来，浑身散发着冷气。

    感觉头顶上有绿油油的东西冒出来。

    特别是云朵有些烦他的表情，让他更加的气愤。

    裴翌锦只是撇了一眼云朵，他缓缓的朝慕逸轩走过去，一直没有机会跟他谈，今天就借着这个机会谈谈吧。

    他一直在做一些小动作，云朵不知道，但不代表他不知道。

    见他气势汹汹的朝慕逸轩走过去，云朵心里着急了，立刻就挡在慕逸轩身前。

    “裴翌锦你要做什么？有什么话我们出去说。”云朵看看他的表情就知道一会要动手。

    裴翌锦眸子眯了眯，这是第二次维护慕逸轩。

    “你走开，男人的事情女人别插手。”裴翌锦冷着声说。

    “这里是我家，我有权说话。”慕逸轩现在可以说是她的救命恩人，她绝对不会让裴翌锦动他一根手指头。

    看到她维护自己，慕逸轩的心中跟灌了蜜一样。

    云朵此时更是张开双手将慕逸轩护在身后，母鸡护小鸡似的让裴翌锦更加怒火中烧。

    “走开。”这两个字几乎是从裴翌锦牙齿缝里挤出来的。

    “你有什么话你就说，不想说请离开我家。”云朵现在已经不怕他生气。

    家里出了那么大事情，他居然都不出现，现在又跑出来这种样子，是做给谁看？

    “云朵。”裴翌锦怒极了，说话的时候反倒比较平静。

    云朵看快要拦不住了，立刻用手戳了戳还淡定吃饭的慕逸轩：“哎，等下我抱住他，你快些跑，不然他会揍的你爹妈都不认识。”

    慕逸轩嘴角抽了抽，刚刚满心的甜蜜，此时好像吃了一颗黄莲。

    她就这么确定裴翌锦会打的过他？

    原来这么维护他是因为觉得自己比裴翌锦弱！

    顿时慕逸轩的心中有些不悦，那今天还真的给云朵露两手。

    见他不说话，云朵又戳了戳他：“听见没有？”

    你丫就围个浴巾，一会动起手来把浴巾扯掉，她若是看见什么不该看的，会长针眼。

    看着他们两个的小互动，裴翌锦完全忽略掉云朵说的那几句话是同等于说他很厉害。

    “走开。”裴翌锦彻底怒了，一把将云朵推开。

    “哎。”不等两个男人开口说话，云朵就跑上去抱住裴翌锦，然后喊：“慕祖宗，我求求你快走吧。”

    你可是我的救命恩人，我不想看着你被揍成猪头，云朵在心底呐喊。

    裴翌锦紧咬着牙关，怒目瞪着她：“放开。”

    云朵拼命的摇头：“不放。”

    慕逸轩这下脸色彻底的黑下来，当着他的面又抱上。

    此时的云朵一定没有发现，她正面抱住裴翌锦的腰，再倔强的说着不放，倒不像是劝架。

    很像是两个情侣之间的打情骂俏。

    慕逸轩感觉胸口的位置闷的慌。

    裴翌锦目光触及慕逸轩带着凌厉的目光眯了眯眼眸，两个男人似乎在用眼神厮杀。

    云朵心里都急死了，这个慕逸轩脑袋怎么这么不开窍。

    要知道他裴翌锦曾经可是拿过散打冠军的，依照他目前的怒火指数，打人的时候，肯定不会手下留情，更是凌厉几分。

    而且万一那八个保镖从外面冲进来把裴翌锦打了怎么办？

    云朵没发现，说到底她最害怕的是外面八个保镖冲进来打到裴翌锦，毕竟寡不敌众。

    “云朵。”裴翌锦又喊了一声。

    “不放不放。”云朵使劲摇头，双手紧紧的扣住，就是不让他扯开。

    自己喜欢的女人在面前抱着前夫，慕逸轩的心里很不是滋味。

    “云朵，你放开他，我倒是想会会他，若今天把事情解决以后他也不会再来骚扰你。”慕逸轩淡淡的说。

    可是云朵不敢放，一松手裴翌锦就想脱缰的马，踏踏的就把慕逸轩揍的面目全非。

    慕逸轩实在不想在裴翌锦面前叹气，但是看云朵这么瞧不起他，还是叹了一口气：“朵朵，我没有你想的那么弱不禁风。”

    “慕逸轩你快走，不然我要生气了。”手臂用力过度，此时都快要抽筋。

    慕逸轩轻哼了一句。

    现在云朵跟慕逸轩不管说什么，在裴翌锦看来都是在打情骂俏。

    心中的怒火自是燃烧到了巅峰。

    于是他便使出对付云朵的绝招，双手在她腰上轻轻的掐着。

    “呀，裴翌锦你个混蛋，居然使阴招。”云朵蛮腰左躲右闪，手即便发软但还是不肯松开。

    还一边喊着：“慕爷爷，你赶紧走吧，我实在顶不住了。”

    这下慕逸轩的脸色黑的能滴出墨，居然摸云朵的腰。

    他正冲上去要把两人扯开。

    可此时云朵实在是扛不住，便也使出她的杀手锏，吻住裴翌锦的唇。

    果然下一秒裴翌锦的手就僵在原地没有动。

    裴翌锦感觉全身的火都被点燃起来，当然这不是怒火。

    云朵的唇轻轻的动着，眼中闪过得意，还好这招现在还有用处。

    裴翌锦感觉有什么在心中流动，双手该抱住云朵，回吻起来。

    他的吻如狂风暴雨落在云朵的唇上。

    云朵一时之间愣住，怎么发展成这样了。

    慕逸轩双手紧握，冲过去就把两人扯开，然后拖住云朵就往房间走。

    “女人家家就在房间里待着，男人的事情男人自己解决。”慕逸轩大步流星的扯着云朵扔进房间，砰的一声把门关上。

    再这样下去，两人是不是要当着他那什么了。

    裴翌锦沉着脸站在原地，唇上还残留着云朵的香味。

    “我们出去说。”最后还是慕逸轩败下阵来。

    云朵打开房门探出一点小小的脑袋，裴翌锦走的时候看了她一眼，她立刻把脑袋缩了回去。

    关上门，拍拍胸口。

    “这到底是什么事啊？”云朵仰天长啸。

    两个男人出去了，打死也不关她事。

    反正一个一个都不让她省心。

    冷静下来，云朵突然发觉裴翌锦干嘛突然来找她？

    唉，叹口气。

    不要再去管他。

    他时好时坏，可她已经没有那么多心力去跟他玩这些忽冷忽热的把戏。

    擦了一把嘴巴。

    “刚刚真是中邪了。”云朵将自己摔在被子里。

    忽地又坐起来，跑出去，趴在门板上想听听他们说什么。

    就这么一会的功夫外面静悄悄的。

    云朵打开一点门缝看了下，保镖还都杵在外面，想必是进了慕逸轩的屋。

    云朵咂咂嘴，算了，不去管他们。

    看着一桌子的菜，此时也没有胃口再吃。

    估计慕逸轩也不会再吃。

    云朵干脆收拾一下，提着饭盒去医院。

    出门的时候，云朵问保镖：“他们两个还在里面？”

    保镖们个个三缄其口，没一个回答的。

    云朵叩叩敲了一下慕逸轩的门喊道：“你们两个差不多得了。”

    然后也不等里面的人回话，就离开。

    几个保镖嘴角抽了抽。

    虽然说以多欺少有点无耻。

    但他们老板那么没脸没皮的人，对这种小事向来都是忽略，绝对干的出来。

    两个男人沉着脸，个子坐在沙发一边。

    “怎么？裴总大驾光临，我是不是该感到荣幸？”慕逸轩慵懒的说。

    裴翌锦轻挑眉宇：“是。”

    “哼。”慕逸轩冷哼一声。

    “你的目的。”裴翌锦简单明了的问。

    但大家都心知肚明。

    慕逸轩笑笑：“怎么？害怕？”

    裴翌锦轻蔑的看他一眼，怕他？

    他只是怕某个傻女人，怎么死的都不知道。

    裴翌锦愣了一下，说好以后不管她的，不是为了她。

    “自作多情是病，自以为是癌症晚期。”裴翌锦冷冷的说道。

    慕逸轩嘴角抽了抽，没想到平时把棍子打不出一个屁的男人，尽然还能说出这么矫情的话？

    当然慕逸轩并不知道在云朵的耳目渲染之下，裴翌锦学了很多这样的话。

    “既然不怕，你这般步步紧逼做什么？是为了云朵？”慕逸轩试探的说。

    如果他真如所看到的一般在乎云朵。

    那裴翌锦必死无疑。

    一个人若是有了死穴，那就活不长。

    裴翌锦深邃的眸子闪过一抹光：“你觉得呢？”

    “呵，我觉得是呢，你这样对得起程欣柔吗？你不是为了她跟云朵离婚，怎么，现在想坐享齐人之福？”慕逸轩讽刺道。

    裴翌锦眼帘低垂，没有搭话。

    “怎么？被我说中了？裴翌锦你还真是够无耻。”

    “你想太多这个病也需要挂号了。”裴翌锦一句话就把慕逸轩丢过来的球打了回去。

    “哦。不是为什么云朵啊？我想她一定会很伤心的。”慕逸轩嘴角勾起一抹笑意。

    “从来就不是她。”裴翌锦冷声说。

    慕逸轩目光冷冽的看着他，既然是一个女人你干嘛还总是阴魂不散？

    “也对，云朵对你来说，嗯，只要程欣柔在她就什么也不是。”

    裴翌锦看着他，并不搭话。

    “他在哪里？”裴翌锦问。

    “他？他是谁？”慕逸轩装作不懂的样子说。

    “你回来难道不是为了他报仇？”裴翌锦么那么多心思跟他绕弯弯，便直接了当的说。

    “仇？裴总倒是说说是什么仇？”慕逸轩换了一个姿势坐着，依旧只是围着一条浴巾。

    对于他的打太极，裴翌锦已经完全失去了耐心。

    今天他的目的已经达到。

    裴翌锦站起来转身离开，慕逸轩也不阻拦他，只是看着他的背影冷笑一下。

    待裴翌锦的身影消失，慕逸轩将手机的录音保存。

    不知道云朵听到这段录音会有什么感想？

    大概这辈子都不会再对裴翌锦抱有什么幻想。

    裴翌锦出去之后直接进了云朵的家，看见她已经不在，便离开。

    从梧桐苑出去之后，裴翌锦接到程欣柔的电话，于是他便开车去接她。

    看着裴翌锦的车子过来，程欣柔甜甜的一笑，坐上副驾驶。

    “翌锦，今天爸爸有个楼盘开盘，邀请我们过去。”这个是程欣柔临时起意的。

    “好。”裴翌锦也是做房产的，圈内的消息自然是知晓。

    两人开车到地方。

    程欣柔这几天的心情非常好，没想到云家的餐厅居然会爆炸，那都不必她动手。

    没有动手，那就没有留下痕迹，裴翌锦也不会有机会发现她做了什么坏事。

    那几天她可是一直都跟裴翌锦在一起，他一次也没去医院看云朵。

    想到这里，程欣柔感觉到裴翌锦应该对云朵没那么上心了。

    程欣柔挽着裴翌锦走进大厅，立刻就很多记者围了过来。

    “裴总，听说您跟程小姐的婚事将近，这是真的吗？”一个记者向前发问。

    裴翌锦面无表情。

    媒体已经喜欢他冷漠的样子，因为目前还没有记者见过裴翌锦笑。

    记者见他不回答，立刻就把话筒转向程欣柔。

    程欣柔娇羞的微微低下头淡笑。

    这个表情任谁也明白是什么意思。

    “那程小姐请问，大概会在什么时候举办婚礼？”另外一个记者问。

    程欣柔含情脉脉的看一眼裴翌锦：“这个暂时还未确定。”

    记者还要问，已经被保安隔开，裴翌锦跟程欣柔进到会场。

    看见裴翌锦出现，还有程欣柔几乎肯定的说裴程两家要联姻。

    原本有些不看好楼盘的人，倒是把心放进肚子里。

    因为有传言程氏出现了财务危机，原本大家都还有些担心。

    现在大可不必担心，因为裴家肯定会出手帮一把程家。

    联姻的目的不就是这个？

    今天的楼盘出奇的卖的好。

    从售楼部出来。

    裴翌锦开车载着程欣柔，他看到金水湾的售楼部，下意识的就把车子给开过去停住。

    程欣柔本来还不解这到底是怎么回事？

    看到售楼部的时候，眼中立刻就甜蜜起来。

    因为她有次跟裴翌锦说过，喜欢金水湾的房子，环境也特别好。

    原来这些裴翌锦都放在心上。

    两人去售楼部，然后裴翌锦看着房型。

    程欣柔早就看中了其中一套房型，不过要一年后才交房子，所以暂时还没入手。

    裴翌锦眉头微微轻蹙，都是一年后才交房的。

    “有现房吗？”裴翌锦淡然的问。

    售楼部的小姐立刻说：“有，我门一期的还有一些。”

    程欣柔心中更加惊喜，虽然不是原先看中的三期，但心中窃喜不已。

    因为裴翌锦很有可能是买的他们的……

    程欣柔想想都觉得开心。

    裴翌锦看中一套一百八十平的房子。

    “就要这套。”裴翌锦也没有问程欣柔的意见。

    这点让程欣柔心里有些不舒服，但想想他都买了，就不要计较那么多。

    只要是裴翌锦买的东西，她都喜欢。

    裴翌锦直接交了定金，明天叫赵亦随过来办理就好。

    出售楼部的时候，程欣柔总是期待着他告sù她，可是从上车，等到他从到她家门口，也不见他说一句话。

    临近下车的时候，程欣柔实在忍不住问出口：“翌锦，你真好！”

    裴翌锦不解的看着她：“怎么了？”

    见他装作不知道的样子，程欣柔立刻羞红了脸：“金水湾哪里的房子就用来做我们的婚房吧，我很喜欢那里的环境。”

    裴翌锦愣了一下，她好像误会什么了。

    “是给云朵买的。”顿了一下裴翌锦又解释一嘴说：“餐馆都被烧光，一家子人没地方住，离婚的时候也没给她分间房子。”

    程欣柔的脸色一下就变得铁青。

    “你喜欢的3期还没开盘。”裴翌锦说。

    程欣柔欣喜的脸色慢慢转好，原来他记得。

    “嗯。”可是以后要跟云朵他们住一个小区，虽然离的很远，但遇见的机会还是很大。

    这总归让程欣柔的心里不太舒服。

    此时她也不敢再多留裴翌锦，他要走便走了。

    医院里云朵给父母送了吃的，一个人就坐在那里看手机。

    看新闻的时候便看到程欣柔挽着裴翌锦的胳膊的画面，还有他们好事将近的画面。

    印象里，裴翌锦从来都不会接受采访。

    云朵扫开心中的不快，将新闻关掉。

    他的事情已经与我不再有关系。

    “云朵。”一个护士看见她便叫她。

    “哎，护士小姐。”

    “你下去交一下费用。”

    “好的，谢谢。”

    云朵立刻下去，她到缴费台一看费用，三十多万。

    云朵双手捏握紧，她全部的家当就剩下十几多万，再这般下去，估计很快就没有钱。

    无奈之下，云朵让父亲一起过来交。

    这些年云中堂也存了不少钱，本来想拿给儿子创业的，没想到，哎。

    将钱交齐，云朵便独自离开，她要想办法筹钱才是。

    就在此时，云朵看到一个电话居然是警局打来的，不解的接起电话：“喂。”

    “请问是云小姐吗？您家餐馆着火的案子有进展了，纵火犯罪嫌疑人又有所交代，您抽空能来一趟警局吗？”-

    本章完结-