
    裴翌锦有些不相信的看着她，在他的认知里程欣柔是个十指不沾阳春水的大小姐，会做菜？

    看着他狐疑的眼神，程欣柔有些受伤，可也不可否认。

    因为计划，她知道云朵烧的一手好菜，所以前段时间临时抱佛教学过。

    手艺虽算不上精湛，但也能够下咽。

    “怎么，你不相信人家？”程欣柔眼眸里满满的都是忧伤。

    裴翌锦笑笑：“我很期待。”

    程欣柔这才眉笑颜开抱着他的胳膊说：“那你去沙发坐一会，好了我叫你。”

    裴翌锦点点头说：“我去书房处理点事，有什么事情你就叫我。”

    “好。”

    裴翌锦径自上楼。

    程欣柔看着他的背影，心里有些失落。

    站在原地一会才转身进厨房，还好文月惜喜欢在家里吃饭，冰箱里时常都准备着新鲜的菜。

    程欣柔随意挑了三菜一汤准备着。

    菜很快的就准备好，最后有一个紫菜蛋花汤。

    看着锅里沸腾的汤，程欣柔打开包包，里面一个小袋子，装着需要的东西。

    但她心里也在犹豫，她现在与裴翌锦虽还没发生关系，可并不代表是裴翌锦不愿意碰她。

    而是回来的这段时间，他们没有那样的机会。

    因为云朵的事情，她也不敢逼裴翌锦逼得太紧。

    程欣柔紧紧的捏着袋子，到底放还是不放。

    如果放的话，那今天定然是可以成功。

    有了肌肤之亲，裴翌锦会更在乎她，若是能怀上孩子，云朵那就永远成为过去式。

    程欣柔不敢告sù父亲，当年云朵并不单单因为跟裴翌锦有了实质性关系，还有别的事情。

    或许那件事情才是导zhì他们两个会在一起。

    也是那件事情才是裴翌锦这么多年都不愿原谅云朵的根本原因。

    可这也是程欣柔最不想提起的事。

    看着沸腾的汤锅，程欣柔手有些发抖。

    ……

    裴翌锦因为这些天陪程欣柔，耽误不少工作。

    进到书房，便开始忙碌起来。

    偶然从文jiàn中抬头看着旁边的书桌，以往他在这边办公，云朵就坐在那里画草稿。

    往往一抬头，就看见她呆呆的望着她傻笑。

    裴翌锦站起来，走到云朵的书桌前，上面都是她画的一些草图，拿开第一张草图，下面就是他的画像。

    再下面也是他的画像，厚厚的一摞至少一百张都是他，或皱眉，或淡漠，或不悦，眼梢或带笑。

    以为她在刻苦画稿，不想是在偷画他。

    裴翌锦有些烦躁的将画像全部收起来扔进垃圾桶，她一直都在骗他。

    这样的女人不能原谅！

    看见属于她的东西，裴翌锦都觉得焦躁不已，立刻走回书桌拿起电话给云朵打去电话。

    嗯，这次电话通了，他是不是该荣幸不再蹲她的黑名单。

    “你明天来把你的东西都拿走，不然后天我就把你画的稿子全给扔掉。”裴翌锦冷漠的说完就把电话挂掉，也不管那边的云朵有没有时间。

    听到他的话，上来叫他准备吃饭的程欣柔要敲门的动作顿住。

    稿子？

    还是云朵画的稿子，她不是没工作？

    程欣柔脑子飞速的转动，记得上学的时候云朵确实喜欢画来画去，而且还是设计衣服。

    因为初中开始她穿着虽不是名牌，但挺有品位。

    此时裴翌锦收到电话，突然门就被拉开，看到她的时候，两人都愣了一下。

    “我出去门口接点东西。”裴翌锦说，是秘书送了一份急件过来。

    看着他出门，程欣柔想确定自己的想法便进了书房，看到一个书桌上确实都是设计稿。

    其中摆着的一张她拿起来看，上面还赫然写着参加大赛作品。