
    慕逸轩淡然的看着她：“朵朵这么激动，是很喜欢这个求婚方式吧？很开心。”

    “你说，谁告sù你的？”云朵朝他吼着。

    慕逸轩轻抿着唇，良久才说：“没谁告sù我，我自己想出来的。”

    “你骗我，你说不说，你说不说。”云朵突然抡起拳头使劲的锤他胸口。

    垂眸看着她打，任由她发泄。

    有些情xù，发出去了，就成了过去，憋在心里，就永远过不去。

    许是打累了，云朵瘫坐在地上，双手捂住脸，抽泣着。

    慕逸轩将玫瑰放在她的身边，蹲在那里看着她，什么也没有说。

    良久云朵的抽泣声才止住，哽咽着说：“如果你见到他，帮我跟他说声对不起。”

    慕逸轩没有回答，这是在承认吗？

    云朵站起来，不言不语的转身离开。

    慕逸轩跟在她身后，记忆有些东西是需要提醒的，看，提醒一下，就记起了。

    一路上云朵都没再说一句话。

    回到家的时候，家里人都睡了，云朵洗洗躺在床上辗转难眠。

    也不知何时才迷迷糊糊间睡着，做了一个晚上的梦，梦见那逝去的青春。

    脖子上的於痕还未散尽，云朵用丝巾扎在脖子上。

    餐桌上柳慧珍盯着丝巾看了半天：“朵朵，大热天的你绑个丝巾赚回头率？”

    云朵愣了一下，喝一小口粥：“是啊，大街上男人多，万一被优秀的有为青年看中，不是正合你意。”

    “欺负你妈没文化？有为青年都忙着呢，谁在大街上瞎转悠？”柳慧珍没好气的白女儿一眼。

    那天相亲那事，王阿姨现在见了她都直冷哼，说朵朵眼光高不说，还糟践她外甥。

    柳慧珍自然不是听她一面之词的人，两人把刘小锋从人堆里解救出来，她就跟那些姑娘打听事情的经过。

    那些姑娘把来龙去脉都说给她听，直接也骂起那个小伙子奇葩。

    呸，就那么个货色还敢嫌弃她家朵朵是二婚，还有那些奇葩事儿，她这个农村妇女都受不了，朵朵也是受过高等教育，虽不似那些大老板有钱。

    但也是自食其力赚的满钵金银。

    还是她手心里的宝。

    知道自己这次没挑好人，柳慧珍呵呵干笑两声说：“是妈太着急可，没了解清楚人品，我看也别瞎找了，少勋那小子就不错，知根知底，条件也是杠杠滴。”

    云朵无奈的看一眼母亲，放下碗就回房间。

    见女儿离开，柳慧珍悻悻然的打住。

    坐在床上发呆之际，想起裴翌锦说过今天不去把东西拿走他就会扔掉。

    大赛的交稿日期也没有多久，她得先把这个事情办妥。

    看看时间还早，等裴翌锦上班再去。

    十点多的时候，云朵先给裴家保姆打去电话，确定文月惜两夫妻不在家，便再给高芮打电话。

    高芮本不知昨天云朵住院的事情，但秦染后来跟她骂了一个多小时的裴翌锦，她才知晓，于是她跟秦染两人又一起将裴翌锦骂了一个多小时。

    接到云朵的电话，高芮看一眼裴翌锦的办公室门才小声说话：“朵朵，你还好吧？”

    “嗯，他在办公室呢，一会还有个重要会议，一时半会绝对回不去。”高芮小声的说着。

    “嗯，要不要我去帮你搬东西。”

    云朵拒绝了，高芮说：“那好，你去裴家拿东西有什么事你给我打电话，嗯，拜拜，哎呀。你放心这边有什么风吹草动我就告sù你，我知道你不想再见到他。”

    裴翌锦本想出去，听着高芮的话，握在门把上的手力道紧了紧。

    不想再见到他，嗯，很好！