
    :云朵不知道他会给一个什么样的惊喜，说心里话，她没有心情欣赏。

    眼前的这个男人，霸道里带着些温柔，不知道这是不是他本来的面目。

    如今在云朵的心里感情算是一个禁忌词，噩梦般的存zài，所以她不会跟这个叫慕逸轩的男人产生什么感情。

    不管他出于真心还是刻意的目的。

    “那借你手机给我母亲打个电话，晚上答应过回家吃饭的。”

    慕逸轩立刻就从兜里拿出电话给她：“这才对嘛。”

    给母亲打了电话，柳慧珍还担忧的不想她呆在外面，但经不住云朵的保证也就做罢。

    “那先带你出去兜兜风。”慕逸轩笑着说。

    云朵也随他，就算是不想去的地方，也会被强行带去，她改变不了什么。

    当车子停在海边的时候，云朵突然看了一眼慕逸轩，这个男人果真令她刮目相看。

    居然知道她心情不好之时爱做的事情，爱去的地方。

    两人漫步在海滩上，谁也没有说话，海风吹乱了两人的头发，只是这般静静的走着。

    走累了，就在沙滩上坐会。

    不一会便见慕逸轩在挖沙子，一会挖了一个坑：“朵朵，快躺进来，今年我要种下一个朵朵，明年就可以收获好多朵朵。”

    云朵嘴角抽了抽：“你应该配合动作跳起来才有视觉效果。”

    慕逸轩撇了她一眼，那么奇葩的舞他才不跳。

    云朵躺在坑里，慕逸轩把她都埋起来，然后自己挖了坑，埋在了她身边。

    手臂枕着脑袋，慕逸轩看着天空说：“我们这样算不算葬在了心爱的人身边。”

    云朵已经无力吐槽。

    望着天空，慢慢的天色就暗了下来。

    慕逸轩把云朵从沙子里刨出来，将她拉起来：“我们坐一会吧。”

    “我想回去了。”云朵看着已经黑下的天空，跟一个男人在一起总归是不好。

    “看会海。”

    “大晚上的看海？你自己看，我回去了。”云朵说着就站起来转身要走。

    “砰，砰，砰。”突然身后响起来，云朵分辨的出是烟花炸开的声音。

    她愣了一下，转头，海面上一个个的烟花盛开，美轮美奂。

    砰砰，烟花飞上天，先是炸开，然后渐变成一个云，再是一个朵字，再是大写的英文字母M-Y-L-O-V-E.

    砰砰砰再炸开是云朵的样子，虽不似照片那么清晰，却看的清楚她的一眸一笑。

    云朵有些虚软的一步一步后退，她微微的摇着头，她不敢相信。

    这是巧合吗？

    一步一步的往后退，后面炸开的是什么颜色，她再也看不见。

    “不可能，不可能……”云朵失神的呢喃着。

    慕逸轩站在原地看着她，烟花炸开时刹那的亮光亦能看见她苍白的脸色。

    此时慕逸轩不知从哪里变出一束玫瑰花来，缓缓的走到云朵身边：“朵朵，嫁给我。”

    云朵瞠大着眼睛看着他，没有动。

    “喜欢这个求婚方式吗？是不是很惊喜！”

    云朵猛的冲上去双手抓住他胸前的衣襟，带着哭腔问道：“你是谁？谁告sù你的。”

    这件事情她只跟一个人说过。