
    “我们家的事情不用你管，别……啊.XsHuoTXt”云朵踩着圆棍子，感觉脚下一滑，就要摔倒下去。

    就在这零点零一秒的时间里，云朵感觉这辈子就要完蛋。

    从来都没这么后悔跟裴翌锦占上边过。

    哥哥才出事，现在自己又因为跟她接电话而要摔倒。

    家政大姐看到成功了，也是面露喜色，这一摔，除非她肚子里的不是孩子，是石头，否则无论如何都是保不住的。

    但下意识的家政大姐要冲出去拉住云朵。

    此时一个身影搜的一下掠过，一把捞住云朵，因为云朵重力的关系，慕逸轩还是被撞了一下，他滚到在楼梯上，将云朵紧紧的护在怀里，另外一只手撑在楼梯的下一阶。

    两人只是滚了一个来回，就停住。

    慕逸轩吐了一口气，还好云朵轻巧，要是重些，他不一定能煞住车。

    家政大姐见好事被破坏，恨不得把慕逸轩生吃掉。

    云朵惊魂未定的看着已经一脸灰的慕逸轩，呆呆的不知所措，小心脏砰砰砰的，吓个半死。

    慕逸轩看着她，手还撑着呢。

    不过这些姿势还真让人逍魂。

    云朵此时又半趴在他身上。

    这么危机的时刻，他居然某个地方起反应了。

    顿时有些不想起来。

    半响云朵回过神来：“艾玛，吓死我了。”

    云朵试图站起来，然后嘴唇不小心擦了一下慕逸轩满嘴灰的唇。

    两人都愣了一下。

    慕逸轩感觉全身的荷尔蒙都叫嚣起来。

    云朵尴尬的砸砸嘴爬起来：“谢谢你啊。”

    慕逸轩看起来，看着一身灰的她然后撇开视线，微微转过身，做了一个小动作。

    避免一会云朵会一不小心看见他的雄风。

    “老婆，刚刚我的小心肝都要被你吓破，这么危险的地方以后不要来。”

    此时掉在不远处的手机还没熄火。

    裴翌锦听见云朵的惊呼一直在呼喊她，刚刚慕逸轩说的话也全数落入他耳中。

    裴翌锦在地下停车场，一手捏着手机，一手握着方向盘。

    老婆？

    他听的出来那是慕逸轩的声音。

    还狡辩他们两个没有什么暧昧关系。

    而且刚刚云朵也没有反驳。

    叫的那般亲热。

    裴翌锦感觉胸腔压着一大块石头，很不顺心。

    没在医院，那是在哪里？

    云朵捡起手机，看着还在通话中便说：“裴翌锦，我这边有事，不跟你说了。”

    啪的将电话挂断。

    裴翌锦咬着牙关，脸色墨黑。

    有事？

    是忙着谈情说爱吧！

    裴翌锦的怒火燃烧到了极点。

    骗他。

    云朵不管什么时候都在骗他。

    愤怒之中，裴翌锦发动车子离开。

    看着云朵跟个小花猫一样，慕逸轩牵住她的手：“走，回去，这里别收拾了，我再帮咱爸妈盖一栋楼。”

    云朵从他手中将手抽回来：“慕逸轩，跟你聊天我真是心累，别没脸没皮的咱爸妈咱爸妈的，叫叔叔阿姨。”

    “早叫晚叫都得叫爸妈。”慕逸轩不以为意。

    “呀，等一下，我把东西拿上。”装着存折的盒子也滚在一边，云朵跑过去捡起。

    “朵朵，我们去洗洗吧。”慕逸轩拉着她下楼。

    “我自己会走。”云朵实在是无奈的很。

    “对啊，你自己会走，就是刚刚差点摔死。”

    云朵嘴角抽抽，被堵的哑口无言。

    两人走出房子，慕逸轩皱着眉侧头看正在拾拾捡捡的家政大姐，眸子眯了眯。

    此时云朵惊魂未定，也没想起这个事情。

    两人回到梧桐苑，云朵开门进去，然后慕逸轩也跟了进去。

    云朵顿住脚步看他：“你不回家洗澡，进来做什么？”

    “这不就是我们的家？”慕逸轩反问道。

    云朵送他一个卫生眼：“你是不是姓赖的？”

    “不。”慕逸轩一本正经，义正言辞的说：“我姓爱，叫爱着你。”

    “我呸，油腔滑调，你说，你这样哄了多少小女孩子变女人？”云朵抱着胳膊倪着他。

    “那不是正在努力，怎么，朵朵，成全我吧？我保证你是第一个也是最后一个。”慕逸轩闪着一口小白牙。

    云朵身子抖了抖：“求放过。”

    干脆不理他，自己先去浴室洗澡。

    待云朵从浴室出来，慕逸轩很自觉的也进去洗澡。

    这一身的灰，他都快受不了了。

    云朵穿着家居服，拿拖把将两人刚踩过的地方都拖了一遍。

    还好今天是有惊无险。

    无意撇见餐桌上的还未吃完的醋血鸭，云朵心里对慕逸轩有些内疚。

    但此时的菜都放了三四天，已经散发着酸臭味。

    云朵立刻给清理掉。

    慕逸轩把身上洗干净，感觉精神气爽。

    从镜子里看到，因为要不抵在台阶上有一道淤青。

    想到那一闪而过的吻，慕逸轩手指摩挲在唇上。

    云朵的唇真软，真香。

    想着想着，慕逸轩感觉自己燃烧起来。

    呼了几口气。

    早晚是自己的女人，不急待这一时。

    慕逸轩出来的时候，云朵正在洗碗筷。

    “老婆，我们请个钟点工吧，洗碗这种事，别把你手洗坏掉。”慕逸轩从她手中抢过碗放在池子里。

    云朵面露愁容，现在家里损失那么大。

    她所有的积蓄都买了这间房子。

    哪里还有那么多闲钱。

    哥哥此时在医院里花销也大。

    她去警察局问过那个小贼，人家根本拿不出钱来赔偿。

    所以现在要用钱的地方多了去。

    若是哥哥那里，实在需要钱，她都打算把这处房子卖掉。

    “不用，对了，你以后别跑家里来，现在家里被烧掉，我爸妈要住这里来。”云朵拿起碗继续洗。

    “不要，这里就是我家。”慕逸轩说着还把下巴搁在云朵肩膀上，双手抱着她。

    云朵立刻就炸毛了，一把将他推开，怒目瞪着他：“慕逸轩，你平时嘴巴贱就算了，要是再随便乱对我动手动脚，你看我不废掉你。”

    她这么认真的模样，慕逸轩委屈的瘪瘪嘴：“我就想抱你。”

    看着他可怜的样子，云朵心里的火顿时就发不出来了。

    “男女授受不亲，别总是搂搂抱抱的，我不是那种随便的女人。”云朵转过身继续洗碗。

    慕逸轩嘴角勾着笑。

    你要是那种随便的女人，爷也看不上你。

    “老婆，有点饿了。”身体上不能占便宜，嘴巴上占占便宜总不能还把他嘴缝上。

    被他这么一说，好几天没吃东西的云朵，也感觉有些饿。

    “我也饿了。”云朵有些无奈的说，突然想到，正好，一起做点饭给爸妈带过去。

    看看时间，都下午四点多，做好带过去也差不多可以吃。

    “老婆，我来做，你休息一下。”看着她脸色没有丝毫血色，慕逸轩心一阵一阵的抽痛。

    云朵赞赏的看着他，居家必备好男人啊。

    哪个女人要是能受得了他这臭屁的毛病，跟了慕逸轩应该也是很幸福。

    “好，晚上给爸妈送一份去。”云朵把碗洗好，去收拾别的地方。

    慕逸轩在冰箱里挑选了几样菜，就开始忙活。

    云朵到房间把衣服换好。

    想想今天在房子里那有惊无险的一幕，拍拍胸口。

    还好慕逸轩及时赶到接住她。

    不然滚下来，爸妈也不知道还能不能承受的起。

    想到裴翌锦口口声声说慕逸轩会害她。

    可是这么长时间，慕逸轩除了嘴巴总是占她便宜，说实话还帮了她不少。

    在她最难过的时候，带着她去散心。

    虽然都是强制让保镖架走的，但确实达到了散心的效果。

    云朵叹口气，随他去吧。

    现在一堆的事情，她也无暇顾及慕逸轩。

    要真是来害她的，八个保镖，她又能阻止的了？

    “老婆，洗洗手，吃饭了。”

    云朵走出房间，看着桌子上摆着两荤一汤，嘴角不经意的勾起一抹笑。

    此时她才注意到，慕逸轩只是围着一条浴巾。

    云朵嘴角抽了抽，难道就不能到隔壁去换身衣服吗？

    “快坐。”

    这几天都没好好吃饭，云朵这时吃的津津有味。

    “老婆，好吃吗？”

    “嗯，好吃。”

    就在他们说话的同时，门吱呀一声被打开，这两句话全数的落入刚开门的裴翌锦耳中-

    本章完结-