
    医生附在程欣柔的耳边小声的说道，程欣柔听的也是心惊胆颤。

    待坐回位置，程欣柔感觉手心都是汗。

    “事成之后，我定当重谢。”程欣柔攥紧手中的化验单。

    医生笑了笑：“我保管会办妥。”

    回病房的路上程欣柔还有些恍惚，心脏怦怦的跳的厉害，便在走廊上站了一会。

    待赵亦随从病房出来才进去。

    “怎么样？”裴翌锦看了一眼还没醒过来的云朵。

    程欣柔捏着化验单的手紧张的握了握，在外面已经努力让自己平静，当面对裴翌锦的时候还是有些害怕。

    将化验单递给他说：“医生说她最近营养不良，才导zhì晕厥，回去多休息就好，别的没有什么。”

    程欣柔不敢看裴翌锦的眼睛，也不敢看云朵。

    “嗯。”裴翌锦看着上面的数jù显示确实没什么大碍。

    “翌锦，公司如果忙你就先回去，我在这里守着云朵就好。”程欣柔担忧的看着他。

    裴翌锦摸了一下她的脑袋，她一直都这么懂事，这么善良。

    即便面对云朵她都这般无私，还愿意照顾她。

    反观云朵，每次说到欣柔时话里都夹枪带棒。

    “不必照顾她，我们走。”裴翌锦将拉着程欣柔直接离开。

    程欣柔回头看看云朵，在裴翌锦看不到的地方勾起一抹胜利的笑。

    他们两个刚把病房的门关上，云朵就睁开了眼睛。

    其实她早就醒了，不想看见他们两个便一直不睁开眼。

    脖子上被敷了药，有些冰凉，没有刺痛感。

    云朵坐起来，目光散焕的发了一会呆，想打个电话，才发现包包都掉在裴家。

    翻身下地，云朵准备回家。

    进了电梯看着从壁光里反射的人影，她脖子上的那道淤青太过扎眼，以至于跟她同乘电梯的另外两人都用异样的眼光看她。

    现在这个样子她也不能回家住，否则母亲这次是绝对忍不住会去裴家闹。

    叮，电梯刚到一楼，云朵才跨出步子，迎面就看见慕逸轩站在电梯外，还有走哪里都带着的八个保镖。

    有时候云朵真想问一下，他就那么没有安全感。

    见到对方的时候两人都愣了一下。

    “真是缘分，居然在这里遇到小朵朵。”

    云朵没有理会他，都不是什么好人，可慕逸轩电梯也不上了，直接转身跟着她。

    这么大的排场，来来往往的人都不禁多看一眼云朵，再看看她脖子上的伤。

    这男的帅是帅，气势也很牛掰。

    可是跟着这样的男人日子也不好过。

    云朵想打个车，可身无分文。

    “朵朵，我送你。”慕逸轩闪着一口小白牙。

    云朵撇了他一眼：“不要再跟着我。”

    “哦，那你跟着我好了。”慕逸轩的话音刚落，云朵就感觉被人架住，随即就被塞进了一辆轿车，砰的一声车门关上。

    慕逸轩从另外一边坐进车里。

    云朵无语问苍天：“大哥，你请人都是这样的吗？”

    慕逸轩一脸无辜的看着她：“简单，粗暴，直接，不是更好？难道你们女人喜欢拐弯抹角的？”

    云朵被堵的哑口无言，只好将脑袋撇向窗外小声嘀咕：“我们没有共同语言。”

    “哦，你不喜欢说呀？那看来喜欢做了。”

    云朵整个人都想抽羊角疯：“送我去中山路吧。”

    “我们不去那里，我带你去个地方。”

    “我不去。”

    “没事，我带你去，到了地方大概你就不想再回来了。”

    云朵看着他一本正经的表情，却说这这么无赖的话，那她就更不想去。