
    医生见她激动的模样，还以为太高兴了，便说：“对，不过现在只是有反应，不是很能确定，让她按照我说的去做。”

    程欣柔感觉到晴空一个雷劈到脑门上。

    如今的情况刚对她有利，却发生这样的情况。

    程欣柔放在大腿上的双手搅在一起，贝齿紧紧的咬着下唇，现下该如何是好。

    医生见她脸色不好便问：“小姐，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    程欣柔慢慢的将目光移到医生脸上，她看起来很老实的样子，四十多岁保养的还不错。

    此时程欣柔的脑子里满满的都是这件事情不能让裴翌锦知道。

    不然他很有可能会回到云朵的身边。

    可是，可是，现在要怎么办？

    程欣柔也是慌了神。

    见她如此，医生也有些疑惑，怀个孩子有这么恐怖？

    她见多了不想要孩子的，最多也就是难过，也不见有她这般反应强烈。

    这个孩子不能留。

    程欣柔的脑袋里突然就冒出这个想法来。

    她脑子里现在已经乱成一锅粥，都是裴翌锦像七年前一样离开的情景。

    突然她打开手提包，翻出钱包，把里面的现金全部都拿出来放到医生面前.

    “你这是做什么？”医生有些不解的问。

    “医生，我想求求你帮我重新做一张没有怀孕的检验单子，还有这件事情谁也不能告sù。”程欣柔的手抖的厉害，连说话时嘴皮子都在哆嗦。

    医生的眼神落在桌子上那一叠毛爷爷上，那个厚度至少三四千。

    只是做个单子而已。

    “小姐你先别着急，坐下慢慢说。”医生将现金直接抓住收进口袋里。

    这样程欣柔就明白了她的意思，心绪慢慢的稳了下来。

    随即起身站起来打开门看了看，又把门反锁。

    跟医生商议对策。

    医生听完她的话，惊讶的看了她一眼。

    同时也可怜的看她一眼，程欣柔虽并没有把为何要这般做的原因告知。

    可医生大致的也猜到一些，想必也是个可怜的女人，感情被别的别人插足。

    医生自己去做化验单，程欣柔忐忑的坐在办公室等着。

    不一会医生就回来，顺手也把门给反锁住。

    “医生有什么办法能让孩子不知不觉的没有？”程欣柔楚楚可怜的看着医生。

    医生垂眸，并没有马上回答，好似在思考。

    程欣柔立刻就知道她的想法，可包里的现金都给她了，去取钱也太过扎眼。

    摸了摸脖子，钻石项链似乎又太贵重，有些舍不得送。

    可转念一想，现在还有什么比除掉云朵要来的重要。

    于是便忍痛摘下项链说：“医生这个是我的一点心意，请您收下。”

    医生立刻喜笑颜开的接过项链，她刚进来的时候就觉得这条项链很漂亮。

    “办法自然是有的，你过来，我跟你说，这个办法不止能让她小产，还能惩治她以后也许永远都怀不上。”

    程欣柔立刻站起来走到医生身边，眼中露出狠厉。

    云朵别怪我心狠，怪只怪你为什么一定要跟我抢男人。