
    云朵垂眸不看他，那种期待又明白没有希望的心情太难受.XsHuotXT

    今日的裴翌锦让她感觉有些反常。

    以前他从来不在床上谈事，更不会跟她谈感情的事情。

    何况还是经历下午的事情。

    裴翌锦看她着他浓密的眼睫毛，盖住了她眼中的情xù。

    会选谁？

    “那么有自信能洗清？”良久裴翌锦才说话。

    “人在做，天在看，问心无愧！”云朵嘴角勾起一抹笑。

    终是得不到任何答案。

    “我有些胃痛。”裴翌锦眼中有些隐忍，从今天下午就隐隐作痛，一直忍着。

    “痛死算了。”云朵在他怀里艰难的转过身。

    不要再心软，他痛不痛与自己何干。

    她的心那般痛的时候，他又何曾心疼过半分。

    “云朵，你真狠心。”

    “呵，你不是一直觉得我是坏女人吗？难道现在才知道？”云朵讥讽的反问道。

    裴翌锦抿唇不语，以前我说胃痛的时候，她比他自己还紧张！

    这种强烈的落差感让裴翌锦非常的不悦，甚至有些胸闷气短。

    “云朵你就是欠收拾。”

    “你收拾的还少？不弄死难道不叫收拾？”云朵胳膊往他身上捅了一下，表示不悦。

    “呀。”裴翌锦在她腰上掐了一把。

    房间里一阵沉默，绿豆还围着床呜呜叫。

    “能让我去看看手机吗？万一是我妈妈打来的，不然她该多担心。”云朵从刚开始到现在心脏怦怦的慌着。

    不知道是不是因为跟裴翌锦在一起才会这样。

    还是有什么事情发生？

    “不看，过几天你搬出这里。”裴翌锦还是那句话。

    “行，我搬，搬还不行吗？”搬回去跟爸妈住正好，他也不能再骚扰自己。

    这还是一个明智的选择。

    见她听话，裴翌锦嘴角扬了一个笑。

    “睡觉。”运动量太大，有些困。

    “你睡你的，我起床去。”

    “睡。”裴翌锦手抱着她，一个翻身大长腿还横在她身上。

    云朵真是被禁锢的一点都动不了。

    见他闭着眼眸睡觉，她心中恨恨的在他肩头咬了一口。

    裴翌锦眉头微微轻蹙，哼都没哼一声。

    动不了，云朵也迷迷糊糊的睡觉。

    梦中的时候总是睡的不安稳，感觉眼前一片汪洋大火，很大很大的火，烧的她的心都在痛。

    她想找水扑火，可是哪里也找不到。

    她不知道火海里有什么，可是就想要冲进去，可是火就像跟她分开一样，怎么也进不去。

    周围一个人也没有，一片荒芜，让她求助都无门。

    裴翌锦听见细微的抽泣声睁开眼睛，看见云朵额头上都是汗，还是哭，像是做了噩梦。

    “朵朵，醒醒，朵朵。”裴翌锦轻轻摇摇她。

    云朵仿若被惊醒一般睁开眼睛，咻的一下坐起来。

    “翌锦，我梦见火，好大一片火，里面有人，我想进去救，可是我进不去。”云朵说着哭了起来。

    裴翌锦眉头紧蹙，搂过她安慰：“只是一个噩梦，没事的。”手掌轻轻的拍在她身后。

    云朵却不觉得这是一个梦，那种心痛的感觉太多真实。

    就连此刻她亦心痛难耐。

    “不是梦，好清晰，手机。”云朵惊恐的摇摇头，然后找手机。

    “云朵，你冷静一点，我去拿手机。”裴翌锦进来的时候就把手机调成飞行模式，此时他把手机开机。

    叮叮，一开机就一长窜的来电提醒，他看了一下，大舅哥的打的最多，然后就是前岳母也有很多，就连赵亦随的都有。

    趁着他看手机的空档，云朵总算能逃开他的钳制。

    衣服都顾不得披上，直接到客厅把手机拿上。

    手机已经没电的关机。

    她立刻跑进房间，链接上充电器。

    迫不及待的开机。

    裴翌锦突然意识到有什么事情，不然怎么会这么多电话。

    他赶紧的去浴室随意冲了一下澡，穿上衣服。

    此时的云朵则已经打开手机。

    她看到一百多通来电提醒，哥哥五十多通，而爸妈也有差不多一百个电话。

    还有哥哥发的短信。

    天呀，到底发生了什么事情？

    云朵下意识的按的哥哥的电话拨回去。

    但此时电话已经暂时无法接通。

    云朵立刻又拨打母亲的电话，电话那头很快就接通：“喂，妈。”

    “朵朵，你在哪里啊？”电话里传来的是柳慧珍撕心裂肺的哭声。

    “妈，怎么了？”听见母亲哭，云朵的眼泪一下就掉落下来。

    “你快来医院，你哥哥快……快……”柳慧珍哭着，无论如何也说不出不行了那三个字。

    云朵脑子轰的一下变成一片空白。

    裴翌锦就在旁边，那些话他都听见。

    手机从云朵的手中掉落。

    裴翌锦立刻从衣柜里给她找来一件衣服：“朵朵，快穿上。”

    云朵如梦中惊醒一般，立刻穿上衣服，脚上还踏着拖鞋。

    裴翌锦开车送她去医院，中途打电话问了是哪个医院。

    此时是晚上十点。

    两人急忙赶到医院，柳慧珍跟云中堂在抢救室门口，柳慧珍哭的泣不成声，几度晕厥过去。

    “爸妈，怎么了？”云朵跑过去，差点就脚软的站不住。

    柳慧珍根本说不出话来。

    云中堂红着眼眶说：“餐厅爆炸了，当时我正好跟你妈妈出来接货，但你哥在里面没出来。”

    纵使一个大男人，此时云中堂也是哽咽的落了泪。

    云朵瞠着眼睛，原来梦里都是真的，不是梦。

    难怪她总是想冲进火里，觉得那里有什么是她一定想要进去的。

    可是就是进去不了。

    “你哥被救援出来的时候，一直在叫你，有话想跟你说，可你跟翌锦的电话都打不通，现在他……已经重度昏迷，不知道能不能挺过来……”

    云朵更内疚，她看向一边站着的裴翌锦，冲过去就锤他。

    “都怪你，为什么不跟给我接电话。”云朵像是要把所有的悲伤都发泄出来。

    裴翌锦被打的眉头都未皱一下。

    他也无法预料到，怎么就在这个节骨眼上出这么大的事。

    任由她捶打，看到她现在的模样，裴翌锦也是心疼她。

    聂少勋刚从医生那边回来，就看见云朵也到了。

    再看看一遍的裴翌锦，脸上脖子上都是抓痕，眉头紧蹙。

    他过去拉开云朵：“朵朵，你冷静一些。”

    云朵还想要锤裴翌锦，但被聂少勋拦住。

    见聂少勋抱着云朵，裴翌锦的脸色一下就沉下来。

    他过去直接把云朵扯进怀里抱着，她要打随便打。

    聂少勋额间的青筋都冒了出来，现在也不是争风吃醋的时候。

    所有人都在抢救室外面等着，直到凌晨三点多抢救室的门才打开。

    柳慧珍第一个冲上去：“医生怎么样了？”

    医生吐了一口气，累的够呛：“病人还未脱离危险，先观察，不过家属还是要有个心里准备，病人脑袋受了很重的撞击，能不能生还要看他的意志力。”

    医生说完就离开，随后云彦被推了出来。

    听到这个结果柳慧珍差点晕死过去。

    云彦被送进重症病房，家属都不能进去，只能透过橱窗的玻璃看着满身插着管子的云彦。

    柳慧珍如何也不愿意回去。

    而云朵也是趴在橱窗上看着。

    裴翌锦跟云彦的交情很好，看到既是大舅哥，又是朋友的云彦出事他心里也不好过。

    快天亮的时候，云朵坐在长椅上被裴翌锦抱在怀里睡着了。

    云中堂走过来：“翌锦，你还有那么多事情要忙，你先回去休息吧。”

    裴翌锦摇摇头：“爸，我没事，你跟妈回去休息，我跟云朵在这里守着，有什么事我叫你。”

    因为一夜没事，声音都有些沙哑。

    云中堂看着裴翌锦，儿子现在这样他肯定难过，可他不觉得这是个意外。

    张张嘴才小声跟裴翌锦说：“翌锦，今天这个事情我觉得不是意外，能不能帮我查查？”

    他们这种小老百姓肯定会遭到敷衍。

    “爸，你放心，我会盯着查清楚的。”

    云中堂这才放心的过去陪着妻子。

    已经天亮，裴翌锦给赵亦随打去电话叫他督促这件事情的调查。

    电话里赵亦随欲言又止的吞吞吐吐。

    “翌锦，人已经抓到了，也已经交代，不过你要有个心里准备……”

    裴翌锦皱眉，什么意思？-

    本章完结-