
    云朵不可置信的看着他，居然不顾她的感受这般强行占有。

    所以刚刚还以为他是有些在乎自己，毕竟还会吃醋。

    也不过是她自作多情。

    裴翌锦从来都不会在乎她的感受。

    “裴翌锦。”云朵气恼的一手就往他脖子上抓。

    裴翌锦感觉脖子上吃痛，立刻就见那里有几道血痕。

    他不恼反倒更兴奋。

    一下比一下让云朵疯狂。

    “宝宝，手机就在你枕边，你报警抓我啊，嗯？”裴翌锦扣住她的双手按在头顶，然后在云朵耳边说着挑衅的话。

    两人都没注意到，裴翌锦居然喊出这般亲昵的称呼。

    云朵贝齿咬着下唇不让自己发出任何声音。

    她的手被按着要怎么打电话？

    云朵承受着他的肆掠。

    “你混蛋，你倒是松开我的手。”云朵愤恨的说。

    “有本事自己挣脱开来。”裴翌锦邪肆的笑笑。

    因为房门没有关，绿豆跑进来看见有人在欺负麻麻，汪汪的冲裴翌锦狂叫。

    又无奈的因为蹦跶不到床上去帮忙。

    着急的在床下转过来转过去。

    裴翌锦觉得老抓住她手也不好，便抱着她调转一个位置。

    这个地方她拿不到手机。

    云朵眼看着手机就在身边一米多的秘方，却拿不到，心中闹到不已。

    裴翌锦自然不会给她太多的时间想别的事情。

    ……

    程欣柔收到慕逸轩的消息，整个人都无力的靠在沙发上。

    她感觉裴翌锦彻底的离自己远去。

    而她却想不出办法让云朵能彻底的消失在眼前。

    让她死？

    此时程欣柔的脑子里都是这个想法。

    再想到她肚子里的孩子，那也是一颗定时炸弹。

    照如此情况看下来，裴翌锦若得知云朵怀孕，再回到她身边不无可能。

    想想这一qiē可能，程欣柔心中就有些发慌。

    那个医生说可以让云朵不孕，但若小产的时候不能及时就医，会不会大出血而死？

    只要她的人活着，就会存zài危险。

    死了，便就不再能产生威胁。

    “哈哈。”程欣柔大声的笑着，这真是一个绝妙的计划。

    “云朵，你抢走了我的一qiē，心爱的男人没有了，连家也保不住了，我活着也没什么意思。

    若我得不到，大家就玉石俱焚。”程欣柔此时狰狞的模样恐怕连她自己都没发觉。

    慕逸轩的消息是让她去破坏裴翌锦跟云朵。

    经过这么多次，她此时若是出现，岂不是显的太过刻意。

    她感觉到裴翌锦已经察觉出什么，对她有些疏离。

    若再无辜出现去打断两人，那不是给他掌握证据？

    程欣柔低敛着眼帘，思索着既能脱身，又能给云朵一个痛击的办法。

    若他们两个要发生些什么，她现在赶过去也无济于事。

    她得好好想想才是……

    过了一会，程欣柔嘴角勾着诡异的笑拨出一个电话。

    跟电话里的人说了几句，然后用手机转了一笔钱出去，就走到酒柜倒了一杯酒。

    红色的液体顺着喉痛下肚，程欣柔反佛看见裴翌锦就在眼前。

    她伸出手轻喊：“翌锦，你是爱我的，就像七年前一样，你只是被坏女人迷惑了。”

    “翌锦，是你逼我的？我不想这么做，我不想你跟那个女人在一起，只有她彻彻底底的恨你，才会离开你，你就会回到我的身边。”

    程欣柔迷蒙的眼神显示她已经有些醉意。

    可还是一杯接着一杯的将酒灌进肚子里。

    ……

    “宝宝，喜欢吗？”今天的裴翌锦就像魔怔了一般就是要这样折磨她到底。

    云朵紧闭着唇，咬着牙，就是不回答他。

    她这种模样让裴翌锦更加兴奋。

    “承认吧，别再死撑了。”裴翌锦将她调转一个方位。

    云朵没有推开他的力气，只能在他身上留下一道一道的抓痕。

    云朵感觉这样下去吃亏的还是自己。

    不然先给他服个软？

    可是这般云朵又不甘心。

    看着裴翌锦得意的样子，从来都没觉得他这么可怕，他兴奋的表情让云朵感觉全身一阵发凉。

    裴翌锦征服的旅途还在进行中。

    而客厅里云朵的电话响了一遍又一遍。

    云朵总是感觉心里有事，但又逃不开裴翌锦的禁锢。

    直到云朵实在没有力气，裴翌锦才将她抱在怀里。

    “云朵，要听我的话。”裴翌锦在她耳边轻声说。

    云朵半眯着眼睛，实在感觉无力。

    良久，云朵缓过来一些才说：“你只要跟程欣柔结婚，你就不要再招惹我，不然就跟我复婚，以后再也不许见她。”

    裴翌锦低头看她，见她还闭着眼眸。

    “你也不见慕逸轩跟聂少勋？”裴翌锦下意识的脱口而出。

    “跟你在一起的时候，你看我见过哪个男的？少勋哥我们一起长大的，我只当他是大哥哥，没有半点别的心思。”客厅里的手机铃声一直在响。

    响的云朵整颗心都是慌张的。

    铃声也似乎将她拉回现实。

    她不该再对裴翌锦抱有幻想，不该。

    “算了，你是做不到的，我也看清楚，想明白。”不爱你。

    也许她是该离开这里一段时间。

    等她再回来的时候，或许就他已经结婚。

    再见面，也许就不再那么难受。

    像这般无尽的纠缠下去，裴翌锦随时都能抽身离开，可她却会一直在爱与不爱的漩涡里出不去。

    待她想离开的时候，裴翌锦给她一点希望。

    等他不高兴的时候，又把她甩在一边，搂着美娇娘。

    裴翌锦的目光一直落在她的脸上。

    回想起来，他们之间好像从来都没有像现在这样谈过关于感情的事情。

    今天看到她差点冲下山沟的那一刹那，裴翌锦感觉自己的心脏被人捏住一样的疼。

    脑子里闪过一个从未有过的陌生感觉。

    如果以后没有云朵的日子，他该怎么活？

    这个奇怪的想法困扰了他一个下午，直到现在。

    “你告sù我，七年前为什么要那么做？”他或许可以重新规制一下自己的想法。

    “呵，你直接说做不到就行，不要用这样的借口搪塞我，若是我知道七年前会变成那个样子，我们还会有今天吗？”不是该恩爱的，孩子都会打酱油。

    又何苦互相折磨这么多年。

    “我一直在找证明不是你的证据，可是找不到。”

    云朵身子一怔，听出他话里的失落。

    怎么会这样？

    不可置信的看着他：“你……真的一直在找证据？”

    “嗯。”

    云朵此时的心情万分复杂，她从来没想过，裴翌锦原来也是不相信那她做的。

    刚燃起的一点希望，云朵有变得失落。

    再找证据又如何，跟程欣柔回来他就离婚是两码事。

    “对了，那天你推我下海，感觉腿被什么扯住一直往下沉，当时我很恐慌，所以没想到要去看看是什么。”

    裴翌锦眉头紧蹙，那这件事情就是有人预谋好想要将云朵置于死地！

    云朵感觉裴翌锦的手臂收紧将她抱的更紧。

    慕逸轩的出现让裴翌锦有预感七年前的事情他会知道一些。

    但他非常神秘的感觉，出现这么长时间，所有的资料背景一无所获。

    这个姓慕的不是一个简单的人。

    云朵突然想到一个事情，如果七年前的冤屈被洗刷清楚，那裴翌锦到底是爱她还是不爱她？

    想到这个，云朵特别想知道答案。

    可此时客厅里一直在响的手机，停歇下来。

    被打了这么久，估计手机也是没电。

    “让我先去看看手机吧，万一是什么重要的事情，不然也不能一直打。”

    “不去。”裴翌锦立刻就一口否决，万一报警怎么办？

    “行，你还要纠缠是吧，那你就回答我一个问题，如果你做了选择咱们两个就该干嘛干嘛，别婆婆妈妈的纠缠不休。

    若是七年前证实我是被冤枉的，那你是选择跟程欣柔在一起，还是跟我在一起？”-

    本章完结-