
    云朵干呕的眼泪都掉了下来，干脆跑到书房外面，深呼吸了几口气，才慢慢好一些。

    裴翌锦阴沉着脸看着她，垂在身侧的手捏握的指节咯吱响。

    云朵缓过神来才看到他已经腾起的怒火，有些无辜的说：“我今天大概胃口不好，不是故意的。”

    哼，裴翌锦冷哼一下，胃口不好？

    她最爱的水果之一就是榴莲，以前他很讨厌这个味道，她就天天吃，吃完不刷牙还亲他。

    次数多了，他也就觉得那个味道好像也没那么难闻。

    见他怒火半点没有消下去的样子，云朵心惊胆颤的，不会又揍她吧？

    “我对灯发誓，是真的肠胃不好，我先回去了。”云朵想冲进书房，抱上东西就跑，那知却被裴翌锦一把拽住箍在怀里。

    “你走一个试试。”

    云朵真是欲哭无泪，他箍的这么紧，她想走也走不了啊。

    “大爷，我求求你饶了我吧。”云朵有时候真的不明白裴翌锦。

    听她求饶，裴翌锦紧绷的脸顿时就柔和了一些。

    “你在这里站着，不许动。”然后松开云朵就转身出去。

    云朵站着没动，伸长脖子朝外面看，这回出去又给她拿什么？

    云朵跑到门边趴在门框上看见他下楼去，就更不解。

    她也疑惑，那么爱的榴莲今天闻着怎么就难受。

    忐忑的趴在门框上听见裴翌锦上楼的脚步声，云朵立刻又回去站好。

    裴翌锦进来的时候，云朵看见他手上居然拿着一把刀，云朵后退两步，哆嗦着说：“裴翌锦你干什么？你不爱见到我，拿了东西我就走，保证这辈子再也不出现在你眼前。”

    裴翌锦凌厉的看她一眼，云朵立刻就噤声。

    她已经做好拔腿就跑的姿势。

    只见裴翌锦拿着刀把榴莲给杀了，云朵吓的差点没腿软。

    裴翌锦熟练的剥出一瓣榴莲，他能有这一项技能也全靠云朵，某人自己爱吃，又不爱杀榴莲，总是抱个榴莲往他身上蹭。

    云朵不解他要干什么，裴翌锦便拿着那瓣榴莲递到她嘴边：“吃。”

    榴莲肉的味道更刺鼻，云朵皱着眉头别开脸，裴翌锦恼怒的捏住她下巴直接往她嘴里塞。

    “唔……呕……”云朵实在受不了，嘴里塞满了榴莲她要往外吐掉。

    裴翌锦黑着脸，看着她抗拒挣扎，嫌弃他，嗯，嫌弃他！

    于是咬了一口榴莲在嘴里就吻上她。

    云朵愣了一下，待她反应过来的时候，裴翌锦已经把榴莲度到她嘴里，她立刻用舌头想顶吐出来。

    那知裴翌锦一点机会都不给她，直接又回给她。

    不知道的人，还以为他们在激烈的接吻。

    云朵实在快要忍不住想呕吐的感觉，使劲的推了推他，却没法推动。

    只能呜呜的抗议。

    裴翌锦扣紧她的腰，手扣着她后脑勺，云朵真是半分也动弹不得。

    关键是裴翌锦还在她嘴里搅动。

    弄的她都快要喘不过气来。

    云朵感觉快要憋死，于是手乱抓，直接在裴翌锦脸上挠了一把。

    嘶，裴翌锦吃痛的摸了一把脸，手上有血迹，这下心里就更怒气冲天，拽住云朵的胳膊就扯过来。

    “翌锦你在做什么？”一个女声在门口响起。