
    “朵朵，裴翌锦不是你的良人，放手吧，带着爸妈离开这里，去别的城市生活，对不起，哥哥以后再也保护不了你了。”

    看着短信，云朵立刻就崩溃了。

    “哥哥，哥哥。”云朵蹲在地上放声大哭起来。

    众人见她如此，都惊吓到。

    文月惜首当其冲过去想扶起云朵：“朵朵，你别这样，乖。”

    云朵只是蹲在地上大哭，手紧紧的握着手机。

    她的手机屏幕朝向，文月惜撇见上面有信息，便仔细看看。

    顿时，她也惊住。

    是云彦发给云朵的短信，他……他叫云朵离开翌锦，还带着父母一起走。

    这到底是怎么回事？

    记忆中云彦跟儿子甚是谈的来，还从大舅哥发展成好兄弟。

    对两人的婚事也是持支持态度。

    文月惜抓住了另外一个重点，为什么还要带父母离开？

    大家都围了过来，问她怎么回事？

    云朵只是一味的哭，根本不能言语。

    文月惜大概明白是怎么回事。

    可是她却无法安慰。

    这场爆炸跟儿子究竟有什么关联？

    连云彦觉得自己走到尽头的时候，最后发出的消息居然是劝她离开。

    文月惜感觉从脚心到脑门都在发凉。

    她摇摇头，不敢相信会是自己心里想的那个结果。

    如果真的是这样，她还怎么面对云朵，面对云家的每一个人！

    半响之后，云朵才抽抽的止住哭，可是想起哥哥那句以后再也不能保护你了，她的眼泪又止不住的落。

    直到后来哭不出眼泪就干抽搐。

    这样的情景下，云家人也没有怀疑云朵为何突然哭成这样。

    那条短信刚刚聂少勋自然也是看到过。

    他心疼的看着云朵，他也收到过云彦的短信。

    看着插满管子的好友，聂少勋心中默念，要保护你自己保护，是你的妹妹，丢给他算怎么回事？

    云彦你个混蛋，怎么可以先走。

    你就是个祸害，俗话不是说祸害一千年，你还想当好人不成。

    文月惜抱着云朵，她不知道以后还有没有几乎抱着这个她一直很喜欢的孩子。

    或许也没脸再抱吧。

    久久的，云朵慢慢的平静下来，一个人看着短信发呆。

    哥哥这是什么意思？

    为何会反对她跟裴翌锦在一起？

    记得以前哥哥说再也没有人能比你跟裴翌锦相配。

    只有你治的住他，也只有他治的住你。

    妹妹，再坚守坚守，也许就守的明月见晴天。

    裴翌锦的心中是有你的。

    无论何时何地都要相信他，我不相信他会害你。

    哥哥，这是你说的话，可是跟你现在说的是背道而驰。

    究竟发生了什么事？

    云朵想不通，一想脑袋就发疼。

    现在一家人就只能等，等待着医生说如果挺过今晚，就有活下去的希望。

    从早晨到晚上云朵没再进过一口食。

    柳慧珍已经晕厥了两次。

    云中堂是一家之主，他心里再痛也要撑住。

    “朵朵，你吃几口吧。”文月惜现在唯一能做的就是陪着她门。

    云朵摇摇头：“妈，我不吃，你吃吧。”

    本不想再提起云彦的事，但文月惜觉得必须说：“朵朵，你说你现在要是有点什么事，你爸妈还怎么活？

    你要好好的，才能照顾他们两个，现在这种时候不要再让他们两个担心你，乖，多少吃一点。”

    文月惜温声的劝导着。

    云朵抬眸看看已经憔悴不堪的父母。

    是，她不能这般，在哥哥好起来的时候，她要扛起这个家的责任。

    云朵接过粥，一口一口的喝起来。

    文月惜苦涩的笑笑，红了眼眶。

    旁晚十分，文月惜离开。

    从那之后裴翌锦就再也没有出现过。

    一个晚上云家的人都不敢睡，怕云彦真的撑不过去。

    第二天一早的时候，医生过来检查。

    经过下午文月惜请来的权威医生救治，云彦挨过了昨晚的危险期。

    但情况并不乐观，专家说醒来的几率不大。

    不过云彦的求生意志非常强烈。

    云家的人这才松了一口气。

    云朵趴在橱窗上看着哥哥，就知道你不会丢下我们的。

    我这么丢三落四，一天蹦蹦哒哒的你怎么能放心。

    三天时间过去，云彦的情况还算稳dìng。

    这三天云朵没再见过裴翌锦，倒是文月惜夫妻每天都来两趟，给他们带吃的。

    “少勋哥，这几天你都在这里陪着我们，公司的事情也挺多，你先回去处理吧，真是谢谢你。”云朵感激的看着他。

    “傻丫头，跟我还说谢谢，是不是欠打。”聂少勋摸着云朵的头顶，三天的功夫又消瘦了不少。

    “是真的感谢，你这几天忙前忙后的，我都有些内疚。”

    “再说这样的话就绝交。”聂少勋捏了一把云朵的脸。

    “嗯，你也是我大哥，所以不应该感谢。”再过的玩笑话，云朵实在也说不出口。

    她其实很想乐观起来，让大家别担心。

    可实在是连笑都带着几分苦意。

    听到那声大哥，聂少勋脸色变了变。

    傻丫头，我不想做你大哥。

    聂少勋将云朵抱着，抿抿唇，鼓起勇气才说出口：“朵朵，以后让我照顾你吧。”

    “嗯，少勋哥你什么时候都在照顾我。”云朵缺心眼的没听出来他话里的弦外之音。

    聂少勋的心里在咆哮，我说不是那种照顾。

    可转念一想，现在云家这种状况，也不适合谈那些事情。

    于是便将她放开：“好啦，有什么随时给我打电话，我先回酒店。”

    这些天酒店里确实接二连三的出了一些意外，他怕云家的人在这边有些事情想不到，所以一直没回去处理。

    现在也不能再继续拖下去了。

    “嗯，路上开车小心点。”

    聂少勋走后，云朵跟父母交代一下，也离开去收拾一下店里。

    待她到餐厅的时候，看着眼前的一片废墟。

    脑中不自觉的就像看到哥哥在火中挣扎的画面。

    还有一边忍住呛人的浓烟，一边着急的给她打电话。

    可她一次一次的没有接。

    云朵感觉胸口上闷痛，她使劲的锤着胸口也不能缓解那种撕心裂肺的痛。

    呃？

    只是怎么有人在帮他们收拾？

    云朵向前跟一个人询问：“请问你们这是？”

    她的第一直觉是这些人在捡里面没有烧毁还能用的东西。

    但是看着也不像是拾荒人员。

    “哦，我们是家政公司的，是慕先生请我们来收拾，小姐您是哪位？”被云朵喊住的一个大姐说。

    云朵愣了一下，慕先生？

    她只认识一个慕逸轩，难道是他叫人来的？

    云朵心里感动了一下。

    “是慕逸轩吗？”

    大姐低头想了一下：“我只知道姓慕，不知道姓名是什么。”

    “哦，这家餐馆是我家的，我姓云，辛苦你们了。”云朵放开他。

    这几天没见到他，都差点把这号人忘jì。

    这家餐馆的地已经被云家买下来。

    云朵打算重新再建一栋房子。

    父母的手艺在这四里八乡都是响当当，不在这里又能去哪里？

    只可惜，家里所有的东西都烧了。

    以前那些珍贵的照片，还有一些东西全部被烧的一干二净。

    但一时之间又想到哥哥说带父母离开这里。

    可离开这里又能去哪里？

    云朵的脑袋里一时有些混乱。

    陷入深思的云朵，没发现那些家政人员中有一个人一直冷笑着看她。

    看着眼前的废墟，云朵想找找看，万一还有一些没有烧坏的东西。

    三层小洋房都被烧的漆黑。

    走进第一层，房子也被炸的很多地方开裂。

    云朵走进去想四处寻找一下，特别是楼上，万一卧室里还有些地方没烧掉。

    正在她准备上楼的时候，一个声音叫住她：“那位小姐，可以过来帮一下忙吗？”

    云朵看去，一个大姐在搬一个厨房用来放东西的无锈钢铁架子。

    “好。”云朵应了一声。

    没看见那个大姐眼中闪过的算计-

    本章完结-