
    慕逸轩心头徒然一惊，立刻蹲在云朵身边：“你怎么了？脸色这么差？”

    “肚……肚子感觉有些不舒服。”云朵无力的说，眼前突然一黑，坐倒在地上。

    看着她整个脸色都变得铁青，慕逸轩赶紧抱起她：“我带你去医院。”

    “别动。”感觉被抱起来，云朵的脑袋晕的更厉害。

    慕逸轩立刻站在原地不敢动，看着她脸色只差不好，一颗心像被人捏住一样难受。

    云朵感觉眼前一片漆黑：“躺。”此时多说一个字都无比难受。

    慕逸轩抱着她小心翼翼的放在沙发上：“朵朵我给你倒点水？”

    辛亏今天他在身边，她这个身体状况如果此时在大马路上，那多危险。

    云朵脑子感觉天旋地转，肚子上隐隐发疼，也不知是何原因。

    可能是最近一段时间总是失眠，眼看比赛日期临近，稿子也没有灵感，紧张过度导zhì的！

    慕逸轩倒了一杯温水喂她喝了一点，躺着一会，云朵慢慢的眼前变得光明。

    待恢fù过来，感觉全身都虚脱样，一身都是冷汗。

    见她脸色恢fù一些血色，慕逸轩坐在沙发上，让她的脑袋枕在腿上，直接用袖子给她把额头的汗擦掉。

    “好些了吗？”

    “嗯。”

    再躺一会，云朵才恢fù过来。

    “我带你去医院看看，嗯！”慕逸轩说话的音调软了几个调调。

    “不用，没什么大事。”躺一会，肚子也不再发痛。

    “你是不是对狗过敏？”慕逸轩问。

    “没对狗过敏，就是最近失眠太多吧，所以你别总是气我。”云朵可怜兮兮的看着他，总是把她气的跳脚。

    慕逸轩嘴角勾起一抹笑，不这样你死气沉沉的样子，才会更容易闷出病来。

    “是不是屋子新装修的气味太大，我陪你到外面去走走吧。”慕逸轩将她扶起来，故意将话题避开。

    “也好。”屋子里确实有些闷。

    到洗手间，云朵看到裤子上有一点血渍，皱着眉头以为最近生活不规律，大姨妈也不规律了。

    ……

    参赛日期的临近，让云朵着实有些焦躁，关键此时脑袋里半分灵感都无。

    “怎么会这样呢？”云朵敲敲自己的脑袋。

    真是为了感情那点破事，把前途都耽误进去。

    这样的情xù，云朵持续了两三天，她干脆就放下画稿的事情。

    想起好久都没去工作室，秦染这些天一天一个电话的问候。

    收拾一下就开车到工作室。

    秦染此时都在会客室跟人谈事，云朵就到处走走。

    大家见到她都跟她打招呼。

    云朵在工作室里看看，想要寻找到一些灵感。

    她敲了敲楼念的办公室。

    “请进。”楼念清脆的声音响起。

    云朵笑嘻嘻的推门进去：“念念，比赛你准备的怎么样了？”

    “朵朵姐，差不多完成了，你坐。”楼念看到她脸上都笑开花。

    她在这里虽然是第二大设计师，可能力却也只有云朵一般。

    当时她很自卑，没有勇气去参加这个比赛。

    是云朵鼓励她参加，云朵说，管她得不得奖，参加就是好的，没被选上，就在这里挂牌售卖。

    设计出来的宝贝，也不会无用武之地。

    “我最近脑子被塞了棉花似的。”云朵懊恼的厥厥嘴。

    噗，楼念抿唇低笑：“朵朵姐，你啊着急的时候就没灵感，或者要临时抱佛脚，以前那些贵妇的衣服，有时候来不及，两天的时间你就给人家设计出来，还不是让人赞不绝口。”

    “这不一样，评委都是专业的时尚大师，那些太太们只要好看就行。”比赛的稿子，云朵是不会看楼念的，平时的设计稿，她有时候会看看，有些地方教教她。

    楼念眼眸低敛，眼中有复杂的情xù闪过。

    “念念你好好加油，我若是没赶上，你拿个奖杯，也为我们工作室增光添彩，耶。”云朵拦住楼念的肩膀。

    她也就一米五八的样子，云朵弯着身子将下巴靠在她肩膀上。

    楼念有些尴尬的说：“朵朵姐说什么呢，您都没法参加，我的作品就更选不上。”

    云朵对她很好，可是楼念却一直对她的感觉一直是爱恨交加之间。

    也许是自卑，也或者是妒忌吧！

    “念念，你也是我们工作室的金牌设计师，要有信心，别总是觉得比别人低一些，大家都一样，靠作品说话，你才学两年有这个水平很棒了，假以时日必然是一流设计师。

    到时候那些贵夫人门，挤破脑袋要求得你一件作品。”云朵朝楼念竖着大拇指。

    “你们两聊什么呢？这么开心？”秦染笑嘻嘻的走进来。

    “秦总，看你满面桃花春风吹的模样，拿下大单了？”云朵朝秦染挤眉弄眼。

    “云朵同志，这是很严sù的问题，不要吊儿郎当的。”看着她今天心情不错的样子，想必已经慢慢的走出来。

    但想到她跟慕逸轩日渐走的越发近，心里难免担心。

    她感觉的到，慕逸轩是来者不善。

    现在对云朵好，也许只是迷惑她。

    好几次秦染都想脱口而出，可是家人的小命都捏在他手上，让她不敢轻举妄动。

    “朵朵，你出来一下。”

    “哟，又要跟我说情话，多不好意思，我们还是在念念面前秀恩爱吧，虐死她。”云朵这些天尽量让自己放开心来。

    不要再被悲伤的情xù所控zhì。

    她必须要从阴霾之中走出来，否则这一生就要毁于一旦。

    因为这阵子难过的关系，身体都变差，二十五年来，她都很少感冒生命。

    那天居然两眼一抹黑，把她吓的不轻。

    “朵朵姐，求放过。”楼念立刻配合的做可怜状。

    哈哈，云朵笑的更欢快。

    哎，她早就应该出来，闷在家里果然容易闷出病来。

    云朵跟秦染到会客室。

    云朵立刻慵懒的靠在沙发上。

    “朵朵，听说你最近跟那个慕逸轩走的很近？”

    “对啊，我们现在是邻居。”家里还有一扇门联通，这个云朵不敢告sù她，怕挨抽。

    “啊。”秦染惊得咻一下站起来。

    云朵疑惑的看着她：“怎么了？我觉得他挺好，嘴巴有时候贱点，但挺会逗人开心的，送我的绿豆也很可爱。”

    “绿豆？”

    “对啊，一只小二哈，大名绿豆。”

    秦染嘴角抽抽：“干脆再养只叫王八吧。”

    “那得是母的，王八看绿豆，对眼。”云朵自娱自乐道。

    “朵朵，我觉得你别离那个姓慕的太近，看他那样不像个好人。”秦染组织了好久的语言才说出的这句，生怕说的过火，又怕不痛不痒，云朵不明白。

    云朵的脸色渐渐沉下来，嘴角勾起一抹苦涩：“这个世界哪里有好人跟坏人之分，谁又能那么肯定我们自己就是好人还是坏人。”

    这话把秦染堵的哑口无言。

    “你还是来跟我住吧，一个人不害怕啊？”秦染想方设法就是想把他们分开。

    “梧桐苑的装修已经完成，我都住进去了。”

    “你房子是好。”就是多了个慕逸轩。

    “那我搬过去跟你住吧。”秦染穷追不舍。

    云朵倪她一眼，她住久些，岂不是要发现那堵墙？

    “不用，你丫，好好打理工作室，买了房子我可是已经倾家荡产，等你养活呢。”

    秦染脸色变了变，她实在不忍心告sù云朵，工作室最近出了很多问题。

    大概因为没有裴翌锦这个后台的关系，很多同行开始排挤她们。

    云朵看着天花板，并没有注意到秦染变了脸色。

    “把你养成猪也是问题。”

    “你才是猪，染染，有什么简单一点的活，我不做事真没饭吃了。”云朵想画画别的稿子，或许就会来灵感。

    脑子这种东西都是越用越灵活。

    “没有，你好好歇着，我不差你那口饭，听话。”秦染不是安慰她，是着实没有单子。

    仅有的一些单子也分给其他的人去做。

    她跟云朵关系铁，少吃点没关系。

    不然刚刚谈下的眸大型企业的工服，她能那般开心？

    以前除了总经理以上的人会设计，其他工作服都是不接的。

    “不给就不给，以后忙不过来，小心我耍大牌。”云朵得意的说。

    “哼。”

    打闹一会，云朵就准备离开，感觉还是清明一些。

    她想再去别的地方走走，寻找一下灵感。

    刚出工作室不久，便收到聂少勋的电话。

    “喂，少勋哥。”

    “嗯，朵朵你在哪里？”聂少勋刚做好蛋糕，身上的围裙还没解下来。

    “刚从工作室出来呢。”

    “你来一下我家，有东西给你。”聂少勋轻笑着说。

    “什么好东西？”

    “你来就知道。”

    “好吧，那我马上开车过去。”

    收了电话，云朵笑笑，不用猜，他说的好东西肯定是吃的。

    以前聂少勋的理想是做一名糕点师，不过后来因为家族让他接管酒店，也就做罢。

    平时也会做些吃的喂喂他们这几只小馋猫。

    去聂少勋的家要路过民政局，云朵看到那三个大字的时候，心里有些不舒服。

    此时一辆熟悉的车出现在她的视线里。

    云朵猛的就踩了刹车，是裴翌锦的车。

    “喂，前面的找死啊？”后面一个司机大骂到，爱车差点就撞上。

    云朵不理会他的叫骂，将车停在路边。

    目光一直看着对面的车辆，看着裴翌锦跟程欣柔下车。

    程欣柔嘴角勾起一抹得意的笑，刚刚她就看见了对面云朵的车。

    “翌锦，我证件都在这里。”程欣柔将证件来出来，她知道这个视角云朵可以看到两人的一qiē。

    偶尔有车经过，挡住云朵的视线。

    他们这么快就要领证？

    “关什么事，关我什么事。”云朵这样告sù自己。

    果然忘jì一个人不要见，不要贱。

    这些天没看到裴翌锦，那种悲伤似乎离的她有些远。

    此时见到他，悲伤前呼后拥的全部朝她袭来，心痛的无以加复。

    程欣柔笑魇如花的帮裴翌锦整理衣服，娇声说：“翌锦，我好紧张。”

    “不用紧张，拍个照片签个字就可以。”裴翌锦嘴角有淡淡的笑意。

    “人家很激动，很幸福。”

    “呵，走吧。”裴翌锦揽住她的肩膀，往里走。

    “哎呀。”程欣柔惊叫一声，作势要摔倒，然后紧紧的抱住裴翌锦。

    她知道云朵在看，所以她不会让她好过。

    “翌锦，我脚好像有些疼。”程欣柔说。

    一直知道她娇弱：“我扶着你，没事的。”

    云朵撇开视线不去看。

    “这么这么不争气，不爱他了，不管他了，他想跟谁在一起就在一起，有什么好难过的，云朵，别犯贱了。”云朵狠狠的骂自己。

    可心里那股难过如潮水一般席卷而来。

    有不舍，有不甘心！

    云朵的心里也乱了。

    突然烦躁的，按住喇叭。

    嘟……

    嘟……

    嘟……

    嘟。

    三声长的，一声短的。

    听到喇叭声，裴翌锦脚步顿住，背脊僵硬。

    三长一短！

    这个喇叭规律，裴翌锦猛的回头，一眼就看到云朵的车子。