
    “怎么回事？”裴翌锦从他的话里闻到不寻常的味道.XsHuoTXt

    “你自己过来再说，电话里几句话解释不清楚。”赵亦随顿了一下又说：“抓到人的事情先别跟云朵说。”

    裴翌锦看了一眼还在熟睡的云朵，不明白赵亦随的葫芦里卖的什么药。

    但他感觉的出来，这件事情刻不容缓的需要去办。

    他将云朵放好，跟云中堂交代一声，看一眼还在的聂少勋。

    算了，现在他分身乏术，就让他暂时代为照顾一下云朵。

    总比身边没个人强。

    裴翌锦立刻医院，直接去了警察局。

    赵亦随一夜没睡，眼眶里布满了血丝。

    见他来，立刻迎了上来：“翌锦。”看见他露在外面的抓痕愣了一下。

    “嗯，什么情况？”

    赵亦随下巴指了一下车里，示意他上车再说。

    裴翌锦沉着眸子上车。

    “昨晚打你们电话都不通，叔叔阿姨就打我的电话，去的时候餐厅早就烧的不成样子，把云彦救出来之后，很快就抓到纵火犯。”赵亦随的眼神别有深意的看着裴翌锦。

    裴翌锦被他的眼神看的有些发麻。

    “嗯。”裴翌锦示意他继续说下去。

    “我想我现在特别能理解云朵七年前的心情。”

    裴翌锦不解的转头看他，这跟七年前的事情有什么关系？

    “他说是自己想去偷点东西，被云彦看到，两人起了争执，然后不小心炸了煤气罐。”

    裴翌锦更是一头雾水，这跟以前那事有什么相同的地方？

    “我查到就在昨天旁晚有一笔是你给转到他账户的钱，五百万。”赵亦随说出来也感觉到心头压了一颗千斤重的石头。

    “什么？”裴翌锦不可置信的看着他。

    “我推断他说的并不是全部，如果云彦能醒来的话必然能知道真相。”

    裴翌锦一下就联想到，立刻说：“我疯了才会给他钱，去炸我老婆娘家？”

    “我看他神情不对，才去查的，没想到是这样的结果，这个事情还是压下来好。”赵亦随是相信裴翌锦的。

    几条人命啊，他怎么可能下的去手。

    就算不爱一个女人，也不会痛下杀手。

    “他妈的。”裴翌锦也忍不住爆出口。

    百口莫辩，此时的赵亦随想到这个词。

    也想到七年前云朵百口莫辩的样子。

    虽然这件事情跟七年前的还是大有不同。

    说到底大概目的都是一样的吧。

    只是现在尚不明白，到底是谁要这么做。

    那个人还是什么也不肯说，摆明要将所有的事情扛下来。

    裴翌锦要气炸了。

    “这个人扣押起来，谁也不许接近。”裴翌锦交代。

    他定然要查清楚到底是怎么回事？

    “还有什么别的线索吗？”

    “暂时没有，尾巴处理的很干净，除了那笔钱，什么线索都没有。”这一整个晚上赵亦随不眠不休的再找破绽。

    可是一无所获！

    沉默良久，赵亦随张张嘴，犹豫片刻问出口：“翌锦，如果云朵知道钱的事？你怎么跟她解释？”

    裴翌锦眉头紧锁：“什么解释，又不是我做的。”

    赵亦随垂眸，没有说话！

    “你说会不会是他？”赵亦随看着他。

    两人对视良久，裴翌锦哼了一下，如果是他，我不会放过他。

    “我先去医院，有什么进展你再跟我打电话。”裴翌锦看到他眼中的血丝又说：“你先回去休息吧。”

    “嗯。”

    两人分开，裴翌锦回到医院的时候，顺便买了一些吃的。

    此时的云朵已经醒过来，吃着聂少勋买的东西。

    若是以往裴翌锦定然要拿过来扔掉，但今天他什么也没说。

    云朵只是在他最初出现的时候看了他一眼，然后就低头吃东西。

    昨天如果不是他死活不准接电话，就不会连最后跟哥哥说话的机会都没有。

    呸呸呸，云朵心中把坏东西吐掉。

    哥哥不会有事的。

    现在哥哥随时都可能离去，她的心就像被人捏住一样疼。

    云朵吃了几口，实在吃不下去，便把东西放下。

    不知道是不是不想看见裴翌锦，便去洗手间。

    她发现裤子上又有一些血迹，这次的月事怎么回事？

    一下来一点的？

    难道是太紧张的缘故！

    云朵现在无暇顾及这个问题。

    等她出去，裴翌锦已经离开。

    云中堂过来跟她说：“朵朵，翌锦公司里有事先过去了，你也回去休息吧。”

    看着女儿脸色苍白毫无血色，他心里也心疼。

    现在里面一个还在抢救，他不想连这个也倒下。

    “爸，你跟妈去休息，我在这里守着，我没事。”云朵内疚的从橱窗里看着哥哥。

    “爸，劝劝妈让她回去休息。”妈妈最听爸爸的话。

    “哎，别劝，我也不想回去。”虽然不愿意接受事实，但万一儿子真的没有挺过来，能多看一眼就多一眼。

    云朵也不再多言，站在那里看着哥哥。

    哥哥，你一定要挺过来，我真的错了，不该没接住你的电话。

    你是不是有很多话要跟我说？

    还是有什么重要的事情要告sù我？

    云朵的心中现在恨透了裴翌锦。

    云家出了这么大的事情，他们暂时还并不知道是有人有意为之。

    文月惜也是一早看新闻才发现那不是亲家的餐馆。

    这才跟丈夫匆匆赶来。

    柳慧珍此时目光呆滞的趴在橱窗上看儿子，谁来她都不理会。

    这种惨状她还能怎么安慰？

    只能轻轻的抱住云朵。

    “朵朵，小彦会没事的。”文月惜想到两家每次聚会云彦都会很风趣。

    而且她特别欣赏云彦。

    并不会因为妹妹嫁了一个家境好的，就要求甚多。

    裴翌锦甚至说过两人合资开个公司让他管理。

    但是云彦拒绝了，只是平时跟裴翌锦聊些生意经。

    她那个儿子平时话不多，但跟这个大舅哥却很聊的来，也很乐意把自己的一些经验分享给他。

    她还记得，云彦说明年打算自己开公司创业。

    怎么现在就发生这样的事情。

    云朵嘴巴都是苦的，哪里还顾的那么多，靠在文月惜，眼泪又止不住的落下来。

    此时有警察找过来。

    跟他们说了爆炸的原因，是有人要去偷盗，遇到云彦，起了争执，然后爆炸了。

    柳慧珍捂住耳朵不想听。

    警察也是无奈，然后跟他们说准备结案。

    云家人还能怎么办？

    这样也说的过去，也没有发现什么别的异常。

    警察走后，云朵回想这一阵子，真的发生太多的事情。

    此时聂少勋帮云朵拿来一个充电宝。

    云朵把手机充上电，她忽然想起哥哥还发了几条短信给她。

    也许他想说的话就在上面。

    此时有医生来查房，进去查看云彦的伤势。

    护士们都摇摇头，有点无力回天的感觉。

    看着他的心跳越来越弱，连医生也摇头。

    医生从病房出来，柳慧珍立刻迎了上去：“医生，我儿子会好的对不对。”

    在医院看太多这样的情况，医生轻叹口气：“如果病人能撑过今晚，就还有一线希望，不过他脑部受了重伤，就算活下来，成为植物人的可能性很大，不过也有醒来的机会。”

    结果虽然是残忍的，但也必须让家属知道。

    柳慧珍此时已经哭不出眼泪，她扑通一声跪在医生面前：“我求求你，救救我儿子啊。”

    医生为难的看着她。

    云中堂过来把妻子抱在怀中，让医生们离开。

    云朵捂住脸哭了起来。

    文月惜真的不知道该怎么安慰人。

    她已经去调最好的医生过来，最快也要中午他们才能过来。

    而这家医院也是本市最好的医院。

    过了很久，云朵打开手机，她此时有些害怕哥哥会说什么不吉利的话。

    不想看到这样的话。

    看着发短信的时间，是打电话之后。

    一定是电话打不通，哥哥才会打发短信。

    点开第一条：朵朵，哥哥快不行了，以后你要好好照顾爸妈。

    云朵感觉撕心裂肺的痛。

    她又点开第二条，不可置信的看着上面的信息，怎么会是这样？-

    本章完结-