
    云朵立刻抓住他的手制止，他现在算怎么回事？

    她是不是还得感谢他，虽然不爱她，但迷恋她的身体？

    感受到莫大的耻辱，云朵一口咬在裴翌锦的肩膀上，但很快就松开。

    裴翌锦皱了皱眉头，将她抱的更紧。

    “裴翌锦，我想我们需要认真的谈一次，把所有事情都谈清楚，以后老死不相见。”云朵的脑袋往后微微的仰着与他拉开距离，眼眸晶亮的看着他。

    老死不相见这几个字让裴翌锦的心里莫名烦躁起来。

    “你要是解释七年前的事情，就不必了。”裴翌锦声音温度降低不少，带着些许冷意。

    云朵苦涩的笑笑，早已经无力去解释这件事，不信就不信，她也不在意了。

    “你想太多，我说的是现下我们的关系，你不适合总是来管我，所以，请你别再出现在我面前，给我的生活带来困扰。”云朵一字一珠的说，目光始终看着裴翌锦。

    那眼中的坚定让裴翌锦感觉面前的云朵有些陌生。

    以前总爱粘着她，追着他到处跑的云朵不是这个样子。

    “慕逸轩是一个很危险的人物，我跟他有过节。”裴翌锦似乎不太愿意想起这个过节是什么。

    云朵觉得挺可笑的，不禁问出口：“比明知道我不会游泳，还要把我推进海里还要可怕吗？”

    “你……”裴翌锦有些恼怒，本想说什么，最后还是什么也没说。

    云朵笑笑：“怎么？无话可说？如果没这么危险，那我还是幸运的。”

    她就是想激怒他，最好永远不要再出现在他面前。

    虽总是劝自己放下，也对着灯发誓，以后再也不想他。

    可一个爱了七年，将自己所有的一qiē都给了他的男人。

    岂是三言两语的几句心灵鸡汤可以化解。

    这两天她的精神已经快频临崩溃的边缘。

    她想，不能再这样窝在屋子里，否则早晚都会被过往的画面折磨的疯掉。

    她该出去走走，去看看别的风景，别的爱情。

    也许会遇见那个最适合共度一生的男人。

    “你怎么变得这般榆木疙瘩。”裴翌锦低吼道，以前的云朵最听他的话，他说一，她从来不会做二。

    偶尔也会来个奴隶翻身把主做，那也是无伤大雅，他也不在意就顺着她。

    “是你一步步把我打造成这样，难道你忘了吗？”云朵不知在嘲讽他还是自嘲，总之心里难受的要命。

    搂在她腰间的手缓缓的有些松开劲。

    四目相接下，云朵不躲不闪。

    “裴翌锦不要再咄咄逼人，你要是真害怕我再伤害你那朵白莲花，就随时把她栓裤腰带上。”趁他不注意，云朵一溜就挣脱他的手翻身下地。

    “云朵，白莲花不是什么好词，不要总是用这些话中伤欣柔。以后再让我听到你诋毁欣柔，我……”

    啪，裴翌锦话未说完，脸上就挨了一记火辣辣的耳光。