
    以前超级羡慕有很多男生追的女生，现在想想，如果那个女生对其中一个男生是认真的，那么多出来的不是美好，而是噩梦。

    裴翌锦看着云朵牵着慕逸轩的手眼睛都要喷出火来。

    手上一个用力就搂住云朵把她往身边带，巧妙的把她转到身体另一边，分开了她跟慕逸轩牵在一起的手。

    慕逸轩脸色一沉，感觉到手上的温度消失，暗自咬紧牙关。

    “呀，你做什么？”云朵感觉脑袋一阵晕眩，吓一跳。

    裴翌锦沉着脸，抿着唇将云朵牵过慕逸轩那只手啪啪拍了几下。

    好似上面有脏东西似的。

    顿时，慕逸轩的脸色都绿了。

    如今有外人在，裴翌锦只是看着云朵，并未言语。

    心中不平，他若碰触一下别的女人，她就跟什么似的要帮他擦掉，怎么到自己就没那个意识？

    见他不说话，云朵大抵也明白些什么。

    “你们两个回去吧，我要休息了。”累，实在是心累。

    但两个男人跟柱子似的杵在那里，没有半点要动的意思。

    裴翌锦的脾气云朵再清楚不过。

    只能眼巴巴的看着善良的慕逸轩：“逸轩，回家吧。”

    再不走，她真的要疯掉了。

    她可怜的眼神看的慕逸轩一阵心疼。

    一个男人能让自己的女人变成如今的模样，真是可悲。

    “朵朵，那我先回去，你早些休息，若是有什么苍蝇滋扰你，给我打个电话，毕竟就在隔壁，眨眼功夫就到。”慕逸轩挑衅的看着裴翌锦。

    好人真不好做，不然现在上去就给裴翌锦一顿揍。

    裴翌锦眼底闪过阴郁，隔壁的人居然是慕逸轩？

    查资料的时候，房主的名字不是他，所以没联想到。

    不想，好好的一个男人，居然做起隔壁老王来。

    云朵使劲点点头：“轩轩最好了。”

    她这两声亲密的称呼让裴翌锦的怒火烧到了顶峰。

    搂着云朵的力道重了几分，云朵感觉小蛮腰下一秒就要被折断。

    疼的不行，面上还勉强的扯出笑送慕逸轩走。

    云朵只能默默的送慕逸轩一声，好人一生平安。

    在另外四只眼睛的注视下，慕逸轩走进对面的屋子里，他从猫眼里正好可以看见云朵的情形。

    “他走了，你也走吧。”云朵挣扎开他的掐住，一手揉着小腰，也不知有没有被掐出淤青来。

    “呀。”云朵刚想转身往里走，就被裴翌锦抵在门框上。

    “还没吃饱。”裴翌锦眸子里散发着冷光。

    现在也没外人在，云朵压抑着的火气一股脑的燃烧起来。

    “裴翌锦，你到底怎么回事？离婚了还不罢休，难道还要把我逼出g城你才甘心？”

    她都已经决定放开他，让他去追求想要的幸福。

    他为什么还总是时不时的出现在她面前。

    偶又表露出一丝余情未了的感觉，知不知道这样会让她很痛苦！

    “搬出这里。”裴翌锦不是在跟她商量，是命令。

    “无理取闹。”云朵推推他，但推不懂。

    “嗯，现在就搬走。”裴翌锦的鼻尖已经挨着云朵的鼻尖，说话时喷出的气息洒在云朵的脸上。

    “我干脆搬出地球，这样你就永远看不到。”云朵有些无力的说。

    不管她搬到哪里，结果还不是一样。

    这个混蛋裴翌锦就是见不得她过的好。

    非要看见她过的窘迫，每天失魂落魄才高兴吗？

    “唔……”裴翌锦猛的吻住她，也不管门还没关上，另外一只手下意识的爬上山峰。

    门后的慕逸轩拳头握的咯吱响。

    身后的八个保镖当作什么也没看见，不过今晚估计他们需要练拳了。

    保镖们捏了一把汗，与其说练拳，还不如说是挨慕逸轩的揍。

    当然他们也可以揍慕逸轩，不过那也得打的过他。

    哎，他们每个月那么多钱也不好拿的。

    老板高兴要跟他们练练。

    不高兴也要练练。

    慕逸轩目光中散发着杀气，这个裴翌锦离婚了还要沾染云朵，无耻。

    嘴角勾起一抹冷笑，慕逸轩给程欣柔发去消息。

    看那个女人的本事，若连这点事情都办不到，那程家就可以消失。

    根据程欣柔屡次失败的结果。

    慕逸轩对这颗棋子已经不抱太大的希望。

    只不过他忽略了，狗急了还会跳墙，兔子急了自然也会咬人。

    而程欣柔便是这只兔子。

    门外的两人吻的难舍难分，慕逸轩看的心中一阵烦躁，别开视线走进屋里。

    保镖们都撇他一眼，然后老实的站着，大气也不敢喘一个。

    否则第一个被练拳的就会是他。

    慕逸轩烦躁的去酒柜倒一杯酒喝。

    云朵有些经不住裴翌锦的狂吻，感觉有些缺氧。

    裴翌锦感觉到云朵的气息紊乱，可就是不想分开，紧紧的抱着她抵在门板上。

    云朵对他毫无抗拒能力。

    似乎感觉到云朵确实承受不住他的疼爱，便松开：“笨，不会换气？嗯。”

    然后就把云朵打衡抱起，将门关上。

    云朵赶紧大口大口的喘着气，待她回过神来已经被裴翌锦放在床上。

    猛然间清醒过来，云朵抵住他吻过来的唇：“裴翌锦你要脸，你都已经跟别的女人结婚，干嘛还要来招惹我？”

    裴翌锦愣了一下，此时他难受的紧，便吻了一下云朵的眉心：“朵朵乖，我想要。”

    以前她在身边的时候，每天都会要。

    从来没有间隔过这么多天，都快成和尚！

    “裴翌锦你到底把我当什么？呼之则来，喝之则去？”云朵眼中冒着怒火。

    想到他碰过别的女人又来碰她，就感觉有些犯恶心。

    裴翌锦皱着眉，手上的动作却没有停。

    “朵朵，别再犟，你看。”裴翌锦把手指放在她眼前，上面的晶莹让云朵感觉有些羞辱。

    “裴翌锦，你就是个混蛋，结婚了就不要出现在我面前，否则我告你侵犯。”云朵贝齿咬着下唇。

    裴翌锦眼中都是*，他看着云朵，唇凑到她耳垂边：“我没有结婚。”

    云朵愣了一下，没结婚？

    看着她眼中明显不相信的目光，裴翌锦将脸埋在她的脖子里：“不知道为什么，暂时还不想结。”

    裴翌锦说的是真话。

    下午跟程欣柔说的那个理由，他自己都不知道怎么就蹦出来那么一句话。

    暂时？

    云朵的脸色沉下来，那还不是随时想结就结。

    “你结不结不关我的事情，反正我们离婚了，你有你的自由，也请你别干涉我。”云朵在心里告sù自己，不能心软。

    这不过是镜花水月罢了。

    女人就该爱惜自己。

    只有自己爱惜自己，别人才不敢肆意的伤害你！

    “我不高兴。”裴翌锦闷在她的脖子里，说话的气息撩在脖子上痒痒的。

    云朵真的快控zhì不住自己。

    这个男人到底什么意思？

    再玩失去后才懂珍惜的戏码？

    他维护程欣柔的一幕幕，云朵一辈子都忘不了。

    因为程欣柔自己摔倒，而不问缘由的就给她一巴掌，这种痛，并不是他一句我不高兴可以抹平的。

    “呵，有时候我觉得挺可笑的，裴翌锦你今天若是敢碰我，我会立刻报警。”

    裴翌锦咻的抬起头看着她。

    她目光的坚定让他心中有些震撼。

    坚定里带着绝望跟痛心。

    “是吗？你舍得？”裴翌锦用沾着她湿润的手捏住她的下巴。

    “对你，我只有恨，你若敢再伤害我，这些恨就会化成冲动的魔鬼，把我逼到绝境，为了活下去，我定当要反击。”

    裴翌锦眯着眼眸看她撂狠话，眼中的*半分也未消退。

    突然他从口袋里拿出手机放在枕头边。

    裴翌锦嘴角勾起一抹笑，看着云朵的眼中是自信，他不相信云朵会报警抓他。

    她说过她那么爱他。

    难道这一qiē都是骗他的吗？

    正在云朵愣神他这么做是什么意思。

    某处就感觉被填满-

    本章完结-