
    家政大姐的笑容和蔼可亲。

    云朵心中暗笑，没想到这个慕逸轩平时吊儿郎当的，倒挺细心。

    走过去，大姐立刻说：“小姐，你抬那边，我抬这边，一会一起用力，抬出去。”

    “好。”看着墙那边，墙上有些裂痕，应该是爆炸的时候震的。

    云朵缓缓的避开地上的东倒西歪的一些东西走过去。

    家政大姐看着她眼中有些笑意。

    真的是老天爷都在帮她的忙，她们昨天就来这里收拾，一直不见云朵出现心理还着急万分。

    没想到她今天居然自己送上门来。

    自家的东西，云朵不疑有它，便做好姿势。

    架子看着不重，两人抬起来还是有些吃力，加上云朵这没休息好，也没吃好。

    全身有些有力，抬着它还有吃力。

    更何况还要注意到脚下的东西别被拌倒。

    家政大姐看她娇滴滴的模样，如果此时她自己不小心摔倒，而且地上还堆满东西，肚子不小心撞到哪里，是不是就做的神不知鬼不觉。

    看着云朵就这么一会功夫，脑袋上都冒了汗。

    家政大姐见时机成熟，便哎哟一声，朝后摔倒，她用力的扯着架子，想把云朵一并拉的摔倒。

    此时云朵正好抬的双手无力，她这一动，架子就从手中脱落，人稳稳的站着。

    惊恐的看着家政大姐摔在地上，整个架子都砸在她身上。

    家政大姐感觉都深深的恶意，架子砸在身上疼的要命。

    云朵回过神来，立刻艰难的走过去：“大姐，你没事吧？”然后一边帮忙抬架子。

    可她现在虚弱的能跟林黛玉pk。

    刚搬起来一点架子，手上用不上劲，架子又砸下去。

    家政大姐又被痛击一次，疼的眼睛都直了。

    看着她痛苦的模样，云朵歉意的看着她：“对不起，我手滑了。”

    然后云朵又抬了一次。

    “嗷。”架子又一次砸在家政大姐身上，她身下的瓶瓶罐罐，还有很多乱七八糟的东西，抵在她腰上，感觉腰要断掉。

    “啊，对不起对不起。”云朵也着急了，伸手又要去搬。

    “小姐，请放过我吧，能不能帮我叫别人过来搬开，好痛啊！”家政大姐的内心几乎是奔溃的。

    现在画面是不是搞错了，不该是云朵被压在下面吗？

    怎么变成她了？

    而且这个女人似乎还故意报复她似的，连续砸了她两下。

    云朵尴尬的有些不知所措。

    明明是好心过来帮忙，却还干了坏事。

    “好，我去叫人。”云朵站起来小心翼翼的走到另外一边去叫人。

    这次来的三个家政人员，不过都是女的。

    云朵也是想不通慕逸轩什么想法，这么多东西怎么都不叫几个男的来。

    云朵走后，家政大姐想自己起来，可尝试几次都没办法动，而且她的腰好像伤到了。

    懊恼的皱着眉头，这个云朵就是个灾星。

    若没完成任务，别说钱拿不到，就连受伤的医药费都要自己出。

    不行，今天一定要把事情办成。

    不然云朵走了，谁知道还能不能有机会。

    眼神在四周扫视一遍，发现对面的墙上很大几条裂痕，估计只要轻轻拿东西一捅就能倒下来。

    家政大姐心中又生一计。

    按照这个架子的位置，后面就是墙。

    如果云朵站在刚刚那个位置，墙塌下来，必然是可以砸到她。

    家政大姐嘴角勾起一抹诡异的笑。

    云朵满头大汗的把另外两个大姐叫过来，两个大姐将架子抬起来，云朵去扶被砸的大姐。

    “大姐，你没事吧？”云朵担心的问。

    因为搞卫生，都带着口罩，身上到处都是灰。

    云朵此时也是灰头土脸的。

    “没事。”忍住腰痛，她继续说。

    可是现在这么多人，也不能实行计划。

    “你们去做事吧，我歇一会就可以。”家政大姐将另外两个人支开。

    “好。”那两人去做事。

    “大姐，您们还有没有口罩能给我一个吗？”云朵被灰呛的有些难受。

    “没有了。”家政大姐回复。

    “哦，那算了，我上楼去看看，你们做事吧。”云朵就走。

    家政大姐看她上楼，或许上面还有伺机而动的机会。

    毕竟不小心从楼梯上摔下来这种事情还是会发生的。

    “云小姐，你小心一点哦。”

    “嗯。”

    云朵小心翼翼的上楼，看着到处都是裂痕的房屋，感觉有些危险。

    不然还是直接叫挖土机推倒吧，这样人在里面收拾，真的有些危险。

    云朵想转身直接下楼去，但想想都来了，先看看有什么重要的东西保存下来。

    辛亏所有的设计稿都搬到梧桐苑，不然眼睛都得绿了。

    到三楼是他们住的地方，二楼是包间。

    云朵仔细的搜寻着，就在她想要放弃的时候，看到一个铁盒。

    她记得母亲喜欢把一些重要的东西都收在里面。

    云朵看着被烧黑的铁盒，拿出来打开。

    果然里面都是一些母亲的金饰，还有一些照片，存折都在里面。

    呼，云朵松了一口气。

    想再看看还能找到什么。

    家政大姐悄悄的跟着她上楼，一直隐藏在二楼的地方伺机而动。

    云朵专注的寻找东西，没察觉到什么。

    此时手机响了。

    云朵从包里拿出纸巾擦了擦手，才拿手机。

    看见是裴翌锦打来的电话，脸色立刻就沉了下来，有些赌气的不想接，把手机又放回包包，继续找东西。

    可铃声像催魂曲一样响个不停，云朵拿出手机，看也没看就接通电话没好气的说：“裴翌锦，你有完没完？”

    电话那头的人愣了一下，才委屈的说：“老婆，是我。”

    云朵张张嘴，咽一口唾沫：“哦，慕逸轩啊，找我什么事？”

    “我这几天忙都没时间来看爸妈跟哥，现在刚到医院，没见你。”慕逸轩站在医院走廊上，并没有过去跟云家人打招呼。

    像见家长这种事情，必须要跟云朵一起去。

    “啊？乱喊什么爸妈，我在餐馆这里，谢谢你帮我叫了几个人来打扫啊。”

    慕逸轩挑眉：“我没有叫啊。”

    “啊。”云朵有些不解。

    “可是这里的大姐说是一位姓慕的先生叫他们来的，除了你，我也不认识别的姓慕的先生。”云朵困惑的说。

    “老婆，这种邀功的事情，我要真做了，能不承认，你再问问，是不是听错了。”如果是他，还整理什么，直接推到，给未来岳父岳母盖座高楼大厦。

    慕逸轩眼眸中闪过经过，感觉有什么不好的事情。

    他将礼品直接放在云彦病房门口就走。

    听说那房子炸的很离开，那个女人跑进去，塌了怎么办？

    呸呸呸，慕逸轩立刻在心里把不好的呸走。

    “朵朵，你先别在那房子里待着，我一会过来。”说完就挂了电话。

    云朵皱皱眉头看着手机，无奈的准备收起手机。

    电话立刻又来了，是裴翌锦。

    云朵不情不愿的接起电话，也不说话。

    这几天她这么难挨，他居然一次都不曾再出现。

    “云朵，你在那里？”裴翌锦语气里掺杂着不耐。

    “关你什么事？”现在知道想起她了。

    “我马上要到医院了。”

    云朵不悦的瘪瘪嘴，你要到医院关我什么事。

    “嗯。”云朵一句话也不想跟他说。

    哥哥突然之间要她远离裴翌锦，她总感觉这件事情有些蹊跷。

    但是想不出哪里不对。

    “裴翌锦，你别来医院吧，我们之间也该断了，不爱我，就别再给我希望，我很累。”

    电话那头的裴翌锦沉默一会。

    两人又就此问题展开了一番辩论。

    云朵说的口干舌燥，就想对着裴翌锦破口大骂。

    此话楼下一个大姐说有人找她，云朵便一边拿着电话，一边下楼。

    见她不注意，一直躲在二楼的家政大姐将一根圆棍子横在楼梯上。

    云朵下来的时候一时没注意到，一脚正好踩在棍子上-

    本章完结-