
    云朵看着他的眼眸缓缓的由柔变得冷硬，心中徒然一凉，便明白，这只不过是她的奢望.XsHuotXT

    苦涩的笑笑，垂下眼眸不看他：“我知道了。”

    听他给一个回答也不过给自己的心上多加一刀罢了。

    裴翌锦紧抿着唇，看着眼前的这个女人，不知道该说什么？

    “你不想我跟她结婚？”

    “不是她，是所有女人。”云朵心里好不容易建设起来的城墙，却还是如泡沫一样的倒塌。

    忘jì，谈何容易！

    她的嘴巴一直这么甜，什么好听捡什么说。

    有时候裴翌锦甚至分不清楚她那句话是真心的，那句话只是哄他开心。

    因为当年所有的证据都是指向她，他曾用尽全力的想要找到一个不是她做的证据。

    想要推翻那些可恶的证据。

    可赵亦随跟兄弟那般心思缜密，苦苦追查那么久，没有丝毫的线索可以证明不是云朵干的。

    当时的裴翌锦恨透了这样的云朵。

    以前她是万里晴空中的一朵白云。

    但从那时起，她就变成雷雨天的哪朵乌云。

    云朵口口声声说不是她做的，可她却也拿不出一点点能够证明不是她的证据。

    “看在在一起这么多年的份上，以后你们两个少一起出来一些，我看见会难受，怕控zhì不住自己做些什么疯狂的举动。”

    这阵子看了好多心灵鸡汤！

    可汤灌的再多也不及看他一眼，就能走进最悲伤的世界！

    “你走吧，结婚的时候低调点，怕会去砸场，影响我淑女的名声，毕竟我心里憋着一口气还没咽下去。”云朵垂眸说道。

    裴翌锦望着她：“在博同情吗？”

    “我又不是白莲花，整天装柔弱要疼爱，你再不走我要反悔了，到时候跟以前一样缠着你，逼死你的白莲花，你就别找我报仇。”云朵声音提高了几个分贝。

    裴翌锦眉头紧蹙：“你敢。”

    云朵差点一口气没提上来：“我说过，别在我面前护着她，我会很生气，你知道我生气容易暴力。”

    “无理取闹。”

    吱呀，此时一辆车在辆车之间停下。

    柳慧珍风风火火的下车，一把拉开云朵的车门，把她从驾驶室扯出来，护在身后。

    她动作迅速，一气呵成。

    云朵跟裴翌锦刚反应过来，云朵已经在她身后。

    “裴翌锦到现在你还要欺负我女儿？”刚刚看到女儿哭肿的双眼，柳慧珍心都在滴血。

    她就应该时时刻刻的跟着女儿。

    今天收到消息说云朵在民政局那里差点出车祸她差点吓死过去。

    虽然她现在还不知道那个匿名电话是谁打的。

    裴翌锦也跟着下车，走到两人的跟前：“妈，我没有。”

    “什么没有？我又没眼瞎，你是不是觉得我们小门小户的就可以随意拿捏？”柳慧珍冷肃的看着他。

    为了女儿的面子，他们两个突然离婚，她才忍住没有去质问。

    没想到现在都离婚，还总是来招惹云朵。

    “裴翌锦，以前的事情我可以不管，但以后你若再敢伤我云朵半分，我拼了这条命也不会放过你。”柳慧珍咬牙切齿的说。

    “妈。”裴翌锦眉头紧蹙，有些不知该说什么。

    今天的事情他不觉得自己有错。

    是看见云朵那么危险驾车，他才追过来。

    怎么反倒变成他的错？

    “你不要叫我妈，我可高攀不起，你们有什么话，今天就全部说完，以后别拉拉扯扯的。”柳慧珍想彻底断了两人的联系。

    遇到这种事情，哪个做父母的会不生气。

    裴翌锦的目光落在云朵身上，云朵别开视线：“我没有什么说的了。”

    柳慧珍看看女儿，再看看裴翌锦：“你呢？”

    裴翌锦动动唇，他还有什么好说的，站在原地没有动。

    “既然没话说，那各自开车走吧，裴翌锦你好自为之。”柳慧珍将云朵拉着塞进车里，警告的看女儿一眼。

    云朵手握着车钥匙，他不会再回到她身边，即便难过也是要适应的。

    想着云朵便发动车子，倒好车，往回走。

    柳慧珍也上车离开。

    看着两辆车子消失在视线里，裴翌锦一拳砸在引擎盖上。

    裴翌锦看看四周荒凉的环境，该死的女人，把他勾到这荒郊野外来，自己倒跑了。

    这个女人生来就是克他的，惹他生气的。

    不想他跟别的女人，就不懂缠着他到民政局下班？

    恼火的裴翌锦都没注意到自己想的是些什么。

    气愤的上车也离开这里。

    轰着油门故意追上那对母女，距离不远不近，又在视线之内。

    柳慧珍从倒车镜中看到裴翌锦的车，嘴角勾起一抹笑。

    这么多年她看着两个孩子一路走过来。

    虽一直都传言裴翌锦不待见云朵。

    但裴翌锦从来没有给他们这些长辈冷脸过。

    每次叫他来家里吃饭也从来不曾缺席。

    那样忙的一个男人，也经常跟岳父能一盘象棋下半天。

    在生活细节上，柳慧珍觉得没有多少对夫妻有裴翌锦跟云朵那般温馨。

    可是为什么偏偏就是跨不过程欣柔那个坎。

    她一直不出面干预他们两个之间的感情，就是希望裴翌锦能自己看清楚程欣柔的真面目。

    柳慧珍的眼睛很毒辣，一眼就能看出谁心思沉。

    所有程欣柔总有露出马脚的时候。

    “裴翌锦，只希望你明白过来的时候云朵还没有走远，她若遇见合适的，我也不会阻拦。”柳慧珍小声的嘀咕着。

    云朵紧紧的握住方向盘，才克制住自己不跳转车头去找裴翌锦。

    “哎，再挣扎也是徒劳罢了。”云朵吐口气。

    阻止的了一天，也不能天天都去民政局搞破坏。

    云朵腾出一只手，抽了自己一耳挂子：“矫情什么，不想他结婚，就去截胡。”

    又抽了自己一耳刮子：“做人要有骨气，不要他就不要他，不然得被他拿捏一辈子。”

    云朵颓丧的锤了一下方向盘。

    “爱情到底是个什么鬼啊，能让人这么难受，也能让人这般愉快。”

    今天裴翌锦能追过来，云朵心里小小的窃喜了一把。

    不知道程欣柔那个女人被丢在民政局有什么感想。

    哎，就算最后要散伙，应该也要膈应死那个女人。

    云朵有些后悔，这么快就走，应该拖到民政局下班的。

    都已经闹腾这么多年，也不差这么一天，真是失策。

    砰的一声，云朵车子突然打偏，她吓得赶紧踩住刹车，差点就冲进旁边的沟里。

    好像是爆胎了。

    后面的柳慧珍跟裴翌锦看见云朵突然失控的车子也都吓出一声冷汗。

    轮胎都已经压在路的边缘，再满一秒钟就冲出去了。

    柳慧珍赶紧把车停在路边，此时云朵也下车。

    拍着小心肝，尼玛，差点就要出车祸。

    柳慧珍跑过去猛的抱住女儿，像小时候云朵受惊一样在她额头上亲了几口：“朵朵不怕，不怕。”

    这般安慰着女儿，可柳慧珍的心脏扑通扑通就要跳出来一样，全身都在发抖。

    裴翌锦把车开过来，看到云朵没事，也松了一口气。

    摸一把额头，都是冷汗。

    裴翌锦迈着长腿三步并作一步的走过去从柳慧珍怀里扯过来云朵搂住。

    云朵靠在他胸口，听见他跳的异常乱的心跳，忘jì了挣扎。

    “你怎么就没有一天是让我省心的，不把我折磨死是不是不甘心。”裴翌锦低吼道，却将她的头紧紧的按在自己胸口。

    柳慧珍先是愣了一下，然后转过身去当作什么也看见，嘴角噙着笑意。

    看着她车子拐出马路的那一刹那，裴翌锦感觉自己的心跳都停止了。

    旁边就是十几米深的山沟，掉下去后果不堪设想。

    这里不是主要干道，并没有设护栏。看来他需要跟交通局局长打个招呼！

    正在一qiē气氛都好的时候，裴翌锦的手机响了起来。

    裴翌锦稳稳神，一手抱着云朵，一手拿手机，一看，是程欣柔打来的-

    本章完结-