
    云朵屏住呼吸，看着岳凯眼中散发着不知名的光，心里咚咚的有些害怕。

    女人的第六感告sù她，这件事情应该不是小事。

    岳凯面色沉重的看着她，紧抿着唇，眼中有些不知该如何开口。

    云朵咽一口唾沫，手心有些紧张的捏握紧。

    “云朵你……”

    “岳医生，岳医生，有个病人需要急救，叫您马上过去。”此时一个护士火急火燎的跑过来喊道。

    岳凯别有深意的看了一眼云朵便转身离开。

    云朵无语的看着他离开的背影。

    心脏扑通扑通的跳的有些不对劲。

    捶了捶心口，这到底怎么回事？

    云朵深呼吸又吐气好几次才平静来。

    特么的中邪了！

    算了，不知道就不知道吧。

    反正以后也不会来这座城市，也不会再有交集的地方。

    云朵转头看了一眼医院便转身离开。

    本来想去找秦染的，可她已经到H市上班。

    梧桐苑也不想去，那里的房子暂时还不想卖。

    等升值空间大些再卖。

    赫然之间，云朵发现比赛稿子还没有投。

    懊恼的一拍额头：“真是美色耽误事。”

    本该是万分忧伤的时刻，云朵却努力的让自己乐观起来。

    起起伏伏这么多次，也该学会放手。

    是自己的就是自己的。

    不是自己的，也要学会淡然放手。

    如今也算是经历过生死的人。

    还有什么是想不开的。

    低头看到无名指上的钻戒，苦涩的笑笑。

    然后默默的将它取来收进包包。

    戴着便时时刻刻都提醒自己，这两天自己闹了多大一个笑话。

    “美女，要搭顺风车吗？”此时一个略带调戏口吻的人将车停在她身边。

    云朵本想削一顿这个想惦记她美色的登徒子。

    转头看到人的那一刹那，噗的笑出来reads();。

    “慕逸轩，你怎么在这里？”云朵眼角有些泪，嗯，一定是笑出来的。

    其实她一点也不难过。

    “想你了，就来了，老婆，快上车。”慕逸轩也不顾这里能不能停车，直接车给云朵打开车门。

    看着他服务这般周到，不上车好像有些过不去。

    云朵淡然的上车：“师傅，去梧桐苑。”

    “好勒，我们回家。”慕逸轩油门一踩。

    云朵坐在后面，开着窗，车速不疾不徐，有风刮过眼睛，落泪滴。

    “马上的灰尘真大，好烦。”云朵揉了揉眼睛。

    “嗯，我明天跟市长先生友好的会面，稍微提这个灰尘大的问题。”慕逸轩嘴角噙着笑。

    他希望云朵哭出来。

    把曾经死活要嫁给裴翌锦脑子里进的水都流出来。

    这样就能安安心心的跟他在一起。

    “嗯，慕先生最棒了，好像吃醋血鸭。”云朵带着点哭腔说，声音又带着点撒娇的成分。

    “好，那我们先去趟超市。”

    车子停在超市地室，此时的云朵也已经收拾好心情。

    “慕太太车。”慕逸轩绅士的给她打开车门。

    云朵嘴角抽了抽：“瞎叫什么呢，以后叫云女王，我要做女王。”

    “你在我心里就是女王大人，但我嘴巴上必须还是要喊慕太太。”

    慕逸轩挑眉看着她，坚决不退让。

    “算了算了，跟你从来就没有共同语言，我们去买菜，中午吃了，午回家，你上次说有个公司招人，现在还要吗？”云朵走在前面，慕逸轩手搭在她肩膀上。

    男郎女貌一出现便引来不少回头率。

    云朵一巴掌拍在慕逸轩的手上：“拿开你的爪子。”

    “我有些无力，就让我扶着吧，怕摔了。”慕逸轩立刻做出一副垂死挣扎的样子以表示他真的分分钟要摔倒的样子。

    云朵白了他一眼：“慕先生，你演技太差了，手拿开。”

    慕逸轩不放反倒搂得更紧：“这次要抱紧一点，免得一会又走丢了。”

    就那么没看着她，居然就悄悄的跑回来。

    知道她失踪的那一刻，他的一颗心就像被人捏着一样，要窒息的死掉。

    云朵撇他一眼，算了，这个家伙扭的很。

    不然一会两人还不的在超市打起来reads();。

    更让人看去笑话。

    两人买了鸭子肉跟鸭血，买了少量的配菜。

    就吃一顿，所以就没有买的更多。

    慕逸轩推着购物出，云朵仔细的挑选菜。

    慕逸轩火热的视线落在云朵的身上。

    云朵感受到热烈的视线，回过头看他毫不回避的看着自己，耳根子就红了。

    “你再看我收费了？”云朵拿着一根大葱假装抽了他。

    “爷有钱，你说个数。”慕逸轩笑嘻嘻的说。

    “资本主义家嘴脸。”云朵嗔怪。

    突然心里有股失落在蔓延。

    以前总是幻想能跟裴翌锦时常过上这样的生活。

    可在一起七年，一起到超市好像不过三次罢了。

    那三次还是她硬拽着来。

    扫开心中的阴霾。

    她必须要跟过去做一个告别。

    不能再事事都联想到过去。

    两人回到梧桐苑，这次云朵终于好好的吃上了一顿慕逸轩做的醋血鸭。

    “嗯，你这手艺真是绝了，以后有空去我爸爸餐馆兼职厨师吧。”云朵赞不绝口的说。

    “好，咦，你们既然回那边，那这边那块地怎么办？”放久了，还真怕被别人盯上。

    云朵眸色黯然：“现在还不知道，我也不敢说卖的事情，爸妈对哪里是很有感情的。”

    “嗯。”

    “对了，在那边你有没有熟人，我们想在那边买块地建个餐馆。”她空余的时候也帮着父母打理。

    现在也不知道哥哥什么时候会醒过来。

    这个家的责任她必须是要挑起来的。

    “嗯，这个没有问题。”

    现在倒是不担心钱的事情。

    且不说裴翌锦的那十亿已经到账。

    上次卖了裴翌锦买的房子，几百万你。

    “对了，那家公司的话是自由的还是必须每天都要在公司上班的。”云朵有些担心，因为他们这种其实忙起来的时候没白天黑夜的。

    怕到时候没有时间照顾父母。

    “可以自由。”反正是他的公司，想怎么定规矩那还不是她一句话的事情。

    “哦，咦，那还差别的位置吗？让染染一起过来reads();。”

    “没有。”慕逸轩一口就回绝。

    秦染在哪里要帮他做很重要的事情。

    怎么可以调到这边来。

    而且那个女人非常不满他们两个在一起。

    过来肯定要阻拦他们之间的交往。

    “哦，那算了，干脆我们回去之前先去看看她。”云朵有些不放心她一个人在那边。

    “你这是不相信我？”慕逸轩眉宇紧蹙。

    云朵怔怔地看着他：“是有点不相信，我都怀疑你是喜欢染染，故意把她调到远处去，可以悄悄地那个啥。”

    “你再说我要翻脸了。”慕逸轩脸色沉了来。

    云朵有些被他的表情给吓到了。

    其实她是想把他们两个凑成一对的。

    慕逸轩虽然总是喜欢的是她。

    但是感觉不到那种真切的感情。

    总觉得是因为什么特意营造出来那种喜欢她的样子。

    “好啦，不说就不说，那么凶，你快吃，吃完我收拾我们就回去吧。”云朵眸色黯然，以后除了卖房子的时候也许就再也不会回来了吧。

    两人收拾好，云朵跟慕逸轩在机场。

    候机的时候云朵总是有意无意的看着手机。

    她的手机早就调回了正常的接听。

    可他没有打来电话。

    算了，太期待告别吗？

    云朵觉得自己挺好笑的，打电话又说什么？

    感觉跟他已经没什么好说的。

    此时广播里正好播报他们这个航班登机。

    “走吧。”

    两人走往登机口。

    就在此时云朵的手机响了起来。

    一看是裴翌锦的打来的，云朵脚步顿住。

    到底是要不要接。

    思量，没有接。

    铃声停了来，却收到一条短信。

    “朵朵，别走。”裴翌锦发来消息。

    云朵紧抿着唇，心口一紧-

    本章完结-