
    文月惜听到这个消息，两眼一翻白就晕了过去。ｗＷｗ。しwχS520。ｃｏＭ

    裴元荣赶紧的搂住妻子：“月惜月惜。”

    云朵不可置信的看着护士，有些呆愣的看着她手上的病危通知书。

    “不可能，他不会死的。”云朵嘴里喃喃自语。

    不是都说祸害遗千年，裴翌锦那么坏，老天爷都不会收他。

    云朵脑袋左右摇摆，不相信的要进抢救室被护士拦住。

    “你不可以进去。”护士拦住她。

    “你让我进去，我去喊一喊他，也许他就醒来了，等他醒来他想欺负我就欺负我，我保证以后再也不还手了，裴翌锦。”云朵朝抢救室喊着。

    护士看着她，眉头紧皱。

    在医院看惯了生离死别。

    也见过这种告白。

    但此时护士还是有些动容。

    “小姐你不能进去，里面还在继续抢救。”护士将云朵往外推。

    “让我进去吧，我就去看一眼，他会讨厌我，看见我肯定会跳起来骂我。”云朵嘴里也不知道说些什么。

    就那么胡乱的说着。

    此时岳凯从里面出来。

    啪！

    岳凯甩了云朵一记耳光，清脆的声音在悲恸的哭声中也显得那般响亮。

    云朵被打的眼前一阵眼冒金星，愣愣的看着岳凯。

    “你这个灾星，你滚，永远都消失，现在把翌锦害死了，你满意了？”岳凯什么也不顾的朝云朵吼。

    他拖住云朵就朝旁边走。

    一边的裴元荣看到他这么对云朵皱起眉头，想要过去阻止他。

    毕竟是自己的儿子，他为了救云朵在生死边缘上，没有一丁点埋怨云朵那是不可能的。

    但岳凯的做法他还是觉得有些过分。

    “岳凯你做什么？”裴元荣不相信儿子就这么死了。

    文月惜这辈子最在乎的就是儿子跟这个儿媳妇。

    若是云朵再出一点事情，文月惜还不得跟着一起去了。

    此时文月惜也幽幽的转醒，看到抢救室，她直接就冲了进去。

    裴元荣顾不上云朵就跟着冲进抢救室。

    云朵挣扎着不愿意走，此时岳凯拖着云朵丢进一间病房，碰的一下把门关上。

    “你让我出去。”云朵不理会脸上火辣辣的疼意。

    她不知道这个男人为什么总是针对她。

    “出去？翌锦已经死了，我不会再让你见他最后一面的，你这个坏女人。”岳凯死死的抵在门板上。

    “你才是神经病，我们两个之间的事情关你什么事？你一个朋友就做好朋友的本分，感情的事情你插手什么？你难道不觉得心里BT？”

    一直以来，云朵都无视他冷漠的态度。

    因为是裴翌锦的好哥们，她就爱屋及乌，不与他计较。

    可现在他越来越过分，居然又一次打她。

    “哼。”岳凯冷笑一声：“如何？你就是到底都不会再见到他。”

    岳凯拉开们叫进来两个人厉声说：“给我看住她，敢反抗就打。”

    云朵瞠着眼眸看着他：“岳凯你个神经病。”

    “随你怎么骂。”岳凯洒脱而去。

    而云朵被两个人看的死死的，几次想要跑都被推回来。

    因为从滨江路一直到医院，所以她也没有带手机。

    裴翌锦，你难道真的死了吗？

    她不敢相信。

    “只要你们两个让我出去，要多少钱我都给你们。”云朵现在只能从他们两个这里下手。

    两人相视一眼，紧抿着唇没有开口。

    “一百万？两百万？”只要他们放她出去，不管多少钱她都愿意出。

    两个人确实有些心动，但还是没有说话。

    云朵急了：“一人给五百万，让我出去。”

    两人上上下下打量她一番，这么狼bèi，会有那么多钱吗？

    “只要你们放我出去，我立刻就转账给你们。”云朵心脏砰砰的狂跳。

    她要出去见裴翌锦，无论是生还是死。

    两个人没有说话，云朵知道他们在考虑，便也不多言。

    外面，柳慧珍此时赶来看女儿。

    她问了一下说是在抢救室。

    但她看到这里已经空荡荡。

    就连抢救室里阿姨也在打扫卫生。

    柳慧珍着急的问：“请问这里刚刚抢救的病人是不是叫裴翌锦。”

    “对啊。”阿姨应了一声继续消毒。

    “那他人呢？”柳慧珍心里稍稍松了一口气。

    也许已经手术成功，此时转去病房。

    听说伤势很严zhòng，是他为云朵挡了一刀。

    “哦，抢救无效已经死了。”

    这话像个炸弹一样在柳慧珍的脑袋里炸开。

    她激动的握住阿姨的手：“你是不是听错了？”

    阿姨奇怪的看着她：“没有错，是叫裴翌锦，刚刚他母亲在哪里哭的晕过去，差点也死掉。”

    柳慧珍脚下一软，连连后退几步。

    阿姨张张嘴想安慰她几句，但最后还是做罢。

    云中堂扶住妻子问：“那有没有一个叫云朵的姑娘在这里？”

    阿姨想了想，摇摇头：“我来的时候没看见。”

    云中堂扶着妻子出来：“慧珍，你冷静一下，我们先找云朵。”

    如果裴翌锦真的没抢救过来，云中堂不敢在想下去。

    因为云朵肯定会受不了。

    云中堂扶着妻子一边走一边安慰着。

    此时正好路过关着云朵的房间。

    云朵听到父亲的声音大喜。

    “爸爸，妈妈，我在这里。”云朵冲过去使劲的拍着门板。

    听到响声，云中堂看过去，从小小的窗口看到女人。

    “朵朵在哪里。”云中堂过去，开门，发现从里面反锁住。

    “朵朵朵朵。”云中堂拍着门。

    “爸，我被他们唔……”两个人赶紧捂住云朵的嘴巴。

    云中堂看着两个人把女儿抓住，抬起脚，砰的一声就把们给踹开。

    两人过去从两人手中把云朵抢过来。

    两个保安见这样也不能跟人打，便立刻将此事报告了岳凯。

    云朵得到自由就立刻冲去抢救室就问：“爸，你们有没有看到裴翌锦。”

    云中堂沉默，面露哀荣：“我们来的时候，他已经不在这里，清洁的阿姨说，抢救无效。”

    “不会的，肯定是岳凯那个混蛋骗我的。”云朵摇着头不愿意相信。

    看着女儿这样，柳慧珍心都痛死了。

    “朵朵，你别这样。”她发现女儿精神好像有些不正常。

    一定是受刺激的缘故。

    云朵冲出去要去岳凯的办公室找人，半路遇见岳凯。

    “你把裴翌锦藏哪里去了？你说。”云朵揪住他的领子。

    柳慧珍过来扯她：“朵朵，你别这样？”

    岳凯冷眸看她：“我没有把他藏起来，他已经为你挡刀失血过多而死，他本身就受重伤，你以为他是铁打的吗？”

    “不可能，一定是你这个坏人，不想我见他故意说的谎话，他不会丢下我不管的，他说过的。”云朵歇斯底里的捶着岳凯。

    岳凯抓住她的双手：“叔叔请你看管好她，根据我多年的行医，她可能精神失常，建yì去看看。”

    女儿这般被说，云中堂自然是不喜。

    “不劳你费心，行医多年也有庸医。”将女儿的手从他手中拉过来。

    他看的出来这个岳凯是在讽刺云朵。

    “哼，随你，对了，你如果不相信他死了，你就去问问文阿姨跟裴叔叔。”岳凯说完就走。

    “对，我去问他们，他们不会骗我的。”云朵抓住人就问文月惜在哪里。

    柳慧珍头疼的差点晕过去。

    她看女儿真的是精神上有些失常。

    “让让。”此时一些医生快速的推着一个病床往抢救室去。

    云朵看见了文月惜躺在上面，那一闪而过，她都能看清楚文月惜脸上毫无血色。

    后来是跟着奔过来的裴元荣。

    云朵快速的抓住他：“爸，翌锦呢？”-

    本章完结->