
    细细的将在医院的话回忆一遍，好似并没有那句话说错。

    而且那些都是她的肺腑之言，诀别之词reads();。

    云朵眸色黯然的看着他。

    这个男人为何总是能一刀就戳中她的痛处。

    已经过去的事儿，何必总是这般咄咄相逼。

    云朵看着他清明一片的眼眸，第一次在他眼中没有看见那种带着恨意的目光。

    心中有些诧异。

    两人就这般对望着，就在云朵以为两人就要这般相望到死的时候。

    裴翌锦朝她招招手：“你过来，我告sù你。”

    云朵挑眉看着他。

    屋子里的气氛本来就因为他略带暧昧的目光变得又些燥热。

    他又如此亲密的举动，云朵倒是咻的站起来。

    心头坚信他是说不出什么好话，还是不要听吧。

    “裴翌锦我不想再跟你玩这些，你愿意说就说，不愿意就算了。

    你现在面也吃了，不走你就在这里住吧。

    一会我会帮你打电话给岳凯。

    我想他很乐意来接你的。”

    云朵将这些说完，直接拿上包包，扭头就走。

    裴翌锦目光落在她倔强的脸上，心里五味杂陈。

    她疾步走到门边的时候，裴翌锦略大声的说：“我只想告sù你，你用七年的时间证明的那个东西是错的，你证明的是其实并不是你一个人在等待。”

    云朵的脚步顿住，唇瓣微微的颤抖。

    不太能确定他话里的意思。

    不是一个人在等待？

    那……

    云朵不敢相信。

    她怕。

    怕这不过是一场镜花水月的梦境。

    现在是凌晨十二点多。

    待太阳出来的时候，天露出鱼白时分。

    他说的这些话就会化作泡影随风吹逝。

    再一次证明，她此刻悸动的心是多么的可笑。

    云朵不敢回头。

    甚至都不敢再看一眼裴翌锦此时诚恳的眼神。

    她是真的怕了。

    “裴翌锦求求你，求求你别再说这种让我误会的话，也不要再做任何让我觉得你其实是爱我的举动reads();。

    哪怕次我再遇到危险。

    我求求你视而不见。”

    你这样，真的让我很痛苦。

    如此我会舍不得离开你。

    总觉得自己犯贱。

    不想要再看到这样的自己。

    这般的云朵很让人讨厌。

    都被如此对待，我却还是放不你！

    “做不到视而不见。”今天在医院听见她说的那些话。

    其实一直都有些想不通，她怎么总是会骂程欣柔白莲花。

    晚上的时候他懂了。

    “你如果做不到跟我在一起，跟一辈子生活去，你就要做到视而不见，哪怕你跟曾经一样，为了别的女人把我扫地出门。

    因为莫须有的事，打我耳光。”

    至少这样，我可以走的安安心心。

    恨着你，以后就不会再想你。

    裴翌锦喉结上滚动。

    忆起在裴家门口打她的那一记耳光。

    “对不起。”

    云朵怔住，咻然回头，不可置信的看着他。

    这个男人在跟自己说对不起？

    他是中什么邪了吗？

    云朵捂住自己的耳朵，她不想听，什么都不想听。

    狂跳的心在告sù她，裴翌锦说这样的话，在让她的心死灰复燃。

    “云朵，别走。”裴翌锦看着她痛苦挣扎的样子。

    好想冲过去将她抱在怀里，可是他不能动。

    如果他想好起来，就一定要控zhì住此时内心的冲动。

    “裴翌锦，你就是个混蛋，你说，你还跟不跟她结婚？”云朵气愤的冲到他面前，瞠大着眼睛看着他。

    “不结了。”裴翌锦目光灼灼的看着她。

    回答的时候他没有半分犹豫，快的让云朵根本不敢相信。

    “你，你骗我。”

    “没有骗你。”从我看见刀刺向你的那一刻，他比自己要死的时候都还要难受。

    好害怕他如果跑的慢一点，那刀就刺去了。

    那时的心情，裴翌锦不知该用什么词语来形容。

    他只能说就是要失去比生命还要重要的人reads();。

    但他不知道该用什么词来形容比生命还重要。

    他再三的保证，云朵还是不相信。

    “明天早上起来，你如果还能这么说我就相信。”云朵厥厥嘴巴说。

    “好，那等天亮我再跟你说一遍。”裴翌锦紧捏着的心总算是轻松来。

    只要云朵露出这样的表情，肯定就是相信了。

    “哼，我反正不抱什么期待。”云朵背过身去不看他。

    “那让天亮再来证明这一qiē不是梦。”裴翌锦松了一口气，不过有些困。

    今天没怎么休息，伤口被扯开，又移动。

    此时身体还真有些吃不消。

    “朵朵，先扶我到床上躺着，我这样有些迂到伤口。”

    “哦。”云朵刚想过去扶他又顿住。

    “你睡芮芮的床上不好，她一个大姑娘，你……”云朵一时没想到怎么办。

    “客房。”高芮这里是三室一厅的房子。

    而且就在刚才她洗澡，他进来的时候。

    高芮以光速将客房整理好。

    “哦。”云朵有些囧，太激动了，把客房都给忘jì。

    小心翼翼的将裴翌锦扶到床上躺着。

    把被子给他扯着盖上：“那你睡吧，我也去睡了。”

    今天信息量太大，此时有些承受不住的犯困。

    云朵转身要走，手腕被抓住。

    “你要去哪里睡？”裴翌锦略带质问的声音。

    “我去芮芮的房间。”

    “就睡这里。”已经好久没有人给他暖被窝。

    他好久没睡安稳觉了。

    云朵白他一眼：“裴先生，我们已经离婚了，我不用履行夫妻义务。”

    “我想跟你睡。”裴翌锦觉得这辈子都没这般妥协过。

    现在这个女人总能留吧。

    “你在求我？”云朵顿时起了玩心。

    如今重伤的裴翌锦没什么杀伤力。

    没说她没道德心欺负一个重伤人员。

    谁叫他以前作恶多端。

    此时不报仇更待何时reads();。

    趁人之危收拾他再好不过。

    嗯，这样好像有些小人呢！

    会不会不太好？

    云朵心里有些小纠结，到底要不要趁人之危。

    思索了。

    古人云，唯小人跟女子难养也。

    既然古人都说女人不是君子，那她就不装高尚的道德品质了。

    裴翌锦挑眉，蹬鼻子上脸，小人得志，此时用这两个词形容云朵再合适不过。

    “你觉得是什么就是什么。”裴翌锦眼中露着精光。

    这一笔会给云朵记在账上的。

    云朵柳眉一挑，从他手中将自己的手腕抽回，双手抱胸：“你没说，我怎么会知道，我也不能乱猜测，否则又要被人骂自作多情。”

    裴翌锦微挑眉。

    她这是想在老虎嘴边拔毛？

    嗯，他觉得要给她一个机会，不然的话，她就不知道老虎的厉害。

    “你想让我怎么说？”

    云朵耸耸肩：“我怎么知道你要怎么说，我又不是你肚子里的蛔虫。”

    “求睡？”裴翌锦试探的说。

    云朵倪着他没有搭话，显然是不满意他这种说法。

    裴翌锦知道了解她的性格，

    这小妮子胆子越来越肥。

    “云朵，求你跟我睡一个被窝。”裴翌锦加长句子。

    云朵冷哼一声，把头歪向一边。

    休想这么轻yì地就想哄骗她。

    现在她可是拥有主导权的人。

    终于可以翻身农奴把歌唱。

    “老婆，来睡觉。”

    “谁是你老婆，不要乱叫。”云朵嗔怪地看着他，眼角却挂着笑意。

    “好冷哦。”

    “睁眼说瞎话。”大热天的怎么可能冷。

    “老婆，快来睡嘛。”现在他说的每一句话，都会给云朵加上一笔账的。

    等他好了，就提着算盘好好的跟她算算。

    云朵看着他身边的位置，贝齿咬着唇，到底去还是不去？-

    本章完结-