
    “喂，裴翌锦，我过两天就去找你。”云朵躲在房间里悄声地说。

    程欣柔瞠大着眼睛，那狰狞的样子，若云朵就在眼前，似要吃了她一般。

    在病房里，裴翌锦随时都有可能醒过来，怕他听见。

    程欣柔拿着电话小心翼翼的走到病房外面。

    “裴翌锦？”电话里没有人回答，云朵纳闷的又喊了一声。

    到走廊上，程欣柔找了一个偏僻的地方。

    她也不敢耽误太久。

    万一裴翌锦醒来发现手机不在身边就麻烦了。

    “你好，请问你是哪位？我丈夫在休息。”程欣柔强忍住颤抖的嘴唇。

    他们两个怎么会这么快就联系上。

    丈夫？

    云朵的手机差点就掉落在地上，震惊的结巴着说：“丈夫……你……他……”

    云朵不知道该怎么表达，反正是惊讶的已经不知该作何感想。

    难道他已经结婚了？

    她心里深处的那个人是个已婚人士？

    云朵一时有些接受不了这个现实。

    “对，裴翌锦是我的丈夫，不知小姐是哪位？找他有什么重要的事情吗？

    如果很着急，我可以帮你转告。”

    程欣柔装作不认识她，稳着声儿问。

    “哦，没，没什么事，就是打电话问问。”云朵贝齿咬着下唇。

    所以梦想是美好的。

    现实总是残酷的。

    她所谓的梦中情人，现在早已经为了夫。

    云朵有些慌张的把电话挂掉。

    双手捂住眼睛，这叫什么事儿啊！

    原来是她自作多情了。

    人家老婆都有了。

    她可不想做人人唾弃的小三。

    云朵懊恼的将自己埋在被子里。

    听着电话里传来嘟嘟的声音，程欣柔眼中闪过笑意。

    没想到她这么容易就把电话挂掉。

    而且听云朵说话的样子，她好像真的脑子有问题。

    连裴翌锦结婚没有都不知道？

    真的是老天爷都在帮她的忙。

    如果是这样就算云朵回来，她也不必担心，很容易就忽悠过去。

    她要把这个消息告sù岳凯，让他也有所准备。

    岳凯办公室里，他冷厉的眯着眸子：“云朵居然还会打电话，还真是出乎意料。”

    因为那边的人传来消息，云朵是真的忘jì关于裴翌锦的一qiē。

    “对，幸亏是我接到，不过我说翌锦是我的丈夫，她好像很慌张，觉得自己做错事情一样。”程欣柔把云朵当时的反应如实告sù他。

    “嗯，应该只是潜意识的还记得，不让她们见面，就不会有事？”岳凯说着。

    “好，这阵子我会更加寸步不离的守着翌锦。”她好不容易盼来的境况，是绝对不允许云朵再破坏掉。

    “嗯。”

    程欣柔回到病房，裴翌锦还安然的睡着。

    现在程家算是四面楚歌，吃惊非常的不利。

    不过有点让她感觉奇怪的是，这么多天了，慕逸轩居然没有对程家做什么。

    她以为从机场那次之后，他定然会撤掉对程家的资金。

    这般下来倒是有些想不通慕逸轩的做法。

    他如果真的利落的把资金撤掉，她能直接叫岳凯资助。

    可现在这般，她倒是提心吊胆，每时每刻都在担心。

    就怕他是在预谋更大的阴谋。

    到时候杀她哥措手不及。

    此时文月惜走进来，看到程欣柔的脸色稍微缓和一些。

    她的心也是肉长的。

    看着她每天这般照顾儿子，总是有些感动。

    云朵啊，我该拿你怎么办？

    大道理都懂，是儿子自己选择要救云朵。

    可当看到儿子在生死边缘挣扎的时候，心里还是对云朵有些埋怨。

    哪怕裴翌锦原先没有受伤，那刀刺过来的时候，也不会变的那般危险。

    原本都已经没有生还的机会，是岳凯一次一次不放弃抢救，才勉强把裴翌锦的命救回来。

    “今天你回去休息吧，还换我守一天。”

    “阿姨，没事，您回去休息，照顾翌锦也是我应该做的。”程欣柔对文月惜突然的示好有些受宠若惊。

    最近虽然没给她脸色看。

    但并未跟她有什么言语上的交流。

    一起来病房，也是偶然在外面碰见罢了。

    “你都守这么多天，回去休息吧。”文月惜坚持。

    程欣柔知道她是那种说一是一的人，不喜欢别捏的女孩。

    “那辛苦阿姨，我先回去，明天早上早些过来。”

    “嗯。”

    病房里就剩下母子两。

    文月惜坐在病床旁边不敢去握裴翌锦的手，怕扯到伤口。

    “翌锦，我该怎么办？”

    她心底虽埋怨云朵，可还是不想放弃她。

    对云朵这种又爱又恨的感觉这段时间一直都萦绕在她心尖。

    她时常想，那也不是云朵故意的。

    当时情况那么危机，她不也是想把云朵救出来。

    但……

    哎，文月惜也不知道该怎么办？

    这些日子她也一直没有打听云朵的消息。

    只是知道他们全家都离开这座城市。

    还有一个姓慕的男人。

    也许在某些意义上来讲，云朵已经放弃对儿子的感情。

    “朵朵。”裴翌锦突然呢喃一声。

    文月惜赶紧紧张的站起来，看见儿子还熟睡，心里有些苦涩。

    这昏迷的这段时间，都不知叫了多少遍朵朵妹妹。

    可为什么两个人好好的时候，这个傻儿子又不明白自己的心意。

    现在局面弄成这副模样。

    当初订婚的时候，程家迫不及待的就向媒体宣布。

    顿时就把他们推向了风口浪尖。

    如果他坚持要跟云朵在一起怎么办？

    文月惜也想不出办法来。

    “朵朵。”裴翌锦又喊了一声。

    文月惜气的直跺脚。

    “朵朵。”裴翌锦的音量突然提高，眼睛咻的一下就睁开。

    裴翌锦眼眸怔怔地看着天花板，良久才反应过来。

    看见母亲在便说：“妈，几点了？”

    那个女人不是说要给他打电话，怎么手机还没响。

    “晚上八点多。”文月惜抬起手腕看看时间。

    裴翌锦垂下眼眸，都几个小时了，怎么还不来电话。

    醒来的时候，裴翌锦没有打听关于云朵的一qiē。

    自从上次岳凯阻拦他救云朵之后，他心里有些疙瘩。

    怕云朵这次被绑架就是因为他。

    他若太过关注，也许还能给她招来祸事。

    “妈，云朵被绑架的事情有眉目吗？”

    “抓的那几个人，死活不开口，那个叫萧远的也不开口。”文月惜也是烦。

    若是知道是谁，定然是要弄死他们的。

    “萧远？”裴翌锦眉宇皱了皱。

    “对，就是我们旗下公司的，但现在好像没签约任何公司。”亏她以前还挺喜欢这个小鲜肉演的戏。

    “把他放出去。”

    “啊？”文月惜有些不明白。

    “放出去。”裴翌锦没有多说。

    总觉得那天他猜到云朵被关的地方有人泄露消息。

    哪怕现在是他的母亲，他都有些担忧。

    毕竟隔墙有耳。

    “不放，他若是不招供，多的是办法让他说。”文月惜倔着劲。

    把你伤伤这样，还能就这样轻yì地把他放掉。

    “对了，有个事情我要告sù你，你别太激动扯到伤口。”文月惜本不想说，但也不得不说，关于云朵的，她觉得还是要跟儿子说一下-

    本章完结-