
    云朵惊诧的从沙发上站起来，万万没想到，大概就是这种情况。本文由ｗｗｗ。lwχｓ520。ｃｏｍ首发【鳳\/凰\/更新快请搜索】

    “好久不见，有没有想我？”见到云朵的那一刹那，萧远也是略带惊讶。

    他来之前并不知道是云朵。

    对方以保密为由拒绝透露资料信息。

    “看来是老朋友，那就更好办，在接下来的一个月里，萧远就是你的丈夫，你最好老实配合，否则会把你绑起来，到时候受罪的还是你。”丽莎轻蔑的对云朵说。

    丽莎指间的烟蒂明明灭灭，吐一口眼圈，透过朦胧看着云朵见鬼的表情，不禁有种块感。

    看着这帮人，云朵摇摇头，真是一群疯子。

    她怎么能这般倒霉的遇见这些人。

    丽莎转身要走，云朵赶紧叫住她：“哎，那个我想跟你谈谈，我觉得生孩子是人生大事，不能这般草率，我们再商量一下，如果你真的需要，还可以有别的途径。”

    云朵只是抱着试试的态度。

    她知道这个女人来头不简单，因为绑架她的那些男人明显就是练家子。

    再者要知道萧远被裴翌锦的公司包装的很好，身价余千万。

    那这个女人一定是个有钱的主。

    丽莎玩味的看着她：“别的什么条件都免谈，钱，我有，孩子我只要你生的，所以别浪费口舌。

    同样的要安静，别把我的耐心都耗光。

    否则的话，你就没这般舒服还可以坐在这里想跟我谈条件。

    你直接会被绑在哪里，度过接下来的一年时间。”

    丽莎指了指床，面上的肃然让云朵对她的话深信不疑。

    因为她肯定是可以做出这样的事情。

    云朵的心中已经有了判断。

    这个女人是无法下手，目光落在萧远身上。

    那就只能从这个男人身上下手。

    “那算了，只求温柔对待。”云朵贝齿咬着下唇，一脸的不服，但又屈服的模样。

    丽莎对她的表情很是满意。

    “祝你们愉快，未来一个月你们两个都不能出去。”丽莎转身带着一队人出去。

    只余下云朵跟萧远在房间里。

    关上铁门之后，丽莎将手中的香烟掐灭。

    “你们要24小时轮流在门口守着，就算是萧远都不能放出来，吃的，喝的定时从小口送进去。”丽莎吩咐着。

    “丽莎姐，万一他们在里面闹怎么办？那个男的不按照我们的指示办怎么办?”随从发问。

    丽莎讥讽的笑笑：“萧远会按照我们说的做，否则……”

    丽莎嘴角露出自信的笑容。

    她想萧远不是那么傻的男人。

    更何况她的手上有杀手锏，他不听也得听话。

    “你们看好，一个月之后我来接收成果，如果期间有什么紧急的事情，就给我打电话。”丽莎吩咐完就离开。

    总算是办妥别人拜托的事情。

    心情非常愉快。

    ……

    地下室里，云朵跟萧远大眼瞪小眼。

    “你怎么接这种活？”云朵觉得裴翌锦当初怎么会包装这个男人。

    私下里做的都是这种勾当。

    “老板吩咐，我有什么办法？”萧远无所谓的耸耸肩。

    萧远走到沙发边在云朵身边坐下。

    云朵立刻嫌恶的站起来坐到一边。

    萧远挑眉，也不恼怒：“你别这么排斥我，如果反抗不了，何不好好的享受一番呢。”

    享受？

    云朵恶心的看着他，跟他在一起生孩子简直就是折磨，何谈享受之说。

    等等。

    此时云朵好像想到一个很关键的问题。

    那这个男人上次说是受裴翌锦指使，那这一次呢？

    云朵的一颗心砰砰的，难道真的是裴翌锦要这般羞辱她？

    可转念一想，也不对劲。

    裴翌锦一直三申五令的不准她跟这个接触，不准她跟那个男人暧昧。

    就算上一次在酒店他是为了跟程欣柔在一起，故意诬陷她不检点。

    那这次生孩子这种事情他总干不出来吧。

    “是谁叫你来的？”云朵皱着眉头，一脸懊恼的问。

    “老板，裴总。”萧远其实也不知道背后的真实老板是谁。

    反正只要给他钱，他就做。

    “真是他？”云朵也不知该如何试探，听到这个名字的时候，心头还是惊了一跳。

    “我是他经纪公司的，别人还能随便使用我？”萧远挑眉看她。

    云朵不怎么相信他的话。

    可结合最近裴翌锦对她绝情的做法，也并不是不无可能。

    “呵，男人真不是东西，都说一日夫妻百日恩，却对我如此赶尽杀绝。”云朵眼中流露出悲伤。

    这一抹悲伤是真实的。

    但有些不相信是裴翌锦做的，脑中想着他吃醋的样子。

    证明他是不愿意她跟别的男人接触。

    程欣柔又不是不能生孩子。

    为何还会玩上这么一出。

    更何况他有什么事情都会亲自跟她说。

    怎么可能让一个莫名其妙的女人来办。

    这帮傻比以为这么多年跟裴翌锦在一起是白待的吗？

    连这么一点破绽都看不出。

    那这些人故意将这件事往裴翌锦身上引导，那肯定是有阴谋。

    但现在的情况对她很不利，目光落在萧远的身上，眼前恐怕只能拖一时是一时。

    期望路人会去裴翌锦那边告知。

    “其实你为什么一定要裴翌锦？世界上好男人千千万万，何必就要他。”萧远其实对云朵还挺有好感的。

    他们之间的感情上流社会传的沸沸扬扬。

    谁人不知，谁人不晓。

    都道他们两个感情不好。

    云朵肯定是不幸福的。

    可他怎么看云朵都上乐在其中！

    “我跟他早就没有关系，我已经有心上人了。”云朵想跟裴翌锦撇开关系，不知道这些人会不会就放了她。

    萧远心中窃喜，口袋里的手机还开着录音功能。

    “啊，你不是很喜欢裴翌锦吗？”萧远略带诧异的问。

    他对云朵的话还是有几分不相信，但看着她的表情又那般认真的样子。

    “以前喜欢，从他为了那个女人把我扫地出门的那天起，我就发誓再也不会爱他。

    一个男人可以为了一个女人将你赶出家门，还有什么放不下的。

    那些渣男在外面找小三什么的，好歹不让糟糠之妻下堂。

    就算要挑衅也是小三来，可他将那个女人护的那般好，还为了她打我。

    我曾经只是太爱他，但我并不是犯贱，所以放下，就像你说的，世界上好男人千千万万。”

    虽然这些话说出来只是为了迷惑萧远跟他背后的人。

    可说起的时候，云朵眼中还是弥漫上一层雾气。

    心口的位置闷的有些喘不过气来。

    因为这些年现在是在做戏，可曾经都是真实的发生。

    无数次的告sù自己不要再难过。

    有时候说出来也是一种宣泄！

    闷在心里实在是难受。

    萧远顿时失去了语言能力。

    云朵跟裴翌锦之间的事情，外人知道的并不多。

    他难以想象云朵被赶出裴家别墅时那种难过的心情。

    抽了几张纸递给她：“别伤心了，过去就过去吧，若不彻底放下，何来重生的机会。”

    将眼泪擦掉，云朵抽泣几下。

    “你们这些臭男人，为什么心那么硬，就是捂不热。”

    萧远无奈的看着她。

    爱情这个东西本来就豪无逻辑可言，他怎么能说道的清楚。

    “又不是每一个男人都那样，其实每个男人都是暖男，只不过暖的不是你罢了。”萧远想起微博上一句很广为流传的哲理。

    他觉得是这样的，就像他不喜欢的女人，别人对他再好，他也不会多看一样。

    他喜欢的女人，就舍不得她做任何事情，恨不得捧在手心里。

    云朵嘴角抽抽，会不会聊天，这不是往她伤口撒盐吗？

    “我想静静，也别问我静静是谁。”云朵将身子往边上转。

    她在心中祈求可以用这些话转移萧远的注意力。

    能争取一分钟就是一分钟吧。

    今天的命运她无法预测。

    “那我们做点愉快的事情，忘却这些伤感吧。”萧远嘴角挂着笑意。

    云朵转头看着他：“能让我静一会吗？你说这么被弄来，心灵创伤很大，不适合整那些事儿。”

    萧远看云朵挺顺眼的，也能有那么点感觉。

    “不适合也要，这件事情你蒙混不过关的。”萧远其实也不想在这种地方做那种美好的事情。

    但是他也不能不接受这件事。

    因为他必须要听话，不然会一无所有。

    “给我点时间适应，你知道的我是桢洁烈女，逼太急，我会直接撞墙而死，毕竟现在我情xù本来就不稳dìng。”云朵一脸死猪不怕开水烫的模样。

    反佛他敢过来，她就真的敢撞死。

    萧远扶额，时间是挺多，就给她几个小时也无妨。

    “好，暂时给你几个小时。”

    见他妥协，云朵暗自松了一口气。

    这么晚她还没出现，也没回家。

    那么总会有人察觉出来她出事。

    为了能跟萧远拉近距离，忽悠到更多的时间，云朵开始跟他各种拉家常。

    实时透露出裴翌锦对她做的那些事情，她有不想活的念头。

    试想一个不想活的人，还能有什么是可以威胁的？

    亡命徒一名，不给时间稳dìng情xù，连带你一起弄死。

    萧远听着她说的那些情感，心里不知作何感想。

    这一次他是真的决定原来云朵过的很苦。

    云朵也不知道为什么会跟他说这些，就当做想博取他的同情拖延时间吧。

    ……

    外面的人也是像热锅上的蚂蚁。

    高芮到现在还没有云朵的消息。

    而且查看那一路上的监控被人做了手脚。

    再去查看其它路段，依旧没有半点踪迹。

    “染染，怎么办？”即便高芮见多大风大浪此时还是慌了神。

    秦染也是惊的出了一身冷汗。

    现在根本就排除云朵自己找地方舔伤口这种可能。

    监控的手脚做的太明显。

    “朵朵估计是被人绑走了。”秦染不愿意相信，但还是不得不说出口。

    “芮芮，怎么办。”秦染哭了起来：“我应该陪着她去的。”

    “染染，现在不是自责的时候，就算你陪着，那些人不也是照样会把你们两个人抓走。”高芮强打起精神镇定。

    “我们报警吧。”秦染说。

    高芮摇摇头：“他们做的这么干净，报警能有什么用，还会打草惊蛇。”

    不过现在应该先告sù裴翌锦，毕竟他的点子多，路子广。

    找起来可能比较容易一些。

    “染染，冷静一些，这个事情千万别告sù云爸跟云妈，现在他们根本就承受不起这件事情，若是打电话问你，就说在你哪里睡了。”

    高芮交代着。

    高芮其实也不能确定究竟是不是被绑架。

    可是监控被做手脚就很可疑，不得不怀疑。

    “芮芮，我们不要分开，我们去找裴翌锦，叫他找人。”秦染喘着大气。

    “好。”

    两人回到医院。

    文月惜看见她来立刻迎上去问云朵的事情，看见高芮苍白的脸色顿时惊讶住。

    “阿姨，晚点再说，我跟裴总说点事情。”高芮立刻进了病房。

    裴翌锦刚吃了药，此时已经睡着。

    “裴总，裴总。”高芮叫了两声不见她醒便提高音量又叫了两声。

    裴翌锦醒来问：“找到人了吗？”

    高芮抿抿唇：“没有，我们查过监控，被人做了手脚。”

    裴翌锦心头一惊。

    “打电话给慕逸轩，问他有没有带走人。”裴翌锦沉着脸说，被子下的手捏握紧，因为用力，扯到伤口痛。

    “好的。”高芮立刻给慕逸轩打电话。

    此时的慕逸轩坐在云朵家里正在生闷气，送个破手机干嘛还要亲自去。

    寄个快递不就好了。

    手机铃声在这个时候响起来，慕逸轩看看是个陌生的号码，将手机又扔在一边。

    没心情接。

    电话一遍一遍坚持不懈的响着，慕逸轩终于烦躁的接起。

    “慕逸轩，朵朵有没有在你那里？”电话刚接通高芮立刻就着急的问。

    “你哪位？”慕逸轩皱了皱眉头，坐直身子。

    “我是高芮，朵朵在不在你那里？”高芮真是急死了。

    此时此刻，倒是希望是这个男人把朵朵架走，故意气裴翌锦而对视频做了手脚。

    慕逸轩知道高芮跟云朵是好朋友。

    还是这般着急的语气，也没有逗她：“我还想问你要人，不是去医院，现在都十点多了，怎么还没回来？”

    高芮心想完了，心立刻凉了半截。

    他们的猜想被验证了。

    “朵朵不见了，我们查过那段路的监控，被人做了手脚，有可能出事了。”高芮一时没想那么多就把事情告sù他。

    裴翌锦皱着眉头，告sù他这些做什么？

    “什么？意思朵朵根本就没去过医院？”慕逸轩站起来，握着手机的力道又紧了几分。

    “对，我一直在医院，没看见过她。”高芮不管慕逸轩是什么身份，现在只要能找回云朵，是谁都可以。

    “我马上去找。”慕逸轩将电话挂断。

    他第一个想到的人便是程欣柔。

    前阵子她总是打电话来问云朵的事情怎么样。

    但最近都没有问。

    电话那边传来程欣柔睡眼惺忪的声音：“喂。”

    “你把云朵弄哪里去了？”慕逸轩带着怒气直截了当的说。

    程欣柔愣了一下：“什么云朵，我在酒店里睡觉，我没有啊。”

    慕逸轩眸子眯了眯，听她说话的口气不像是撒谎。

    “恩。”啪就把手机给挂掉。

    程欣柔呆呆的看着手机一会，嘴角勾起一抹笑。

    慕逸轩立刻就启动寻人模式。

    而裴翌锦那边，立刻打电话叫赵亦随过来。

    文月惜自责的哭了起来：“都是我不好，如果不是我叫朵朵回来，可能就不会出这种事情。”

    秦染看着她也说不出什么安慰的话。

    那些人明显就是有备而来的，所以根本就让人防不胜防。

    “阿姨，你别自责，那些人预谋已久。”秦染一颗心都被吊在半空中。

    今晚本来就要去市的计划也被迫停止。

    现在出现这样的事情，她就不相信，慕逸轩还能让她走。

    即便这样，文月惜还是感觉到不安。

    病房里裴翌锦阴沉着脸：“寻找那个时段的目击证人，看看有没有人看到过。”

    高芮犹豫一下说：“这样会不会打草惊蛇？”

    “你以为我们的一举一动不会被他们盯着？就是要让他们知道我们寻找的方向，松懈下来。”

    高芮恍然大悟，不得不承认，裴翌锦的办法很不错。

    很多人都不敢这么冒险。

    “但是，这样云朵的父母会知道，他们现在……”

    “那先去找出那个时间出现在视频里的人物，逐一问过。”裴翌锦眸色黯然，现在云彦还在生死关头。

    若是知道云朵也失踪，定然会接受不了。

    “好。”高芮立刻安排人去调查。

    裴翌锦看着天花板，推算着可能会下手的人。

    可是除了慕逸轩还能是谁？

    她是不是生气，所以自己躲起来？

    以前有次生闷气，自己一个人躲在客房里睡觉，害的他一顿好找。

    可转念一想，她也不能把监控都做手脚。

    接下来是着急的等待。

    因为监控被做了手脚，想要找到那些人不容易，还要是对的人。

    整晚都在焦急中等待。

    而慕逸轩那边也是没有任何的进展。

    裴翌锦躺在床上有些焦躁不安。

    此时岳凯过来给他检查：“你怎么回事？气血有些不对劲。”

    “云朵失踪了。”裴翌锦虚弱的说。

    岳凯眸子眯了眯：“是不是去哪里玩了？”

    “不是。”裴翌锦闭着眼眸，然后挣开说：“有没有什么药能让撑一会，我想出去找她。”

    岳凯的手顿了一下：“你不要命了？你现在出去等于找死。”

    不出去，裴翌锦的心口感觉有些喘不过气来。

    他都不敢闭上眼睛，只要闭上眼睛，就是云朵出事的画面，什么样的情况都有。

    还能听见云朵惨叫着叫他的名字。

    云朵那种悲切的眼神就像在眼前一般。

    “管不了那么多。”

    此时高芮推门进来：“裴总找到一个目击的人。”-

    本章完结->