
    萧远挑衅的看着裴翌锦：“你命还真大，这样居然都不死。”

    他站起来走到裴翌锦的病床边，居高的看着他。

    这个男人真是有魄力。

    连身为男人的他都不得不佩服：“你难道就不怕我杀了你？”

    “你不敢。”裴翌锦一点也不畏惧他的威胁。

    没想到他旗的艺人还会有这般本事。

    不过现在还需要他，裴翌锦暂时不会动他。

    “我有什么不敢的，都已经变成这个样子，以后也做不成明星，杀了你我觉得稳赚不赔。”

    萧远耸耸肩，将凳子拉到床边，跟裴翌锦对视。

    “我想知道你们那两天的全部过程。”裴翌锦看他的样子倒不像是害怕。

    都被揍成这样，居然还洒脱不羁的模样。

    以前不曾关注过这个人。

    上次酒店之后倒是稍微调查了。

    发现他一直就是粉丝心中的男神。

    但他做的这些事情并不像是一个男神。

    他究竟是受谁的命令。

    萧远嘴角噙着笑：“你这是在求我告sù你吗？”

    “你在找死吗？”裴翌锦目光冷冽的看着他。

    “呵。”萧远无所谓的看着他：“我想你还没有明显现在的情况。”

    萧远忽然倾身凑近看着他：“我不怕死。”

    从帮助云朵的那一刻起，他就已经知道自己要面临的是什么。

    “但我不会让你死，只会让你活得更痛苦。”裴翌锦从来就不是什么善良的人。

    萧远眼中的笑意慢慢的僵住。

    “你会后悔。”萧远现在是进退两难。

    答应丽莎接这个单子的时候，他其实就知道这个结果。

    眸光里一闪而逝的悲伤。

    但是为了她，就算让他痛苦的活着也不会说。

    他已经帮过云朵，问心无愧。

    “我从来不懂后悔，你若不说，但我会发狠。”裴翌锦誓死也要找出这个人来。

    他知道萧远只是一枚棋子。

    “我不会说，你要如何就冲我来吧reads();。”

    萧远坐回椅子上，微微垂着眸。

    “你说了，我可以给你想要的一qiē，你跟云朵在一起了吗？”裴翌锦直接问重点。

    “你该相信自己的女人，我什么也不能告sù你，但云朵，你配得到她的爱。”

    “闭嘴。”

    “怎么？说到痛处了？我跟她虽然不熟悉，但她不是那么有心机的女人。

    你为何就不看看身边的别的人？”萧远话里有话的说。

    他只能提醒到这个地步。

    裴翌锦眸子眯了眯，感觉的出来他话里的弦外之音。

    “给一个不说的理由。”裴翌锦也意识到萧远可能有别的苦衷。

    “不能说，你有你在意的东西，我也有。”萧远有片刻的一闪而过的忧伤。

    顿时裴翌锦就明白了。

    之后两人就是沉默。

    两个男人都不知道在倔些什么，好像都不肯服输一样。

    他不问，他也不说。

    这也许是男人与男人的较量。

    萧远看看墙壁上的挂钟，也真的是服了裴翌锦。

    两人就这么呆呆的坐着，居然坐了三个小时。

    萧远感觉全身都酸痛不已。

    在拘留所，他身上都伤，却得不到整治。

    现在很多伤口也发炎了，他难受的不行。

    再这么去，他觉得自己肯定会死。

    鄙shì的看着裴翌锦，他躺着倒是舒服。

    偶尔还能眯一会眼睛。

    他坐在这里快要痛死。

    就在他以为今晚要在这里坐一宿的时候，裴翌锦大老爷开口了。

    “你回去吧，我想也不必知道了。”他应该也有答案了。

    “你如果不能好好爱她，就别再纠缠她了，次也许就没人再帮她。”萧远站起来缓缓地朝外走。

    裴翌锦落在他一拐一瘸的腿上。

    他的话萦绕在裴翌锦的脑海里。

    他是不是该重新审视跟云朵之间的感情？

    为什么每个人都这么说？

    所有的人都不相信云朵是个坏女人。

    其实在裴翌锦的内心深处何尝又不是否认云朵是个坏女人reads();。

    不然又岂会冒着那么大的剧痛去救她。

    萧远缓步走出去，立刻有人上来带他走。

    萧远刚转过身就看着迎面走来的女人，愣住。

    对面的女人好似也疑惑的看着他。

    使劲在认他一般。

    萧远挑眉看着云朵，那傻呆呆的眼神还怎让人哭笑不得。

    文月惜看到云朵的时候也是愣住。

    “云朵？”她不确定的喊了一声。

    云朵闻声看向文月惜，甜甜的一笑：“这位姐姐是在叫我吗？”

    文月惜诧异的张大嘴巴，她居然叫她姐姐。

    难道传说她脑子有问题，是真的？

    云朵突然笑嘻嘻的看着萧远，脑子里闪过一些片段。

    是玻璃割到手，还有血。

    她突然冲过去抓住萧远的左右撩开他的衣袖，上面真的有一道快要烂掉的伤口。

    伤口上有些化脓。

    “萧远，你手上真的有伤，怎么不治啊？”云朵记不太真切具体发生了什么事情。

    但她知道这个伤口萧远是为了她才有的。

    萧远从她的言行举止也发现她的不对劲。

    她还记得他，真好。

    “他们不给我治。”萧远笑笑。

    她忘jì了那些事情吗？

    “你们为什么不给他治，萧远是好人，她救过我的。”云朵想要把那两个人的手扯开。

    文月惜立刻向钱阻止她：“云朵，你怎么了？”

    她双手捧住云朵的脸。

    “我没怎么，我很好，你们放了萧远吧。”云朵祈求的看着她。

    萧远嘴角扯了扯：“云朵你来这里做什么？”

    他故意把话题转移。

    “哦，我来看看裴翌锦，我就看一眼，我买了凌晨的机票要回去的，不然爸妈会担心。”

    她是悄悄地跑出来，就给家里留了一个纸条。

    虽然知道裴翌锦已经结婚了。

    但是少女心，还是希望能够见见他。

    到底是不是她记忆中的模样。

    “啊，这里是医院，萧远我带你去看伤口，一会再去看他reads();。”

    “云朵。”文月惜声音不禁提高了一些。

    此时看到云朵真的不知道该喜还是悲。

    云朵有些不解的看着文月惜。

    “既然来了，先去看看翌锦吧。”文月惜拉着她的手。

    云朵抿了抿唇：“看可以慢一点，我不知道萧远犯了什么事情，但请帮他包扎伤口好吗？”

    她这算是请求。

    文月惜算是看出来了，若是不帮这个萧远治伤，怕云朵不会罢休。

    “你们带他去治疗吧。”文月惜无奈之说。

    “是。”

    “朵朵，你说过，要养我的，要给我买好吃的，我可是记着的。”萧远朝着她喊。

    云朵摆摆手：“你看你那个嘴能吃什么？等你能吃的姐姐给你买好多吃的。”

    “我等着你。”

    “嗯。”云朵笑嘻嘻的看着他离开。

    她如果知道这是最后一次见萧远，一定会死死的抱住他不准他离开。

    云朵看着他的身影消失在眼前，心里有些难过。

    目光落在裴翌锦的病房门前。

    “朵朵，其实他也挺想你的。”文月惜在私心里是希望云朵能够想起来一qiē。

    哪怕能痛苦。因为逃避是不能一辈子的。

    “姐姐，那我进去看看裴翌锦，我就看一眼就出来，不会破坏他们的感情，更不会破坏他的家庭。”云朵略显失落。

    文月惜听着她莫名其妙的话有些困惑。

    什么家庭啊？

    但她没来得及问，云朵已经推门进去。

    从她进来的那一刻，裴翌锦的目光就在她身上。

    两人的视线在空中交汇的时候，云朵感觉浑身紧绷。

    她小心翼翼的往前走，看着床上的男子。

    跟素描本上的人一模一样。

    鼻子，眼睛，嘴唇，就连轮廓都是一样的。

    云朵的心在颤抖，她的步子走得很慢，很慢。

    好似这段路如果走完了，他们就再也不能见面似的。

    “你准备学蚂蚁一样爬过来吗？”-

    本章完结-