
    云彦气若游丝的声音，云朵有些听不真切，只能隐隐约约的听到翌锦这两个字。

    后面再说些什么，云朵就是听不清楚。

    可即便这样也看到了希望。

    “哥，你先别说话，有什么话等你好起来慢慢跟我说。”云朵激动的眼泪都掉下来。

    云彦眼眸还眯着，只是嘴唇下意识的张张合合。

    云朵心中甚是着急，便叫来医生。

    经过一番检查，医生说：“他这样有些反复，可能特别想醒来，但是身体又不允许，所以才会出现这样的看似醒来，实则还是昏睡不醒。”

    医生的话让云家人一颗心都提在嗓子眼。

    “那医生这样对病人没关系吧？”云朵着急的问。

    “现在病人需要安静，你让他多休息一些，看看能不能好转，不然会一直这样反反复复似醒非醒。”医生一脸的无奈，也表示无能为力。

    当时云彦送来的时候，大家都觉得没有希望。

    全靠着云彦本身的求生意志支撑着。

    其实云朵悄悄的问过医生哥哥的病情，但是怕父母知道会受不了打击。

    所以她一直都瞒着父母。

    哥哥现在的情况就是随时可能死，随时也可能醒来。

    这样的机会是一半一半的，就像堵骰子一样。

    谁也不知道点数是多少。

    本看着儿子有醒来的迹象，柳慧珍脸上有些笑容，此时脸色又变得苍白。

    将医生送走，云朵搂着母亲的肩膀：“爸妈，你们都别担心，哥哥会醒过来的，现在这种迹象就是好的征兆。

    妈，您还记得小时候你跟我说的话吗？

    人一定要乐观，特别是在穷途末路的时候，如果你抱着消极的态度去生活，那未来只会在一片灰暗之中。

    我们要像小太阳一样，哪怕在绝境之中也要发光，冲出包围圈。

    我们要给哥哥多些鼓励，若是他知道您们为了他这般难过，心里肯定会很内疚。

    爸妈，我们不要再沮丧下去。”

    云朵自己心里苦，但她不能说出来。

    现在这般境地只能置之死地而后生。

    哭又如何？

    谁会同情你？

    只会看你笑话罢了。

    原本她还绕在对裴翌锦的感情里出不来，经过昨晚的事情，她彻底想清楚。

    裴翌锦就是想将她往死里整。

    既然他这般希望，那她决计不能让他如愿。

    她要像向日葵那般坚强勇敢的活着。

    要比以前过的更好。

    是，现在的她没有以前那般有钱。

    可是谁说生活好，就是靠钱。

    过的好是在物质的基础上，更加需要好的心态。

    而她，要活的更好。

    女儿的一番话说到了柳慧珍的心坎里。

    她抬头看看女儿，惊诧的发现她比以前更瘦，双眼都有浓重的黑眼圈。

    柳慧珍的心里不免自责起来。

    这些天她一直担心儿子，又把女儿忽略掉。

    “朵朵，妈妈对不起你，这些天都没有好好照顾你，咦，你这嘴皮是怎么回事？”柳慧珍双手抚着女儿的脸颊，眼眶里蓄着泪水。

    云朵眸色黯然：“不小心磕了下，没事。”

    “噗，妈，我都多大了，还要你照顾，难道还要您像小时候一样随时栓裤腰带上吗？”云朵打趣的说。

    “你这孩子，就没个正经，你说的对，我们一直这般难过下去也不是个事情，生活还要继续，你哥哥的医药费肯定不少。

    我们家里那点积蓄肯定是不够的。

    对了，染染送了一百万过来，我收着没有动。”柳慧珍赶紧从包包里拿出秦染送来的那张卡递给云朵。

    云朵将卡放在妈妈手心里：“妈，这是染染的一点心意，我们就收下，如果哥哥好起来了，没用到这笔钱，再还给她也不迟。”

    “好吧，你们这些孩子，都是能干的好孩子。”经过女儿的一番教导，柳慧珍心情顿时豁然开朗起来。

    云朵的心情很沉重。

    短信的事情她一直不敢跟父母说。

    因为她自己也不知道到底是什么意思，怕再生事端。

    如果是哥哥知道裴翌锦的一些秘密，她若说出来，或许还会给哥哥带来不必要的麻烦。

    “妈，那我先回去做事，对了，今晚我过来守着哥哥，您们两个回去休息，我买了新房子，已经装修好了。”

    “你白天要做事，晚上别熬夜。”柳慧珍心疼的看着女儿。

    云朵笑笑：“听妈妈的话。”

    经过云朵的这番话，柳慧珍胃口也好起来，可以正常吃饭。

    “朵朵，我准备让你爸爸回去把店里收拾一下，继续做生意。”柳慧珍一边吃饭一边说。

    “墙都炸坏了，我看房子要推倒，我们再盖一栋，不然的话住在里面太危险。”想到墙壁上的大裂痕，云朵都感觉心惊胆颤。

    “再盖代价太大，而且也需要很久，眼下的情况，我们必须要有收入。”柳慧珍担心存折上的钱已经不多。

    而且她问过医生，只要云彦不醒来，医药费就是一个无底洞。

    毕竟用的都是最好的设备，最好的药物。

    所以这些天花钱如流水。

    “那我不是有工作嘛，您们两个好好保重自己，照顾好哥哥，我能安心工作不是比什么都强。”云朵拍着母亲的肩膀笑嘻嘻的说。

    “你呀，我们两个天天守在这里也是无趣，赚点生活费也好。”柳慧珍劳碌一生，这种情况下更是闲不下来。

    云朵也了解母亲的脾气。

    “餐馆那里我来想办法。”

    “嗯，朵朵，你把我的车开去二手店问问看能卖多少钱就卖了吧。”

    “不卖，有个交通工具自然是好的，妈，你别这么着急，还没到这般草木皆兵的时候。”云朵无奈的看着母亲。

    “好吧，一qiē听你的。”柳慧珍苦涩的笑笑。

    云朵从医院出来，直接带着准备好的简历给慕逸轩打电话。

    忽然发现，这么长时间她居然不知道慕逸轩的公司是做什么的，也不知道在那里？

    想到秦染不愿意去慕逸轩的公司，云朵有些头疼。

    流云工作室那个小婊砸，逮着机会一定要弄死他。

    给慕逸轩打个电话，他居然直接过来接她。

    “朵朵，你对职位有什么意向？”慕逸轩刚把自己的秘书调走。

    “有钱就行，不过不能跟你在一个部门。”云朵特意强调。

    慕逸轩状似深思，秘书部跟总裁应该不算一个部门的，毕竟秘书有一个专门的部门。

    “哦，那我们两个肯定不能是一个部门，不过目前只有一个空缺，下个月有个职员要离职，不然你先做这个，等下个月再换。”慕逸轩步步诱导。

    昂，如果答应就是你自己选择的，我可没逼你。

    云朵此时也没想那么多，便点头应下来。

    她只是要做一份工作，升职什么倒不在意，不过也是会认真完成工作。

    慕逸轩嘴角带着笑意。

    到了地点，云朵为了避嫌死活不与他一同进公司。

    慕逸轩有些时候觉得女人真是麻烦的生物。

    早晚要同进同出，干嘛要这般麻烦。

    不过看她那般坚持他也不再强求。

    先回公司开会。

    慕逸轩回到会议室，一众高管都没敢走，全体原地待命。

    “继续。”慕逸轩坐下，会议正式恢fù。

    云朵站在慕氏大楼下看着公司名字的时候嘴角抽抽：慕云地产集团！

    这个慕逸轩是故意的还是巧合。

    不禁让云朵有些自恋，感觉自己太厉害，慕逸轩这是在向她表白吗？

    呵呵。

    笑笑，云朵把脑中的那些不靠谱思想甩掉，还是面试重要。

    云朵坐在面试室，给她面试的是人事部经理姓王，名艳，一丝不苟的样子。

    一直都是自己做事，面试云朵还是头一遭。

    而且还是这般不苟言笑的面试官，尽管知道工作会有，但云朵还是有些紧张。

    毕竟她又不是没实力的人，干嘛一定要被说靠关系进来的。

    王艳打量着云朵。

    因为上头并没有交代云朵的背景，所以她也只是当作一个普通人来面试。

    “云小姐，请问您的面试职位意向是什么？”王艳说话的声音跟她表情一样的严sù。

    云朵轻笑，还好进来的时候她看了一些公司的空缺。

    她发现缺一个是总裁秘书，就是跟慕逸轩身边的。

    另一个就是打杂小妹，就是普通文员。

    她果断的选择文员。

    “文员。”云朵掷地有声的说。

    王艳倒是有些惊讶，眼前的女孩毕业于国内名牌学校，不过学的是设计专业，怎么甘愿做一个小文员？

    这点她觉得有些不可思议，难道是脑袋受刺激，傻了!

    王艳看着云朵：“什么时候可以上班。”

    “啊？”云朵惊讶的看着她，就问这一个问题？

    “不愿意？”王艳反问。

    “不……不，非常愿意，谢谢您。”云朵感觉飘在天上一般，虽然从来没进过大公司做事，总还是知道就算一个小小的文员，要求也是诸多。

    “好，回去准备。”王艳直接抬屁股走人。

    留下云朵一个人有些蒙圈的坐在那里。

    心里总是想着是不是慕逸轩交代下来过。

    微微摇头，不管那么多，先回去准备。

    行至慕氏大堂的时候，迎面走来一队人。

    云朵立刻避闪开。

    只是在他们的谈话中，云朵听到了一个熟悉的名字。

    “这次必须要抢在裴氏之前把这个项目拿下，上头下了死命令，拿不下都回家吃自己。”一个领头的中年男人说。

    云朵嘴角抽抽，裴氏难道是裴翌锦的公司？

    想想裴翌锦说过他跟慕逸轩有过节，难道就是生意上的事儿？

    听那个人意思，慕逸轩这明摆着要抢裴氏的生意。

    也对，两家都是做房地产。

    不过这些关她什么事情。

    她也只是来当个小文员。

    目光扫了一圈慕氏的大厅，威严里带着辉煌，装修高档大气。

    看来慕逸轩还是挺有钱的，能力也挺多。

    云朵先回梧桐苑。

    因为这几天她画稿子的原因，绿豆暂时放在慕逸轩那边。

    夜晚临近，云朵站在阳台上看着星星点点的灯火。

    11楼的风景还是不错，有晚风微微的吹着。

    前几天她去采购了几盆花过来点缀阳台，此时坐在椅子上也是惬意的很。

    微微的闭着眼眸，云朵感受着微风坲过面颊的舒爽。

    人生就像一场戏，一场没有彩排的戏。

    经历这么多事情，她或许要从裴翌锦那个舞台转到另外一个舞台。

    云朵拿着手机查了查有没有可去的城市。

    她一直很崇信哥哥的话。

    曾经他是那般的赞同裴翌锦。

    而今天在医院他迷糊的意志下可能最想讲的也是爆炸之前发生的事情。

    到底爆炸之前发生过什么？

    如果只是一个小偷，为何能跟裴翌锦牵扯起来？

    云朵总觉得这件事情有蹊跷。

    还有昨天那个廖警官三缄其口的模样。

    明显背后有人交代过什么，所以他突然不说出进展，背后到底是谁在操作？

    难道是裴翌锦不想她知道一些事情？

    如今想这些事情显得有些杞人忧天，可也不得不想。

    餐馆的事情若不是偶然，就是有人蓄谋已久。

    而且还让哥哥受这般重的伤，她一定不会轻yì放过幕后主使者。

    云朵决定私下里悄悄的去找一下这个廖警官。

    这段时间云朵都没有这般放松过，一直全身紧绷着，今天躺在阳台上倒是舒服的迷迷糊糊就睡着了。

    裴翌锦到门口的时候，发现门锁换了，不过一点也难不到他。

    不到几分钟门就开了。

    他眼神第一就落在布艺上，迈着长腿走过去掀开布艺，发现那扇门还安然的在那里。

    心头顿时就升起一股怒火。

    看来昨晚给她的教训还不够。

    一直就把他的话当耳旁风。

    既然你想住这里，那就让你住不下去。

    在书房跟房间都寻了一圈，不见云朵的影子。

    裴翌锦眉宇紧锁，她的车子明明停在楼下，怎么会不在家？

    难不成是去了慕逸轩那边？

    这般想着，裴翌锦的脸色更加墨黑。

    眼神无意之间撇见阳台上微弱的灯光，裴翌锦冷笑一下，原来在这里。

    裴翌锦不知不觉的放轻脚步走过去，门开着，只见云朵着睡衣躺在贵妃椅上眯着眼眸。

    像是睡着了一般，浓密的睫毛偶尔轻跳着。

    昏暗的灯光撒在她脸上，有种梦幻的美感。

    这样的美景让裴翌锦驻足在原地没有动。

    墨黑的眸子目光灼灼的看着云朵，她合着的两片纷嫩唇瓣，真想咬一口。

    裴翌锦喉结上下滚动，感觉有股异样在身体里流转。

    晚风吹过面颊，似是把他吹醒一般。

    差点就忘jì他来这里的初衷。

    像是感受到强烈的目光，云朵缓缓的睁开眼睛便看见裴翌锦又矗立在前方。

    心脏猛的紧缩一下。

    不知为何，以前喜欢粘着他，看见他恨不得就冲上去紧紧的抱住他。

    可今天不知什么原因，居然有股害怕从心底油然而生，只想与他保持安全的距离。

    两人四目相接，就这般对望着，谁也没有先开口。

    裴翌锦炽热的目光让云朵略感不自在，微微的将脸撇开：“你来有什么事吗？”

    现在的锁匠是太差，还是裴翌锦太厉害？

    刚换的新锁怎么又进来了？

    难怪现在入室盗窃这般张狂。

    总感觉以后住个屋子都没安全感。

    他这样一次一次的出现，云朵感觉自己的心脏快要负荷不起。

    “来检验结果。”裴翌锦冷冷的说，迈着步子走到阳台上，看着远处的风景。

    “什么结果？”云朵有些不解。

    “那扇门还在。”

    云朵阖上眼，步步紧逼她真是想逼死她吗？

    早上起来的时候屋子里已经恢fù原样。

    其实她以为昨晚那种狂风暴雨，裴翌锦心里的气已经散去。

    “可以给我一点时间吗？”云朵有些无奈的说。

    从来不觉得跟裴翌锦相处起来会这么累，面对他感觉需要用尽所有的力气。

    “多久？”

    “我一定会处理好，我想请你以后不要随意进出我家。”云朵没有看他。

    裴翌锦嘴角勾起一抹嘲讽，没有搭话。

    “我需要女人。”

    云朵不可置信的看着他，他这是把她当作什么？

    一种工具吗？

    “你不是马上要跟程欣柔订婚？找她去。”电视上都已经报道过。

    那般高调的宣布订婚。

    “欣柔是圣洁的，不容玷污。”

    云朵张张嘴，突然呵的笑出声：“那你跟她结婚之后也不打算玷污哪朵圣洁的白莲花吗？”

    云朵觉得挺好笑的，以前只是觉得裴翌锦情商低点，现在发现真是低的离谱。

    裴翌锦只是皱眉看她：“那你跟慕逸轩在一起了？”

    闭闭眼眸，云朵不知道他怎么又扯到这上面，从来都没这么希望慕逸轩现在能够出现，两人打也好，杀也好，总之别让裴翌锦出现在她面前。

    “是与不是又如何？”云朵挑眉问他。

    “脏。”裴翌锦只丢给她一个字。

    云朵心里有些闷痛，调整一下：“既然觉得脏，你昨天还要碰？只能说明你更贱。”

    一股怒气在云朵的心中升腾起来。

    她现在觉得裴翌锦说话越来越歹毒。

    裴翌锦冷冽的看着她：“你真的跟他在一起了？”

    “你不是一直都这么觉得，对，你的直觉没有错。”云朵赌气的说。

    不要再来找她，真的别再来。

    裴翌锦眯着眸子倪她，是不是他平时太惯着她？

    现在无法无天了？

    云朵气愤难当，因为生气胸口一起一伏的，他真想直接把裴翌锦丢下楼去。

    他究竟把她当成什么？

    不爱。

    用来暖被窝吗？

    “裴翌锦我就想知道一件事，我哥哥出事跟你有没有关系？”云朵目不转睛的看着他。

    裴翌锦眼中闪过黯然。

    云朵皱皱眉头，那是心虚的表xiàn？

    咻的一下云朵从贵妃椅上站起来，目光冷冽的看着他：“跟你有关？”

    裴翌锦紧抿着唇，看着她质问的模样更加生气，他像是那种卑鄙小人？

    而且他跟云彦是兄弟，怎么可能会对他出手？

    “云朵，你脑子被什么吃了吗？这么弱智的问题也会问？”裴翌锦疑惑，以前的云朵聪明着。

    什么事情都无条件信任他。

    现在才跟慕逸轩在一起多久？

    连这种不用经过脑子想的事情还要质问。

    云朵摇摇头，可是哥哥的短信，还有哥哥那么多的电话，让她不能不多想。

    “不承认就不承认，你走吧，我不想见到你。”云朵感觉自己要崩溃。

    今天才劝的母亲要微笑以对人生。

    可她却跳不出这个怪圈。

    今晚裴翌锦的隐忍已经到了极致，他一把将云朵拖进屋里，不顾她的挣扎就欺负她。

    看着她紧咬贝齿也不愿喊出声。

    裴翌锦的脑子里总是会出现她跟慕逸轩在一起的时候。

    会不会像以前那样娇声的低吟。

    只要想到她跟别的男人在一起，裴翌锦就更加疯狂的折磨她。

    看着他猩红的双眼，云朵心里恨死了他，有惊又怕。

    他们不是经常在厨房里做饭？

    裴翌锦好像要带着云朵去任何一个慕逸轩去过的地方。

    云朵感觉此时生不如死。

    她忍住身体的痛，眼光撇见旁边的刀架，脑子里闪过一个念头。

    只要裴翌锦死了，她就不会这般痛苦。

    云朵脑子里满满都是这个想法，不知为何，手下意识的就抓过一把刀朝裴翌锦刺过去……-

    本章完结-