
    云朵抿抿唇，其实她自身也是有些不能确定。

    这毕竟只是一个猜测。

    但联想到最近发生的种种，她不得不往那人身上联系。

    若真的是如此，她该怎么办？

    听见电话里的沉默，秦染有些担心的问：“朵朵，你怎么了？”

    云朵回过神来：“没事，我只是想想好像又觉得不可能。”

    “那是谁？你说出来我们分析一下。”秦染也是着急。

    他们几个是从小长大的，感情自然要好。

    现在聂少勋遇难，她心里能不担心。

    云朵咽了一口唾沫，有些不想说的意思。

    秦染见她又沉默，恍然大悟：“你不会说的是赔钱货吧？”

    云朵心里咯噔一下，有这么明显吗？

    居然连这样也能猜到。

    云朵思量一下说：“我也是这么猜测，不过不确定。”

    因为他说过好几次不准跟聂少勋来往。

    以他那个臭脾气，很有可能会故意找些事情让少勋哥没有时间搭理她。

    特别是那次在民政局门口。

    她看裴翌锦看聂少勋的眼神里都是发着狠。

    “我觉得也可能是赔钱货，他小气着呢。”秦染眸色黯然。

    这件事情一直没有眉目，若不是裴翌锦这样有权势的人不然怎么会查不到。

    而且酒店这么多年一直相安无事。

    那些酒店对手根本就没有人动手。

    思来想去，就只有这个可能了。

    “染染，少勋哥的酒店现在要赔多少钱？”云朵不敢想。

    刚刚语音里那些人说话凶神恶煞的，来者不善。

    听嘈杂的成都，好像还认还不少。

    “具体我其实也不太清楚，有一次好像是一个政客丢了一份很机密的文jiàn。

    一次一个富商睡觉被人闯入绑架走。”秦染现在也不打算忙着她。

    这些事情真的很严zhòng。

    聂家现在陷入一片混乱之中。

    那些股东也一直都逼着聂少勋赔钱，还要退股。

    更重要的是，所有银行都不再贷款给聂家。

    这不是有人故意为之，还能是什么？

    云朵脚底冒出一抹冷汗，这些都是重要的人。

    别说聂家。

    就算在裴家发生这样的事情，也不是那么容易解决的事情。

    猛然间想到那条银行发来的短信。

    不管这事情是不是裴翌锦做的，她都必须要帮一把聂少勋。

    若真是他做的，就更应该帮他。

    毕竟这事是因她而起。

    说到底是聂少勋躺枪了。

    “染染，这些事情你该早些告sù我。”云朵有些无奈的说。

    也不是怪秦染，只是这些也许都不该是聂少勋承担的。

    秦染沉默了一会说：“你说你那段时间那个心情，我怎么可能告sù你，现在你看清赔钱货了没有？以后还死赖着不走吗？”

    “看清楚了。”云朵毫不犹豫的回答。

    在病房里说的那般明确，还不清楚，她真是脑子进水了。

    “那就好，既然已经回S市，那就好好的呆着，现世安稳便好。”秦染的声音里有些落寞。

    “嗯，你在那边工作怎么样？”

    秦染眸色黯然的看了一眼房间的方向，收回目光，扫开心中的阴霾：“还不错，刚来接手，事情肯定很多，适应适应就好。”

    “那就好，其实慕逸轩这个家伙还不错的。”

    不能再错了，那个王八蛋，有朝一日，一定要把这一qiē都还给他，秦染在心中好好的发狠说了一遍。

    “对你好，我就放心了。”至少他能对云朵好。

    “嗯，也不知道上辈子造了什么孽遇见了他。”现在一口一口老婆。

    但他特别识趣，在爸妈面前倒是从来都不这般喊。

    “呵呵，你知足吧，至少还有男人运，哪像我初恋还没送出去。”秦染也是纳闷，身边的男人一个一个的没有眼缘。

    “你眼光太高了，有时候我都怀疑，你丫是不是蕾丝，你是不是看上芮芮了？”云朵说的很认真。

    “云朵我看你脑子里的水该挤出来了。”秦染嘴角抽抽，此时若两人在一起，一定抽死这个丫头。

    “你这样说，那就好，你在那边若是有什么困难就跟慕逸轩说，不行跟我说也行。”

    云朵想了想，慕逸轩那个家伙很臭屁的，看一般人好像都是睥睨的姿态。

    秦染跟他提要求估计也不顶用。

    “嗯，你自己好好保重，不该想的就别再想。”秦染真怕她脑子一抽，被裴翌锦几句话又给哄回去了。

    “我最近都在修炼心，已经练到第九重，铁石心肠。”

    “呸，洗洗睡吧，还练到十八层呢。”秦染真想白她一眼。

    两人挂了电弧，云朵却始终都无法再睡。

    但渐渐的困意袭来，第二天醒来已经是八点多。

    “朵朵起床吃饭。”慕逸轩敲了敲门。

    “来了。”云朵一骨碌起来。

    等她洗漱好，正好开饭。

    慕逸轩在他们对门买了房子，如今已经变成蹭饭小达人。

    因为他帮这么多忙，柳慧珍两人对他也是很有好感。

    吃顿饭也是小事。

    “伯母，我在这附近谈下一处房子，觉得还不错，您要不要去看看。”慕逸轩喝了一口豆浆。

    嗯，现磨的，有多少年没有享受过这般安宁的日子。

    “是吗，那我跟你伯父今天就去看看。”柳慧珍喜上眉梢。

    现在是花钱的档口，她迫切的想把餐馆做起来。

    “好。”慕逸轩嘴角勾着笑意。

    “你真棒。”云朵夸奖道。

    慕逸轩凑到云朵的耳边轻声说：“谢谢老婆夸奖。”

    “不要脸。”云朵一把推开他。

    柳慧珍看着两人，心里沉重无比。

    “咳。”柳慧珍干咳一声。

    云朵耳根子都有些发热。

    吃完饭，慕逸轩跟那边老板约好十点去看房子。

    云朵让慕逸轩先陪她去躺银行，她已经打电话给夏依。

    虽然她可以不去公司，但还是要尊重一下别人。

    到了银行，云朵一查，果真有十个亿在卡上。

    慕逸轩眼帘垂下，当时他准备处理的时候，云朵已经离开。

    现在也没必要再处理。

    云朵立刻联系到聂少勋。

    电话里聂少勋的声音很沙哑，很疲惫。

    云朵有些心疼：“少勋哥。”

    “朵朵，怎么了？”被闹了一整夜，聂少勋想动，全身都疼。

    “你现在在哪里？”

    “在……”看了一眼凌乱的办公室，聂少勋抿抿唇：“在家谁家呢。”

    他们提出的赔偿他实在是无力。

    就算卖掉手上的股份跟房产都赔不起。

    “嗯，酒店的事情我知道了。”云朵说。

    “嗯。”知道也是早晚的事情，聂少勋苦涩的笑笑：“少勋哥是不是很没用。”

    连自家的产业都守不住。

    “不是，少勋很厉害的，有朝一日，我们必定会更强大，不让任何人踩在脚下。”云朵有些哽咽的说。

    她不知道因为她的这句话，聂少勋走上了一条……

    “嗯。”

    “要赔偿多少钱？”云朵直截了当的问。

    聂少勋愣了一下，也知道云朵没有钱。

    “这件事情你不要管，我可以应付的。”

    “我先给你打一个亿过去，不够的话再说。”

    聂少勋惊讶的张着嘴：“朵朵你哪里来的这么多钱？”

    “裴翌锦给的离婚财产。”

    “朵朵我不能要你的钱。”

    “借给你的，高利贷。”云朵故意这般说。

    聂少勋咽一口唾沫：“好，我给你打个欠条。”

    现在公司家里都闹的不可开交，也不是逞强的时候，聂少勋便答应下来。

    “我筹了一些钱，大致还差1.5亿。”

    “好，我马上给你转过去。”云朵挂了电话。

    大堂经理立刻过来。

    因为数目庞大，都很慎重。

    云朵将卡交给大堂经理去操作。

    过了一会，经理有些着急的走过来：“云小姐，能请您过来一下吗？”

    云朵看着他的样子，难道钱出问题了？

    刚刚查了账目上是有那么多钱的-

    本章完结-