
    “裴总，找到一个目击的人，已经联系，是一个大妈，她说当时确实有个男人扯着一个女人的头发进面包车，那个女的还喊来崇光医院找裴翌锦，说她被人抓了。”高芮急死了，因为那个大妈关键的没有说到。

    “车牌？”裴翌锦急声问。

    “就是这个关键的车牌没有，她说当时那个男人说小两口吵架，所以大家都没有太理会，更没有看清楚车牌。”高芮急的都快要哭出来。

    时间一分一秒的过去。

    她担心云朵真的会出什么事情。

    而且那个大妈说男人一副凶相，别的不说，那女人肯定要挨一顿揍。

    裴翌锦眸子冷冽的眯起来，让他抓到那个人，必死无疑。

    “废话，继续找。”裴翌锦激动的伤口有些扯动。

    岳凯站在一边静静的听着，待高芮出去，他立刻就走过去：“你要是不想死，就别激动。”

    “阿凯，给我弄点药。”已经过去几个小时，再不找，不知还能不能找到云朵。

    现在裴翌锦担心的这些人能不能就是在轮船上袭击云朵的人。

    其实当时他有些怀疑那些人可能是冲着他去的，当时他正好转身离开。

    “你以为这里是穿越剧里的古代？随便弄点草药就可以制zuò成灵丹妙药，立刻让你恢fù如初，最后再来个元气大伤，别逗了，现在讲究科学。”岳凯有些不屑的说。

    明显就是不愿意帮他的打算。

    这点裴翌锦也是看出来了，紧抿着唇不说话。

    “你听我的，你现在伤口很深，折腾别没把她救出来，自己先死了，这样吧，我多找些人去寻找，这样你总放心了吧？”

    岳凯有些无奈的看着他。

    裴翌锦紧抿着唇，垂着眼眸，沉默不语。

    岳凯眼中闪过一抹异样，一边从药瓶里给他配药，眸子沉了沉，从旁边的药瓶倒了两粒白色药片一起递给裴翌锦。

    裴翌锦不疑有它，直接就全部吃下。

    “翌锦，有我跟亦随在你还不放心？”岳凯将工具收拾好说：“你好好休息，应该很快会有消息的。”

    岳凯直接走出去。

    裴翌锦阖着眼眸，现在她一定很害怕。

    别看她平时大大咧咧的，其实很胆小，屁大点事儿就总是爱往他怀里钻。

    裴翌锦想着想着，一阵困意袭来，他想扛住，却还是沉沉的睡去。

    病房外面的岳凯脸色很不好。

    “阿姨，如果您不想翌锦有事，现在开始不要吵他，这样下去对他的伤口很不利。”岳凯面色沉重，把文月惜都吓住。

    直到岳凯离开，文月惜都没回过神。

    现在情况这么乱，该怎么办？

    赵亦随已经在外面寻找，为何还是没有消息。

    文月惜心中的自责铺天盖地的袭来，她真的悔的肠子都青了。

    岳凯回到办公室立刻给程欣柔打电话，叫她马上过来守着裴翌锦。

    若是他执意要离开，就死命拖住他不准走。

    夜半时分，文月惜靠在裴元荣的肩膀假寐。

    “请问哪位是裴翌锦先生，这里有他的一个包裹。”此时一个年轻小伙子走过来说。

    裴元荣看着小伙子身上穿的某快递的工作服，就站起来：“你是？”

    “我们收到一个委托快件，要裴翌锦先生签收。”快递员客气的说。

    “给我吧，我是他父亲。”裴元荣说。

    快递小哥面色有些为难：“这个快件有特别嘱咐，必须是裴翌锦先生亲自签收。”

    裴元荣看看儿子还睡着，不忍心吵醒他。

    而且岳凯是儿子的好朋友，自然是不会害他。

    “给我吧，不然你就在这里等他醒来，我儿子起码天亮才会醒。”裴元荣有预感这个东西应该跟云朵有关。

    深更半夜的送快递，应该是什么贴身物品。

    快递有些为难，他半夜被喊起来送快递已经有些不满。

    让他等一个晚上更是不愿意。

    无奈之下只好让裴元荣签收。

    “老公，我们看看吧？”文月惜怕是什么关键的线索。

    “恩。”

    裴元荣打开是一个录音笔一样的东西。

    夫妻两面面相觑，心有灵犀的点点头。

    “大概是我们心中想的那样。”文月惜说。

    于是两人决定先听听。

    所以两人就听到了云朵跟萧远说的那段话。

    两人的脸色渐渐的都变的不好。

    “我不相信。”文月惜咬着牙说。

    她真的不敢相信这些话是云朵说的。

    但是想到云朵说的那些伤心话，她却有些能同感身受。

    一个男人都那般对她，又何必再执念。

    忽然之间，文月惜好像也看破了什么。

    她一直希望云朵能跟儿子重修旧好。

    也默默的在后面推波助澜。

    此时此刻，她竟然不知道自己这样做究竟是对还是错。

    “哎。”女人的世界，男人不懂，裴元荣只得轻轻的叹口气。

    很多年之前他就将所有的生意交给儿子打理。

    云朵这个儿媳妇他也是看中的。

    可是偏偏当年的心结太过深刻。

    不是那般容易打开。

    这对小冤家想要在一起，七年前的事情必须要有一个水落石出。

    他们都看的出来裴翌锦在纠结中挣扎的很痛苦。

    想必他也是放不下云朵的吧。

    “这个给不给翌锦听？”文月惜问丈夫。

    “我们不要再阻拦，让他们自己去决定，毕竟以后的路是要他们自己去走的，我们不要处处给他们安排。”裴元荣抚着妻子的头发。

    “恩，大道理都懂，真若是要放下不容易。”文月惜看着病房里沉睡的儿子。

    “叔叔阿姨。”程欣柔被看护用轮椅推着过来。

    “你怎么又来了？”文月惜没个好脸色给她。

    程欣柔感觉面子上有些过不去，但又不能发作。

    “我担心翌锦，睡不着，所以来看看。”程欣柔低着头，神情带着淡淡的落寞。

    “哼。”文月惜冷哼一声：“你担心他？如果不是你横插进来会变成今天的样子？”

    云朵跟儿子生活的好好的，可她偏偏这个时候又冒出来。

    程欣柔垂眸不敢再搭话，但心中却是万般委屈。

    为什么她就不责备当年的云朵插足进来？

    可是现在她不敢跟文月惜争辩，只能将这个苦果咽进肚子里。

    此时高芮已经跟赵亦随出去，这里就只有文月惜夫妻。

    程欣柔坐在轮椅上，无聊的玩着手机。

    天色一点一点的就变的瞠亮起来。

    裴翌锦缓缓的醒来，懵懂了几秒，猛然间清醒过来。

    他居然睡着了。

    另外一只手小心的拿过手机看看原来已经早晨六点钟。

    “高芮，高芮。”裴翌锦连喊两声。

    文月惜闻声进来：“翌锦，高芮先回去了，你怎么了？”

    “我怎么会睡着？”裴翌锦有些不解的问：“云朵有消息了没有？”

    随后推着轮椅进来的程欣柔，听到他的话心头一痛。

    “没有。”文月惜摇摇头，犹豫着要不要将录音交给他。

    文月惜的心中也是矛盾。

    听了伤儿子的心。

    不听，也许裴翌锦吵闹着要出去找云朵。

    而他现在的情况，不适合跑出去。

    不否认文月惜的心中也是有些自私的。

    “程欣柔，你先出去一下。”文月惜对她说。

    程欣柔点点头就出去，还把门关上。

    “翌锦，昨晚你睡着之后有个快递送来，是给你的，见你睡着我跟你爸爸就没叫醒你。

    你自己听听吧，不过要冷静一些。”

    也许听到这些他就能知道云朵心里的那些苦处。

    又或许他以为云朵每天那般乐观的不知忧愁。

    裴翌锦眸光黯然：“是云朵寄来的吗？”

    文月惜想到里面有男人的对话，便摇摇头：“跟朵朵有关，但应该不是她寄的。”

    “恩。”

    从母亲的手中接过录音笔，心情无比的沉重。

    文月惜深深的看了一眼儿子就出去。

    裴翌锦手握着录音笔，不知道该不该听。

    是不是她根本就没有出事，只是躲在哪里？

    现在用录音笔来告sù他？

    手指按在开关上，不知按还是不按。

    这一刻，裴翌锦的心情不知道是怎么样的，捏着录音笔的手居然有点微微颤抖。

    最后还是按下开关。

    短暂的空白之后是一个陌生男人的声音。

    他说世间上千千万万的男人，你为何一定要选裴翌锦。

    裴翌锦不知道这个男人是谁，为什么要说这样的话。

    她说她早就跟他没关系，也早已有心上人。

    这是云朵的声音，她说出第一个字的时候，裴翌锦就辨别出来是她的声音。

    裴翌锦感觉要窒息一般，胸口的位置闷的喘不过气来。

    她说从她被扫地出门的那天起，就已经不爱他了。

    永远都不能忘jì他为了另外一个女人将她赶出家门。

    当时做的时候，裴翌锦并没有觉得什么。

    因为他觉得离婚了，她离开裴家是天经地义的。

    以后程欣柔会进裴家，所以带着她回裴家也没有错。

    时至今日，听到云朵的这番话，他忽然感觉一阵心痛。

    不知何故，不知何情！

    录音结束的时候，裴翌锦目光空洞的看着天花板，手中握着录音笔。

    她不爱自己了！

    最后他得出这个结论。

    在悲伤着弥漫很长一段时间，裴翌锦将录音笔放在枕头下。

    既然她能说出这样的话，也许是安然无恙的吧。

    随后高芮顶着熊猫眼进病房。

    “裴总，我今天想请假一天。”这样的情况下，她着实不能安心的工作。

    “恩。”裴翌锦淡淡的应着。

    高芮低着头：“我继续去找朵朵。”

    “也许不必找，她应该挺好的。”裴翌锦小声的说。

    安静的病房里，即便他说的很小声，高芮还是听得清楚。

    转头走回病床说：“裴总有朵朵的消息吗？”

    裴翌锦没有给他录音笔：“我收到她的录音，也许很好。”

    录音？

    “我可以听听吗？”高芮眼中闪过欣喜。

    裴翌锦犹豫了一下还是从枕头下给她拿出录音笔。

    高芮立刻打开听，因为着急，也不知道里面说的是什么。

    她听得时候，裴翌锦的心口又痛了一次。

    高芮皱着眉头：“这个录音笔是什么时候送来的？我想拿去检测一下云朵说话当时的地方，或许可以有点线索。”

    “昨天半夜。”

    高芮心中恨啊，半夜送来了，现在才拿到手。

    “裴总，我先走了。”走了两步高芮又停下脚步：“裴总有句话不知当不当说，朵朵肯定是出事，她说的这些话也是事实，其实她很伤心的。

    这种时候云彦又出了这种事。

    她还强打着精神让自己乐观。

    我不知道她背负了多大的心伤。

    我只知道，即便已经知道她的经历，听到这个录音的时候还是忍不住热泪盈眶，为她难过。

    裴总，如果你给不了她爱。

    放手也是一种幸福！”

    高芮不再多说，已经离开病房。

    她的话萦绕在裴翌锦的耳边，一遍一遍又一遍。

    如果给不了她要的爱，放手也是一种幸福！

    在过去的一段时间里，他也这么想过。

    想过既然云朵走了便走了吧。

    但每次见到她的时候又总是想欺负她一下。

    觉得不能让她这么简单的离开。

    不能让她去到别的男人身边。

    反反复复的折腾。

    就到如今这个情况。

    眼下的状况也是裴翌锦始料未及的。

    轮船上的事情他知道是有人蓄意，可一直找不出是谁。

    想必这次他们又在下手。

    脑子里不知为何就联想到当时云朵住在聂少勋酒店的时候，衣柜里出现的那个男人。

    后来他调查过。

    萧远已经跟公司解约。

    有传言他找到了新东家。

    但这么长时间也没有见他跟哪个公司签约。

    关于这一点他也是质疑的。

    萧远？

    裴翌锦突然想到什么似的。

    能跟云朵这般平静聊天的，肯定也是熟识的人。

    现在根本想不出别的人来。

    裴翌锦立刻给赵亦随打电话：“喂，亦随，你查查萧远现在在什么地方？”

    赵亦随开始有些不明白：“怎么了？”

    现在都在找云朵，哪里有什么时间去查曾经的艺人。

    “我怀疑云朵跟他在一起。”裴翌锦说出自己的疑问。

    “什么？”

    “什么也别问，这件事情只有你跟我知道，我们身边肯定有眼线，你瞧瞧的，别让人发现。”裴翌锦较大他。

    赵亦随的一颗心都提了起来。

    挂了电话，认真的思索了一下。

    当时云朵跟萧远被慕逸轩带走，他查过，那是慕逸轩没有为难萧远，而且他们好像是熟识的。

    所以……

    这么一想，难道这是慕逸轩自导自演的一出戏？

    那他的目的又是为何？

    只是为了离间裴翌锦跟云朵？

    赵亦随先把萧远的行踪调查，发现他今晚有回国。

    这个还真有些吻合。

    但是查不到他去哪里了。

    想想，赵亦随决定去会会慕逸轩。

    难道是他的报复行动开始了？

    赵亦随先把这个消息告sù裴翌锦，让他想想还有什么突破口。

    慕逸轩很忙，在到处找云朵。

    接到赵亦随的电话时也是有些意外。

    赵亦随说两人合并线索一起找，慕逸轩本是决绝的。

    他还不至于要跟裴翌锦的人合作。

    但赵亦随的话也在理。

    当务之急是要找到云朵，谁知道哪些混蛋会对云朵做什么？

    于是两人就见面。

    将得到的线索都合计起来，不过赵亦随隐瞒了萧远这条线索。

    最后合计，程海可能是幕后的黑手。

    因为程家公司危机。

    而且裴翌锦迟迟没有跟程欣柔在一起。

    联想到他也不是没有道理的。

    因为程海手下养的几个人，今晚居然不在身边。

    而查了也不是休假，所以很有可能是他们绑走了云朵。

    一直没有要赎金，所以只是想让云朵消失，就这么简单。

    慕逸轩去查程海那条线。

    而赵亦随虽然说继续找，但他在找萧远的消息。

    但慕逸轩是谁啊？

    赵亦随那点伎俩既然是瞒不过他的。

    慕逸轩瞧瞧的派人跟着赵亦随，看他在做什么？

    ……

    云朵一整晚都不敢睡，眼睛都熬成了熊猫眼。

    坐在对面的萧远醒一下又睡着，睡着又醒来。

    这昏天暗地的地下室，云朵也不知道现在几点钟。

    只是战战兢兢的防着萧远。

    门外丽莎沉着脸小声问：“昨晚他们两个怎么样？”

    “一整晚都在说话，没有听见动静。”看守的人如实的回答。

    丽莎嘴角勾起一抹嘲讽。

    现在正是吃早饭的时间。

    丽莎从包里拿出两个药，分别弄出来几颗，弄成粉末。

    而后将粉末倒进牛奶里，再将粉末拌在粥里。

    “孩子，哼，云朵你要怀的可是萧远的孩子，不是裴翌锦的。”丽莎将牛奶跟粥搅拌起来。

    知道粉末都融掉才罢休。

    “将饭送给她吃。”她也不怕云朵不吃。

    一次不吃，她可以再放一次。

    难道她还能永远不吃？

    突然外面有人打开小窗口，送进来几个盘子，一边喊着：“吃饭了。”

    云朵彻底被惊醒，看着地上的饭菜，本就饿的饥肠咕噜，咽了咽青口水。

    想要过去吃，可脑中突然闪过那天那个中年女人说的话。

    不要吃任何人给的东西。

    明明是陌生人，但云朵对她的话却有些相信。

    萧远也被惊醒。

    看看摆在地上的饭，过去端过来放在桌子上，然后去洗漱。

    云朵看着粥跟牛奶，清口水咽了一遍又一遍。

    真的是很饿。

    看着萧远进洗手间。

    云朵拿起粥跟牛奶闻了闻好像没有什么异味。

    但有心底害怕。

    便等着萧远来吃吃看。

    萧远从洗手间出来也不废话，也许是看穿她的心思。

    便说：“你想要我吃哪份？”

    云朵愣了一下，随便拿了一份给他吃，然后还把自己的那份给了一小半给他吃。

    萧远优哉游哉的吃着。

    云朵还是不敢吃，等到一个小时之后发现萧远都没事，云朵思量着应该没事。

    便端起牛奶……-

    本章完结->