
    云朵疑惑的跟着经理进去。

    慕逸轩眸光眯了眯，知这其中有猫腻。

    但他不急，悠闲的坐在沙发上。

    不一会，云朵便面色难看的出来，气呼呼的坐在沙发上。

    经理一个劲的堆笑脸赔不是。

    “老婆，怎么了？”慕逸轩挪过去挨着他坐。

    想到裴翌锦那个混蛋，既然钱都给她，居然仗着自己的势力把她的账户冻结。

    这一举动让云朵更加确定，聂家的事情十有*就是裴翌锦做的手脚。

    这么缺德的事情，他就不怕遭报应。

    经理额头都冒出冷汗。

    云朵这可是一个大客户，得罪了，损失会很大。

    看她气呼呼的，经理面露难色，不敢言语。

    因为另外一个也十大客户，比这个还厉害。

    慕逸轩给经理递个眼色，经理立刻就了然的出去。

    没有外人在，云朵心里的不满也就能撒出来。

    “你说真是太欺负人了，这是离婚财产，总是整一出，一出，现在要救命钱，我拿不出怎么办？”

    更让云朵担心的是，也许聂少勋已经跟那些人说马上有钱。

    但现在她的钱又打不过去。

    有时候真的很想打裴翌锦。

    慕逸轩任由她撒气。

    反正这里又没外人。

    憋着她还更难受。

    “朵朵，不是还有老公在吗？”慕逸轩朝她挤眉弄眼。

    云朵怔住，看着他良久摇摇头：“不行，那么多钱，你公司运转什么的都是一笔不菲的数字。

    我不能动你的钱。

    而且现在这个样子，我也不知道什么时候能够还上reads();。

    你若有急用，到时候又只能干瞪眼。”

    云朵不敢再冒这个险。

    现在聂少勋这边都已经够乱，她总是要确保一个慕家。

    不能都给连累。

    而且钱这个事情她必须要跟裴翌锦扯清楚。

    以前觉得冻结就冻结，反正也没有能用到这么多钱的时候。

    但现在不一样，困难就摆在眼前。

    才知钱，真的是万能的。

    对于她没有反驳老公这个称呼，慕逸轩吃了秤砣铁了心要帮她。

    脸凑到她眼前：“老婆也不是白帮的。”

    看着眼前闪着一口白牙的男人，云朵嘴角抽了抽：“难道你是想来一出，我为了钱，做了你的那啥啥，任由你欺负。”

    “那啥啥是什么？”慕逸轩装作听不懂的样子。

    她这个主意甚是完美。

    但仅仅只是梦想罢了。

    云朵撇他一眼，咻的站起来：“不行，我要去找他把钱要过来。”

    慕逸轩眼中闪过不悦。

    干嘛就非得盯着他那点钱。

    他拉住云朵的胳膊，扯着她坐：“老婆，你信不信我？”

    看着他清澈的眼神，云朵急躁的心慢慢的平静了来。

    她看见了慕逸轩眼中的力量，自信。

    “我不想连累你，数目真不小。”而且看情况，酒店的事故应该还会发生。

    出了这些事情，酒店名誉肯定是受损。

    聂少勋在酒店之中也很难再立足。

    还，也只是她随意扯了一个幌子，怕他不接受。

    就算酒店安然无事，1.5亿也不是那般容易还的。

    “老婆，你若真不放心，以后公司的账都给你管。”慕逸轩巴慵懒的靠在她肩膀上。

    “去你的，谁要给你管账，那行，先借给我应急，等我处理好就立刻还给你。”先解了燃眉之急算了。

    “嗯。”慕逸轩拿出手机，哗啦几，云朵给他账号，几分钟就转了过去。

    “慕逸轩谢谢你，你帮我这么多忙，真不知道该怎么感谢你。”

    慕逸轩挑眉，不是两个谢谢就换一个亲亲吗？

    搬家，加这次正好两个呢reads();！

    他要兑huàn亲亲。

    慕逸轩微微的侧着脸。

    云朵一时没明白他干啥，还用手认真的抠了抠他的脸：“没脏东西，你干什么呢？”

    “亲一个。”怎么就这么不自觉呢。

    啪，云朵拍在他脸上：“耍流氓？”

    慕逸轩好委屈，不是她亲的吗？

    不是她定的规矩吗？

    “要亲一个。”

    云朵无奈的看着他，怎么觉得慕逸轩像个讨糖吃的小孩。

    吧嗒，云朵手唔在他脸上，一口亲在自己手上。

    慕逸轩嘴角抽了抽：“怎么能这样欺负我。”

    “你够了，再嚷嚷，今天不让你回家吃饭。”事儿解决了，云朵心中的一块石头也就落地。

    “女人啊。”难伺候。

    慕逸轩把云朵逗得笑不停。

    十点多一家子去看了铺面，觉得还不错。

    房子的格局做餐馆也是很不错，稍加装修成自己的风格就可以。

    云中堂对比了租的价格跟买的价格。

    自然买是比较划算。

    地皮加房屋要两百多万，现在这笔钱不是一笔小数目。

    云彦住院已经几乎花光云家的积蓄。

    思来想去，云中堂想把C市的那块地卖掉。

    “伯父伯母，我不建yì现在卖地，跟你们先透露吧，那一片很快就要开发，到时候价钱肯定还会涨两倍以上，所以先别卖。”

    两倍，那着实是一个让人心动的价格。

    可眼的燃眉之急也要解。

    一直沉默的云朵说：“爸妈，我这里有两百多万，先用着，上次染染不是拿了一百万，先凑着用，餐厅做起来一qiē就迎刃而解了。”

    云中堂垂眼帘，现在也只能这么办。

    决定之后，就开始风风火火的装修。

    云朵在公司也很开心。

    她发现也许没有哪个公司有这种氛围，大家都互相帮助。

    没有勾心斗角。

    她哪里知道，慕逸轩是交代过夏依，公司里不准弄得乌烟瘴气。

    加之公司福利特别好，在这个小城工资都比的上一线城市reads();。

    谁也不想失去这个工作机会。

    都很积极向上。

    云朵自然也被感染到。

    但是钱的事情，一直是云朵心里的一根刺。

    她已经回来五天了。

    裴翌锦若是有心，查她个电话号码轻而易举。

    深夜，云朵了无睡意。

    思虑再三，换上旧电话。

    刚开机手机便叮铃的有消息发来。

    看着号码是程欣柔的，点开，应该会是一些不好的话。

    云朵，既然你已经走了，那么就这样散了吧，我求求你，我真的很爱翌锦，我以为我可以放弃，却在听到你说要退婚的那一刹那，反佛要死去一般。

    我知道，我离不开翌锦，哪怕他心里爱的或许不是我，只要能在他身边就好了。

    请你成全！

    呵，云朵觉得真好笑。

    还需要她成全吗？

    在程欣柔的面前，裴翌锦的眼中根本就没有云朵这个人。

    发信息的时间是她走的那天。

    云朵不知该是什么心情。

    只能说程欣柔是庸人自扰。

    钱的事情必须解决。

    云朵还是给裴翌锦拨了电话过去。

    响了一遍，又响了一遍还是没人接。

    打了第三次的时候，云朵挂了电话。

    也许是不想接她电话。

    将手机关机，算了，明天再打。

    云朵将被子扯过来蒙住头，睡觉，不想了。

    这么多天连个电话跟短信都没有，还以为他会惦记自己吗？

    可是离开这么久，还是会情不自禁的想。

    云朵抽了自己一耳光子。

    没出息的玩意。

    此时砰砰的房门被敲的响：“朵朵，朵朵，你快起来。”

    柳慧珍略带急促的声音。

    云朵惊讶的掀开被子，冲过去打开房门，目光落在母亲的身后……-

    本章完结-