
    慕逸轩紧抿着唇，目光灼灼的看着云朵。

    这样的她倒是忘却了忧伤。

    像个不识人间的烟火女孩。

    她嘴里声声的喊着裴翌锦，倒不像是在喊一个人。

    就像千千万万的人心中的梦想。

    也许……

    裴翌锦便是云朵心中永远奋斗追逐的梦想！

    此时的云朵眼里里没有参杂任何的杂质，纯净的很。

    这样的她也许是快乐的，忘却了曾经带来的痛苦。

    但，慕逸轩的心却痛的像被人在剐一样。

    她只是在逃避，并不是真的放下。

    这样的她也许是更痛苦。

    而他们这些身边的人也会时时刻刻的紧张。

    因为谁也不知道她什么时候会想起来。

    会忆起那些让她伤痕累累的人和事。

    她的皮肤很滑嫩，但因为摔倒有擦伤，伤口刮在他的脸上。

    慕逸轩想问问她，手疼吗？

    可是动动唇，什么也说不出口。

    他怕开口会哽咽。

    云朵摸的很仔细，嘴角轻轻的勾着笑意，细细的辨认。

    秦染在云朵后面使劲的给慕逸轩使眼色。

    “你就当一下裴翌锦，求求你。”秦染无声的恳求着慕翌轩。

    忘jì吧！

    她真的无法再看到云朵受伤害。

    现在就已经这样，若是放在以后，真不知道还能发生什么惨状。

    裴翌锦好与不好，都不是云朵能消受的起的。

    “朵朵。”慕逸轩没有理会秦染，轻声喊了喊，声音里带着沙哑低沉，明显的克制过。

    云朵的手突然顿住然后收回。

    撅嘴转身：“你才不是裴翌锦，他喊我的声音不是这样的，特别好听，你是坏人。”

    云朵走了两步转身指着他：“慕逸轩我就知道你是坏家伙，我脑袋又没有坏，怎么可能不记得你。”

    在场的人都嘴角抽了抽。

    按照这个情况，那云朵只是忘jì了裴翌锦，其他人都没还记得。

    慕逸轩咽一口唾沫，走过去手搭在云朵的肩膀上：“我又没说，朵朵，我一天都没吃饭了，给我弄点吃的。”

    云中堂看到一个男人跟自己女儿这般勾肩搭背，干咳一声，警告的看一眼慕逸轩。

    “我还饿呢。”咕噜咕噜，此时肚子非常配合的就叫起来。

    “那我给朵朵做好吃的。”慕逸轩捏着她的小脸。

    云朵笑得眉眼弯弯：“年轻人觉悟这般高，有前途。”

    慕逸轩撇了她一眼走进厨房。

    “染染，芮芮，我们接着说，跟你们说说话我又有灵感了。”云朵兴高采烈的说。

    “好。”为了能转移她的话题，两人也是拼了。

    不过高芮慢慢的有些体lì不支。

    她一直在折腾，站在那里眼睛慢慢的合上。

    “哎。”秦染赶紧扶住她，跟云朵一起把她放在椅子上。

    云朵做了一个嘘的手势，两人就出去。

    看着慕逸轩做饭，柳慧珍赶紧过去要接过活。

    “小伙子你出去，让我来吧。”

    “不用，我来吧，阿姨你休息吧。”慕逸轩没让她接手。

    虽然现在看着慕逸轩一脸无害的样子，但柳慧珍还是心里有些沉重。

    确实不知道慕逸轩的底细。

    而云朵现在再也承受不起任何刺激。

    “多谢你照顾云朵，不过男女终有别，还请保持距离。”柳慧珍知道大家都是直接的人，也就不拐弯抹角。

    慕逸轩抿抿唇，沉默一会才说：“我是以结婚为条件才追的云朵。”

    柳慧珍诧异的张张嘴，不知该如何反驳。

    最后什么也没说，就出去了。

    坐在丈夫身边，柳慧珍低声的说：“他说是想跟云朵结婚的。”

    云中堂也是愣住，看慕逸轩的气质，就知道不是一般人。

    说真的，他现在心里有阴影，觉得有钱认的世界真可怕。

    有点不愿意云朵在跟这些人交往。

    “我们很快就要离开，分开了就散了。”

    这时云朵跟秦染拿着画稿到客厅，两人边走还边在说。

    云朵表xiàn一直都很正常。

    可大家都知道她精神受了刺激。

    吃饭的时候，云朵笑嘻嘻的给慕逸轩夹菜：“辛苦你啦，唔，真好吃。”

    只有她一个人吃的津津有味。

    其余的人都如同嚼蜡。

    慕逸轩的存zài像一个神奇。

    因为整个下午，包括晚上，云朵都没在吵着找裴翌锦，安安稳稳的去睡觉。

    晚上时分，柳慧珍说：“你去医院守着小彦，我在这里看着朵朵。

    她许是受到惊吓才会这般，我怕她晚上会做恶梦。”

    “这样也好，那我去了，有什么事情你给我打电话，我马上过来。”

    “嗯，对了，你顺便也问问主治医生，云彦可以转院吗？也联系一下那边的医院。

    我们尽kuài离开吧。”柳慧珍眼中闪过悲伤。

    “嗯。”

    现在餐馆也被烧了，如果两个孩子都这样。

    这个伤心地，他们是无论如何都不愿再呆下去。

    到时候把餐馆那块地卖掉，养他们两个一辈子是不成问题的。

    秦染已经回家。

    柳慧珍走进云朵的卧室，只见慕逸轩坐在床沿边静静的看着她。

    “慕先生，我来照看朵朵，你去休息吧。”柳慧珍还是感觉有些不自在。

    “阿姨你去休息吧，我在这里看着她。”慕逸轩眼神依旧看着云朵。

    “不必，孤男寡女。”

    “好。”慕逸轩站起来：“我就住在隔壁，有什么情况可以叫我。”

    柳慧珍坐在云朵身边，给她掖好被子，就捂着嘴落泪。

    慕逸轩回到家里，倒了一杯酒。

    轻轻的摇晃着酒杯，时不时的抿一口，目光里神色复杂。

    她已经忘jì裴翌锦，要不要就带着她远走高飞。

    可是，那回来的最初目的呢？

    慕逸轩的心中也是有些纠结。

    他没有去打听裴翌锦是生是死。

    如果死了，云朵也只是痛苦一阵子。

    活着便会再想起。

    云朵，我该拿你怎么办？

    慕逸轩喝了一杯又一杯。

    打电话去询问那些人，说是还死扛着不招是谁绑架的云朵。

    ……

    云朵那晚睡得很好。

    早上起来的时候精神气爽。

    柳慧珍几次开口想带她去看看医生，但又怕刺激她，不敢提起。

    也不敢让她去医院，怕想起些什么。

    因为裴翌锦不在公司，高芮不能离开，所以她不能来陪着云朵。

    秦染跟慕逸轩算是寸步不离的跟着她。

    两人转移她的注意力。

    两天的时间，云朵说起裴翌锦的次数越来越少。

    只是经常一个人站在阳台上，仰头看着天上。

    有时还伸出手去摸空气，好像真的能摸到什么一样。

    每当看着这一幕，秦染都不忍心看下去。

    “天空有什么？”慕逸轩站在她身边问。

    “不知道有什么，裴翌锦说我只要抬头就能看见他，可是这么多次，我都看不到他。

    他是不是在骗我？”云朵眸色黯然。

    “你觉得他是不是在骗你？”

    云朵沉默一下，似在思考：“我不知道，从回家以后就再也没有梦见过他。

    开始脑子里还模模糊糊的有他的样子。

    可是现在好像什么也记不住了。”

    云朵很伤心，她觉得她很喜欢裴翌锦。

    “记不住他的样子，那他就是虚无的存zài，也许只是你自己的一个幻想，这个人或许不存zài于世。”

    “也许吧，我也这样想。”云朵微微的低下头，天上什么也看见。

    “明天我送你们回老家，你东西都收拾好了吗？”

    “嗯，染染都帮我打包好。”

    “我老家的天空比这里还蓝，不过还是比较落后，不像城里的水泥路好走。”

    “没事，我帮你修一条好路，以后跟城里差不多。”慕逸轩手搭在她的肩膀上。

    “好。”

    一qiē都已经准备妥当，云彦已经从医院接出来。

    有慕逸轩在，直接带着专家一起走，也不怕路上有什么闪失。

    云朵的电话被丽莎他们拿走，但她坚持补办原来的卡。

    怕她起疑心，大家也不敢不补。

    一行人已经到了机场。

    云朵总是往回看，她觉得有什么东西遗落在了这里，却如何也想不起，只是想哭。

    此时她的电话响起来。

    而就是这个电话，打乱了他们一qiē的安排计划-

    本章完结->