
    “你语气不对，好像很不情愿的样子。”云朵倪着他，声儿那么大声，肯定是心不甘，情不愿。

    裴翌锦深呼吸一口气。

    从来没觉得云朵原来这般能作死。

    你先说说喜欢以什么样的姿势死去，我好多家练习，争取让死的痛苦的不要不要的。

    “怎么会。”都要困死了，怎么能不诚恳。

    “就是，没有很温柔的声情并茂的样子。”云朵有些不乐意。

    这辈子也许就这么一场梦。

    既然是梦里，那她一定要这个梦完美无瑕才是。

    天亮以后的事情，天亮以后再说。

    裴翌锦一直知道女人不能惯。

    现在更是坚定这个想法。

    特别是云朵这样的女人。

    给她一个窜天猴，她就敢给你上天。

    “朵朵妹妹，来哥哥这里。”裴翌锦柔着嗓子含情脉脉的看着她。

    云朵心里狂笑不已，面上却一脸嫌弃的样子。

    “看在你这般有诚意的份上，我就勉为其难。”云朵下巴微抬傲娇的像刚斗赢得小公鸡。

    裴翌锦嘴角噙着笑：“快来。”

    云朵看看身上的脏衣服：“我再去洗个澡。”

    “嗯。”

    云朵拿了高芮的睡意就去洗澡。

    裴翌锦看着她消失的方向嘴角悄悄地微扬。

    也许云朵说的对，时间会证明一qiē。

    她说莫须有的罪名。

    这么多年，没有一丝线索。

    不知当年的事情到底是如何设计，纵然他这个高才生都始终想不透。

    云朵如何都不承认是她做的，却拿不出证明清白的证据。

    这个迷究竟需要多少年的时间才可以证明。

    如果真不是云朵做的，那这个凶手真的藏的太深。

    又究竟藏在什么地方？

    裴翌锦眼中闪出冷厉的光。

    过去七年的时间他有些时候想就这般相信云朵。

    又想立刻就找到答案。

    但如果答案浮出水面的那天，若真是云朵呢？

    假如真的是云朵，他们又还有再这般相爱相杀下去吗？

    此时裴翌锦的电话响了起来。

    从口袋里拿出手机，是文月惜打来的。

    “妈。”

    “你还知道我是妈？又跑去哪里了？”文月惜整颗心都要吓破。

    她就回家煮个粥，回来一看人就没了。

    而且问医院的人都不知道在哪里。

    “我跟云朵在一起。”说完裴翌锦就听到电话那头明显的松了一口气。

    “哦，在哪里？不能在医院呆着吗？你这样时不时的出点事情，伤口要什么时候才能好？”文月惜本想责备他一番，可声儿越说越软。

    “妈。”裴翌锦顿了一下说：“我等伤养好了再回去，你们都不用担心我。”

    “什么？你去哪里养？岳凯说了，你这个伤在心脏旁边可不能掉以轻心。”文月惜紧张的抓住电话。

    这阵子她的心就一直吊在半空中。

    他醒来的时候才落地。

    现在又闹这么一出。

    “有云朵在，您还害怕她照顾不好我？”裴翌锦嘴角噙着笑，语气里对云朵是满满的信心。

    儿子，你的关注点好像不对啊！

    现在知道云朵的千般好了？

    文月惜送儿子一个卫生眼。

    “云朵照顾你肯定是细致，关键她又不是医生，你现在伤口很有发炎的可能。

    到时候发现不及时，怎么办？

    翌锦，可不能拿生命开玩笑。

    你要是想云朵照顾，可以让她到医院来照顾。”

    裴翌锦沉默着。

    “翌锦，好不好？”见他不说话，文月惜有些担忧的问。

    “我不想回医院。”裴翌锦比谁都明白，回医院云朵肯定是不会去的。

    因为程欣柔会在。

    他也不想看到两个女人每次见面都争锋相对。

    “这怎么可以？出事怎么办？”文月惜什么事情都可以依着他。

    但这件事情不能依。

    “妈，我会让医生陪同的，不用担心。”

    “哦，那我把专家都给你送去。”

    裴翌锦嘴角抽了抽。

    “妈，我自有安排，您不必担心。”

    “那你们在哪里？总能让我时不时去看你吧？”文月惜翘着嘴，现在居然也变的有了媳妇就忘了娘。

    “不用，我手机会关机，你就放心，等我回去还你一个健康的儿子。”

    “我不信。”谁知道你跟云朵在一起的时候，会不会发生点什么激烈的事情。

    到时候再扯到伤口。

    “随你，公司的事情辛苦爸了。”

    “真要这么做啊？”文月惜了解他的脾气，他决定的事情向来就没有任何改变的机会。

    “嗯。”

    “翌锦，不要怪妈妈说的多，你这次是真的想清楚要跟云朵在一起的吗？

    如果只是出于一时的冲动。

    就放过她。

    也放过你自己。”文月惜苦口婆心的说。

    她当然希望两人重归旧好。

    只是儿子的心结没有解开，他跟云朵就算在一起，那也只是一时的风平浪静。

    有些事情总是可以随时掀起风浪。

    更何况还有程欣柔这个未婚妻的存zài。

    裴翌锦没有说话。

    “那程欣柔怎么办？婚事要退吗？”反正她是肯豁出去这张老脸退婚。

    裴翌锦眸色黯然，良久才开口：“妈，等我回去，我会跟欣柔解除婚约。”

    文月惜心中大喜：“真的？”

    其实她有些不相信，不过还是觉得儿子怎么就想通了呢？

    如果这件事尘埃落定的话，那这个伤受的太值了。

    “真的，不过让我亲自去跟欣柔说。”母亲性子急，本就不喜欢程欣柔，怕在言语上伤害了她。

    “行，你自己说，程家要什么条件你答应就是。”文月惜的情xù显得非常的高昂。

    裴翌锦有些无语，母亲这声音是不是兴奋的有些太明显。

    “嗯，那挂了。”

    “唉，你悠着点，我要个活蹦乱跳的儿子，你也不想我埋怨云朵吧，所以好好保重自己。”文月惜略带威胁的说。

    “嗯。”裴翌锦顿了一下又说：“这阵子我会关机，你跟亦随他们说一下。”

    等文月惜应下便挂电话。

    倪着手机屏保，是云朵嘟着嘴，眯了一边大眼睛的照片。

    不知该如何形容此时的心情。

    云朵进来的时候，裴翌锦在看着天花板发呆。

    受伤的这段时间他最喜欢的事情就是发呆。

    每次发呆的时候都可以想到一些事情。

    有时候想的明白，有时候又想不明白。

    “想什么那么出神。”云朵走到床边半弯着腰盯着他。

    眼前赫然出现个人头，裴翌锦嘴角抽了抽。

    随即被另一番美景给吸引住目光。

    云朵穿了一件特性感的吊带短睡裙。

    她个子高，裴翌锦这么躺着正好可以看见某道迷人的风景。

    发现一个秘密，她是真空的。

    “在想你是不是害怕的悄悄跑掉了。”裴翌锦目光毫不避讳的火辣辣的欣赏着。

    “哼，谁怕谁。”你丫一个算半瘫痪的病人，还能怕了你。

    “上来。”裴翌锦声音略带沙哑，喉结上下滚动，想伸手，但怕惊了云朵。

    有些东西需要慢慢来。

    “等一下，我做个面膜。”刚刚照到镜子的时候赫然发现皮肤有些干。

    “天生丽质，不用做那些。”快点上来，等的很着急。

    云朵得意的笑笑：“不行。”必须要美美的。

    裴翌锦看着她一阵风似的跑去贴了一脸面膜。

    云朵哼着小曲，当然要美美的，皮肤要光滑细腻。

    女为悦己者容。

    云朵坐在床沿，裴翌锦的手很自然就放在她大腿上。

    “裴翌锦请拿开你的咸猪手。”云朵现在也不怕，什么都敢说，什么都敢做。

    反正天亮之后这些都会化成泡影。

    以后也不会跟裴翌锦在一起。

    待云朵做好面膜又是二十分钟。

    “朵朵，上来。”裴翌锦柔声说。

    云朵爬上他旁边的位置，离他有些距离。

    “不是上那里。”裴翌锦眼中闪着栩栩的光。

    云朵嘴角抽了抽：“那上哪里？你还能让我上沙发？”

    “上……”裴翌锦指了指……-

    本章完结-