
    云朵像无意识，又感觉无比清楚的在绘画出一个轮廓。

    好似演练过千万遍一般熟悉。

    他的眉，他的眼。

    他高蜓的鼻梁。

    冷清的薄唇。

    如天将雕琢过一般的五官，明明那么模糊，却又记得那么清晰reads();。

    落最后一笔，云朵目光痴痴地看着画板。

    “裴翌锦。”口里轻呼着这个名字。

    一个遥不可及的名字。

    手指摸索着画上的人。

    在脑子里搜索了一遍又一遍，还是没有任何关于这个人的记忆。

    哪怕一星半点都不曾有。

    可为什么会画出这个人？

    而且行云流水般的一气呵成。

    “他，就是我幻想出来的裴翌锦吗？”云朵在心里一次一次的问自己。

    她找不不到答案。

    想起程欣柔说裴翌锦被她害死的话。

    她喊出来的声音那么悲伤，不像是装出来的。

    可为什么慕逸轩告sù她裴翌锦这个人根本就不存zài？

    他们之间到底是谁在说慌？

    而对于程欣柔这个人，云朵的记忆仅限于同学。

    她们之间有什么交往，云朵并不记得。

    如果那个女人喊的话是真的，她真的害死了裴翌锦。

    那是什么时候的事情呢？

    云朵想不透这中间到底发生了什么事情？

    她是不是遗忘了什么？

    家中又在这个时候举家会老家。

    这让云朵有些想不通。

    目光触及到桌面上的手机。

    回家这么多天她一直画稿，也没有心思去看手机。

    一直也没有电话打进来。

    那个女人如果真的那么恨她。

    而她又没有换手机号，怎么没有在给她打电话来。

    一定是发生过什么事情。

    云朵坚信这中间一定发生过什么事情。

    打开笔记本电话，上百度询问。

    如果一个人脑子里一直有一个人的名字，而又想不起他的样子。

    有的人告sù她是她害死了那个人。

    有的人却说，那个人根本不存zài。

    请问大家这种情况大致是什么原因？

    云朵在百度帖吧上发出这个问题，就有人回答reads();。

    第一个回答者，如果这个人是存zài的，那你们之间肯定发生过什么大事，楼主或许是受到很大的刺激，将这个人忘jì，算是精神类的疾病，建yì早些就医。

    第二楼：楼主是在逃避一些人，一些事。

    短短十几分钟，就有几十条回答。

    不过都大同小异。

    云朵总结出一个结论。

    那裴翌锦这个人几乎是完全存zài的，他们之间还有很深的纠葛。

    她也许是想忘jì来逃避什么。

    但心里深处却不愿意忘jì，所以才会出现这样的情况。

    那他们之间一定出了大事。

    妈妈一直是个很明事理的母亲。

    她也说没有这个人，还全家搬来这个城市。

    看来他们都不想她在跟这个叫裴翌锦的有什么瓜葛。

    即便知道他们是为自己好。

    但云朵有种迫切的想去找裴翌锦。

    那种好似不去就要疯掉的感觉。

    在百度输入栏里打出裴翌锦三个字。

    面没有任何关于他的信息。

    这时，云朵又有些怀疑自己的想法。

    这个人到底存zài还是不存zài？

    叩叩敲门声：“朵朵，出来吃饭了。”

    柳慧珍推开门。

    云朵赶紧将电脑和上，有些慌张的说：“好。”

    柳慧珍见女儿这几天慢慢平静来，脸上也有了一些笑意。

    云朵将那张素描收起来，藏在柜子最底层压着。

    其实想知道这个人存zài不存zài是很容易的事情。

    只要拿着这张画像到那座城市去问就可以。

    云朵决定先按兵不动，观察。

    吃饭间，慕逸轩看着云朵：“朵朵，我帮你找了一份工作，要不要去上班？”

    “啊？”云朵诧异的看着他：“我在参加比赛。”

    “稿子不是都画完了，是你的专业服装设计师，而且上班也不耽误你参赛。”慕逸轩的口气完全就不是在跟她商量。

    他刚创办的公司，交给她。

    忙碌起来，脑子里就没有那么多想法reads();。

    时间长些，就把裴翌锦完全都忘jì掉。

    “好吧。”一听对自己的胃口，云朵也就不再说什么。

    毕竟现在哥哥的情况，或许需要很大一笔钱来周转。

    见她答应，慕逸轩嘴角勾起一抹笑。

    柳慧珍还真有些对这个年轻人刮目相看。

    云朵从小就很有自己的主见。

    自己决定的事情，他们这些做父母的根本就没法劝说动。

    就算是裴翌锦，什么事情云朵都是我行我素。

    却不想这么听这个叫慕逸轩的话。

    “逸轩，你爸妈现在在哪里呢？”柳慧珍不禁想知道多一些关于慕逸轩的事情。

    “他们都在美国，不过今年春节要回国。”

    “哦，你帮我们家这么多忙，等他们回来，我们一家请他们吃个饭。”

    “谢谢阿姨。”慕逸轩这个回答就是同意。

    见家长这种事情还有什么好拒绝的。

    他真想父母现在就回国。

    不过……

    目光落在云朵身上，现在时机还不成熟。

    “你家里还有兄弟姐妹吗？”

    “没有，就我一个。”

    柳慧珍张嘴还要问，被云朵打住：“妈，你别问了，我来说。”

    “慕先生，你家几口人，几亩地，几头牛，结婚的话钱给我保管吗？

    买房子写我名字吗？”

    云朵噼里啪啦的就来一窜相亲时的官方说法。

    柳慧珍跟慕逸轩嘴角抽了抽。

    两人异口同声的说：“闭嘴。”

    云朵掀开眼皮看看他两：“我又没说错，老妈，你这刨根问底的不就是相亲的那一套。

    我帮你一口气问了，免得你忘jì点什么？

    慕先生，你好好回答，丈母娘是第一关，过不了，你就别想了。”

    柳慧珍真想一拖鞋就把云朵抽回房间去。

    可心里又高兴，感觉又回到了曾经。

    她是不是彻底从那个阴影里走出来了？

    “朵朵是没什么意见，搞定丈母娘就可以？”慕逸轩挑眉问reads();。

    云朵眼神在两人之间来回看。

    母亲那个架势，也不是那么轻yì就能搞定。

    “对啊，我妈号称世界第一难摆平丈母娘，你过她那关，我立马答应嫁给你。”云朵本来闹着玩的。

    不想说着无心。

    听着有意。

    “我看你吃饱了，胡说八道，回房间去。”柳慧珍厉声喝道。

    她这是什么逻辑？

    曾经她就主张云朵结婚要自己想嫁，嫁给爱情。

    现在也是一样。

    她若不想跟慕逸轩在一起，她是不会强迫，更不会插手。

    “没吃饱。”云朵悻悻然的扒着饭。

    这话题不是她挑起的，怎么现在都是她的错。

    开个玩笑也这么严sù。

    “慕先生，朵朵开玩笑的，你别介意，吃饭。”柳慧珍笑着说。

    慕逸轩没有说话，笑笑就吃饭。

    云朵白了妈妈一眼，既然知道她是开玩笑的怎么还那么凶啊。

    吃完饭，回到房间。

    云朵拿着手机想跟秦染通个电话。

    发现拨不出去。

    仔细一看才发觉手机开的居然是飞行模式。

    云朵嘴角抽了抽，手机什么时候调成这样的。

    把模式调回来。

    嘀嘀嘀嘀……

    有一条信息。

    点开，云朵惊得已经巴都快要掉地上。

    居然是银行来的信息，说有十个亿到账。

    天啊，她什么时候有这么多钱？

    云朵已经彻底的懵了。

    拿这手机就出去问柳慧珍：“妈，你看我银行上怎么多了这么多钱？是不是银行搞错了？”

    柳慧珍看着那个数目也是惊了。

    这个数字不是裴翌锦离婚的时候补偿的数字？

    万一一会去银行查看不久全部都穿帮了。

    柳慧珍赶紧的想办法说“……”-

    本章完结-