
    云朵的心中萦绕着一股恨，一个声音一直在呐喊，为什么要这么对我.XsHuotXT

    我想看看你的心到底有多硬，为什么怎么做都软化不了。

    刀刺进裴翌锦胸口的时候，时间反佛被静止一般。

    云朵瞠大着眼睛看着他，同时惊醒过来，看着插在他胸膛上的刀。

    刀口那里有血流下来，蜿蜒的像一条河流，滴答，一滴血滴在云朵的脖子上，那般的刺目。

    裴翌锦微微的垂眸看着她，像是要把她望穿。

    他一直不愿意相信云朵是个坏女人，一直都在寻找为她开罪的证据。

    同时心里受着她不坏，她是坏女人这两种声音的拉扯折磨。

    七年，从来都不知道，她原来真的可以这般狠心。

    口口声声说爱着他，却在他这么难过的时候，还在他心口上插了一把刀。

    “翌锦……翌锦。”云朵看着他渐渐失去血色的脸慌了。

    手想去拔那把刀，又无措的知道不该拔。

    “你……真的是这么坏。”裴翌锦痛的眉头紧蹙，目光却紧紧的锁住她，看着她眼中的惊慌，还有像曾经一样在乎他的神情，嘴角勾了勾，终是没有勾起一抹笑。

    云朵眼泪一滴一滴的落下：“你不要，你要死，我送你去医院。”

    此时的裴翌锦有些无力，云朵轻轻一推就把他推开。

    裴翌锦扶着厨台斜站着，嘴唇渐渐的失了血色，微垂着眼眸看着胸膛上银色的刀。

    他以为，不管他做什么，云朵都会伤害他。

    他，大概错了！

    云朵是真的够狠心的女人！

    云朵赶紧要去找手机叫救护车，裴翌锦有些虚弱的说：“不要叫救护车，你送我去。”

    云朵愣在当场，看着他淡定的目光咽了咽口水。

    扶着裴翌锦上车的时候，云朵的身上也沾染一些血迹，他却坚持不准叫救护车。

    云朵开着车去最近的医院，但裴翌锦却说要去便宜的私人医院。

    路上，裴翌锦的头靠在座椅上微偏着看云朵。

    如果他今天死了，她会怎么样？

    裴翌锦的目光越来越散焕，看云朵的目光越来越不清晰。

    他想，他可能要死了。

    “我受伤的事情别告sù任何人。”裴翌锦说完慢慢的阖上眼睛。

    云朵双手紧握着方向盘，多亏此时并不是高峰期，车子并不是很堵。

    到岳凯医院时，他早已带着人在门口等他们。

    岳凯带着责备的看一眼云朵便去抢救裴翌锦。

    云朵顾不得身上还有血迹，站在抢救室的门口，看着抢救中的灯还亮着，一个人被紧紧的捏住一般。

    你那么坏，肯定也死不了。

    裴翌锦你就是个祸害，你死不了的。

    云朵不可否认，刀刺进裴翌锦的那一刹那，她感觉的不是解脱，而是一样的痛。

    他已经这般待她，可是看着他也许要死掉，她的心还是遏制不住的痛。

    看着进进出出的护士拿着一袋又袋的血进入抢救室，云朵的双拳紧握，指甲陷进肉里也不觉痛。

    裴翌锦，你如果活过来，我就带着父母离开这里，再也不出现在你的视线。

    这样你也不会看着我厌恶。

    我也不用再恨你。

    不见，便不会痛！

    手术一直持续五个多小时，云朵也在抢救室的门口站了五个小时。

    岳凯带头出来的时候，云朵本想向前去询问裴翌锦的伤势，却因为脚麻动弹不得。

    看到外头站着的云朵，岳凯交代其他医生护士将裴翌锦松去病房，便走到云朵面前。

    看着她，便想起她打电话来时，带着哭腔的说她用刀扎了裴翌锦。

    裴翌锦要跟她结婚的时候，岳凯是持反对态度。

    他觉得不爱一个女人就不要结婚，哪怕她死缠烂打。

    所以他对云朵的印象并不是很好。

    “他没死，是不是很遗憾。”岳凯冷着声说。

    云朵垂着眸，对他的话无可厚非。

    “你走吧，反正也已经离婚了，就不要总是出现在他面前，翌锦容易心软，你就不要再伤害他。”

    在岳凯的眼中云朵就是一个第三者。

    虽然他对程欣柔这个女人也无感，但也不喜欢云朵这样的女人。

    云朵低着头没有说话。

    她也一直知道这个岳凯并不待见她。

    “他，没事吧。”因为长时间没有说话，云朵的声音有些沙哑。

    正准备走的岳凯冷冽的看着她：“承蒙你手下留情，扎偏了一点，没扎中红心，否则你也不用送来了，云朵，你真是一个歹毒的女人，以前死缠烂打的缠着翌锦，现在有别的男人就要置他于死地，怎么，死了一个，你现在也想让翌锦死？”

    “我没有。”云朵极力的反对。

    “不管你有没有，事实就是你要杀了翌锦，你滚，不要再出现，永远都不要再出现。”岳凯愤怒的指着楼梯口。

    云朵没有动，这也是她不对，她无力辩驳。

    见他不走，岳凯更是出言伤她：“怎么，没看着他死不甘心？还想留下来把他弄死才肯走。”

    “你不要胡说八道，我没有那么想。”云朵撇开视线不看他。

    轻轻的抖抖脚，虽然麻的很难受，她还是转身准备去找裴翌锦。

    岳凯额间的青筋都鼓了出来。

    看着她的样子心中更是气愤，冲过去拉住她便往电梯边拖。

    云朵身体本就虚弱，哪里敌的过岳凯的力气：“你放开我。”

    岳凯一手紧紧的钳制住她，任她如何挣扎都无用。

    待电梯来了，岳凯将云朵扔进电梯，也不管云朵的脑袋撞在电梯上：“云朵，有多远你滚多远。”

    云朵眼冒精心的看着门在眼前关上。

    她不能走。

    她按了下面一层的楼层。

    走出电梯，她不知道裴翌锦在什么病房，又不敢去问，怕岳凯又把她赶出去，便一间一间的去找。

    岳凯站在裴翌锦的病床前，多么意气风发的一个男人，现在搞的脸色全无血色。

    “你呀不听劝，现在知道错了吧？事业上你从来没有做过错误的决定，却独独错在了云朵身上。”岳凯看着好友这样心里也不是滋味。

    裴翌锦的麻药还没有过，现在全无知觉。

    胸口缠着绷带，若是再来晚一些，再多流些血，他命就不保。

    岳凯不希望云朵来照顾裴翌锦，怕他又心软。

    便想打电话给文月惜，知道她一直都喜欢云朵。

    何不借此机会让文月惜也放弃云朵。

    岳凯的眼中情xù复杂，拿着手机也在犹豫，要不要也告sù程欣柔？

    若是程欣柔在，那云朵自是不可能留在这里。

    更何况若是裴翌锦醒来发现是程欣柔衣不解带的照顾她。

    而那个罪魁祸首却对他置之不理，岂不是更能让裴翌锦死心。

    联想到文月惜对程欣柔厌恶的程dù，岳凯打消了告sù他的想法。

    岳凯给程欣柔打去电话，程欣柔立刻就哭了出来。

    不可否认，虽然程欣柔依旧不讨喜，却是真心爱着裴翌锦。

    为了防止云朵进来，岳凯决定等到程欣柔到来。

    他在病床边坐着，岳凯看着手机。

    “云……”

    岳凯猛然听见裴翌锦在说话，立刻惊喜站着起来，附耳在他唇边想听清楚。

    “云朵妹妹。”裴翌锦紧闭着眼眸，虚弱的声音可岳凯还是听的清楚。

    可是岳凯的心中更是气愤，看着裴翌锦有种很铁不成钢的感觉。

    “她都要杀了你，你还心心念念着他。”岳凯低吼道。

    “朵朵妹妹别走。”裴翌锦有喊着这个名字。

    岳凯咬紧牙关：“你叫她也不会回来的，她已经跟别人走了。”

    像是听懂了岳凯的话，裴翌锦之后只是嘴唇动动，再也没有发出声音。

    云朵猜想裴翌锦肯定是在高级病房，便往那里找，一间一间的，果然看见岳凯坐在一个病床前。

    她知道这就是裴翌锦的病房，但她并没有立刻进去。

    而且站在外面想等岳凯离开。

    藏在角落里，云朵感觉脑袋有些晕眩。

    不知何故有些眼花缭乱，渐渐的体lì有些支撑不住的晕倒在地上。

    她此时站在角落里，一时半会还真不会有人能发现。

    ……

    程欣柔急忙赶来的时候，看到裴翌锦躺在那里眼泪就不住的往外掉。

    “你好生照顾他吧，有什么事情叫我，现在他情况还不稳dìng，要过了今晚才知道，还有，你要时刻注意到他是不是发烧，若是发烧一定要立刻通知我，最好一个小时就给他量一吓体温。”岳凯冷着脸吩咐道。

    其实并不用一个小时就量体温，他只不过想测试一下程欣柔到底能不能那般细致的照顾他。

    “好，谢谢你岳凯。”程欣柔非常感激他。

    出现这样的事情，他通知的是她，而并非云朵。

    “照顾好翌锦就行。”岳凯转身出了病房。

    病房里就剩下两人，程欣柔热泪盈眶的坐到病床边握住裴翌锦手。

    “你怎么会这样？”岳凯并没有告sù她原因，所以程欣柔不知道缘由。

    “翌锦，你要快速的好起来。”程欣柔眼泪止不住的往下掉。

    程欣柔坐在那里安静的守着。

    ……

    云朵再次醒来的时候还躺在地上，她也不知道几点钟了。

    摸摸兜里，裴翌锦的手机还在，当时走的还匆忙她都忘jì带自己的手机。

    按亮屏幕已经凌晨一点多，天，她在地上躺了这么久？

    用手揉了揉太阳穴，让自己清醒一些，然后小心翼翼的去病房看看岳凯还在吗？

    走到裴翌锦的病房门口，岳凯已经不在病房。

    但趴在床头睡着的那个身影，云朵第一时间就认出来。

    是程欣柔。

    她怎么会知道？

    想想应该岳凯告sù她的。

    云朵脚步犹豫着要不要进去。

    她在里面又如何，总是要进去确认一下。

    云朵轻轻的推开门，脚步轻盈的走过去，没有惊醒程欣柔。

    此时裴翌锦的脸上还没有恢fù一丝的血色，看起来让人揪心。

    云朵贝齿咬着下唇，当时她不知道怎么回事，心里就升起那么大一股怨气。

    拔刀刺向他的时候都没有意识到。

    当时真的被怨念给吞噬了一qiē理智。

    “对不起。”云朵无声的说一声道歉。

    云朵本想转身离开，转念一想，程欣柔在这里她为什么就不可以也在这里。

    于是便轻声搬一个凳子坐在另外一边。

    眸光落在程欣柔身上，云朵心里说不出什么滋味，复杂，难受。

    将视线移到裴翌锦身上，微微的垂下眼帘。

    大概是刚刚晕倒睡了一觉，云朵此时很精神，肚子咕噜的叫起来。

    有些尴尬的看看裴翌锦，怕吵醒她，云朵便轻声出了病房。

    还好当时知道住院要钱，她拿着手提包。

    云朵发现医院没有什么吃的，便走出去一段距离看到一个24小时营业的便利店。

    进去随意买了点吃的。

    结账的时候，营业员小伙子看着她衣服上的血迹眼神怪异。

    良久才说：“小姐，需要帮忙吗？”

    云朵先是愣了一下，回过神来：“谢谢，不用。”

    给了钱，云朵一边啃着面包，一边往医院走。

    猛然间想起，慕逸轩回家万一看到家里的样子担心怎么办。

    又跑回去便利店，有些不好意思的说：“您好，可以借您手机给我家人打个电话吗？”

    店员是个年轻小伙子，眼神打量下云朵，这半夜的怕是遇到骗子。

    但看看云朵此时虽然模样狼bèi一些，但穿着还是很得体。

    “给你。”

    “谢谢。”

    云朵拿起手机想给慕逸轩打电话，突然发现根本就不记得他电话。

    想了想，他若是去过家里，肯定就在家里等着，于是便拨打了自己的电话。

    果然电话才响一声，便接通。

    “喂，有话快说，我在等电话。”慕逸轩的声音很着急，口气也很冲，生怕错过了云朵的电话。

    他看过监控是跟裴翌锦出去的，好像还受伤了。

    想起这两天他对云朵做的事情，慕逸轩真希望裴翌锦这次就死掉。

    “慕逸轩，是我。”

    慕逸轩冷了一下：“云朵，你在哪里？”

    “我没事，今晚我不回去了，你别等我。”云朵鼻子有些酸。

    “你在哪里？我去找你。”慕逸轩咻的站起来，这半夜她一个人在外面他不放心。

    “我在医院，对了，现在我走不开，你能帮我带点衣服跟手机过来吗，我在滨江路的医院。”

    慕逸轩拳头握的咯吱响，还要守着那个男人不成？

    “嗯。”慕逸轩心里极度的不愿意，可还是答应下来。

    “好，那我在医院门口等你。”云朵将电话挂了，跟店员说声谢谢。

    梧桐苑离这里也不远，半夜路上没有车。

    很快慕逸轩的大部队就赶到，依旧的八个保镖。

    看着云朵狼bèi的样子，慕逸轩气的太阳穴突突的跳。

    “你怎么变成这样？”慕逸轩装作什么也不知道的问。

    “不小心的，对了，我叫你带的东西呢？”云朵也不想告sù他跟裴翌锦之间的事情。

    “我看家里有血，你哪里受伤了？”慕逸轩掰着她的胳膊左右看。

    “我没事，你回去吧。”云朵接过保镖递过来的袋子。

    慕逸轩明知道是什么事情，可一点也不想云朵留在这里，刚刚他已经了解到，程欣柔此时就守在裴翌锦的病房。

    那云朵还留在这里做什么？

    “都那么伤害你，为什么你还是那般在意他？”慕逸轩都没发现自己说这个话的时候，语气里带着浓浓的酸味。

    云朵抿抿唇，不想说这个事情。

    “好了，你回去休息吧，谢谢你。”云朵转身准备离开。

    慕逸轩却跟了上来。

    云朵撇他一眼：“你干嘛？我要去换衣服也要跟着？”

    “我很乐意。”慕逸轩很无耻的说。

    这种事情云朵实在没有心情开玩笑：“我现在心情非常沉重，所以别惹我生气。”

    慕逸轩摸摸鼻头，傻瓜，我不留下来，万一他们合伙欺负你，都没人给你撑腰。

    “那我在家里，你有事就给我打电话。”慕逸轩朝着保镖队长抬抬下巴。

    保镖队长立刻点了四个人出来，示意跟着云朵。

    “路上小心点。”云朵提着东西往女厕所去，现在满身的血迹，虽然在医院不觉得有什么，可是还是感觉非常的恐怖。

    慕逸轩看着她进了电梯才转身。

    云朵看着挤进来的四个保镖不解的问：“你们怎么跟着我？”

    临时荣升小队长的其中一个保镖：“慕总让我们保护你。”

    云朵嘴角抽了抽，走哪里都跟着四个保镖，还真拉风。

    走哪里都回头率高。

    “不用，你门回去吧。”

    保镖们一个都没动，就算待在这里不受云朵待见，也不会回去。

    这样回去就要陪慕逸轩练拳，另外一种说法就是挨揍。

    保镖们沉默，宝宝心里苦，宝宝不说。

    见他们这样，云朵大致也知道他们不会走，抿抿唇也不再理会。

    到洗手间换了衣服出来，云朵吩咐他们在门口守着就好，她便进去。

    这次她刚坐下，程欣柔就缓缓的醒来。

    迷迷糊糊看到对面的云朵还有些不相信的揉揉眼睛。

    “你怎么来了？”程欣柔皱着眉头问。

    这个云朵不管什么时候都能有本事抢了裴翌锦的目光。

    不能她辛辛苦苦的照顾一晚，到时候功劳都被云朵抢了去。

    云朵不喜欢跟她说话，特别是这样的废话。

    见她不搭理自己，程欣柔心头气愤难当。

    这个岳凯怎么会又通知这个女人？

    “你难道不知道翌锦不想见到你，怎么撵都撵不走？”程欣柔目光落在裴翌锦身上，虽然此时他还没醒过来。

    但不保证什么时候会醒。

    程欣柔有些话也不敢说的太过。

    云朵撇她一眼，不言语。

    程欣柔怒瞪着她，那天裴翌锦在她哪里，她心中就气愤不已。

    现在裴翌锦这样，程欣柔更是不悦。

    正在此时，岳凯过来查房，看到云朵在这里，脸色立刻就沉下来。

    “你怎么还在这里？”岳凯的口气不善，冷厉的目光看着云朵。

    “照顾他。”云朵站起来，心中自是内疚，但这是她跟裴翌锦之间的事情。

    也轮不到别人来指手画脚。

    “哼，照顾他？是想伺机再捅他一刀？”岳凯嘲讽道。

    云朵暗自咬牙：“你不知道事情的经过，就不要妄下结论，你要是不平，等他醒来自己问。”

    云朵也知道这个男人不喜欢她，偶尔的聚会也不见他给好脸色。

    不过是因为裴翌锦的好友，她一直都是爱屋及乌，也不计较他的态度。

    不过别人喜欢不喜欢她，云朵并不在意。

    “我只知道你再偏离0.01厘米，翌锦这辈子就断送在你手里。”

    听着他两的话，程欣柔本来还一头雾水，此时完全明了。

    “怎么？是你害得翌锦这样？”程欣柔瞠着眼睛看着云朵。

    云朵没有答复她。

    程欣柔心中气恼，立刻掏出手机：“我要报警，把你这个狠毒的女人抓起来。”

    云朵看着她顿时有些无措。

    岳凯冷眼旁观着这一qiē。

    “嗯。”此时裴翌锦低吟一声。

    岳凯心中心思一转，眼看着裴翌锦要醒过来，他立刻过去拉过云朵，然后给程欣柔使个眼色。

    程欣柔愣了一下，立刻会意……-

    本章完结-