
    云朵惊恐的瞠着眼睛，死命的闭着嘴巴，怎奈下巴被捏的生疼。首发哦亲

    “唔……”云朵虽然不知道这是什么药。

    但肯定不是什么好药，死活不肯松嘴。

    “臭娘们，吃药。”大汉厉声喝到。

    “唔。”云朵感觉下巴都要被捏脱臼，手上拼命的想把绳子挣扎开来。

    萧远看着云朵这样也是心疼，他去扯大汉的手。

    “你松手，喂就好好喂。”萧远冲着大汉发怒。

    “你算什么东西，别挡我的事，否则连你一起揍。”大汉凶神恶煞的推开萧远。

    萧远也怒了，直接一拳打在大汉下巴上。

    “嗷。”大汉痛苦的被打回去。

    云朵感觉下巴都要被捏碎，萧远立刻给她解开绳子挡在她面前。

    现在他什么也顾不得，也不管什么前途不前途。

    “你别过来，你把药给我，我来喂她吃，那么粗暴做什么？”萧远一边说，一只收藏在身后扯扯云朵。

    云朵揉着发麻的手腕，会意着他的意思。

    这种时候有些感激的看着萧远。

    她也扯扯萧远的衣角，表示懂了。

    两人的小动作没有被发现。

    大汉也挺厌烦云朵，瞪一眼萧远。

    心想他也不敢拿自己的前途开玩笑，便答应。

    将手上的几颗药都给萧远。

    刚刚大汉从盒子里取药的时候他看到过药名，眸色沉了沉。

    居然是小产的药。

    难道云朵怀孕了？

    但如果云朵怀孕了，那丽莎让他跟云朵生孩子又是怎么回事？

    这让他有点云里雾里。

    云朵的双手背在身后，假装没有睁开绳子。

    萧远装模做样的说：“你老实配合一些，不然的话吃苦头的可是你自己。”

    云朵贝齿咬着下唇：“你们这帮人渣。”

    “吃吧，否则他们可没有我这么温柔。”萧远将药直接一颗一颗的塞进云朵嘴巴里。

    然后扭开水给她灌了一口。

    咳咳，云朵被呛的咳嗽。

    见她把药吃了，大汉又继续坐好。

    车子还在开，云朵悄悄地看着车子的方向，这条路不是去裴家别墅方向的？

    他们怎么把车开去那边？

    云朵不解。

    萧远坐在一边，叫她别轻举妄动，眼下的情况她根本就是跑步掉的。

    云朵的猜测没有错，车子果然停在离裴家别墅不远的一栋别墅。

    不过她的嘴巴早就被贴上胶布。

    下车的时候，她正要跑，就被大汉们发现。

    “臭娘们，居然想跑。”大汉死死的捂住她的嘴巴。

    萧远闭了闭眼眸，现在他也是无能为力。

    因为他不能跑过去帮忙。

    既然离裴家别墅不远。

    萧远脑子里使劲的运转。

    他看着云朵右手无名指上还戴着戒指，但转念一想，那么小能看见？

    而且那种东西是裴翌锦才会认识的东西吧？

    因为萧远是认识的人，所以他们并没有看管他。

    萧远急中生智，走过去跟云朵说：“你老实点，干嘛一点要受苦。

    假装帮忙压住她的手将她的戒指撸了下来。

    然后退到一边，快速的从口袋里拿出纸巾，想写字，发现没有笔啊。

    萧远看着手指。

    这尼玛还当一回古人。

    云朵，你可欠我老大一个人情了。

    萧远咬破手指在纸巾上用英文写出救命，还写一个裴字。

    “你在哪里做什么，快点过来。”大汉冲着他喊。

    萧远将戒指放在纸巾上，过去花圃采一朵花，怕别人误会是脏纸巾，他直接将纸巾平放在花圃里，戒指就放在上面。

    他拿这一朵花跟上他们。

    两人又被关进地下室。

    萧远大呼一口气，他们也只是从那个地下室到这个地下室。

    不过就在裴家别墅的旁边不远。

    丽莎的胆子还真够大的。

    云朵得到自由，发现一模一样的地方。

    “我们现在在裴家别墅吗？”云朵一边揉手一边揉。

    “旁边几栋房子。”萧远如实的回答。

    “尼玛，我刚刚差点就能跑了，就是没吃饭有些力气跟不上。”云朵懊恼的说。

    “谁叫你不吃饭，我不是吃了，什么事情也没有。”萧远白了他一眼。

    “不能乱吃东西的。”云朵摇摇头，她一定要顶住。

    有些人虽然不认识，但是有些忠告还是可以相信的。

    “随便你，估计你也跑不掉。”折腾这么一趟，萧远直接躺到床上。

    这里没有沙发，只有一张床。

    云朵皱着眉头，这怎么办啊？

    “哎，你打地铺，我睡床。”云朵扯了扯他。

    “凭什么？我就睡床，你爱睡不睡。”萧远将被子蒙住脑袋。

    “你太没绅士风度了。”云朵懊恼的垂了他一下。

    猛然间发现无名指上的婚戒没有了，心咚的一下就沉到谷底。

    什么时候没有的？

    她怎么没有感觉出来？

    云朵脚下有些发软，目光毫无神色。

    看来他们真的是缘分断掉了。

    云朵失神的坐在床边。

    这特么遇见的都是什么事情？

    在轮船上差点被枪打了。

    现在又是被禁锢。

    若是让她出去，一定要把那个浓妆艳抹的女人抓起来，关一辈子。

    她这是走的什么衰运。

    最关键的是，再不出去，她就无法参赛，将要错失这个大好的机会。

    云朵越想越觉得不甘心，可又无可奈何。

    只能生闷气。

    ……

    云朵被转移走，裴翌锦这下有些躺不住了。

    为了防止他出去，岳凯已经把门都锁住。

    “我是不会看着你送命的。”岳凯一边给他检查，一边说。

    裴翌锦抿着唇，明显的不悦。

    “你就躺着，若有消息会告sù你。”岳凯不管他如何抗议也不准他出去。

    裴翌锦扯着伤口也想起床。

    程欣柔泪眼婆娑的看着他：“翌锦，我求求你了，你别动，我出去找好不好，我一定把云朵找回来。”

    “你找不到的。”看着她哭了，裴翌锦又没有动。

    “我可以找到的，我们这么多人都在担心你，真的，别出去，求你了。”

    裴翌锦张张嘴什么也没说。

    此时门外一阵喧闹。

    柳慧珍要进病房：“裴翌锦你把我女儿弄哪里去了？”

    柳慧珍已经哭红了双眼，她被神秘电话告知云朵失踪，开始还不相信。

    因为秦染告sù她朵朵在她那里创作。

    所以昨晚到现在没有去医院，她也没有多心。

    只是心口总是隐隐的不安，还以为云彦情况不好的原因。

    在她的逼问下，秦染才说了实话。

    昨晚云朵就失踪。

    裴翌锦看着门外的柳慧珍让程欣柔去开门。

    程欣柔不太愿意：“岳凯说你要静养，不可喧闹。”

    “让她进来。”

    程欣柔不情不愿的去开门。

    们一开柳慧珍就冲到病床边：“裴翌锦我真是看错你了，你怎么能让朵朵陷入危险，她要是找不到了，我绝不放过你。”

    脑子里出现新闻上那些失联的女孩，过了几天被找到尸体。

    柳慧珍就感觉脑袋一阵晕眩。

    “妈，你冷静一些，已经有线索了，我一定安然的将云朵送到您手机。”

    他的一声妈把程欣柔给喊的心痛。

    “最好是这样，现在有什么消息，我也要去找。”柳慧珍再也不相信，她必须自己去找。

    无奈之下，裴翌锦把知道的消息都告sù她。

    柳慧珍撇了一眼程欣柔就出去。

    被柳慧珍一顿闹，裴翌锦更觉得自己有必要出去找。

    萧远这个线索断了，该怎么继续找。

    他的想办法，目光落在程欣柔的身上。

    ……

    云朵坐在床边生闷气，渐渐的有些犯困，就趴在一角睡着了。

    萧远看着她疲惫的样子，把她抱着睡好，他靠着床边沿躺着。

    “唔……”

    睡梦中，云朵低吟一声，手不自觉的抱着肚子，她缓缓地睁开眼睛。

    肚子里一阵一阵的绞痛，额头上还密布着一层冷汗-

    本章完结->