
    文月惜跟丈夫对视一眼，那眼神反佛在炫耀，你老婆厉害吧。

    这里果然有个地室。

    如果真的有人，那些人一定是在这里面的。

    因为是地室，所以并没有时常打扫，地上有一层薄灰，上面都是脚印。

    文月惜仔细的查看，进去的有女人的脚印，出来的没有。

    她目测这个脚印是37码，正好符合云朵的尺码。

    所以如果人在里面，那一会就要要一出瓮中捉鳖。

    文月惜想要去推开门，被裴元荣拦住将手握在手心，轻轻的朝她摇头。

    “不要莽撞。”裴元荣用唇语跟她说。

    说真的，文月惜的心理确实很着急。

    因为不知道云朵现在怎么样？

    早些救出来就少受一些苦。

    不然的话，她真怕那些人狗急跳墙会做出什么事情来。

    既然人已经堵在里面，地室一般是没有侧门的。

    他们只能乖乖的束手就擒。

    万一对方有很多人，他们两个冲进去也只不过是肉包子打狗，有去无回。

    “那怎么办？”文月惜无声的说。

    “假装离开，引他们出来，既然亦随通知了我们，想必很快就会到。”裴元荣拉着妻子要走。

    他不愿意让妻子去冒这个险。

    文月惜垂眸想了想，觉得也对。

    他们现在只要拖延时间，别将歹徒逼急。

    不然一会把他们两个抓起来，人还都跑掉。

    “老公，这里阴沉沉的好可怕，这家人都走了这么多年，应该没人，我们走吧，好恐怖。”文月惜惊恐的抱着裴元荣的胳膊。

    “嗯，叫你别来，还好奇。”裴元荣觉得两人都可以拿奥斯卡小金人奖杯。

    “我不是听着有些响动就来看看，大概也野猫之类的畜生在这里跑reads();。”

    地室里的人趴在门板上听着声音渐行渐远，松了一口气。

    云朵也听见了文月惜的声音。

    她内心万分的激动，本想发出点声音求救。

    可转念一想，他们这么多人。

    就文月惜两夫妻，就算来了，也只不过是遭罪罢了。

    云朵紧紧的捏住手才不至于发出声来。

    听见他们走了，领头的低头想了想。

    觉得这样去不行，难免他们再发现异样。

    “快收拾，我们准备离开。”领头的吩咐道。

    云朵心中咯噔，马上又要换地方，所以线锁又要被斩断。

    派人出去外面打探，回来说文月惜他们已经出去。

    “快，我们马上离开。”领头人想了。

    云朵的个子很高，他心生一计，叫其中一个个子跟云朵差不多的男人。

    “你马上去这家的主人衣柜看看，换一身女人衣服，分头行动。”

    “好。”

    那个人立刻出去，不一会就来。

    看见他换了女人的衣服大家都哄然大笑。

    不过萧远一点也笑不出来。

    如果被转移出去的话。

    那他咬破手指写的血书可就失去作用。

    才这么一点时间，真不知道会不会被人发现。

    他想过最坏的结果就是等待环卫工人打扫发现。

    但万一环卫工人偷懒呢？

    “嗳哟，我肚子好痛，我上个洗手间。”萧远捅了捅云朵的胳膊。

    “就你事儿多，快去。”萧远立刻跑进洗手间，听着外面的动静。

    “大哥，那小子让他自己走吧，反正他也不会跑，万一我们被抓到就不好。”其中一个人跟领头的说。

    领头的想了想也是，这个女人才是最重要的。

    “好，我们马上兵分两路，不等他了。”说着就亲自把云朵拽了起来。

    萧远心中咯噔，本来是想拖延时间的，这样还搞个屁。

    于是立刻就出来，一边还妆模作样的捂住肚子：“哎哟，还拉不出来。”

    “咦reads();。”大家都嫌弃的看他一眼。

    萧远嘴角抽了抽。

    为了这个云朵，他高贵的形象都毁了。

    以后出去要问她要很多精神损失费才行。

    不然真的就太亏了。

    “唔，唔。”因为被贴着嘴巴，云朵只能发出呜呜的声音。

    萧远机灵一动，惊呼道：“哎呀，是不是小产血没流干净又流了？”

    领头的皱着眉头。

    “这一路上要是流血岂不是会被发现？”萧远真是佩服自己啊。

    平时拍那么多戏，演技不是当假的。

    人生处处都是戏啊！

    领头的决定他说的有道理便说：“你快带她去洗手间清理。”

    “啊？”萧远愣了。

    “啊什么？你不去，那个你去。”领头的指着另外一个人说。

    “不，我去。”萧远冲过去扯住云朵就往洗手间拖。

    关上门，萧远立刻撕开她嘴上的胶布，在她耳边小声说：“现在是跑的机会，一会你出去，往裴家跑，我拦住他们。

    再转一个地方，我两真的就没办法跑掉。”

    云朵咽一口唾沫：“他们会打你的，万一没跑掉怎么办?”

    若是在今天之前，云朵恨不得萧远被打死。

    可现在，她有些担心。

    不想因为自己将他毁掉。

    不是她要玛利亚圣母，实在是人不能没有感恩的心。

    毕竟萧远不曾欠她什么。

    “废话这么多，反正以后我找不到工作，我就赖你家不走了，你好好跟裴翌锦过日子。

    有他这颗大树，我也不怕以后风餐露宿。”萧远一边给她解开绳子，一边说。

    “对啊，裴翌锦那么爱你，你帮我说说好话，他肯定不能为难我。”

    萧远也是想明白了。

    事情走到这一步，在丽莎这边他肯定是没有活路。

    干脆跟着云朵一条道走到黑。

    “那你想错了，他从来不爱我。”云朵神情黯然。

    “呸，他明明就那么吃醋，哪里会不爱你，我是男人，一个男人爱不爱一个男人我还能判断错，你好好抱住他大腿。

    我有没有活路就看你了，来把绳子抓好。”

    他说前半句的时候，云朵心头为之一动，以为裴翌锦真的有那么一点爱她reads();。

    可听到后面，大概也不过是萧远想保命说的谎话吧。

    那么冷情的男人，怎么可能会爱她。

    如果爱她，又怎会这般对她。

    “别这么悲观，一qiē都是屁，咱们现在要跑出去。”

    砰砰砰，外面的人在垂门：“你们两个在里面生孩子啊？快出来。”

    “云朵，你可以跑出去的，加油。”萧远把她的眼罩摘开，捧着她的脸在额头上重重的亲了。

    “保重。”萧远说完就牵着她出去。

    云朵看着他，也在心里说，保重。

    以后再也不说你三八了。“快走。”

    因为人分开，所以萧远跟假的云朵走，萧远一直在想办法，要怎么样提醒文月惜他们两个。

    心中亦是祈祷，云朵能够跑掉。

    云朵被另外五个人压着离开。

    萧远那几个人是从前面走的，文月惜看着披头散发被押着的云朵皱了皱眉头。

    “老公，我们现在抢人吧。”

    “别动，你不觉得今天的云朵不对劲？”云朵婀娜多姿，怎么可能走路那般僵硬。

    文月惜仔细看了看还真的是。

    “假的。”

    “假的。”两人异口同声的说，然后立刻跑去侧门。

    他们刚到的时候，看见那些人正好押着云朵要上车。

    文月惜立刻大叫：“朵朵，别上车。”

    两人立刻冲了过去。

    裴元荣没办法，只好也冲上去。

    云朵看见他们两个都过来，是机会逃跑。

    立刻一脚飞起踹在押着她的那人要害上。

    这一幕来的太突然，那几个男人没反应过来。

    云朵睁开绳子，就跑。

    文月惜跟裴元荣提着刀冲过去的样子把那些人吓到。

    “快抓住那个女人。”云朵刚跑两步，头发就被扯住。

    这边因为动静很大，分头行动的那些人闻声面面相嘘。

    “走，过去支援。”他们直接将萧远丢跑过去-

    本章完结-