
    云朵脖子缩了缩，印象中的慕逸轩跟她说话都是痞痞的，从来没有这样低吼过她。

    每次他说话的时候眼眸中都带着丝丝笑意。

    可这次却这般认真的看着她。

    云朵的心中有些怀疑程欣柔的话。

    她想慕逸轩是不会骗她的。

    对慕逸轩她更是有一种敬畏的在心头。

    “真的没有骗我？”

    “不信我你就自己去问她。”慕逸轩清冷的说。

    云朵看着他良久，低低自喃：“那么真实，怎么会只是一个梦想，也许真的是梦想。”

    一边说着，云朵一边往机舱里走。

    慕逸轩身子紧绷起来，手掌捏握起。

    柳慧珍赶紧跟着云朵进去。

    程欣柔几次想说话，可因为喉咙痛得根本就发不出声来。

    她后悔错失这样一个机会。

    被丢出机场的时候，程欣柔看着云朵乘坐的飞机划过头顶。

    走了，你就永远都不要再回来。

    否则，别怪我狠心。

    抚了抚发痛的脖子，程欣柔贝齿咬着唇。

    ……

    一路上云朵一直侧头看着窗外不言不语。

    到了老家，云朵好像一qiē都很正常的样子。

    云中堂早就在市区置办了房子。

    为了不出意外还是将云彦放在医院里。

    慕逸轩暂时并没有离开，虽然云中堂几次暗示，他都当作没听懂的样子。

    在这个三线城市里，慕逸轩请来了权威的各科专家镇守在医院。

    “慕先生，现在云彦情况还算稳dìng，这么多专家在这里有些破费。”云中堂不愿欠他太大的人情。

    他不想因为这些，万一以后云朵跟他在一起存zài一些感激。

    哪怕慕逸轩本人并没有这种想法。

    “没事，他们一个月就挂一两个号，闲着也是闲着。”慕逸轩毫不在意的说reads();。

    自从搬来这里之后，每天的三餐都是柳慧珍来做。

    云中堂拿着筷子不知该吃还是不该吃。

    “这些费用太高了，我们……”

    “献爱心的，不用钱。”不等云中堂说完，慕逸轩就打断了他的话。

    云中堂嘴角抽了抽，这找不到别的理由了。

    云朵还是沉浸在程欣柔喊的话里。

    这两天比刚过来的时候又好一些。

    柳慧珍往她碗里夹了一块肉：“朵朵，你最近减肥吗？怎么都不吃？”

    她不敢用那么悲伤的神情跟女儿说话。

    若是她都黯然伤神，云朵又怎么能好起来。

    即便心中再苦，也要笑着活去。

    “哪有，现在都流行骨感美，我必须要保持。”云朵将肉扒到一边，吃了一口白米饭。

    “谁评定的？真是什么欣赏水平，我就喜欢有点肉肉的女生，抱起来才软软的不至于珞人。”慕逸轩接过话。

    云朵狐疑的打量着他。

    半响才转头问母亲：“妈，我记得小姨家有个表妹还没出嫁，好像就很符合慕先生的标准，改天叫她来家里吃顿饭。

    让两人会个面。

    我看慕叔叔也岁数不小了，到成家的年龄，别耽误了。”

    云朵有模有样的说，还一脸的认真。

    那严sù的表情让慕逸轩有种他难道真的很老了吗？

    “云朵阿姨，我今年才25岁。”慕逸轩也不示弱。

    云家爸妈嘴角抽抽。

    “你才阿姨，你皮糙肉厚的，一看就是三十大几的老男人，哪里像我二十五一枝花。”云朵瞪着他说。

    云中堂挺诧异，原来慕逸轩也才二十五岁。

    这么算算，如果是一起上学的，他们两个还是同学呢。

    “嗯，漂亮的玫瑰。”慕逸轩这没反驳她，倒是承认起来。

    云朵被堵的无语噎疑。

    看着两人打情骂俏，柳慧珍心里虽不是滋味。

    但只要能转移云朵的注意力她都可以忍来。

    现在虽然不清楚这个姓慕的小伙子是什么底细。

    可最近几天对云朵都是中规中矩，并无逾越的举动。

    而且据她观察，云朵好像很听他的话reads();。

    被他这么一夸，云朵也接不话来。

    一脸委屈的说：“慕逸轩你话锋转的太快，我竟无言以对。”

    “你难道还没有习惯吗？”慕逸轩顿时胃口好了起来。

    前两天云朵几乎都不怎么跟他们交谈。

    这样的玩笑话更是不会跟他们说。

    看来渐渐的她已经从裴翌锦的阴影中走出来。

    不，才两天的时间，也许根本不可能。

    他在想，不如找个催眠师，帮她彻底的忘jì吧。

    “被你这样欺压，我怎么可能习惯，罚你吃大肥肉。”云朵调皮的将一块肥肉夹进他碗里。

    眼神挑衅的看着他，还微微握着拳头。

    大有，如果你丫敢不吃，一会就揍你的架势。

    慕逸轩无视她的眼神，一口一口的将肥肉吃掉。

    柳慧珍嚼菜的动作顿住。

    她怎么会觉得这样的画风很和谐。

    心头居然有种如果云朵跟他在一起也许不错？

    不过经过裴翌锦的事情，他们的心里都有中疙瘩。

    云朵的婚事不敢再草率。

    “你赢了。”看着他把肥肉吃完，云朵闷头扒饭。

    这两天她一直很认真的在想关于裴翌锦的事情。

    她也一直等着程欣柔再打电话来跟她说说关于裴翌锦的一qiē。

    因为她说是她害死了裴翌锦。

    可她居然一点印象都没有。

    除了那声朵朵妹妹，她对裴翌锦其他的记忆几乎是零。

    难道是她失去了记忆？

    可是别的人和事，她都记得清清楚楚。

    她甚至记得第一次跟慕逸轩见面的场景。

    思来想去，如果程欣柔真的那么恨她，肯定还会再打电话给她。

    但是没有。

    而且连个短信都没有。

    所以也许裴翌锦真的就是一个梦想一样存zài的人物。

    大概是她幻想出来的一qiē吧。

    “你参赛的日子不远了，确定不先把稿子画出来？”看着她突然黯然去的眼神。

    他就知道她又在想什么，于是便转移话题reads();。

    “画啊，肯定要画的，我要借着这次比赛，让我们的工作室东山再起。”云朵想了想又说：“其实我们最需要的是靠山。”

    “你们都知道当今这个社会，有才华远远是不够的。

    必须要有人脉关系，有人撑腰，对手才能不那么轻yì地把你打垮，可是我感觉不可能。”云朵有些忧伤。

    “这么大的肩膀在这里，你眼瞎？”慕逸轩说。

    云中堂嘴角抽了抽。

    现在的年轻人说话都这么彪悍吗？

    而且还有两个老头子在这里呢？

    难道就不能温和一点？

    而且每次他们两个谈话，他跟妻子好像都无法插话。

    这真的就是传说中的默契吗？

    “我怕你半路又走了，到时候工作室刚有起色就又被人打垮。”

    “不会，你继续开。”秦染要去别的地方帮我做事。

    这话慕逸轩肯定是不会告sù她的。

    “好呢，反正也不会有什么损失。”云朵开心的说，她反正也是需要忙碌一些。

    不然总是会想到那些不切实际的事情。

    云朵每次画稿就能达到忘我的境界。

    认认真真的画稿四五天，差不多就可以收尾。

    临时又来了灵感，又出了一件作品……

    她准备三件作品都投稿。

    站起来伸一个懒腰。

    终于把稿子画完。

    立刻打开微信，在只有高芮还有秦染的群里发语音：“宝贝们，我稿子画完啦，看我们风云再起。”

    发完，群里都挺安静。

    因为她们的感情已经到了，消息不必秒回。

    各自都有各自的事情嘛。

    很久没有画画，云朵拿起素描本就画起来。

    几乎不用脑子。

    手上的画笔很熟练的画着。

    她皱皱眉头，她到底想画什么？

    脑子里明明什么都没有想，手却不自觉的画起来。

    待画渐渐形成的时候，云朵呆呆的看着，笔触在纸上动弹不得-

    本章完结-