
    云朵从猫眼里看着外面阴沉着脸的岳凯，眉头皱了皱.XsHuotXT

    现在不必她打电话，人家自己就找来。

    这个岳凯还真是阴魂不散。

    想到两次被他打，心里不生气那是圣母。

    若不是两次都因为裴翌锦重伤，她无心跟他计较。

    必然是要跟他打起来。

    云朵没有半点开门的*。

    透过小小的猫眼，看着岳凯脸上焦急之色。

    有时候云朵也有些想不通。

    他到底为何这般不喜欢自己？

    仔细想想这么多年，乃至上学那会，好像并未做过得罪他的事情。

    哦，对了，岳凯门当户对的观念很重。

    不喜欢她，也许是觉得裴翌锦娶她，是被高攀。

    云朵嘴角扯了一抹讥笑，真是一个迂腐的男人。

    让他在外面着急。

    不给开门，他还敢直接闯进来不成。

    私闯民宅的罪名可不是摆在那里供人观赏的。

    云朵不以为意的走回房间。

    “是谁。”裴翌锦脸上都是笑意。

    从来都没觉得日子过的这般舒坦过。

    此时虽然躺在床上不能动，但是还觉得心情舒畅。

    “岳凯。”云朵凉凉的说，然后到高芮的衣柜去翻衣服穿。

    她们两个身高一样，云朵随意挑了一件。

    如果没有猜错，他们肯定不可能会一直在这里。

    看着裴翌锦的伤口，十天半个月是无法痊愈。

    裴翌锦眸色黯然。

    这个兄弟是担心自己的伤势。

    但因为前段时间的事情心中对他有了些芥蒂。

    看着云朵一脸不高兴的样子，裴翌锦并没有打算让他进来。

    因为岳凯肯定不能让他跟云朵单独在一起。

    “不要开门，接下来我们谁也不见，直到我痊愈。”裴翌锦的话很坚定，不容置疑。

    云朵背脊僵了一下。

    随即嘴角勾起一抹胜利的笑容。

    “嗯。”

    云朵换好衣服，外面的铃声就一直没断过，偶尔还夹杂着拍门声。

    制造噪音也好。

    到时候左邻右舍的就能把他轰走。

    突然意识到一个严zhòng的问题，云朵歪着头问裴翌锦：“咦，他若一直不走怎么办？我们家吃的没有多少了，也不可能顿顿都吃面条。

    肯定是要出去采购，开门的时候他不就进来了？”

    现在她不想跟任何人硬碰硬。

    特别是岳凯这种打女人，没有绅士风度的男人。

    既然是裴翌锦那边的人，就让他自己去解决。

    “嗯，朵朵，我本来也没想要在这里呆的，所以高芮应该已经帮我们找到休养的地方。”裴翌锦挑眉看着她。

    云朵眯着眼眸看着他，一脸鄙shì的说：“你说，你是不是早就有预谋？”

    “额，是惊喜。”裴翌锦拍拍旁边的位置，示意她坐下。

    云朵怔怔地看着他，并没有马上过去。

    忽然发现现在的裴翌锦好像不太一样了？

    哪里不一样呢？

    云朵摸着下巴，略带色迷迷的眼神看他。

    好像说话跟以前不同了。

    若是放在以前肯定不能说出惊喜这样的话。

    视线落在无名指上的钻戒，说心里话，裴翌锦给她这枚钻戒，比再买枚鸽子蛋那么大的还让她感动。

    “暂且信你，那外面这个怎么办？”云朵坐在床沿边附下头在他眉心吻了一下。

    这么多年，他们虽朝夕相处，但这么坦然的相处还是第一回。

    现在的他们好似就像两个正常相爱的男女。

    “我来想办法。”裴翌锦心中早已有了办法。

    “那就好。”云朵在他身边躺下。

    外面就算把楼拆了，她也不担心。

    不知为何，她始终对裴翌锦有种安心的感觉。

    只要他承偌过的事情，就一定会办到。

    裴翌锦让她到高芮书房的抽屉里去拿另外一只手机。

    云朵惊讶的微微张着嘴。

    看来这两人已经经过周密的计划。

    不愧是当了裴翌锦那么多年的秘书。

    这个高芮可是一点破绽都没露出来。

    大概是从母亲给高芮打电话开始布置。

    这短短的时间就把一qiē都准备周全。

    这两人的默契可真不是一般人可比拟。

    云朵心里有些酸酸的。

    裴翌锦跟谁都有默契，但就是跟她毫无默契可言。

    拿到电话之后，云朵不知道他要做什么。

    大致是找赵亦随来把人架走吧，云朵心里是这么猜测的。

    但出乎意料的，居然是打给高芮。

    “高芮，你来把岳凯弄走。”裴翌锦声音不温不火。

    但高芮立刻就应承下来，还说马上到。

    跟让云朵惊讶的是高芮说地方已经准备好，一会要将他们接走。

    云朵心里其实挺担心裴翌锦的伤口老是这般移动会不会不好。

    “老公，你这样老是跑来跑去，会不会对伤口不好，不然我们就来个声东击西，障眼法。

    假装我们离开这里，然后我们继续住在这里。”云朵觉得这个主意好。

    “不行。”怎么能住在这里呢，他还有更大计划呢。

    “哦。”她还是好好的睡一会，昨天折腾到大半夜才睡。

    今早又醒的这么早，补个眠。

    ……

    高芮怕云朵一个人照顾裴翌锦吃力，所以就直接住在小区外的酒店。

    敢过来也不过就几分钟的事情。

    高芮的头发高高的挽起来，本准备去公司上班。

    此时穿着黑色的职业套装，肉色丝袜，黑色高跟鞋。

    脸上戴着黑框眼镜。

    模样清爽干练。

    手中拿着公文包，站在岳凯的身边一点也不觉得黯然失色。

    “不知岳先生跟我家门铃门板有什么仇吗？”高芮声音很官方，甚至带着点冷意。

    将他打云朵的事儿记得很真切。

    本就一直对他有些不满意，现在更是看他就觉得恶心。

    仗着自家有几个臭钱，就到处给他们这些人摆脸色。

    高芮跟着裴翌锦在生意场上见过太多事业有成的男人。

    还从来没见过岳凯这种，对他们这些家境差的人总是不屑的样子。

    都不知道这样的人是如何当上医生。

    嗷，也对，他们是私人医院。

    收费天价。

    能去的起的人，非富即贵。

    甚者很多都是岳家得罪不起的人物。

    这样的人就适合做条……

    高芮不想说，简直就是脏她的嘴。

    “开门。”岳凯冷声用命令式的口气说。

    “岳先生，你好像忘jì了这是我家里，请你不要在这里打扰邻居们。”高芮也不怕他跟裴翌锦告状害她失去饭碗。

    “开门，别让我说第三遍。”

    哟，霸道总裁范呢。

    若不是打不过他。

    高芮现在恨不得抽他几耳光，为云朵报仇。

    怎奈实力太过玄虚。

    “我也不想说第三遍，再不走我就抱紧，请不要让人觉得那么厌烦，这样觉得自己很酷吗？”高芮毫不留情地说。

    岳凯眸子眯了眯。

    “你活得不耐烦了？”

    “抱歉，我对生活冲满了美好，你若再不走，我就报警。”这个小区是裴家的产业。

    所以保安还是叫的动。

    “你倒是报，我可以告你谋杀。”岳凯一点也不怕。

    “哈哈，真是可笑。”高芮倪着他，一点也没有示弱地样子。

    “开门。”岳凯的耐心反佛已经到了极致，一副马上就要动手的样子。

    “哟，你再这样，不知道的人还以为你暗恋我，我家里可是很贫穷，跟你般配不起，我可高攀不起，你还是打消这个念头吧。”高芮没有半分的畏惧。

    岳凯眸光冷冽的看着她。

    自然知道她胆子这般肥是仗着谁。

    他也明白裴翌锦的心思。

    这样他就更不能让她得逞。

    云朵这个女人，他怎么可能让她好过。

    “不给是吗？”

    看着岳凯笑得阴森森的模样，高芮心里升起一股害怕，不自觉的后退几步。

    “你想干什么?”高芮心生警惕。

    “你说我想干什么？”岳凯对她步步紧逼-

    本章完结-