
    云朵视线落在母亲身后，眉宇紧蹙。

    她这是中六和彩了吗？

    刚刚电话打不通的人，难道是因为没接到她电话，所以直接用光速过来了？

    裴翌锦因为伤势未愈，脸色很不好。

    面无表情的看着云朵。

    脸上的疲惫之色显而易见。

    “朵朵。”柳慧珍有些不知所措。

    要是平时还好办，直接轰出去。

    但裴翌锦此时带着重伤，还是云朵的救命恩人。

    她做不到轰人的举动。

    云中堂站在旁边生闷气。

    云朵轻叹一口气：“爸妈，你们先去睡吧，我来处理。”

    柳慧珍有些不放心：“朵朵我们……”

    “妈，你拉着爸进去，我能处理好。”现在裴翌锦还受伤，他还不能对她怎么样。

    云中堂纠结的看着裴翌锦，不知道心里到底是什么感觉，又爱又恨的那种。

    也许是以前裴翌锦表xiàn的太好，所以才会这般失望。

    柳慧珍将丈夫拉回房中。

    “你拉着我干什么。”云中堂有些生气的甩来妻子的手。

    柳慧珍白了他一眼：“那你出去啊？我看看你能做出什么事情来？”

    拉你还给你个台阶下了呢。

    云中堂哼一声独自坐在床上生闷气。

    坐了一会又站起来：“不行，我要去看看，一会又欺负朵朵，她心软，不得又要被他骗。”

    柳慧珍白了他一眼：“你能不能别多管闲事，裴翌锦带着伤，能怎么样？这全家都在这里呢，让他们自己去处理。

    你在哪里有什么话，他们怎么说的出口。”

    云中堂又沉默的坐回床沿。

    客厅里，裴翌锦目光定定的看着云朵，几天的时间好似又消瘦了一些。

    现在的她都是骨感。

    “住客房。”这种时候跑来，自是知道他不会住酒店，云朵避免浪费口舌径自往客房走去。

    裴翌锦沉着脸，直接走进她的闺房。

    云朵顿住脚步，看着他消失在房门口的背影。

    “混蛋。”云朵疾步走回房间，见他大爷似的已经躺在床上。

    走到床边居高临下的看着他，他如墨的眼也看着她。

    真是可恨，即便伤的这般重，他的目光一点也未曾失神，还是那般亮眼。

    哪怕脸上毫无一丝血色，还是帅的让人一不开眼。

    “跑来做什么？”云朵冷冷的问。

    “想你。”

    “出门左转。”云朵指着门口，他说这样的话不觉得可笑吗？

    “你生气了？”裴翌锦声音沙哑的说。

    “是啊？如何？”云朵也不回避，坦然承认。

    不过不是生气，而是心死。

    “欣柔她……”

    “请你不要在我面前提那个女人的名字，你若是再维护她，我不管你有没有受伤，请你立刻消失在我眼前。”云朵的情xù立刻变得很激动。

    “云朵，我们冷静的谈谈。”裴翌锦手轻轻的捏握紧。

    “我们没什么好谈的，你要跟谁结婚都可以，我已经不在乎了。”云朵眼神直视着他。

    看着她眼中的冷清，裴翌锦心中一痛。

    她是真的不在乎他了。

    可是怎么能可以这样。

    他不允许这样的。

    “欣柔有抑郁症。”

    云朵愣了一下，随即冷哼：“那你有没有关心过我有没有呢？”

    怕父母听见，云朵可以压低着声音，因为生气，瞠大这眼睛，因为难过，眼眶有些红。

    这样的自己，连她都讨厌。

    以前她不是这样的，什么事情都可以乐观的挺过去。

    可最近总是喜欢伤春悲秋。

    现在好不容易想安安静静的在这个小城生活。

    他又找上门来。

    “云朵。”裴翌锦看着她伤心的模样，想伸手抱抱。

    他刚抬起手，云朵像避什么似的猛然后退两步。

    哪怕就算他伸手，也是够不着她的。

    可她，还是避他入蛇蝎。

    裴翌锦的心口闷了一下。

    “裴翌锦你究竟想做什么？脚踩两只船？”那般明确的说过不会跟程欣柔解除婚约。

    所以现在是什么意思？

    “胡说八道。”裴翌锦低吼。

    今天坐了很久的飞机，又坐了那么久的车，现在很累。

    “云朵，包里有药，今天还没有吃。”

    云朵撇了一眼他，脚动了动，差点就过去给他拿药。

    脚后跟一转，云朵就走了出去。

    裴翌锦张口想喊，最终没有发出声。

    过了一会听见有脚步声往这边来。

    门被推开的那一刹那，裴翌锦看着进来的人，心中万分失落。

    柳慧珍端着一杯水进来：“药放在哪里？”

    “妈，在包里。”

    柳慧珍在他包里找到药：“有伤就不要在外面乱跑，这样伤口要到什么时候才能痊愈。”

    柳慧珍带着些些责备。

    “妈，我跟云朵……”

    “翌锦你不要再说了。”柳慧珍打断他的话：“我感谢你救了云朵，但不得不承认，你不是一个好丈夫，你若做不到跟那个女人彻底断了。

    以后也就别来找云朵，她很善良，也很心软，敢爱敢恨，所以也总是受伤害。

    以前我觉得你挺好的，总是帮着你。

    这次她过去，我也不知道你们发生过什么。

    但我却看到她眼中的神如死灰。

    她爱你！

    但你不可以仗着她的爱次次伤害她。

    请你放过她。

    也放过你自己。”

    柳慧珍眼眶有些发热，转身要走：“你在这里住一晚，明天回去吧，请你别再打扰朵朵。”

    柳慧珍疾步的走出去。

    裴翌锦端着水杯，拿着药，愣愣的发呆。

    柳慧珍的这番话如雷击在裴翌锦的胸口。

    他们为什么总是把一qiē推在程欣柔的身上？

    把药吃下，不管如何一qiē还是要跟云朵谈。

    吃完药，因为太累，裴翌锦很快就睡着。

    他第二天起来的时候，并没有看到云朵。

    家里只有柳慧珍一个人。

    见他起来，就把粥给他端到餐桌上。

    “翌锦，你先吃饭吧，一会我送你去机场，过去好好养伤。”柳慧珍目光没有落在他身上。

    “妈，我不走，我昨晚想的很清楚，我想跟云朵在一起，但是请给我一点时间。”他把程欣柔的病治好。

    他立刻就解除婚约。

    “女人的年华就那么几年，我给不起，云朵也给不起，现在挺好的，就各自安稳吧。”柳慧珍一直犹豫着要不要跟他说孩子的事情。

    但看这种情况，若是知道孩子的存zài。

    裴翌锦也许会因为此时而赖着云朵，倒是给了他一个好的理由。

    “我不放弃。”裴翌锦坚持。

    柳慧珍咻的冷冽的看着他：“不放弃又如何？你以为我想你们不好好过，孩子不管要不要，对朵朵都没有好处。”

    柳慧珍愣住，她……她说了什么？

    裴翌锦眉宇紧蹙：“孩子？妈你说朵朵有孩子了？”

    柳慧珍眼神有些慌乱：“什么孩子，我……我是说朵朵在心里就是一个孩子，你这样伤害她，我不允许。”

    真想抽自己一巴掌，怎么一激动就说了出来呢。

    裴翌锦此时哪里还有心情吃饭，跟在柳慧珍的身边。

    “妈，朵朵真的怀孕了？”

    “没有的事情，这么多年你们不也没怀上，怎么你还想给朵朵扣个外遇的罪名不成？”柳慧珍觉得自己太机智了。

    见她不说，裴翌锦眸色低敛，那他去问云朵-

    本章完结-