
    云朵手握着手机，目光落在那条短信上，她甚至可以看着短信联想到裴翌锦此时的眼神。

    他应该是略带着急，有些焦躁的拿着手机。

    能发这样的短信，大致已经把程欣柔安慰好了吧。

    说真的她做不到像程欣柔那样用眼泪攻势。

    哪怕她也明白眼泪是女人最好的武器。

    可是这么虔诚的四个字，却让她看见赤果果的讽刺。

    也许是知道她已经看到短信，裴翌锦的电话随后而至。

    看着屏幕上跳动的名字。

    云朵站在原地没有动，旁边的旅客已经越过她检票。

    慕逸轩站在她的旁边并没有催促的意思。

    他的目光落在裴翌锦那三个字上。

    真想把手机抢过来狠狠的摔在地上。

    看着云朵伤心的样子，他真后悔当初没有把失去记忆的云朵看守好。

    她若不过来，就不会想起。

    就算她心里总是有个裴翌锦的存zài，也比现在这样好过。

    “你想接就接吧。”慕逸轩不想强迫她做什么。

    云朵抬头看看他，良久才张张口：“我觉得已经没有什么必要了，何必自讨没趣。”

    将手机收进包包，任由它响个不停。

    “我们走吧。”不会再留恋了。

    哪怕他拖着最后一口气来找她，也不会再心软。

    不会再重蹈覆辙。

    “好。”慕逸轩嘴角噙着一抹笑。

    这是他想要的结局。

    这般看来至少云朵是对裴翌锦死心的，也许这一趟走的并不是一无所获。

    起飞之前，云朵拿出手机看，只有两个未接电话。

    所以他也只打了那一个电话。

    云朵自嘲的笑笑，还以为他会一直打下去，真是可笑。

    将手机关机，云朵把手机收进包包，也将自己的心关起来。

    靠在座椅上，闭着眼睛，不去看不去听。

    慕逸轩坐在她的旁边，将她的头靠在自己肩头：“睡一会就到了。”

    “嗯。”云朵淡淡的应了一声。

    飞机起飞。

    划过机场上方的时候，机场某处有一双眼睛悲伤的看着划过头顶的飞机。

    回到S市，云朵立刻就投入工作。

    将大赛的稿子投出去就放心了。

    也如期的到慕逸轩说的公司上班。

    到了公司，看着慕云那个招牌，云朵嘴角抽了抽，什么公司啊，明明就是慕逸轩那个家伙开的。

    就算想要帮她，能不能把牌子换个隐秘一点的呢？

    她当初还真的相信是慕逸轩帮忙找的公司。

    公司并不大，说白了就是一个工作室，设计师倒是有几个。

    她发现有专业的管理人员，叫夏依，比她大几岁，已婚。

    所以她只要做好自己的设计工作就好。

    “云朵，这里是三个太太的单子，你什么时候有时间，约他们见面量一下尺寸。”夏依笑盈盈的说。

    “明天下午吧，我今天把东西先理理。”云朵微笑着说。

    “可以，那我帮你约他们明天下午三点吧，对了，今天公司有派duì，大家相互认识一下，你来吗？”夏依自是知道云朵的来历。

    而她不止要管理公司，而且还要带这云朵散心。

    “好呀。”云朵正式烦闷的时候，怎么会拒绝。

    “哈哈，对了，你接单子有什么要求没有？”夏依对云朵不是很了解。

    慕逸轩也只是跟她说了一些基本的资料。

    而且也知道云朵参加了这次的时尚国际大赛。

    她很欣赏云朵，而且第一眼看见她的时候也很喜欢。

    “没什么要求，不过你们这里做一单有没有提成？”云朵发觉好像还没有跟慕逸轩说过工资的事情。

    情谊是情谊，工资还是要说清楚。

    夏依眼睛是那种大大的杏眼，微挑眉很是可爱：“现在公司刚开，还没有完善的制度，不过肯定有。”

    反正某人说过一起以云朵为标准。

    “那就好。”云朵调皮的吐吐舌头。

    “那我先去忙会，晚上一起走。”夏依拍拍她的肩膀。

    “嗯。”

    本来慕逸轩要给她一个单独的办公室，但她不想搞的那么另类，便拒绝了。

    第一天上班下来，大家都不是太熟悉，云朵开朗的性子，处的倒也是愉快。

    这对从来没有在别家公司上过班的云朵来说，心放松了一些。

    晚上大家去聚餐，慕逸轩自然就没有去。

    S市并不大，云朵他们本就住在市区，所以也不允许慕逸轩过来接。

    云朵刚回家，柳慧珍便激动的问：“朵朵上班怎么样？”

    “同事们都很好。”云朵笑笑。

    “那就好，那快休息。”柳慧珍将她推进房间。

    看着眼前关上的房门，柳慧珍面露愁容。

    现在云朵脸上总算有了一些笑容，她有些不知该如何提及怀孕的事情。

    她不想打破这份宁静。

    可是这件事情迫在眉睫。

    因为算算日子，现在应该有三十多天的日子。

    如果孩子不要的话。

    这阵子就是最好的手术时间。

    将电视关掉，柳慧珍失魂落魄的走回房间。

    云中堂在医院照顾云彦，也是担忧这个事情，电话很快就打过来。

    “喂。”柳慧珍接起电话。

    “慧珍，你跟朵朵说了这个事情没有？”云中堂声音里带着担忧。

    本来云朵一回来就该说的，但是怕她一时之间承受不住，才勉强等到今天。

    “中堂，我真的说不出口，我害怕朵朵会想不开。”这么长时间，云朵太难过了，如今心结刚刚打开。

    正要迎接曙光，却又来这么一件大事。

    “想不开？到时候肚子一天一天大起来，更无法做决定，而且要不要由她自己决定。”云中堂已经做好一辈子被人戳脊梁骨的准备。

    只要云朵自己愿意，他也没有什么好阻挡的。

    柳慧珍犹豫了一下：“再等三天好吗？让朵朵的心情平复一些再说。”

    云中堂轻叹一口气：“你决定吧，女人的心情我无法了解，你是妈妈，你肯定比较懂女儿，你自己看着办。”

    “嗯。”将电话挂断，柳慧珍跟云朵说了一声便去医院。

    她不想在家里独自面对。

    云朵洗完澡躺在床上。

    电话卡已经换成了本地的，原本的那张电话也不想再用。

    不想再看见裴翌锦的任何信息跟未接来电。

    也许会什么都没有。

    就连微信都暂时的换成现在的号码。

    等时间长一点，他跟程欣柔结婚之后，也就不会再联系她。

    新的微信上只有他们三个外加一个慕逸轩，还有聂少寻。

    咦，想到聂少勋这段时间这么忙，倒是一时疏忽了他。

    也不知道最近在做什么。

    “少勋哥在干嘛呢？”云朵发过去消息。

    过了几秒钟就回了消息：“在公司呢。”

    “这么晚还不休息。”蓝焱酒店生意一直很好，忙也是正常的吧。

    “没这么快，你现在怎么样？”聂少勋改用了语音。

    云朵干脆也用语音：“很好，有新工作啦。”

    听着她略带欢快的声音，聂少勋嘴角勾起一抹苦涩。

    “那就好，走的时候怎么都没有告sù我一声，哼。”聂少勋假装不开心的说。

    “走的太急了，当时心情也挺复杂的。”云朵靠在枕头上。

    “原来是这样啊，我……”此时有人冲进聂少勋的办公室，一阵吵杂，情急之下，聂少勋松开了录音键，消息就这样发出去了。

    云朵点开语音，刚开始还是正常，但到后面。

    “姓聂的，你做什么缩头乌龟，赔偿什么时候给。”云朵皱着眉头，赔偿？

    难道酒店出了什么事情？

    云朵垂眸思量了一下，便立刻给秦染打电话。

    问了好久，秦染才支支吾吾的说：“少勋哥本来不让告sù你的，公司一个月前就开始出事情。

    而且好像是有人故意为之。

    我也一直在托人打听，一直没有结果。

    也不知道是谁？

    分析了一遍好像也不是生意对手。”

    不是生意对手，云朵皱了皱眉：“难道是他？”

    秦染愣了一下：“是谁？”-

    本章完结-