
    “嗯。”裴翌锦淡然的应一声，心里却在打鼓，不知道会是什么事情。

    文月惜有些说不出口，咽一口唾沫说：“云朵被绑架的时候，跟姓萧的在一起了。”

    想到那些赤果果的照片，文月惜恨死那些绑架云朵的人。

    为什么要把一个好好的女孩子毁掉。

    裴翌锦心口一振，喉结上滚动。

    慢慢的阖上眼睛，良久才说：“不相信。”

    其实文月惜本来不想将此事告知他。

    只听他梦中一次一次的叫唤着云朵的名字，他怕以后才知道真相。

    他的心中更会痛苦百倍。

    “我也不相信，但照片不是PS出来的。”文月惜拿到照片的第一时间也是这个想法。

    依照云朵的个性，那绝对是会抵死挣扎。

    “不信。”裴翌锦将脸微微的转到一边，胸腔却大幅度的一起一伏，显示着他此时的怒气。

    “翌锦，你冷静一些，这件事情我也不相信，等我们把姓萧的嘴巴撬开就知道。”文月惜有些害怕，生怕他将伤口撕裂。

    再有个什么闪失，就不能确保他还能不能有活来的机会了。

    “把他带这里来见我。”他要亲自问。

    “那明天带过来。”

    “现在。”他等不到明天了，就现在想见他。

    迫切的想知道答案。

    “这么晚了，明天吧。”文月惜真想打自己的耳光。

    “妈，现在，不然我就自己去找他。”裴翌锦目光坚定的看着母亲。

    架不住他的坚持，文月惜通知人去把萧远带过来。

    再回到病房的时候，见裴翌锦拿着手机，走进一看，打开发短信一栏。

    上面没有名字。

    “你想给云朵发信息吗？”

    裴翌锦没有回答，因为云朵说过要给她打电话，但却一直没有消息。

    文月惜抿唇沉默。

    不曾想好好的一个家却变成今天这样子。

    “她，忘jì我了。”裴翌锦胸口像被人捏住一样，闷疼的难受。

    文月惜惊讶的看着他。

    这个事情她不知道，因为最近心心念念的都是儿子能醒过来。

    所以没有管云朵的事儿reads();。

    “怎……怎么会这样？”

    “不知道。”裴翌锦声音很虚弱。

    这时文月惜回想起哪天裴翌锦抢救时的情景。

    忽然惊呼起来：“现在想想你抢救的哪天云朵就有些不对劲，我还记得岳凯打了她，说把你害死了，扯着她走。”

    当时她伤心的差点要死过去。

    根本无心顾及这些事情。

    时候裴元荣略微跟她提起过。

    不过那时候她担心裴翌锦醒不来，没太在意。

    裴翌锦的脸色刷的就变的铁青。

    打云朵？

    裴翌锦眸子眯了眯，他以为岳凯平时只是不太喜欢云朵。

    没想到居然会打她。

    难道就是因为打的她脑子受到损伤。

    文月惜看着儿子嘴皮微微颤抖，心知又说错话了。

    “翌锦，你别激动，扯到伤口怎么办？别再让妈妈担心了。”文月惜止不住的又落泪了。

    裴翌锦暗自咬着牙关。

    这么多年的兄弟，他可以不在那么难得时候帮他一把，但也别这样还推他一把。

    裴翌锦着实没想到岳凯会这般过分。

    自己这条命是他捡回来的，除去这些，他也该感谢岳凯。

    “妈，我没事。”裴翌锦故作淡然的说。

    “嗯，别再动气。”

    “妈，我想休息一会，等人来了叫我好吗？”

    “好，那妈到外面去等着，你睡，来了我叫你啊。”文月惜出去。

    裴翌锦假装闭上眼睛。

    听到关门声，立刻就睁开眼睛，拨通记忆中的那个号码。

    暂时无法接听？

    又把他拉黑了？

    裴翌锦气的简直想摔手机。

    他全然不知道，云朵的手机现在只能打出电话，不能接听电话跟接受短信。

    “云朵，你好样的。”肯定是故意这般耍他。

    裴翌锦心急想知道现在云朵的情况，犹豫再三便将电话打给云中堂。

    接到裴翌锦的电话，云中堂也是激动万分，那时他正在医院吃着柳慧珍送来的饭。

    “喂reads();。”

    “喂，爸。”裴翌锦喊了一声。

    云中堂瞠着眼睛不可置信结巴着问：“翌……翌……翌锦？”

    “是我。”

    “你没事？”

    旁边的柳慧珍也是紧张的盯着电话，裴翌锦没有死？

    那真是太好了。

    可高兴没到五秒，柳慧珍又想到一个严zhòng的问题。

    那云朵的孩子就不能要了。

    “爸，我没事，云朵在吗？”裴翌锦直接问。

    柳慧珍忙叫他打开扩音器。

    云中堂看着妻子，这该怎么回答？

    且裴翌锦的声音很虚弱，一定还是伤口没好。

    “不在身边。”柳慧珍无声的对他说。

    现在云朵确实不在身边，一直窝在房间里画画。

    “云朵没在医院，怎么了？”

    “没事，她电话怎么打不通？”裴翌锦问。

    云中堂愣了，这么多天一直没给云朵打，不知道怎么会不通。

    “应该可以吧，你等我叫你妈给朵朵打个电话。”

    柳慧珍白他一眼。

    其实云中堂有自己的想法。

    跟裴翌锦在一起是云朵一直想要做的事情。

    他们这么多年，云朵哪天不开心？

    只有离婚之后才不开心。

    柳慧珍无奈之给云朵打电话，也是无法接通。

    咦，他们也是觉得奇怪。

    “我们也打不通，可能是信号不好。”云中堂说。

    “哦，爸妈在那边还好吗？”裴翌锦喉结上滚动。

    “我们很好，你自己多保重，还要谢谢你救了云朵，这份情我们会记住，以后若是有用的着的地方，在所不辞。”云中堂说的真心话。

    人，不能忘恩负义。

    “是我应该做的，她还好吗？”

    云中堂嘴里都是苦涩。

    除了脑子不正常，倒是没什么不好的。

    “很好，以后各自安好，你也多保重。”

    裴翌锦怔了，明白他话里的意思就是不想让他们两个在一起了reads();。

    “我想见见她。”

    “不必了，既然已经离婚，就不要再纠缠，你也是马上就要再婚的人。

    你也知道云朵这辈子对你执念太深。

    再这般纠缠去也只是痛苦罢了。”云中堂闭上眼眸。

    他其实想两个孩子在一起。

    但听到裴翌锦说的话之后，觉得还是别再一起了。

    他不会跟姓程的分开。

    而他也不会让自己的宝贝女儿去受这样的气。

    裴翌锦沉默片刻说：“想见见她。”

    “翌锦，别再让云朵受苦，她已经再也承受不起了，有时候忘jì何尝不是一种解脱。”柳慧珍拿过丈夫手中的电话接着说。

    他也想忘jì，可是忘不了。

    他以为他对云朵没有任何的感觉。

    当初跟他结婚也只是想折磨她。

    想处处为难她，不想她过的那么安生。

    时光流逝，不曾想一qiē都已经在悄然发生改变。

    当初的心境大概已然不是曾经那颗怀着恨意的心。

    知道云朵安好，裴翌锦便不在说话。

    想到她用刀刺进他的胸膛。

    想必那时的她是真的绝望了。

    就像他当初随时想掐死云朵一样。

    “我懂了。”裴翌锦将电话挂断，眸光黯然的看着天花板。

    良久有人推门进来，他掀开眼皮看过去，是萧远被押着进来。

    萧远被揍的鼻青脸肿，想必这十几天的日子并不好过。

    “你们都出去。”裴翌锦说。

    文月惜有些担忧：“我们在这里守着。”

    万一他来额玉石俱焚怎么办？

    “不用出去吧，给他搬跟凳子。”他想知道那两天云朵到底发生了什么事情。

    了解儿子的性格。

    文月惜叫人把萧远放在椅子上，便出去：“有什么事情叫我们。”

    “嗯。”

    病房里就剩两人，萧远嘴角勾起一抹笑，却扯痛了伤口-

    本章完结-