
    云朵难掩心中的激动，贝齿咬着唇，发不出声音来。

    电话那头也是沉默，但云朵能听见那边略带粗重的呼吸reads();。

    有人？

    一手握着电话放在耳边，一手捂住小心口。

    云朵张张嘴，试探的问：“请问你是谁？”

    防骗知识云朵也懂，怕贸然说出裴翌锦的名字，那边会顺着杆子爬。

    到时候她也没有见过裴翌锦，被骗了不好。

    电话那头的呼吸顿了，云朵听见咽唾沫的声音。

    “你说我是谁？”

    云朵皱着眉，听到是个男人的声音，但声音不太对劲。

    跟个要死的人一样，有气无力，但听的出来有点愠怒。

    “你没告sù我名字。”云朵调皮的吐吐舌头。

    裴翌锦差点气的从病床上跳起来，无奈伤太重。

    听到手机铃声的时候，就是她专属设置的铃声。

    可是伤太重，废了好大的劲才拿到。

    他要感谢母亲为了他万一无聊，特意把手机放在旁边的柜子上。

    “云朵。”裴翌锦告sù自己不生气，不能生气，伤口裂开疼的是自己。

    这个死女人，他带着重伤去救她。

    结果就是她跑个没影，醒来两天了，他都快把手机瞪着火起来，也不见打个电话。

    现在终于打来电话，居然问他是谁？

    跟他装失忆呢？

    要失忆也是他这个重伤人员失忆好嘛？

    云朵愣了，居然能叫出她的名字。

    她激动的差点就喊出裴翌锦三个字。

    手紧紧的捏住心口处的衣服，努力的让自己平静：“既然你知道我的名字，那你也告sù我你的名字吧？”

    裴翌锦沉着脸，紧抿着唇，若是云朵在眼前他非掐死她不可。

    “裴翌锦。”

    云朵捂住嘴巴，激动的不让自己发出声音来。

    她就知道世界上肯定是有裴翌锦这个人物，不然她怎么能那么自然的画出他的模样。

    云朵有些迫不及待的想知道他长的跟素描上的人一样吗？

    “裴翌锦，你自拍一张照片发给我吧，我想看看你。”云朵兴奋的说。

    裴翌锦嘴角抽抽。

    拍你妹啊！

    不过转念又一想，要照片，是想他了？

    自拍这种东西不是女人干的事情？

    加上他现在抬手很痛，根本就无法动弹reads();。

    嗯？

    好像有什么不对。

    想他为什么不来看他？

    发什么照片？

    半天没等到他的回应，云朵弱弱的问了一句：“拍好了吗？”

    “干嘛要看照片。”不自己来，那么骄傲的裴翌锦自然不会开口求人家来看他。

    “我想看看，你是不是我记忆中的样子。”云朵说完使劲抿着唇。

    裴翌锦心口闷了。

    从她的话里寻出一点不对劲的味道。

    她可能是真的失忆了。

    想想当天她并没有受到什么伤？

    摔去的时候他还用手护住了她的脑袋。

    可她说想看看是不是记忆中的样子时，那种悲伤连他都能感觉到心口有些隐隐做痛。

    “你来，我就给你看。”裴翌锦的声音不禁放柔了一些，不得不承认，云朵那句话取悦了他。

    “你在哪里？我去找你。”云朵欣喜的差点笑出声音来。

    裴翌锦给她说了一个地址。

    云朵认真的记着，嗯，原来就是C城。

    难怪她走的时候对C城念念不舍，因为裴翌锦就在那里。

    正在这时，柳慧珍他们进来。

    云朵吓了一跳，想到父母是不愿意她跟裴翌锦有牵扯，便小声的跟裴翌锦说：“我爸妈来了，晚些我给你打电话。”

    不等裴翌锦说什么，电话就被挂断。

    裴翌锦吃力的将手机放在枕头边。

    眼神看着天花板。

    这是醒来的第二天，当时连他都觉得自己要死了。

    要死的那一刻，把她护住了，他觉得就算死了还是很值的。

    到底怎么回事？

    云朵居然没有在旁边照顾他。

    按照她的性格，这样的事情是决计不会发生。

    他受伤以后究竟发生了什么事情？

    吱呀，有人推门进来。

    是赵亦随reads();。

    “医生叫你多休息，怎么不睡觉？”勉强扯出一抹笑。

    看着好友一脸的疲惫，裴翌锦皱了皱眉头：“公司的事情，辛苦你们了。”

    “说的什么话，你要真想谢谢我们，就赶紧的好起来，做牛做马，放我们长假。”赵亦随工作很随性，给裴翌锦公司做法律顾问，上班也自由。

    可这阵子把他累的够呛。

    “你可以做做梦。”

    赵亦随突然发现他有些不对劲。

    今天居然跟他开起玩笑来。

    他从醒来的那一刻，就一直愁眉不展，眉宇紧锁。

    但现在眼梢居然有些笑意。

    “她……”说了一个字，裴翌锦垂眼帘，眸色黯然。

    “她举家搬回老家了，我自作主张的把那十个亿给她了，云彦的病也是一笔不小的数目。

    过去置办家当也需要钱。

    而且慕逸轩跟过去了，总不能因为却钱让云朵仰仗他的鼻息，

    你要怪就怪我吧。”赵亦随把这些话一骨碌都跟他说完。

    裴翌锦沉默。

    “给了就给了吧。”裴翌锦阖上眼睛。

    “嗯，对了有个文jiàn可能需要你马上签字行吗？”

    “叫父亲签吧。”

    “好，那我先走了，来这边见个客户，顺路来看看你。”

    “嗯。”

    赵亦随出去的时候，遇见迎面走来准备查房的岳凯，他直接沉着脸就擦肩而过。

    “干什么？”岳凯拉住他的手。

    赵亦随将他的手推开：“不干什么。”

    不要以为他不知道岳凯阻拦裴翌锦的事情。

    他带伤出去，虽然也不妥当。

    身为兄弟，至少可以帮他一把。

    他无法让岳凯也认同云朵，但何必要为难她。

    “呵，你这样惦记兄弟的女人好吗？现在还要为了那个女人跟这么多年的兄弟摆脸色？啊。”

    赵亦随也不管这是哪里，一拳就挥在他的巴上。

    “岳凯，把你的嘴巴放干净一点。”赵亦随说完甩袖而去。

    岳凯扶着疼痛的巴看着他进电梯。

    红颜祸水reads();。

    这是他给云朵的定义。

    走进病房，看见裴翌锦醒着便说：“你还是好好的睡着，不然恢fù比较慢。”

    “嗯。”裴翌锦闭上眼睛。

    常规的检查：“一qiē都很正常，休养一段时间就可以。”

    “嗯。”

    岳凯也不多说，检查完就走。

    听到关门声，裴翌锦就睁开眼睛。

    没过多久程欣柔跟文月惜进来，看他闭着眼睛没敢出声，直接出去了。

    就这样，裴翌锦一直在等云朵说的那个晚点给他打电话。

    终是重伤，渐渐的裴翌锦沉睡过去。

    梦里又梦见曾经的云朵。

    他们相遇的那次。

    那个女孩子来月事还穿个洁白的裤子，在路上招摇。

    他本来不想说的，但因为走在后来，实在有些碍眼，便说了一声。

    却不想她那么直白的就发痴给他看。

    他当时对云朵的第一印象是，为什么长的这么好看，却这么呆愣愣的，不该是女神范吗？

    却不想后面会有那般多的纠葛。

    程欣柔小心翼翼的进来。

    其实她很高兴，这段时间她一直守在裴翌锦的身边寸步不离，文月惜对她的态度已经有所改观。

    现在裴翌锦也醒来，等他伤好，他们的婚事就该办了。

    程欣柔坐在病床边，嘴角挂着笑意。

    这时裴翌锦的手机响了。

    程欣柔惊了一跳，怕吵醒他。

    慌忙去找手机，拿着手机先去远处。

    看到上面的手机号才愣住。

    这不是云朵的号码吗？

    她打过去的电话跟短信都被转移，根本就打不通。

    顿时程欣柔有些心慌。

    幸亏好，电话是被她接到。

    她不可以再让云朵破坏她的幸福。

    不是说她精神不好了，为什么没有彻底的疯掉。

    程欣柔按接听键-

    本章完结-