
    云朵视线落在一柱擎天的位置，顿时就眯起眼睛鄙shì裴翌锦。

    “裴先生，虽然你现在是病人，你病的是心口的位置，不是羞耻心病了，请不要乱发作症状。”云朵不自觉的就将身子往旁边挪了挪。

    远离裴翌锦，谁知道他一会还会有什么并发症。

    “过来嘛。”裴翌锦的声音想有一种魔力似的让云朵感觉全身跟触了一下电。

    甩甩头，要保持清醒，不能被一点点美色就迷倒。

    “裴翌锦收起你那荡漾的眼神，我不是那么容易被迷倒的人。”

    云朵感觉耳根子都在发烫。

    咽一口唾沫，扯过被子盖住自己。

    裴翌锦眼眸含笑的看着她，既然不是那么容易被迷倒，那眼神往哪里看呢？

    “朵朵妹妹，我想你了。”裴翌锦沙哑的说，咽一口唾沫，微微抬起手。

    云朵纳闷，难道高芮家的床垫带了发电机。

    怎么感觉神经被一波一波的电流划过。

    浑身一股麻麻的感觉。

    朵朵妹妹！

    云朵感觉此时的自己就像踩在云端上飘飘然。

    今晚的梦做的真是太美妙。

    从来都没有哪个梦这么完美，又真实。

    云朵炽热的目光看着裴翌锦，两人对视着。

    他眼中的含情脉脉让云朵有些招架不住。

    “朵朵妹妹，我想你。”裴翌锦喉结滚动。眼眶有些红。

    这么多天他意识到自己想着她。

    那种抓狂一样的想。

    云朵全身紧绷住，看着他，两滴眼泪就掉落下来。

    裴翌锦愣住，怎么还哭了。

    “裴翌锦你个混蛋，总是……”等他这般说话等了七年，现在才等到。

    云朵很感谢今晚的梦。

    云朵挪到裴翌锦身边，裴翌锦立刻抬起手给她抹去眼泪。

    “别哭。”

    “你惹我的。”云朵贝齿要着下唇，既然梦都做到这个地步。

    那她想让梦更完美一些吧。

    “裴翌锦既然这不过是一场梦，你可不可以成全我一个梦境，说句云朵我爱你。”

    裴翌锦的心口紧了一下。

    “云朵……”裴翌锦喉结上下滚动，看着云朵张张嘴又接不下去。

    云朵泪眼朦胧地看着他，他的表情看的不是很真切。

    她努力的瞠大着眼睛，期待他的下半句。

    裴翌锦抿抿唇，只是静静的看着她。

    云朵一颗都似捏在手心，一秒一秒的等待。

    好几次都想放弃，因为知道他是不会说的。

    可她还是让自己继续等下去，这么多年还差这一会吗？

    可是起码过去一分钟，裴翌锦光看着她，又不说话，算怎么回事？

    云朵心里有些打鼓。

    看来是等不到她要的答案。

    就在她要放弃的时候，裴翌锦轻声说：“你附耳过来。”

    云朵紧张的看着他，也不知道他会不会说。

    便听话的附耳在他唇边。

    裴翌锦抬起手扣着她的后脑勺。

    “云朵妹妹，我爱你。”裴翌锦的声音温柔的能掐出水。

    云朵瞠大着眼睛，有些不可置信。

    裴翌锦感觉有温热滴在脸上，烫着了他的心。

    “你再说一遍，我没听见。”云朵把耳朵紧紧的贴在他的唇上。

    像等了一个世纪一般。

    终于等到你说爱我！

    “云朵我爱你。”裴翌锦说完将她的脸转过来吻住她。

    #已屏蔽#

    云朵不敢靠在他的肩头，怕扯到伤口，只能轻轻的靠着他。

    其实她不想睡，想要一直保持到这个美梦到天亮。

    侧着身子看裴翌锦的睡颜。

    就算一脸的病态还帅的让人心神荡漾。

    多么希望时间能停留在这一刻。

    期望太阳可以慢一点升起，慢一点，再慢一点。

    让她可以多这般跟他相处一些。

    做梦都没有想过她跟裴翌锦会有这样的一天。

    手指轻抚在他的轮廓上，轻轻的一遍一遍的临摹。

    他许是真的累了，此时睡得很沉。

    以前只要稍稍这般抚一下便会醒来。

    “裴翌锦我也爱你。”云朵附耳在他耳边轻声说。

    笑米米太兴奋的她没发觉裴翌锦的嘴角勾起一抹弧度。

    真想每天起来就这样的靠着他。

    本来想要记住这种感觉而不睡觉。

    但云朵靠着他，渐渐的就阖上眼睛。

    晨曦的第一抹阳光透过窗帘的缝隙悄悄洒进来的时候，裴翌锦缓缓地睁开眼睛。

    微微低头便看见小心翼翼靠着自己的云朵。

    手缓缓抬起抚在她发顶。

    看着她像小猫一样的甜睡，裴翌锦不忍吵醒她。

    哪怕此时特别想上洗手间。

    猛然间似想起些什么。

    裴翌锦有些艰难的从兜里拿出两枚戒指。

    看着两枚戒指他笑了笑。

    小心翼翼的将一枚戒指戴在云朵右手的无名指。

    还有另外一枚，他捏起云朵的手给他戴上。

    “嗯。”此时云朵又有转醒，感觉到手上的动作，目光看过去，愣了一下。

    然后瞌睡虫眨眼之间就全跑了。

    她咻的一下就坐起来，认出那不是自己买的钻戒。

    如果她没有忘jì的话，裴翌锦那枚被她丢在地下停车场。

    “这……这……”

    “这什么？还好意思这？”两枚戒指都被她扔掉。

    不过话说回来，如果不是她把自己那枚戒指给扔掉，也不会给清洁阿姨捡到。

    他就不能那么快找到她。

    说不定会发生什么事情。

    云朵撇了撇嘴，本想反驳她。

    但想了想，今天高兴的日子就不跟他计较。

    “你捡回来了。”

    “哼。”裴翌锦冷哼了一下。

    找的过程他就不赘述了。

    “老公，爱你。”云朵吧嗒在他脸上亲一口。

    “不接受口头感谢。”裴翌锦闷闷的说。

    “那像昨天晚上那样口头感谢你接受吗？”云朵朝他妩媚的眨了一下眼睛。

    裴翌锦被噎得说不出半句话来。

    “再好不过。”裴翌锦捏了捏她的脸颊。

    “你想的美。”云朵推开他的手。

    “朵朵我先上一下洗手间。”

    “嗯。”

    云朵伺候好他，眼神已经撇见从窗帘里漏进来的阳光。

    她选择直接无视。

    “老公，我给你煮点面。”

    “好，我药在沙发那边，吃了面给我拿来。”裴翌锦眼眸中含笑。

    “好呢。”云朵兴高采烈的就出去煮面。

    其实她更想煮点营养汤，但高芮这里实在太贫瘠。

    下了一个面，伺候裴翌锦吃下。

    又给他擦了一下身。

    “朵朵把手机关掉吧。”裴翌锦说。

    “啊？为什么？”

    “电话响影响我休息。”

    “哦，那我跟我妈发个消息，免得她担心。”云朵发完消息怕母亲担心，又打个电话。

    这才把手机关掉。

    “唔，老公中午我煲排骨玉米汤给你喝。”云朵兴奋的盘腿坐在他身边。

    “好，高芮家的盐要钱买的，你省着点放。”昨天盐放多了，今早上怎么还那么多。

    云朵厥了厥嘴巴：“怎么嫌弃我做的面？”

    昨天是想事儿出神，手抖了一下。

    刚才是激动手抖了一下。

    又不是没吃过她做的饭，以前什么时候味道差过。

    “你看我吃的那么香的样子像嫌弃的吗？”裴翌锦挑眉看着她。

    “呵呵，我知道老公最好了。”云朵轻轻的靠在他肩头。

    “哦，对了，你现在可以说了，昨晚有没有骗我？”

    “骗你做什么，我不会再跟她结婚，等我好了，就退掉。”裴翌锦早已经组织好语言。

    云朵笑得眉眼弯弯。

    “老娘终于守的明月见晴天了。”云朵兴奋的站起来在床上蹦了一下。

    “嗯。”裴翌锦被震到伤口闷哼了一声。

    就在云朵兴奋的时候，门铃叮咚叮咚的响起来。

    云朵纳闷的坐好：“是高芮回来了吗？”

    裴翌锦皱了皱眉，应该不是，因为约定好，不叫她回来是不会回来的。

    云朵站起来：“我去看看是谁。”

    云朵从猫眼里看到外面的人，脸色立刻沉下来。

    看来她跟裴翌锦想要一生一世并没有那么简单-

    本章完结-