
    夏天衣裳穿的淡薄，刀尖抵在云朵的腰上传来一阵刺痛。

    快速的在心中过滤这个男人的意图。

    难道是抢钱？

    云朵的心有些慌，可还是故作镇定的稳稳神问：“这位先生你要钱我都给你。”

    男人冷笑一下，一手拽住云朵，两人就像情侣那样。

    “别废话，把包拿出来。”男人愣了一下，这个女人倒是提醒了他一下。

    云朵眼神瞄见过往的行人跟车辆，好像并没有人发现她此时的异样。

    不敢拿自己的生命开玩笑，云朵弯身在驾驶座上将皮包拿出来，男人一把就抢过去，扫见车钥匙，男人伸手快速的将车钥匙拔下。

    “先生，钱我已经给你了，我不会报警的。”最近遇见倒霉催的事情太多。

    真是后悔，不该把保镖们退货的。

    原来慕逸轩那么骚包的带如此多保镖，并不是没有道理。

    等回去再问他要过来。

    男人怒目看着她，一把将她扯过就走，然后将她往面包车上塞。

    云朵的心头徒然一惊，难不成要钱还不够，还想劫色？

    钱可以给，人是必须不能跟她走。

    不然，到时候还不知道会被折磨成什么样子。

    男人将她往车里扯，云朵手扒住门框造成一次阻力，在男人未反应之时，反手一个擒拿，将男人的手反剪在背后。

    裴翌锦是散打冠军，两人经常较量，他平时也会教云朵一些简单防身的招式。

    男人先是愣了一下，而后立刻另一只手将手中的刀拿过要刺云朵。

    云朵也不恋战，一脚踹在那男人的屁股上，立刻往自己车边跑。

    男人被踹出去，嘟嘟的喇叭声响成一片，差点儿就被车撞上。

    云朵跑到车边，才想起钥匙被他拔走，男人才是转头冷冽的看着她，气势汹汹的超她追来。

    “救命啊，抢劫啊。”云朵将自己转到车的另外一头。

    她这般一喊，稀疏的路人纷纷转头看。

    男人凶神恶煞的迅速冲过去，在云朵来不及反应的时候就扯住她的头发。

    “看什么看？两口子吵架有什么好看的。”男人将周围欲向前帮忙的狠狠瞪一眼，手中扬着刀子。

    拽着云朵的头发往车边走。

    云朵感觉头皮都要被扯掉，这个男人这么厉害，看来自己想跑掉已经不可能。

    “求你们帮我去崇光医院找裴翌锦，说朵朵被抓走了，求求你们，啊……”云朵下意识的就是这么喊，一时忘jì裴翌锦根本无法动弹。

    云朵被塞进面包车，里面一直等候的男人立刻将她双手绑起来，把嘴巴封起来，车子呼啸而去。

    这一系列就发生在电光火石之间，路人根本没有反应过来，云朵的车子已经消失在他们的视线。

    路人看着云朵停在路边的车辆，大家面面相觑。

    这两口吵架的闲事要不要管？

    还有她提到的那个医院，那个人物。

    “这姑娘到底怎么回事？”一边一个大妈问旁边的小伙子。

    小伙子是云朵刚刚被塞进车才过来的：“刚刚发生了什么啊？”

    “刚一个男人拽着一个女人，女人说他抢劫，男人说两口子吵架，后来女人被拽着头发塞进车，上车之间她喊我们去崇光医院找一个叫裴翌锦的人，说朵朵被抓走了。也不知道可不可信，如果是这个女孩子外面有人，那就是活该。”大妈还在喋喋不休的假设着这中情况。

    听到裴翌锦三个字的时候，小伙子眼中闪过惊讶。

    小伙子什么也没说就走了。

    大妈还在感叹：“现在好多女孩子都想不劳而获，对私生活不检点。”

    一边摇着头，一边离开。

    云朵被绑在车上，一边坐着一个男人，手被反在后面绑住，嘴巴上贴着黑色的胶布。

    “小践人，敢踢劳资，一会让你知道厉害。”刚刚被车撞死的男人骂骂咧咧道。

    云朵的一颗心砰砰的，一时有些慌神。

    到底是什么人抓她？

    只是简单的劫财劫色吗？

    第一次遇到这样的情况，云朵实在是惊慌不已，脑子里乱成一锅粥。

    但她知道必须装老实，还能少挨一些打。

    车子摇摇晃晃的走，一会另外一个男人将云朵的眼睛也用黑布蒙上。

    云朵顿时感觉世界一片黑暗，心中前所未有的害怕。

    一路上这些人根本不说话，云朵只能感觉车子摇摇晃晃，并不知道开去哪里，也不知道开了多久。

    慢慢的云朵的心慌稳住一些，脑子里开始搜索。

    这些人什么目的她猜不透，不过一会她知道一定要逃跑。

    看刚刚那个男人对她那般粗暴，肯定上来者不善。

    不会像上次慕逸轩那样。

    不知过了多久，车子嘎然而停。

    云朵被扯着下车，眼罩还没被拿开，她被拖着走。

    走了一会，就被扔在一张沙发上。

    “老实待着。”

    云朵听得出来是抓她的那个男人的声音，随后就上凌乱的脚步声，大致有好几个人就出去。

    哐当一声们被关上，是那种铁门的声音。

    周围恢fù了平静，云朵静静的竖起耳朵听着动静，这里好像没有人了。

    不行，她必须要自救，不能靠路人去给裴翌锦通风报信。

    猛然间云朵醒悟，她怎么告sù的是裴翌锦，现在他躺着根本就动弹不得。

    就算知道消息又如何，万一激动起来又把伤口扯了，更是得不偿失。

    云朵懊恼自己的蠢，当时应该说慕逸轩。

    云朵尝试用肩膀把眼罩推开，但上没成功。

    手使劲的挣扎着绳子，这帮人捆的特别紧，根本就没有挣开的可能。

    云朵意识到她上坐在沙发上，于是转过身子就将脸往上蹭，希望能把眼罩给蹭开。

    努力的半天还好真的上去一点。

    云朵仰着脑袋，咦，还可以看到一点景象。

    环顾一下四周，好像是个地下室的模样。

    有个床，摆设也像是一个人住的地方。

    她还发现很多女人用的东西。

    “我跟哪个女人有过节？”云朵在心里低估着。

    最大的可能就是程欣柔，但她有这个胆子绑架我？

    细想，云朵还是猜测不出来是谁。

    就在她想找找机会能不能出去的时候，门被推开。

    听到声音云朵立刻跟没事人一样一动不动的坐着。

    她也不敢贸然抬头看是谁。

    若真是认识的人，听声音就能辨别出来。

    此时先有一个沉重的脚步声划拉一下将她嘴上的胶布撕开。

    云朵嘴上传来一阵痛意。

    “云朵。”一阵脚步声之后是一声阴阳怪气的女声。

    云朵细细的回想，这个声音不记得认识。

    “你是谁？”云朵故意这样问。

    “你猜猜。”女人踩着高跟鞋在她身边不远处坐下，玩味的说。

    云朵皱着眉头，猜个屁，现在哪里有心情玩这种猜猜猜的游戏。

    “我猜不到。”云朵坦言。

    “猜到，我就放你走。”女人的声音很魅惑，就连云朵听着都感觉骨头酥。

    这种三岁小孩都不相信的谎言居然来骗她？

    “美女，你抓我来到底有什么事儿？”云朵实在不想再跟她玩这些把戏。

    “有，大事儿呢。”女人倒了一杯酒，抿了一口……

    云朵闻到红酒的味道，脑子里快速闪过认识的人喜欢红酒的女人。

    但还是一无所获。

    “我这种小市民，太大的事情估计也跟我无关。”

    “NO,NO，你可不是小市民，这件事情只有你能做。”

    “有事就说事吧。”云朵不耐的说。

    “既然你这么着急，我就好心告sù你，请你来呢……”-

    本章完结-