
    云朵看着电话上的陌生号码有些不想接。首发哦亲

    她心中莫名的很烦躁，脚好像蠢蠢欲动的想往回跑。

    可看着机场空旷的位置，又不知道跑回去能干什么，要寻找什么？

    慕逸轩跟她坐一个位置，听着她的手机铃声，就是手机自带的和声。

    “怎么？为什么不接？”慕逸轩拿着她的手机，看着上面的号码是程欣柔的，果断的就挂断。

    “不想接，心里面很烦。”云朵依旧看着窗外。

    飞机是慕逸轩找的私人飞机。

    “嗯，很烦的人那就别接了。”慕逸轩干脆将她的手机关机。

    飞机快起飞的时候本就要关掉手机，所以云朵也没多想。

    “慕逸轩，感觉这里空空的。”云朵用手指着心口。

    慕逸轩心中一沉，嘴角扯过一抹苦涩，随即笑开来：“因为我还没有住进去，等我住进去，里面就满满的了。”

    “才不是，谁要你住进我的心里。”云朵目光痴痴地看着窗外。

    “我想住进去，呵呵。”慕逸轩将她的脸转过来：“外面都是飞机，有什么好看的，一会就起飞了。”

    “我想下去。”云朵脱口而出。

    慕逸轩心中咯噔一下：“不能走，马上起飞了。”

    烦，因为此时没有跑道起飞，不然就不用等。

    这时他倒是有些担心，万一云朵会跑下去。

    “可是我如坐针毡，好想下去。”云朵急得都快要哭出来。

    “可能是有点晕机，一会起飞就没这种感觉。”慕逸轩将她抱在怀里，轻轻的拍着她的背。

    柳慧珍在旁边静静的看着，心里不是滋味。

    但她知道现在是这个叫慕逸轩的男人在帮助他们。

    否则也不能这么快就能离开。

    她只期盼离开之后，生活可以平静。

    此时机场一阵喧闹，几辆小车停在他们的飞机下。

    程欣柔一脸喷很的在外面喊：“云朵，你给我下来，你这个扫把星，你自己看看你把翌锦害成什么样子？”

    岳凯告sù她，云朵马上就要离开。

    貌似精神有些不正常，想要彻底的除掉云朵，现在就要去推她一把。

    在这种精神濒临崩溃的时候，再刺激一下，云朵就会疯掉。

    慕逸轩眸子眯了眯。

    但此时的云朵也已经听见，并从窗口看见程欣柔。

    所有的人她都记得，只是忘jì了关于裴翌锦的一qiē。

    她听见有人喊翌锦，咻的一下便站起来。

    “翌锦？他怎么了？”云朵问。

    慕逸轩朝旁边的唐亦明使个眼色，再让柳慧珍过来安抚云朵，他出去处理。

    抬起手腕看一眼手表，还有五分钟可以起飞。

    程欣柔带着十几个人要冲上飞机被慕逸轩的人拦住。

    慕逸轩走出来，缓缓地往下走。

    程欣柔咯噔咯噔的跳个不停。

    今时今日她还是怕慕逸轩的，因为家族的公司现在就靠着她支撑。

    但是岳凯已经答应帮助她。

    所以她壮壮胆子，挺直背：“我不是来找你的，云朵，你这个缩头乌龟，你把翌锦害死了，你就不出来了？”

    为了达到最终的目的，程欣柔也不顾自己什么名媛形象。

    她觉得疯对云朵来说是太轻的惩罚。

    她恨不得云朵死掉。

    可偏偏裴翌锦却为她挡下了刀子。

    她恨……

    不止恨云朵，更恨裴翌锦，恨他移情别恋。

    慕逸轩看着她喊的脸红脖子粗的样子有些厌恶，微微抬着下巴，保镖就向前要抓住程欣柔。

    似乎是有备而来，程欣柔看着向前的保镖仅仅是愣了一下，然后便淡然的跟慕逸轩对视。

    十几个保镖将她保护起来。

    “慕逸轩你以为你是什么好东西，现在在这里扮什么好人。

    你开始不是让我拆散云朵跟裴翌锦吗？

    云家餐馆的那把火就是你叫人放的。

    你为的不就是将云朵玩在鼓掌之中。”

    程欣柔几乎是歇斯底里的喊。

    她的声音足够让飞机里的云家人听见。

    云朵摇着头：“裴翌锦死了吗？”

    “妈，是我害死他的吗？”云朵双手抓住柳慧珍的肩膀。

    而此时的柳慧珍跟云中堂都被云家那把火给晃的走神。

    儿子就是被慕逸轩害成这样的？

    云中堂冲出站在慕逸轩的身边：“我儿子真的是被你害的？”

    慕逸轩转头看着他：“不是，伯父难道还看不出来这个女人是来刺激云朵的？”

    两人的目光对视着，云中堂看着慕逸轩，他眼中并没有任何的慌张，眼神坦荡荡。

    “好，我信你！”

    慕逸轩点点头，示意保镖把这个女人解决掉。

    程欣柔不可置信的看着云中堂就这么相信了慕逸轩。

    她更没想到云家为了靠在慕逸轩这颗大树上，居然不相信她的话。

    云中堂站在飞机上，居高临下的看着程欣柔冷冽的说：“你这个疯女人，若是我女儿有点什么闪失，我定然不会放过你。”

    说完便转身进了机舱。

    程欣柔在那一刹那居然被镇住一般，心里燃气一股害怕。

    云中堂不似慕逸轩那种威胁。

    而是那种同归于尽的狠劲。

    程欣柔慌了那么一刹那。

    云朵难道没有听见她喊的话？

    眼看着慕逸轩的保镖就要打过来，程欣柔赶紧喊：“云朵，你把裴翌锦害死了，你不得好死，裴翌锦不会放过你的……唔。”

    她话还没喊完，脖子就被人掐住。

    慕逸轩已经不知道何时在她眼前，捏住她的脖子。

    “呃，我……”程欣柔感觉脖子下一秒就要断掉。

    刹那之间，程欣柔的脸色便变得铁青，连连翻着白眼。

    她感觉自己马上就要死了。

    这个像阎罗一样的男人，这般轻轻的抿着唇，轻蔑的看着她，就可以轻yì地要了她的命。

    就在她以为自己要死的时候，慕逸轩稍稍的松一点劲。

    “我不会这么轻yì地让你死掉，我要让你亲眼看着程家是如何一点一点走向毁miè，永无翻身之时。

    让你知道即便没有云朵，你，裴翌锦也不会要你。”

    慕逸轩一把将她甩在地上，冷声道：“丢出去。”

    咳咳，程欣柔双手摸着自己的脖子。

    她憎恨的看着慕逸轩，想再说点什么，却疼的什么也说不出来。

    什么？

    这个王八蛋要对她做什么？

    难道做错了？

    她是不是会害了家里。

    刚刚慕逸轩说要搞程家。

    程欣柔的心中有些害怕起来。

    岳凯家里也是这里数一数二的家族。

    他能够抱住程家吗？

    一股害怕从脚底升起来。

    此时她带来的人已经全部给撂倒。

    两个人过来拖住她。

    她挣扎着要跑开，想喊，但是喉咙痛得什么也不能说。

    “等一下。”云朵慌张的从机舱跑出来，看着程欣柔要被拖走，她要跑下去。

    云家夫妻在后面跑出来，云朵心中的执念太深，他们两个根本拦不住。

    “程欣柔你知道裴翌锦在哪里？你带我去。”云朵说着就要冲下去。

    慕逸轩立刻将她抱在怀里。

    “你放开我。”云朵挣扎着。

    慕逸轩紧紧的抱住她，就是不松口。

    两人是面对面抱着。

    见挣扎不开，云朵心中一急，一口就咬在慕逸轩的肩膀上，用尽全力咬的。

    肩膀上传来痛意，慕逸轩眉头都没皱一下。

    柳慧珍诧异的看着两人。

    嘴里传来一股血腥味把云朵惊醒，她缓缓地松开嘴，抬起眸子看着慕逸轩。

    慕逸轩轻抿着唇，看着她：“如果还不甘心，可以继续咬。”

    云朵看着他，一时慌了手脚：“对不起。”

    “我不要对不起，进去。”

    云朵摇着头：“我要去找裴翌锦。”

    “找什么，他本来就是你还想出来的人，这个世界根本就不存zài裴翌锦这个人。”慕逸轩低吼着。

    “你骗我。”云朵摇头，不相信。

    “骗你，你去问那个女人。”慕逸轩松开她，将她转向程欣柔，手指着她，叫她去-

    本章完结->