
    “您推算的没有错，不过待我们找到地方的时候，人刚刚被转移走。``”高芮说话的声音都在颤抖。

    还有一个情况她不知道该不该跟裴翌锦说。

    说心里话，她现在也不想云朵跟裴翌锦有太多的牵扯。

    她根据录音分析出来当时的环境是密封的地下室一类。

    可是这一qiē都没有用。

    找到地方却被对方抢先一步离开。

    她不得不怀疑，消息被人走漏。

    而且根据地下室桌子上残留的牛奶跟粥。

    她检验出里面有可以导zhì失去孩子的药物。

    所以说云朵有可能是怀孕的。

    当初不是说没有怀孕?

    这点让高芮有些疑惑，那对方的目的难道是云朵肚子里的孩子？

    但又让她想不通的事，为何要用药物？

    直接给云朵吃，或者去医院岂不是更快捷有效？

    高芮被这一qiē弄得云里雾里。

    “你还有什么事情没说？”裴翌锦眯着眼眸看着她一脸心事的样子。

    高芮看着他咽一口唾沫。

    犹豫着要不要告sù他这件事情。

    她没有忘jì上次知道云朵怀孕裴翌锦的决定。

    所以不管是不是真的怀孕，她还是让云朵自己来决定。

    如今两人已经离婚，他还能管住云朵？

    “我怀疑我们身边有人把消息泄露出去。”高芮自行倒了一杯水，捧着慢慢的喝着。

    从昨晚到现在一直都没有休息，可她一点也不觉得累。

    “我想到直接就打电话给你们，没有跟任何人说。”

    “那就奇怪，我们做的很小心，对方怎么会发现，而且你发消息给我们，我们很快就行动，若是这样对方根本就没有时间发现我们行动。”

    高芮分析者，刚刚进来的时候她看见程欣柔跟一个女人在一起。

    “你给我们打电话的时候，还有谁在场？”别怪她小心眼，云朵现在生死未卜，谁都是有嫌疑的。

    她弄出程海失踪那些手下的照片，给当时在场的大妈看，说其中是有一个拽住云朵的头发。

    就是他说他们是小两口。

    “欣柔当事在，但不可能是她。”裴翌锦立刻否定。

    高芮抿抿唇，有些不悦。

    知道他会维护程欣柔，但听到他这么毫不犹豫的就否定，高芮还是有些为云朵打抱不平。

    “绑走云朵的是程海的手下，我们去打探过，那几个人前几天失踪，程海也在找，不过我们怀疑这是他设计的局。

    不然为什么偏偏这个时候人会失踪？”高芮说出自己心中的疑问。

    本来想赌气的直接不告sù他。

    可想想裴翌锦的脑子好使。

    而且她没休息好，心里又上火，很多事情想的不够周到。

    害怕错失营救云朵的机会。

    “他们刚走，有没有追寻到云朵的下落？”裴翌锦要好好想想这件事情。

    他不希望程欣柔参与其中。

    哪怕这真的是程海玩的把戏。

    毕竟程家出现财务危机他也并不是不知道。

    “没有，好像人家蒸发一样。”高芮也是惊诧那些人的速度。

    当时他们去的时候，都摸到沙发上还有热度，在周围搜寻的时候居然没有发现他们的踪迹。

    “遇到高手了。”高芮轻叹一声，此时她手机来电话。

    是公司的事情，她做了安排。

    把重要的情况给裴翌锦说了。

    两人又把公司的事情安排妥当，高芮才离去。

    程欣柔告密的事情久久的萦绕在裴翌锦的脑海里。

    他打电话的时候，只有她一个人在场。

    如果消息是从这里泄露出去。

    那就肯定是她！

    可裴翌锦还是不愿相信。

    如果离开那会去哪里？

    说实话，没有在现场还真的是很难分析。

    裴翌锦突然恨自己怎么这个时候动不了。

    他试着想起身，但是人一动伤口就疼。

    “云朵，你平时坏点子那么多，一般人肯定欺负不了你，你狠狠的，就算弄死他们我帮你兜着。”裴翌锦小声的嘀咕着。

    此时程欣柔平复了一下心情也走进病房。

    见她皱着眉头担心的问：“翌锦是不是哪里不舒服？我叫岳凯莱。”

    “不用，没有不舒服，你坐，我有话想问你。”裴翌锦面无表情的说。

    不知为何，程欣柔的心理升起一股害怕之意。

    “你说。”

    裴翌锦看着她说：“我刚刚跟亦随打电话的事情，你有告sù别人吗？”

    程欣柔心头一惊：“没……没……我我跟谁说啊？”

    “真的不是你？”

    “我跟云朵虽然不和，但这是人命关天的事情，我没那么歹毒。”程欣柔心里觉得委屈。

    在裴翌锦的心理她怎么就是那么歹毒的一个女人呢？

    难道他真的这么想的。

    看着她马上就要哭出来，裴翌锦咽一口唾沫：“我就是问问，云朵被转移了。”

    “啊？”程欣柔惊讶的看着他。

    这下她也有些懵圈。

    这绑架云朵的人到底是何方神圣？

    而且这么长时间也没有来要赎金！

    “我，真的不是我说的。”

    “我知道。”裴翌锦觉得程欣柔不会说谎。

    “嗯。”他相信她。

    这让被虐了一天的心，又开心一点。

    “云朵会被救出来的，你也别着急，她聪明，自己也会想办法逃脱的。”程欣柔安慰着他。

    这些话太没有说服力。

    而此时连裴翌锦也没有线索。

    纵使有颗好脑袋也无用武之地。

    “我休息一下。”裴翌锦感觉整个人都被抽光了力气。

    时间在一点一滴的过去。

    真不知道云朵在面临着一些什么待遇。

    “好，你睡吧，有什么事情我会叫醒你。”程欣柔温柔的给他掖好被子。

    病房外，丽莎从一角看向里面。

    嘴角勾着一抹诡异的笑意。

    看来她还是小看了裴翌锦的智慧。

    还是那段录音惹得祸，这样都能被他想到。

    看着床上躺着的俊美男人，丽莎的一颗心砰砰的狂跳。

    真是帅的让人要发疯。

    叮咚手机上传来消息。

    人已经安全转移。

    看下一个地点什么地方是裴翌锦想不到的呢？

    她需要好好想想才行。

    ……

    云朵睡得好好的，突然被绑住，蒙上眼睛，就被带上车。

    “不用怕。”坐在一旁的萧远手揽住她的肩膀。

    车子很快的就颠簸起来。

    而她感觉这个不像是小汽车跟面包车。

    她凑近萧远小声的问：“我们坐的什么车？”

    萧远皱着眉头，正烦这个事，便小声的告sù她：“是一辆环卫车。”

    想想都觉得好臭。

    云朵抿着唇。

    看来他们伪装的很好。

    说实在的她总觉得那个女人有点眼熟，但是死活就是想不起她到底是谁。

    出来了，那就是一个逃脱的机会。

    但是被绑住，关键还看不见。

    云朵知道不好跑。

    那这里能利用的只有萧远。

    可他们是一伙的，怎么样他才会帮自己解开绳子？

    而且她也不知道这辆车什么时候停。

    必须要争分夺秒的想办法。

    “蒙着眼睛好难受，你帮我解开吧？”

    “闭嘴。”一个看守他们的男人喊道。

    云朵吓得缩缩脖子。

    萧远看着她，心中起了恻隐之心。

    但是云朵想跑还是不可能的，因为好几个男人一起坐在车里。

    他靠近云朵，手假装摸她头发，慢慢的给她挪开一点眼罩。

    云朵微微仰头就可以看见。

    云朵心中想，要是手也能给她解开就好了。

    于是轻轻的撞了一下萧远，用手扯了扯他。

    萧远有些犯难。

    这个还是不能给她松开。

    云朵手挣了挣。

    看着她手都快勒出血来。

    萧远干咳一声，悄悄地一只手给她松开一些。

    这两车后面是没有们的，不过有个窗户。

    所以看守的人就坐在前面。

    他松开一点，云朵已经很感激，轻轻的挣扎着绳子。

    此时一个大汉接到电话，嗯嗯的应了几声。

    他将电话收起来便说：“灌她吃药。”

    他们将事先准备好的药拿出来。

    云朵心惊，可手还被束缚着，一个男人已经过来捏住她的嘴巴……-

    本章完结->