
    云朵目光落在对面沙发上身影。

    沙发上修长的身子斜靠着，男子的头靠在枕头上，眼眸微微眯着看着她的方向，薄薄的唇轻抿着。

    看着她出来的时候，眼眸微微睁开，闪过一丝诧异，再然后是笑意，再然后是邪魅。

    再然后云朵看到某人无耻的舔了一下唇。

    云朵后知后觉的低头，看着自己的模样。

    “啊。”一手捂上面，一手捂下面。

    裴翌锦挑眉，嘴角噙着笑。

    “你这个混蛋，怎么在这里？”云朵冲着他喊完转身跑回浴室。

    云朵藏在们后面，心脏还砰砰的跳个不停。

    打开一点点门缝，只能看见沙发上他的一只脚。

    他怎么会来这里？

    细细一想，肯定是高芮叫他来的。

    这个叛徒。

    为什么了钱就这么把她卖了。

    客厅里此时静悄悄的，也不见裴翌锦说话。

    云朵从门缝里看着他，好像还是那么躺着。

    也对，他的伤肯定是无法自由行动的。

    想到这个云朵嘴角勾起一抹笑，拿上衣服穿上走出去。

    站在沙发边，云朵居高临下的看着他。

    裴翌锦睁开眼眸，两人的视线对上。

    咚！心跳漏掉一拍的感觉。

    咚！心跳漏拍一跳的感觉。

    “你刚刚的出场很符合我们今天的主题，坦诚相待。”裴翌锦嗓音略带沙哑，眼中流转着云朵熟悉的东西。

    云朵扫开那种怦然心动的感觉，目光触及他的某处瞪着他：“不要脸。”

    裴翌锦挑眉，这不是一个男人该有的正常反应吗？

    若是不能一柱擎天，她就该哭了。

    “扶我到床上，这里躺着不舒服。”裴翌锦感觉这样有些迂到伤口，有些疼。

    他这个伤还真是无法好了吗？

    “你自己好好躺着，我走了。”云朵才懒得理会他。

    既然他能进来。

    那高芮就不能不管他。

    “云朵，我们谈谈。”裴翌锦喉结上下滚动几下。

    云朵顿住脚步，回头看着他认真的表情。

    “我们没什么好谈的，既然已经到这个地步，其实一qiē也已经成了定局。

    你跟她也已经是砧板上的事情，所以我也没什么好挣扎。”云朵说的都是真心话。

    这些话她跟自己说了无数遍，却还从未跟裴翌锦说过。

    想了想，如今的他躺着不能动。

    谈谈也许不错，至少不会说到动怒的时候就欺负她。

    在单人沙发上坐下。

    “谈什么就说吧。”想想他们之间好像也没什么好谈的。

    裴翌锦看着她：“我想上个洗手间。”

    云朵嘴角抽了抽，就是来跟她谈这个的吗？

    忽然想起些什么事情，云朵觉得心里有些不舒服。

    他躺着的这么多天，是程欣柔帮助他上洗手间的吗？

    那不是要……

    云朵抿抿唇，还管这些做什么，这些都不管她的事情。

    “憋着。”云朵心里气的慌。

    “难受。”

    “活该。”

    “痛苦。”

    “痛死最好。”云朵一边说，一边恨自己不争气，居然又在伺候他了。

    裴翌锦眼梢带着笑意。

    纾解之后，整个人都轻松了。

    “好饿。”今天一整天都在等她，食不下咽的。

    “你没得饭吃吗？”真是事情多。

    “一直在等你电话，吃不下。”

    云朵的心口紧了一下，眼神不自觉的就看向裴翌锦。

    心里千万只小鹿在乱跑似的，让她有些坐立不安。

    “自己嘴巴挑，还把罪过都怪在我身上。”

    就像以前某次他胃疼，她在外地参加一个秀，他自己每天不坚持吃药，不喝养胃的汤，疼的时候就怪她。

    “饿。”

    “我叫芮芮给你买吃的。”云朵立刻在茶几上找到自己的手机。

    裴翌锦也不阻拦她。

    拨通电话，传来机械的女声，您所拨打的电话不在服务区。

    云朵真想翻个白眼，她就洗个澡不到二十分钟，她居然能跑出服务区。

    丫是坐火箭走的吗？

    “我叫亦随哥过来接你吧。”不想再跟他扯这么多事儿。

    怕到时候自己又心软。

    裴翌锦视乎也不想拦她。

    可恨的是，云朵打他的电话依旧是不在服务区。

    难道这对狗男女约那什么去了？

    云朵决定以后再也不理这两人了。

    回头怒目的瞪着他。

    本想打电话给文月惜，叫她来接人。

    可要拨号的时候，云朵又犹豫了。

    这么多年，文月惜待她就像亲生女儿一样好。

    即便是这次裴翌锦重伤，见面之后也没有过多的苛责她。

    她……不忍心再伤她的心。

    为防止他死在这里，自己搭上命债，云朵气呼呼的往冰箱走。

    高芮自己不太爱做饭。

    冰箱里也只有简单的鸡蛋，跟面条。

    云朵给他下了一晚面。

    端过去放在茶几上：“吃吧，吃完直线滚。”

    “抬手伤口就疼。”裴翌锦小声说。

    云朵倪着他，大爷是还想让人喂他不成？

    “这点小伤就成残疾人士？自己吃。”云朵不理会他。

    再折腾下去，她就打妖妖零，让警察同志送他回医院。

    多大的男人了，还这么任性。

    伤口都还没好，就这样跑出来，不是耽误治疗？

    裴翌锦看着她视乎真的生气了，便伸手去端面。

    “嗯……”裴翌锦吃痛的低吟一声，伤口扯的还真疼。

    手端住碗刚抬起一下，砰，陶瓷碗又摔回茶几上。

    裴翌锦皱着眉头又尝试一次，还是一样。

    “唔。”裴翌锦试图稍稍用力把碗端起，扯到伤口忍不住痛呼出声。

    云朵眼神悄悄地倪着他，他一脸痛苦的样子。

    她心中某处又柔软起来。

    “算了，我就当当回志愿者。”云朵端起面条夹了一把，吹了吹，习惯的用唇试试温度，觉得不烫才送进裴翌锦的嘴里。

    吃了一口面，裴翌锦说：“想喝口汤，喉咙干。”

    云朵找来勺子喂了他几口。

    “嗯，面。”裴翌锦觉得高芮家的盐不用花钱，所以云朵才这么下的手去放。

    “你也吃一点。”裴翌锦眼神虔诚的看着她。

    云朵看着还剩下的小半碗面，咽了咽口水。

    她是有点饿。

    “你先吃，吃完我再煮。”云朵夹了一筷子面给他。

    “你吃点，我再吃。”裴翌锦坚持。

    云朵撇撇嘴，了解裴翌锦的脾气，他这么说了，她不吃，绝对不会罢休。

    云朵夹了一筷子面吃，刚嚼一下就顿住。

    太咸了！

    瞪着眼前的男人。

    吃半天怎么就不出个声。

    哼，既然故意整她，好。

    云朵装作若无其事的咽下。

    “嗯，你快吃，吃完我打120来接你回去。”别人的电话可以不在服务区，但岳凯的肯定在。

    裴翌锦抿着唇微微的歪着头：“不吃。”

    吃不完就不送他走了。

    看着还剩下的咸面，云朵岂能放过他。

    “那今晚住在这里，先吃了。”

    裴翌锦转过头来，将小半碗面都吃个精光，连汤都喝的不剩下一滴。

    云朵看着他吃，都为他愁眉不展。

    这么咸的面，他好像吃的很香的样子。

    云朵很自觉的给他倒了一杯水。

    然后一语不发的自己再去煮了一碗面自己吃。

    端着碗坐在沙发边：“嗯，这碗面不咸，刚刚好。”

    裴翌锦嘴角抽了抽，看着她得sè的样子眼梢爬上了笑意，裴翌锦的心突然就融化开来。

    她俏皮的小动作总是能令他发笑。

    今天顶着伤痛出来找她是没有错的。

    “云朵。”裴翌锦喊了一声便止住，喉结上下滚动，目光灼灼的看着她。

    “嗯？”云朵刚喝了一口汤看着他。

    “今天在医院你有句话说错了。”

    云朵不解的看着他：“什么话错了？”

    难不成这个家伙跑来就是想告sù她今天说错了一句话？-

    本章完结-