
    裴翌锦的车子被撞的横在马路牙子上，把路边的景观树都撞断，再撞到花圃边上才停住。

    这一起事故把过路的司机跟行人都吓的尖叫起来。

    那几辆车看他车子已经翻起来，只见轮子还在转动reads();。

    他本身就带伤，这样还能去找人？

    几个肇事者幸灾乐祸的还为他拨打了救护车。

    都嘴角勾起一抹嘲讽，随后扬长而去。

    路边的行人都纷纷围观拍照，有不少好心的市民帮忙打报警电话。

    车里裴翌锦无力的睁着眼。

    他在第一时间护住了头，但此时胳膊感觉断了一样。

    尝试着动了动，浑身都痛。

    周围围满了人，此时有人说：“我们看看人怎么样吧，把车抬起来。”

    此段路是有摄像头的，出事的经过肯定都有拍摄到，所以大家也不怕被诬陷。

    “对，我们先把人救出来。”另外一个大妈也附声。

    于是大家七手八脚的将车抬起来，看到里面满身鲜血的裴翌锦都吓了一跳。

    裴翌锦微微的睁开眼睛，看着一张张陌生的面孔。

    他记住了这些人的长相。

    “小伙子你怎么样？回答一声。”因为裴翌锦的眸子半眯着，大妈也不确定是不是醒着。

    这两车并不是特别好。

    玻璃早就碎成渣渣。

    “送我去滨江路别墅小区裴家，谢谢。”裴翌锦声音有些虚弱，这句话反佛用尽了他所有的力气。

    旁边有人知道这个地方。

    那是富人区。

    “你都这样，先去医院吧。”大妈着急的说，都受伤成这样还去什么别墅啊。

    “我要去救我的妻子。”裴翌锦视线慢慢的模糊，渐渐的眼前就漆黑一片。

    他不知道这些人会不会带他去。

    也不知道能不能再见到云朵。

    他感觉自己要死了！

    死亡的气息那般的强烈，他闻到了！

    也从来都没有这种即将死去的恐慌。

    这一关，他也许过不去了。

    脑子里出现了还是年少的云朵。

    她每时每刻的像个小尾巴一样跟着他。

    明明心不在焉，还总是捧着各种各样的教科书，说是要请教他题目。

    他说要告她骚扰。

    她举高手中的教科书，理直气壮的说：“老师说了，同学要互相帮助，你那么优秀，我向你请教，你那么有爱心，也一定会帮我的reads();。

    裴翌锦你说是不是？”

    那天讲解题目的时候，某人兴高采烈的亲了他一嘴，说懂了。

    他说她图谋不轨。

    她摇头摆尾，摇着食指装腔作势的说：“错错错，这道题目我死活解不开，现在被你教会。

    自然是高兴的，兴奋之亲你一嘴，也是人的正常生理反应，我可没有带着什么歪心思。”

    她总是有那么多歪理。

    歪的他有时候想抽她，抬起手又抽不去，只能捏捏她婴儿肥的脸，狠声说：“次再乱敢兴奋就吃了你。”

    当初还是纯洁的拉拉小手年代。

    听到他的警告，云朵可怜巴巴的看着他委屈的说：“你怎么可以那么凶残，朵朵这么可爱。

    这样吧，你也别吃我，大不了我让你亲回来，你要是觉得不解气，亲。

    两，三，嗯，多少都可以，直到你满意。”

    当时他差点气的背过气去。

    怎么算算，不都是他吃亏。

    她这是变相的占他便宜。

    他无数次的想，如果当时一直停留在哪里多好。

    那时的云朵虽然狡黠，但善良。

    为什么？

    后来为什么会变得那么坏。

    如果云朵一直那样，他就不会这么痛苦。

    裴翌锦的意识慢慢的消散。

    他不知道周围的人有没有将他送去滨江路。

    他想梦里的云朵那么可爱。

    他就一直停在梦里吧，让时间永远走不到痛苦开端的那一刻。

    ……

    两支部队同时出动，动静大的市民们以为出现恐怖事件。

    所有滨江路的居民们都呆在家里不敢出去。

    文月惜正在煲汤就收到赵亦随的电话：“什么？你说朵朵可能就在我们这一带？”

    “对，是翌锦打电话给我的，您跟叔叔先出去注意着来往的人群，看看有没有人出去，不管是什么车辆都拦住。”赵亦随此时也快要到。

    经过裴翌锦这么一说，倒是让他联想起来。

    他们一直找不到转移的车辆。

    那么狠可能就是用的不是小车reads();。

    或许是别的车伪装起来。

    他真是大意。

    居然没有想到这个。

    “好，我马上去。”文月惜将火关掉。

    立刻去书房叫裴元荣：“老公，亦随说朵朵可能被藏在我们这一带，我们先出去观察看看会不会有人现在离开。”

    “什么？”裴元荣也是一惊，立刻站起来，两人就出去。

    文月惜走到外面，立刻伸手拦住丈夫：“等等，我们不能这么明目张胆的出来。”

    裴元荣嘴角勾起一抹笑意。

    他这个老婆，平时调皮捣蛋，但一遇到危机时，就会变成另外一个人。

    临危不乱，用在她身上再合适不过。

    “那你想怎么样？”

    “敢直接藏人在我们身边也是很厉害。”

    周围的情况文月惜是非常清楚。

    “我觉得也是。”裴元荣赞同这个说法。

    因为连他也没有想到歹徒会这般大胆。

    “老公，亦随说就在我们房子附近。”文月惜眸光扫了一圈：“这里只有一家人没有在家。”

    “所以？”裴元荣看着妻子。

    “走，拿家伙，我们去敲门试试。”文月惜拉着丈夫回屋，一人藏了一把刀在身上。

    这种时候可不是逞能的时候。

    必须要拿把刀防身。

    文月惜跟裴元荣表情淡定的当作散步。

    这栋别墅离他们之间也就只有三栋房子。

    所以当初还从他家门口过的。

    这些挨千刀的，文月惜跟丈夫对视一眼。

    其中一个在楼上站岗的人发现两人朝这边走来，立刻跟面的人汇报。

    领头的人嘴角抽了抽，回复不用害怕。

    他们这里十几个人，他们就两个人。

    就算来了也不害怕。

    更何况还不知道他们是不是冲他们来的。

    文月惜向前去按门铃，叮咚叮咚半响都没人开。

    她嘴角勾起一抹笑，还想忽悠她。

    里面的人没想到他们还真的会来这里，便有些紧张起来。

    领头的人从猫眼里看出去reads();。

    “老大，现在该怎么办？”一个手小心的问。

    “当作没人，反正这家人都在外国，也许她也只是试探罢了。”领头的小声说。

    但门铃像催魂一样的又响了起来。

    文月惜见没人开门，也不能按太久，万一被他们跑掉。

    于是她拿开旁边的一盆花，从面拿出钥匙。

    里面的人看的也傻了。

    这个地方不好找，他们也不想这么早就暴露出来。

    所以吩咐所有人赶紧去地室。

    于是十几个人都挤在地室里。

    云朵跟萧远本来在休息，被他们给吵的醒过来。

    领头的一看，万一一会真被识破，就带着云朵冲出去。

    于是立刻叫人把云朵绑起来，嘴巴也封住。

    云朵心里咯噔，难道又要被转移？

    萧远搂住云朵的肩膀，安慰她别担心。

    现在两人好歹是革命友谊。

    那是歃血为盟的交情。

    文月惜走进屋子就皱起眉头。

    屋里已经很久没有人住，但是每隔一周会有钟点工来，所以并没有太重的灰尘味。

    男人们留的汗味，文月惜就闻到：“老公，我想我们是正确的。”

    “嗯。”裴元荣点点头，他也闻到了。

    而且地上还有淡淡的脚印，所以地方是没错的。

    两人快速的在各大屋子里找人。

    最后一无所获，文月惜有些泄气。

    “难道错了？还是跑了？”

    “应该没跑，我刚刚看到侧门没有脚印。”

    “那是会在哪里？”

    两人想了想。

    “这里有地室吗？”裴元荣问。

    “不知道。”以前虽然跟这家的夫人打交道，但没提起过。

    两人对视一眼立刻去找。

    果然在杂物间发现一个小门，两人立刻就走去。

    还真发现了一扇门-

    本章完结-