
    岳凯嘴角勾着诡异的笑。

    此时有邻居出来去上班，看到眼前的情况不禁上前询问。

    “高小姐有需要帮忙的吗？”男子长相清秀，身材高大跟岳凯不相上下。

    这是他们的私事，高芮客气的看着邻居：“谢谢，不必了。”

    这个邻居是个普通的工薪族。

    像岳凯这样的富家公子哥肯定是惹不起的。

    “好，再见。”既然人家都不说不用，也就没有必要再多管。

    兴许是小两口在闹小别扭。

    邻居离开之后，岳凯猛然扯住高芮的手。

    高芮一时没猜到他要做什么，手上的包却被他一把抢走。

    待她反应过来的时候，哗啦一下，皮包里的东西都被他一股脑倒了出来。

    高芮瞠着眼睛看着他在一堆东西里找到钥匙。

    真是后悔，以后要换密码锁。

    “岳凯你不能这样私闯民宅。”高芮过去要把钥匙抢过来。

    岳凯一把推开她：“你再继续阻拦下去，是想要他的命吗？你以为我跟你们开玩笑？”

    岳凯面色严sù，怒瞪着高芮。

    就在她慌神的一刹那，岳凯已经开门进去。

    “你出去。”高芮立刻跟进去。

    岳凯一下就找到客房，不知道是蒙的，还是凭直接。

    咔嚓，们被推开。

    映入他眼帘的东西感觉明天要长针眼。

    云朵静静的依偎在裴翌锦的身边。

    好像并没有被他的出现而惊扰，目光凉凉的看着他。

    “岳凯，你这样不合适。”裴翌锦声音很冷，带着不悦。

    “你如果想死就继续折腾下去。”岳凯也不示弱。

    房间里的气氛有些诡异。

    高芮觉得就算是兄弟，也不能这般插手感情的事情。

    而且云朵又没有做什么大逆不道的事情。

    若说伤害，裴翌锦对云朵的伤害岂不是更加的多？

    不知道这个岳凯的脑子是怎么长的。

    “我自己有决定，请你不要打扰我们。”

    呵，岳凯突然笑了。

    他有些狂躁的不住点头，嘴里一直念叨着我打扰你们，我打扰你们。

    “裴翌锦，你自己可以拿身体开玩笑，你想过你的父母吗？想过我们这些兄弟们，担心你活不过明天。

    因为一个女人，你可以不要命。

    但现在你能不能配合治疗？

    你以为我在危言耸听吗？

    你以为我就只是不乐意看到你跟这个女人在一起，才把病情说的那么严zhòng？

    你当我无聊啊，你想跟那个女人在一起关我什么事情。

    我纵然看不惯她。

    也不会拿你的性命去赌气。

    给我回去好好配合治疗。”岳凯几乎是用吼的。

    此时的他因为发怒，脸红脖子粗，胸口起伏很大。

    瞪着的眼神让云朵有些害怕。

    此时云朵已经被他吼的有些懵。

    因为她觉得岳凯说的没有错。

    是她考虑欠妥。

    万一裴翌锦的伤势，真的恶化，而她并不懂医术，也不能及时发现。

    心脏，那是一个人的核心部位。

    不容的有一丝的马虎。

    裴翌锦紧抿着唇，没有立刻搭话。

    这个兄弟其实待他很好，除了云朵的事情处理不当。

    他也相信，病情的事情不会捏造。

    只是他不想回去，想要留在云朵的身边。

    卧室里顿时沉静下来。

    连高芮都觉得他说的对。

    没有什么比性命更加重要。

    云朵阖了一下眼眸：“翌锦，还是回医院吧，我们以后还有时间再在一起，等你好了，带我去远一些的地方玩。”

    云朵自己都觉得这样的话有些牵强。

    因为她知道没有那么容易。

    他们都关掉了手机，不就是不想跟外界的人有所联系。

    不想被他们找到。

    更何况，回去之后他们之间还横着一个程欣柔。

    但想到他的伤，明白不能这般自私。

    “翌锦回去吧。”云朵了解裴翌锦的性格，决定的事情很少有改变的时候。

    岳凯眼中闪过一丝异样。

    没想到云朵会这般说。

    裴翌锦依旧不说话，态度很明确。

    但岳凯不死心，依旧站在原地等着。

    “翌锦，我们回去吧。”云朵眼中带着些些请求。

    裴翌锦转过头看着她，手落在她的头顶。

    “好，听你的。”

    岳凯的眼眸眯了眯。

    他们走的时候，高芮歉意地看着裴翌锦。

    这么点小事她都未办好。

    回到医院的时候，程欣柔也站在旁边。

    云朵不言不语，裴翌锦答应过她，不跟程欣柔结婚了，所以她现在是有立场站在这里的。

    她陪着裴翌锦也是情理之中。

    “翌锦你们吃东西了吗？”文月惜心里的大石头总算是落了下来。

    “吃过了。”裴翌锦闭上眼睛。

    “嗯，朵朵你跟我出来一下。”文月惜都云朵说。

    “嗯。”

    云朵看一眼裴翌锦便跟着文月惜出去。

    病房里就剩下裴翌锦跟程欣柔。

    程欣柔缓缓的站在病床边，眼泪一下就掉了下来：“翌锦，以后可不可以别这么吓我，今天来看你，没见到你，你知道吗，那一刻我以为自己就要死了，好难受。”

    程欣柔捂住心口，哽咽着说。

    裴翌锦酝酿了很久的话语，在看见她眼泪的那一刹那，什么话都说不出来了。

    “别担心。”退婚的话，变成了别担心。

    程欣柔贝齿咬着下唇，泪眼朦胧地看着他，突然握起他的手：“翌锦，答应我，以后就算出去也要告sù我一声，不然我会担心的要死掉。

    我总觉得你要离我而去。

    我害怕，过了这么久的时间，我发觉根本不能再失去你。”

    程欣柔声声的悲伤，刺痛了裴翌锦的心。

    良久才说：“我不会离开你的。”

    这时程欣柔才破涕为笑：“嗯，以后我每天半步都不离开你。”

    “嗯。”裴翌锦淡淡的应着，伸手抹掉她脸上的泪水。

    “以后不要再哭了。”裴翌锦不想看见她哭。

    “好，我答应你。”

    他们这么温馨的一幕被准备进来的云朵看个真切。

    文月惜因为临时遇见一个朋友，就跟朋友去交谈。

    她转身回来，不想看到这么可笑的一幕。

    云朵听不见裴翌锦跟程欣柔说的什么，但那温柔的眼神却还是生生的刺痛了她的心。

    他为程欣柔温柔拭泪的样子，让她觉得自己就是一个笑话。

    就现在这个样子，他像是要跟程欣柔退婚的样子吗？

    她觉得退婚就是天方夜谭。

    昨晚跟她许诺的事情，大致也是一时的冲动。

    反正不管如何，只要遇到程欣柔，那她就要靠边站。

    云朵自嘲的笑笑。

    “云朵啊，你怎么总是学不会，居然会相信那些鬼话，真是自取其辱。”云朵小声的嘀咕着。

    裴翌锦的伤在左边，此时程欣柔坐在左边。

    所以他一遍一遍的为她拭泪的手，很艰难。

    可他，却没有皱半点眉头。

    云朵感觉自己真的很多余。

    确定他没事之后，就该一走了之。

    实在看不下去眼前的画面，云朵推门进去，脚下生风似的走到病床边。

    裴翌锦的手依旧抬着，见她进来，便说：“欣柔，别哭了，乖。”

    那声音温柔的，都能让人把心融化。

    可云朵的心口却一阵一阵的痛。

    撕心裂肺一般的疼痛。

    “我好像来的不是时候。”云朵苦涩的笑了笑。

    “云朵给我倒杯水。”裴翌锦说。

    云朵挑眉，声音这般生硬，跟刚刚与程欣柔说话的温柔劲简直天壤地别。

    “我又不是你的保姆。”云朵不悦的说。

    “翌锦我来倒，照顾你是我应该做的事情。”程欣柔笑笑就起来倒水。

    裴翌锦撇了一眼云朵，还是程欣柔懂事，他这里都渴死了，她还耍脾气。

    云朵抿了抿唇，反正伸头缩头都是一刀，要死就死个痛快吧。

    “翌锦，你不是说有话对程欣柔说，你要跟她解除婚约。”-

    本章完结-