
    赵亦随本不想告sù她，看着她质疑的眼神，还是说出来：“翌锦怕你被人骗，所以规定要等你三十岁才可以用这笔钱。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。],最新章节访wèn:。”

    云朵瞠大着眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    “他凭什么这么做？我被不被人骗关他什么事？”云朵简直怒不可遏。

    赵亦随承认裴翌锦是掺杂着‘私’心。

    眼下正是需要钱之际，来个不能提用。

    “云朵，你冷静一些，翌锦也是为了你好。”赵亦随自己都觉得这个理由有些牵强。

    “好一个为了我好，真是要谢谢他。”云朵脸‘色’气的铁青。

    此时云中堂出来看到两人像是在争执，便过来询问：“朵朵，怎么了？”

    云朵回头看到父亲，脸‘色’慢慢的缓和下来：“爸，没事。”

    云中堂见‘女’儿不愿意多说，也不多问：“亦随多坐一会再走。”

    “好的，叔叔。”赵亦随面带微笑的说道。

    待父亲走远，云朵贝齿咬着下‘唇’：“你转告他，不要太过份，是他婚内出轨，难道还要限制我的自由？赵大哥，你是律师，他这样做符合法律吗？”

    赵亦随眸‘色’黯然，符合不符合都不是他们说了算。

    “云朵，你冷静一些，有些事情翌锦肯定也跟你说过，你想想，他这么做确实在为你考虑。

    钱的事情你不必担心，就算不动用这十亿，也不会潦倒。”赵亦随只能安慰她。

    “呵。”云朵嘲讽的笑笑。

    “算了，我还就不信，没有她裴翌锦我就活不下去。”云朵倔强的说。

    她现在对裴翌锦已经彻底的心凉。

    赵亦随张张嘴，想说点什么，最后还是做罢。

    “那我先回去上班。”赵亦随离开之后，云朵双手紧握成拳。

    不能用就不能用吧，也许过几天哥哥就好起来。

    到时候比赛拿了奖金，所有的难题都迎刃而解。

    大清早就生这么大一次气，云朵真想锤死裴翌锦。

    深呼吸！

    人生谁没个大起大落，谁年轻的时候没遇见过几个渣渣。

    就当她增长人生阅历。

    俗话说一日夫妻，百日恩，可裴翌锦却在她最难的时候断了她的后路。

    呵，云朵，你若再傻下去，真的只有被人玩死的结果。

    調整好心情，云朵回到梧桐苑继续画稿子。

    自从昨天跟秦染聊过之后，思如涌泉般袭来，完全可以在截稿日期‘交’稿。

    现在的云朵有更多的冲劲，因为她的肩上扛了更多的责任。

    她跟秦染已经商量好，在这个困难时期，既然工作室已经歇业，那就准备把房子租出去。

    她们两个‘女’孩子想要东山再起并不是那么容易的事情。

    毕竟流云设计室是不会那么容易让她们两个好过。

    所以决定再租一个小地方，两人重新来过。

    奋斗的这几天，云朵觉得有慕逸轩这个免费厨男‘挺’好的。

    手艺好，长相也下饭。

    “朵朵，你们那个大赛有多少人参加？”慕逸轩吃着饭漫不经心的问。

    “很多，在国际上很有响誉的一个比赛。”

    “哦，那我们家朵朵拿了第一名，那以后就走向国际范儿。”慕逸轩夹一块排骨放在云朵碗里。

    “全世界优秀的设计师都汇聚起来，我一个小菜鸟，哪里那么容易得奖，能挂个边就很不错。”云朵心里虽希望能获奖。

    得奖之后就算工作室开不起，至少会有一份可观的工作。

    “除非评委眼瞎，不然我老婆必须是第一。”

    “你拉倒吧，虽然你这话中听，不过也要考虑实力，不想现在期望的太高，到时候失望就越高。”云朵眸‘色’黯然。

    她虽然才二十五岁，但职场阅历并不少。

    很多黑幕她亦是知道的，只不过以前跟裴翌锦在一起，她断定没人敢动她的手脚。

    但现在她不敢保证。

    也别怪她杞人忧天，不相信社会。

    这样的事情在以往大大小小的比赛中出现过很多次。[

    慕逸轩眼中划过不知名的光，嘴角噙着笑：“不管结果如何，你尽力就好，你若喜欢，我开个公司让你去做。”

    “不要。”云朵一口便回绝。

    “那你去我公司上班吧，想做哪个职业自己选。”慕逸轩了然的笑笑，早就知悉她的脾气，她的拒绝也是意料之中。

    云朵吃饭的动作顿了一下，上班倒是可以。

    她现在稿子也准备的差不多，世风日下，她确实也不该抱有太大的希望。

    如今肘襟见拙，有份收入也可以保障家里人的日常开销。

    云朵更是考虑到秦染，这些年她们两个赚的钱，几乎在这次的违约中赔个‘精’光。

    而且秦染去找工作也是屡屡碰壁。

    虽然知道有人在背后捣鬼，却也无可奈何。

    虽然现在貌似跟慕逸轩很熟悉，但做人不能把别人的好当作理所当然。

    “慕逸轩，可以请你帮个忙吗？”

    “说。”

    “我们的工作室出事，我想你也知道，现在我的好姐妹秦染没有工作，你公司有没有什么空缺？”顿了一下，云朵又说：“染染管理能力很好，工作室一直都是她在打理，她什么活都肯吃苦干的。”

    慕逸轩抬眸看着她，见她紧张的样子有些好笑。

    “跟我你还那么客气，管理人才到哪里都有人要，我们正好有个分公司，如果你朋友不介意可以过去当个经理。”慕逸轩说的甚是轻松。

    云朵惊诧的微张着嘴巴：“不……不用给这么大的，你按正常的招聘就可以。”

    一上来就是一个经理级别，云朵倒有些不敢接受。

    “有试用期的，如果她胜任不了，那就回总公司做个小职员。”慕逸轩对秦染自然是了解，对她的能力也不可否认。

    既能有刻意信任的人打理分公司，有可能帮云朵的忙，再好不过。

    “这样也可以，那分公司在那里？”

    “就在隔壁h市那边。”自己开车走高速也不过两个小时车程。

    “那‘挺’好。”也很近，想见面也容易。

    “谢谢你啊。”云朵笑嘻嘻的，解决了一个大难题，心头的石头也落了地。

    “叫声老公感谢一下。”

    “呸，才一下就不正经。”云朵瞪他一眼。

    “男人追‘女’人很正常，这有什么。”慕逸轩笑笑。

    两人继续吃饭，慕逸轩突然问：“那你呢？你不工作？”

    我这里正好缺个秘书呢，这句话慕逸轩没说出口。

    “我也想做份工作，但怕太忙碌没时间画稿子。”云朵垂下眼帘。

    “我总公司有个空缺，也不是很忙，你可以来上班。”

    “好。”云朵就等着他这句话呢，心里乐颠颠的。

    看她这么爽快就答应，慕逸轩有种掉进陷进的感觉，小丫头是不是就在这里等着他呢。

    “你都不问什么工作？”

    “你还能把我卖了不成，肯定给我安排轻松又钱多的活。”云朵笑嘻嘻的闪着一口小白牙。

    “那倒是的，有个更轻松钱又多的活你做吗？”慕逸轩眼神里闪过玩味。

    “什么活？”云朵有些好奇的问。

    “总裁夫人，你只要打理好我，所有的钱都是你的。”慕逸轩眨下眼眸朝云朵抛一个媚眼。

    “这个钱我消受不起，你还是找别人吧。”云朵已经吃完饭，准备收拾碗筷。

    “你什么时候上班？我带你一起去。”慕逸轩问。

    “明天就可以上班，不过不用你带，我不想那么招摇，刚去就成为公司‘女’同胞们的眼中钉，我就想静静的工作。”云朵一边洗完，一边说。

    慕逸轩挑眉，不带就不带呗，反正就是她自己开个车的问题。

    突然想起什么似的，云朵说：“我按照正常应聘流程进去啊，我真不想惹那么多事情。”

    “行，你想怎么样就怎么样。”你就是要把公司的制度都改了也随你。

    云朵噗笑一声。

    随后带着餐盒去医院。

    在医院接到赵亦随的电话，约在咖啡厅谈事情。

    “赵大哥。”云朵轻笑着落座，点一杯摩卡。

    赵亦随跟她闲聊了一会，将一个牛皮带推到云朵面前。

    云朵疑‘惑’的看了看牛皮袋问：“这是什么？”

    “你打开看看就知道。”

    云朵好奇的打开，是一个房产证，上面是她的名字。

    可她没有买过金水湾的房子啊。

    见她疑‘惑’的模样，赵亦随抿了一口咖啡说：“翌锦帮你买的，餐馆都烧了，一家子也没个地方住，那天他买的。”

    听到裴翌锦的名字，云朵脸‘色’立刻沉下来，一直钟爱的咖啡豆觉得没有那股浓香味。

    将房产证放进袋子里，云朵推回去给赵亦随：“我不需要他假好心，他如果当真念及那一点点情分，就请他不要在离婚财产上做手脚。”

    有那笔钱，她想买什么又不可以。

    “云朵，其实这件事情你别怪翌锦，这么做是真的有缘由的，不是空‘穴’来‘潮’。”赵亦随真是懊恼，因为裴翌锦的一点‘私’心，现在他都不知道该怎么跟云朵说。

    “哼，我不需要，既然他有他的理由，就请他坚持到底，别给我买什么房子，我不要。”云朵时常会想起哥哥最后发的短信。

    都已经严zhòng到要她带着父母离开g城，但又想不明白这里面的蹊跷。

    真希望哥哥能托梦给她告知真相。

    “云朵，别倔，现在这种情况你就收下吧，已经分开，有钱为什么不要？”赵亦随恨铁不成钢。

    对啊，有钱为什么不要？

    他这句话倒是提醒了云朵。

    云朵又将房产证拿过来。

    “你说的对，傻瓜才跟钱过不去。”金水湾小区跟梧桐苑一样，寸土寸金的地方。

    这一百八十平，至少要三四百万。

    “这就对了。”赵亦随松一口气，真怕这头小倔驴不收。

    “赵大哥没别的事情我就先回去，参赛的稿子还没完成。”云朵拿上包包。

    “嗯，路上小心点，有什么事情给我打电话。”

    “好，拜拜。”

    云朵离开，赵亦随坐在位置上并没有马上走，看着云朵刚刚坐过的位置，有些失神。

    离开咖啡厅，云朵并没有回家，而是直接去一个房产中介的朋友哪里，将房子挂牌售卖。

    因为比市价稍微低了一点点，刚挂上去，居然就有人联系要买。

    当天下午云朵就把房子出手，三百多万揣进包包里。

    ……

    裴翌锦跟程欣柔的婚期迟迟没有定下。

    程海有些上火，家里的书房里，程欣柔低着头站在书桌前。

    “你说你，怎么还没有把裴翌锦搞定？”程海有些气急败坏。

    程欣柔低着头无话可说，她也不知道为何，明明裴翌锦为了他立刻就跟云朵离婚。

    可偏偏为何就是不肯跟他在一起。

    特别是那天被云朵打断之后，一直都找不到跟裴翌锦发生关系的机会。

    “你要主动出击，不能总是被动，他不说，你难道就不提？你撒撒娇。”程海有时候气的时候真想对她动手。

    一直将最好的让‘女’儿学习。

    就是希望她长大可以有一‘门’好的婚姻，让程家的事业更上一层楼。

    “我提过，但是翌锦说现在不适合结婚。”程欣柔弱弱的说。

    “哼，这么多年，那么多优秀的人来提亲都被你拒绝，你不是就在等他？你看看你等来了什么？”程海砰的一下拍在桌子上。

    程欣柔心里委屈，眼泪一下就掉落下来。

    “爸，你再给我一点时间。”程欣柔‘抽’泣着说。

    “好，我就再给你一点时间，你搞不定他就嫁给别人，你也知道有人在等你。”程海怒瞪着‘女’儿。

    程欣柔哀求的看着父亲：“爸，就算翌锦不跟我，也请你别把我嫁给那个人。”

    “你没得选择，养你这么大，一点用处都没有，你还不如去死。滚出去，不想看见你。”程海怒指着书房的‘门’口。

    程欣柔战战兢兢的出去，刚回到房间就扑在被子里大哭起来。

    人人都‘艳’羡她是大小姐，过着锦衣‘玉’食的生活，可别人都不知道她每天都在学习各种各样的技能。

    成绩稍有不好，轻则挨父亲一顿骂，重则就是一顿打。

    “为什么都要这样对我？为什么？”程欣柔哭着说。

    她曾经上学的时候，有时特别羡慕云朵，有那么多朋友，有那么多的时间缠着裴翌锦。

    而她那个时候每天就是无尽的练琴加各种书法等等，每天的时间都安排的满满。

    有时候想找裴翌锦，却‘抽’不出时间来。

    因为除了练习，更多的时间要考级。

    人人都羡慕她有几万块的小提琴，几十万的钢琴。

    可谁也不懂她心里的苦。

    就因为这样才让云朵有机可乘。

    从裴翌锦给云朵买房子她就看的出来，裴翌锦对云朵并不是无情。

    可是她却阻止不了。

    云朵肚子里的孽种，上次没有成功，下次也不知道要到什么时候才有机会。

    程欣柔止住眼泪，从被子里起来。

    等了这么长时间，那个医生的那边应该做好配方。

    她已经迫不及待的想看着云朵落魄的样子。

    只是没想到工作室都成那样，那两个‘女’人跟没事人一样。

    程欣柔心里越想越不甘心，越想云朵的存zài就像一根刺扎在她的心上，血流成河。

    晚上的时候，裴翌锦打来电话，说两家一起吃个饭确定婚期。

    程欣柔的心情总算是好转一些。

    两家人约在裴家酒店见面。

    文月惜面无表情，对这‘门’婚事没有给半点面子。

    程海现在自身难保，就暂且没有计较文月惜的样子。

    订婚宴顶在两个月后。

    此时是七月，九月的时候举行订婚宴，而后国庆节就举行婚礼。

    程欣柔看见裴翌锦的脸上并没有笑容。

    婚事他一直都不太积极，不知为何突然这般着急。

    程欣柔不敢问。

    为了能创zào跟裴翌锦在一起的机会。

    程欣柔一直住在自己买的房子里。

    今天的裴翌锦比以前更加寡言，脸‘色’也不好。

    到了‘门’口，程欣柔说：“翌锦，进去坐坐吧。”

    裴翌锦看了她一眼：“一会还有事情处理，就不进去了。”

    程欣柔心中微苦，点点头，也没强求。

    裴翌锦开车不知为何就到了梧桐苑，他坐在车里，目光失神。

    一根一根的烟‘抽’着。

    这个‘女’人，把买给她的房子卖了。

    很好。

    不就是想跟慕逸轩住在一起。

    既然这样，他不会让她好过。

    他倒要看看慕逸轩是不是什么事情都能帮到她。

    是不是有了慕逸轩，她就什么也不需要。

    裴翌锦将烟蒂掐灭，胃里隐隐传来痛意，让他更加痛恨云朵。

    下车，裴翌锦直接往11楼去。

    直接用钥匙开‘门’，此时的云朵在书房里画稿完全不知道家里已经闯入人。

    上班必然是要占用一些时间，其实心里还是有些担心。

    裴翌锦看到那张餐桌特别的刺眼，他知道最近慕逸轩一直都在这边跟云朵吃饭。

    裴翌锦眼中冒着熊熊的怒火。

    目光触及到两间房相连的地方，裴翌锦总感觉哪里不对劲。

    像那种地方云朵怎么会好端端的挂个布艺？

    难道不觉得有些跟整体设计不符合？

    抱着怀疑的态度，裴翌锦走过去，将布艺撩起来，他的脸‘色’立刻变得铁青。

    居然是一道木‘门’！

    如果没有记错这堵墙就是跟慕逸轩那边的房间联通的。

    呵。

    居然都暗度成仓。

    他们两个的关系可想而知。

    裴翌锦此时也不知道云朵口口声声说爱她是真是假。

    百分之百是假的吧！

    这样的状态跟慕逸轩同居有何区别？

    看着这扇‘门’，裴翌锦嘴角勾起一抹诡异的笑。

    既然喜欢玩这样的把戏，他那就给他们增加一点情趣吧。

    裴翌锦立刻用手机发出一条短信，把自己需要的东西叫人都给送过来。

    云朵，慕逸轩我送你们两个一份大礼。

    书房里的云朵没由来的打了一个冷颤。

    放下画笔，撸了撸隔壁，温度刚刚好，怎么会感觉到莫名的发冷呢！

    裴翌锦站在书房‘门’口，嘴角挂着冷笑推‘门’而入-

    本章完结-

    地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（92：暗度成仓）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！