
    云朵浑身僵住，心脏不可遏制的怦怦狂跳起来。

    这一刻，她居然有种不知该如何面对他的感觉，手指紧张的抠着手心，不知该转身，还是当作没听见，毕竟他声音那么微弱。

    若是她当作没听见，事后他再计较就可以说是你声儿太小。

    云朵有时候挺佩服自己，这么紧张的时刻，她还能想到这些小九九。

    把人刺了，说句话总是要的，云朵缓缓的转身，眼眸看着地上，没有看他，站在原地没有动。

    裴翌锦沉着脸，没想到真的是她。

    怎么？也知道自己做错事情都不敢看他？

    “过来。”裴翌锦紧蹙着眉头，好像在痛苦的隐忍着什么。

    云朵抬眸看他：“你不是想吃东西，我去帮你买点。”她现在居然有种撒腿就跑的感觉。

    “没胃口，过来。”裴翌锦倪着她，本来睡得好好的，她突然跑进来，害的他此时居然想……

    远远的都能看到他苍白的脸色，云朵在心里想，算了，他是病人。

    就让着他一点，于是小步的走过去，停在离病床四五步的地方不再靠近。

    “站那么远做什么？”裴翌锦很想吼她，但实在是无力，稍稍用力的说话胸前的伤口就疼。

    看着他吃力的样子，云朵又小步的挪了两步：“要干嘛？”

    “我要上洗手间。”

    云朵莫名的松了一口气，看看他的样子便说：“你这样应该还不能动。”

    废话，他能不知道吗？

    “所以才叫你过来。”裴翌锦想咬牙切齿，刚咬牙，神经紧绷就扯到伤口痛。

    云朵一时没明白过来，怔怔的看着他知道裴翌锦瞪他一眼才说：“那你等等，我去拿盆。”

    转身走了两步，云朵又问：“大的小的？”

    “小。”

    “哦。”

    云朵拿过来盆子，伺候裴翌锦，手正要握那啥的时候，突然又缩了回来。

    现在碰他这么隐秘的地方好像不合适。

    “我……好像不太适合碰那里。”云朵退后一步。

    裴翌锦差点被她气死。

    “那你说谁适合？”再墨迹是想憋死他吗？

    怀着对他一颗内疚的心，云朵支支吾吾了半响：“我不知道。”

    “它用你习惯了，速度。”想看他出糗不成？

    裴翌锦眯了眯眼眸，实在有些无奈的看着她。

    云朵有些不悦他的话，翘着嘴巴：“那你注意点别尿出来。”

    然后云朵伺候他。

    完事之后，可耻的看着裴翌锦，居然在这种时候不要脸的一柱擎天。

    得到舒解，裴翌锦的脸色慢慢的缓和下来。

    “饿了。”裴翌锦很浓的鼻音，在云朵听来有点委屈的感觉。

    “那我去给你买吃的。”看他还能生气，估计也没多大事情。

    裴翌锦看着她的打扮，紧抿着唇，来见他都需要装扮成这样？

    怕慕逸轩看见不高兴吗？

    裴翌锦的心里顿时就不高兴起来。

    “嗯，速度。”

    云朵加快脚步，去食堂打粥，还好此时的人并不多，很快她就回来。

    看到程欣柔还没回来。

    云朵将粥打开，直接用勺子舀起来喂裴翌锦。

    吃了第一口，粥真难吃。

    但云朵一勺一勺的喂，裴翌锦就一口一口的吃着。

    “中午你做了送来，难吃。”一碗粥见底的时候，裴翌锦才薇拧着眉头说。

    云朵嘴角抽了抽，难吃你还能吃完？

    矫情个什么劲。

    看在他是病人的份上，云朵淡淡的嗯了一声。

    “这边手有点麻。”裴翌锦动动右边的手指。

    云朵垂眸很自然的就轻轻帮他按摩，心里她一直在犹豫着要不要给他道个歉。

    毕竟他伤的不轻！

    “去把门反锁起来。”裴翌锦舒服的眯着眼眸假寐。

    因为左边有伤，云朵也不敢太用力的按。

    将他的手轻轻放下，云朵就走过去要关门。

    此时程欣柔跟岳凯正好走到门口。

    三人视线对上的时候都愣了一下。

    岳凯立刻怒目瞪她向前讽刺道：“你还真是打不死的苍蝇，怎么，我的进去看看翌锦还有命没有。”

    一直知道云朵古灵精怪，不曾想这样都被她混了进来。

    他疾步走进病房，因为云朵站在门口，他又走的太快，来不及闪过被他撞的砸在墙壁上。

    云朵背上吃痛。

    程欣柔紧张的看着她，怎么就这么一会儿的功夫，居然被她趁虚而入。

    肯定是云朵一直躲在暗处，就等着她离开。

    程欣柔懊恼的抠抠手心，都怪自己太轻敌。

    情敌见面，分外眼红！

    云朵直接就转身进病房。

    岳凯非常不悦她踏进这个病房，甚至踩在他的地盘上。

    “既然他们都来了，那我先走了。”云朵感觉气氛中有压迫感，压得她喘不过气来，只想逃离这里。

    “嗯，中午过来。”裴翌锦交代一声，便跟岳凯说话。

    云朵张张嘴，想说不来，但终究没说出口。

    程欣柔本来就站在门口没进去，所以裴翌锦并没有看见她。

    云朵出去之后，她就跟在她身后。

    感觉到有人跟着她，云朵转身看她一眼，便继续走。

    从昨天折腾到现在一直没休息，云朵感觉脑袋晕晕的，不禁打了一个哈欠。

    进电梯的时候，程欣柔也跟了进去。

    电梯门关上的那一刹那，程欣柔便开口：“云朵没想到你这么下作。”

    被人侮辱，本想无视她的云朵觉得这下没法再当作她是空气。

    “你早上都不刷牙吗？”

    “怎么？离婚了还巴巴的粘着翌锦，你难道不知道他很厌恶你？”程欣柔故意说些话刺激云朵。

    知道她一整晚都没休息，特别是这种紧张的时刻。

    听说孩子很容易就没了。

    可是太粗鄙的话她又说不出口，真不知道说什么好。

    “哼，我觉得这些话你还是去跟裴翌锦说，你应该跟他说说清楚，叫他别来找我。”云朵本想刺激一下程欣柔干脆告sù她为什么会刺裴翌锦。

    但想想又算了，也不是什么光彩的事儿。

    程欣柔嘴角勾着诡异的笑，她现在要抓紧任何时期都要刺激云朵。

    “呵，他跟我说过，跟你结婚也只是想更加折磨你，毕竟免费的小姐为何不要？男人嘛，总是要来那么一下。”程欣柔想起裴翌锦到现在还没碰她心里就不舒服。

    她难道身材比云朵差，皮肤比她黑？

    长的没她好看？

    这些都没有，所以程欣柔的心里相当的不平衡。

    被人说成免费的小姐，任谁听了心里都是一肚子火。

    更何况此时因为熬夜没吃东西有些低血糖的云朵，心中更是气愤不已。

    云朵本想回击，裴翌锦根本不要她，但想想以前他承认过跟程欣柔在一起过，这个话又咽了回去。

    看着她眼中的得意之色，云朵脑子顿时就清醒过来。

    “我听说过的不幸福的女人就会特别关注前任，还会说些不堪的话侮辱前任，程小姐，我想你肯定过的不幸福，不然怎么会有这么多时间来关注我，还说些这么粗鄙有失教养的话。”

    程欣柔脸色一下就被气的铁青。

    看着她难堪的脸色，云朵知道戳中她痛处。

    骂人，不能带那种脏字，否则的话太有*份。

    电梯一层一层的往下，程欣柔的眼中闪过冷冽，看着她平躺的小腹，心中的怨念更深。

    干脆一脚踹在她肚子上好了。

    叮咚电梯开门，云朵冷哼一声出去，程欣柔站在原地没动。

    现在倒是有一种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    程欣柔岂能这般就容易放过她，追出去与之平行，此时两人正在出医院大门，前面有七八个台阶，程欣柔装作无意的伸出脚绊住云朵-

    本章完结-