
    “真的吗？那我马上过去。”云朵挂掉电话，跑回去跟父母说了一声便开车去警局。

    路上激动万分，不知道会有什么样的进展。

    案子还有进展，那就不单单只是偷盗那般简单。

    别有目的！

    想到这个云朵的心中一凉，便加快了脚下的油门。

    怀着激动惊慌的心情，云朵走进警察局，接待她的是去医院做过调查的警官。

    “警官，请问有什么新的发现。”云朵着急的问。

    这个警官姓廖，中年。

    “云小姐请这边，根据昨天嫌疑人的交代……”

    “廖警官，有人找您。”此时一个警员走过来说。

    廖警官歉意的跟云朵点点头便出去。

    云朵双手搅在一起，一颗心怦怦的压制不住的狂跳，不知道那个人会说出怎么样的真相。

    但她有预感，应该跟哥哥为什么会发这样的短信有关。

    着急的等待了十几分钟，云朵看着廖警官出去之后都还没回来。

    可也无可奈何。

    云朵看着警局里的人都忙碌走来过去。

    又等待了十来分钟，云朵看着廖警官回来了，但是脸色好像不太好。

    “廖警官你脸色不太好，没事吧？”云朵关心的问。

    “没事，云小姐，那件事情还有待调查，暂时不便透露别的消息，有最新进展我会通知你好吗？”廖警官眼神有些闪烁。

    云朵张嘴想问，但看他的脸色很差，便制住话。

    怎么出去一趟就变成不便透露。

    云朵思量一番，觉得这里面有蹊跷。

    便也不再追问，一脸失望的说：“那有什么消息麻烦您再通知我。”

    “好，今天抱歉让您白跑一趟。”

    “没关系。”云朵走的时候深深的看了一眼廖警官。

    这里面一定有问题。

    云朵从警察局出来并没有回到医院，而是回梧桐苑。

    此时门外保镖也不见了，云朵觉得有些好笑，便不再理会，回到家里。

    她拿出画稿，比赛的日子太接近，如果再颓废下去，真的就完不成。

    而且她现在也非常需要这笔奖金。

    云朵深呼吸几口气，将精气神都凝聚起来，可是看着画稿，却还是一点也头绪也找不到。

    “怎么办啊？”云朵也有些着急了。

    再这样下去，真的会死掉。

    这个臭裴翌锦，为何偏偏要在这么紧要的关头离婚。

    离婚便离婚，还搅弄出这么多事儿来，搞得她现在焦头烂额。

    云朵甩甩头，逼着自己要聚集精神画稿。

    而工作室这边，秦染跟云朵一样的着急。

    眼看着所有生意都被人拦截去，近乎一个月的时间就接到上次的工作服那一单。

    本月的营业额连设计师跟工人的工资都发不出来。

    这些她不敢跟云朵说。

    她本想找聂少勋帮忙，可这几日蓝焰酒店也状况百出，他都自顾不暇，秦染也不想再去叨扰他。

    秦染抓住头发，真是树倒猢狲散，已经有不少人辞职，现在工作室就剩下几个人了。

    叩叩，然后楼念推门进来。

    “念念有什么事？”秦染庆幸楼念没有抛弃她。

    楼念微低着头不敢看秦染。

    秦染微微蹙眉：“怎么了？”

    楼念支支吾吾半响才将一个信封放在桌子上：“秦姐，您知道我母亲身体不好需要钱，所以……”

    秦染紧紧的咬着牙关，心里顿时有些生气。

    “念念，你是在工作室一手培养起来的，现在辞职是违约，是要赔一笔大数目的违约金。

    虽然现在工作室遇到一些困难，但肯定是可以度过去的，你在考虑一下。”秦染其实很想发火。

    气楼念怎么可以在这种时候落尽下石。

    楼念的头低的更矮，眼眶也红了。

    “秦姐，对不起，您知道，我母亲的病每月都需要很大的一笔开销。”楼念歉意的说。

    秦染双手紧握着拳头，楼念家里的情况她自是了解。

    但违约金都是一百万，她哪里有这么多钱？

    突然秦染好似想到了什么。

    “你找到下家了？”秦染嘴唇有些颤抖的问出口。

    楼念抬头看看她又低下头，贝齿咬着下唇，半响才点点头：“是。”

    “呵。”秦染突然笑了。

    “走吧，违约金到位你就可以走了。”秦染撇开脸不看她。

    整个工作室现在就剩下她跟几个扫地大姐，所有人都被挖走。

    她知道云彦的伤势很重，云朵也已经没有钱了。

    现在拿着一百万违约金也好，现在他们无权无势，若是打起官司来，拖的时间会更久。

    “对不起，秦姐。”楼念从包包里拿出一张支票放在办公桌上。

    秦染垂眸看着那张支票，嘴角勾起一抹轻蔑的笑，她早该想到是他。

    秦染也不多说什么，将支票收起起来，一会准备到银行去兑现。

    “等我把钱提出来，我就签字。”谁知道是不是空头支票。

    “好，秦姐，我走了，您，保重。”楼念说完转身离开。

    秦染没有看她。

    不一会连几个清洁阿姨都来辞职，她没有说什么，都批准，该给的工资都给了。

    眨眼功夫整个工作室从曾经的繁荣，就剩下她一个人。

    不，还有云朵。

    从最初的她门两个人又变回了剩下他们两个人。

    秦染看着空荡荡的办公室和操作间。

    她甚至可以看到曾经大家忙碌的影子。

    才多长时间啊，就变得这般荒废。

    眼泪止不住的顺着秦染的脸颊落下来。

    “总有一天，我们还会再卷土重来的。”秦染抹了一把眼泪，就去银行把钱都兑huàn出来，直接奔去了医院。

    云朵没有在，她直接把钱给了云中堂，然后去了梧桐苑。

    秦染到梧桐苑的时候，正要按云朵的门，犹豫了一下，转身按了慕逸轩的门铃。

    保镖过来开门。

    “我找慕逸轩。”秦染直接说。

    此时慕逸轩正端着酒杯喝酒，看到秦染的时候嘴角勾起一抹笑。

    “让她进来。”

    秦染沉着脸走进去，看到慕逸轩似笑非笑的样子眉头紧蹙。

    “我不知道你是谁，但是你若敢伤害云朵，我绝对不会放过你。”刚进来，秦染就先撂下狠话。

    “哦？要怎么不放过我？我倒是很期待。”慕逸轩对她的威胁不以为意。

    “你是不是知道他在那里？”秦染的目的是这个。

    “他？是谁？”慕逸轩挑眉看着她。

    秦染也感觉出他不会说什么，便叹了一口气：“不管是不是回来报仇的，我只想告sù你，你若找云朵那就错了，不管你们信不信，我都相信不是她做的。”

    慕逸轩嘴角扬着笑，对她的话不置可否。

    “我不管是不是真心喜欢云朵，我也希望你别做什么伤害她的事，你也可以不听我的劝，尽情的伤害云朵。

    事实总有一天会浮出水面，真相大白的那天，我期望你还是能从容的站在云朵面前说喜欢她。”以前的云朵过的太苦。

    若是抛开他的目的，慕逸轩是一个值得托付的人选。

    慕逸轩眼中无波无浪。

    秦染转身出去，慕逸轩也不拦她。

    只是捏着酒杯的手力道紧了紧，眼中闪过复杂的情xù，不知道在想些什么。

    叮咚叮咚！

    云朵丢下稿子去开门，看到是秦染眉笑颜开。

    “染染你怎么来了。”云朵将她拉进门。

    秦染看了看装修是简单风格。

    “想你了，就来，怎么，不许我来？”秦染打趣的说。

    “去你的，我求之不得呢。”云朵拉着她坐下：“你来的正好，我们一起讨论一下参赛稿子，我特么遇到瓶颈了。”

    秦染嗤笑，她的功力比起云朵差太远，不过她当年不应该去报设计的，学管理就完美了。

    “朵朵，这次的比赛不用代表工作室参赛拉，你个人参加就好。”秦染苦涩的说。

    “什么？”云朵不解的问，但从她忧愁的面容里似乎看出了一些什么。

    “工作室已经倒闭，呵。”秦染想装作无所谓的笑笑，可是还是红了眼眶。

    “今天不是愚人节，一点也不好笑。”云朵立刻沉下脸，这才几天的功夫。

    她那天去工作室大家都那么忙绿。

    “没有开玩笑，人都被挖走了，自从你跟裴翌锦离婚之后，对面的工作室就一直抢我们的生意，而且还把我们的人都挖走了。

    整个工作室现在就剩下我们两个。”

    “混蛋。”云朵将手上的稿子重重的摔在桌面上，气愤的坐在沙发上。

    两人沉默了片刻，云朵抹了一把眼泪：“我们两个怎么啦，当年不也是就我们两个做起来的。

    有什么大不了，只不过是从头再来。”云朵站起来走到秦染身边坐下。

    没有后台，想要做起来谈何容易。

    但此时比赛迫在眉睫，秦染也不敢说那些泄气的话。

    “好，我们就不信，还打不赢他们。”秦染似乎也被云朵鼓舞起来。

    两人紧紧的抱在一起：“朵朵，不傻了好吗？离开他就离开吧，不要再傻傻的等了，你等不回来他的。”

    云朵苦涩的笑笑，还是忍不住哭出来：“我知道，这辈子轰轰烈烈的爱过一场也值得，以后再也不会犯傻，我们一起努力。

    只是染染，我已经尝过爱情的滋味，你哦，初恋都还没送出去，你要体验一把人生才完美。”

    “爱那么幸苦，我实在没什么尝试的*。”秦染松开她。

    “呵呵，其实还是有很多美妙的地方，仔细想想裴翌锦除了不爱我，别的什么都好。”云朵垂下眼帘。

    “是啊，裴钱货虽然冷漠了一些，却也有很多地方是很多男人做不到的，也许他也是爱你的，只不过像n多狗血剧一样迟钝的没有发现罢了。”

    “嗯，我也是这么想的，他一定也是爱死了我，只是情商太低，毕竟我这么美丽迷人。”

    “昂，其实我觉得裴钱货长得好看，也有钱，看你小日子滋润的，持久时间应该也很长，也不错，只不过走到最后没有训出来。”这么多年，这是秦染第一次算是说裴翌锦好话。

    “哈哈，我能力不足，总归，这段感情还是学会很多，今天就画上完美句号吧，怀揣着那些美好。”云朵笑笑。

    “还有好多事情等着我去做。”家里的责任。

    “哈哈，别说这些，我们一起研究稿子。”云朵拉着秦染，拿起稿子：“我们只不过是从头再来。”

    “对。”

    两个女人埋头整理稿子，果然人多力量大。

    经过大半个夜晚的时间讨论，云朵的思路渐渐的清晰起来，也能下笔开始画。

    看着她能下笔画稿，秦染会心的笑了，到厨房做了些吃的。

    “朵朵，吃点再画。”秦染端着炒面过去。

    云朵将一笔勾好，端过碗：“宝贝儿在就是好。”

    “一会先睡觉吧，别整夜整夜的画。”秦染看着他眼框的那一圈黑色，心疼的紧。

    “放心吧，我算是调整过来，以后不会再熬夜，还是宝贝儿就是我的良药，这段时间没有你在身边，干啥啥不行。”云朵一边吃面，一边夸秦染。

    “给我戴这么高的帽子，说吧，有什么事儿要求我。”秦染撇她一眼，她抬抬屁股就知道她要干什么。

    “我常用的画笔快没有，上次去没买到，你明天去帮我买些回来。”云朵笑笑的说。

    “好。”吃了两口秦染说：“以后我晚上在你这里住吧。”

    “不用，现在家里的房子都烧掉，我想爸妈来这里住。”云朵眸色黯然：“可能也住不了多久，染染我想把这里卖掉，哥哥那里也不知道还需要多少医药费。”

    “心肝儿，不用卖，楼念的违约金一百万我已经给叔叔阿姨了。”

    云朵的心中一阵温暖：“宝贝儿，要我怎么谢你好，以身相许吧，请收下我这一百来斤肉。”

    “滚吧，猪肉现在不值钱，更何况我还是喜欢男的，我早就觉得你对我有想法，就别肖想我了。”秦染白她一眼。

    “宝贝儿，你这样损我，我容易心理阴影。”云朵委屈的看着她。

    “你心里阴影关我什么事，我不想搞拉拉。”秦染把面吃光，满足的不文雅的啪啪肚皮。

    “我就说你对我的爱不是发自内心的，像很多臭男人们一样，只是嘴巴上说说而已。”云朵一脸憋屈的样子让秦染噗的一下笑出声来。

    “朵朵，这么悲伤又严sù的时刻，我两能不这么逗比吗？”秦染一本正经的说。

    “事已至此，我们又能奈何，愁云密布的什么也做不了，还不出直面去解决。”

    “对，你终于活过来了，我对未来又看到了一些希望。”看着好友满血复活，秦染是发自内心的开心。

    其实云朵的内心是内疚的，工作室是两个人合伙开的。

    可出了这么大的事情，她居然一点也没有发觉。

    让秦染一个人扛着那么大的压力，昨天是繁荣似锦，今天就轰然变成一片废墟。

    那种心情真的很难过。

    秦染回家去，云朵将稿子收起来，也去洗洗睡觉。

    睡着的时候总是会做一个梦。

    梦见一个模糊的影像，原来她已经快要不记得他的模样

    工作室的倒闭让云朵更加坚强。

    又恢fù早晨早早的就起床出去运动，只是今天跑着跑着就有些不舒服，云朵便停下来。

    以为来大姨妈，没想到不是。

    而且这些段时间也有过两次这样的情况，云朵不禁心里犯嘀咕。

    晚些去医院检查一下才。

    云朵到医院，父母已经几天都没离开过医院。

    “爸，你带妈回去休息一下，这里我来守着。”云朵看着一夜之间白头的母亲心中痛的无以加复。

    “哎，你妈不走，算了，朵朵你回去休息吧，我跟你妈在这里守着就好。”

    现在云彦的情况有些好转，家属已经可以进去陪护。

    云朵把爸妈换下来的衣服都洗了，将病房收拾一下。看一眼哥哥沉睡的样子，云朵心中难受不已，哥哥你什么时候会醒过来？

    告sù我那天的到底发生些什么事情？

    “爸，你们别在医院食堂吃了，我熬点汤送来，这样你跟妈的身体非得垮了不可。”

    “行，你安排。”看着妻子已经消瘦的剩下皮包骨头，云中堂也是心疼不已。

    云朵刚想出去，就见迎面走来的赵亦随。

    “赵大哥。”

    “云朵。”赵亦随走过来将手上的水果篮递给他。

    “谢谢赵大哥。”

    “云彦好些没有？”赵亦随走进病房，跟云中堂与柳慧珍打招呼。

    “亦随，坐。”云中堂拿过一张凳子。

    “谢谢叔叔。”

    在病房闲聊一会，赵亦随给云朵使眼色，示意出去说。

    云朵跟他出去。

    走廊里，赵亦随一脸沉重：“朵朵，工作室的事情，我是今天才知道。”

    “嗯。”

    赵亦随从口袋里拿出一张卡递给云朵：“这卡里有些钱，你拿着先用。”

    云朵看着卡，忙推回去：“赵大哥，我这里还能撑住，这些你自己留着。”

    “你要是叫我一声大哥，就收下，我知道这些需要很多钱。”他更明白云朵不会再要裴翌锦的钱。

    其实云朵有钱，裴翌锦分了很多钱给她，只不过现在还不想用。

    如果到最后实在没钱，她就去兑huàn出来。

    “赵大哥，你知道裴翌锦给了我不少钱，你自己收着。”云朵忙把银行卡推回去。

    赵亦随眉头紧蹙，张张嘴欲言又止。

    “赵大哥你的好意我心领了，我真的不能要，昨天染染给了我一百万，还能撑一阵，如果实在撑不下去，我一定找您借。”云朵婉拒着。

    见她执意，赵亦随抿抿唇。

    “你还是收下吧，翌锦那些钱你……”赵亦随有把话顿住。

    云朵疑惑的看着他，意识到有什么不对：“钱怎么了？”

    赵亦随有些为难，但被云朵的目光看的又不自在：“那十亿你无法启用。”

    “什么意思？”云朵不可置信的看着他-

    本章完结-