
    云朵嘴角勾着讥讽的笑意，程欣柔这招已经用了好几次。

    回眸看向裴翌锦的病房。

    云朵嘴角讥讽的笑意转为苦涩，原来不管什么时候，裴翌锦都会在最恰当的时间，对程欣柔最有利的时间出现。

    而她，在对的时间，遇见了错的人！

    裴翌锦冷漠的眼神，让云朵彻底的想要放。

    他们之间，从来就没有对过。

    又何必一定违背宿命去苦苦挣扎。

    云朵冲裴翌锦笑笑：“你总是那么会赶时间，以前不愿意承认你跟程欣柔是最般配，最默契的，看来时间就是最好的证明，这句话是没有错的。

    我用七年的时间去证明你们的般配，我也是服了我自己，勇气可嘉。”

    云朵眸色黯然自嘲的笑笑，眼神飘忽不定的就是没有落在裴翌锦身上。

    裴翌锦紧抿着唇，看着她。

    云朵静静的站着，想等他说点什么。

    大致等了一分钟。

    这一分钟像一个世纪那般长。

    也许不过是在等一场羞辱。

    既然他没有话说，那便是默认。

    她……又有什么好在留恋。

    叮，此时有人在这里电梯，云朵变抬腿走了进去。

    站在电梯里，还可以看见病房门口站着的裴翌锦。

    他一定不动的站着，不言不语！

    云朵脸上始终挂着笑意。

    至少我离开的时候是笑着面对你的。

    电梯缓缓地在眼前合上，将两人的世界也是彻底的隔开。

    也许，这便是结局。

    云朵走出医院。

    夏天的夜晚总是有些闷热。

    她来的时候很匆忙，没有带任何行李。

    以为只要匆匆看一眼记忆中的模样，马上就可以离开。

    不过知道他还活着，心便就安了。

    一个人漫无目的的走在大街上。

    看着周围的霓虹闪烁，云朵心里五味杂陈reads();。

    放，是一种轻松！

    也是一种遗憾。

    刚离婚的时候也想过，若是能再坚持坚持，或许他还会回心转意。

    毕竟都已经赖了那么多年，再多几年也无妨。

    可，现在想想，还年轻，将来自己还有很多路要走。

    深夜的街道上稀稀拉拉的有几个人走着。

    云朵打电话给好友。

    翻了翻电话，想起为什么不能接到电话呢？

    难道不奇怪吗？

    看了设置才发现，电话都被转移了，任何邮件跟信息都被拦截。

    一定是慕逸轩那个家伙做的。

    她感谢，在这么艰难的时候，慕逸轩伸手帮助云家一把。

    这个事情就不跟他计较。

    唔，好像出来很久，都没告sù家里。

    云朵拨通了母亲的电话。

    “朵朵，你在哪里？”柳慧珍第一时间就接通手机，语气急躁里带着担忧，又透着愠怒。

    “妈，去在C城找芮芮呢，别担心啦。”云朵撒娇道。

    柳慧珍肯定不相信她是去找高芮。

    “你把手机定位打开，我让芮芮去找你。”柳慧珍冷声说。

    对两个孩子，她向来都是该严厉的时候就严厉。

    云朵笑笑：“妈，你用担心了，我已经想起来了，我刚刚去见过他啦，他没有死，我……就安心了，明天我就回去，以后再也不来了。”

    柳慧珍愣了。

    她没想到云朵已经想起来了。

    也罢。

    “我叫芮芮去接你，一个人在那边我不放心，别拒绝，否则妈妈生起气来你是知道后果的。”柳慧珍义正言辞的说。

    云朵嘴角抽了抽。

    后果是很严zhòng。

    妈妈生气，他们就得好几天在外面吃饭。

    因为爸爸绝对是听妈妈的，定然不会给他们做饭。

    “妈，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌，你这样赤果果的威胁，我竟无言以对。”云朵扶额。

    “你不占理，在哪里等着，我给芮芮打个电话再打给你，我不放心你一个人站在那里reads();。”特别是现在已经深夜。

    她一个长的那么好看的单身女孩子，多让人担心。

    “嗯。”知道扭不过母亲，便应来。

    挂了电话，果真不到一分钟，柳慧珍就打来电话。

    柳慧珍现在是夜不能寐。

    孩子的事情到底该怎么处理？

    握着电话，试探的问云朵：“宝贝，你见翌锦，他怎么样了？”

    “还能怎么样，死不了的，医疗设备，人员都伺候的很好。”

    柳慧珍听女儿的口气有些酸酸的。

    这个人员应该是指程欣柔。

    “那你……”

    见母亲吞吞吐吐的样子，云朵抿抿唇：“你想问问我跟他之间吗？妈，我觉得我们之间已经完蛋了，以后不在一个城市，眼不见，也许慢慢的就会忘jì。

    我们再无可能，明天一早我就会回老家。

    我们全家在那边继续好好的生活。”

    柳慧珍不知该如何跟女儿说。

    也不知该如何安慰女儿。

    云朵的态度应该是不想跟裴翌锦在一起。

    但，孩子怎么办？

    柳慧珍不想再瞒着云朵，毕竟她是有权利知道事实。

    做父母的不能总说为了她好，就为她做任何她不愿意的决定。

    “宝贝，你明天回家我有个事情想跟你谈谈。“柳慧珍还是定决心要告sù她。

    其实他们也不怕云朵生，到时候一起养。

    只是不太想听别人对云朵指指点点。

    “妈，有什么你就说吧，现在我也算是见过大风大浪的人。”

    顿了，云朵又说：“呃，妈，如果是相亲，你暂时还是别张罗，我实在没这个心力。

    现在家里这个样子，我想先把家里弄好来，毕竟年纪也不太。

    那些事情以后可以慢慢来。”

    云朵思量着母亲大概也就是这个事情。

    “不是这个事情。”柳慧珍否认。

    “哦，那是什么？”云朵边慢悠悠的走着，边问。

    “你明天一早就回来。”在电话里也说不清楚，更何况，万一有她激动起来，车来车往出点什么事情怎么办。

    “好吧，我明早就回去。”

    两母女都不想再聊这些沉重的话题reads();。

    就一边聊着一些餐馆建哪里的位置，还有关于云彦的事情。

    “朵朵。”此时高芮正好已经赶到。

    “妈，芮芮来了，明天回家再说。”云朵将电话挂掉。

    “来了怎么不给我打电话。”高芮撅着嘴巴娇嗔道。

    “怕打扰你跟男朋友甜蜜。”云朵绑好安全带。

    “首先我要有个男朋友。”高芮白她一眼。

    良久，云朵才叹了一口气：“染染这么快就过去H市。”

    “要工作，染染现在需要工作，就让她去吧。”

    一路上两人随意聊了些，两人很快到了高芮的公寓。

    将自己摔在沙发里，云朵嗷了一声。

    “他没有死，真好。”

    高芮笑笑：“命真大。”

    “嗯，不过我真的要好好感谢萧远，被关着的时候他帮我不少忙。哎呀！”云朵激动的一拍额头。

    “我刚刚在医院都遇见了他，他好像被抓起来，身上还好多伤口呢，不行，我要去找他。”云朵跳起来要走被高芮拉住。

    “你别慌张，他的伤口已经派人处理，你丫，还是自己好好休息，你看看你都快瘦成猴子了。”高芮眼底有一闪而逝的惊慌。

    “哦，那就好，那个家伙虽然三八了一点，不过心肠很好的。

    我答应过他，以后如果他做不成大明星，没饭吃，我要养他的。”云朵笑的眉眼弯弯。

    高芮眸色黯然的垂眼帘。

    “你顺便也把我养了吧。”高芮嘴角微微的扯过一抹异样。

    “你好意思吗？挣得比我多还要我养，鄙shì你。”

    “呵呵，我给你碗面吃？”

    “好，还真饿了。”云朵躺在舒服的沙发上。

    “你这个家伙，休息。”

    待云朵吃完面，进去洗澡，看着置物架上居然没有浴巾，嘴角抽了抽。

    算了。

    今天的衣服都是汗水，也不想穿。

    反正都是女人，怕什么。

    云朵干脆直接就那么走出浴室，一边说：“芮芮，今晚我穿你的衣……”

    啪，一个响雷劈在云朵脑门上-

    本章完结-