
    云朵现在顾不得那么多，直接招招往那人的要害踢。

    “嗷，臭娘们。”因为痛，打手不得不松开她捂住要害在原地吃痛。

    看一眼文月惜跟裴元锦，她知道自己不能过去，要跑。

    这里住了七年，环境还是相当熟悉。

    现在唯一的就是往家里跑。

    云朵撒腿就跑。

    领头的见她要跑，让几个人把文月惜他们解决，带着几个人去找云朵。

    因为这两天气虚，云朵身体很虚弱，跑几步双腿有些发软。

    不行，一定要跑了。

    不跑掉就辜负大家这么辛苦的给她制造逃跑的机会。

    幸好这里离裴家别墅也就三四栋房子。

    云朵当然不会那么直接的往家里奔，此时她往反方向跑。

    她知道一个地方可以暂时的藏身。

    那些打手都是训练有素，步子跑起来飞快。

    云朵跑到一栋房子边，立刻藏进藤曼里。

    这家的主人特别喜欢重藤曼，现在整栋屋子都被藤曼包裹住，而且还有密集的景观树。

    她藏在里面，外面根本看不见。

    追到这里没看见她。

    几个打手都停来。

    “老大，旁边没有。”

    “旁边也没有，这娘们跑的还真快。”他们腿脚已经算是牛逼。

    领头的眼睛眯了眯：“不可能跑这么快，会不会藏哪里了？”

    听到他的声音，云朵的心咯噔。

    领头的目光搜索像X光一样搜寻着目标。

    因为枝叶茂盛，云朵并看不见外面的情况。

    “你们快搜搜看，我觉得这个女人没有跑远。”领头的说。

    此时屋子的主人正好开门出来。

    领头的立刻冲过去。

    女主人吓了一跳，警觉的看着眼前的几个男人。

    “太太，刚刚有没有看到一个女人？我老婆跟我闹别扭跑出来了reads();。”领头的一脸担忧的样子。

    女主人看着他，心里有些害怕。

    眼珠子一直在几个男人身上转悠。

    真的是这样？

    这几个男人看起来来者不善。

    能在这里住的人大多都是见过世面的人，哪怕是女人。

    “女人？看见了，刚刚往那边跑了。”女主人不想跟他们纠结，手指正好指着裴家方向。

    领头的人思量。

    云朵此时也很可能就回了裴家，毕竟那里比较安全。

    “谢谢。”领头装模作样的礼貌一番，带着人就往裴家方向追。

    女主人冷哼一声，撇撇嘴就拿着包包离开。

    云朵松了一口气。

    顿时觉得这个地方应该会安全。

    只是不知道文月惜他们现在怎么样了。

    而文月惜那边也不好过。

    裴元荣虽然平时有健身，也有练过一些防身的。

    同时对付这么多人，加上还要保护文月惜，应付的有些吃力。

    文月惜看着丈夫手上一道长长的刀口，心疼万分。

    也不知道那些孩子什么时候才能来。

    正在此时，头顶上传来轰隆的声音。

    有直升飞机在头顶上盘旋。

    文月惜抬头，见飞机上吊来一些人，仔细看看装扮是飞虎队。

    心中欣喜万分，终于等来援兵了。

    云朵那边也听见轰隆隆的声音，但看不到是什么。

    此时那几个打手又走了回来：“那娘们根本没往那边跑，应该在这边。”

    云朵心中徒然一惊，不会被发现吧？

    “老大，他们的援兵来了，我们快撤吧。”一个手跟他说。

    “撤？往哪里撤，现在如果挟持住哪个女人也许还能交换逃跑的条件……”领头的怒斥道。

    来那么多人，他的心里也慌了，毕竟飞虎可不是什么平常的人。

    一会就要找来这里。

    “你们快去那些华腾里搜搜看，劳资就不信，还能在眼皮子底跑了。”领头的也是死马当活吗医。

    他看了看周围的环境，也就只有这里能藏人reads();。

    别的地方都搜寻过，所以云朵极有可能是藏在这里面。

    云朵双手紧握住，死死的咬住唇不让自己发抖，怕藤曼发出响声。

    “快点。”云朵感觉他们越来越近。

    如果不跑，被找到是迟早的事情。

    如果现在跑的话，也许还能碰上来救她的人。

    这般想着，云朵卵足了力气朝外面跑去。

    “老大，在哪里。”几个打手立刻追过来。

    “救命啊，救命啊，啊。”云朵一边跑一边喊，不一会头发就被扯住。

    那边的人闻声立刻往这边跑。

    那些人见救援的人已经来了，还把他们都包围住。

    领头的立刻拿出刀横在云朵的脖子上。

    “你们再过来，我就杀了她。”看着包围越来越小。

    云朵知道他现在心情紧张。

    顾不得那么多，使用擒拿手，将他拿到的手捏住。

    “啊。”云朵手肘用尽全力的撞他，打手吃痛的尖叫一声。

    云朵立刻跑。

    那些打手见她跑了，心中气急，拿着刀追过去就朝这云朵刺过去。

    云朵不知道后面有刀，她感觉自己被人抱住，然后是刀刺进肉里的声音。

    “我来晚了。”云朵感觉耳边有虚弱的声音，然后随着重重的被一起带的摔倒在地上。

    砰砰砰几声枪响，几个打手都负伤，立刻被人制服。

    送裴翌锦过来的人都惊呆的站在那里。

    就在刚刚，原本还奄奄一息的男人，突然就站起来冲过去挡在了那个女人的身后。

    他们都看见刀子插进他的背了。

    不知道是不是回光还照。

    还是需要多大的力量才能在身负重伤的情况还念念不忘这这样的一个女人。

    他究竟有多爱这个女人啊？

    当时裴翌锦晕厥过去，嘴里却一直在叫一个名字。

    他们也是无奈，就把他送过来了。

    正纳闷这里怎么这么多的警察，不想看到这般惊魂的一幕。

    云朵被柁在面。

    “裴翌锦，裴翌锦。”云朵喊了两声，她趴着不敢动。

    “你别吓我，你快起来reads();。”说着说着云朵就哭了起来。

    “嗯。”裴翌锦很想把她抱在怀里说没事，已经安全了。

    可是他全身无力，就连一个嗯字都用尽了全部的力气。

    他反佛看到了上帝。

    他想，这一次肯定会死了。

    看到她没事真好！

    他还有好多事情想跟她说，人心险恶，这个女人永远学不会。

    以后再也不能像以前一样的手把手教你。

    朵朵妹妹，可是我没有力气跟你说话了。

    “裴翌锦，裴翌锦。”云朵喊着。

    此时慕逸轩已经赶到，心口闷了，终究还是来晚了一步。

    看到裴翌锦此时的样子，除去敌人的身份，他，不知该做何感想。

    裴翌锦被送往医院抢救。

    云朵呆呆的站在抢救室的门口。

    她已无所思，如果可以，她宁愿用自己的命换裴翌锦的命。

    文月惜已经晕倒几次。

    抢救室的灯一直亮的。

    护士将一袋一袋的血浆送进去。

    云朵一直觉得裴翌锦是不在乎他的。

    她也想过以后再也不能过世界只有裴翌锦的生活。

    可看到他负伤出现在自己身边的时候。

    听见那些人说他出车祸时他说要去救他的妻子时。

    她心中建起所以的城墙都在那一刹那轰然倒塌。

    她当初刺他那一刀的时候是抱着想他死的心态。

    可这一刻，她宁愿他不出现，不为他挡那一刀。

    此时抢救室里一个护士走出来：“谁是裴翌锦的家属？”

    “我，我……”文月惜立刻扑到护士的身上，紧张的说：“我是他妈妈。”

    “病人已经停止心跳，这是病危通知书。”

    “不……不……”文月惜不敢相信的后退两步。

    “我儿子不会死的，我不签，你们快去抢救，不要说这些废话。”

    文月惜捂住双耳，疯狂的摇头。

    “病人已经失去生命体兆。”一个护士跑出去来说-

    本章完结-