
    云朵端起牛奶放在嘴边，又有些不敢喝。Ｍ.移动网（小说阅读最佳体验尽在【】）

    萧远自始至终的戏谑的看着她。

    “喝吧，我都吃这么多，应该是没事的，如果真的想对你怎么样，还用的着这般大费周章？

    直接把药灌你嘴里就可以。”萧远想让云朵看清楚事实。

    这次她是跑不掉的。

    整晚没休息，加上饿，云朵端着牛奶的手有些微微发抖。

    她目光无神的看着萧远，实在有些不敢吃。

    于是又把牛奶放下。

    不行，她再忍忍，也许很快就会有人来救她。

    萧远走到她身边坐下：“你该庆幸是我，如果换做别的男人，你现在肯定不能这般安然的坐在这里犹豫吃还是不吃。”

    “那我是不是要谢谢你。”云朵有气无力的瞪他一眼。

    “不客气，不过我该完成的任务还是要完成的，所以你还是要面对现实，否则一会受苦的还是你。”

    萧远耐着性子跟她苦口婆心。

    “我现在这个样子，你下的去口？”云朵故作一身狼bèi。

    萧远上上下下打量着她，此时她虽然一脸的疲惫。

    但是她难道不知道这样的她更让人怜惜吗？

    男人怜惜起来女人就会有想要保护的感觉。

    想要保护就会有那种感觉。

    所以如果云朵浑身带刺儿，也许他还没太多少兴趣。

    可现在，她这副模样倒是激起了他的保护**。

    男人嘛，都喜欢柔弱的姑娘。

    因为男人天生的保护**。

    裴翌锦不也是这样的男人。

    如果他们在一起的这七年时间，云朵表xiàn的柔软一些，或许就不会被程欣柔抢走一qiē。

    “我一直都挺喜欢你的。”萧远毫不犹豫的就回答。

    云朵身子抖了抖：“求求你别喜欢我，跟你商量个事儿。”

    萧远挑眉。

    其实如果有选择他也不愿意跟云朵在这种地方相处。

    毕竟这种事情，相处的久而久之，两人也是会产生感情。

    他倒是不介意下半辈子跟云朵在一起。

    “你看看现在这个情况，跟我商量也没有用。”萧远耸耸肩。

    “有用。”尼玛，只要你不碰我，那岂不是就喜大普奔。

    “你等等再说，我应该知道你要说什么，我要考虑一下。”萧远站起来。

    他在屋子里走来走去。

    索性这个屋子还挺宽敞，只有一个卧室跟一个洗手间，大概六十平米。

    这里的摆设除了一张床，沙发跟茶几，其实也没有什么别的。

    倒是显得很空旷。

    云朵的眼皮子在打架。

    前天晚上在医院守了一个晚上，本来就累。

    昨晚又提着心在这里瞪了萧远一个晚上，此时还真的全身无力，有些睁不开眼。

    “哎，你别转了，我眼花，我也没有别的事情，既然走到这一步，我就认命，你让我好好睡一觉起来，那样也许会更好一点。”

    萧远停住脚步看着她，他此时也犯难。

    “可以，你可以睡一觉起来，我也睡，昨晚真是累的够呛。”

    反正有的是时间，也不急于这一时。

    而且他喜欢跟女人之间是你情我愿。

    于是两人愉快的各自睡觉。

    ……

    地下室里并没有装摄像头，毕竟这种事情丽莎也怕污了眼。

    只不过时不时的就打电话过来看看情况。

    得知两人愉快的睡大觉，她觉得该提醒一下萧远，要摆正自己的位置。

    萧远睡得迷迷糊糊之间被人摇醒，叫出去。

    他睡眼惺忪的看着丽莎。

    “什么事？”萧远半眯着眼睛。

    丽莎冷厉的看着他：“你好像忘jì自己该做什么了？”

    听着她阴阳怪气的语调，萧远心里有些不爽。

    上次在酒店的时候就总是一副命令的口气。

    其实萧远很讨厌别人这样跟他说话。

    奇怪，上次在聂少勋的酒店，裴翌锦的人居然没有发现她。

    她运气真的好。

    “我没有忘jì，你们计划这么周密，一时半会也找不到这里来。

    她现在的情xù也是非常的焦躁。

    若是用强，万一寻死怎么办？

    那不是违背了最初的意愿。”

    萧远对云朵还是有些恻隐之心。

    一个被爱伤过的人，其实很可怜。

    但是其实也是幸福的。

    因为有些人一辈子都没有体会过爱情的滋味。

    就像他，表xiàn上这么风光。

    早已经学会那套虚伪。

    不用真实的面目去面对人群。

    但他觉得云朵特别的真实。

    敢爱敢恨！

    他……有些羡慕云朵。

    丽莎嘲讽的笑笑：“萧大明星还真有情怀，你最好记住自己的身份，若是事情办不好，你便会一无所有，别怪我没提醒你。”

    此时周围还有很多打手。

    被这般说，萧远觉得颜面上有些过不去。

    “怎么？你跟云朵有仇？你好像很妒忌她似的。”萧远讥讽的看着她。

    “你……”丽莎妆容下的脸色变了变，心口顿时郁结着一股气。

    看她变了脸，萧远心中大快，乘胜追击：“怎么？被我说中了？”

    萧远挑眉，故作惊讶的说：“哇，原来你真的喜欢裴翌锦啊，哦哦哦……”

    萧远还夸张的尖叫几声。

    “混蛋。”丽莎若是没有这厚重的妆容，估计脸色都是铁青。

    她愤怒的看着萧远，恶狠狠的瞪他。

    世界上怎么会有这么三八的男人。

    “你要是不行，就换别的男人来，别只中看不中用。”丽莎怎么可能就这么吃亏。

    今天这个仇，她算是跟萧远结下。

    萧远的脸色立刻就黑了下来。

    哪个男人被说不行会舒服。

    眼前的丽莎长大美丽动人，这歹毒的心思，不是萧远的菜。

    否则定然要她见识见识他到底行不行。

    心思一转，若是换做别的男人，云朵肯定要吃些苦头。

    萧远目光若有所思的看着丽莎。

    丽莎撇开视线躲开他的目光。

    萧远嘴角勾起一抹笑，他好像闻到什么不寻常的味道！

    这个丽莎，早晚有一天要有把柄抓在他手上。

    “好了，女人你还真经不住逗，你等着好消息吧，我有自己做事的规则。”萧远转身直接走回地下室。

    丽莎看着他消失的背影。

    难道他看出什么来了？

    这个男人利用完之后不能留。

    一个艺人，若是出点意外死了，不是很正常。

    丽莎冷冽的目光似能穿透门板用眼神杀死萧远一般。

    她再等一天，若还是办不成，就会将萧远换掉。

    萧远回到地下室目光复杂的看着云朵睡着的模样。

    听了她说的那些话之后，突然有些怜惜她。

    不想将她那般折磨。

    可他也知道自己的处境。

    或许救不走她，更有可能也把自己害了。

    萧远走回沙发上躺下，心里想这对策。

    为了防止他被收买，现在所有的通讯设备都被收走。

    而且这个地下室也不可能有信号。

    现在该怎么办？

    闭着眼睛，萧远感觉到一阵头痛。

    算了，先休息好，再想办法。

    ……

    而时间已经过去一个晚上，外面的人也是人仰马翻。

    程欣柔一直守在病房前，岳凯已经告知她云朵失踪的事情。

    她面上一脸的忧伤坐在病床前安慰裴翌锦：“翌锦，你别担心，云朵那么机灵的一个人，肯定不会有事的，也许是生气跑去那里躲起来，等她好了就会回来的。”

    裴翌锦紧抿着唇没有回答。

    昨晚睡了一觉，此时精神还不错。

    毕竟伤才两天，又失血过多，现在身体还非常的虚弱。

    即便这般担心，他也出不去，而且昨晚岳凯给他吃安眠药的事情，他有些不悦，哪怕知道是为他好。

    就算不能出去，至少也可以想象办法，如果昨天晚上就听到这个录音，是不是就不会耽误这么久的时间？

    脑子运转的也非常慢，根据赵亦随提供的线索，萧远是在下飞机之后被人接走。

    而路线很奇怪，好像是一种迂回的走法。

    裴翌锦垂眸思量着，突然脑中闪过一个念头。

    难道会是在那里？-

    本章完结->