
    裴元荣好似这么短短几个小时已经老了几十岁。&{}

    云朵瞠大着眼睛看着他，聚集着精神等待着他的回答。

    他一定会说，裴翌锦怎么会死？

    不会，他还没有欺负够她。

    耳边嗡嗡作响，云朵害怕听不见他的话，拼命的竖起耳朵听。

    “爸，他没事对不对？”云朵不敢确定的问。

    裴元荣面无表情，慢慢的将云朵的手扯开，不言不语的离开。

    站着原地，云朵呆愣愣的看着空荡荡的手。

    这样是什么意思？

    一定是没事。

    裴翌锦一定会没事，嗯，一定没事。

    云朵一遍一遍的喃喃自语。

    她突然目光涣散的看着云中堂：“爸爸，裴翌锦是谁？我听见他在叫我呢，他叫我朵朵，声音可好听了。

    我问他是谁，他说他叫裴翌锦。

    爸爸，你带我去找他吧。

    我想天天都听他叫朵朵。”

    云朵抱着云中堂的胳膊撒娇的摇着。

    柳慧珍嘴唇颤抖着，慢慢的全身都颤抖起来。

    她双手捧住女儿的脸，眼泪一滴一滴的往下掉落：“朵朵，你别吓妈妈，乖，不闹。”

    云朵伸出手给她擦掉眼泪：“妈妈，你怎么哭了，是不是我做错了什么，惹您生气了？”

    柳慧珍将女儿紧紧的抱住：“没有，朵朵最乖了，没有惹妈妈生气，朵朵好乖。”

    云中堂将头撇向一边抹掉眼泪。

    老天爷，要是我做错了什么，就惩罚我吧。

    不要为难两个孩子！

    云中堂手捂住眼睛，眼泪还是从指缝里渗出来。

    “那妈妈不要哭，朵朵这里会痛。”云朵松开柳慧珍，指着心口的位置。

    “妈妈不哭，妈妈没有哭，朵朵，我们回家。”

    “嗯，我要找裴翌锦，他说他离我很近的地方，他说我抬头就可以看见他。”云朵抬头，脑袋左歪一下，右歪一下。

    随即紧皱着眉头，嘟着嘴说：“咦，上面只有天花板，哪里有裴翌锦，大坏蛋骗我，嗯”想了想云朵又说：“会不会不在这里，在别的地方。”

    柳慧珍顿时手足无措，她只能紧紧的拉住女儿。

    “朵朵，他在家里呢，我们回家就可以看见他了。”云中堂轻声说。

    “真的啊？那我们快回家。”云朵脸上有了一丝笑意。

    两人带着云朵。

    梧桐苑他们一次没去过，找不到地方。

    此时高芮正好处理完事情来医院。

    看到云朵这样也懵了，立刻又把秦染叫来。

    “咦，染染，芮芮你们都来了啊，我今天遇见一个很有趣的人，他说他叫裴翌锦，我想我恋爱了，听见他声音的时候我的心怦怦的要跳出来似的。”云朵手捧住心口的位置。

    高芮愣住，嘴里苦涩万分。

    “是吗？那我们快回家找他。”原本想用轻松愉快的口气跟她说，可刚说一个字，就已经哽咽。

    “嗯，那我们快回家。”

    所有人坐在车上都无言，云朵看着窗外东张西望。

    “咦，这里好像不是回家的路，我们家不是在滨江路吗？哪里好漂亮，这里没有那里漂亮。”云朵感觉出不对劲。

    高芮跟秦染对视一眼。

    秦染咽一口唾沫说：“现在搬到梧桐苑，那里才漂亮，滨江路那边拆迁了。”

    也不知道该怎么说，秦染随便扯了一个理由。

    “啊？”云朵嘴角抽了抽：“你逗我玩呢？那里怎么可能拆迁，翌锦说要在那里建个游乐场，以后我们就不用带着孩子去很远的地方。”

    柳慧珍心口一痛，将脸转到一边，捂着嘴抽泣起来。

    “对啊，所以那边在施工，不好走。”秦染都不敢看云朵。

    看着她单纯的眼神，心中就绞痛。

    “哦，这样啊。”云朵又老老实实的坐好。

    几人回到家，秦染就给慕逸轩打电话，将云朵的情况跟他说了一遍。

    原本在处理事情的慕逸轩立刻赶回来。

    云朵在家里使劲的找裴翌锦，没有看到他还有些不高兴。

    “他怎么不在家呀？”云朵有些不高兴的坐在沙发上。

    “他出去了，一会就回来，你等等。”高芮耐心的跟她说。

    “嗯。”

    为了转移她的目光，高芮说：“朵朵，你不是说参赛的作品快要准备好，带我去看看。”

    云朵最喜欢跟她们两个说作品的事情。

    “好呀。”于是领着他们两个到书房。

    喜滋滋的拿出还未完成的作品。

    秦染跟高芮一直在问她问题。

    云朵不厌其烦的给他们两个讲解。

    高芮看着她，看着看着就红了眼眶。

    愿将来有个人能给云朵像她作品里的美好一样的生活。

    朵朵，愿以后你能被温柔对待。

    两人一直缠着她问东问西。

    客厅里，柳慧珍紧紧的捂住嘴巴，终于忍不住靠在丈夫的怀里痛苦起来。

    “以后朵朵该怎么办？”柳慧珍抽泣着说。

    这一路，云中堂也在想这个问题。

    他们结婚的时候，一直被外人传不幸福，但也没有发生任何不愉快的事情。

    可才离婚这么一点点时间。

    不好的事情接踵而来。

    云中堂不得不将这些事情联想到跟裴翌锦有关。

    因为他知道裴翌锦一直都还跟云朵有来往。

    而他已经跟那个程什么的订婚。

    裴家，程家都是他们惹不起的人物。

    看看女儿如今的情况。

    云中堂心里在思量着，不然带他们两个离开这座城市吧。

    现在云彦的情况已经稳dìng下来。

    医院也说可能暂时醒不来，可以回家休养。

    “慧珍，不如我们带着孩子回老家一阵子吧？那里的医疗设备也能够治疗云彦。

    我想如果离开这里，朵朵可能会好一些。

    毕竟见不到那些熟悉的人。

    跟熟悉的街景。

    也许过一阵就忘jì了！”

    云中堂声音痛苦，紧紧的搂住妻子。

    “嗯，走吧，带着他们离开这里。”柳慧珍也是累了。

    原本还以为云朵跟裴翌锦还有复合的可能。

    从他宣布订婚那时起，她就死心了。

    没想到她心情还没平复，云朵就出了这种事情。

    “既然无缘就不必再强求。”柳慧珍低声说。

    卡擦此时门被打开。

    慕逸轩面带急色的进来，看到两位长辈的时候愣了一下。

    而后点头打招呼：“叔叔阿姨好。”

    云中堂跟柳慧珍都愣住。

    这个男人是谁？

    怎么会有这屋子的钥匙。

    “您们好，一直没有机会去拜访两位，我是慕逸轩，云朵的朋友。”这种时刻慕逸轩也笑不出来。

    朋友？

    朋友能有家里的钥匙？

    两人疑惑的看着她。

    “你好。”云中堂先回过神来。

    “请问云朵呢？”

    “在书房里看作品。”云中堂回答他。

    “好的，我去看看她，失陪。”慕逸轩走进书房。

    “这个男人是谁？”柳慧珍问。

    “不知道，看着还不错的样子。”云中堂心中有些不放心。

    最近对女儿忽略了一些。

    没想到已经发生这么多事情。

    不管他是不是好人，跟女儿不清不楚的在一起总归是不好。

    都怪最近一心都扑在云彦身上，云中堂在心中自责。

    书房里，云朵看到有人开门进来没看清楚来人便兴奋的喊：“裴翌锦，你回来拉。”

    云朵还蹦跳着过去抱住慕逸轩的胳膊。

    “对，裴翌锦你去哪里了怎么现在才回来。”秦染符合着说。

    这时云朵仔细的打量着他，皱皱眉，松开抱着他的胳膊。

    “他好像有点不像裴翌锦。”云朵有些疑惑的说。

    秦染眼珠子骨碌骨碌的转。

    在慕逸轩要说话之前，立刻给他打颜色。

    “朵朵，他就是裴逸锦，你丫真是调皮，你好好看看，就是她，你们每天都住在一起，你都忘jì了？”

    高芮有些不赞同秦染的说法，但被秦染给瞪回去。

    云朵的手放在慕逸轩的脸上细细的摩挲起来，好像要确认一下是不是裴翌锦-

    本章完结->