
    云朵低吟一声，手捂住阵阵绞痛的肚子。

    “嗯。”云朵缓缓地睁开眼睛，双手抱住肚子，慢慢的坐起来。

    额头上布满了密密麻麻的冷汗。

    萧远被她的低吟声吵醒，惺忪着眼睛看她。

    见她脸色不好，便一下就清醒过来。

    “你怎么了？”萧远挪过去扶住云朵的肩膀。

    此时谁也没有心情去注意两人暧昧的姿势。

    “不知道，肚子疼。”云朵虚弱的说。

    “那快去洗手间，是不是闹肚子。”萧远给她掀开被子，扶着她下地。

    “大概是吧。”云朵在他的搀扶下进了洗手间。

    萧远担心的守在门口，突然想起一个重要的事情来。

    肚子痛。

    再联想起那些人给云朵吃的药。

    这本来是一个犯难得问题。

    现在因为云朵肚子疼倒是迎刃而解了。

    萧远双手一拍，看看洗手间，然后走到门边。

    “开门，我有话说。”萧远叩了叩铁门。

    外面的人很快就把门打开。

    “她刚刚脸色铁青，喊着肚子痛，进了洗手间。”萧远将事情如实告sù他。

    大汉面露喜色，看来这次是成功了。

    “你一会确定她出血没有。”大汉不屑的看着萧远。

    萧远眼底闪过一抹光：“嗯。”

    “你准备一些粥给她吃吧，一会出血之后估计要补补，不然得死了。”萧远想现在总不能还放药在吃的里吧？

    “嗯。”

    萧远回到地下室，云朵还没有出来。

    萧远站在卫生间门口，刚刚那个大汉倒是提醒了他。

    血，还有个血是很重要的事情。

    但是去哪里找血？

    萧远看着指头上被纸巾包着的血迹已经干涸。

    这下可不是咬破一个手指头就能解决问题。

    难不成还要割自己一刀？

    萧远皱着眉想着那种痛，感觉不现实。

    这么大的事情，而且他跟云朵又不是什么生死之交。

    也不是他爱慕的女人。

    干嘛要付出血的代价。

    要割也是让她自己割。

    转念又一想，既然这些人要弄她的孩子。

    难道是她怀孕了？

    若真是怀孕，流那么多血也不好吧？

    萧远真是纠结啊。

    他这是摊上什么事儿了啊。

    上辈子真是欠云朵很多钱。

    过了十几分钟，云朵才一副虚弱的样子扶着洗手间的门框。

    “你怎么了？”萧远问。

    “拉肚子了。”云朵扶着他的胳膊。

    萧远将她扶着坐床上，严sù的看着她：“我要跟你说一件很严sù的事情，你别太惊讶，莫被外面的人听见了。”

    云朵倒在床上，现在还有什么事情能惊讶的。

    她经历的需要尖叫的事情还少吗？

    “你说。”

    萧远为了安全起见还是捂住她的嘴巴：“今天在车上给你吃的药，好像是用来打宝宝用的。”

    果然云朵此时瞠大着眼睛。

    萧远紧紧的捂住她的嘴巴，手指放在唇边嘘嘘。

    “幸亏我机灵啊，你以后记得要谢谢我，我不是没给你吃吗？

    我本来还烦恼怎么撒谎。

    你正好肚子疼，我刚刚就去给她们说药起效了。

    他们相信我的说法。

    但现在有个难题，需要血，小产是不是会流血啊？”萧远一本正经的跟她说。

    他也是服了自己，居然还能懂得这些事情。

    云朵指指他捂着嘴巴的手。

    “你别喊，我们两个好好的商量一下。”萧远慢慢的松开她的嘴。

    云朵深呼吸几口。

    稍稍的平静一下心。

    说真的，刚刚被震惊到了。

    今天在车上的时候，萧远看似把药全部塞进她嘴里，其实都藏在手上。

    他们两其实还挺有默契的。

    云朵打心里是感激萧远的，不管她是不是怀孕。

    “所以现在我们需要制造一个我小产的假象？”云朵问。

    “理论上来讲是这样的，不过你到底怀孕没有？”萧远上下打量着她。

    如果怀孕了，他们之间还怎么弄？

    他虽然不是什么大善之人。

    他也不做扼杀宝宝这种缺德事儿。

    “我不知道？前阵子去检查过，是没有怀孕的。”云朵低头眸色黯然。

    “那他们怎么会以为你怀孕了？如果能出去你还是好好的检查一下，别一天瞎折腾。”

    “嗯。”

    云朵突然有些不可思议的看着他。

    这个男人现在看起来还蛮顺眼的，可终究是敌人，到底是真心想帮她，还是另有目的。

    接触到她打量的目光，萧远撇撇嘴：“别这么看着我，我只是觉得他们太过分了。”

    “你这么帮我，你的前途怎么办？”云朵问。

    “什么怎么办，我既然帮你了，最好想个双赢的办法，我给你拖延时间，你帮我做戏给他们看。”既然都走到这一步，还能有什么办法。

    云朵勉强扯出一抹笑：“谢谢你。”

    她这声谢谢倒是让萧远有些尴尬。

    “谢谢什么，还是想想办法怎么弄血，我是不会再为你割血。”萧远把双手抱着。

    再？

    云朵扑捉到这个关键词？

    “你帮过我一次？”云朵挑眉问。

    萧远本不想说，想想若是这边东窗事发，也许因为这些事情，云朵能在裴翌锦这边帮忙求求情，也不至于里外不是人。

    将受伤的手指伸到她眼前：“我把你戒指撸下来，写了救命扔在外面的花圃里，能不能被看见就看你的造化。”

    云朵诧异的微微张着嘴：“我的戒指是被你拿走的？”

    萧远嘴角抽了抽，那么明显的动作难道她没有看出来吗？

    神经是够迟钝的！

    “嗯。”

    “一定会被看见，这边每天都有清洁阿姨打扫，不过真的要看运气，万一是个贪心的阿姨，我就没救了。”云朵有些泄气。

    “看你上辈子做了多少好事。”萧远凉凉的说。

    “呵呵，我一定做了银河系那么多的好事，才会遇见你，如果出去了，我一定好好感谢你。”

    “好，我记账，反正我要是被发现帮助你，下半辈子就没工作，你养我就好。”萧远先给她打个预防针。

    “没问题。”

    血是个难事。

    “这样吧，把我的腿这里割一点血出来，穿着长裤也不容易看到。”云朵撩起自己的裤腿。

    看着她白希的小腿，萧远还真有点不忍心。

    抿抿唇，想到自己完美的皮肤上会有一个疤痕。

    萧远有些退缩，方正是她自己的事情，痛的也理所当然是她。

    他没什么好内疚的。

    “嗯，我叫他们做了点吃的，这次估计不会放药什么的，你还是吃点，不然一会出血会受不住。”萧远眼神飘忽没有看她。

    “好。”仔细想想她们大概也就是这个目的。

    既然她肚子疼，估计对方也是真的相信。

    饭送进来的时候，云朵闻了闻感觉没什么异味，就全部吃下。

    “你赶紧的，我怕一会会派人进来检查。”萧远推着她的肩膀。

    他们找了找根本没有什么利器。

    这下为难了。

    最后两人的目光都落在刚刚装牛奶的玻璃杯上。

    两人目光对视，云朵将玻璃杯端在手上，拿到卫生间用毛巾包住，狠狠的砸在地上。

    一声闷响杯子破了。

    萧远赶紧将杯子收拾出去，当作摔碎的样子。

    云朵拿着玻璃在小腿上比划。

    还真有点下不去手。

    “你快点，他们随时进来。”萧远催促道。

    看着她的模样还真有些不忍心。

    也不知道是不是爱心作祟，萧远居然脱口而出：“算了，还是我来，你出去。”

    说完之后他就后悔了。

    刚刚的声音肯定不是他的。

    他完美的皮肤上怎么可以有一道疤痕。

    云朵的心中感动啊！

    “我刚刚什么也没说，你快动手。”萧远砸砸嘴，做什么绅士啊。

    以后还要靠这身皮囊吃饭。

    “我听见了，真的有些下不去手。”云朵苦逼的看着他。

    萧远瞪她一眼，接过她手中玻璃：“走开。”

    云朵这下彻底的被感动。

    没想到这么三八的男人，居然会这么帮她。

    萧远把玻璃比划手臂上，避开大动脉，一刀下去。

    啊，好痛啊！

    比咬手指头痛太多了。

    “快，弄点弄到你衣服上，拿纸巾来，擦。”萧远脑子转的快。

    云朵承认看到血的时候有些蒙。

    两人好不容易伪造一个现场。

    云朵用毛巾仔细的帮他包好手。

    “萧远，谢谢你。”云朵眼中有些泪水。

    他们萍水相逢，甚者可以说是敌人。

    现在却在帮她。

    让云朵觉得这个世界上还是有好人的。

    “切，我讨厌看见女人哭，你以后好好报答我就可以。”萧远忍者手臂上阵阵的痛意。

    这里条件这么差，没有立刻治疗，肯定会留下疤痕。

    他脑子真的被门夹了。

    云朵又不是自己的女人，干嘛要这么帮她啊。

    等她出去再告sù裴翌锦，那他以后还能有活路。

    真的是做孽啊！

    遇上这么个女人。

    云朵假装虚弱的躺在床上。

    果不其然，他们还没喘过气来，看守他们的男人就走了进来。

    率先去了浴室，看到满地的血迹，嘴角勾起一抹笑。

    再走到床铺看到云朵露在被子外的衣角有血迹。

    还有苍白的脸色，便得意的离开。

    他出去便给丽莎打去电话。

    丽莎眸子眯了眯，吩咐他们将人照顾好。

    好吃好喝的伺候，最快的时间怀上萧远的孩子。

    看到他们中计，萧远觉得自己也太机智了。

    “你现在好好休息吧，该吃就吃，他们以后不会再对你怎么样了？”萧远叹口气。

    失血过多，他也想睡觉。

    于是两人便你一头，他一头的睡着。

    云朵很累，此时却睡不着。

    为什么好端端的会换地方，是不是被他们发现了？

    到底会是谁来救她？

    心里期待的那个人？

    云朵苦涩的笑笑。

    人的感情真是一个可笑的东西。

    被伤的再深，还是会在第一时间想的是他。

    或许时间真的是最好的良药，久之不见，遇见新的朋友，便再也想不起来了。

    呆呆的看着天花板，地下室里开着灯，有些刺眼。

    云朵坐起来，轻手轻脚的坐在床沿。

    看着萧远已经睡着的容颜，不知该怎么感谢他。

    她也知道萧远是个明星，若是出现丑闻，被封杀。

    以后大概就永远找不到工作。

    如果真的是这样，她是可以接受养着他。

    人要懂得感恩。

    萧远帮她并没有义务。

    ……

    听着手下汇报的那些无用的消息，慕逸轩的脸色越发的难看。

    “亦明，他们那边有什么消息？”慕逸轩冷着声音说。

    “线索也是断了，我们这次遇上对手了。”唐亦明面色沉重。

    他太过了解慕逸轩的脾气。

    这次如果救不出云朵，他们这些人估计没好果子吃。

    “会不会是跟萧远的线索一样，瞒着我们？”

    慕逸轩嘴角勾起一抹讥讽。

    就那么点把戏，居然还想瞒着他。

    幸亏他及时发现，可惜还是去晚了一步。

    “我不想听不知道的这样的话，密切注意裴翌锦的动向。”慕逸轩越发的烦躁。

    他亲自监督查看监控，不止会不会有一丝线索。

    而医院的裴翌锦早就躺不住。

    他看着程欣柔，目光略带炽热。

    程欣柔被他看的有些害羞。

    他的眼里终于有自己了吗？

    “翌锦，你有什么事吗？”程欣柔问。

    其实裴翌锦还真有事儿，很想上洗手间。

    不过他忍住什么也没有说。

    “嗯，你扶我起来。”裴翌锦说。

    “啊，不行，岳凯说过你不能动。”程欣柔惊讶的摆摆手。

    “我想上洗手间。”裴翌锦有些无奈的说。

    程欣柔愣了一下：“你不能动，我可以帮你。”

    “不用，我自己去。”既然她不帮忙，那裴翌锦就自己起来。

    他刚动一下，伤口就扯的疼。

    见他执意，程欣柔又心疼他。

    便过去扶着他。

    忍住痛，裴翌锦到洗手间纾解了一下。

    看来程欣柔是不可能帮他出去的，只能另想他法。

    裴翌锦乖乖的躺回去。

    “欣柔，我想吃点粥，你帮我回去熬一点吧。”

    “啊？我去买点吧，熬要好久，我得在这里照顾你。”岳凯交代过她，不能离开裴翌锦。

    “嗯。”若是强调，必然显得刻意。

    程欣柔出去之后，裴翌锦立刻就起来。

    忍住剧烈的疼痛，他一步一步的往外走。

    走到病房门口的时候，撕心裂肺大概就是这种感觉。

    开门出去，裴翌锦走的很艰难。

    生怕被查房的岳凯撞见。

    程欣柔回到病房看到病床上没有人。

    再跑去洗手间看也没有时，整个人都心凉了。

    给岳凯打电话的时候声音都带着颤抖。

    岳凯紧捏着手机：“你可真够蠢的，活该翌锦被抢走。”

    气呼呼的将手机挂掉。

    岳凯马上去调看监控。

    视频里看到裴翌锦强忍着痛一步一步的走。

    他是从后门走的。

    岳凯立刻就追出去。

    ……

    裴家别墅外面有清洁阿姨在清扫。

    看到那枚碎钻戒指的时候有些惊讶。

    再看到带血的纸巾，裴字认得，但那几个英文不认识。

    到底是什么意思？

    难道是小两口吵架，写这个纸条是分手的意思？

    清洁阿姨不懂，看着闪闪发光的钻戒。

    心中顿时起了贪恋。

    他儿子最近要结婚，还没有买钻戒，儿媳妇一直吵着要，但她的家庭条件不好。

    清洁阿姨手中捏着钻戒，既然是人家丢掉的，应该是不要的。

    “阿姨，这边弄好，我去那边。”另外一个清洁阿姨说。

    清洁阿姨惊慌的将钻戒收好。

    对，是人家丢掉的。

    而且，没有钻戒儿媳妇不同意结婚。

    这么一想，谁叫他们自己把东西丢掉呢！

    而萧远不知道，这个世界上还有很多不懂英文的人。

    清洁阿姨看着那张纸，心里有些愧疚，便也收紧口袋。

    容许她再好好想想。

    ……

    裴翌锦还没打到车就被岳凯找到。

    “我看你真的不要命了？”岳凯双手抱拳，看着脸色苍白的裴翌锦扶着电线杆站着。

    裴翌锦嘴角扯了扯：“突然有种要着命也没有意义的感觉，不知道是不是受伤的缘故就胡思乱想。”

    岳凯的眸子冷了冷：“那你死好了，为了一个已经跟别的男人走的女人付出生命，你觉得值得吗？”

    裴翌锦抿着唇，没有说话，即便此时受伤脸色不好，他站在人群里也是一道风景。

    一道略带忧伤的风景。

    “命都没有了，谈什么值得不值得。”他可以不要云朵。

    但不能眼睁睁看着她死。

    “那好，你继续找，我当作没看见你。”岳凯站在一边，眼中的熊熊怒火难消。

    裴翌锦站在原地没有动。

    良久才说：“阿凯，你不懂。”

    裴翌锦也不知道是不是因为受伤那个，人就比较矫情。

    躺着的这几十个时辰，脑子里都想的是那个女人。

    哪怕她狠心的拿刀刺向他的心脏。

    “我是不懂，不懂你想死的决心。”

    裴翌锦嘴角勾起一抹笑：“以前我也不懂，不过现在也似懂非懂。”

    “难道想死的不明不白。”

    “我只是想问问她，为什么？”为什么要那么狠心杀他。

    “呵，你继续问吧。”岳凯真想拿刀敲开他的脑袋，看看他究竟在想什么。

    此时有个阿姨在他们的周围张望。

    她的神情紧张，好像在做着什么重dà的决定。

    犹豫半响才走过来靠近岳凯。

    “小伙子，你能帮我个忙吗？帮我看看这纸上写的什么？”清洁阿姨犹豫半响，这半辈子都没做过贪财的事情。

    她拿着戒指也有些不心安理得。

    岳凯正烦躁，眼神撇见纸巾上救命，裴的字样，还有纸巾上放的那枚戒指。

    岳凯看着很想裴翌锦戴的，便拿起来，底部果然写着云朵两个字-

    本章完结-