
    裴翌锦放在被子的双手微微捏握紧，看着她一步似要跨上一个世纪的样子。

    她走这么慢，走着走着万一脑子抽风，都转身跑了怎么办？

    云朵睁大着漂亮的双眸看着眼前的男人reads();。

    每走一步，距离近一些，她就看的清楚一些。

    真的很帅。

    就像梦里的那个男人一样帅的让人移不开眼睛。

    听着他低声的呵斥，云朵脖子缩了缩，好凶哦。

    “裴翌锦。”云朵不确定的喊了一声。

    她觉得世界真是奇妙。

    父母跟朋友都极力说这个人是不存zài的。

    可他现在却真真切切的在自己眼前。

    裴翌锦想一跃而起拽住她。

    “过来。”因为心急，裴翌锦的口气有些不好，眼神有些凌厉。

    云朵心里咯噔。

    他都有家室了，又这么凶，还是不要过去了，免得自己讨不到好。

    被人说破坏别人家庭，他还凶自己。

    反正也已经看到过，本来也只是说来瞧上一眼罢了。

    云朵顿住脚步，甜甜的笑了：“裴翌锦，我是云朵，很高兴见到了，拜拜。”

    云朵朝他挥挥手，转身就走。

    “你站住。”裴翌锦见她要走，不知哪里来的力气，居然撑起身子要去追她。

    终究还是心有余而力不足。

    “啊。”裴翌锦从病床上摔在地上。

    云朵刚转身的那一刹那就顿住了脚步。

    不是因为裴翌锦说的那句你站住。

    也不是因为裴翌锦摔在地上的痛呼。

    只因转身的那一个瞬间，她眼前就弥漫起一层雾水，泪水毫无防备的就那般掉落来。

    她……舍不得。

    脑子里快速的闪过一些片段。

    每年的情人节都只是她挖空心思地给他准备礼物，给他惊喜。

    虽然每次他都直接扔进垃圾桶。

    那是在一起的第四个年头。

    情人节那天，已经有些挫败的她，拿着精心准备的礼物藏在身后。

    可是在屋里都找不到他。

    后来才发现他站在文月惜种的玫瑰花前很纠结的样子。

    因为知道他根本就不会送她礼物。

    所以她压根就没往他要送她花那方面想reads();。

    她兴高采烈的奔到他面前，伸手将礼物给他。

    裴翌锦只是倪了一眼礼物，然后扔了一个东西在礼物盒子上，冷冷的朝她说：“花瓶的花该换了。”

    而后他转身就走。

    云朵看着礼物盒上那朵娇艳欲滴的红玫瑰，半响没回过神来。

    那是他第一次送她玫瑰花，是她收到他的第一份情人节礼物。

    云朵手扶着发痛的额头。

    脑子里的片段如潮水一般涌来。

    她与裴翌锦在一起的点点滴滴，开心的悲伤的，统统地她都想起来。

    还有刀刺过来的时候，裴翌锦从后面抱住她的画面。

    他说他来晚了。

    云朵双手捂住发痛的头。

    岳凯说裴翌锦死了，是她害死的。

    文月惜一直在外面观看者两人，见裴翌锦从床上摔来，立刻冲了进来。

    “翌锦，你怎么样？”文月惜要扶住他，被他用手挡开。

    “云朵。”心口上的疼远远不及她要离开时那种心慌。

    文月惜都急死了。

    伤口才刚刚好一点这又要裂开。

    文月惜赶紧按铃叫医生。

    云朵站在原地，听着他的喊声。

    他没有死！

    真的太好了。

    缓缓地回头，看着脸色苍白的裴翌锦，云朵贝齿咬着唇。

    “你没有死啊？”她有些不相信的揉了揉眼睛。

    是岳凯那个混蛋骗她的。

    “你很希望我死？”裴翌锦咬着牙。

    云朵顿时已经把所有的事情都想起来。

    她又庆幸，又痛苦。

    知道他安好很开心。

    可是又想起了那些令她暗自伤神的往事。

    “我不想你死。”云朵小跑着过去扶住他。

    裴翌锦个子很高，但因为这阵子受伤，整个人瘦了很多。

    她跟文月惜很容易就将他扶到床上。

    云朵想过去给他倒杯水，但手腕被抓住：“你又要走？”

    云朵疑惑的看着他：“我给你倒杯水喝reads();。”

    看到他的唇干的都开裂了。

    “不渴。”裴翌锦捏着她的手腕不放。

    文月惜目光在两人身上飘来飘去。

    她是不是该出去了？

    在这里好像有点煞风景。

    “我去倒，朵朵你陪翌锦坐一会。”文月惜推着云朵坐在床沿上。

    云朵点点头：“好。”

    裴翌锦目光一直盯着云朵，紧抿着唇又不说话。

    岳凯不到两分钟就带着医生过来。

    裴翌锦这边按铃，肯定是出了大事。

    刚推开病房就看见云朵坐在床沿。

    岳凯的脸色立刻从担忧变得冷冽。

    他疾步走到床边。

    看裴翌锦的伤口又渗出血，暗自咬了咬牙关。

    云朵看到他，脸色也沉了来。

    忘不了被他打的那一幕。

    当时因为太惦记裴翌锦，否则定然要还回去。

    她面露不悦的站起来要走，但被裴翌锦扯着。

    “你走一个试试。”裴翌锦阴森森的说。

    “她不走，你怎么包扎？”岳凯反问他。

    深吐一口气，为了不耽误裴翌锦的伤势，她只得说：“我就站在这里不走，你先把伤口处理好。”

    裴翌锦这才松开她。

    将伤口包扎好，岳凯冷着声吩咐。

    “伤口容易感染，闲杂人等还是不要进来好。”

    这个闲杂人等是谁，大家心知肚明。

    “岳凯，我希望你尊重云朵，也是尊重我。”裴翌锦目光坚定的看着他。

    岳凯不可置信的看着他。

    他居然就这样在警告他！

    两人的目光在空中交汇，好像谁也不愿意退让。

    良久，岳凯才嘴角扯了扯，转身出去。

    云朵站在原地，看着他出去，目光移到裴翌锦身上，突然笑了。

    “虽然有些迟，但还是很开心，既然你没事，那我要回去了，我是自己一个人跑出来的，都没有告sù父母reads();。”云朵想，这也许就是他们之间最好的结局。

    他现世安稳。

    她可以洒脱的离开。

    怔了，云朵才说：“我是说不出祝你幸福的话，你跟她……”

    云朵抿了抿唇，垂着眼眸，低头，双手抓着裤子。

    “我走了。”说出这句话的时候，云朵心头像是梗着什么，难受的有些喘不过去。

    “我跟谁？”看见她那个样子，裴翌锦的脸色沉了又沉。

    “今天晚上我给你打电话的时候，是你妻子接的。”云朵想起了一qiē。

    其实程欣柔说是他妻子也没有错。

    他们已经订婚。

    结婚也是顺理成章的事情。

    “我没有妻子。”裴翌锦不假思索的就回答。

    云朵惊诧的说，随后低头小声嘀咕：“总是这样一本正经的说谎话。”

    大报纸上都清清楚楚的写着他跟程欣柔的婚事。

    睁着眼睛说瞎话。

    “我什么时候说过谎话，过来。”裴翌锦咄咄逼人，伸出手。

    云朵看着他的手：“谢谢你救了我，不过我们还是别再牵扯了。”

    长痛不如短痛，总是这般牵扯去。

    “你就是这样对待你的救命恩人？”裴翌锦瞪着她。

    文月惜静静的在一边看着。

    她想她是该出去了。

    如果按照正常的步骤。

    霸道的儿子一会该要强吻云朵了。

    为了避免长针眼她还是出去吧。

    “我不是谢谢你了？”云朵嘟着嘴也瞪着他，她眼睛也很大，难道就不能瞪？

    “那你给我挡一刀，我给你说声谢谢就能完事？”

    云朵愣了：“那我明天给你做面锦旗，再叫个电视台来给你报道，买一整个版面，夸你一把。”

    裴翌锦一口气差点就把自己噎死。

    这个女人就是三天不收拾，上房揭瓦的经典。

    裴翌锦呼吸呼吸再呼吸：“你过来，我告sù你该怎么感谢。”

    云朵一脸怀疑的看着他。

    他能有什么好主意？-

    本章完结-