
    176

    “来，让我转过身来。”云朵柔声地说，背脊上一波一波的电流传来。

    真怕会把持不住，先用了裴翌锦再把他踢出去。

    “嗯。”裴翌锦慢慢的将她的身子转过来。

    这样两个人就面对面的躺着。

    冒着火的四只眼睛碰撞出更加强烈的火花。

    裴翌锦喉结上下滚动几下，唇张张，慢慢的凑近云朵。

    云朵目光灼热的看着他，眼底闪过裴翌锦未曾捕捉到的狡黠。

    对，就是这样慢慢的靠过来。

    现在越逍魂，一会就更加记得住痛楚。

    裴翌锦此时满脑子被虫子爬，周围的一qiē都已经顾不得。

    更没有发现云朵的一样。

    直到致命处一痛。

    再伴随着云朵威胁的话：“你再靠近看看，让你尝尝蛋碎人亡的滋味。”

    裴翌锦原本以为她是开玩笑。

    以前她尝尝气恼地时候，就拿这句话吓唬他。

    从来没下过手。

    裴翌锦嘴角勾起一抹笑，不以为意继续靠近。

    云朵嘴角勾起一抹嘲讽，眼中突然闪过凌厉。

    “啊。”只闻裴翌锦痛苦低吼，，翻滚到另外一边，双手捂住某处。

    脸色都变难得青紫。

    “裴翌锦，现在不是曾经了，我们只是过去式，所以我会拼命保护我，保护孩子。”

    云朵瞠着眼睛看着他。

    裴翌锦额间已经有密密麻麻的冷汗渗出。

    抬眸看见她眼中的冷漠与绝情。

    还有狠辣。

    她，视乎真的不是曾经的云朵。

    以前的她怎么会舍得伤他半分。

    从她冷冽的眸光中，裴翌锦甚至看到了恨意。

    哪怕曾经他没说过爱她，云朵都不会有这样的表情。

    这样的云朵让裴翌锦有些无所适从。

    “云朵，我没有想要伤害你跟孩子。”裴翌锦吃痛的说，脸色越发的变得苍白。

    “我不想听你的解释，以前是我自己要赖着你，那些苦与痛，我就不再说什么，但是现在离婚了，我也已经远离你们的生活，你嫩不能大发慈悲的，让我过安静的生活。”

    她原本以为这个金蝉脱壳使用的不错。

    却不想，他根本就不想放过自己。

    现在的裴翌锦在云朵的心理，是比慕逸轩还可怕的人。

    “我不想没有你。”裴翌锦伸手想抓住云朵的手。

    云朵一把将他的手拍开。

    “可是我再也不想跟你在一起了。”云朵哽着声音，极力的让自己别哭出来。

    以前觉得坚持这么多年，现在放弃，会不会太早。

    经过程家那件事情，她觉得他与裴翌锦之间根本就没有信任可言。

    裴翌锦什么都不愿意跟她说。

    她不问，他不说，这就是距离。

    “云朵，不许你再说这样的话。”裴翌锦的心像被人捏住一样，想要窒息。

    第一次见到云朵这么决绝的样子，裴翌锦心中徒然升起一股害怕。

    云朵已经站在地上。

    “我们的人已经是平行线，你要如何才能放过我？”云朵眼神又变得木讷。

    这让裴翌锦想起，他受伤的时候，云朵暂时性的失忆。

    他感觉不能再这样紧逼云朵。

    怕又出现那样的情况。

    “云朵，你冷静一些，我们慢慢谈，你现在不想回到我身边，我给你时间，等你想清楚。”

    裴翌锦想要先稳住云朵的情xù。

    “没有什么好谈的，我们不会再有结果。”

    再也经受不起那样的过山车心情。

    “如果你真的要逼死我，好，那我明天就去医院把孩子处理了，以后各不相干。”

    云朵突然感觉心中一股悲伤袭来，想哭。

    裴翌锦怔怔的看着她眼里的认真。

    脑子里一幕一幕的是两人一起去听课。

    她有多期待孩子是男，是女。

    还亲手为他们做小衣服这些事情。

    那都是甜蜜的往事。

    她明明那么爱孩子。

    为什么会说出这么残忍的话。

    云朵像只蓄势待发的老虎，只要裴翌锦敢靠近伤害她，她就必然要将他撕碎。

    来捍卫自己的一qiē。

    “不要胡说八道，我不会对你怎么样，你想在这里住就在这里。”裴翌锦很是艰难的站起来。

    脚步有些踉跄的往外走。

    云朵的目光一直警惕的跟着他的步子移动。

    此时的裴翌锦略显狼bèi，眼神中都是悲戚。

    他走的很慢，希望云朵能回心转意。

    云朵全身紧绷，盯着他。

    裴翌锦扶着门框转头看着她，想等着她的挽留。

    但云朵只是冷厉的看着她，并没有要开口的意思。

    犹豫片刻，裴翌锦艰难的朝外走去。

    他的人刚离开门框，云朵就飞快的跑过去将门关掉。

    把门死死的反锁住，身子靠在门板上缓缓的滑坐在地上。

    摸一把额头，也是出了一身冷汗。

    她以为制服不了裴翌锦。

    他要是耍起赖来，她根本就没有还手的余地。

    在地上坐了一会，云朵坐回床上。

    手捂住肚子，歉意的说：“宝宝，你别生妈妈的气，妈妈这辈子都不会丢下你的，刚刚是为了唬住哪个男人。”

    刚刚她说这话的时候，明显感觉到了孩子的悲伤。

    虽然他现在还未成形，可却是有感知的。

    以后她再也不敢说这样的话。

    已经已经将话给裴翌锦说清楚，也不知道他会怎么决定。

    云朵贝齿咬着下唇，这次她会坚持到底。

    不会原谅他。

    看着门板，没有听到大门的关门声，不知道他走了没有。

    将被子扯过来，蒙住自己。

    “不要想他，就算他赖在这里，就把他当做空气。”

    裴翌锦那么骄傲的人。

    肯定忍受不了几天，她的无视。

    估计很快就会放弃的离开。

    云朵甩甩头，不去想。

    想要睡觉，可瞌睡虫都被惊吓的跑光了。

    “这个混蛋裴翌锦，到什么时候都祸害我。”云朵一生气就忘jì控zhì音量。

    加之这房子的隔音想过极差。

    “朵朵，怎么了？叫我什么事？是不是哪里不舒服。”裴翌锦敲了敲门，一连串的发问。

    云朵蒙圈了，他居然没走？

    本来就毫无睡意，此时更是万分清醒的进入备战状态。

    “你怎么还没有走？”云朵一咕噜爬起来，站到门板前，确认门是反锁住。

    “是不是做噩梦了？”裴翌锦问。

    以前她就总是会做梦，整晚喊他无数次，他应了，她又能安然入睡。

    “你就是我的噩梦，你走了，我就好了。”云朵气愤的说。

    外面寂静下来，云朵竖着耳朵倾听。

    突然听到一阵脚步声，然后是关门声。

    裴翌锦走了。

    云朵挑挑眉，算他还有点人性。

    扯过被子安心睡觉。

    却依旧还是了无睡意。

    天快亮的时候，云朵才眯了一会眼睛。

    迷蒙之间听到一阵敲门声。

    “唔，我再睡一会。”云朵喊到。

    叩叩，敲门声不断。

    云朵掘掘嘴巴，把头蒙在被子里。

    于是敲门声变成了拍门声。

    云朵意识到是在徐姐家里，只能气鼓鼓的半眯着眼睛，就下床拉开门板。

    直接脸也不洗，就坐到餐桌前。

    咕噜咕噜喝起粥来。

    喝完又直接回房间去睡觉。

    这下总算没人打扰了。

    睡了一会，云朵猛然的睁开眼睛，好像有什么地方不对劲啊？-

    本章完结-