
    177

    今天的徐姐怎么比往日斯文一些了？

    以前那是人未到，声先到。

    难道是因为跟初恋重逢，所以就变得矜持一些了？

    云朵顿时脑补了一个徐姐娇羞的模样。

    咦，打了一个激灵。

    “徐姐这是要第二春啊。”云朵感叹一句，继续又睡觉。

    待她睡饱醒来依然是日上三竿，揉了揉眼睛。

    看一眼墙壁上的挂钟，该开午饭了。

    现在不愁工作，不愁裴翌锦。

    人生就剩下美好的吃了睡，睡了吃。

    完成一系列的洗漱动作，云朵坐在餐桌上。

    眼前突然一亮。

    餐桌上摆着几道精致的菜肴。

    这姿势跟饭店里如出一辙。

    云朵有些不解的将眼神撇向还在厨房里忙碌的徐姐。

    “姐，你这是枯木逢春，这菜式都做的这般精致了。”云朵感叹的悄悄的吃了一片烤鸭。

    恩，味道还不错。

    她没有等到厨房里的回答。

    “你老实跟我说，昨晚出去哪里了？”她可是跟那个叫霍子豪的先生简单的聊过。

    人家对徐姐那是余情未了。

    这么多年根本就没有放下过。

    那个男人，云朵觉得也是一个能忍的主。

    离婚这么多年，楞是就悄悄的关注着徐姐的一举一动。

    生生没有来打扰片刻。

    依旧等不到回答，云朵又吃了一片烤鸭。

    恩，味道真是棒极了。

    以前对烤鸭没什么追求，只爱醋血鸭。

    也许是此时怀孕的缘故，居然偏爱起烤鸭，烤鸡这样的菜色。

    还没有得到回音，云朵撇撇嘴。

    “徐姐，给个话啊，你是不是偷着乐呢。”云朵取笑的说。

    “不过，如果你们两个要重新开始，你必须要减肥，不是我歧视胖子，你太胖了。”

    两人的关系也是到了一个地步，云朵跟徐姐说话都已经不避讳。

    短短的时间跟这样一个像妈妈的人成为推心置腹的朋友。

    云朵也是有些诧异的。

    不对，他们现在是闺蜜。

    还不见说话，云朵怒了。

    “徐姐，你太不仗义了，有什么好的八卦都不给我分享。”云朵故作怒气冲天的冲到厨房。

    冲进厨房，看到眼前出现的高大身影。

    顿时，双眼都被亮瞎了。

    不对，是被刺瞎了。

    “你怎么在这里？”云朵怒不可霭的瞪着他。

    裴翌锦没有说话，紧抿着唇，继续将手中一道精致的菜肴弄出来。

    他本来是想把吃的给她弄好就走。

    不曾想，她在此刻醒来。

    云朵见他光做事不说话，心里腾腾的就冒着气。

    “装什么呢？”昨晚不是走了？

    今天怎么又进来了呢！

    云朵有些想不通了。

    裴翌锦视乎将她当做空气，装好菜，端到桌子上。

    然后再去厨房擦了一把手。

    就这么在云朵的眼前，打开门，走了。

    云朵目瞪口呆的看着在眼前关上的那扇大门。

    “妈呀，是我起床的方式不对，还是他打开的方式错了？”

    刚刚全程，她都见裴翌锦面无表情。

    就连眼神都没有往她这边飘一眼。

    这幅景象倒是让云朵蒙圈了。

    这眼前都是美味佳肴，顿时失了胃口。

    云朵将菜都放进冰箱。

    现在都已经被发现，也就不必再遮遮掩掩。

    云朵直接大摇大摆的去水果店。

    徐姐正在忙活招呼客人。

    见云朵有些走神，立刻跟客人打声招呼就跑到她身边。

    “你这个家伙怎么回事？走路上还走神，到处是车。”徐姐扯着她进水果店。

    云朵呆愣的坐在一边，她承认，那样的裴翌锦让她觉得陌生而恐惧。

    开个门，她倒不觉得奇怪。

    毕竟当时在梧桐苑那种锁，他分分钟都能打开。

    哽何况这种普通的锁。

    待徐姐忙完，用胳膊撞了她一下。

    “怎么心不在焉？”

    “他怎么有家里的钥匙？”

    “我给的。”徐姐坦然的回答。

    “干嘛要给他，你明知道我们这样。”云朵有些不悦。

    “你住你的房间，他做他的事情。”

    “好吧，那我今天回家住了。”云朵赌气的说。

    “回家吧，不然你们两个在，我都不好意思回家住，怕看见什么长针眼的事儿。”徐姐满脸笑意盈盈。

    “这个玩笑一点也不好笑。”云朵都愁死了，她居然还有心情开玩笑。

    云朵憋屈的看着她：“徐姐，你是故意的是吧?”

    “你看着我真挚的眼神，像是故意的吗？”徐姐一边挑眉，一边笑。

    “一点都不真挚。”云朵懊恼的将头转向另外一边。

    此时云朵的手机响了，是夏依打开的。

    “喂。”

    “云朵，你快来公司吧。”夏依的口气里带着急切又有些无奈。

    “公司出什么事了？”云朵咻的一下站起来。

    索性公司就在旁边，云朵几步路的功夫就到了。

    办公室在门面上面。

    她刚走到门面门口，就听见有人在哪里窃窃私语。

    “哇，你们看见了吗？真是好帅，好酷。”

    “对，我刚刚上去看了一眼，他说的那些公司理念真的太棒了，好想跟着他一起学习哦。”另外一个销售员说。

    两人还要说点什么，看见云朵都楞了一下。

    随即偷笑的到一边假装整理货品。

    云朵脸顿时就黑成了煤炭。

    慕逸轩来过很多次，她们那种少女心已经过了。

    那么会是谁？

    能让夏依都头疼的人，估计除了裴翌锦，也就没谁了。

    云朵走到楼上办公室，果然裴翌锦在哪里。

    现场除了夏依，其他同事都在听裴翌锦的孜孜教诲。

    不想细听他到底说的什么东西。

    夏依见到她就像见到救命稻草一样，奔了过来。

    “云朵。”夏依无奈的喊了一声。

    她实在是制止不了。

    这些人同事也有几个男同事，居然也在听他说。

    只因，裴翌锦进来的时候看到他们懒散的样子。

    他们一般做完手头上的事情，就随意活动。

    没有那么多规矩。

    可裴翌锦看不过去了。

    他说一个好的公司，必须先有一套好的管理。

    于是乎，就出现了这一幕。

    裴翌锦眼神撇了一下，知道云朵来了，也没有停止。

    下面的人也是听得津津有味。

    “裴先生，请你出来一下。”云朵过去。

    她不想在这么多人的面前起争执，她还是要脸的。

    裴翌锦看了一眼职员，便跟着云朵进办公室。

    “哇，真的很受用。”同事们纷纷的感叹。

    夏依瞪了他们一眼。

    你们是不是忘jì自己的主子是谁了。

    同事们都尴尬的转头假装做事。

    夏依意味深长的看了一眼云朵办公室，然后按了几下手机。

    就去做自己的事情。

    坐在椅子上，云朵定定的看着裴翌锦。

    “你有什么话要说？”

    裴翌锦紧抿着唇：“那十亿你可以用了。”

    “恩。”现在她已经不关心这个问题。

    “新的工作团队已经在来的路上。”

    “什么？”云朵疑惑的看着他。

    “我帮你找了一个设计团队来，他们更专业，以后你就不用那么劳累。”

    “我不用你猫哭耗子假慈悲。”

    “云朵……”裴翌锦无奈的喊了一声。

    他是下了很大的决心，才做了一个决定。

    “我不要你管。”云朵倔强的说。

    “云朵，我……有个事情要跟你说。”-

    本章完结-