
    大家都面面相嘘，柳慧珍跟丈夫相视一眼，而后两人一起出去。

    云彦的目光一直落在裴翌锦身上，带着浓郁的悲伤。

    “你们都出去，我要跟翌锦说点话。”云彦刚醒来，声音里透着沙哑与无力，却很坚持。

    云朵看着哥哥，她有重要的话问哥哥。

    看一眼裴翌锦：“哥，我先跟你说，你一会再跟翌锦说。”

    她迫切的想知道餐馆的事情到底如何。

    更担忧的是哥哥跟裴翌锦说过什么之后，她不知道真相。

    “翌锦你跟妈他们先出去一会好吗？”云朵问。

    因为这两个男人都很固执。

    不见得会听她的话。

    “朵朵，别倔。”云彦冷冽的看一眼妹妹。

    云朵的心理咯噔一下，哥哥从来没有用这般凌厉的眼神看过自己。

    这下她更加确定这里面有事。

    “哥，我……”

    “出去。”云彦带着些些愠怒，眸光瞠着。

    云朵心口一紧，负气的拽着慕逸轩一起出去。

    这是云彦才发觉这里还有一个不认识的人。

    眉宇微微轻皱。

    这段时间他一直处于昏迷，但有时候他们说话也能听到一些。

    病房里就剩下两人。

    一人站着，平静如水，眼帘低垂，眸子里深谙莫测。

    一人躺着，因为刚刚动怒，此时略喘着粗气，胸口一起一伏，目光怒火冲天。

    云彦稍稍平息心中的激动，微微闭上眼眸。

    渐渐的才平静下来。

    醒来之后一直在组织语言，但此时云彦却不知道该怎么开口。

    也许是在逃避。

    不想知道最终的答案。

    像是能看透他的心思，裴翌锦动动唇。

    搬了张椅子坐在病床前。

    “云彦，你给朵朵发的短信我看到了。”裴翌锦面色沉重。

    并不知云彦为何会发那样的短信。

    餐馆着火的事情大家心知肚明。

    云彦眼神空洞的看着天花板，没有一丝生气。

    他没有应裴翌锦的话，只是呆呆的看着。

    “爆炸之前发生了什么事情？被抓住的那个人一直死咬着是去偷窃，跟你起了争执。”

    那个人的资料查的很清楚。

    孤儿一个，并未有什么亲人。

    更重要的是那笔五百万的钱是如何转进他的账户。

    而他并未有一丝的察觉。

    这让他很是吃惊，究竟是多厉害的黑客。

    他立即就把密码全部换掉。

    “离开朵朵。”良久云彦才开口。

    他第一句话便是让裴翌锦这般震惊。

    所以，那条短信并不是他所想的，是别人代发。

    “我需要一个理由。”

    裴翌锦受到一万点的伤害值。

    他以为，云彦是信他的。

    “不合适，你给不了她安定的生活。”云彦转头看着他，目光坚定。

    “这么多年，我们不是过的很好？”这段时间突然冒出来的事情也让他有些措手不及。

    更是意料之外。

    “那只是暴风雨前的宁静，这段时间不是印证了？”云彦的目光变得冷冽起来。

    “翌锦，分开吧，如果是在生命跟爱情之间做个选择，我宁愿朵朵没有灵魂的活着。”云彦眼角有些湿润。

    他永远忘不了爆炸之前那一幕。

    那个人说的话，让他心惊肉跳。

    那时那刻，他恍然醒悟，没有什么比生命更重要。

    裴翌锦暗咬牙关，眉宇间微蹙。

    “我想知道发生的经过。”且不说此时云朵还怀着他的孩子。

    就算没有，现在他也想跟云朵在一起。

    所以他不会这般轻yì放弃。

    更何况这个事情不止牵扯到云朵，还有那五百万到底是谁做的。

    更甚者便是他身边是不是出了贼。

    “没什么好说的，餐厅放火的事情我知道不是你做的，你走吧。”云彦的声音带着颤抖。

    “要死也让我死个明白。”若是换作常人，裴翌锦定然是不会说这样的话。

    可云彦是他的好友，也是他的大舅子。

    他实在想不通，怎么样的事情会让他有如此的转变。

    “没有理由，翌锦，你若想云朵好好的活着就离开他，我们一家人的性命赔不起。”

    不是怕威胁。

    若是他一个人换自己妹妹的幸福，他也不怕，也不悔。

    那天若不是送货的来，父母都出去。

    他真的不敢想那个后果。

    裴翌锦沉默良久：“朵朵有孩子了。”

    云彦的眼神闪动一下，又恢fù淡然。

    “孩子以后可以再要，分开吧。”他依旧坚持。

    裴翌锦垂下眼帘，看来他是不打算说事情的经过。

    见他情xù激动，也不是再谈下去的时机。

    裴翌锦决定暂时不谈这个话题。

    他还会在这边呆上一段时间，暂且不会离开。

    待云彦情xù平复一些再聊。

    过几天也许他又愿意说这件事情。

    “我们暂时不聊这个话题，你需要冷静。”裴翌锦站起来说。

    “我不是在赌气，你一定不懂那种揪心的痛，害怕失去，他们是我的亲人，没有了就没有了，可是爱情，没有了还能再寻找，茫茫人海，总是会有让自己庞然心动的那份感情。”

    云彦悠悠的说道。

    咽下一口唾沫，裴翌锦想告sù他。

    他懂这样失去的悲痛。

    就如看见刀要刺向云朵那一刻。

    那种痛苦，至今难忘。

    他已说的这般明了，裴翌锦也不愿再纠缠下去。

    不告sù他，不是还有云朵。

    “你好好休息，我先出去了。”裴翌锦转身出去。

    云彦看着他离去的背影，全是悲伤。

    一会云朵就急忙的进来。

    站在床边握住哥哥的手：“哥，你终于醒了。”

    “朵朵，你受苦了。”云彦抬起手抚在妹妹脸上。

    云朵摇头：“我没有，是我害的哥哥受伤。”

    “不关你的事情，傻瓜，哭什么。”当时爆炸的时候，他也以为自己必死无疑。

    不想命还挺大。

    “哥，你醒了就好。”

    “嗯。”

    云朵迫切的想知道餐厅的事情：“哥，你给我发的那个短信是什么意思？”

    “就是字面上的意思，你怎么不听话呢？”云彦带着点责备。

    “哥，这一段时间发生了好多事情，我开始也是那样觉得，然后……”

    “然后他随便哄一下，你就又回去了？”醒来的时候父亲已经大致的跟他说过云朵的情况。

    感受到哥哥的怒火，云朵有些诧异。

    “哥，到底发生了什么事情？你跟我说说。”她也一直不相信那个人只是偷盗那么简单。

    “你知道那个男人收到了裴翌锦五百万的事情吗？”

    “什么？”云朵惊讶的张着嘴巴。

    她确实不知道有此时。

    回忆起那段时间一桩一桩的事情接踵而来，也没有人给她说这个事情。

    “我亲眼看见的，那个人账户就是裴翌锦的。”而且他也验证过。

    这里面的事情太负责，他一时半会也不能确定是不是裴翌锦做的。

    云朵全身都软了下来。

    “你是说餐馆的事情真的是裴翌锦做的？”

    “他的钱谁还可以转账？如果那么轻yì地就能转走别人的钱，他账户上那么多钱，怎么没有凭空消失？”

    云朵背脊不寒而栗。

    “而且还有……”云彦好似不愿说一般。

    云朵捏着一颗心看着他，还有更严zhòng的事情？-

    本章完结-