
    文jiàn是高芮经手，本是不需要看。

    但裴翌锦还是翻了翻，但视乎什么也没看进去。

    脑子里都是云朵木讷的表情。

    他跟聂少勋到底说了些什么。

    “裴总？”高芮喊了一声，他看那一页已经十分钟了，目不斜视。

    这不像他的风格。

    倒是心事重重的模样。

    裴翌锦回过神来，望着高芮，眼中闪过光。

    咦，他们是闺蜜，应该会了解多一些。

    女人的心事，海底的针。

    犹豫着要不要开口。

    高芮汗毛都要竖起来了，被裴翌锦盯的有些发毛。

    “裴总你想解雇我，也让我死的明白。”高芮无奈的说。

    裴翌锦挑眉：“女人出门前乐呵呵，见个人，回来就闷闷不乐，还不想说话的样子，一般情况下是什么原因？”

    今早他看见云朵颤抖的睫毛。

    她还以为自己装睡的很成功吧。

    高芮被问懵了。

    短暂的呆愣之后，突然领悟他说的女人是谁？

    “那要看见的是谁？”这个问题有些深奥，她这个初恋都还没送出去的女人，估计有些解决不了他的疑难杂症。

    “聂少勋。”裴翌锦声音立刻就凉了下来。

    高芮眼神闪了闪。

    心里思量一番。

    照理云朵见了聂少勋不能有这么大的反应。

    难道是说了什么？

    这仅仅是一个猜测，高芮也不敢下断论。

    “我可能需要先谈谈，才能回答这个问题。”

    “不必。”不然云朵要怪他什么都往说。

    “这句话我不以上司跟下属的关系跟你说，以朵朵的闺蜜跟你说，很有谈谈的必要，不能让她把自己憋坏，今晚下班之后我去看看她。”

    高芮说完就立刻换了一副公事公办的模样。

    “中午去吧。”他舍不得让云朵闷那么久。

    连母亲都不愿意告知的事情。

    他若去问就更不会说。

    “好的，那这个字？”高芮眼神落在文jiàn上。

    裴翌锦将文jiàn推到一边：“暂时不签，你先去办另外一件事情。”

    高芮有些意外。

    裴翌锦一字一珠的说，高芮有些不可思议的看着他。

    “裴总，你确定要这么做？”

    “我什么时候做过不确定的事？”裴翌锦语气坚定，眼神冷冽。

    “好，我会尽kuài办好。”高芮别有深意的看着裴翌锦，嘴角勾起一抹笑出去。

    ……

    云朵在家里慢慢的恢fù过来。

    有什么好伤心的，不是都伤心那么多次。

    就让自己矫情一次。

    既然他那般做，她也没有留下来的必要。

    肚子里的宝宝，她必须要留下。

    裴翌锦这一举倒是提醒了云朵。

    把孩子生下来给程欣柔养的这个想法，想必裴翌锦一直就未曾打消过。

    她不能坐以待毙。

    要把自己手头上要做的事情做完。

    这次她一定要离开这个狠心的男人，再也不要见到她。

    在家里冷静半天的云朵，心绪稍稍变得平静。

    文月惜半步也不敢离开家里，时不时找借口去云朵房里看看。

    此时见到云朵下楼，她立刻迎了上去。

    看见她脸色终于恢fù正常。

    心头的石头也落了地。

    “朵朵，喝点汤。”

    “妈，想和排骨玉米汤。”云朵笑得眉眼弯弯。

    “OK，我去买。”现在家里所有的食材文月惜都要自己去采购。

    生怕家里的阿姨能有所怠慢，菜不够新鲜。

    “辛苦妈了。”云朵想了想又说：“昨晚我突然特别想爸妈，所以……”

    云朵垂下头。

    “这是应该的，孩子不想爸妈想谁，这个周末让翌锦别加班，我们一起去S市看看他们。”

    “嗯。”

    原来是这个原因。

    其实文月惜是有些不相信，但也别无他法。

    中午的时候，高芮没来成，家里临时出了点事，便急匆匆的赶回老家。

    裴翌锦回家见云朵喜笑颜开。

    便也没太在意，高芮没来就没来吧。

    中午裴翌锦陪着云朵午休，搂着她，见她不似以前多的话语。

    他便挑起话题。

    “朵朵，今晚我们去逛母婴店，我刚回家路过看到几款婴儿车都非常不错，一起去看看。”

    若是放在以前，这种家常在裴翌锦眼中简直就是无聊透顶。

    但现在说起来，好像还很享受。

    “好。”云朵对这个事情兴趣不高。

    忽然之间就想起萧远来。

    那个说要让自己养一辈子的男人。

    心中徒然一惊，这阵子都把他忘jì了。

    “翌锦，现在萧远怎么样了？”云朵担忧的坐了起来。

    裴翌锦眼中一闪而过的不悦。

    这么温情的时刻。

    一家三口温暖相处的时分，怎么就提起别的男人？

    “不知道，好像已经被捞出去了，不过不是我们的人，应该是绑架你的那伙人。”

    “什么，什么时候的事情。”云朵诧异的就差一跃而起。

    萧远要是落在那些人的手里，还不被他们弄死。

    至少要折磨他。

    而且回忆起当时他身上伤口都流脓也没质量。

    云朵的心口一紧，眼眶有些发热。

    “前几天。”他准备捞人的时候，就被告知晚了一步。

    他的人去追，已经没有了踪迹。

    这伙人像是风一样，来无影去无踪。

    抓到那几个人，死扛。

    到现在愣是没有任何人松半句嘴。

    云朵的心都凉了半截，蓦然想起那个女人来。

    “对了，有一个女人，好像是带头的，感觉有种熟悉感，但想不起来。”云朵仔细的想，那个女人浓妆艳抹。

    几乎已经看不清楚本来的样子。

    眼睛画的很大。

    估计素颜的照片会跟那个有着天然之别。

    “长什么样子？”裴翌锦感觉有了线索。

    “我去把她的样子画出来。”云朵立刻起身去书房。

    裴翌锦也没有拦着。

    两人一起去画。

    随着云朵一笔一画地将那个人的轮廓画出来。

    但却没有任何的熟悉感觉。

    最后全部画好的时候，裴翌锦确信这个人不认识。

    云朵皱着眉：“别的我好像不清楚，这个人眼中好像有妒忌之色，好像在哪里见过。”

    “她妒忌你？”裴翌锦问。

    “对，如果没有看错，就是妒忌。”云朵很坚定的说。

    眸光落在云朵身上，她确实让很多女人妒忌不已。

    “她还说要让我跟萧远生孩子，但我觉得她的目的是让我失去宝宝。”

    裴翌锦眼中寒光乍现。

    这两点都足以让那个女人下地狱。

    只是这些被抓之后，那个女人好像也失去了踪迹。

    “我不会让这些事情发生的。”裴翌锦将她抱进怀里。

    如此暖心的话，云朵的心却是凉的。

    “裴翌锦我想请求你一个事情。”云朵祈求的看着他。

    裴翌锦眸色黯然，不喜她这般疏离的样子。

    “我们之间还用求？嗯？”

    他眼里的不悦很是明显，更多的是无奈。

    云朵垂眸，没有说话。

    “帮我找找萧远，我知道对方很厉害，凭我一介平民肯定无法对付。”

    “嗯。”

    若是别的事情，云朵这样需要他，裴翌锦肯定会很高兴。

    但为了别的男人求他，如何也高兴不起来。

    “我会找他，但是以后不要再因为别的男人求我。”裴翌锦请捏她的下巴，让她面对着自己。

    云朵心里冒出一个想法，万一以后因为你儿子呢。

    心，徒然一痛。

    这是不敢想象的痛。

    她脑中无数次的呈现孩子被程欣柔带着，不幸福。

    而她只能远远的看看儿子。

    裴翌锦甚至都不愿意让她靠近。

    那种痛彻心扉，不用实践就那么真实。

    “好。”

    现在要顺着他，这样才能让自己有离开的机会。

    裴翌锦在她眉心吻了一下。

    孕妇就是容易阴晴不定。

    还是喜欢以前那个活泼赖皮的云朵。

    裴翌锦离开家去公司时，云朵就在悄悄地收拾东西，查找一些地址。

    这次要去一个谁也找不到的地方。

    安安静静的带着孩子生活。

    也许过个三五年，裴翌锦跟程欣柔有了自己的孩子，就不会再惦记她的孩子。

    那时候她跟父母就在那个三线城市安稳的过日子。

    ……

    程欣柔被两个保镖跟着。

    说是保护，可她却觉得自己有种被监视，被软禁的感觉。

    因为很多地方，这两个人都不许她去。

    说是怕她有危险。

    这段时间她天天的就在自己的屋子呆着。

    看着空旷的大屋子，买这里的时候，原本是想跟裴翌锦住的。

    可现在独留她守着这份美好。

    自从那天裴翌锦离开之后。

    就再也未曾留下只言片语，电话也没有打一个。

    她无数次的想要找他，但还是强忍著。

    怕他不喜欢。

    不管多么想念他，程欣柔都会克制住。

    从小爸爸就教她，能忍的人，才能找到机会伺机得到自己想要的东西。

    所以，这么多年，她一直容忍着。

    哪怕很多年前，就知道父亲培养她，也不过是想现在她联姻的时候，可以门槛高一些。

    虽然裴翌锦投资那么多钱给父亲。

    在程欣柔的心理觉得有些心疼。

    但父亲的公司得到救赎，以后不逼婚，自然也是好的。

    最重要的一点是，更加能确定自己在裴翌锦心中的分量。

    云朵回来的事情她早就知晓。

    想必裴翌锦跟她在一起也只是不过为了孩子。

    想到这里，程欣柔的心理又开怀一些。

    看着手机，程欣柔心里闪过主意来。

    这云朵肚子里的孩子还真是石头做的，三番几次居然都还能保住。

    特别是那个医生，最后居然不愿意帮她。

    哼。

    那就让她做不了医生。

    云朵的气性很大，往往一点事儿都能让她暴跳如雷。

    程欣柔嘴角噙着笑给云朵拨去电话。

    云朵一直没有存程欣柔的电话。

    此时想着逃跑路线的她也没有看是谁来的电话便接起。

    “喂，你好。”

    “云朵。”

    听到这个熟悉的声音，云朵的脸色立刻就垮了下来，想要立刻将电话挂掉。

    程欣柔像洞悉她的想法，立刻出声制止：“云朵，别挂我电话，我只是有几句简单的话想跟你说。”

    她的声音带着哽咽。

    云朵瘪瘪嘴，现在不听，想必一会也会收到她的短信。

    “有什么就快说，我们之间没什么好谈的。”云朵冷声说，将手上的东西收拾好。

    然后走回床上躺着。

    她自知从程欣柔的嘴巴里根本就说不出什么好坏来。

    但也不否认，她是想从程欣柔的口中探听到一些什么。

    “我想跟你道个歉。”程欣柔说完紧紧的咬着下唇。

    这句话都把她自己恶心到。

    凭什么要给这个女人道歉。

    从一开始错的就是云朵。

    是她插足抢走了裴翌锦。

    云朵对她的道歉无动于衷，静静的听她装逼。

    “我知道翌锦现在的心里只有你，这段时间我也彻底的想开，决定放手。

    只要看着翌锦能幸福就好。

    云朵，请你别怪翌锦帮助程家的事情。

    同为女人，我想你肯定可以理解一个女人不愿意嫁给一个五十多岁比自己爸爸还老的男人。

    其实翌锦要投资至少三四十亿换我的自由。

    以后我会努力赚钱，还给翌……”

    嘟嘟，程欣柔的话还未说完电话就被挂断。

    程欣柔张嘴闷在当场。

    良久撇了一眼手机：“真不懂礼貌，别人话还没说完就挂电话。”

    心情莫名的就愉悦起来。

    “最好气的流产。”

    云朵将手机挂断，啪的一声就砸在墙上。

    所以，少勋哥并没有骗她。

    确实要投资那么多钱给程家。

    她居然用裴家所有的家底去买程欣柔的自由。

    假惺惺。

    真是假惺惺。

    两个人想在一起骗她的宝宝，还演这么一出戏。

    云朵气的全身都在发抖。

    她一定要赶紧的离开。

    再也不会上裴翌锦的当。

    云朵捏着被子的手颤抖着，紧紧的咬着下唇。

    以后，再也不会为他哭。

    云朵仰着头，瞠大着眼睛不让泪水流出来。

    叩叩。

    “朵朵，汤煲好了，出来喝一点。”文月惜在外面和蔼的说着。

    云朵身子僵住，让自己克制住。

    她不能让任何人发觉她的情xù。

    深呼吸几次，云朵咽一口唾沫说：“妈，我马上来。”

    轻轻的捶着胸口，让自己狂跳的心平复。

    勉强的扯了一抹笑容。

    不用照镜子，云朵都知道这个笑得比哭都难看。

    拉开们，吓一跳，文月惜居然还站在门外。

    “妈。”

    “朵朵，你最近心情是不是很不好？”文月惜是个直性子。

    憋了好久忍不住要问了。

    “没有啊，就是想家，一直没跟爸妈分开过，怪想的。”

    “没有别的事吗？你还有什么是不能跟妈说的？是不是翌锦那小子又欺负你。”

    云朵的心口徒然一痛。

    “他敢吗？我现在可是有玩牌在手。”云朵挺了挺还平坦的肚子。

    “哈哈，你这个家伙，你不开心，妈都担心死了。”

    “妈，怀孕了，天天想着宝宝，也没法想别的。”

    “嗯，快下去喝汤，有什么不开心一定要跟妈说。”

    两人挽着一起下楼。

    云朵现在这些话连高芮跟秦染都不敢说。

    更何况是文月惜。

    她准备独自一人离开，到时候给父母留个条子。

    黯然的又度过三天。

    该准备的云朵已经准备的差不多。

    这几天取了很多现金，淘宝购买了一些比较土的衣服。

    毕竟那么多现金自己一个人不放心。

    她若是装的穷巴巴的样子，或许就没人盯上她。

    不敢用卡。

    一取钱，不就能找到她的所在地。

    一qiē准备妥当，现在就是想办法甩开两个保镖。

    琳达出门都是寸步不离跟着她。

    要个什么借口呢？

    想了想，只能晚上走。

    因为晚上她不出门，琳达就很早进房间休息。

    她可以假借这段时间跑。

    如果她说去书房画稿，那裴翌锦也不会起疑心。

    不对，裴翌锦肯定会陪她。

    晚上一个人出去也危险。

    那只能白天。

    白天的话。

    思来想去，不过只要她不出门，琳达也会在房间里休息。

    也可以跑。

    对对，是她想的太复杂了。

    所以，一qiē都如云朵想的一样。

    酝酿两天之后，她就找到机会离开。

    云朵提着一个破包包，将自己伪装好。

    心中惆怅的看着眼前的大巴车：“宝宝，让你跟着妈妈吃苦了。”-

    本章完结-