
    “什么事？”柳慧珍纳闷的问。

    难不成要跟裴翌锦和好？

    柳慧珍眼神怪异的看着慕逸轩。

    她现在不希望女儿跟这两个男人中的任何一个在一起。

    都是危险人物。

    看着大厅里人来人往。

    云朵跟慕逸轩容貌出众，此时吸引了不少目光。

    “爸妈，我们找个安静的地方说。”云朵面色凝重的说。

    云中堂跟妻子面面相嘘，倒是想看看她能玩出什么幺蛾子。

    几人寻了一个安静的角落。

    “你说说看。”

    别说是云家两夫妻，就是慕逸轩一时都不知道云朵此时葫芦里卖的什么药。

    “咳。”云朵清清嗓子，脸上有些难为情。

    “那个，现在他一直在这里，别的不说，伤势还那么严zhòng……”云朵抿抿唇，一时语塞，要组织一下语言。

    柳慧珍的一颗心就提了起来。

    女儿这是要照顾裴翌锦伤势的节奏？

    不行，这点她肯定是不能同意。

    “我想啊，他肯定得走，不然那个伤就一直好不了了，我现在想了个办法，就是我跟慕逸轩假装交往，先让他走。”云朵脑袋越来越低，都不敢看父母。

    “我知道这个主意其实挺馊的。”云朵末了弱弱的加了一句。

    柳慧珍不赞同这个想法，这个傻女儿还知道主意馊。

    此时慕逸轩的心在雀跃。

    原来裴翌锦过来还有这种好处。

    看来以后裴翌锦暂时就先走了。

    假戏真做这种事情也不是没有可能。

    日久生情也是存zài的。

    慕逸轩淡然的站着，也没有立刻就回答，眼神看着柳慧珍跟云中堂。

    很明显，是在等待他们两个的决定。

    “既然知道不是什么好主意干嘛还要说？”柳慧珍心中憋着一股气。

    若是放在以前，这也不失为一个好主意。

    只是现在……

    柳慧珍担忧的目光落在慕逸轩身上，这绝对不是一个好主意。

    她要把两个男人都从女儿身边赶走。

    “我没招了。”云朵用鼻音说的。

    柳慧珍瞪了女儿一眼，余光一直注意着慕逸轩的表情。

    他倒是很淡然，眼梢的笑意却出卖了他的心情。

    思量一番，现在也没有别的办法。

    关键是裴翌锦还带着伤。

    万一有个三长两短，文月惜肯定会伤心。

    因为刚刚才接到文月惜的电话，说如果裴翌锦不愿意回家，就请她帮忙照顾一下。

    “逸轩，这个事情你怎们看？”柳慧珍试探的问他。

    “朵朵有需要的话，我赴汤蹈火在所不辞。”他已经把立场表明。

    他这般一说，让柳慧珍觉得自己倒是有些小人。

    “先看看情况，有需要的话再商议。”万一她把裴翌锦劝走。

    那这个下下策就不必再执行。

    “好，那我们先回去了。”云朵先采取避而不见的方法。

    “嗯，路上看着些。”柳慧珍叮嘱着，云朵就已经走出好远。

    “慧珍，现在翌锦也不愿意走怎么办？”云中堂真想轰他走。

    每当看到他，就想起云朵突然精神失常的画面。

    那种崩溃的感觉，云中堂这辈子都不想再体验。

    “我怎么知道怎么办？月惜刚又给我打电话，我也是……”柳慧珍有些着急的双手搅在一起。

    云中堂脑中突然灵光一闪。

    “咦，不然把那个女人来将他带回去。”

    柳慧珍先是愣了一下，随即明白他说的是谁。

    鄙shì的看他一眼：“你想找膈应，你找，我可不想把隔夜饭吐出来。”

    把程欣柔找来，这个破主意亏他是怎么想出来的。

    这不是成心刺激女人。

    就云朵现在的情况根本就不能受任何的刺激。

    云中堂耸耸肩，死马当活马医，那还能怎么办？

    “走一步看一步吧。”柳慧珍深深的叹一口气。

    最近她要找个时间去拜拜佛，让保佑家里平安。

    两人回到病房的时候，裴翌锦就静静的坐在那里。

    柳慧珍要进去，被云中堂拦住，两人就坐在外面的椅子上。

    ……

    自从有了云朵那句假装男女朋友，慕逸轩就找到了理由。

    “朵朵，你看着我。”车里慕逸轩捧着云朵的脸看着自己。

    疑惑的看着他：“干什么？长的又没有我吴亦凡帅。”

    慕逸轩撇撇嘴，真是会破坏气氛。

    “看着我就知道。”

    云朵挑眉看他，还能看朵花出来？

    “看好了哦。”慕逸轩一脸神秘的双手在她脸上晃来晃去。

    “吼。”突然慕逸轩吼一声，云朵眼前就出现两张纸。

    定睛一看原来是两张电影票。

    云朵带着有色的眼神看他。

    没发现这个男人居然这般喜欢看电影。

    她对去电影院不是很热衷，偶尔约上两个闺蜜去一下。

    “还差点东西。”虽然不是很喜欢，却还是被他逗得开心，故意刁难他。

    慕逸轩脸上扬起一抹你真调皮的笑意，手不知道在哪里抽了一下，手上变出一朵红玫瑰。

    服了。

    云朵彻底的服了！

    “算你狠。”

    “走，看电影去。”

    云朵并没有去接玫瑰花跟电影票。

    慕逸轩视乎也并不生气，自顾地将玫瑰花摘下来撩起云朵的长发，将玫瑰花夹在她耳边。

    “看吧。”反正也没什么事情。

    “好了。”

    两人回到家里，差不多吃晚饭。

    刚进门，云朵就看见裴翌锦也坐在家里。

    裴翌锦一眼就看到她耳朵上别的那朵玫瑰花。

    真难看。

    看到他，云朵的脸色立刻就沉下来。

    也不知道老妈怎么想的，为何还要让他进来。

    裴翌锦紧抿着唇，什么也没说。

    他本就不善言语，云朵也不指望他能说出些什么来。

    云朵疾步走进房间，一会收拾出来一个包包。

    “逸轩，我住你那边去。”

    云朵此话一出，就在周围炸开了一圈一圈的涟漪。

    柳慧珍拿着锅铲就立刻从厨房里冲了出来。

    “你脑子抽什么呢？”柳慧珍凌厉的看着云朵。

    云朵赶紧给母亲使眼色，妈，今天不是商量好的，权宜之计啊！

    柳慧珍一颗心都提在嗓子眼。

    根本就没注意到她的眼神。

    更是冷冽的撇了一眼慕逸轩。

    这两人出去一个下午，到底发生了什么事情。

    裴翌锦唇上的血色顿时就被抽光，变得苍白。

    心口上的伤也不及心口上的痛万分之一。

    她，真的是厌弃他到如此地步。

    目光不自觉的就落在她还平躺的小腹上。

    那里有他们的宝宝了。

    经过上次的喜悦，裴翌锦倒是觉得现在这个宝宝是云朵回到他身边的筹码。

    “妈，我现在跟逸轩在交往，打算年底结婚。”云朵说这话的时候，眼神还是不由自主的会往裴翌锦那边撇。

    两人的视线触及到一起的时候，她又立刻移开。

    “啊？”柳慧珍惊诧的看着女儿，她眼里的认真太逼真，她一时都忘jì这是在演戏。

    慕逸轩嘴角噙着笑：“妈。”他故意喊了一声。

    此时柳慧珍恍然大悟。

    他们之间好像是说过这么一件事情，差点就往。

    拿着锅铲，柳慧珍走回厨房，继续炒菜。

    两人转身准备走，刚走两步。

    云朵感觉自己的包包被扯住。

    转头看见裴翌锦面色苍白的看着她。