
    云朵站在大巴车前，有些徘徊。

    好似还从未坐过这种车子。

    地点已经选好，相对比较偏远，但不贫瘠的一个小城。

    哪里的环境也是宜人，很适合长期居住。

    云朵查到那边的消费水平也不是很高。

    她包包里的三十多万现金，够她在那边开个小铺面，凭借她的手艺。

    生意自然能够养活她跟孩子。

    待孩子大些要读书，那么多年，想必裴翌锦也有了自己的家庭。

    这么打定主意，云朵上了大巴车。

    车子缓缓地启动，看到外面的风景，有些心酸。

    ……

    偌大的会议室里，裴翌锦略感心神不宁。

    下面高管们讨论的方案，他一句话也没有听进去。

    几次走神，都临时秘书提醒他。

    因为高芮回家，新来顶替的秘书每天战战兢兢的。

    特别有个程家的事情特别敏感。

    因为这个人曾经跟他们总裁有婚约。

    她多么希望高芮能快点回来。

    虽然这些天总裁看起来并没有传言中那么可怕。

    可她还是有些发杵。

    开完会，裴翌锦回到办公室，烦躁的扯了扯领带。

    下意识的就拿出电话给云朵打电话。

    对不起，您所拨打的电话已经关机。

    裴翌锦眉头紧蹙，看看时间才释怀。

    这个时间，云朵一般都在休息。

    现在怕睡眠不好，休息的时候都关机。

    手机屏保是云朵的照片，她嘟着嘴，好像讨亲亲一样。

    看着照片几秒，裴翌锦在屏幕上啵了一下。

    此时，办公室的门毫无征兆的被推开。

    赵亦随，有些懵逼。

    他刚刚看到什么了？

    确定他没有看眼花，裴翌锦居然亲了一下手机屏幕。

    好猥琐啊！

    裴翌锦倒是淡然，老神在在的将手机放下，脸部红，心不慌。

    “咳。”赵亦随在想要不要活跃一下气氛？

    这么庄严的办公室，好像是有些沉重。

    “你刚刚在做什么呢？”赵亦随的心跟嘴同步。

    此时他心情本就好。

    裴翌锦冷冷的撇了他一眼：“你这种单身狗是体验不了的。”

    赵亦随嘴角抽了抽。

    近墨者黑。

    没想到在他们这帮哥们面前一直都挺沉默寡言的他居然能说出这样的话来。

    “你就戳人家的痛楚吧。”这兄弟没法做了。

    关于云朵的任何事情，裴翌锦都不愿意跟任何人分享。

    云朵的一qiē都是属于他一个人的。

    为什么要跟别人说？

    裴翌锦正色地看着他：“有什么事？看你笑的这么荡漾，请假陪女朋友就免谈。”

    尼玛，太会补刀子了。

    明知道他没有女人。

    这个兄弟必须割袍断义。

    “裴翌锦你太嚣张了。”

    裴翌锦挑眉：“我最喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。”

    赵亦随一口老血喷出来。

    想直接将捏在手上的文jiàn袋砸裴翌锦一脸。

    “你继续得sè，那这个事情我晚点再跟你汇报，免得你得sè过头，精尽人亡。”

    赵亦随作势要走。

    “事情办的怎么样？”现在赵亦随放下手中所有的事情，就在办理一件事情。

    刚他进来的时候，裴翌锦发觉他眼角有些笑意。

    就知道肯定是好消息。

    赵亦随收起玩味，正色坐到椅子上。

    “你怎么知道是好消息？”那么自信。

    “我对你有信心。”

    赵亦随被堵的哑口无言。

    这高帽子给他戴的，若是办不好事情，还就对不起他了。

    将文jiàn袋给他：“里面是所有的证据，程海逃税漏税，还有一些挪用公款，行贿，都在上面。”

    裴翌锦简略的翻了一下资料。

    “嗯，按照计划行事。”裴翌锦冷冽的眯了眯眼眸。

    “好。”

    “现在。”

    “嗯。”赵亦随给他留下一份复印件，自己带着原件离开。

    裴翌锦按亮手机，看着那张嘟嘟嘴，甚是心悦。

    今天回家就给她个惊喜。

    这个好消息冲击了裴翌锦那点心慌。

    今天他归心似箭。

    不到一个小时，新闻就播出程海被抓，程氏被查封的消息。

    既然狮子大开口让他投资几十亿挽救程氏。

    裴翌锦嘴角扬起一抹冷笑。

    程海还真把自己的女儿当作摇钱树了。

    ……

    在酒店看到自己父亲被抓的时候，程欣柔瘫软的坐到地上。

    完了，程家完了。

    可是，为什么她有种大快人心的感觉。

    难道是因为父亲常年对她的苛责？

    不管是什么原因，程欣柔都有种如释重担的感觉。

    舒爽了一阵子。

    她却发现了一个不可思议的事情。

    没有父亲每个月给的钱。

    那她以后怎么过生活？

    她还从来都没工作过。

    程欣柔的心慌了起来。

    没有了高贵的生活，以后要嫁人，还能嫁得好？

    不行，这样她更不能放弃裴翌锦。

    只是，父亲的事情到底是谁做的？

    程欣柔有些想不通。

    不过深思一下，父亲平时有不少生意对手。

    现在程氏摇摇欲坠，也是很轻yì地就能被人打倒。

    此时有人按门铃。

    程欣柔站起来，整理了一下仪容。

    拉开们，看见是闺蜜丽莎。

    “丽莎，你怎么来了？”程欣柔将她拉近房间。

    现在六神无主的她，正好需要人出主意。

    “我听说叔叔出事，所以过来看看你。”丽莎眼里都是关心与担忧。

    将门关上，程欣柔拉着她在床上坐下。

    “我现在正好没有办法，你帮我想想办法吧。”程欣柔急得眼泪都要掉下来。

    “我……”丽莎有些为难的垂下眼帘。

    “丽莎。”其实父亲的事情，程欣柔也知道丽莎没办法。

    “欣柔你先别着急，我听说是因为有人故意要整叔叔。”

    程欣柔愣了一下。

    如果是这样的话，就更是必死无疑。

    树倒猢狲散。

    父亲进了监狱，谁又会帮程家。

    母亲。

    程欣柔突然想到，还有母亲。

    现在这种时候她一定很伤心。

    她要回去陪着母亲。

    “其实，也不是没办法，你可以找裴翌锦帮忙，他那么爱你，肯定会帮助你的。”丽莎试探的说。

    程欣柔恍然醒悟，对呀，她怎么没想到裴翌锦。

    眼中刚闪过一丝光，便黯然下去。

    “我已经很多天没有他的消息，他只是派了人保护我，前两天又给我打了五千万。

    我想，他是要彻底跟我撇清关系了吧。”

    程欣柔失落的低下头。

    裴翌锦的此举太过明显。

    上次他给的补偿被父亲侵吞，所以这次是给她安家的。

    她知道。

    裴翌锦这次是真的要离开她。

    她要彻底失去裴翌锦了。

    丽莎眼底闪过精光，握起程欣柔的手：“欣柔，你想想阿姨，这种时候你不能这般消极。

    现在程家这样，阿姨以后怎么办？

    你去求求裴翌锦，他惦念以前的情分，也会帮你的。

    这种时候去，他也不能说什么。”

    丽莎耐心的开导她。

    程欣柔始终低着头。

    她发现自己真没用，原本想依靠慕逸轩，但他更在意云朵。

    后来投靠岳凯，自己又一事无成。

    更让岳凯也一脚将她踢开。

    以为裴翌锦真的回到自己身边。

    发现也不过是一场镜花水月。

    她也许从一开始就失去了裴翌锦。

    “我不想去，以后带着妈妈过生活好了。”

    如今没有了程家这个背景，她与裴翌锦已经不门当户对，自己没资格跟他在一起。

    丽莎的眼中闪过稍纵即逝的厌烦。

    “欣柔，他是你爸爸啊，你一句话的事情，裴翌锦肯定帮忙，只要他帮忙，你爸爸肯定就会没事。”

    丽莎握着她的手力道越发的紧。

    程欣柔眉头皱了皱：“你抓的我手疼。”

    “你去求求裴翌锦，我不想看到你变成这样。”丽莎说的深情并茂。

    程欣柔抿抿唇。

    她，不想嫁给老头子。

    父亲出来，家族落寞，也许又会走到这条路。

    她不会那么轻yì放弃裴翌锦。

    但不想将父亲救出来。

    别人要骂她不孝也好，缺德也好。

    她都认了。

    “算了，这么大的事情，都上了新闻，翌锦也不是那么容易，不想麻烦他了。”抽回手，程欣柔转头坐到另外一边。

    她又不傻，为什么要把一个恶魔放出来，祸害自己？

    丽莎眸子眯了眯。

    心里快速的想着该用什么办法劝她。

    “哎，我只是希望程家还在，你就更能有配的上他的资本，如果程家落魄了，你说文阿姨就更不能看的上你。”

    为了能刺激程欣柔，丽莎也顾不得这些话能不能伤害到她。

    程欣柔的心被刺痛一下。

    不可否认，丽莎说的没有错。

    只是……

    她还是有些犹豫。

    “那等他下班，我找找翌锦。”

    丽莎松了一口气，总算说通了。

    两人又聊了一下话。

    程欣柔发现丽莎今天不管聊什么都能有意无意的扯到程海。

    有些疑惑的皱皱眉头。

    她们一直都是好闺蜜，大致也是关心自己吧。

    送走丽莎，程欣柔脑子里想的都是裴翌锦会不会不遗余力的帮助她？

    ……

    下午四点多的时候，将手头重要的事情处理完，裴翌锦就带着这个好消息回家。

    他这个点回家，让文月惜吓了一跳。

    “翌锦，今天怎么这么早回来？”

    “嗯，朵朵呢？”裴翌锦在玄关处换上拖鞋。

    “还在休息，我没敢叫。”

    今天睡得是有些久。

    裴翌锦直接上楼去。

    兴奋的推开房门，看着空挡的床铺，早上那股心慌劲又上来了。

    稳稳神找了找洗手间，又去书房。

    后来，裴翌锦将整个屋子都找遍，连杂物间都没放过。

    最后文月惜，琳达，裴翌锦，裴元荣一起坐在屋子里。

    个个都面色沉重。

    “云朵丢了？”文月惜不可置信的看着儿子。

    裴翌锦紧抿着唇。

    刚刚有快递送来。

    是云朵送来的诀别之词。

    她说，既然你心里只有程欣柔，那我们好聚好散，不要找我。

    她走了。

    此时此刻，裴翌锦总算是知道一整天的心慌是什么了。

    他，失去了一生最重要的东西。

    “翌锦，你怎么能把朵朵丢了呢？”文月惜声音有些哽咽。

    裴翌锦垂眸无言。

    他什么怎么就心里只有程欣柔了？

    他不是在一步一步的将程欣柔安排好。

    毕竟当时的婚约是他提的，解约对她造成了很大的伤害。

    他帮解决程海这个恶父，也是情理之中。

    “翌锦啊，你怎么就把朵朵弄丢了。”文月惜失神的重复着这一句话。

    刚查到，云朵取了大量的现金。

    所以是故意要躲着他们。

    可是她一个女人身上带那么的现金，多危险啊？

    “元荣，我们去云朵可能去的地方找找看。”文月惜拉起丈夫的手就要走。

    裴元荣本想说去哪里找啊。

    看着妻子着急的样子，张张嘴又不忍心开口。

    于是带着文月惜出去了。

    “元荣你说我们会不会像上次一样能找到朵朵？我跟她这么好肯定会心有灵犀。”

    “月惜，你冷静一点，云朵好像一qiē都安排好，应该不会有事的。”

    “就是因为什么都安排好，才永远都不会再回来了。”文月惜终是崩溃的哭了出来。

    裴元荣也想到这个问题。

    这次，云朵怕是再也不会回来。

    裴翌锦没有慌张的到处找人。

    如果不想让你找到，云朵藏在哪里，谁也无法找到。

    琳达歉意地说：“抱歉，我没有做好工作。”

    “不关你的事。”裴翌锦说完，就拿上车钥匙出去。

    裴翌锦的来访，倒是让聂少勋有些惊讶。

    裴翌锦沉着脸，单刀直入地就问：“哪天云朵来，你跟她说了什么话？”

    也是从哪天开始，云朵不对劲。

    当时那么明显，他就应该来问聂少勋。

    只不过不到一天，云朵又恢fù了正常。

    他才没有在意。

    没想到，云朵早就再酝酿离开他的计划。

    他不得不怀疑，聂少勋也参与其中。

    若是云朵出了什么事情，他必然是不会放过他。

    聂少勋嘴角勾起一抹嘲讽：“怎么，她跟着你，就连点交朋友的权利都没有？”

    “她独自一人离开了，现在不知所踪。”他要知道原因才能更好准备寻找。

    聂少勋愣了一下，眸色黯然，但紧抿着唇，并没有打算说的意思。

    “你真的跟她说了什么？”裴翌锦冷冽的看着他，心中一股怒火升起。

    “你自己做过的事情，想把她当傻子一样蒙在鼓里？”聂少勋不甘示弱地凌厉的瞪回去。

    看来是真的有什么事情。

    “你跟她说了什么？”

    裴翌锦自认没有任何事情瞒着云朵。

    “你投资几十个亿帮助程家，现在整个商圈都传的沸沸扬扬，你是不是觉得云朵平时不理会这些。

    不会知道？

    你这样做想过她的感受吗？”聂少勋双拳握紧。

    是这个事情？

    裴翌锦猛然之间就想到云朵问他给多少补偿给程欣柔。

    当听到数字不多的时候，眼中闪过那种得意。

    现在猛然间听到这么大的数字，心里肯定多想了。

    难道那天会有一种木讷的，那种心如死灰的表情。

    下一秒，聂少勋眼前一闪，下巴就吃了一拳。

    裴翌锦瞪着他：“你TM以为劳资跟你一样那么蠢，朵朵要是有什么事情，你等着。”

    从来不说脏话的裴翌锦，此时也忍不住说粗口。

    砰的一声，办公室的门被关上。

    聂少勋用手抹了一把嘴角的血迹。

    看着手指上的鲜红：“裴翌锦，这拳我会还给你的，这辈子你都别想再找到云朵。”

    裴翌锦从聂家酒店出来，直接打电话给赵亦随，把这个事情说了，让他让人去找。

    整个城市的监控都调出来查看。

    可是等待了一个晚上，可笑的是全城都没有出现过云朵的影子。

    她就像变成一个泡泡，被太阳一晒，就破碎了。

    裴翌锦在书房整整坐了一晚。

    第二天一早就把自己收拾干净，像云朵这个事情没有发生一样。

    文月惜看着儿子：“翌锦你要去哪里？”

    “去见个人。”裴翌锦淡淡的说-

    本章完结-