
    “还能饿死你.XsHuoTXt”高芮没好气的说。

    云朵白她一眼：“难道你才来这里一天，就知道这里有好吃的？”

    有可能，以前好吃的地方一般都是高芮发掘出来。

    毕竟她是一枚资深吃货爱好者。

    “你说呢？”高芮有些不悦的说。

    “嗯，我看看一会有什么好吃的，奇怪，老妈去哪里了？”云朵拿出手机直接给柳慧珍打电话。

    那边一下就接通。

    “喂，妈，你在干什么？怎么没在家？”云朵今天心情就够郁闷。

    回家还没饭吃，连老妈都欺负她。

    “在医院，你自己去外面吃。”

    云朵疑惑的看了看电视，母亲的声音好像跟在做贼一样，刻意的压低。

    不等她回答，电话已经传来嘟嘟的声音。

    “我妈怎么回事？好像不对劲。”云朵心里有些担忧。

    “我看不对劲的就只有你，这一天都心不在焉，怎么？在想赔钱货？”高芮特意转移话题打趣她。

    “对啊，本来就在想他，一整天都不知道去哪里，带着伤还四处乱跑。”云朵也不作了，闷闷不乐的说。

    “既然想他，为何不给他打电话告sù他，指不定他以为你跟慕逸轩甜甜蜜蜜，在一边黯然伤神去了呢。”

    高芮握着方向盘的手有些紧张。

    生怕云朵察觉出来一些什么。

    明知这话玩笑成分居多，但云朵心中却在怯怯欣喜。

    女人，大概都有虚荣心。

    都喜欢被男人惦念着。

    “我也是这么觉得。”

    云朵这般大言不惭之言，让高芮差点握不住方向盘。

    “脸呢。”高芮无奈的说。

    “在脑袋上呢。”云朵心里咯噔咯噔。

    反正裴翌锦也听不见，她就满足一下自己小小的私心。

    “云朵，我觉得我们要越走越远，不太想跟你这样不要脸的女人为伍。”高芮看着目的地越来越近。

    自己的任务很快就要完成。

    “说的好像你就有脸似的，嗯，你上次说暗恋你们公司那个谁来着？”云朵撇她一眼。

    额，说的什么名字，一时想不起了。

    “云朵你给我闭嘴。”高芮低声吼道。

    “哟哟，只准州官放火，不准百姓点灯吗？”云朵看着她跳脚的模样，心情大好。

    “再敢提这事，就把你丢下去。”高芮简直要呕死。

    上次她们三个喝的开心，喝高了点，说漏嘴。

    真是都是酒精惹得祸。

    “哟，晚点我问问染染。”云朵得意的说。

    突然高芮刹住车，冷声说：“下去。”

    云朵抱紧安全带：“干嘛，那么小气，我你当我什么也没说好了。”

    “滚下去。”高芮恼怒的说。

    云朵看看四周黑漆漆，路上也没有过往车辆。

    “芮芮，你怎么能这么狠心对我，我那么爱你。”云朵妆模作样的一把鼻涕一把泪。

    “哼，谁让你管不住自己嘴巴，下去。”车内开着灯，云朵看着高芮冷肃的模样还真不是开玩笑的。

    “生气啦，我以后不说就是了，是不是你暗恋的那个男神结婚了，新娘不是你？”云朵提着小心脏问。

    高芮回过神来瞪她一眼。

    干脆直接解开安全带，然后走到她这边。

    云朵看着她起匆匆过来的样子，全身紧绷住。

    此时她终于意识到高芮是真的生气。

    也终于明白。

    就算是最好的朋友，有些话也不能乱说。

    更不能因为熟悉，就往人家伤口上说。

    谁都有底线，我们那么好的关系，不该还在她的伤口上撒盐。

    云朵真想抽自己一耳光。

    想想，他们两个重来都不曾在她面前提及过她爱而不得的事情。

    “芮芮，我知道错了，你别生我气。”云朵是真的有些害怕。

    并不是害怕高芮将她丢在这黑暗之中。

    是害怕真的要失去高芮这个好朋友。

    高芮黑着脸并没有理会她的恐惧。

    直接将她从车里扯出来，砰的一声把门关上。

    径直回到座位，把门锁上。

    云朵拍着车：“芮芮，我错了，你别生气，你不要生我的气啊。”

    纵使云朵拍着车子，高芮还是倒车。

    顾及到肚子里的孩子，云朵不敢拦车。

    就这样看着高芮开着车绝尘而去。

    “芮芮，我不是故意的，你别生气。”云朵冲着车子喊。

    高芮瞠大着眼睛。

    是被云朵那个臭嘴巴说中了。

    云朵看着汽车尾灯那点亮光渐渐的消失在视线里。

    赶紧拿出手机打开照亮。

    黑漆漆的路他们都开了一段时间，走路也不知道走到什么时候。

    云朵给高芮拨打电话，但那个家伙直接就给关机。

    “啊啊啊啊，芮芮啊，你真是我的活祖宗。”云朵看着周围心里有些害怕。

    手不自觉的捂住肚子。

    拿着手机照了照周围的，好像都到农田旁边。

    已经开到郊区。

    仰头望着天。

    天上有写星星，还有半残月。

    仔细一看倒也是能看的清楚周围的环境，不过就是黑影，看不清楚。

    根据经验，周围都是农田吧。

    要是白天倒还是蛮好的景观。

    可大晚上，还是一个人。

    她这是遇到什么事儿了。

    正在她郁闷万分的时候，惊喜的发现稻田里居然有星星亮光。

    一点两点，然后好多好多的亮光。

    云朵惊讶的看着，是萤火中。

    “哇，萤火虫。”云朵捂住嘴巴。

    而且萤火中越来越多，整片稻田都布满了萤火虫。

    然后她发现连她周围都是萤火虫。

    云朵伸出手捉住一只。

    此时云朵整个人都沉浸在一片萤火中里。

    “好漂亮。”云朵开心的要飞起来。

    此时接着星星光点，云朵看见一个黑影朝她走来。

    心里咯噔一下，原本以为是坏人。

    可下一秒便把心放进肚子里。

    即便只是一个身影，她都能确定那是裴翌锦，那步伐，那种气场。

    他对她有一种致命的you惑。

    缓缓地走到云朵身边。

    天黑看不太清楚对方的表情。

    “朵朵。”

    “嗯。”

    “好看吗？”裴翌锦搂住她的肩膀。

    此时云朵的心理就像被灌了蜜一样，点点头：“好看。”

    脑袋不自觉轻轻靠在他的肩头。

    两人就这般看着萤火虫飞舞。

    云朵想，这便是一辈子最幸福的时刻。

    跟裴翌锦这般并肩站着，看萤火飞舞，也点亮她心中的那一丝光亮。

    云朵伸出一只手，有萤火虫停落在指尖。

    “翌锦，你看好漂亮。”云朵兴奋的说。

    “嗯，再漂亮也没有你好看。”裴翌锦捏起她指尖的萤火虫放飞。

    云朵的心口咚的一下漏跳一拍。

    今天的裴翌锦真是中邪了。

    怎么变得这么浪漫。

    高芮带着她来这么黑的小路时就感觉不对劲。

    却没想过是裴翌锦要给她这样的惊喜。

    这个惊喜真是冲击了云朵的心。

    她才不管这么多萤火虫他是去哪里捉的。

    微微的侧头，微微踮脚，云朵在裴翌锦脸上吻了一下。

    “老公，这个惊喜我很喜欢。”

    裴翌锦嘴角噙着笑，回吻住她的唇，良久两人才放开。

    云朵喘着粗气，有些害羞。

    这附近肯定有不少人。

    不然这么的的工作量裴翌锦是不可能一个人完成的。

    此时两人看着一边，裴翌锦指着一处问：“朵朵你看那是什么？”

    云朵顺着他的手指看过去，看见一颗闪闪发光的星星：“咦，那颗星好亮哦。”

    裴翌锦挑眉，将她的手握在手心：“傻瓜，那是……”-

    本章完结-