
    云朵的心顿时就慌张起来，看着外面一直绕着他们飞的飞机，生怕会有个碰撞。

    她担忧的望向慕逸轩。

    只见他的眼里早就不复以往的温情，现在阴郁的好似立刻就会来一场暴风雨。

    “逸轩，不然我们先降落。”

    慕逸轩抬眸看她：“你不想走？”

    “我想，但更担心你。”不想你因为我惹上什么麻烦。

    帮了她这么多忙，已经很感激。

    裴翌锦的心其实很狠辣。

    若是手，肯定不会对慕逸轩留情面。

    “你怕我打不过他吗？”慕逸轩嘴角有些苦涩。

    这明面上的担忧，其实也是在质疑他的能力不如裴翌锦reads();。

    所以在云朵的心里，裴翌锦还是最厉害的人。

    “我没有，现在是和平的世界，还什么打不打的。”

    而且现在在飞机上，一个不小心，他们这些人都要丧命。

    她不想让这么多人因为她而出事。

    这些情，到阴曹地府她都还不清楚。

    而且这是罪孽。

    “跟世界有什么关系，这是男人与男人之间的较量。”慕逸轩一点也不担心外面的飞机。

    他们现在飞行很慢，但也没有停。

    保镖在一边好像抽抽嘴角。

    都什么时候了，老板还在纠结这个问题。

    外面的飞机真的不是跟他们开玩笑的。

    “那你就是暗指我红颜祸水咯？”

    “在我们男人眼中，红颜祸水是褒义词。”慕逸轩悠哉的说。

    保镖直接想给跪了。

    这么严sù的时刻，你们两个能不能先不讨论上的学术？

    “服了，你自己做决定吧。”

    这头蛮牛，云朵是没有把握劝住了。

    私心里也是想去看看属于他的王国。

    这次不去，谁知道又要到什么时候，也许就永远都没有机会去了吧。

    “直接闯过去。”他就不信，裴翌锦还能将飞机给炮轰了？

    接收到命令的保镖，直接去了机舱。

    所以，他们想直接冲出了包围圈。

    慕逸轩悠哉的躺在椅子上：“朵朵你要不睡一觉吧？醒来差不多到了。”

    云朵嘴角抽了抽，十几个小时呢。

    当她是猪呢，居然能睡那么久。

    然后，不一会，飞机居然在降落。

    因为他们本来刚起飞，离地面并不高。

    带慕逸轩发现的时候已经在地面。

    慕逸轩让云朵在机舱，他怒不可霭的走到驾驶室。

    飞行员战战兢兢的站在那里。

    “给了你多少钱？”慕逸轩阴森森的声音透着凉风。

    飞行员不说话，只是垂着头发抖reads();。

    “胆子还真不小。”慕逸轩并没有怒喝。

    这让飞行员更加的害怕。

    “慕总，对不起。”飞行员扑通一声跪在慕逸轩的跟前。

    慕逸轩冷笑一声：“你的膝盖很值钱吗？”

    给个跪就想求放过。

    难道他看起来好像很好说话的样子？

    “慕总，随您处置。”

    “处置，嗯，我要好好想想才行。”否则这口气他是如何都咽不去。

    加上这些耽误的时间，裴翌锦的飞机马上就要降落了吧？

    这些人还真会在老虎嘴巴上拔胡子。

    驾驶室突然变得异常的森冷。

    好似阎罗殿的审判时。

    是过奈何桥轮回。

    还是被留赎罪？

    这种情况保镖都见多了，并未觉得有什么。

    反正背叛老板的人，从来就没有好场。

    机舱里的云朵感觉不对劲。

    他们飞机降落，慕逸轩为什么要去驾驶室？

    从窗户外看去，他们的跑道都被直升机围住。

    根本就无法起飞。

    那他到底要做什么？

    云朵心里忐忑不安。

    也不知道裴翌锦什么时候会来。

    干脆她现在飞机，躲起来。

    总比这样被抓个现行好。

    于是云朵要去驾驶室找慕逸轩，在门口被保镖拦住。

    “云小姐，请您回去坐好。”

    “我进去找慕逸轩。”

    “慕总现在在办事，不方便。”那是，一会也许会有血腥的场面，别吓到这位娇滴滴的小姐才好。

    保镖已经不是第一次见云朵。

    每次见心里都要感叹。

    长的漂亮的女人，真的就是妖精。

    把他们老板迷的七晕八素。

    前阵子回美国，老爷子给他安排那么多女人，愣是一个都没碰。

    都说男人是半身思考reads();。

    其实也是没遇见那么一个想要守身如玉的女人。

    啊，此时里面突然传来一声痛呼。

    云朵心里咯噔。

    保镖立刻开枪：“请云小姐回去坐好。”

    直觉里面是出事了，云朵更加的不会离开。

    “慕逸轩，你在里面做什么？”云朵扯着嗓子喊。

    胃里一阵翻搅，想要呕吐。

    “呕。”云朵捂住心口干呕几。

    保镖立刻拿过垃圾桶给她。

    云朵抱着垃圾桶在里面吐去了。

    慕逸轩也听到了云朵的呼喊声。

    现在他正在气头上，没有多加理会。

    此时有人开门叫外面这个保镖进去，他深深的看了一眼还抱着垃圾桶吐的云朵，便进去。

    云朵干呕几。

    突然感觉有些缺氧，快要喘不过气来。

    想叫慕逸轩就喊不出来。

    她想飞机去透透气。

    于是自己将门打开，走了去。

    而驾驶室里的慕逸轩不察，云朵已经离开飞机。

    云朵看见飞机被直升飞机包围住，咽了一口唾沫。

    她干脆走了出去。

    咦，居然没有人来阻止她？

    这些人不是裴翌锦叫来抓自己的吗？

    云朵不管那么多，这里这么多飞机，气味难闻的很。

    云朵一直往外面走。

    慕逸轩睥睨着飞行员。

    他身边的人都是自己培养起来，所以现在背叛他。

    慕逸轩感觉到前所未有的耻辱。

    飞行员已经被打的跪在地上，鲜血直流。

    “被什么收买的？”

    钱？

    慕逸轩觉得不可能。

    “慕总，求求你放过我吧。”

    飞行员只有这一句话求饶，绝口不提为什么降落。

    慕逸轩眸子眯了眯，看来裴翌锦给他的甜头还不小reads();。

    关键这么短短的时间就被收买。

    他倒不得不承认，裴翌锦的本事越来越大。

    居然在他眼皮子底撬他的人。

    裴翌锦的飞机降落，立刻心急如焚的就赶过来。

    看着慕逸轩机舱的门居然开着，他直接走了进去。

    机舱里空荡荡的，裴翌锦皱了皱眉头。

    难道先一步离开？

    此时又传出杀猪般的喊叫声。

    裴翌锦寻着声音走过去。

    一声声厉叫声都是从驾驶室发出。

    裴翌锦拍了拍门板：“慕逸轩。”

    慕逸轩停住手，转头看着门，示意保镖去看看。

    这个声音是裴翌锦。

    居然这么快就赶到。

    拉开门，裴翌锦直接推开保镖进去。

    看到倒在血泊中的飞行员皱了皱眉头。

    “云朵呢？”

    裴翌锦不想跟他废话，单刀直入地说。

    慕逸轩倪他一眼。

    他进来的时候眼瞎？

    云朵那么大个人都看不到？

    慕逸轩意识到事情的蹊跷，走出去，看看了空荡荡的机舱。

    “你把云朵藏哪里去了？”刚刚还在这儿的。

    裴翌锦冷冽的看着他：“这个话该是我问你。”

    “废话，云朵呢？”慕逸轩怒喝道。

    察觉出他说的是真的。

    裴翌锦低眸思考。

    刚进来的时候门是开着的，所以云朵很可能自己出去了。

    裴翌锦赶紧出去问那些士兵。

    有人说看见一个女人从那边走出去了。

    因为他们接到的命令是拦截可疑飞机，并没有提到女人的事情。

    所以看到云朵出去，也都没有阻止。

    两方人马，立刻去找。

    却不想，云朵像石沉大海一样，失去了踪影-

    本章完结-