
    >

    裴翌锦听到汽车开走的声音，立刻就施展开来。

    慕逸轩本来就身受重伤，在云朵他们顺lì离开之后，裴翌锦给他一个眼神让他休息。

    张蓉看到被云朵逃走，恼羞成怒。

    “今天谁要是能要姓裴的命，我赏一个亿。”张蓉怒喝到，今天她一定要将裴翌锦置于死地。

    裴翌锦并没有讥讽她狂傲的口气。

    因为，他们是有机会做到的。

    慕逸轩再给裴翌锦一个眼神，示意他感觉滚蛋。

    裴翌锦对他的眼神视而不见。

    猛然意识到一个很恐怖的事情，他们之间什么时候有这种默契了？

    背脊上传来一阵发麻。

    一个亿啊，保镖们受到了莫大的鼓舞，立刻都打的更带劲。

    但是，不消片刻，保镖就被两人撂倒一半。

    此时的慕逸轩浑身都渗着血迹。

    张蓉看情势不对，从包里拿出枪就砰砰的朝着裴翌锦开了几枪。

    裴翌锦几个翻身就躲过，但手臂上还是中了一枪。

    懊恼的看着已经有些癫狂的女人。

    难道不知道枪是很危险的东西？

    这种东西是被国家禁止的？

    见没有打中要害，张蓉又开了几枪。

    这次裴翌锦闪躲开来，没再被打中。

    慕逸轩看着眼下的情形，云朵应该已经安全撤离。

    那他也就不用管了，直接退到了张蓉的身后。

    啪，脸颊上挨了重重的一记耳光。

    “你个吃里扒外的东西，你跟你哥哥都要一起栽在同一个女人身上吗？”张蓉气急败坏的指着慕逸轩。

    看着还剩下能战斗的保镖不到十个，张蓉心里开始有些着急。

    就在千钧一发的时刻，张蓉感觉脖子被人捏住。

    裴翌锦沉着声音说：“叫他们退下，否则捏断你的脖子。”

    张蓉不可置信的感受到脖子上的力道。

    只要裴翌锦的手再微微用力一点，她的脖子就能被扭断。

    “你休想逃出去。”张蓉此时还死鸭子嘴硬。

    “我死了，你难道还跑的了吗？”张蓉视乎闻到了裴翌锦手臂上的血腥味。

    裴翌锦轻蔑的笑了笑：“那我就成全你。”

    手上的力道微微的用力。

    张蓉感觉到了那种要窒息的感觉，脖子视乎要断裂开来。

    这个混蛋，居然真的下手。

    她感觉到了死神的到来，那种恐惧惊慌让她不知所措。

    谁都怕死，哪怕她早就生无可恋，仅仅靠着一点仇恨而支撑着活下去的信念。

    现在，生死就捏在她的手上。

    仇，想必也报不了了。

    眼神怨怼的看向慕逸轩。

    今天若不是他出手帮忙，她又怎会落入如此狼bèi的境地。

    看着他身上不停的渗血出来，张蓉一点也不心疼。

    这都是慕逸轩自己找的，二十多年就养了一头白眼狼。

    张蓉害怕了，她更加知道，自己还需要报仇。

    不能就这么死了。

    这个不孝子，还需要她收拾。

    渐渐的，张蓉的一声傲骨放低了姿态。

    “我可以让你走。”因为脖子被掐着，张蓉的声音有些破碎。

    裴翌锦嘴角勾了勾：“往外走。”

    两人便小步的朝外走。

    裴翌锦走到大门口，看向对面的慕逸轩：“不一起走？”

    真是让人蛋疼，两人明明是情敌。

    怎么这个时候还担心他的安危。

    “不走了，你走吧。”他又能走到哪里去。

    回去自然少不了一顿打。

    以前张蓉喜欢打下人，不知道什么时候开始，连他都开始打。

    可，就算如此，他也依旧只能承受着。

    裴翌锦只是站在原地，并没有走。

    此时张蓉出声问他：“你难道不恨云朵吗？”

    裴翌锦有些惊讶，而后说：“恨，但我相信不是她做的。”

    “呵，既然不相信，又为什么要恨？”张蓉讽刺的说道。

    裴翌锦微微皱眉，这个问题没想过。

    “因为在我心里，她该是最快乐的天使。”

    “哈哈，真是可笑，男人都这样吗？以前我儿子也说过这样的一句话。”张蓉想到儿子脸上的表情又缓和了一些。

    “因为她本来就是这样的人。”

    “裴翌锦，你真虚伪，既然这么认定她，为什么又因为程欣柔跟她离婚？”

    裴翌锦眼底闪过内疚。

    以前，他不知道自己爱云朵。

    只是觉得她太坏了，留在身边要好好的收拾，不能出去祸害人。

    “你不懂。”

    “我是不懂。”张蓉嘴角苦涩的笑笑。

    此时有车子开过来。

    赵亦随将车停在裴翌锦的身边：“上车。”

    上车之前，裴翌锦说：“你不该恨云朵，事情总会有水落石出的一天。”

    “你也要让我给你时间查吗？”

    “可以。”裴翌锦回答。

    “好，那我给你三个月的时间，如果你查不出来，我不会善摆干休。”张蓉要他们自己打脸。

    三个月？

    七年都没有一点线索。

    其实，线索是有的，只是无法举证。

    一qiē都只是猜测，又怎么能让人信服？

    “好。”能争取三个月的安生日子也好。

    “退下。”张蓉让保镖的退下。

    裴翌锦放开她：“三个月。”

    “三个月后，没有我要的结果，我不会再手下留情。”张蓉头也不回的离开。

    上车之后，裴翌锦看着慕逸轩。

    慕逸轩像赶苍蝇似的摆摆手，叫他滚蛋。

    裴翌锦的车绝尘而去。

    一qiē都像回归了平静，只有慕逸轩知道，有更糟糕的事情在等待着他。

    他一进屋，张蓉便怒喝：“跪下。”

    慕逸轩扑通就跪在她面前。

    “知道为什么要让你跪下吗？”张蓉冷冷的说。

    “知道。”

    “为什么帮着外人，今天本来是可以给你哥哥报仇的大好时机，就这样被你破坏了。”

    张蓉抓起茶几上的杯子就砸在慕逸轩头上。

    慕逸轩跪在那里纹丝不动。

    如果让云朵也死，他宁愿自己承受一qiē。

    “你说话。”见他沉默，张蓉更加的愤怒。

    此时的大厅里，只有他们两个人。

    “就是你看到的一qiē，妈，云朵这个女人我要定了。”所以，也会用尽一qiē保护她。

    “女人，难道这个世界上的女人还少吗？”她给慕逸轩安排过不少女人。

    但他没一个看的上的。

    而且现在名媛们看见他都怕了，都说他是个BT。

    “我看不上。”慕逸轩的脸色越来越苍白，感觉浑身无力，但还是挺直着背跪着。

    “你……”张蓉简直要被他气死了。

    正想找个东西抽他。

    咚的一声闷响，就见慕逸轩已经晕倒在地上。

    张蓉立刻大声的叫人将他送去了医院。

    ……

    云朵被高芮送到安全的地方，心里越发的慌起来。

    心里一直惦记着那几声枪响。

    也不知道是不是打的裴翌锦。

    有没有打中。

    “朵朵。”高芮叫一声走神的云朵。

    “啊，怎么了？”云朵紧张的看着她。

    “你神游什么？裴翌锦不会有事的。”

    “我没担心他。”云朵眼神闪烁。

    只要裴翌锦没出来，高芮也是笑不出来。

    “行，你说什么就是什么，朵朵，我们回国吧。”高芮话归正题。

    “啊。”说实在的，云朵不想回国。

    在这里，距离远了，有些事情想的不就不多了。

    “不想回去吗？”高芮问。

    “是的，不想回去。”

    “那你走吧，去自己想去的地方，用三个月的时间，去放松心情。”高芮眼神望向远方。

    云朵愣住，不明白她突然之间的惆怅来自何处。

    “为什么是三个月？”

    “这三个月是安全的。”三个月之后，就不确定了。

    云朵大概也想到了什么。

    “你们商量好的里应外合？”就她跟个傻瓜一样什么都不知道。

    “对。”高芮一点也不遮掩。

    “合起火来骗我。”

    “不是骗你，云朵，这些年来，裴翌锦并不是什么都没做，他甚至比任何人都想查清楚事情的真相，给你一个清白。”

    云朵抬手打断她的话。

    “芮芮，我想你好像是偏离了话题，我现在跟裴翌锦之间并不是七年前的事情。

    也不是他有没有为了做什么的关系。

    而且感情的问题。

    两者是不可以相提并论的。

    若是他现在有生命危险，我也可以奋不顾身的去救他。

    可是，关于情感，我想，我再也没有这个勇气。”

    高芮垂下眼眸，沉默。

    “你自己考量，感情的事情我无法说些什么。”这个确实也是要看裴翌锦自己的作为。

    “恩，谢谢你，不过，芮芮，以后有什么事情别瞒着我好吗？我是当事人，我若是知道话，不是更可以早些防范。”

    “好。”

    “你们跟张蓉做了约定吗？”

    “是的。”

    云朵垂眸：“我就当做什么都不知道吧。”

    此时，高芮收到赵亦随打来的电话，说裴翌锦安全出来。

    云朵本想走，但被高芮拉住：“他中枪了。”

    云朵的心里咯噔一下，果然，难怪她突然会有反应。

    “严，严，严zhòng吗？”云朵有些结巴。

    “手臂。”

    “哦。”云朵松了一口气。

    “既然没事，那我就走了。”不想见到他。

    “出了很多血。”高芮补了一句。

    云朵的脚步顿住，算了，去医院看看，若真是没事，她也可以安心的走开。

    好歹，这帮人都是为了救她。

    去医院之后，裴翌锦在手术室里做手术。

    云朵坐在外面的休息椅子上。

    这次不似前两次的生死时速。

    脑子里是裴翌锦刚刚进手术室的时候，看他的眼神。

    他，居然在笑。

    真没见过这么奇葩的人，受那么严zhòng的伤，居然还笑的出来。

    头靠在后面，云朵眼神一直没离开过手术室们上亮着的灯。

    取个弹片，怎么都三个多小时了？

    就在她以为，裴翌锦因为太坏，老天爷都看不惯他，所以让他在手术室里多遭一会罪。

    裴翌锦被推出了手术室。

    云朵立刻站起来向前，看着他紧

    闭着双眼，脸色苍白。

    既然没被蒙上白布，那肯定就是没事儿。

    云朵心里的一颗石头放了下来。

    既然他没事儿，那她也就可以离开了。

    正在她有这个想法的时候，赵亦随过来说：“云朵，我马上要回公司处理一个事情，你留下帮忙照顾一下翌锦好吗？”

    若是以前，这种话根本就不用他说。

    但是现在不一样了。

    他若不留，云朵大概就不会留下来照顾。

    云朵张嘴本要拒绝，但想到高芮也受伤，总不能让她伺候裴翌锦。

    便咬咬牙答应了。

    赵亦随心里吐了一口气，哥们，我现在就只能帮你到这里了。

    “等他醒来，好一点我就走。”云朵说。

    “恩。”赵亦随说走就走。

    当天就买了机票离开。

    裴翌锦醒来的时候已经是第二天清晨。

    他眼皮动了动才缓缓的睁开。

    白色的天花板，让他有些恍惚。

    记忆一幕一幕的袭来。

    他记得好像上车不一会，他就晕倒了。

    感觉手被人握住，他偏过头去看。

    就算一个后脑勺，一眼便看出是云朵。

    裴翌锦嘴角勾起一抹笑。

    手不敢动，生怕吵醒了她。

    视乎感觉到有人看她，云朵婴宁一声便抬起头。

    裴翌锦立刻闭上眼睛，调整呼吸。

    云朵迷蒙着眼神看了看他还在睡觉。

    便松开他的手，用手背探了探他的额头。

    温度正常。

    “医生说药效早就过了，怎么现在还没醒？”云朵嘟喃着。

    给他掖了掖被子，云朵转身倒了一杯水喝。

    裴翌锦微微睁开一点缝隙，看着她因为没休息好而有些苍白的脸。

    心中既心疼又开心。

    喝了一杯水，云朵感觉有些饿，转头看一眼裴翌锦。

    怕被发现，裴翌锦立刻把眼睛闭上。

    见他还在睡，云朵嗔怪的说：“真能睡，我先去吃点东西，免得他一会醒了，气的我又吃不下。”

    待她出去之后，裴翌锦嘴角抽了抽。

    他什么时候动不动就气她了？

    睁开眼睛，裴翌锦想上洗手间。

    趁她不在，艰难的去上了一次。

    云朵怕他突然醒来，就自己打了一碗粥，还给他打包了一晚。

    将粥放在柜子上，猛然间发现裴翌锦的被子好像跟刚刚走的时候不一样。

    明明给拉扯的很好，现在脚边怎么皱起来了？

    云朵懊恼的想了想，大概是他动了一下脚吧。

    云朵坐下吃粥。

    闻着淡淡的粥香，裴翌锦有点蛋疼，因为他也有点饿了。

    但是忍住了，怕自己醒来，云朵指不定就跑没影，愣是让自己没醒来。

    吃了饭，云朵想起昨晚还没帮裴翌锦擦身。

    昨晚太累，她直接趴着就睡觉了。

    于是打来水，缓缓的掀开被子，先从手帮他擦。

    云朵柔软的小手时不时的碰到他，裴翌锦心中升腾起一股火。

    看着他精壮的胸膛，云朵咽了咽口水。

    忍不住用手戳了戳：“恩，看来没疏忽锻炼。”

    然后一路给他擦。

    到大腿的时候，她狠狠的鄙shì了一眼裴翌锦。

    受伤昏迷，居然都还能想到那一档子事。

    用手将一柱擎天按下去，小声嘀咕：“再起来，我抽你丫的。”

    但是她一松手，那家伙立刻弹跳起来。

    云朵举起手来，真想抽。

    裴翌锦微微的睁开一条缝，看着云朵的脸有些发红。

    他都多少天没见到你了，而且你这样弄来弄去，不站起来才怪。

    云朵哼了一声，干脆直接忽略他。

    裴翌锦内心万分的着急，这么重要的地方怎么可以直接过去呢。

    可是他现在不能拽她啊。

    云朵擦了脚又回来，帮他穿好衣服。

    然后帮他擦脸，一手抱起他的脑袋，想给他擦擦后颈。

    裴翌锦的脑袋就这么毫不预警的被埋在她的柔软里。

    这么饿，又还没吃早餐。

    这么柔软的白面馒头要不要就吃了呢？-

    本章完结-