
    云朵张张嘴，我了一个字又顿住.XsHuotXT

    垂下眼帘片刻低声说：“这么多年，一时之间放下肯定是天方夜谭，现在我也不知道自己什么用心。

    我总是想，若是他坚持久一些是不是就是真心的。

    但也害怕，那不过是镜花水月。

    所有的一qiē到了程欣柔面前，又什么都不是。”

    高芮知道这是她内心最真实的想法。

    也许大部分女人都是这样。

    就像每次生气的时候，总是要生气好久，要男人再哄一下就原谅他。

    再哄一下，可是每次再哄一下之后就没有下文。

    男人以为你生气就算了。

    这大概就是男人与女人之间的差别。

    高芮紧紧的抱住她：“朵朵，我懂，我懂你的心情，感情本就不是一朝一夕之间建立，是经过长年累月起来。

    要放下的时候又岂能是那般轻yì。

    你不用着急，若真是无法面对他，我可以跟你暂时在外面住。”

    “嗯，芮芮我是不是很没出息？”云朵闷着声音说。

    “这跟有无出息没有关系，感情本来就没有道理而言，那么多骄傲的人不也为了爱情可以屈就。”轻轻的拍着云朵的背。

    “有时候真看不起自己，明明受到一万点伤害，却无法做到彻底的离开。”云朵抽泣着说。

    “宝贝别哭，有句话不是叫拨开乌云见晴天。

    现在经历多少苦难，将来就会有多幸福。

    要相信自己，可以值得拥有最好的。”

    这话说的高芮都有些心虚。

    眼下的形式却也只能这般说。

    裴翌锦可以以后再说。

    但慕逸轩这个危险的人物必须要先对付。

    “哪里有那么简单，那么多磨难有几个人扛的住。”

    “哟，是谁说自己是铜墙铁壁，这点小磨难呢。”若是孩子真的生下来，以后还有更多的事情。

    做为云朵的朋友，如果没有程欣柔这个女人。

    她是很希望云朵跟裴翌锦在一起。

    “对了，你们不是说她有忧郁症，那现在裴翌锦不见她没忧郁？”别怪她小人，恨不得程欣柔忧郁的都不知道裴翌锦是哪号人。

    “让你说中了，郁郁寡欢，不过朵朵这好像不是你该关注的重点。”高芮无奈的看着她。

    云朵松开她，又看着外面。

    “唯一的敌人，不关注她还关注谁。”

    “也是。”

    之后两人沉默。

    ……

    在c城，因为裴翌锦的失踪，程欣柔又被程海训斥了一顿。

    程家大宅，程海一耳光打在女儿脸上：“养一个没用的东西。”

    “啊。”程欣柔被父亲一巴掌甩在地上。

    她捂住火辣辣的脸颊，低着头哭泣。

    母亲被父亲关在房间里，此时一直在拍门。

    没有程海的命令，谁也不敢去开门。

    程欣柔跪在地上不敢出声。

    “哭，你就知道哭，连一个受伤的人都看不住，跑了一次，现在又被跑一次，你说，你除了哭还能有什么用？”

    程海暴躁的指着女儿骂。

    佣人们见这副画面全部躲得远远的。

    就连热闹也不敢看。

    “看见你这张鼻涕眼泪一把的脸就饱了，难怪留不住男人，老子这么多年教的都浪费了。”

    程欣柔贝齿要着下唇，满眼的悲伤。

    程海气的坐在沙发上猛抽烟。

    “算了，裴翌锦这个算是靠不住了，我物色了一个不错的人选，家境很殷实，足以帮我们程家渡过难关。

    明天安排你们见面，人家若是能看上你，就把婚事定了。

    裴家那边就退了，我没那么多时间跟你们耗下去。”

    现在公司步步危机，再拖下去，根本会死的更透。

    “爸，我不要。”程欣柔跪着爬到父亲腿边。

    “爸，我求求你不要嫁给别人，再给我一次机会，这次我一定牢牢的抓住翌锦。”

    她不要嫁给别人。

    父亲口中的那个人听母亲提及过。

    已经五十多岁，比爸爸还要长几岁。

    而且风评也非常不好。

    她不要嫁给那个人。

    “哼。”程海一脚将她踢开：“不想再听你这种废话，明天去见面。”

    程海也知道，文月惜并不满意程欣柔。

    若不是公司出事，他也不想看他们脸色。

    他开始就不该听那个老婆子的话让女儿回到裴翌锦身边。

    浪费他这么多时间。

    只是这云家的人命还真大。

    那么大的爆炸居然都没有炸死。

    “爸，我求求你，别让我嫁给别人，我可以做好的，我一定让翌锦回到我身边。”程欣柔爬起来抱住父亲的腿祈求。

    程海现在看着她就厌烦。

    “来人，把小姐给我锁到屋里，没有我的允许谁敢放她出来，我决不轻饶。”

    程海一发话，立刻上来两个男佣把程欣柔拖到楼上。

    “爸，我求求你。”程欣柔挣扎着求情。

    程海却看也不看她一眼。

    两母女都被关了起来。

    客厅里恢fù平静。

    此时从旁边走过来一个人。

    “爸，你这样对姐姐不好吧。”

    “哼，没用的东西，还好我还有你这么一个能干的女儿。”程欣柔得意的看着女子。

    女子嘴角勾起一抹笑：“我也因为有爸而感到骄傲。”

    “乖，过些日子，就把你妈和你接回来。”程海给出承偌。

    “嗯，妈一定会很高兴。”

    “去把事情办好。”

    “嗯，我先走了。”

    女子很快的离开，就像从来没有来过一样。

    蒋雯被放出来的时候，立刻冲到丈夫的跟前。

    “你这样不是要逼死女儿吗？”蒋雯怒不可霭的说。

    程海厌烦的看她一眼。

    “没有用，或者干什么？”程海气愤的甩袖而去。

    蒋雯看着他离开的背影，眉头皱了皱。

    他简直就是疯了，不行她必须要救女儿。

    ……

    云朵看着就像在自家一样的裴翌锦，心里有气不打一处来。

    他是不是太不把自己当外人了？

    倒是每天到医院去陪云彦。

    然后大部分时间就待在她房里。

    云朵此时回房间拿衣服的时候。

    只见他坐在床上拿着电脑在敲打。

    也不知道在干什么。

    皱了皱眉头，莫不是这样还在工作。

    哦，都忘jì他是个工作狂了。

    但看他表情，一会挑眉，一会惊讶，一会好像不能接受，一会好奇的表情，也不像是在看文jiàn。

    难道是在看那种电影。

    仔细想想，以前两人一起看的时候，他一直都是面无表情。

    只有一个地方有表示。

    那到底是在干什么？

    云朵借着找东西的由口靠近过去。

    见她过来，裴翌锦略带慌张的把网页关掉。

    云朵只来得及撇见一个追字。

    追啥？

    纳闷的撇他一眼，肯定是什么见不得人的事儿。

    哼，谁还爱看了。

    假装找了一下东西，又没找到的样子。

    裴翌锦目光灼热的看着她。

    “朵朵。”

    云朵感觉一股子电流流遍全身，下意识的后退两步，警惕的看着他。

    “冷不丁的喊一声想吓死人啊？”云朵懊恼的埋怨他。

    裴翌锦挑眉，她不是从这边床头柜找到这边床头柜，眼神还往他这里瞄。

    虚心了吧。

    “我舍不得吓死你。”

    云朵顿时语塞，失去了还击的能力。

    云朵想按住咚咚狂跳的心。

    尼玛，这个家伙中邪了吗？

    “虚伪。”云朵嘀咕一声。

    此时裴翌锦站起来，走到她面前。

    云朵紧紧的捏着一颗心，微微仰头看着他。

    一刹那就撞进了他如深潭的眸子，像是要被吸进去一样。

    他要干什么？

    云朵脑子里现在就只有这一个想法。

    砰砰的心像等待着什么-

    本章完结-