
    179

    其实这次公布的只是入围作品，但万众作品之中能够入围，何其有幸.XsHuotXT

    云朵紧张的握紧拳头。

    都未察觉裴翌锦何时已经到了她身边。

    听着名字一个一个的公布出来，云朵紧张的抓住旁边人的手。

    “芮芮，好激动啊。”云朵小声的跟一边她以为的高芮说。

    旁边的人没有说话，紧握她的手表示安慰。

    “哎哟，真是平静不下来。”云朵又是一声感叹。

    如果能继续参加比赛，那她们的工作室就可以卷土重来了。

    这份荣誉不仅是她一个人的。

    也是秦染的，那段艰难得岁月，若没有她，自己也不可能坚持走下去。

    云朵这辈子最骄傲的其中之一，便是有秦染跟高芮这两个好朋友。

    两人十指紧扣的手，让高芮无奈的笑了。

    明明那么相爱，为什么还要相互折磨。

    这是现在的高芮无法理解的感情。

    但在不久的以后，她终于明白。

    有一种爱，宁愿相互折磨，也不愿放手。

    待看到云朵的作品时，整个办公室都在欢呼。

    “啊。”云朵自己先尖叫起来，转身就抱住旁边的“高芮。”

    “芮芮啊，我特么要翻身了。”只要进了入围，她就有机会往更高处走。

    兴奋中的某女人，全然忽略自己现在抱的这个“高芮”全身紧绷。

    因为云朵这段时间生气，不肯让他挨着。

    此时的裴翌锦全身紧绷住，心头小鹿乱撞。

    “恭喜你。”

    这么多年走来，他见证了在国内获得大大小小的奖杯无数。

    国际的倒是第一次，虽然现在还只是入围。

    但他相信凭借云朵的水平，获奖是有望的。

    “谢谢，这不是我一个人的，还有你跟染染。”云朵吸了一下鼻子。

    恩？

    这什么味道？

    这不是女人的体香啊！

    古龙香水的味道。

    云朵惊讶的抬头，一头撞进裴翌锦含情脉脉的眼眸里。

    两人都楞了几秒，云朵不自在的推开他。

    脸一路红到了耳根。

    心脏怦怦怦的跳个不停，云朵眼神都不敢往裴翌锦那边看，左瞟右瞟，一脸的做贼心虚。

    “恭喜云朵。”一个设计师拥抱住云朵跟她道喜。

    “谢谢。”云朵赶紧的转移注意力。

    接下来一个一个的跟她拥抱道喜。

    这个比赛在国际上已经举办多年，三年举办一次，每次都会吸引各国的优秀设计师们投稿。

    能够入围已经是强者之强。

    就连老牌大师都会每次参加，角逐更是激励无比。

    别说是参赛的选手，就是观众每次都是揪着心口等待宣布结果。

    女同事拥抱了，男同事自然是不会落后。

    一一朝前跟云朵拥抱报喜。

    其中一个刚从国外来的设计师，笑容大大的跟云朵道喜。

    裴翌锦有些不悦，对别的男人，笑那么灿烂干什么？

    下一秒，裴翌锦眼眸凌厉的射向男设计师乔治。

    祝贺，还抱什么？

    不过两人只是象征性的拥抱，很快就松开。

    后面一位还是男同事。

    就在他要抱云朵的时候，裴翌锦横在了中间：“云朵，你过来，这边有点问题。”

    云朵愣了一下，就在众人的目光下被拉进办公室。

    夏依简直要被气出心脏病来。

    自从这帮人来了之后，他们的团队完全就被忽略了。

    她们这个团队虽然不是来自国际，但也是国内优秀的设计师。

    几乎每个人也是包揽很多奖项。

    她也不是顾忌，可能跟随的主子不一样。

    有些为老板打抱不平。

    高芮低垂着眼眸淡笑。

    为云朵工作自然是好事。

    但若是慕逸轩的人马，那就必须要想办法让他们离开。

    夏依见高芮居然没有向她炫耀，倒是又对她刮目相看几分。

    这个闺蜜不似秦染那般好控zhì。

    居然找不到她任何的弱点，就连老家的父母她都不怕。

    深沉的女人，让人感觉到害怕。

    夏依也做了自我的反省，她还是太浮躁了一些。

    此时不该是妒忌，不平的时候。

    她要想办法扳回来一程才是。

    办公室里，云朵挣脱他的手：“哪里出问题了？”

    “两个团队在一起工作效率会降低，留一个团队就可以。”裴翌锦沉着声音说。

    云朵嘴角抽了抽。

    早就预料到他会看夏依他们不顺眼。

    虽然她也觉得两个团队在一起太过庞大。

    毕竟公司还小。

    而且来的都是重量级的人物。

    怕养这么多人困难。

    但是，云朵前天已经跟秦染联系过，让她过来管理。

    那个管理人才，相信肯定能把公司壮大起来。

    所以，她也就打消了这个念头。

    “你看他们不顺眼？”云朵直截了当外加一点讽刺的说。

    “对。”裴翌锦向来也不是遮遮掩掩的人。

    他直白的回答，让云朵倒是有些语噎。

    咽一口唾沫才说：“你看不顺眼的人，我就都要辞掉吗？我还看你不顺眼，你怎么不走？”

    “我看你顺眼。”裴翌锦目光灼热的像要把她烧了似的。

    云朵一口气憋在心口。

    “裴先生，请注意你的逻辑。”

    “现在公司还没有起步，不宜有两个团队，容易引起勾心斗角，减慢工作效率。”裴翌锦一本正经的用很严sù的语气说。

    他的管理理念，云朵是毋庸置疑。

    但，勾心斗角的难道不是他跟慕逸轩。

    云朵也是想过这些问题。

    请原谅她自私。

    她不想全部都被掐在裴翌锦的手上。

    有慕逸轩的人在这里，她至少还能有些平衡。

    大家相互牵制。

    如今已经走到这个地步，她不会像以前那样全部都站在裴翌锦这边。

    万一他那天生气，或者如何，把人全部都撤走。

    那她到时候真是欲哭无泪。

    如果停运，所有单子也就要停下。

    她不想再步以前工作室的后尘。

    让秦染把钱都赔光，至今她还内疚不已。

    如今，她每一步都要走的小心翼翼。

    更何况她还有一个宝宝要抚养。

    “这个问题你就不用操心，单子我会平分下去，只要做的好，我都会留下。”

    在老家的时候，已经见识过夏依他们的能力。

    完全是有市场价值的。

    更何况慕逸轩那个赖皮。

    若是把人给他退回去，还不得缠着他要死要活。

    “云朵，你明明知道他居心不良，为什么能容忍？”裴翌锦不解，这个疑问也萦绕在他心头良久。

    今日，总算是问出口。

    云朵垂眸笑了一下。

    组织了一下语言才说：“曾经，我很计较一个词，叫真心，别人帮我的时候，我总是会想人家是不是真心的？还是只说说客套话罢了。”

    顿了一下，云朵吸了一下鼻子，视乎又想起了曾经的伤心事来。

    “后来我才知道，人家一点一滴的帮助你，比那些只会安慰你别伤心，别难过，男人，事业都会有的，远远不及在我苦难，难受的时候给我送来一颗糖，帮忙我一件小事。

    因为他是付出行动在安慰，帮助我。

    真心又有什么呢？

    行动上哪怕是虚伪的，难道不比嘴巴上那些来的更真实吗？”

    云朵说的很慢。

    裴翌锦自认是在行动上支持者云朵，所以没什么内疚。

    “云朵，那今天我就告sù你口中帮助你的人，到底是个什么样的人。”-

    本章完结-