
    裴翌锦无语噎疑。

    “妈，我没那个意思。”裴翌锦辩解，哪怕他是三番几次的说过云朵跟别的男人，自然也不能当着柳慧珍的面说。

    柳慧珍面色苍白，心脏扑通扑通的跳个不停。

    也不知道这话裴翌锦有没有放在心上。

    自顾自的躲进厨房里，胡乱的搞卫生。

    裴翌锦看着她慌张的模样，大致也确定这个事情。

    同时也疑惑。

    云朵怎么从来没跟他提及此事？

    心中思量，这件事情他必须要搞清楚。

    目光落在柳慧珍身上，看来是无法从她身上找到答案。

    裴翌锦干脆安安稳稳的吃了粥，又回到云朵的房间休息。

    他是悄悄出来的，伤口虽愈合，但还是要多加小心。

    现在知道了这么大的秘密，他更应该要小心翼翼。

    “云朵，看来你还有什么事情瞒着我。”裴翌锦把玩着手机。

    脑子里是她离开时的决绝，还有落寞的背影。

    今天柳慧珍的话倒是点醒了他。

    云朵离开就是因为那天在医院说的话。

    在那种情况，明知道程欣柔有那种病，他也不能忘死里逼她。

    这次出来他已经安排了赵亦随在医院里等着。

    不管谁问都统一回答reads();。

    至少是有人知道他的去向。

    那么现在就只能是等。

    裴翌锦闭目养神。

    云朵在客房里睡了一个晚上，一早就出去。

    “云朵，云朵。”夏依看着她将画笔有一笔没一笔的在画稿上胡画。

    已经快要成品的画稿，就这么被她毁了。

    云朵回过神来：“夏姐，有什么事吗？”

    夏依轻笑挑眉：“我倒没什么事，你有事儿。”

    “啊？”云朵疑惑的看着她。

    夏依抿唇低笑，觉得云朵还真够呆萌。

    难怪慕逸轩那个家伙会那般喜欢。

    夏依撇了一眼画稿。

    云朵低头看了一眼惊呼：“我滴天。”

    “又要重新画。”云朵懊恼的捂住脸。

    “别担心，反正也不着急，你要是心烦可以带着画板出去画，公司还是很自由的。”夏依安慰她。

    看着她像大姐姐的样子，云朵反佛看到了高芮的影子。

    高芮其实也就比她跟秦染大几个月。

    但她们两个就像小孩子，高芮总是像个大姐姐一样的宠着他们两个。

    “夏姐你真好。”云朵也想有个这样的姐姐。

    “哈哈，我喜欢听这句话，好好工作，如果你信任我，有什么烦心的事情跟我说说，多个人想办法总是好的。”夏依也不多说什么，啪啪她的肩膀就离开。

    她倒是想找个人说，只是眼的这件事情也不知该从何说起。

    更是不明了裴翌锦到底是什么意思。

    云朵是无心工作的了。

    看着一直未响的电话，母亲不知已经劝走他没有。

    这样真的很困扰她。

    云朵看着被画糟糕的稿子，笑了笑。

    敲了敲自己的脑袋。

    抑郁症又如何。

    难道就因为程欣柔有病，就可以肆意的伤害她？

    难道她云朵就是铁打的，钢铸的？

    中午本不想回家，但柳慧珍执意要她回家。

    回到家，云朵才知道，原来裴翌锦死赖着，决定吃他们家，喝他们家的。

    更重要的还要睡她的床reads();。

    慕逸轩也是在云家吃饭，看到裴翌锦的时候愣了。

    他还真不知道裴翌锦是在什么时候来的。

    还真是死不要脸。

    裴翌锦跟慕逸轩一左一右地坐在云朵两侧。

    碗筷还没拿起来，云朵咻的就站起来：“那你们吃吧，我出去吃。”

    裴翌锦本想抓住云朵的胳膊，但是晚了一步，抓了个空。

    慕逸轩缓慢的站起来：“朵朵我陪你去。”

    于是裴翌锦眼睁睁的看着两人离开。

    本是想追出去，碍于伤口，裴翌锦生生忍住。

    此时此刻他深刻的体会到有一个健康的身体是一件多么美好的事情。

    顿时裴翌锦的脸色黑如墨。

    这幅画面倒是让柳慧珍有了主意。

    也不知道今早的话裴翌锦有没有放在身上。

    但这件事不能砸在她身上。

    “翌锦，你现在也看见了，其实朵朵现在已经跟慕逸轩在交往。”

    “不可能。”裴翌锦立刻就否定。

    这么确定？

    他这一否定倒是让柳慧珍有些懵逼。

    还要继续编去吗？

    转念一想，既然已经开始，不继续说去，那岂不是很出糗。

    “有什么不可能，从你推朵朵进海里的时候，到离婚，这中间发生了多少事？

    就允许你有那个什么女的，难道也不准云朵寻找自己的幸福？

    我觉得她跟慕逸轩在一起挺好。

    他那般呵护云朵，若是没有他，我看看朵朵也不能这么快走出阴影。

    翌锦，你到现在还觉得对云朵的伤害还不够吗？”柳慧珍说着说着，眼眶就红了。

    她捧在手心的女儿，这段时间受了多少委屈，她这个做母亲的就有多痛。

    在医院，云朵突然精神就失常。

    那一刹那她质疑自己是不是做错了，是不是当年就该阻止他们在一起。

    若是没有那么多年的感情，也许离开个几年云朵就会忘jì。

    会遇见一个人，开始新的恋情。

    柳慧珍不止一次的质疑过自己当年的决定。

    “慕逸轩是个很危险的人，他接近云朵是有目的的reads();。”裴翌锦心口一痛。

    柳慧珍立刻警惕起来，但随即就松懈来。

    “有目的又如何，还能有比把朵朵推进海里危险吗？

    那是深海，有鲨鱼的，如果运气不好一些，掉去就直接掉进鲨鱼的嘴里。

    若不是少勋冒着生命危险去救，朵朵就沉到海底，我连个尸首都见不到。”说着说着柳慧珍已经哽咽了起来。

    裴翌锦垂眼眸，无话可说。

    当时的情况不允许他思考那么多。

    他本也是要去救她，但当时他回头去看枪是从何处打来。

    也让人去那个位置看。

    但人已经跑了。

    上船之前都是经过检查，危险物品都不能带上去。

    随即发现有小艇开走。

    想必那就是凶手。

    但着实不知道是谁。

    “慕逸轩很有可能是跟七年前的事件有关联。”裴翌锦现在不得不告sù她。

    柳慧珍惊诧的止住眼泪看着他：“你……你说什么？”

    “也许是回来报仇的。”裴翌锦面色凝重，一点虚假的成分都没有。

    “什……什么？当年的事情不是了解清楚了？”

    “但都知道是云朵做的，她却没有得到任何的惩罚。”

    柳慧珍眸色黯然，至于云朵为什么没有被抓进监狱，她心知肚明。

    沉默片刻，柳慧珍同时又有些怀疑裴翌锦的话。

    是不是他故意诋毁慕逸轩。

    虽说知人知面不知心，他们也看不到慕逸轩到底是好是坏。

    但若真如裴翌锦这般说的话。

    那慕逸轩为什么不趁现在就整云家？

    现在是云朵最低落的时候，只要给云朵沉痛一击，云朵便万劫不复。

    “妈，你还不相信我说的吗？那我给一个证据给您看。”	裴翌锦这次是有备而来。

    一定要把慕逸轩从云朵身边弄走。

    证据？

    柳慧珍惊讶的看着他，一颗心都在颤抖。

    “东西在我包里，麻烦妈去拿。”-

    本章完结-