
    裴翌锦皱着眉头，站起来走过去将程欣柔拉过来护在身后。

    “投资的事情我可以考虑，但从此以后，你没有权利再让欣柔嫁人。”裴翌锦冷声说。

    他说的话，程海倒也不怀疑。

    毕竟在公众面前，裴翌锦的话向来都是一掷千金。

    “只要你能做到，我是没关系。”程海老谋深算的眼中笑意盈盈。

    站在他身后的程欣柔扯住裴翌锦的袖子。

    “翌锦，你别答应他。”程欣柔哀求的看着他。

    她是想跟裴翌锦在一起。

    但不想他砸那么多钱给这个不称职的父亲。

    裴翌锦给他一个眼神，让她安心。

    他心里其实已经有个办法。

    想要收拾程海是很容易的事情，只不过程海落魄了，那程欣柔怎么办？

    裴翌锦心中顾虑着这个。

    “从现在起，你不许再动欣柔一根头发。”看着她脸上的指痕，裴翌锦冷声说。

    “行。”

    事情就这么敲定。

    裴翌锦带着一行人离开。

    片刻包厢的门被推开，进来一个妙龄女子。

    “爸，怎么样了？”

    “哼，一qiēok，裴翌锦已经答应投资。”程海得意的说。

    “真是太好了，那公司定然可以度过危机。”女子坐在他的旁边，服务员上菜，两人一边聊一边吃。

    “殷总那边有些不好交代。”程海愁眉不展的样子。

    女子笑了笑。

    “这个爸就不用担心了，他也就缺个女人，不嫁给他，就让姐姐去陪他一晚好了。”女子说的风轻云淡。

    对程欣柔这个女儿，程海早已经失望透顶。

    若不是有这个小女儿出谋划策，他今天也无法拿到裴翌锦的投资。

    大女儿真是太蠢了。

    送过去就送过去吧。

    谁叫大女儿没有脑子，就只能用身体为家里做点贡献。

    ……

    除了酒店。

    车里，裴翌锦看着还在瑟瑟发抖的程欣柔：“现在一qiē都处理好，你以后不必怕他，我派两个人保护你。”

    程欣柔处处可怜的看着他：“嗯。”

    她其实害怕父亲死性不改。

    高芮看着简直就不想说话。

    白莲花真是太会装。

    那么多钱给程海，真是亏了我家云朵。

    “裴总，一会有个会议要召开。”高芮适时的说。

    “嗯。”

    最后到公司由两名保镖将程欣柔送走。

    ……

    云朵在s市已经收拾好东西。

    早上跟神秘人视屏通话，确定哥哥是安然无恙。

    “爸妈，你们安心，哥哥肯定不会有事。”她已经想好，告sù裴翌锦肯定是不可以，但她自己可以找人查。

    一定要把哥哥救出来，更要把这个人抓住来。

    以绝后患。

    这种话本就无力。

    柳慧珍跟云中堂心哪里能安。

    “朵朵，我跟你过去，让你爸在这边守着，万一有消息他也可以第一时间去查看。”

    柳慧珍也是不放心云朵，怕她一个人在那边没有人照顾。

    那个程欣柔的女人，就是白莲花。

    谁知道会不会有什么坏心思。

    云朵垂眸，她过去情况还不明了。

    “妈，你跟爸一起在这边，还有个照应，我在那边有婆婆你还能不放心？我一天都跟婆婆在一起，谁还有机会下手对付我？”

    云朵勉强挤出一抹笑容。

    她想轻松的跟父母说别担心。

    可却如何也轻松不起来。

    “对对，你天天跟着月惜，她跟你一样，鬼点子多，定然不能让那些小人得逞。”

    云中堂用胳膊撞了一下妻子的。

    两人用眼神交流：“你现在跟孩子说这些不是增加她的心里负担吗？”

    柳慧珍白他一眼：“孩子不在身边，肯定要叮嘱。”

    云朵无语的看着父母眉来眼去。

    “爸妈，有什么话跟我说，你们俩个眉来眼去的要照顾一下我这个单身狗的心情啊。”云朵苦中作乐。

    “你这孩子。”

    于是两口子送着女儿去机场。

    看着飞机划过头顶：“中堂，你说这次两个孩子可以化险为夷吗？”

    看着慢慢变成一丁点的飞机，云中堂叹了一口气：“祸害遗千年，以前小时候朵朵总是调皮，我觉得她是我的小公主。

    谁也不能说她半点不好。

    但现在我倒希望她就是个祸害。

    能祸害我们到老。”

    说着云中堂有些哽咽，眼眶发红。

    柳慧珍靠在他的怀里。

    “我昨晚想了一整个晚上，现在我们也帮不上忙，只能安心的把餐馆经营好。

    这样两个孩子不管到什么时候都有个后盾。”柳慧珍轻轻的吸了鼻子。

    现在云彦的情况不乐观。

    他们必须要把后面的路给他铺好。

    “你说的对，我们干着急也帮不上忙。”

    “嗯。”

    柳慧珍回到家给文月惜打去电话，让帮忙接人。

    此时的文月惜正好要登机，吓一跳，立刻退了回来。

    她一人在机场坐着等云朵。

    也不知道云朵怎么突然过来。

    想想肯定是想儿子呗。

    于是打电话给裴翌锦。

    裴翌锦先是一愣，随即眼梢都是笑意的抬手打断会议。

    挂了电话跟高芮低声交代，就出去。

    高管们面面相嘘。

    这总裁最近一段时间太真有些任性。

    以前雷打不动的会议，居然半路离开。

    裴翌锦离开之后，在高芮的主持下，会议照常进行着。

    ……

    云朵下飞机的时候，看着裴翌锦高大的身躯，还有俊彦愣了一下。

    随即嘴角勾起一抹笑。

    这真的在她沉重的心情下洒进了一抹阳光。

    裴翌锦接过云朵手中的行李。

    “妈，你们怎么来了？”云朵惊喜的看着他们。

    “哎，我刚准备今天过去看你，正要上飞机，亲家母打电话过来，辛亏没错过。”文月惜拉着她的手小心翼翼。

    她盼了七年了，现在终于盼到了孙子。

    更让她欣慰的是，盼到两人恩爱的结果。

    云朵更诧异的是裴翌锦，这个点他该是在上班。

    “妈，我们回去再说。”裴翌锦搂住云朵的小蛮腰。

    文月惜挑挑眉，哟，很恩爱的样子啊。

    就是要这样一直保持下去。

    上了车，文月惜问：“朵朵，过来怎么不先打个电话，妈好给你准备好吃的。”

    现在回去冷锅冷灶的什么也没有。

    “嗯，我来突击检查。”云朵看一眼裴翌锦。

    原本以为他会鄙shì的看她一眼，却不想他眼神居然闪躲开。

    云朵心中一沉。

    难道刚回来他就跟程欣柔勾搭上了？

    心口的地方堵的难受。

    哪怕自己是带着不可告人的目的来到她身边，可想到他们两个有牵扯，心里还是难受。

    “你放心，我们翌锦那个闷性子，除了你，没人能奈何他。”

    一看两人的气氛有些不对劲。

    文月惜赶紧出来打圆场。

    “那也是，就我脸皮厚，否则也咬不动这块老腊肉。”云朵扫开心中的阴霾，掩饰住心中的悲伤与沉重。

    “哈哈。”老腊肉。

    文月惜笑得眼泪都出来了，也就云朵敢这么形容儿子。

    看看儿子，才不到二十六岁，小鲜肉吧。

    裴翌锦脸色一黑，目光灼人的看着云朵：“你知道你是什么吗？”-

    本章完结-