
    云朵的一颗心总算是落地了，无力的捏着电话说：“谢谢徐姐。”

    徐姐因为她的事情也是出了好多力。

    能在这个陌生的城市，遇见这样一个对自己好的人，云朵觉得自己太幸运了。

    挂了电话，云朵从一家小店里出来。

    她是真的不知道裴翌锦真的会找来。

    既然如此，那这里还可以继续待下去吗？

    云朵不知道。

    立刻赶紧的回家，此时慕逸轩还在准备吃的。

    见她突然回来，挑眉问：“怎么，这么迫不及待就回来啊？”

    慕逸轩围着围裙在处理收拾，也没出来看云朵。

    云朵到现在还是惊魂未定。

    “对啊。”胡乱的应了一句，云朵就进了房间。

    将自己埋在被子里。

    回想起徐姐说的话，他应该只是来见客户的吧？

    云朵，千万别自作多情，觉得他是来找你的。

    就他那种无情的男人，才不会做这样的事情。

    云朵在心里给自己一阵子洗脑。

    头蒙在被子里，紧闭着眼睛。

    不知为何，现在居然能心慌成这个样子。

    裴翌锦真的那么可怕吗？

    云朵不知道，反正就是害怕见到他。

    就连听到他的名字都会觉得很恐怖。

    她的心灵越来越脆弱了。

    云朵愕然发现，自己的手居然因为裴翌锦的到来而在微微发抖。

    以前不是这样的，曾经的她希望自己能够无时无刻都与裴翌锦相伴。

    “怎么会这样？”云朵拿起手放在眼前。

    纤细皙白的手指微微的颤抖着。

    “朵朵，出来洗手吃饭。”咔嚓，房门被推开，慕逸轩闪着一口小白牙。

    云朵将自己蒙在被子里，纹丝不动。

    慕逸轩皱了皱眉，眼里迷上一层寒霜。

    轻声走到床边，一骨碌将脑袋装进被子里。

    云朵嘟着嘴，不理会他。

    “怎么？”慕逸轩的声音低沉温柔。

    “没怎么。”

    “是不是见到裴翌锦了？”慕逸轩将手横在她腰上。

    云朵只顾着生气，并未擦觉到。

    “你怎么知道？”云朵一把掀开被子。

    两人的发丝都有些凌乱，云朵脸颊绯红。

    “我还知道他走了呢。”慕逸轩翻个身，双手枕在后脑勺上。

    云朵瞠着眼睛看着他，他嘴角噙着笑意，那么幸灾乐祸的样子。

    “他是跟着我来的，我自然也注意着他的行踪。”

    云朵微张着嘴，想了半天，才惊呼：“你们两个互相监视啊？”

    慕逸轩挑眉，不可置信的问：“你别告sù我，你现在才知道吧？”

    他一脸她傻X，她白痴的样子，让云朵有些奥怒。

    必须要在别的地方扳回一程。

    “你们两个为了一个女人，监视都用上，要不要有点出息。”哼哼，云朵得sè的看着他。

    她强迫自己把心中那抹恐惧扫开。

    现在的她不允许想任何不快乐的事情。

    她要像个小太阳一样，每天开心的照样着自己。

    刚刚她悲伤的时候，明显感觉到肚子里有动静。

    也许宝宝也在悲伤吧。

    慕逸轩眼底闪过一丝笑意，用手捏了捏云朵的脸颊。

    云朵不明所以的看着他，一把排开他的手，狠狠的瞪他一眼。

    “啧啧，今天验证了一下，原来朵朵的脸皮确实还蛮厚的，我还以为以前是我想多了，看来是我把你想的太要脸了。”

    慕逸轩面色严sù，说的一本正经。

    云朵脸色咔嚓一下就沉到谷底。

    “慕逸轩，再给你一次组织语言的机会。”云朵摩拳擦掌，那赤果果的威胁。

    “这年头，做人太难了，做个实在的人更……啊”他话未说话，云朵的粉拳就落了下来。

    慕逸轩被打的哇哇叫，其实云朵那点花拳绣腿对他造不成任何的伤害值。

    “那你嘴巴还坏不坏。”

    云朵捏了捏他的脸皮：“我看你脸皮更厚，赖在我家里不走。”

    “此处有美女，宁在牡丹花下死。”

    云朵无奈的扶额：“好吧，你赢了，我们家的沙发你继续睡吧。”

    “嗯哼，可这不是我要的结果呢。”

    “你想谁洗手间？”云朵斜他一眼。

    “想睡床，我暗示的那么明显呢。”

    云朵一骨碌下床，当作什么也没听见：“吃饭了，饿死了。”

    云朵拉开房门，懵逼了。

    慕逸轩站在他身后：“怎么，惊喜吧？”

    云朵心口一口气没提上来，不知该怎么回答。

    “这么俗的套路。”云朵一脸嫌弃，转身又躺到床上：“我不饿，不想吃了。”

    这一刹那，云朵知道，她该离眼前的这个男人远一些。

    因为他们相处的日子越久，慕逸轩对她的想法会更多。

    一个明知道，就算没有裴翌锦也不会在一起的人。

    她不能给他过多的希望。

    “你这是拒绝？”

    慕逸轩走到她身边：“朵朵，别拒绝我好吗？”

    “我不会跟你在一起，为什么，每次你都要挑起这么让人难过的话题。”

    “我不怕。”慕逸轩一本正经，眼中都是悲伤。

    “你……”

    “云朵，别作了，就是给你压压惊，你还以为我要怎么地你啊？”

    “哼。”

    云朵气呼呼的出去呼呼将蜡烛吹灭，打开电灯。

    吃饭的时候，明显的感觉到慕逸轩有些不高兴。

    虽然这样，云朵也没有感觉到斑点的尴尬，还是转移了一下话题。

    “裴翌锦又走了，你知道吗？”

    “知道啊，公司出了点问题。”

    “啊？那不是假的吗？”云朵不解的问。

    “打电话的时候是假的，取机票之后就是真的了。”

    “你做的？”

    “你这不是废话？”

    云朵被噎住了。

    他走了也好，这样她就多一些时间考虑。

    “朵朵，他现在找到你了，你怎么办？”慕逸轩试探的问，心里有个小九九。

    云朵咽下一口汤：“没想好，这边什么都准备好了，难道又走？”

    她现在可没那么多钱乱造。

    而且换地方太折腾了。

    慕逸轩眼底闪过光：“走的话也挺折腾，而且我肯定会跟着你去，这样他很快又能找到。”

    “对啊，你还好意思说，都是你拉。”

    他不来的话，裴翌锦怎么会想到这么一个小城。

    “我也没想到会在这里遇见你。”

    他也只是后来，遇见她之后，就没掩饰行踪而已。

    “嗳哟，都怪你。”

    “好，都怪我，那我想个办法赎罪？”而且他保证，那是裴翌锦的势力达不到的地方。

    她在那个地方，可以大摇大摆的走在大街上。

    “你怎么赎罪？”云朵没太在意的说。

    “不如这样，你跟我去美国。”

    云朵夹醋溜土豆丝的动作顿了一下，随即夹起来吃，并没有马上回答。

    “我一坐飞机，不就能找到我，在这里我不出现，估计也找不到我。”

    慕逸轩挑眉，怎么会找不到，他肯定会让裴翌锦找到的。

    “你是在质疑你的智商，还是在质疑他的智商？”

    云朵语噎。

    发现每次跟慕逸轩都没有什么共同语言。

    但想了想，跟在慕逸轩身边，至少肚子里的宝宝是裴翌锦动不到的。

    可也不想去。

    怕跟慕逸轩更加牵扯不清楚。

    毕竟这个男人总是不按牌理出牌。

    “怎么？去美国你是最安全的，想在那边找人肯定没这边容易。”慕逸轩继续淳淳诱导-

    本章完结-