
    云朵澄澈的眼睛看着他，也非常想知道自己在他心里是什么。

    文月惜开车的，这次小两口**，她当作什么也听不见得样子。

    却竖起耳朵想知道儿子会说出什么样的话来。

    裴翌锦凑到她耳边轻声的说了句什么。

    云朵懊恼的推开他，脸直接红到了耳根子。

    心脏扑通扑通的小鹿乱撞。

    以后再也不跟这个臭流氓耍小心眼。

    看着她羞红的小脸，裴翌锦嘴角噙着笑。

    搂着她肩膀的手紧了紧，心中甚是满足。

    文月惜一脸鄙shì的从后视镜看着儿子。

    居然还说上悄悄话了，难道不知道这里还有一个听众等着他们的节目。

    再看云朵娇羞的模样。

    啧啧。

    看来不用她操心。

    儿子肯定是一个情话高手。

    撩妹的技术肯定不差。

    就看他愿不愿意撩咯。

    路上云朵看着窗外，短短的一阵子没回来，怎么有种物是人非的感觉。

    如果单单是回家这么简单，此时是倍感轻松才是。

    哪怕程欣柔那个女人也许并没有完全的离开他们的交际之外。

    可想到裴翌锦承认了她。

    云朵的心理就跟灌了蜜似的。

    只是现在却还横加着一个神秘人物。

    云朵的神情有些落寞。

    她的表情没有逃过裴翌锦的目光。

    按照正常的思维来讲，云朵现在该是兴奋的表情才是。

    为什么感觉心事重重的样子。

    将她抱着靠近怀里：“小家伙调皮吗？”

    “跟你一样是个闷葫芦。”云朵努力的让自己看起来很开心的样子。

    “你觉得话痨好？”裴翌锦眉宇紧蹙，有些困惑的问。

    云朵撇撇嘴，这个问题还真值得深思熟虑之后才回答。

    太话痨也不行。

    可是像他这样闷葫芦的一棍子打不出一个响，平时她也挺寂寞。

    “对，话痨好。”云朵心知就裴翌锦怎么可能成为一个话痨。

    所以她一点也不担心，以后会每天要面对一个话痨。

    裴翌锦微挑眉：“朵朵的口味还真不一般。”

    他一直以为她喜欢高冷狂拽霸的男人。

    回忆飘到曾经，难道就是因为提醒了她一句。

    就让她认为自己是个话痨？

    这个称呼真不好。

    毕竟他是走高冷路线的啊。

    回家的时候正好是中午，阿姨已经做好饭。

    云朵却没有什么胃口吃。

    端着碗小口小口地吃着，不言不语，脸色也不好。

    裴翌锦眼神微闪，从她下飞机开始就有些不对劲。

    难道出了什么事情？

    细想难道她说突击是在担心他跟程欣柔有染？

    吃完饭上楼之后。

    云朵失神的在整理衣服。

    叠好又松开，然后又叠。

    裴翌锦站在她身后五分钟，她都未擦觉。

    而且始终就叠的那一件衣服。

    裴翌锦悄悄地退出去走进书房。

    思虑片刻给云中堂打去电话。

    刚下飞机云朵就报了平安，接到裴翌锦的电话有些惊讶。

    “喂，爸。”

    “嗯，翌锦怎么了？”云中堂正在餐馆收拾，身上都是灰。

    “你们在那边还好吗？不然一起过来吧。”裴翌锦本想直接问，想了想还是顿住。

    “我们就在这边吧，这边现在样样都准备清楚，也不想再折腾。”

    “嗯，朵朵在这边我会好好照顾她，您们想过来看看就随时过来。”裴翌锦在想着该如何去试探。

    想必云朵忧心的事情也不愿意跟他说。

    “好。”

    “云彦今天还好吗？”裴翌锦随口一问。

    “啊，哦哦，好好好的。”云中堂莫名的就慌张起来，有些吞吞吐吐。

    裴翌锦眉宇紧促，怎么回事？

    怎么问到云彦的时候这般紧张。

    这有些不符合常理。

    “翌锦，我有些忙，先做事了。”云中堂匆匆的将电话挂掉。

    拍着胸口，差点就说漏嘴。

    他真怕云朵带着那种目的去裴翌锦身边。

    万一以后发现，会不会就不要云朵。

    或者对他不好。

    裴翌锦心中疑惑重重。

    立即拨了电话给赵亦随，两人说了几句就挂掉。

    收了电话，立刻又来了电话。

    高芮通知他下午要会见重要的客人已经快到。

    裴翌锦回到房间从后面拥住云朵：“想什么那么出神。”

    “呀，吓我一跳。”云朵小心肝被他吓得扑通扑通的乱跳。

    她正在犹豫神秘人的事情要不要告sù裴翌锦。

    但她不想拿哥哥的生命去赌。

    也不想裴翌锦被人算计。

    若是破财消灾能解决，倒也容易。

    毕竟能用钱解决的事情，都是小事。

    “想什么，嗯？”

    他说话的气息撩在她耳根子，让她的心徒然一紧。

    “除了想你，我还能想什么。”云朵嘟嘟嘴，娇嗔的想要蒙混过关。

    裴翌锦在她耳垂上亲了一下：“就知道你又在YY我。”

    云朵真想翻个白眼，没想到这个男人居然还这么臭屁。

    “对呀，我这辈子拿yy你为终身事业。”云朵反过身来在他胸口捶了一下。

    “嘶。”裴翌锦倒抽一口气。

    这个女人捶地那么准，正好捶在伤口上。

    云朵心中一惊：“对不起，我一时忘jì了。”

    “嗯哼，我没事，反正痛在我身上，疼在你心里。”裴翌锦握住她的手在唇边吻了一下。

    云朵却当场石化。

    妈呀，这个男人是裴翌锦吗？

    怎么说起情话来一套一套的。

    她这个情话小仙子都快要自愧不如。

    毕竟过去的那么多年，她没少在嘴巴上吃他豆腐。

    高芮跟秦染送她外话：情话小仙子。

    “老公，我摸摸，是不是发烧了。”云朵在裴翌锦额头上探着温度。

    裴翌锦嘴角抽了抽。

    这个女人怎么就这么能破坏气氛呢！

    “我去见个重要的客人，晚上应该在外面吃饭。”裴翌锦捏了一下她的鼻子。

    “嗯，少喝一点酒。”

    云朵最讨厌他出去应酬。

    每次喝酒回来，胃都要痛上几天。

    “嗯，别瞎想。”裴翌锦顿了一下又说：“我跟欣柔已经断了。”

    昨天晚上的事情，裴翌锦没有说。

    反正他是清白的，觉得没有必要说。

    云朵眼睛一亮，他居然在解释。

    “我知道。”

    “既然知道别闷闷不乐的，我看着也不开心。”裴翌锦还是决定直接跟她说。

    听说孕妇容易得忧郁症。

    他可不想云朵得那种病。

    就喜欢那个活泼开朗的云朵。

    云朵诧异的微张着嘴，原来他知道自己不开心。

    难道她表xiàn的那么明显？

    她不高兴是真，但不是因为程欣柔的事情。

    说到程欣柔。

    云朵的心里就翻滚起醋意来。

    听说裴翌锦给了不少补偿。

    私心里还是想比较一下他们两个谁的分手费给的多。

    虽然人总是说贪钱俗气。

    但钱确实也能衡量一个人在一起人的心中分量轻重。

    她心里若把你看得最重，定然舍得给你全部的钱。

    心里这么想着，云朵脱口而出：“你给了程欣柔多少补偿？”

    哼，看看是不是比我那十亿多一些。

    裴翌锦微楞。

    没想到她会飞来这么个问题。

    “没有多少。”

    “没有多少是多少。”咱们家的钱能使劲往外给别人吗？

    云朵的目光有些凌厉-

    本章完结-