
    高芮刚走到门口，脚步顿住.XsHuoTXt

    心里在天人交战，她这是走还是不走？

    要不要为了保卫亲亲小朵朵的爱情，而狠狠的跟白莲花斗上一把？

    心里却有另外一个小声音在叫嚣。

    这个男人若是去了，那还要他做什么？

    拦的住一次，还能拦住一辈子？

    裴翌锦看到高芮停留的脚步，竖起来的耳朵，眉宇轻挑。

    “欣柔，不要害怕，我马上过来，他们不敢把你怎么样的。”裴翌锦挂掉电话。

    高芮心里咯噔一下，好了，她是做了一个证人。

    她一定会好好的劝阻云朵。

    这个汉子咱们不要了吧。

    咱们长的也不差，身段还极好。

    怎么滴走到大街上，也是左边是男朋友，转过身还是男朋友。

    高芮拉开们走了出去，毅然决然的离开。

    她决定，要辞职了。

    ……

    叮咚叮咚的门铃声，程欣柔欣喜的小跑着过去。

    拉开们的那一刹那，程欣柔脸上的笑意慢慢的龟裂。

    还是高芮先出声：“程小姐，裴总因为有紧急文jiàn要处理，先离开，让我来陪你。”

    怎么？看到不是裴翌锦难道还不乐意？

    高芮一点也不想跟这个女人在一起。

    但为了裴翌锦的清白她也是拼了。

    “你……我。”程欣柔有些不知该说什么。

    而且这是裴翌锦的秘书，她自然也不敢说些什么不中听的话。

    “我跆拳道黑带，散打女子组冠军，跟裴总一起参赛的那一届，所以你可以放心，那些人来了，我也有能力保护你。”

    高芮一本正经的说。

    然后走了进去。

    大半夜的站在门口聊天，让人渗得慌。

    程欣柔贝齿咬着下唇。

    她自然是知道高芮的辉煌战绩。

    也一直认为，就是因为她这么强势，所以才没有男朋友。

    高芮进去之后，径自在沙发上坐着，也没有去睡觉的意思。

    程欣柔心里恨恨的将门关上，走回去也坐在沙发上。

    赶人，自然是不可能。

    因为她需要人保护。

    若是因为是高芮就说不需要。

    那不是自己打自己的脸。

    “高秘书，你要休息吗？你可以睡床。”程欣柔面上友好的说。

    “程小姐休息吧，我坐一会就好。”

    这么折腾一趟已经快五点，还睡什么。

    更何况面对她，怎么可能睡得着。

    还真怕被暗杀了。

    程欣柔此时毫无睡意，心里都是怒气。

    更讨厌的是，这怒火还不能撒出来。

    于是两个女人，就这么一起在沙发上坐到天亮。

    高芮干脆直接用手机在办公，把自己要做的事情做了。

    程欣柔一晚上都心不安的坐着。

    想给裴翌锦打个电话，又怕他觉得自己不够懂事。

    于是便将这口气忍了下来。

    而裴翌锦在上面的房间睡了一晚。

    天刚亮就起床，先去公司把几分紧急公务处理掉。

    九点多的时候来酒店。

    按门铃，两个女人此时已经坚持不住的睡着。

    门铃一响，高芮便警觉的醒来。

    她刚走动，程欣柔也渐渐的醒了过来。

    裴翌锦走进来。

    “翌锦。”程欣柔有些慌张。

    她一整晚都没休息，现在脸色一定很差。

    裴翌锦会不会觉得她很丑。

    “嗯。”

    裴翌锦才应了一声，程欣柔就迫不及待的钻进洗手间去洗漱。

    看着高芮的熊猫眼，裴翌锦有些歉疚。

    “今天你就休息吧。”

    “不用。”她的存zài有这么大的作用，怎么可以休息。

    这不是让程欣柔有机可乘。

    突然她觉得裴翌锦还是知道要跟程欣柔保持距离。

    昨晚她本气愤的要走，却被他叫住。

    说他不方便，叫她下来陪程欣柔。

    当时她还有些懵逼。

    震惊之后觉得裴翌锦现在真的有很大的改变。

    不再是以前那么冷情。

    若是以前的裴翌锦，肯定是不会叫她。

    只因他现在心里有云朵，知道她会生气。

    裴翌锦也不多说什么，因为一会确实是有地方需要她。

    程欣柔将自己打扮一番，穿着高芮送来衣服，已经是半个小时以后。

    “欣柔，我约了程叔叔，把你这个事情跟他谈谈。”

    他思虑了很久，觉得如果只是解决那个老头子。

    这也只是治标不治本。

    走了这个老头子，还会有下个老头子。

    最重要的核心就是程海。

    听到父亲的名字，程欣柔的全身紧绷。

    “我……我……”她设计这一出的事情，程海并不知情。

    那个老头子只是知道她不愿意，但并不知道裴翌锦的事情。

    而且昨晚为了这次的演出，还是她主动约的那个男人。

    她原本以为昨晚可以跟裴翌锦生米煮成熟饭。

    却不想半路杀出个高芮。

    “你不用怕，有我在。”他知道程海只是公司出了问题。

    而他补给他退婚的钱，填补公司的空缺时远远不够的。

    在没跟程欣柔重新在一起的时候，他就知道程家的公司出现了财务危机。

    当时他觉得他跟程欣柔之间的事情是跟钱没有关系。

    所以并不在意这些。

    程欣柔怯怯的看着他。

    裴翌锦在的时候，父亲肯定是不会对她怎么样。

    但他走了之后，肯定少不了挨一顿揍。

    最后在裴翌锦的陪同下。

    程欣柔也是骑虎难下。

    到约定的餐馆包间，见到父亲的时候，程欣柔全身紧绷住。

    程海凌厉的看着女儿。

    昨晚殷总已经给他打过电话，还抱怨了一堆。

    但后来他调查到程欣柔是跟裴翌锦在一起，便也没有追究。

    他倒要看看这下裴翌锦会怎么处理？

    反正这个女儿怕是会有一个好价钱。

    两人面对面坐着，程欣柔心惊胆颤的站到父亲身边。

    高芮站在裴翌锦身后，一本正经。

    “裴翌锦你现在是什么意思？”程海先发制人的问。

    “你要如何才让欣柔自己选择婚姻？”裴翌锦也不跟他饶圈子。

    “呵，你说这话的时候不心虚吗？不觉得内疚吗？我可是让她自己选择跟你在一起，是你自己不要她的？”

    高芮心中冷哼，恶人先告状。

    裴翌锦唇紧抿着。

    眼神撇见一边的程欣柔悲伤的眸子，心里有内疚划过。

    这件事情确实是他做的不妥当。

    “条件？”裴翌锦直接说。

    程海眯了眯眸子，这是准备用钱买女儿的自由？

    倪乐一眼旁边站着的女儿。

    总算还帮他做了一点事情。

    “你知道现在公司有危机，联姻本来就是最好的办法，也是普遍的办法，我养她这么大，联姻难道不该？”

    程海有些质问的说。

    他本来就觉得自己没有错。

    “但你为什么不慎重选择联姻对象？”

    程海心里冷笑一下。

    “现在这么被退婚一下，你以为年轻有为的谁还愿意要她？”程海一点也不顾在场女儿的感受。

    裴翌锦眉宇紧蹙。

    “我也不跟你拐弯抹角，你要是真想她不随便嫁人，那我公司肯定是要有人投资的……”

    “翌锦，不要答应他，要很多钱的。”程欣柔立刻打断父亲啊的话。

    “啊。”程海一巴掌就甩在程欣柔脸上。

    裴翌锦咻的站起来，怒目看着程海-

    本章完结-