
    与徐姐女儿徐佳宝同来的有两个男人。

    两个男人都是气宇轩昂。

    只是其中一个太熟悉了。

    来人看到云朵的时候，似乎也是愣了一下。

    都是意料之外。

    两个老熟人打照面，心照不宣的非常默契的当作陌生人。

    大家相互介绍一番。

    “你好，我是慕逸轩。”慕逸轩面带微笑的伸手。

    云朵笑了笑握住他的手：“你好，我是云朵。”

    徐佳宝的男朋友别有深意的看着慕逸轩嘴角噙着的那一抹笑。

    原来这个就是传说中的云朵。

    席间大家，聊的都挺愉快。

    此时此刻，云朵才知道原来徐佳宝可不是普通的人。

    这个男朋友大卫，其实就是她的上司。

    而大卫也是世界五百强的执行总裁，徐佳宝是秘书。

    能进那种大公司工作，云朵都觉得很了不起。

    大卫是个地道的美国人，中文却说的很溜跟他们相差无几。

    云朵觉得缘分这个东西真是奇妙。

    她跑到这种地方来，就能遇见慕逸轩。

    真说不清楚这是缘分，还是孽缘。

    大卫很随和，跟徐姐都能聊上。

    也就是在这时，云朵才发现，其实徐姐非常有内涵。

    她并不是只会卖水果。

    一些潮流的东西都懂，居然还懂钢琴。

    见母亲跟大卫聊钢琴聊的欢快，徐佳宝悄悄地凑到云朵耳边。

    “云朵，我那会刚记事的时候，妈妈没有这么胖，身材婀娜多姿，手很纤细。

    自己也爱打扮，那时她走出去，都能吸引住那些男人得目光。

    我还听母亲弹过钢琴，非常好听。

    后来因为我们三个，母亲渐渐的变了。

    挺想念曾经的妈妈。”说着徐佳宝的眼眶有些泛红。

    云朵在桌子底下握了握她的手，以表安慰。

    她能想象的出徐姐年轻时候的模样。

    回眸一笑百媚生。

    也许是这样时间长久，慢慢的就再也回不去了。

    “你是不是认识慕总？”徐佳宝突然飞来一句。

    云朵眼神不自觉的撇向慕逸轩。

    “认识，不过不熟悉。”

    “那还真是缘分。”徐佳宝意味深长的说。

    云朵无奈的看着她，在她手臂上拧了一把。

    吃着聊着，眨眼就到了晚上十点。

    多少年没有这样痛快过了，今天徐姐喝的有些微醺。

    “云朵，我送你回去。”徐姐站起来脚步酿跄的差点摔倒。

    “我送她吧。”这时慕逸轩开腔。

    憋了一个晚上，总算逮到时间跟她独处。

    “行。”接收到慕逸轩警告的眼神，云朵连忙点头。

    她才刚过几天平静的日子啊，老天真是能折腾她。

    鉴于慕逸轩以往的无赖行径，云朵知道自己以后的日子是不能安逸了。

    两人漫步在路上，十点的街道已经很冷清，偶有个别的行人路过。

    周围的房子都亮笔趣阁www.ｂiquge.info点星光。

    地上是两人被拉长的影子。

    “原来这个世界上真的有缘分一说。”

    “只能说我们之间的感应很强烈，我本来是想回C城想办法找你，被大卫拽过来的。”

    大卫是他的好友，也是他的合作伙伴。

    “我是不是要切点猪肉去感谢一下大卫先生。”她一点也不觉得是缘分。

    这明明就是狗血。

    “嘿嘿，其实我脑子里幻想的是，在某个街角的某刻咖啡厅遇见你。”

    “哼，你想的还真浪漫，以为拍偶像剧呢？”云朵白了他一眼。

    这个相遇他已经心满意足。

    事实证明，他比裴翌锦更要跟云朵有缘分。

    “朵朵，以后就让我照顾你吧，有我在，你不用躲藏，可以光明正大的回家。”

    云朵眸色黯然，其实只是想安静的生活。

    再也经不起跟裴翌锦在一起时的那种大起大落。

    “你看我不是也把自己照顾的白白胖胖。”

    她没有要跟慕逸轩在一起生活一辈子的打算。

    而且他们也不能在一起。

    他虽然从不曾说过自己的身份，但她能猜出个七八分。

    她对他没有爱情，不愿让自己将就，也不想拖累他。

    “我拒绝，我对你爱不起来。”

    “你这样很伤我的心。”慕逸轩一脸心碎的样子。

    “长痛不如短痛，早晚要说明白的事儿。”

    几言之间，已经到了家门口。

    对慕逸轩本来就没有什么防备之心，云朵直接开门进去。

    谁知道放了一头狼进屋。

    慕逸轩居然趟着她那张一米五宽的床上不走了。

    云朵气呼呼的干脆去洗澡。

    慕逸轩扫了扫屋里的环境，还真是小。

    摆设也很简单，这个床更是硬邦邦的，她睡得难道不珞的慌嘛？

    待云朵洗澡出来，还见他大爷似的躺在床上。

    “你怎么还不走？”云朵怒目瞪着他。

    “我一直没说要走啊。”慕逸轩翻滚一下，给她腾了点空位出来。

    拍拍空位：“来，你睡这里。”

    他高大的身躯，在那个宽一点五米，长两米的床上，还真有些拥挤的样子。

    “裴翌锦，请你起……”话未说完，云朵张口怔住，无地自容的转过身去。

    慕逸轩的脸色立刻就黑了下来。

    云朵有些惆怅出了房间：“你在这里睡，我去睡沙发。”

    砰的一声，们被关上。

    慕逸轩眼里的悲戚是云朵看不到的情xù。

    将头埋在枕头里。

    都是云朵的芬芳香味，她一直爱用水果味的洗发水。

    云朵坐在沙发上，目光呆滞。

    怎么突然就喊起他的名字。

    这么多天，她都不愿意想起他。

    有些局促的坐着，看着房门。

    里面的那个家伙应该不会生气。

    裴翌锦你真的就是一剂毒药。

    我已中毒太深。

    云朵躺进沙发，很柔软，她想把这个名字都从她的世界里排除。

    不愿再想他。

    迷迷糊糊之间就睡过去。

    不知过了多久，云朵感觉被人抱起，放在另外一个地方。

    她换了一个舒服的姿势就继续睡觉。

    “小懒猫，起床了。”慕逸轩捏了她一撮头发在她鼻子上扫来扫去。

    云朵皱着眉头，用手抚开。

    慕逸轩嘴角噙着笑，继续逗她。

    “呜，我再睡一会。”云朵嘟哝一声，翻了一个身。

    “云朵你胸怎么变A了。”慕逸轩在她耳边低吼道。

    云朵一咕噜坐起来，睁开迷蒙的眼睛紧张的说：“什么，怎么可能变A。”

    还牵起领口查看。

    看到小山峰依然屹立才松了一口气。

    “好可怕的梦啊。”云朵感叹道。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”她可爱的模样差点让慕逸轩笑叉气。

    听到这么魔性的笑容，云朵凌厉的眼神射过去。

    敢情刚刚不是梦，是这个家伙说的。

    云朵二话不说抄起枕头就揍他。

    “你这个不良登徒子，我特么你信不信我找幺幺零叔叔来教育你。”

    一边揍一边气愤的说。

    真是气死她了。

    说什么不好，偏要说这个。

    慕逸轩一边用手挡住枕头，一边继续笑。

    “你丫还笑，你给我出去，这辈子都不想再见到你。”

    云朵一边揍他，还一边用脚踹他。

    “啊，我错了，朵朵那是D的，我错了。”慕逸轩终于求饶了。

    云朵狠狠揍了他几下才解气。

    “慕逸轩你要是再敢这样说，你信不信我说你牙签。”

    这些天云朵本来就烦闷不已。

    被慕逸轩这么一刺激，倒是有放开一些。

    “是不是牙签，你自己可以亲手来量的，那为了你不是A，我就勉为其难用手给你量量，帮你正名。”

    慕逸轩一脸吃大亏的模样说。

    云朵黑着脸，沉默几秒，转身就回到床上，抓起电话。

    “喂，是幺幺零吗？这里有个流氓，过来把他逮走吧。”云朵气愤难当的说。

    慕逸轩目光落在她的手机上，挑眉，真不愿意揭穿她啊。

    可是看她演的那么逼真。

    他又忍不住要捧一下她的演技。

    毕竟……

    “朵朵，你手机拿反了。”这样她都能演的那么真切。

    全世界的人民，真的欠云朵一座奥斯卡小金人奖。

    云朵从耳边拿过电话一看，懵逼了。

    真的拿着手机背面在打电话。

    此时此刻，慕逸轩异常严sù的说：“云朵，今天的事情，我保证不会嘲笑你的，嗯，吃饭。”

    一边说，慕逸轩一边出去。

    然后云朵就听见客厅里传来爆笑的声音。

    云朵黑着脸嘴角抽了抽，她是不是要将这个家伙封口？

    “慕逸轩，姐姐绝对不能让你有机会走出这个屋子。”云朵追了出去。

    客厅里发出一片笑声。

    云朵吃着慕逸轩做的早餐。

    “慕同学，你这手艺真不错。”云朵忍不住的赞叹他。

    “是吧，那我给你做一辈子饭。”

    “不要，我没有钱发薪水。”

    “没事，扯个结婚证9.9，看，多便宜。”慕逸轩觉得自己太廉价了。

    “不要，9.9太贵了，没有钱，我还要养宝宝呢。”

    “我出，我倒贴。”慕逸轩继续后退。

    “你太帅，我承受不起，跟你走在一起太有压力了。”

    “你那么美，跟我刚刚配。”

    “再说下去，我又换地方住了。”

    慕逸轩立刻闭嘴。

    来日方长嘛。

    “你这么小气不好。”

    “哼，我一直就这么小气。”

    不一会，大卫打电话来叫慕逸轩，说下午飞机要走。

    “你们走吧，我在这里住几天先。”

    面对他一口的回绝，大卫神秘的笑了笑。

    “你以后要感谢我啊。”

    “好，多送几个女人给你。”

    “呸，我有宝宝一个女人就够了。”

    “那你就别提感谢的事儿，我只送女人，别的都不送。”慕逸轩凉凉的说。

    “歼商啊，太坏了，也不知道云朵妹妹能不能经得住你算计。”

    “再见。”慕逸轩直接就把电话挂了。

    云朵在厨房里洗碗。

    听着他说的话，一脸的鄙shì。

    男人就知道女人，哼。

    接下来几天，慕逸轩都没走。

    不过多了一个他，店pù的事情倒是快了很多。

    什么事情慕逸轩都不让她亲手去办。

    旁边的徐姐，时不时的就啧啧两声。

    还时常拉着云朵可劲赞慕逸轩。

    “朵朵啊，遇到这么好的男人就嫁了吧。”

    这句话，这几天，云朵已经听的耳朵差点起茧子。

    “徐姐，咱们能理性对待吗？”

    “我很理性了，听宝宝说你们以前认识的，哪天他送你回去之后，就没回来过，怎么样？是不是前男友什么的？”

    徐姐挤眉弄眼的。

    云朵眉宇轻挑，算不算前男友。

    “徐姐，我觉得你淡定一点，我跟他没戏，不能再高于友谊的情份了。”

    徐姐撇她一眼：“嘴硬，我看这小伙子不错，跟着他你吃不了苦，女人年轻的时候追求爱情。

    其实最后嫁给最合适那个人才正确。

    合适的话，两人之间肯定也不能貌合神离对吧？

    朵朵你好好考虑一下，不要吊死在一颗树上。

    你还这么年轻，虽说现在不婚也不会有什么不妥。

    有那么一个人，还是有个伴好。”

    她曾经就想，把孩子拉扯大，孤独就好。

    也是被前夫给伤透了心。

    徐姐有时候觉得也很可笑。

    她自己都害怕再二婚。

    现在却劝起了云朵。

    云朵淡笑不语。

    因为慕逸轩的出现，云朵也成为了茶余饭后的话题。

    都在讨论这个突然从天上掉下来的漂亮女孩跟慕逸轩。

    还编出了几个版本荡气回肠的爱情故事来。

    云朵店pù刚开业，生意就纷沓而至，让她应接不暇。

    不得已又请了几个裁缝师傅。

    自从有了慕逸轩之后，原本因为只有三十万元的钱。

    云朵做起来有些束手束脚，毕竟要留下足够的钱确保宝宝的出生。

    现在什么钱都不用担心了。

    慕逸轩不止包揽她所有的开销。

    还直接给她一张卡。

    这时的云朵也不矫情了。

    留下应急也好。

    毕竟谁也不知道后面会发生什么事情。

    三十万说多不多。

    若是遇到事情，三十万也只是一个杯水车薪的数字。

    店pù生意红红火火。

    慕逸轩在这里之后，就再也没走了。

    云朵开始以为他是没管公司。

    偶然一次才发现，他都是遥控的。

    于是云朵家的沙发也换成了宽大舒适的布艺沙发。

    她故意不换成床，就是想有天慕逸轩自己受不了会离开。

    忙碌的生活，倒让云朵有些忘jì悲伤。

    脸上的笑容越来越多，难过的时间越来越少。

    ……

    裴翌锦好多天依旧没有云朵的消息。

    他想过发寻人启事，但害怕云朵会躲的更厉害。

    无数次在心里想，再给这个女人一点时间。

    也许她很快就会回来了。

    程海又托人带话给他，让他帮忙将他捞出去。

    裴翌锦冷漠的置之不理。

    现在不止本市的监控，就连周边城市的监控也在一一排查。

    他就不相信，这个人的手还能把所有的痕迹都抹去？

    高芮急忙的进办公室：“裴总，你给我的那个画像，这个女人有线索了。”

    裴翌锦眸子眯了眯。

    “是一个叫丽娜的的女人，现在在美国，但是很奇怪，我查过她的入境记录，出事的时候，她并没有来中国，而且一直都没来过中国。”

    “她有其他的姐妹吗？”

    “没有，独生女。”

    高芮觉得像是在放一个烟雾弹。

    “会不会是冒用他人身份证？”

    “有这个可能，把她带过来问清楚。”

    “好。”

    “慕逸轩有没有什么消息？”

    “有，他自从陪大卫去过一个小城之后就失去了消息。”

    “小城？”

    “对，一个蛮远的小城。”

    高芮其实想过，会不会是因为云朵在哪里？

    但是想想又推翻了这个想法。

    如果真是云朵，他怎么会毫无掩饰的就去？

    而且一点也没有避讳跟踪他的人。

    “派人去那个小城。”裴翌锦的心突然跳了一下。

    “好。”

    高芮正准备出去，裴翌锦叫住她：“帮我定一张去那个城市的机票。”

    高芮愣了一下，随即点头。

    这段时间，他经常会去去任何云朵有可能去的地方。

    不一会高芮就说定好了中午的机票。

    裴翌锦到地下室，刚出车库，就见程欣柔拦住了车子-

    本章完结-