
    “放手。”云朵遏制住狂跳的心，冷然着脸说。

    从他掌心传来的温热烧热在皮肤上，云朵感觉全身就要起火似的。

    心里也像有千万只草泥马在狂奔。

    简直就要把她的心都踩碎。

    刚刚她居然从裴翌锦的眼中看到意思心碎的神色。

    心碎，呵，他也会心碎？

    云朵在心里抽了自己一巴掌。

    为什么还要心疼他。

    这个男人不值得自己去心疼的。

    你怎么老是不长记性。

    裴翌锦目光未曾看慕逸轩，就那般直勾勾的盯着云朵：“不许走。”

    心口上下起伏很大。

    去跟一个男人住，会发生什么不用言语都知道。

    她一个女人难道就没想过？

    云朵心中更是气愤。

    都到了这种时候也舍不得跟她说一句软话。

    张口闭口都是命令的口气。

    在程欣柔面前的时候，就是温柔如水，好似声音大点能把她吹走一样。

    “女人要矜持一些。”裴翌锦想了想又补了一句。

    云朵瞪大着眼睛看他。

    她这辈子就吃亏在矜持上。

    当年若是矜持一些，就不会落到今天这个下场。

    好，原来他一直这么想的，可是现在她如何关他什么事儿。

    云朵可笑的看着他，将他的手指一根一根的掰开。

    裴翌锦本就不能太用力，所以手上没有劲，云朵轻yì地就掰开。

    她觉得最可恨的不是裴翌锦。

    而是她自己。

    即便到了这种时候，她居然还无法对他说出最难听的话。

    哪怕赶他走的话都说不出口。

    为什么还要给他留面子。

    云朵厌弃这样的自己。

    “请你定位好自己的位置，也请你把所有的事情来龙去脉都想一遍，理一理你现在该站在什么位置上。”

    云朵感觉心力交瘁。

    这个男人对她无情不可怕。

    可怕的是他却不觉得自己无情。

    还死命纠缠。

    也许男人都这样吧。

    从来不觉得自己哪里有错。

    “你……”因为慕逸轩在，裴翌锦说了一个字就打住。

    在敌人面前怎能处于下风。

    眼底闪过光芒。

    他有的是办法让云朵自己回到他身边。

    但现在不是告sù她孩子的时候。

    正在气头的她，也许会一气之下就去医院。

    裴翌锦收回手，转身往回走。

    体lì不允许他再站着。

    他缓步走回去，慢腾腾的剥橘子。

    云朵暗自咬着牙关，不知该做何感想。

    拉着慕逸轩出去。

    慕逸轩就住对面，算是二手房，装修什么的他也没有换。

    他没有装修，反正知道也许是住不长。

    若是真要一直住，再装修不迟。

    半眯着眼神看着云朵气呼呼的把东西胡乱塞进衣柜。

    心口微微的泛疼。

    她还是如此在乎裴翌锦。

    他甚至想，若是刚刚裴翌锦说句软话，或者多挽留，云朵便会留下。

    有时候觉得程欣柔没用。

    但上次在医院，不得不承认，在裴翌锦的心理她还是有些分量。

    只不过她现在有筹码。

    若是云朵再刺激一下裴翌锦，把程欣柔甩掉，那云朵就会彻底回到裴翌锦身边。

    本想借着这次机会好好的刺激一下裴翌锦。

    看来现在要改变策略。

    别把裴翌锦的真心刺激出来才好。

    慕逸轩将她乱塞的衣服一件一件的挂好。

    因为生气，云朵也没看慕逸轩带她进的哪间房。

    “你走开，都是臭男人。”云朵一把推开他，自己挂。

    慕逸轩嘴角抽了抽，居然又躺枪了。

    一脸委屈的看着她，略带忧伤的说：“朵朵，我是标准的暖男。”

    云朵咻的转头看他，冷哼一声：“谁知道你什么目的，反正我什么也没有了，要命就一条，你爱咋地就咋地，但别动我的家人。”

    气头上的云朵，一时口不择言的说。

    两人同时愣了一下。

    云朵有些尴尬的看着他。

    其实她不该就这般说破的。

    “我过去吃饭了。”云朵逃避的就要跑。

    胳膊被拽住，慕逸轩面色沉重，很认真的说：“朵朵，你把心放在肚子里，这些事情都不会发生。”

    云朵没有看他。

    “我没有办法证明我的清白，我只求不要伤害我的家人，他们是无辜的。

    不管什么样的后果，我都会承担。”云朵说着有些哽咽。

    将慕逸轩的手扯开，她就出去了。

    看着空荡荡的手，慕逸轩站在原地久久的不能回神。

    他一直以为云朵不知道。

    原来这个女人什么事情都心知肚明。

    慕逸轩狂躁的拿出烟盒抽了一根烟出来点上。

    吐一口烟雾，此时即便这种腾云驾雾的感觉也不能让他平静。

    慕逸轩未觉自己的手有些微微的颤抖。

    那种害怕云朵会拒他于千里之外的颤抖。

    他真的爱上了这个女人吗？

    这个狠心的女人。

    还是一开始就是错误？

    慕逸轩不知道，也不能确定。

    他唯一能知道是，不想离开云朵。

    一根接着一根的抽。

    直到云朵过来敲门。

    “慕逸轩还吃饭吗？”云朵敲着门。

    刚刚冷静了一下，觉得自己太冲动。

    有些东西自己心里明白就好，为什么要说破。

    懊恼的以后该怎么面对他。

    慕逸轩看着门板，指尖的烟已经燃烧殆尽。

    她……

    将烟扔在水晶烟缸里，慕逸轩去开门。

    “吃啊，你想饿死我吗？谋杀亲夫。”慕逸轩甩开那些阴霾。

    他一张口，云朵就被一股子烟味呛死，皱了皱柳眉。

    “抽了多少烟？臭死了。”云朵嫌弃的推着他进门：“刷牙再去吃。”

    “嗯。”慕逸轩嘴角勾起一抹笑，进去帅呀。

    云朵就在门口等着他，云家的大门没有关，里面坐着的裴翌锦余光瞥着他们的情况。

    心里一股一股的酸味翻江倒海的袭来。

    这些温柔只属于他的，现在却给另外一个男人。

    难道云朵对慕逸轩是真的动心了？

    以前她对别的男人都保持着安全距离。

    甚少有肢体上碰触。

    但现在这个慕逸轩完全就是个例外。

    裴翌锦很疑惑，柳慧珍明明看了照片。

    却好像什么也没发生一般。

    这云家一家到底在做什么？

    慕逸轩出来的时候，在她面前哈了一口气：“没有味道了吧。”

    云朵一巴掌拍开他的脸：“臭死掉了。”

    两人笑意盈盈的回到云家餐桌。

    裴翌锦面色平静，淡然的吃饭，好似两人就是空气。

    不过在裴翌锦面前，慕逸轩却消停了一些。

    安静的吃饭。

    这顿饭吃的有够压抑。

    云朵见裴翌锦没有动静。

    真想他爆发啊，这样就有理由让他走。

    但是他老人家稳坐泰山，细嚼慢咽，吃的很香的样子。

    两个男人都淡然处之。

    云朵不能淡定了。

    现在有裴翌锦在的地方，就如坐针毡。

    只要想到他跟程欣柔那个温柔的样子，她就想挠墙。

    她本想讨论一下结婚的事情刺激一下他。

    但想想好像又太刻意。

    这个裴翌锦也够无耻的，居然带伤来。

    这样就不能拿扫把赶他。

    叮咚叮咚，此时有人按门铃。

    云朵去开门，看到眼前的人，嘴角抽了抽-

    本章完结-