
    186

    在人生地不熟的美国，云朵一点都不怕慕逸轩跟唐亦明这一对主仆。

    唐亦明总是一本正经，其实很经不住逗。

    云朵白他一眼：“你这哈佛大学的学历肯定是靠色相得到的吧。”

    轰，唐亦明感觉晴天一个霹雳。

    一种能力被否定的感觉，他可是每天勤奋学习才拿到的。

    “云小姐，我觉得我有必要跟你普及一下。”唐亦明撸了撸袖子。

    云朵蹭的一下就从客厅窜到了厨房，站在慕逸轩的身后。

    “慕逸轩，你看小明同学要对我动手。”云朵揪住慕逸轩的袖子。

    让某慕同学心中那种被需要的感觉油然而生。

    顿时眼神凌厉的射向追进来的小明同学身上：“小明，怎么可以对嫂子不敬，让嫂子受惊呢。”

    他说话的那个调调让云朵背脊有些发麻。

    怎么感觉眨眼的功夫又被占去便宜。

    唐亦明愣了一下，随机明白过来慕逸轩话里的意思。

    “是嫂子先调戏我的。”唐亦明不服，就因为是女人就可以做什么都是对的吗？

    那他马上要去做手术变成女的。

    “恩。”慕逸轩眯了眯眸子睐着他。

    他居然用了调戏这个词。

    他的朵朵怎么可能会调戏他呢。

    眼神再撇向幸灾乐祸的某女人。

    意识到他的眼神，云朵立刻先恶人先告状的说：“是我想问他一个问题，然后他说他什么也不知道。”

    “哦，是什么问题啊？”慕逸轩一边将锅里的菜盛出来。

    “树上有十只鸟，一个猎人打下来一只，还剩几只。”云朵光面堂皇的扯起慌来，脸不红心不跳的。

    唐亦明嘴角抽了抽。

    这明明就是硬掰出来的，懊恼的扶着额头。

    转身回到客厅，他肯定不能是这对无耻夫妻的对手。

    他错了，他不该招惹云朵的。

    “哎，以后她想问什么我就和盘托出，坚决不保留。”唐亦明说的几乎是咬牙切齿。

    慕逸轩挑眉，这是对他赤果果的威胁啊。

    “有什么话是不能对嫂子说的呢。”慕逸轩可给她面子了。

    云朵眼底闪过一丝狡黠。

    那看来以后就可以从小明同学的嘴里问出来一些东西咯。

    嘿嘿，云朵歼诈的笑了笑，愉快的端着菜出去了。

    菜炒好了，但是慕逸轩没来得及吃上一口，就被他老妈招了回去。

    他要走的时候。

    云朵蓦然想起，前段时间不是说身体不好。

    现在既然来了，干脆就去看看她吧。

    小跑着追上慕逸轩的脚步：“哎，上次你不是让我来美国看看你母亲，现在她好些了吗？”

    慕逸轩全身僵硬，顿住脚步,目光复杂的看着她。

    “她最近没在家，出去散心了。”

    “哦。”

    恩，云朵发现慕逸轩眼神中的一点猫腻，很僵硬的感觉。

    “那她什么时候回来再说。”

    她更奇怪，高芮这几天吃完就去睡觉，很少有跟她接触的时候。

    这些人都怪怪的。

    慕逸轩走的时候，云朵有些不安分了。

    在屋子里待了这么多天，正常人都会觉得有些闷。

    这回刚吃完饭，高芮居然就回房间，而且她发现在家高芮居然还化妆。

    整天她就是吃饭的时间出来一下，还化妆。

    云朵感觉这里面有猫腻。

    待客厅就剩下一个人的时候，云朵在考虑着事情。

    看一下时钟下午两点，她摄手摄脚的到高芮房间。

    拧了一下门把，房门居然还是反锁。

    这下，云朵更加确定高芮有问题。

    叩叩，敲门。

    “芮芮，开一下门。”都怪她现在光顾着画稿，关心她太少。

    “我睡觉呢，干什么？”高芮拉了一下被子，闷声说。

    “你这是要往猪的方向发展啊，开门。”

    等了一会，房门在眼前拉开，云朵嘻嘻笑了一下就挤进了房间。

    “哎，你是不是躲在屋里跟什么小鲜肉聊天呢？”云朵故意这样说。

    “让你发现了。”高芮强打起精神挑眉说。

    “啧啧，是个什么款式的，给我看看，帮你把把关。”云朵一脸兴奋的拉着她的手。

    高芮是真心不想戳她的痛楚。

    只能轻叹一口气：“现在还没点眉目呢，不着急。”

    “看来，你已经不爱我了。”云朵抱住她的胳膊。

    高芮皱了皱眉头：“你现在很闲？稿子都画好了？”

    “看看，我就知道是在生我的气，我最近灵感来了，所以我就刹不住车，画啊画的，冷落你了，唔，今晚我给你暖床吧。”

    云朵抱着她的胳膊撒娇。

    高芮没有紧蹙，像是在隐忍着极大的痛苦。

    “算了，跟你计较简直就是在找气受，我才没生你的气，你快去赚钱，我现在可是失业游民。”

    有时候挺气云朵的，但是每次看着她就生气不起来。

    “呵呵，那好，晚上我给你做黑暗料理补偿。”

    “求放过。”

    虽然云朵有个大厨爸爸，但是她是真的没有下厨的天分。

    “你在嫌弃我，你肯定是嘴巴上原谅我，心里还在埋怨我。”

    高芮忍不住送她一个卫生眼。

    “看来，慕逸轩跟你很合适，你这个一天天就知道作妖，也就他能制服你。”

    高芮说的可是真心话，越发的发现慕逸轩其实还不错。

    “什么嘛，才不跟他合适。”分分钟把她堵的哑口无言。

    “快去赚钱，否则我要问他要工资了。”

    “去就去，那你休息吧，我正好还有一点没画完。”

    云朵高兴的就出去了。

    高芮迅速的将门关上，手扶住手臂，紧咬着牙。

    人生悠闲的日子莫过于在美国的这段时间。

    云朵觉得在这里真的是太好了。

    若是秦染一起在的话，那真的就是更完美了。

    外界的一qiē她都不去理会，做着自己喜爱的工作。

    只是她心里明白。

    这不过是偷来的闲暇，她终归是要回去，要面对一qiē。

    也不知道现在的裴翌锦会不会对她已经放手。

    这么长时间没有来找。

    想必也是放弃了吧。

    有了这样的想法，云朵感觉心中无比的轻松。

    她真的好希望，跟裴翌锦从此陌路。

    将手中的稿子画完。

    这个主题有点结束的意思，她要跟过去有个了结。

    跟未来有个约定。

    云朵看着自己的作品，她希望可以拿奖。

    人生谁不愿多拿奖杯。

    但，一qiē平静在三天后的一个午后被打破。

    那天高芮依旧在休息，云朵在院子里写生。

    先是外面有些喧闹，这又不是独立的别墅群，所以云朵并没有在意。

    可，过了不久，轰的一声，铁门被炸飞起来。

    云朵惊讶的张着嘴巴，看着飞起又跌落在院子里的铁门，已经惊呆的不知作何反应。

    随后就是车子如鱼般涌了进来，七八两，把整个院子都塞满了。

    云朵看着入侵的人，站了起来。

    听到响动的高芮跑了出来，将云朵护在身后。

    哗啦一下，车子上下来很多人，都穿着西装，带着白色手套。

    因为见识过慕逸轩常年带着八个保镖。

    云朵倒也不是很惊讶。

    “芮芮，这什么情况？”云朵小声的问。

    她在这边没得罪人才是。

    “一会你沉默，什么都不说，站在我身后。”高芮警告她，千万别离开自己。

    云朵揪住高芮身后的衣角。

    她知道高芮的身手，很听话的就点头。

    咱们就算不能帮上忙，也不能拖社会的后腿。

    但这来势汹汹的人到底是谁？

    有辆车在后面慢条斯理的开进来，然后保镖们自动的在车门哪里夹道欢迎。

    云朵心里嘀咕，看来这是比慕逸轩还要骚包的人。

    车上的人并没有下来，甚至车窗都没有摇下。

    高芮的手心有些冒汗。

    这些人真是穷途末路，居然连门都炸。

    此时一个男人走过来，眼神轻蔑的看向躲在高芮身后的云朵。

    “云小姐，我们夫人请你过去。”

    “啊？”找她的？

    云朵的脑子里立刻就窜出来一个想法，难道是慕逸轩他妈妈？

    不知道怎么会有这种玄幻的想法，云朵心里安慰自己，可能也是自己太自我感觉良好。

    人家怎么可能用这么炫酷的见面方式。

    “不见。”说话的是高芮。

    保镖睐了她一眼，无比的鄙shì。

    云朵算是看出问题来。

    “是谁要见我。”本来想卖萌，装做害怕的样子让高芮有点成就感。

    此时，云朵挺直背，跟高芮并肩站着。

    “你不配知道。”保镖的话，云朵差点就忍不住要抽她。

    看来这车里的人来头不小。

    “哦，我也不想看，怕污了眼睛。”

    这个世界人外有人，天外有天，云朵是知道的。

    今天出现的人肯定是超越了慕逸轩的能力范围。

    “你叫她下车，否则我不会过去。”离的远还会有机会跑。

    保镖没有松口的迹象。

    “你们这样闯进别人的家里，难道合适吗？”

    保镖眼神凌厉的看着云朵，等待着她跟自己过去。

    他甚至连一句话都不想跟云朵说。

    他们都是夫人身边的精英。

    甚至不用对除了夫人意外的任何人尊敬。

    所以与生俱来的权利，让他们的姿态一直都摆的高高在上。

    像云朵这样的人，他们根本不需要尊敬。

    因为她根本就不可能嫁给慕逸轩，所以没必要在意。

    “这是你家？”张蓉推开车门下车。

    高跟鞋叩在水泥地上十分响亮。

    下一刻，云朵的严zhòng就映入一个贵妇模样的女人。

    虽然保养得很好。

    但见多了文月惜那种一样保养好的女人。

    一眼，云朵就看出这个女人岁数不小。

    女人姿态比保镖更加高傲，虽没有用鼻孔看云朵，但也差不多就这个感觉。

    女人没有说话，径直往屋里走。

    “这是慕逸轩的母亲。”高芮告sù她。

    “猜到了，我们进屋吧，芮芮这事情让我自己解决吧。”她想，她是可以解释的。

    毕竟这个女人大致是觉得她跟慕逸轩有点什么。

    然后门不当户不对这样的想法。

    张蓉很不悦的看着高芮，伸出手指指了指：“你，走开。”

    如果不是她的阻拦，很多天前她就进来了。

    高芮直接将她无视掉。

    “慕夫人，这位是我的姐姐。”

    “哼。”

    张蓉没再理会两人，眼神看了看四周，凉凉的说：“这里是轩儿买的婚房。”

    云朵愣了一下，有些不知所措。

    婚房给她的冲击力还是不小。

    “但是我不喜欢你这个儿媳妇。”

    其实我也不喜欢你。

    但，对不起，我不会是你儿媳妇。

    云朵什么话也没说，等着她的下文。

    “你现在走也来不及了，我不想让你走了。”

    云朵感觉她就是在自言自语，她就当忍耐一个病人。

    慕逸轩曾经不也说过，他的母亲生病了。

    我想并不是身体上的病，而是心里上的病。

    “我不会同意你跟轩儿在一起的，就连养在外面都不行。”

    云朵觉得这跟自己根本就没有关系，所以一点也不紧张。

    继续等待着她的目的究竟为何。

    这样的对话方式，诡异的都有些毛骨悚然。

    “云朵，你该死。”

    云朵背脊僵硬，几乎条件反射高芮就挡在了她的跟前。

    “那看你有没有这个本事了。”高芮冷声说道，不知何时手中已经逃出来一把枪。

    云朵愣住，没想到她居然会有这样的东西。

    “芮芮，冷静一点。”云朵想要抢过这些危险的东西。

    这种东西这么危险，要小心为妙。

    高芮的手没有动分豪：“云朵，你在我身边。”

    因为着急，高芮几乎是呵斥的声音。

    云朵立刻听话的站在旁边就不动。

    这种时候，她必须要给足高芮面子，她说什么就是什么。

    “怎么？有没有兴趣来我这里做事，我很欣赏你，高……高芮是吧。”张蓉不拒。

    “没有。”高芮直接拒绝。

    “姑娘挺不错，可惜跟这种歹毒的人在一起。”张蓉往向高芮的眼神是欣赏，但眼神撇向云朵的时候就变得冷厉。

    “慕夫人，我不认同你对我的评价，我怎么歹毒了？”

    “对了，你别叫我慕夫人，叫我陆夫人。”

    “什么？”云朵惊诧的看着她。

    “怎么是不是很惊讶，现在想起自己的歹毒来了吧？”张蓉咻的站起来。

    云朵整个身子都在颤抖。

    “朵朵，那不是你的错。”高芮立刻说。

    云朵眸色黯然：“确实不是我直接造成的，但是我知道，是因为我，间接的害了他。”

    她内疚了这么多年，一直小心翼翼的回避着不肯提及。

    “原来你还知道，现在该是你还我儿子命来的时候了。”

    “你敢。”高芮低吼道。

    “当年的事情，我相信总会有水落石出的一天，我不会死，也不会偿命，该为这件事负责的该是那个始作俑者。”

    云朵眼神无惧的看着张蓉。

    “哼，到现在还在狡辩，明明就是你。”张蓉气愤的指着她。

    “如果真的是我犯法了，我怎么没有去坐牢？”云朵一直想不通这件事情。

    所以她一直觉得是可以找到线索。

    “呵。”张蓉嘲讽的笑了笑。

    “所以，我很佩服你，一脸天真无邪的样子，却还是有几下本事的。”张蓉只要提到儿子就会怒火冲天。

    而且，云朵想起一件事情。

    陆家只有一个儿子。

    所以，难道慕逸轩……

    云朵心中有些震撼。

    “清者自清，我的生死并不是你能决定，如果最后真的无法查清楚，我愿意承担所有的责任。”

    “最后，你的最后期限是多久？安稳的到你生老病死？”

    “既然我没有坐牢，那肯定是有证据对我有利的。”

    陆家在C城也是数一数二的人物。

    若真的是她做的，她也不可能安然的过这么多年。

    “没有坐牢，你知道为什么你没有坐牢？不过看你的样子肯定是不知道吧？要不要我告sù你啊？”

    张蓉阴阳怪气的说。

    云朵的心中咯噔一下。

    “洗耳恭听。”

    张蓉走到云朵的身边，眼神望着她清澈的眼神，唇，动了动-

    本章完结-