
    178

    云朵不语的看着他，心想，不会是觉得赖在这里？

    或者狗血的说给他时间表xiàn。

    不，她是拒绝这样的。

    裴翌锦目光深情的凝视着她，像是要望穿她。

    云朵被他看的有些不自在，结巴的说：“你你有什么话话就说。”

    这种眼神看着她，让她有些毛骨悚然。

    “我考虑清楚了，我帮你这边的事情安排好，我就回去，以后孩子生了，我每个月会给抚养费，你想在这边生活，或者去哪里都可以，我都不会再来打搅。”

    裴翌锦真诚的语气让云朵楞住。

    有些不明所以的眨眨眼睛。

    她是不是听错了？

    裴翌锦这是已经放弃她，也放弃孩子的抚养权。

    如果这是真的，那云朵该去买一挂大鞭炮来放一放。

    “你……说真的？”云朵不确信的问。

    “恩。”裴翌锦点点头，云朵眼中闪过的愉快刺痛了他的心。

    咽了一口唾沫，云朵心中思量一番。

    既然他已经做出让步，那就没必要再折腾。

    待他安排好这边，就离开。

    她也就彻底的解脱。

    这几天她大不了不来公司，避开他。

    那两人就不会再有什么交集。

    待他离开，一qiē就都已经尘埃落定。

    叩叩。

    “云朵，你在里面吗？”

    是高芮的声音，云朵过去拉开门：“芮芮，你怎么来了。”

    高芮无奈的笑了笑：“过来工作。”

    裴翌锦没说什么就先出去了。

    云朵怪异的看着他：“你进来，我跟你说点事儿。”

    她神秘兮兮的样子，让高芮有些无奈。

    “裴翌锦说不跟我抢孩子，而且安排好事情就走，这是不是真的？”

    云朵心里不无顾虑。

    怕是裴翌锦使用障眼法，故意骗她安心把孩子生下来。

    然后再带人来抢。

    高芮倍感无奈。

    裴翌锦到底是把云朵伤害的怕了。

    以前不管裴翌锦说什么，云朵就觉得是真的，是最好的。

    可现在的云朵，对他毫无信任感。

    一副草木皆兵的样子。

    高芮有些心疼的捏了捏云朵的脸颊。

    “是真的，裴总的人品还是可以相信。”

    高芮也是服了裴翌锦。

    居然以退为进，果然是深沉的老狐狸。

    就云朵这点花拳绣腿，肯定不是他的对手。

    “哼。”云朵冷哼一声。

    若不是现在不宜动气，她绝对不会这么轻yì的屈服。

    定要跟裴翌锦抗争到底。

    “算了，爱怎么折腾就怎么折腾吧。”云朵不以为意的说。

    这么多年，心也累了。

    “你呀，你老实说，是不是因为程家的事情？”

    “对。”云朵毫不犹豫的就回答。

    “这次是你多心了，裴总其实本就没有打算投资程家，他只是暂时答应下来，让我们去收集资料，揭发程海。”

    云朵抬手打断她的话。

    “问题是在信任不信任上面，这个事情反映出来，这么大的事情，我跟他是夫妻，他为何未曾与我提及只言片语？”

    高芮被她噎住了。

    “哎。”这个不可否认是裴翌锦欠妥。

    “芮芮，我们不要再提这些过去的往事，好吗？”云朵抿抿唇。

    “我真的被过去压得喘不过气，程欣柔阴魂不散似的，我也不知道后面她会做出什么样的事情来，我现在怀着孩子，不敢跟以前一样去赌，我赌不起，只要一个不小心，我最在意的宝宝就会离我而去。”

    云朵说着说着就红了眼眶。

    高芮理解这种失去挚爱的感觉。

    “朵朵，别说了，过去的就让他随着风一起消散。”

    “恩。”

    她也不愿意想，医生一直叮嘱她少动气。

    前段时间她经常会出血。

    若是再这样下去，出事也不是没有可能。

    云朵强迫自己将悲伤的情xù赶走。

    两人一起走出办公室，发现又多了一队人马。

    高芮小声的跟他说：“这是裴总给你找的团队，国际的。”

    而且很多都是再比赛上，有着卓越的成绩。

    云朵诧异的微张着嘴，这裴翌锦的人马，还有慕逸轩的人马。

    两方死对头的人马在一个工作室，以后她什么也不用做。

    直接搬个小凳子，端上一盘瓜子，天天看戏就好了。

    人群里是有不少外国人，而且还有不少脸熟的人。

    但云朵的心情却好不起来。

    “我可以拒绝吗？”云朵一脸嫌弃的说。

    “你傻啊，有专业团队跟管理人员帮你，你还拒绝，工资还不要你开。”

    云朵大致也想到这个。

    “工资是不要我开，关键人也不听我使唤。”云朵凉凉的说。

    “听你的，走，过去介绍一下。”

    经过一番的介绍，云朵下巴都要惊掉。

    她最近一段时间没关注时尚，居然有几位新晋的设计师。

    这次裴翌锦算是下了血本。

    见到这些大师级的人物，云朵将一qiē的不愉快都抛开了。

    孜孜不倦的聊起最近时尚圈的事情。

    裴翌锦始终站在旁边。

    看着云朵眉开眼笑的模样，嘴角噙了笑意。

    果然他请来这些人是没有错的。

    只要云朵开心做什么都值得。

    可一边的夏依就不爽了。

    自从那些人来了之后，他们就被遗忘在角落里。

    若是别人还好，关键是裴翌锦的人。

    夏依立刻就给慕逸轩发去求救短信。

    高芮倪了一眼夏依，笑盈盈的走过去：“夏小姐，以后合作愉快。”

    夏依皮笑肉不笑的跟她握手。

    “我想恐怕不能和睦相处，高小姐应该心知肚明。”夏依直接就这般说。

    “各为其主，在其位谋其事。”高芮大度从容的说。

    夏依也笑笑。

    他们这些做秘书的真是悲催。

    不止要把分内的事情做好，连老板这些花花事儿也要忙活。

    云朵跟他们讨论着。

    其中一个设计师说：“云小姐，本次的大赛你投稿了吗？”

    “投了。”

    “想必云小姐肯定能获奖，还有三天就是评选的时期，我们都很期待。”

    “我也很期待你们的作品。”

    相谈甚欢，云朵倒是更加笑容灿烂。

    如果真的能获奖，那以后工作室就会名声大噪，毋庸置疑，必须要把染染那个家伙弄过来管理。

    管理这种还是有个熟悉的人好些。

    这两天，裴翌锦每天默默的为他准备吃的。

    然后她发现那些精致的菜，都是裴翌锦从酒店里订过来的。

    她就说，裴翌锦这样的人怎么可能会做饭。

    相处这么多年，就没见他做过饭，连个粥都不曾熬过。

    此时，大家都在一个办公室里。

    裴翌锦也在，经常有设计师去跟他说话。

    云朵发现这两天，一直有个女设计师跟他说话。

    这个设计师名气还蛮大，裴翌锦那种冷清的人居然时不时的笑笑。

    云朵一边跟别人聊天，眼神时不时就撇向裴翌锦。

    女设计师这是拍了一下裴翌锦的肩膀，捂住嘴巴笑。

    也不知道裴翌锦跟她说了什么，居然笑的那么荡漾。

    云朵心里冒着一股酸泡泡。

    太不知道检点了。

    云朵气呼呼的，一边说话，一边眼神看着裴翌锦。

    裴翌锦看着感觉到一股炽热的眼神，便转过去看。

    云朵慌忙的转过头去。

    裴翌锦有些失落的转过头继续跟设计师说话。

    此时办公室里突然静了下来。

    “哇，要宣布获奖名单了。”一个设计师兴奋的说。

    云朵也捏紧了胸口，今天一整天都在等这个结果，不知道会不会有她-

    本章完结-