
    看媳妇的眼神好像要吃了他一样，裴翌锦有些心虚。

    “没有多少，就给了五千万。”裴翌锦挑眉。

    这个数字让云朵有些欢喜。

    五千万跟十个亿那可是天壤之别。

    这个地位的玄虚就出来了。

    但……

    给五千万就五千万，他闪躲的眼神是什么意思？

    “嗯，确定只有五千万吗？”云朵板着脸。

    裴翌锦倪着她，薄唇紧抿。

    云朵突然脸色一变，笑嘻嘻的走到裴翌锦身边。

    手妖娆的抚在他脸上。

    一寸一寸的肌肤。

    裴翌锦感受着从她手指上传来的温度与电流。

    多么美妙的一幕啊。

    可是为什么他渗得慌。

    有种即将要上大刑的感觉。

    “锦锦，跟人家说实话嘛。”云朵嗓子甜腻腻的，脸上的笑容可鞠。

    裴翌锦只觉背脊发麻。

    “老婆，还给了一个小工程，盈利一个亿左右，就给了这么多。”这是实话。

    裴翌锦咽了一口唾沫。

    云朵这样的表情，他曾经见过两次。

    每次都她非常生气的时候。

    所以他还是决定坦白从宽。

    “嗯哼。”一个亿。

    虽然单独看很多，但是跟十个亿比起来还是差距很大的。

    但是，也很多了啊，一个亿不是钱啊。

    嗷，不对，一亿五千万。

    他脑子又没坑，怎么可能把自己口袋里现成的钱给别人。

    那五千万还是直接打进的程欣柔账户。

    不过最后肯定也是到程海的手上。

    不过这些已经不是他该管的事情了。

    “就这么多，没有别的了。”他以后要养宝宝的，怎么能把钱都给别人呢。

    看着他眼中的真诚，云朵信了。

    以前他虽然很冷情，但从来不撒谎。

    做了什么就是什么。

    不否认云朵的心里是愉悦的。

    心满意足的继续回去折衣服：“路上开车小心点哦。”

    裴翌锦眼中闪过亮光：“老婆你好像忘了点什么。”

    “什么忘jì了……”云朵猛然间发现一个事情：“你刚刚叫我什么？”

    “老婆。”裴翌锦疑惑的挑眉。

    “再叫一遍。”云朵兴奋的蹦跶到他跟前，双眼冒着星星的说。

    “老婆。”叫完还在她眉心吻了。

    他刚刚不是就叫过？

    这个女人说她聪明，有时候又迟钝的想抽她。

    都叫第二次才反应过来。

    “呜，老公，我爱你。”云朵也在他脸上吧嗒一口。

    裴翌锦虽然很无语，心里却像被什么填满了一样，很幸福。

    “嗯。”怎么办，有点不想去见什么客户。

    就想在家里陪着老婆孩子。

    “好啦，去上班啦。”云朵甜滋滋的说。

    “嗯。”

    裴翌锦出去。

    可他走之后，剩一室的寂寥。

    刚刚的甜蜜被愁云压在了上头。

    神秘人的事情到底该不该跟裴翌锦说？

    怀着忐忑的心，就这么过了一天。

    一早云朵就拿着手机悄悄地躲到书房去跟神秘人视频。

    确保哥哥无恙。

    今天的云彦有些清醒。

    “朵朵，你不要听他的，既然决定跟翌锦在一起，那就好好子啊一起，哥哥现在废人一个，没关系的。”

    云彦忽然之间视乎也想通了。

    就算他们小心翼翼的避着这些人又如何？

    他们不也还是会来找他们的麻烦。

    还不如勇敢的面对。

    他相信这个坏人一个一个的都会被裴翌锦收拾掉。

    只是他现在自身难保，联系不上裴翌锦。

    他知道云朵肯定为了保他不敢跟裴翌锦提起这件事情。

    着急也没有用。

    一边的神秘人打断云彦的话：“你倒是挺伟大，只不过你死了，你的家人能活的安心吗？

    你死了，不是还有你爸妈？”

    神秘人活生生的威胁，让云彦打住话题。

    是的。

    他在这个坏人手里，总比父母在他手里上。

    沉默片刻，云彦说：“朵朵，爸妈重要，翌锦他有本事，就算事业没有了，还能从新再来。

    你就按照他说的去做吧。”

    云彦自知自己清醒的时间不多。

    所以想趁自己清醒的时候把该跟云朵说的话都说了。

    “哥哥，你放心，不会有事的。”云朵眼泪掉了来。

    哥哥现在的身体本来就不好，若是医疗条件不好，有脑炎怎么办？

    “你到底要我做什么？快点让我做。”云朵压低声音朝着手机喊。

    神秘人轻蔑的笑了笑：“别着急，有用的着你的时候，别那么着急嘛。”

    云朵贝齿咬着唇，泪眼婆娑的看着视频。

    “朵朵，别哭，一qiē都会过去，要坚强。”云彦的严宽也有些红。

    他宁愿这一qiē都让他自己承受。

    云朵抹了一把眼泪。

    对，不能在坏人面前表xiàn如软弱。

    这样只能让人家更觉得你好拿捏。

    结束视频，云朵就给父母把视频发过去，让他们安心。

    云朵擦干眼泪，等了一会才出去。

    拉开们的时候吓一跳。

    裴翌锦面无表情的站在门口。

    “你什么时候站在这里的？”云朵心里打鼓。

    刚刚她激动的时候，声音听大的吧。

    裴翌锦紧抿着唇，半响才开口：“刚到，该吃早饭了。”

    看着她红着的眼眶，裴翌锦心疼的问：“哭了？”

    云朵愣了说：“刚刚开窗，风大，吹进沙子了。”

    裴翌锦依旧面无表情。

    腹诽，媳妇你这是在质疑我的智商，今天一丝风都没有。

    更何况书房打扫的一尘不染，外面也是很多绿化。

    哪里来的沙子？

    有事？

    可，有事，为什么不坦然跟他说？

    回来的云朵让裴翌锦觉得越来越不对劲。

    “你先去，我去洗漱。”云朵推了他一把。

    “嗯。”

    他楼，她进房。

    走了两个台阶，裴翌锦又走回去。

    房间的浴室里传来哗啦啦的水声。

    裴翌锦的目光落在被云朵放在床上的手机上。

    于是走过去拿起手机。

    按亮一看就见在传输视频。

    正在此时浴室的水声停来，裴翌锦将手机放回原位。

    轻声走了出去，像从没来过一样。

    云朵洗漱好楼。所有人已经到了。

    文月惜赶紧过来拉着她问：“朵朵有没有特别想吃的东西？”

    “嗯，好像也没有。”云朵感觉好像没有什么反应。

    “那过来，妈做了你爱吃的榴莲饼，尝尝。”文月惜夹了一块榴莲饼给在她碗里。

    闻到那股刺鼻的味道，云朵眉头皱了皱，胃里在翻滚着。

    她立即跑开：“妈，闻不得榴莲想吐。”

    “啊。”文月惜吓得赶紧让阿姨把榴莲饼撤走。

    裴翌锦过去搂住她：“怎么了？”

    “没事，胃里有些不舒服。”

    “妈，对不起我……”

    “朵朵说的什么话，这种事情又不是你的错。”文月惜也不恼。

    她以前怀孕的时候吐的厉害，婆婆就非常不理解她。

    开始的时候还以为她嫌弃婆婆做的菜。

    因此婆婆还有些生气。

    都是过来人，她定然不会在像以前一样那种古板的思想。

    “谢谢妈。”云朵想嫁进裴家。

    以前除了裴翌锦不爱她，其他的都非常幸福的。

    一家人和乐融融的吃早饭。

    吃完早饭，裴翌锦陪她在小区的小花园里散步。

    两人漫步的走着，话不多。

    云朵有心事，微垂着眸，不知在想些什么。

    她也不知道那个神秘人会让她做什么事。

    到时候她又能狠的心去伤害裴翌锦吗？

    答案是不能。

    更何况婆婆跟公公待自己那么好。

    她不能那么自私。

    可一边的是自己的哥哥。

    她也不能不管不顾。

    真宁愿被抓走的是自己。

    这种心受煎熬的感觉真的很糟糕。

    她忧愁的模样落入裴翌锦的眼中。

    裴翌锦也未直言。

    “朵朵，你说宝宝叫什么名字？”裴翌锦想转移她的注意力。

    “啊？”云朵回过神来。

    “啊什么？大清早的，你是不是又在YY我，你如果想，我们现在可以回去，不用那么猥琐的yy.”裴翌锦大言不惭的说。

    云朵嘴角抽了抽。

    目光落在裴翌锦身上一柱擎天的某处。

    特么到底是谁在YY谁啊？

    她以前跟裴翌锦几乎每天都会恩爱。

    现在因为怀孕的关系，他稍微有些节制。

    但……

    “老公，你脸皮越来越厚了。”云朵直接揭穿他。

    “近墨者黑。”裴翌锦回已她四个字。

    “不要往我身上泼脏水。”云朵娇嗔的捶了他，不过力道轻了。

    “咦，你今天怎么还没去上班？”以往他早早就去公司。

    “陪你。”裴翌锦斜她一眼，难道她看不出来嘛。

    云朵尽然无言以对。

    心里却甜甜的。

    这样幸福的日子总是过的那么快。

    云朵在提心吊胆的日子里并幸福着。

    眨眼之间就过去了几天。

    这几天程欣柔倒也是安稳。

    高芮倒是有些惊讶，居然几天都没找裴翌锦，这有点不像她的风格。

    大致也知道云朵过来，不敢自取其辱吧。

    现在的裴翌锦让高芮大跌眼镜。

    居然每天早上十点才来公司，没有推不掉的应酬，基本上也不去。

    而且每天都春风满面的模样。

    不过从云朵的口述里，高芮也能感觉到她现在是真的幸福。

    如今只求程欣柔那个小婊砸别再出什么幺蛾子。

    今天的裴翌锦视乎特别高兴。

    连高芮都能感受到他的开心。

    而且准备班。

    高芮不得不感叹，好朋友云朵的春天来了。

    回到家，裴翌锦就抱着云朵：“今天宝宝乖不乖？”

    云朵真想翻白眼，现在还这么小，又不会动。

    她身体倍儿好，目前，只要不闻到榴莲，几乎没有任何反应。

    “很乖。”

    “既然这么乖，那肯定是妈妈的功劳，爸爸要奖励妈妈一个惊喜。”裴翌锦一脸神秘的看着云朵。

    云朵非常的好奇，他的惊喜是什么-

    本章完结-