
    “还有什么？”瞠着眼睛等哥哥半天却没下文，云朵也着急了。

    双手不自觉的握紧，心里万分害怕哥哥会说出什么惊天秘密。

    那时的她还能接受跟裴翌锦在一起吗？

    云朵不确定。

    因为每个人都是有底线。

    有些东西是谁都不可以碰触的。

    也是无法原谅。

    云朵这几天脸上刚刚恢fù些血色，此时脸色又变的苍白，眼神闪烁不定。

    云彦心疼妹妹。

    望见她惊慌的眼神，云彦又有些不忍心。

    “你信不信哥哥？”云彦问。

    “我信，但哥你告sù我，还有什么事情？就算是不好的事，我也可以防备着。”云朵嘴唇有些颤抖。

    “朵朵放手吧，有人要杀你啊。”云彦激动的要起来，一动全身都痛。

    云朵瞠着眼睛，这点她早就知道。

    只是这跟裴翌锦有什么关系，又不是他要杀自己。

    “哥，我不能理解，这跟裴翌锦有什么关系？”

    “因为你跟他在一起，有人不想你跟他在一起。”云彦真害怕这个傻丫头钻在空子里，不得还是说出来。

    他不愿意说是怕云朵心惊胆颤的，每天都提心吊胆过日子。

    经历过绑架，坠海的事情裴翌锦也解释过。

    她也有联想到过会不会是因为裴翌锦的关系。

    不曾想的真的是与他有关。

    “哥，我不怕。”绑架都经历过，而且她相信裴翌锦不会再让这样的事情发生。

    “我怕，爸妈怕。”云彦几乎是咬着牙说。

    云朵沉默，微低着头不敢看着哥哥。

    哥哥说的没有错，哥哥不就是这场受害者吗？

    还有那五百万的事情，她要去问清楚裴翌锦这到底怎么回事。

    “朵朵，如果只是哥哥一个人，就算死我也不惧，可还有爸妈。”他狠不下心。

    这些人简直是丧心病狂。

    后面还会有什么事情发生，谁也无法预料。

    是的，不能否认哥哥说的没有错。

    这次是爸妈幸运，才没有被一起炸掉。

    而哥哥也是因为在出台下面，才躲过这一劫。

    云朵的脑子里顿时乱成一锅粥，无法思考。

    接下来刚怎么办？

    裴翌锦刚刚跟她求婚。

    他们刚刚知道有孩子的喜悦。

    裴翌锦甚至陪着她一起去挺关于宝宝的那些颗。

    以前那么冷情的一个男人，也可以走路的时候扶着她。

    一边还能抚着她的肚子问：“朵朵，你想要男孩还是女孩？”

    他叫她朵朵了。

    苦等了七年，终于开花结果。

    可现在……

    云朵站起来想逃避这个问题，不愿去面对。

    刚站起来眼前一黑，就晕倒在地上。

    一直在外面看着的柳慧珍，立刻冲进来。

    “朵朵。”裴翌锦也进来抱着云朵就去医生那里。

    慕逸轩看着慌张离开的三人，目光落在病床上担心的云彦。

    稳步走进病房，慕逸轩居高临下的看着他。

    “好久不见。”慕逸轩嘴角勾起一抹笑。

    云彦愣了一下，有些不解的看着他。

    细细的大量眼前的男子，一米八以上的个子，身材很棒。

    五官更是精致的像刀雕刻一样。

    这一声好久不见，却让他有股难受的感觉。

    云彦挥开心中闷闷的感觉。

    “我们好像没有见过。”云彦感觉喉咙有些堵。

    慕逸轩淡笑不语。

    “你想救云朵吗？”慕逸轩轻声问。

    云彦心下一沉，直觉眼前的男人不简单。

    似看出他的想法，慕逸轩在凳子上坐下，有些邪魅的模样：“我只是喜欢云朵，如果她不跟裴翌锦在一起，我不是有机会了？”

    云彦明显不相信他的说法。

    在不了解此人的底细之前，他也不会贸然做出什么决定。

    “你是什么人？”

    “我是慕逸轩，云朵的爱好者。”慕逸轩无所谓的耸耸肩。

    他眼底都是笑意，云彦紧紧的锁住他的眸子。

    想从他眼中看出点什么，却发现没有任何的杂志。

    倒是很纯净的样子。

    “这是我们的家事，慕先生是不是不插手的好。”云彦将自己躺平。

    “以后我们成了一家人，不是也是我的事情？”慕逸轩大言不惭的说。

    云彦心底瞬间就对他起了疑心。

    这个男人肯定并没有表xiàn上这么单纯。

    他的眼中虽看不出杂质，却很冷清。

    “我们好像没什么好谈的。”云彦将头歪到一边，明显的不愿意继续交谈下去。

    慕逸轩也不恼：“这是我的名片，想跟我谈的时候可以给我打电话。”

    将名片放在枕头边，慕逸轩便起身出去。

    听到咔的关门声，云彦才转过头来。

    轻轻的拿起那张烫金的名片，慕云地产执行总裁，慕逸轩。

    云彦眉头紧蹙，慕云这个名字他不禁联想到这个云朵。

    这个男人……

    云彦无法形容。

    现在不是纠结慕逸轩的时候，是云朵。

    不知道刚刚晕倒有没有什么事。

    冷静下来想想，刚刚自己话说的是有些重。

    这些话更不应该告sù她。

    因为刚醒，脑子又受伤。

    刚刚又因为太激动。

    此时云彦感觉昏昏沉沉，不一会便睡着。

    在去找医生的半路上，云朵就在裴翌锦怀中醒来。

    看着他好看的下巴，云朵眼泪就掉了下来。

    真讨厌，现在自己就变成了一个爱哭鬼。

    “翌锦，我好了。”可你却不好了，才幸福了几天，又要开始这样的痛苦选择。

    云朵有些怕了。

    裴翌锦闻声顿住脚步，低头看她。

    “放我下来吧。”云朵略显平静的说。

    裴翌锦没有放开她，倒是抱的更紧：“以后不许这样吓我。”

    “嗯。”

    “我们回去吧。”不想浪费时间在这上面。

    柳慧珍看着云朵的样子不对劲。

    待裴翌锦抱着她回去的时候，她对丈夫说：“刚刚阿彦跟她说了什么？好像有些不对劲。”

    云中堂也疑惑：“我也不知道。”

    只是云彦醒来的时候，就迫不及待的问他关于云朵跟裴翌锦的事情。

    “这才刚刚好，怎么又出事。”柳慧珍叹了一口气。

    云朵跟裴翌锦直接回家。

    一眨眼又是一周过去。

    裴翌锦的伤口已经基本无事。

    这些天云朵每天都会抽时间去陪着哥哥。

    只是两人再也没提及哪天说的事情。

    默契的好像这件事情都不曾发生一样。

    “翌锦，你这个伤终于好了。”这十几天她也很开心。

    “嗯。”裴翌锦捏了捏她的脸颊。

    这十几天的平静日子过的还真让人心怡。

    而裴翌锦却发现此时云朵居然在帮他收拾东西。

    看见她一件一件的将衣服塞进包里。

    “朵朵你收拾东西做什么？”离他们预定回去的时间还有一周呢。

    云朵眸色黯然，收东西的动作顿了一下。

    “伤已经好了，就提前回去吧，公司的事情耽搁了这么久，别处什么岔子才好。”

    “爸在呢。”裴翌锦走过去从后面将她轻轻的环住。

    “嗯，回去吧，我帮你定了下午的机票。”云朵极力的克制住即将哽咽出来的声音。

    “我一个人的机票？”裴翌锦不确定的问。

    “嗯。”云朵点点头，捏着衣服的手紧了紧。

    裴翌锦松开她：“你不走？”