
    云朵全身紧绷住，像是在等待着死刑的审判.XsHuotXT

    脚步就顿在门口，进也不想，退也不愿。

    电话是才接通，裴翌锦也看到了云朵，走过去将她拉到身边。

    神态自然的他们好像从来没有吵架。

    他电话那头的人也不是他的未婚妻。

    这种自然地姿态，让云朵看的有些呆。

    因为从来都不曾出现过。

    好像此时的裴翌锦不是以前的那个裴翌锦。

    私心里，云朵是希望能够解除婚约。

    现在已经完全不是她一个人的事情。

    肚子里还有一个宝宝。

    不知道裴翌锦知道她怀孕之后，会是什么样的表情。

    想到曾经他的回答，云朵心中一阵刺痛。

    还会是给程欣柔带吗？

    不不不。

    现在的裴翌锦已经回心转意，已经想要跟她过一辈子。

    所以生孩子肯定是要的。

    那这个宝宝，他一定会接受。

    云朵的心口砰砰的像要跳出心坎。

    “欣柔。”裴翌锦喊了一声，声儿依旧带着些温柔。

    可他的这一声却让云朵想要逃离。

    正想抽手离去，却被他紧紧握住。

    “嗯，翌锦。”程欣柔的声音好像很平静。

    平静的好似前两天因为云朵那句退婚，痛苦哭泣的不是她。

    裴翌锦抿抿唇：“你刚刚怎么了？”

    他问的是上次在电话里喊救命的事情。

    程欣柔愣了一下，才明白他问的是什么：“没事。做噩梦而已。”

    做了一场没有你的梦，所以尖叫了。

    可……

    翌锦你还会在乎吗？

    还会怕我晚上因为怕黑睡不着？

    程欣柔感觉自己的心口被人捏住一般。

    要窒息的无法呼吸。

    从来不知道喊出翌锦这个名字需要这么大的勇气。

    以前知道也许还会在一起。

    可现在，她明白，是最后一次。

    以后再无跟裴翌锦在一起的机会。

    “翌锦，退婚的事情，刚刚父亲跟我提及，我也做了思考，也许是我太固执。

    我深思过，觉得你的心已经到了云朵身上，我强留住你也没有用。

    我要的是你的爱。

    并不是你的躯壳。

    所以，我选择成全你。

    翌锦，不用担心我，心开朗了，一qiē也就明了。

    我们重新在一起也已经圆了我的一个遗憾。

    以前总觉得你爱的是我，只是云朵的插足我们才分开。

    原来一开始你们之间是有感情的。

    所以我选择成全。”程欣柔捂住手机，带着哭腔说。

    她本是不想哭的，可是压制不住的难受。

    程欣柔的语速快的惊人，连她自己都不知道说的什么。

    也不知道裴翌锦能不能听清楚。

    捏着手机的力道很大，程欣柔很想将手机扔出去。

    她不要给裴翌锦打这个电话。

    她不要说解除婚约。

    想要跟裴翌锦在一起一辈子。

    裴翌锦心中有些内疚，目光落及云朵的身上。

    也许她说的没错。

    在他的心底一直是有云朵的吧。

    不然怎么会忍受她这么多年？

    对于一个自己打心底厌恶的人，又怎么会一起七年？

    只是一时有些不明白程欣柔为什么会说这些。

    顿时他不知该如何回答她的话。

    “翌锦，我们解除婚约吧。”程欣柔说完已经蹲到地上，紧紧的捂住自己的嘴巴。

    程欣柔反佛用尽这一生的勇气，说了一句她此生最不想说的话。

    裴翌锦久久的无法言语，突然失去了语言功能。

    云朵听不见电话里那端程欣柔说的什么。

    看裴翌锦的表情却知道他是不舍。

    现在是电话，也许等见面，一qiē解除婚约的话都只是屁话。

    “嗯。”裴翌锦终于还是淡淡的应了一声。

    “好聚好散，再也不见。”程欣柔说完便把电话挂了。

    裴翌锦还是手握着手机。

    良久才放下来：“欣柔同意解除婚约了。”

    本该是轻松的心情，裴翌锦此时却无比的沉重。

    婚事是他提的，最后解除也是她。

    只是有些担心程欣柔的病情。

    云朵微垂着眸子，未答。

    晚些他会跟程海谈赔偿的事情。

    “这次是真的。”但他不想见报，不想程欣柔再遭受流言蜚语。

    让她平静的再寻找幸福。

    “嗯。”云朵总算是笑了笑。

    也许肚子里的宝宝不需要离开她。

    “那现在睡觉吧？”裴翌锦手搂住她的肩膀。

    云朵抬眸看着他，原来是在这里挖着坑等他。

    “虽然这样，但我没答应你啊。”休想这么容易就混过去。

    现在她决定若是再复婚，定要让他把以前没做过的事情都做了。

    是他欠自己的。

    她脸上认真的模样，可是没有半点玩笑的成分。

    这倒让裴翌锦有些惊讶。

    “朵朵，你打开的方式不对。”裴翌锦牵住她的手。

    “我觉得是很正确。”云朵傲娇的微扬着下巴。

    恰逢此时，裴翌锦的收到一份邮件。

    点开一看眸色沉了沉。

    云朵微微的撇了一眼，居然是程欣柔放消息出去他们解除婚约的新闻。

    想想，当初他们订婚好像也是她自己告sù媒体的。

    所以也算是自食恶果。

    云朵不同情她。

    这朵白莲花没有少陷害她。

    还挨了巴掌。

    想起那一巴掌，云朵心里升起一抹愠怒。

    甩开裴翌锦的手就出去。

    现在的裴翌锦行动迟钝，所以没追上。

    最后只能独自一人睡。

    云朵直接挤进高芮的被窝。

    “他们真的解除婚约了。”云朵失神的看着天花板，轻声说。

    能感觉的出来，裴翌锦有些不忍心。

    这段感情走到现在，她也已经迷茫的不知道是不是自己想要的。

    “嗯，我看到新闻了。”高芮总算是松了一口气。

    其实她没想到裴翌锦会真的解除婚约。

    看来醋这个东西，威力不容小嘘。

    “我是不是在做梦。”云朵在高芮的大腿上掐了一把。

    “啊。你掐我做什么？”高芮瞪着她。

    “痛，看来不是梦，我这么多年的等待，是不是有结果了？”云朵感觉那般的不真实。

    “我去，你掐你自己。”高芮掐了她一把，不过终是舍不得用力，只是轻轻的掐了一下。

    “对啊，你苦尽甘来，终于等到花开结果。”高芮侧着身子看她。

    “唉，好烦，我这辈子还没享受过被求婚呢，就这么答应他是不是有些不好？”云朵一脸懊恼的样子。

    高芮挑眉看她，哟，这是拽上了。

    “好像是有点不好，但是你觉得赔钱货有那种浪漫的觉悟吗？”高芮忍不住泼她凉水。

    让她别飘在云端。

    做人要脚踏实地的好。

    云朵美好的幻影，生生的被高芮给破坏，有些不满的白她一眼。

    你丫不是他秘书。

    不是他的爪牙？

    不是什么事儿都跟他说的，你给他汇报汇报，怂恿一下不就可以了？

    当然云朵的这些内心活动是不会让她察觉出来的。

    “也对，我还是想的太美好，毕竟梦想是美好的，现实很骨感，我还是为了不失望的太过伤心，别这么异想天开。”云朵一下脸色就垮了下来。

    大有跟裴翌锦一了百了，坚决不复婚的势头。

    高芮认识她的时间虽然不及秦染那般，从小青梅竹马。

    但对云朵那点小心思也是了解的透透滴。

    “嗯，你还是老老实实的跟着他回去，免得一会又改变主意，你就要捶胸口。”丫跟她玩小心思，她偏装作听不懂得样子。

    “才不要，又不是嫁不出去。”云朵咬定就要一个求婚，否则复婚免谈的架势。

    “嗯，我觉得慕逸轩也不错，听说你们两个在交往呢？”嗯，绝对不是故意要刺激她的，主要看着她太得sè。

    让她能够回神。

    好闺蜜不就是要让你时时刻刻生活在现实中？

    毕竟那种虚无缥缈的梦想比较容易让人误入歧途。

    “假装的，那个家伙不是我的菜，我都跟他说了没可能，非不相信。”

    云朵此时说的坦然。

    却不想有些以为不可能的人，其实也是可能。

    有些觉得会在一起一辈子的人，其实不然。

    “你跟他是一种人。”高芮其实很想说，还是跟他保持距离。

    但以前云朵就说过，慕逸轩对她好。

    不管他坏还是好，但对她好便好。

    “也许吧，希望他找到自己喜欢的人。”

    以后跟裴翌锦在一起，自然要跟慕逸轩保持一些距离。

    不然的话耽误人家。

    两人聊着聊着就睡着了。

    而一大早的，裴翌锦已经解决程家婚事的事情。

    补偿也已经谈妥。

    程海倒也没太为难。

    吃早饭的时候，云朵傲娇的像个斗胜的公鸡。

    所有人都松了一口气。

    唯独慕逸轩的脸色不好。

    “慕逸轩，妈做的这个南瓜饼好吃。”云朵给他夹了一个。

    这段时间她最感谢的还是慕逸轩。

    若是没有他的帮忙，真的不知一家子该怎么办。

    现在餐馆也在装修，很快就可以开业。

    离开那座令人压抑的城市。

    一qiē好运视乎都跟着过来了。

    “嗯。”慕逸轩尝了一口，确实，柳慧珍的手艺比自家妈妈的好的多。

    家有手艺不精的妈妈不打紧。

    关键是手艺不精还要时常表xiàn给他们看，而且还要让吃光。

    要不是看着自家妈妈的份上，真想掀桌。

    裴翌锦的目光立刻化成刀子朝两人飞过来。

    特别是云朵，裴翌锦恨不得此时把她拽进屋里，好好的收拾一顿。

    此时此刻的云朵心情是个大晴天，直接将他的目光无视。

    “喜欢让妈常做给你吃。”云朵也吃了一个。

    在场的人都怪异的眼神看着她。

    唯独云朵自娱自乐吃的津津有味。

    别人她不知道什么想法，但高芮知道云朵肯定要剥层皮。

    但某人故意做出些让另外一个某人生气的某女，一点也不自知。

    翻身农奴把歌唱。

    高芮觉得用这个词形容云朵的模样比较贴切。

    “咳。”她有必要提醒一下闺蜜。

    不然她觉得最遭殃的还是她。

    因为两人闹翻了，她就要变传声筒。

    裴翌锦光用眼神杀死云朵，但一直没有出声。

    匆匆的吃了一些，裴翌锦离开，而且就直接出去。

    看着他气呼呼的眼神，云朵嘴角勾起一抹得意。

    可是就在云朵得意的时候。

    却发现裴翌锦从那个时候出去之后就再也没回来，就连午饭都未回来吃。

    医院也不见人。

    高芮好似没有发现这一个现象。

    已然跟着她到公司去转了一圈，又去餐馆的装修看了一下。

    接的那几个单子，云朵已经设计好。

    此时比较闲散。

    两人走在回家的路上。

    云朵几次想开口问，裴翌锦那个家伙去哪里了？

    但还是强忍住。

    高芮看她欲言又止的模样，她也是憋笑得痛苦。

    “公司有急事，裴总先回去了。”高芮好心的为她解答了困惑。

    云朵心里咯噔一下。

    回去了？

    云朵脑子里第一个想的念头就是，万一程欣柔哭哭啼啼，他又心软了。

    随即就把这个念头甩开。

    那么不坚定，不要他也罢。

    看着她脸上一会这样，一会那样的表情，高芮也是无语至极。

    “哦，回就回，反正我跟爸妈以后就住在这里了。”云朵一脸不屑的说。

    “嗯。”

    一边说着，两人已经到家了。

    一般这个点是快要吃饭，妈妈一定在家里做饭。

    但此时冷锅冷灶。

    云朵纳闷的看一眼好友：“我妈怎么没做饭？”

    高芮耸耸肩，表示不知道。

    “大概有事没做，我们出去吃吧。”

    云朵此时也懵逼了。

    高芮说去外面吃，她居然也没反驳。

    两人开着车就走。

    不过云朵发现，她们怎么越走越偏了？

    “芮芮，你确定这种黑灯瞎火的地方有饭吃？”-

    本章完结-