
    175

    裴翌锦甩掉了所有慕逸轩的眼线，直接又回到市区.XshuOTXt.CoM

    他回来的悄无声息。

    晚上十点多，徐姐将水果店关好门，拖着略显疲惫的身躯回家。

    昏暗的楼道还是声控灯，她吼了一声。

    但这次跟以前不一样，灯，居然没有亮起来。

    徐姐低声抱怨：“这个抠门房东，等我攒够闺女的嫁妆，就换了你丫这个破房子。”

    不得已只好将手机打开，照亮着路。

    “唉，这两天给折腾的。”徐姐一边掏钥匙开门，一边说着。

    钥匙转动的声音在这个寂静的夜里有些响。

    打开门，门缝里立刻透过一丝亮光，像是在迎接主人。

    推开门，徐姐庞大的身子走进去，反手关门，却发现被什么抵住。

    她用用力，门那边的那股力道也更用力抵制着她。

    “哎呀，这是遇见鬼压们……”转身，还有个了字被噎在了徐姐的口中。

    裴翌锦沉着眸子，在徐姐愣神之间走了进来。

    听见她的声音，云朵从房间里出来：“徐姐，宵夜我都做好……”

    云朵那个了字也被噎了回去。

    她是不是打开的方式不对？

    不然这个时刻，这个地点，怎么会看见裴翌锦？

    云朵不可置信的转头回到房间，又打开门出来。

    然并卵，裴翌锦如一尊大佛一样还屹立在门口，巍然不动。

    徐姐感觉自己跳进黄河也洗不清了？

    她就是回个家，也没见路上有人跟着自己。

    莫不是这个裴翌锦会隐身？

    因为云朵的事儿，她回来的时候特别小心翼翼，可谓是眼观六路，耳听八方。

    裴翌锦这么大块肉，什么时候出现在这里，她真的不知道啊。

    “云朵，你听我解释，不是我带他来的。”徐姐双手举做投降的模样。

    “真的，你要相信我，我们之间是革命友谊，绝对不会出卖你。”

    徐姐生怕云朵误会她。

    因为她看见云朵的脸色已经变得苍白。

    身子有些微微的颤抖，真是造孽啊。

    怎么就摊上裴翌锦这个家伙了呢。

    裴翌锦越过徐姐站在云朵的眼前，目光灼热的看着她，喉结上下滚动。

    似有千言万语要倾口而出。

    云朵也倔强的看着他。

    徐姐还以为裴翌锦要动粗，立刻就要上去劝架。

    “唉，年轻人，有什么话好好说。”她体积虽然庞大，但也不是这个高她半截男人的对手。

    她冲过去正要苦口婆心的劝导裴翌锦苦海无涯，回头是岸。

    额，她看到了什么？

    会不会长针眼。

    居然就当着她这个老一辈的面，两人在kiss.

    就在她冲过来的那一刹那，裴翌锦低头吻住云朵。

    缠绵悱恻，像是在倾诉所有的想念，跟委屈。

    云朵瞠大着眼睛，以为自己又得了臆想症，又把裴翌锦幻想出来了。

    徐姐看着眼前美好的画面，手捂住眼睛，就是打开了一点指缝。

    嗯，她好像该消失了。

    轻轻的出门，将空间留给两个人。

    唉，今天到水果店去对付一宿吧。

    刚下楼，徐姐就看到一辆车停在门口。

    车里的人似乎也看见了她，还打了几下闪灯。

    徐姐走进，嗳哟妈呀，这不是霍子豪。

    车窗摇下，霍子豪：“上车。”

    “啊？”徐姐有些懵：“你怎么在这里啊？”

    “我刚送个朋友过来，真巧。”他在这里等了两个小时了，刚回来的时候她居然目不斜视地就走过去。

    他正犹豫着要不要离开的时候，她又下来了。

    “上次。”

    徐姐干咳一声，脚不由自主的往车边走去，脑子里一片发热，这个男人有多少年没见了？

    其实有时候也挺想见他的，只不过，觉得各自有了生活，也不方便打扰。

    手不听使唤的将车门拉开，就坐上了副驾驶。

    有些局促不安的看着霍子豪。

    “我，我还是下去吧，免得她看到，你们又要吵架。”对当年霍子豪的妻子带人来闹事的场面还记忆犹新。

    “没关系，我跟她早就离婚了，她现在一直在美国。”霍子豪眸色黯然。

    “啊！抱歉，我不知道。”徐洁低下头。

    “你肯定不想见到我，怎么会关注我。”霍子豪嘴里一片苦涩。

    “没有，只是拉吧孩子有些忙罢了。”徐姐将视线撇到一边。

    霍子豪开车，徐姐也不问去哪里，跟着走了。

    客厅里，裴翌锦紧紧的将云朵抱在怀里，唇舍不得离开她。

    直到感觉云朵喘不过气才松开，扣着她小蛮腰的手却失踪不舍得松开。

    云朵大口大口地喘气。

    纷嫩的唇微微发肿。

    “朵朵，以后不许再这样吓我。”裴翌锦拿着她的手放在心口处。

    “这里，痛。”裴翌锦的声音有些哽咽。

    云朵看到他的眼眶居然红了。

    这是第一次看见这样悲戚的裴翌锦。

    像是失去全世界一样铺天盖地的悲伤。

    愣了半响，云朵才抽回手，坐回沙发。

    “我不想听你说那些话，没有用，每次你都用行动伤害我。”

    以前她肯定是不敢跟裴翌锦说这些话。

    可，现在不知为何，她不怕了。

    或许像徐姐说的那样，放下了吧。

    不然在机场的时候，肯定会等着他来。

    因为他是在乎自己才做出那一连窜的事情。

    在机场透气之后，她猛然间就想明白。

    不想成为裴翌锦跟慕逸轩争夺的筹码。

    “以后不会了。”裴翌锦没有犹豫的想。

    这些天，他已经彻底想清楚。

    这么多年，自己的心里是有云朵的，不然怎么会一直不放她走。

    经历了这么多事，他更加确定这个爱恋。

    云朵现在不会被他的三言两语就哄好。

    “我不想听什么话，如果你真的在意，就别打扰我生活。”

    那怎么行？

    “好，那我们一起创建安逸的生活，不打扰。”裴翌锦面无表情的说。

    云朵差点被他给噎得岔气。

    这个男人什么时候学的这么油嘴滑舌。

    “你想怎么办，那是你的事情，我们之间的事情，我现在不想谈。”

    云朵万分懊恼。

    心里那点小心思，居然一下就被裴翌锦给猜透。

    她故意回到徐姐这里，让她也很着急的样子。

    为了帮她这个忙，徐姐都豁出去联系了霍子豪一起帮忙演这场戏。

    就连父母那边都窜通好。

    谁知道，裴翌锦这只大狐狸，早就看穿了她的一qiē。

    裴翌锦垂眸，不谈就先不谈。

    “这么晚了，你不休息。”裴翌锦挨着她坐下。

    “我是要休息了，请裴先生先出去。”云朵站起来，过去拉开们。

    裴翌锦面无表情的走到门边，将门从她手上解救出来关上。

    云朵正要发飙，感觉一阵的天旋地转。

    “姓裴的你别不要脸。”云朵挣扎着要下来。

    裴翌锦岂能让她得逞。抱的紧紧的。

    “别动。”裴翌锦声音温柔的云朵心口一紧。

    云朵紧紧的咬着牙关，坚决不能再被他的美瑟佑惑。

    “哪个房间？”

    “左边。”

    裴翌锦将她放在轻柔的被子上：“变重了。”

    鼻尖抵在云朵的鼻尖上，眼神像一团火烧的云朵耳根子都在发烫。

    “变重了也不关你的事情，我是两个人呢。”云朵将眼神撇开。

    不看他，不然又要沦陷在他的眼神里。

    这次坚决不原谅他。

    “老婆幸苦了。”裴翌锦在她唇上吧唧一口。

    双手撑在床上生怕珞着她。

    云朵心口一紧：“不要乱叫，我们还没有复婚。”

    裴翌锦微微挑眉，她这是在提醒他呢。

    “那我们明天一早回去就把结婚证领了。嗯！”裴翌锦翻个身，挨在他的身边。

    云朵嘴角抽了抽，她是不是又中了他的下怀。

    “不去。”

    裴翌锦眸色深邃：“朵朵，你在生气投资程家的事情吗？我从来没想过要投资那么多钱，程海贪得无厌，我不可能去填他那个无底洞，我还有老婆孩子要养呢。”

    云朵心里咯噔一下，不否认有些心动。

    “那你的事情，跟我无关。”不想听不想听，既然如此，为什么不一早就告sù她。

    明知道她跟程欣柔是宿敌，还这样的帮助。

    任那个女人受的了？

    “本来想给你个惊喜。”

    “什么惊喜。”就剩惊吓了。

    “裴翌锦你出去，领证的事情看表xiàn。”云朵抬了抬下巴，傲娇的说。

    云朵不想再跟他谈话。

    怕自己又心软的这么快就原谅他。

    裴翌锦居然居然听话的起身。

    不过不是出去，而是把衣服脱了睡觉。

    “不要脸。”打又打不过，云朵真是觉得憋屈。

    既然他不走，那她走好了。

    云朵翻身刚要走，就被扯进怀里。

    “别乱动。”裴翌锦的话音刚落，云朵的小屁屁一记吃痛。

    特么的，居然时时刻刻带着武器。

    好，既然如此，那就憋死他。

    不能在武力上赢他，就走智取。

    额，云朵你确定你那点智商能跟裴翌锦斗？

    云朵没动，但感觉整个人都被一团火包围着，她很不舒服。

    “裴翌锦你能不抱着我吗？”云朵冷着声说。

    裴翌锦微微皱眉，以前不是总往他身上钻。

    “不抱着睡不着。”

    呸，云朵在心里一万个鄙shì他。

    那么多个日夜，也没见他因为睡不着死掉啊。

    “果然近墨者黑，都学会白莲花那套虚伪了。”云朵万分感慨啊。

    “呀。”突然小屁屁上一阵吃痛。

    “不许翻旧账。”而且他说的是真心话。

    以前不理她，又总是口口声声说他性冷淡。

    现在抱着她，就说跟别人学的虚伪。

    女人心，海底针，男人始终摸不透。

    “裴翌锦，我跟你说，现在家暴可是立法的，可以起诉你。”

    “你舍得？嗯。”

    裴翌锦这下轻轻的惩罚她。

    “怎么样。”他说话的气息撩在她的皮云朵本来穿的睡裙，此时两人早就坦诚相待。

    真皮与真皮的触感，非一般的电流。

    “你……你别。”云朵感觉自己的声音都变了。

    “别什么？”裴翌锦装作不懂得样子，继续为非作歹。

    “别乱动，它是情不自禁。”

    云朵挣扎着想要离开他的禁锢。

    咬住下唇，要顶住，坚决不能被美色所you惑。

    “裴翌锦，不然这样吧？”，你弱者就是没有话语权啊。

    “怎么样，嗯？”他说话时的热气喷撒在她皮肤上，迅速的化成一团火燃烧着她的意志-

    本章完结-