
    心里那个想要在街角咖啡遇见的人是谁？

    云朵嘴角噙着笑，脑子里猛地就蹦出七年多前，那个穿着牛仔裤，跟T桖的少年。

    那时的声音刚刚过变声期吧。

    前面那个扎马尾的同学。

    那声音低沉如大提琴般的悦耳。

    当时她就想，听这个声音就敢肯定是帅哥，她要做好眼睛帅瞎的准备。

    哪天眼睛没瞎，不过鼻血被帅了一脸。

    只是那时帅气的少年，变成满身戾气的男子。

    他们每天都相爱相杀。

    尽管都痛苦，却又谁也没有放开谁。

    心口传来隐隐的痛意，云朵用手捂住心口处。

    不能再想他。

    他们不该再有交集，她该重新生活。

    街角就算要遇见也不会是他。

    云朵的赫然发现转角的地方有个拉长的影子。

    根据身形看，是个男人。

    心，莫名的漏跳一拍。

    脚步站在原地像被钉住一样，动弹不得半分。

    看着地上影子的一点一点移动。

    云朵有种想要逃的感觉。

    不知这种恐慌从何而来。

    她坚信这里是裴翌锦找不到的地方。

    站在原地等待着影子的靠近。

    一双黑色的皮鞋先出现在视线里，云朵却连抬头的勇气都没有。

    直到一整双鞋子都定格在她眼前。

    云朵贝齿咬着下唇，皮鞋是裴翌锦喜爱的牌子。

    真的是他吗？

    云朵缓缓地抬头，想要看看是不是心里想的那个人。

    “小姐，你没事吧？需要帮忙吗？”低沉好听的声音，暖暖的，跟裴翌锦的声音截然相反。

    云朵愕然地看着眼前帅气的男子，有些尴尬的笑了笑。

    “谢谢，我没有事。”

    “那能请问一下，您知道一家叫朵然的服装店吗？”

    云朵微微一愣，居然是来找自家店pù。

    见她一脸茫然的样子，帅哥以为她不知道。

    “那我再去问问别人吧。”

    “额，就在前面路口左转，走进去一点就可以看到。”云朵忙给他指路。

    既然是客户，不给指路，一会碰面多尴尬啊。

    “谢谢。”帅哥转身要走，而后又停下：“小姐，还是不要在路上发呆好，车来车往的不安全。”

    “谢谢你。”

    帅哥点点头离开。

    云朵遏制不住的心跳，手捂住心口。

    真是异想天开，裴翌锦怎么可能找到这里来。

    挥走心间的那个怪想法，云朵疾步的超前走。

    此时咖啡厅里英俊的男子从洗手间走出来，买单，离开咖啡厅。

    裴翌锦轻叹一口气，朝刚才云朵来时的路走去。

    已经找到四五天，还是没有一丝眉目。

    就怕云朵只是简单的躲起来，并未在外面。

    裴翌锦在这里并没熟人，他的势力也用不到这边。

    但这般漫无目的的找下去也不是办法。

    正在此时，一个身影快速的朝裴翌锦这边跑过来。

    “抓小偷，快抓小偷。”一个尖锐的声音响起。

    小偷跑过裴翌锦身边的时候。

    他本能的就抓住他，一个擒拿，就将小偷手反剪着按在墙上。

    徐姐一巴掌拍在小偷的头上。

    “丫，老娘的钱包都敢偷。”徐姐骂了几声，从小偷手上将钱包扯过来，才抬头看大恩人。

    看到裴翌锦的时候，徐姐愣了愣。

    她有没有看错？

    这个人好像在哪里看到过？

    徐姐脑子里过了一遍，咦，是不是在云朵哪里看到过？

    “大妈，我第一次，饶了我吧。”小偷朝徐姐求饶着。

    徐姐一脚将小偷踹开：“滚。”

    “年轻人谢谢你啊。”徐姐笑嘻嘻的说。

    裴翌锦淡淡的点头，然后转身继续走。

    徐姐有些不确定他就是裴翌锦。

    哪天云朵走神的在看一个空间，她刚瞄到一眼，手机就被云朵收起来。

    但因为裴翌锦长的帅，还是印象深刻。

    难道这个负心男人来找云朵了？

    徐姐在心里思量着。

    她现在看着那个姓慕的不错，知冷知热。

    眼前这个男人有些冷清。

    徐姐暂时没有打扰他，悄悄地跟着裴翌锦。

    刚刚她在前面还遇见了云朵。

    这个男人现在在这里，两人相遇那也是迟早的事情。

    她还是先给云朵提个醒。

    云朵收到徐姐电话的时候，惊慌的手机差点掉地上。

    难怪刚刚在咖啡厅那里会心慌，裴翌锦真的在那里。

    怎么办？

    他跑来到底是什么原因？

    云朵顿时慌了神。

    挂了电话，呆愣的站在原地不知该如何是好。

    她不能被找到。

    那个狠心的男人，肯定会对宝宝下手。

    随着孩子越来越大，云朵对他的感情也更加深厚。

    手抚在肚子上，既然他跑来，那她就去别的地方。

    等他找一阵子，找不到她就会离开，到时候她再回来。

    云朵懊恼的发现，她只是出来散散步，除了手机什么也没有带。

    不行，她不能被瓮中捉鳖了。

    正在她拿着手机手无顿挫的时候，徐姐已经追了过来。

    “你这孩子，还傻站在这里干什么，还不快躲起来。”

    “我……”

    “你什么，一会我跟在他身后给你遥控，你躲过他先回家，就别出来了。”徐姐小声的说。

    “好。”云朵还真怕就这样遇见他。

    说完徐姐就蹭蹭的甩着一身肥肉跑开。

    裴翌锦走的很慢，像只蜗牛似的。

    徐姐立刻小声的汇报着他的行踪。

    云朵小心翼翼的要避开裴翌锦。

    跟了一段路，裴翌锦的脚步更慢。

    眼神却不动声色的搜索着周围。

    这个女人一直跟在他身后鬼鬼祟祟的拿着电话在讲什么。

    裴翌锦起了疑心。

    他嘴角勾起一抹笑，故意加快脚步。

    徐姐那里跟的上他那条大长腿啊，不一会，一个拐弯的事儿就被裴翌锦甩开了。

    徐姐拿着电话跟云朵说：“朵朵，我对不起你，那小子走路太快了，一下子没跟到。”

    因为不见了人影，徐姐的声音徒然提高了些。

    裴翌锦这次清清楚楚的听见了朵朵两个名字。

    他靠在转弯的墙壁上，不让徐姐发现。

    “哎呀，你别怕，你赶紧回家，这些天就别出来了。别怕，徐姐在呢。

    他还敢欺负你不成？

    再说慕先生不是也在，你别心慌，别动了胎气。”

    徐姐都急死了。

    云朵这么怕这个男人，看来长那么帅，心里肯定坏。

    “嗯，你快回家，我看他也找不到你。”说完徐姐就把电话挂了。

    双手叉腰，圆滚滚的身子，还真像个茶壶。

    徐姐气呼呼的四处看，这小子腿脚还真利索，欺负她随时大啊。

    裴翌锦眼里闪过玩味，掏出手机给高芮打电话。

    一边讲电话，一边走进徐姐的视线。

    “什么，嗯，我马上回去，你帮我订今天下午的机票，嗯，你先稳住他。”

    高芮一头懵圈的。

    老板这是在说什么啊？

    “裴总，求解释。”

    “这边的事情已经解决，客户已经找到。”

    高芮噗的一声笑了，了然的说：“好的，我马上给您订票。”

    裴翌锦收起电话，朝酒店走去。

    不一会，徐姐看着他提着包去出去，真真的听见他说去机场。

    为了保险，徐姐还跟着他。

    直到确定裴翌锦真的去了机票，还取了机票，她才安心的给云朵打电话：“劲爆解除，目标已经离开这座城市。”