
    182

    裴翌锦的心被悲伤填满。

    “你们在哪里？”裴翌锦吼到。

    “你还在乎她吗？”高芮几乎是咬着牙齿问出来的。

    “在乎。”一直都在乎，是哪个女人总是惹他生气。

    “呵呵，你一直在乎的是你自己，从来都没有想过云朵的感受，你别回来了吧。”连她都不想再看见裴翌锦。

    更何况是云朵呢。

    在这么伤心的时候，裴翌锦的出现只会让云朵更加的难受。

    看见他，就会越发的想起孩子来。

    只要裴翌锦知道这个消息就可以。

    高芮没有告sù他在哪家医院，虽然知道只要他回来，很快就能找到这里。

    将电话挂掉，将手机关机。

    签完字，高芮蹲在地上大哭了起来。

    她害怕，云朵会挺不过这一关。

    孩子，以后可以再有，可如果她不在了，就什么都没有了。

    凝视着抢救室的灯还亮着。

    时间过去的越长，就证明云朵的情况越不秒。

    夏依看着崩溃的高芮，嘴里也有些苦涩。

    两人虽然是死对头，但现在的高芮只是云朵的闺蜜。

    几个同事也是面面相嘘。

    夏依还是走了过去，轻拍高芮的背：“别担心，云朵肯定会没事的。”

    这样的安慰，连夏依自己都觉得那般苍白无力。

    爱情这个东西真的害人。

    同为女人的她，倒希望云朵以后能够振作起来。

    这次的痛苦，也许也是一场重生。

    但愿她以后的生活能够无忧。

    不管是不是对手，高芮保住夏依嚎哭起来。

    也许别人都不能理解她为什么哭的这么伤心。

    只有她自己知道，云朵对孩子注入了多少心血。

    别人都不知道。

    就连孩子的爸爸，裴翌锦都不知道。

    时间滴答滴答的过着，医生护士进进出出，只有云朵没有出来。

    裴翌锦赶到的时候，高芮已经停止哭泣，站在抢救室的门口。

    “云朵呢？”裴翌锦猩红着双眼问。

    “在里面。”高芮面无表情的说。

    裴翌锦看着抢救室，正要疾步上前，却看到抢救室三个赫然醒目的字眼。

    脚步生生的顿足。

    双手紧握着垂在身侧，注目了几秒转头走到夏依身边冷声问：“怎么回事？”

    他黑如墨的脸色，还有浑身散发的冷气让夏依怔了一下。

    本不想回答这个对手BOSS，但被他吓的胆子颤了颤。

    “你出去之后，我们上办公室，过了一会，我去找云朵有个文jiàn要签字，敲门，没人应，我就觉得奇怪，开门进去才发现她倒在血泊里，然后我们就把她送来了医院。”

    夏依全身紧绷，尽力让自己的声音不颤抖。

    她可是慕逸轩的首席秘书，怎么可能看见对手颤抖呢！

    可眼前的裴翌锦的眼神好可怕，像是只要她交代不清楚，就会生吃了她。

    裴翌锦眸子眯了眯，心口一紧。

    他回忆着跟云朵的争执。

    两人虽然吵架，他也只是捏住她的下巴。

    并没有别的肢体语言，怎么会流产？

    裴翌锦走到墙边，有些不敢看抢救室。

    害怕医生给的结果是大小都没有保住。

    “啊。”裴翌锦低吼一声，一拳砸在墙上。

    手上出血了也没在意。

    他不知道会有这样的结果，否则就任由她胡闹，也不会跟她起争执。

    高芮问他有后悔吗？

    后悔，这是他没在电话里说出来的话。

    手术持续了几个小时。

    医生出来的时候吐了一口气。

    高芮一个健步冲了上去抓住医生：“医生，云朵怎么样了？”

    医院见她这般激动便说：“家属请冷静，病人送来及时，大人保住了，只是孩子没有保住。”

    高芮的手从医生手臂上滑落，整个人如泄气的皮球。

    云朵随机被推了出来，裴翌锦立刻向前握住她的手。

    云朵紧闭着眼睛毫无知觉。

    此时的云朵让裴翌锦害怕，那种永远失去的害怕。

    云朵被推进病房之后，高芮就跟了进去。

    所有的事情，夏依都已经办好，然后将同事都安排好。

    此时的徐姐闻声而来。

    她本来去菜市买菜，回来就听到说云朵出事了。

    徐姐站在裴翌锦的身边，良久也没说一句话。

    她强忍住揍他一顿的冲动，转头看着云朵。

    裴翌锦一直在病房里陪着。

    高芮现在是一句话都不想跟他说。

    “裴先生，你现在……”徐姐沉默一下。

    她也以为他们之间是有结果的。

    她自己带着三个孩子，也知道一个女人独自抚养孩子有多辛苦。

    本觉得裴翌锦还不错，最后不想，还是出了事情。

    裴翌锦目光紧紧的盯着云朵，没有答话。

    “其实我觉得，云朵醒来，情xù应该会挺激动，你不宜在这里。”徐姐很委婉的说。

    “你们回去吧，我陪着她就好。”裴翌锦说。

    “不用你假惺惺，你陪着云朵，只会让她更痛苦。”高芮讽刺的说。

    裴翌锦抿唇没有说话。

    徐姐心疼云朵。

    她刚刚去问过，云朵失血过多，醒来不宜情xù激动，否则会再出血，会有性命危险。

    高芮不敢离开半步，裴翌锦沉默半响走了出去。

    烦闷的他下去买了一包烟。

    此时赵亦随已经赶过来，看着他在吸烟区寂寥的抽烟。

    “你……”张张嘴，居然不知要说什么。

    裴翌锦吐了一口烟圈：“亦随，我是不是做错了。”

    “你觉得呢？”赵亦随反问道。

    “一个男人肯定不想让自己的女人跟别的男人有过密的来往，我只是生气。”裴翌锦垂下眼帘，赵亦随看不到他眼中的情xù。

    “理解。”男人都是这种想法：“但你有没有想过她也不想你跟别的女人来往过甚。”

    “我现在已经不跟欣柔来往了。”从那天之后，他就再也没主动找过她。

    就算程欣柔来找他，也是相处的时间不多，有事儿说事儿。

    “你也知道云朵维护慕逸轩，你会生气，为什么没有换位思考一下？你维护程欣柔的时候，云朵心里有多难受？”

    平时他们不怎么聊这些感情的话题。

    今天的裴翌锦话多，而赵亦随也说出了真心话。

    孩子以后可以再要。

    但是云朵心里的伤害，会是以后一道无法逾越的鸿沟。

    裴翌锦吸烟的动作顿住。

    “我……只是说出事实。”

    “你说的事实却是真切的维护，程欣柔本来就是云朵心里一根刺，你们离婚不就是因为她。”现在又失去孩子，云朵更不会再原谅你了。

    后面这句话，赵亦随是在心里说的。

    裴翌锦紧咬牙关。

    “女人为什么总是喜欢翻旧账。”难道没看到他现在已经没有联系，也是要来接她回家。

    “因为心里有阴影吧。”赵亦随眼帘低垂，掏出烟盒，点燃了一根。

    裴翌锦狠狠的吸了一口烟。

    “既然她不喜欢，那我以后再也不提了。”

    只怕……你们没有以后了！

    赵亦随深深的看着裴翌锦，不忍心把这句话说出口。

    裴翌锦将烟掐了，走回病房，刚到门口的时候，从小窗子里看到云朵已经醒来-

    本章完结-