
    裴翌锦一个急刹车，差点就撞上她。

    他赶紧下车，看见车刚刚挨着程欣柔的腿。

    再见她瞠着大眼睛，苍白的脸色。

    裴翌锦眉头皱了皱，不是已经给她安家费，够他们母女两个下半辈子衣食无忧。

    “不知道很危险吗？”

    裴翌锦责备的眼神刺伤了程欣柔的心。

    “翌锦，我，我只是有重要的事情要找你。”程欣柔贝齿要这下唇，眼眸含着泪。

    裴翌锦脸色慢慢的缓和下来：“你有什么事情？”

    程欣柔低着头，欲言又止的样子。

    “你有什么事情就说，我马上要去机场。”裴翌锦声音有些急，抬起手腕看一眼，去机场的时间不多了。

    “是去找云朵吗？”程欣柔小心翼翼的问。

    “嗯。”

    程欣柔的心口徒然一紧。

    “哦。”哦一声她头垂的更低，又不说话。

    “你有什么事情？”

    “我，我……”程欣柔吞吞吐吐的说不出个所以然来。

    嘟嘟，此时后面有人打喇叭。

    裴翌锦回头，后面有车要出来。

    “上车。”

    程欣柔贝齿咬咬下唇便坐上副驾驶。

    车子驶出之后，裴翌锦便问：“到底有什么事情？”

    “我，我只是想问问，我听他们说，我爸爸是……是你举报的?”

    程欣柔甚至不敢看裴翌锦地眼睛。

    此时的她想把耳朵都关起来。

    看不见他承认的眼神。

    也听不见他说是的声音。

    从来都不曾像此刻这般害怕过，害怕他回答是。

    裴翌锦微微的怔了一下，车速本就放的很慢，手握着方向盘的力道紧了紧。

    “是我做的。”

    程欣柔的心口徒然被捏紧一般，生疼的无法呼吸。

    “为什么？”

    “你应该知道。”裴翌锦面无表情的说。

    说这些话的时候，甚至没有回头看看程欣柔。

    这更让程欣柔感觉到绝望。

    程欣柔低低头，苦涩的笑笑：“是，爸爸确实有些过分。”

    她本不想来求裴翌锦。

    但是看着母亲那般难过，每天食不下咽。

    她又忍不住还是想求他放过父亲。

    “翌锦，我有个请求，或许有些过分，但还是奢望你能答应。”

    程欣柔的声音很弱，但裴翌锦听见了。

    不用问，其实也大致了解她想请求的是什么。

    “我不会放他。”裴翌锦已经率先给出她答案。

    车子在路边停下：“你下去吧，如果是说这件事情，我不会妥协。”

    程欣柔的心理感觉毁天灭地一般的荒凉。

    转头哀戚的看着裴翌锦，期望他能改变主意。

    但裴翌锦从始至终都未曾转头看过她一眼。

    程欣柔凄凉的笑笑。

    男人都是薄情的吧。

    当初能为了她，抛下云朵。

    现在也能为了云朵抛下她。

    猛然之间，程欣柔心中滋生一个想法。

    接下来不知道裴翌锦又会不会抛下云朵？

    她已经被逼上了绝路。

    现在她还有什么？

    除了手里他给的五千万，还有那栋房子，她什么都没有了。

    随着爸爸入狱，她名媛的身份也不复存zài。

    随之程家的落败，她跟母亲就像过街老鼠，人人喊打。

    谁还会给她面子？

    又有谁还能将她放在眼里？

    这一qiē都是拜裴翌锦所赐。

    是他给了父亲贪婪的缺口。

    如果不是他们之间订婚又退婚，被退婚之后，她怎么可能要被逼着嫁给一个比父亲还大的老男人。

    这样花样年华的她，也是可以寻一个好人家。

    想着这些，程欣柔心里的那份不甘更加的在叫嚣。

    她，真想看看，裴翌锦还会不会再抛下云朵一次。

    她用一qiē再赌一次。

    程欣柔眼底闪过诡异的光。

    打开车门，下车之前说：“翌锦，祝你幸福。”

    裴翌锦眸子闪了闪，没有答话。

    砰的车门关上，程欣柔潇洒黎带着落寞的身影。

    裴翌锦吐了一口气。

    总是要结束的，侧头看着她离开的背影，发动车子离去。

    下了飞机，裴翌锦到市区，真的很小。

    但环境还不错，若是云朵在这里。

    倒也是养胎的不错选地。

    裴翌锦不知道云朵具体的位置，便在酒店住了下来。

    没做任何休息的就去出去寻找。

    他没有开车，只是漫步的走在大街小巷。

    市区并不大，他想，那个女人一定不会去乡下吧？

    她是个闲不住的女人。

    有自己的理想，自己的事业。

    以前锦衣玉食的时候，每天都要画稿。

    想着她认真的模样，裴翌锦嘴角不自觉的勾起一抹笑。

    他身材挺拔，英俊的容颜，吸引了不少人的目光。

    他细细的看过每一家店pù。

    ……

    夏依带着团队出现在云朵眼前的时候，还真有种被雷劈的感觉。

    “朵朵，很意外吧？”

    “大吃一惊。”

    “慕总说了，以后你在哪里，我们就在哪里。”

    “这么远的地方。”云朵真是对慕逸轩无语了。

    “工资很高的，假期也很多。”夏依调皮的跟云朵说。

    云朵心存感激。

    这个慕逸轩真是下了血本。

    有专业的设计师来之后，云朵就少操心一些。

    很多设计稿就由他们来做。

    上次大赛的稿子，不知现在已经如何。

    若真是得奖，她还去不去领奖？

    这个苦恼萦绕在云朵的心间。

    夏依带着团队到来，根本不需要云朵操心，一qiē都已经安排妥当。

    办公室，宿舍。

    这闪电的速度，真不亏是慕逸轩手上出来的人。

    云朵店pù用络绎不绝来形容再适合不过。

    每天都要忙到十点多，才能空。

    当然，这短短的时间里，云朵赚的满盆金银。

    本钱早已经收回来。

    家里放着那么多现金，她每天都提心吊胆。

    现在慕逸轩给了她一张卡，她干脆将钱都存到他卡上。

    慕逸轩陪着她去存钱，眼里满满的都是愉悦。

    存好钱，将卡小心翼翼的放进包里。

    云朵转头警告的说：“慕逸轩你不能冻结了卡哦，我全部的家当可是都在这里面。”

    “我知道，这是你给我的彩礼，以后我就是你的人了。”

    云朵脸色立刻就黑了下来，眯起眼睛鄙shì他。

    “做人要正经一点。”云朵刮他一眼就率先走出去。

    “我一直都是正儿八经的良家少爷。”慕逸轩表示不服。

    他一直守身如玉，不在外面瞎搞。

    怎么就变成不正经了？

    云朵提了一口气看着他，随即转头，啥也不说了，没有共同语言。

    都说三岁一条沟。

    他们这样相差三个月都是隔着一个银河系那么宽的代沟。

    “朵朵，今晚给你个惊喜。”慕逸轩一脸神秘兮兮的凑到云朵耳边说。

    “是吗？你要走了啊？”云朵兴奋的看着他。

    慕逸轩立刻从兴奋变成憋屈。

    “朵朵你伤了我的心。”慕逸轩捂住胸口说。

    “反正你的人我是不会伤的，你放心。”云朵无厘头的答了一句。

    “算了，再说下去，我就要被万箭穿心了，我送你去店里，晚上早点回来。”

    虽嘴巴上不饶他，云朵还是顺从的嗯了一声，表示等待他的惊喜。

    慕逸轩满心喜悦。

    云朵回到店里，灵感有些闭塞，就想出去走走。

    安逸的小城，热心的友人，不富裕，也不苦难的生活。

    如果父母在一起就好了。

    走过咖啡屋的时候，云朵有时候幻想，会不会在拐角处遇见那个陪伴自己一生的人。

    云朵苦涩的想想，那是偶像剧里才有的桥段-

    本章完结-