
    184

    在这个小城市里，裴翌锦第二次失去了云朵的踪迹reads();。

    站在医院的病房里，看着空荡荡的病床。

    裴翌锦惆怅的眯了眯眸子。

    看来她是真的不愿意再见到他。

    垂眸，脑子里一遍一遍的闪过她冷漠的表情。

    以前她难过的时候，就会表xiàn出来。

    可是这次，她却没有。

    用极致的冷漠来宣泄她对他的不满。

    “你去找了吗？”赵亦随不知何时站在他身后。

    “去哪里找？”这次他看不透她的金蝉脱壳往哪里去了。

    赵亦随不语，拍了拍他的肩膀：“或许大家都冷静也可以。”

    裴翌锦手捏握紧松开：“我们回去。”

    现在刚刚失去孩子的她，裴翌锦也不想逼的太紧。

    有高芮陪着他也放心。

    两人转身，裴翌锦惊诧的发现，他以为陪着云朵的高芮居然出现在眼前。

    高芮眉头紧皱，手摸着后脑勺。

    见两个男人，便立刻说：“我被人袭击了，你们加点人手过来。”

    “云朵不见了。”裴翌锦清冷的说，他有些怀疑这是两个女人故意设计的圈套。

    高芮瞠大眼睛，不可置信的看着裴翌锦，以为他在说笑。

    “你又想玩什么把戏？朵朵不想跟你在一起，你就禁锢她？”

    “是真的不见了。”赵亦随说。

    高芮心中咯噔，随即目光黯然。

    “走了就走了吧，让她自己静静。”高芮转身往外走。

    后脑勺的痛还未消散，本来还想逮到这个人就揍一顿。

    若是云朵，那就算了吧。

    裴翌锦跟赵亦随相视一眼。

    他们确定高芮是知道云朵的行踪的。

    可赵亦随还是建yì他们先走，不然云朵这样躲躲藏藏，对她的身体恢fù不好。

    “亦随，我觉得这次他不会回来了。”裴翌锦说完就率先出去。

    赵亦随楞了，跟着他的脚步走了出去。

    裴翌锦回到C城之后，便疯狂的投入工作。

    一qiē好像回归于平静。

    眨眼功夫就过去了一周reads();。

    文月惜还是没从失去孙子的痛苦中缓过神来。

    看着儿子每天归家的越来越晚，却对云朵的一qiē不提一字半句。

    “裴元荣你儿子现在要上天了。”文月惜磨牙霍霍的眯着眼睛说。

    “他不是一直在天上？”裴元荣反问她。

    “对，都是被你惯上天的，也不知道什么龟毛的毛病。”文月惜哼了一声。

    裴元荣被堵的哑口无言。

    对于老婆黑变白他已经习以为常。

    反正儿子是谁惯的，谁自己心里清楚。

    “月惜，孩子的事情，我们就别去参合了。”

    “恩，我朵朵那么好的媳妇都让他折腾没了，我真是心脏病都要让他气出来。”

    文月惜锤着胸口，惋惜不已。

    裴元荣理解，其实他也明白裴翌锦的想法。

    当初，他们也失去过孩子。

    虽然不曾见过那个孩子，没有什么感情，那种血缘相连的感觉，孩子失去的那一刹那还是感觉到一股悲伤席卷而来。

    “你呀，就淡然，该是咱们家的跑不了。”

    “已经跑没影了。”现在还不知道云朵在什么地方呢。

    裴元荣沉默。

    “不行，我们以前就是让他们自由发展，所以才会让他们变成今天这样，我们现在要推一把了，不然，我觉得儿子这辈子都要做光棍了。”

    文月惜不是没有担忧。

    虽然有个程欣柔在那里眼巴巴的后备着，但她有时候宁愿不要。

    裴元荣无奈的看着妻子，就是怕她会弄巧成拙。

    云朵现在的心情，不管裴翌锦做什么都不会那般容易原谅。

    “你就折腾。”

    文月惜挑眉看着老公，心中已经有了主意。

    ……

    会议室里，裴翌锦沉着脸，脸色越发的变的墨黑。

    新秘书战战兢兢的不敢轻举妄动。

    这已经是被总裁否定掉的第十个企划案。

    而且这些企划案已经够完美，完全是心情的问题啊。

    “怎么？现在办事能力就这么点？”裴翌锦冷硬的声音让所有高管都僵住身子。

    莫不是又要重新做？

    不要啊？

    整个公司已经加班一周到凌晨两三点reads();。

    有老婆的，已经一周没跟老婆亲热。

    有男朋友的已经一周没约会过了。

    妙龄美少女都已经熬成了熊猫眼。

    就算总裁心中有万丈高的火，一周也泄的差不多了。

    所以，唯一能解释的通的，那就是总裁缺个女人。

    现在的新秘书，姚雪就是这么理解的。

    她毕业就在公司实习，如今也已经五个年头。

    老板的一些恋爱经历，都熟记于心。

    所以，原先的老板娘云朵已经跟他离婚。

    而有个女人，是裴翌锦一直念念不忘的，那就是程欣柔。

    她亲眼见识过，这个女人对裴翌锦的杀伤力。

    所以，暴躁的老板，急需这样一个温柔如水的女人来体贴一把。

    恩，她好像还有程欣柔的联系方式。

    心里打定了主意，姚雪感觉自己身负一项光荣而艰巨的任务。

    一会班她就要去实施这项任务，将广大的同事们解救出来。

    面对裴翌锦的质疑，高管们个个都不敢吱声。

    以前高芮在的时候，裴翌锦这样的时候，她总是能找到别的切入点让这件事情过去。

    情xù上让加班这么久，还真是第一次。

    传闻，他跟云朵的感情出了大问题，没想到是真的。

    看来这次还是无法修复的那种。

    “裴总，我们继续努力。”部门经理，本想说，我们已经尽力了，最后还是将话锋一转。

    “恩，次再出不了满意的方案，就引咎辞职。”裴翌锦腾的站起来。

    高管们面面相嘘，都悄悄的抹了一把泪。

    姚雪跟着裴翌锦的脚步离开。

    在裴翌锦的身后，听见他在跟赵律师打电话，说要去美国将云朵逮回来。

    这个女人，可以躲起来，为什么偏偏要去美国。

    那就是在慕逸轩的身边。

    姚雪纳闷，难道两人还没有断的干净？

    怎么听着老板好像很生气的样子。

    那程欣柔的那个事情还要不要继续去？

    裴翌锦回到办公室将自己摔在椅子里reads();。

    他一直想让她好好的冷静一番，特意不去查她的行踪。

    她倒好，哪里都不去，就去纽约。

    明知道慕逸轩一直对她虎视眈眈。

    裴翌锦给姚雪挂了内线：“帮我订一张去美国的机票，今天午的。”

    姚雪愣了，随机立刻着手办。

    过了一会，忍不住提醒裴翌锦，午跟明天都有重要的客户要见。

    裴翌锦叫她出去，并没有回答。

    坐在办公室里，裴翌锦的心情渐渐的平静来。

    那个女人就是故意气自己的。

    他越不想让她跟慕逸轩有接触，她就越想跟他见面。

    气他，很好。

    在裴翌锦的心理，云朵越是这样故意气他，就还是在乎他。

    明明就是在报复他跟程欣柔走的近。

    既然她这样，那就成全他。

    裴翌锦的双手指节握的咯吱响。

    “云朵。”要斗气谁不会？

    裴翌锦深呼吸几口气，便将自己的心情缓缓的平静来。

    机票取消，该会见重要客户就去见。

    反佛早上还阴晴不定的他，午就变得正常不已。

    ……

    纽约，云朵已经在慕逸轩安排的别墅住了一周。

    这一周，她静心的享受创作，倒也是过的很是愉快。

    高芮在第二天就赶来美国。

    一直陪在她身边。

    这一周的时间，就是接机的时候见过一次慕逸轩，其他六天都不见他出现。

    好像很忙的样子。

    一点也不像在国内的时候，那种一天吊儿郎当没事儿做的样子。

    就连接她的那天都是面色沉重，失了往日的笑容。

    云朵也没问，想着大概也是公司有什么着急的事儿。

    她一心专注比赛的事情，第一轮过了，那第二轮就要缝制衣服。

    云朵都要亲力亲为，一针一线都不敢马虎。

    这次比赛的荣耀不止是她的，更是她跟秦染工作室的reads();。

    “朵朵，你休息，现在不宜用眼疲劳。”高芮扯她手中的针线。

    云朵笑了笑：“没事，我开心。”

    对于高芮，云朵是有歉疚的。

    因为她的关系，高芮失去了一份那么好的工作。

    现在还陪着她在纽约不离开。

    “听话，难道还想让我们担心吗？”高芮故意板起脸来。

    “才不是这样的啦。”云朵放手中的活，抱住高芮的肩膀。

    “以后我再也不会让芮芮担心了。”

    “这样最好，否则，我还收拾不了你。”高芮弹了她的额头。

    “咦，你说慕逸轩在忙什么呢？”云朵也没给他打电话。

    因为她刚到美国的时候，就察觉出来慕逸轩好像有些不方便。

    “家里那么大的公司肯定是有忙的事情。”

    她也是不放心云朵一个人在纽约受了欺负，所以才会立刻跟了过来。

    “也是，我这么小个工作室都忙的不可开交。”云朵笑嘻嘻的说。

    高芮看着她，感觉现在的云朵就是拨开乌云见晴天。

    经历过孩子的事情，她应该彻底将裴翌锦放弃了吧。

    “我家朵朵手艺那么好，生意好自然不在话。”高芮把高帽子给她戴起来。

    “哟，我家芮芮最会给人打气助威了。”

    两人笑闹一会，云朵徒然话锋一转：“你一直在裴翌锦身边，有没有萧远的消息？”

    在云朵的心理一直都惦记着那个三八的少年。

    过去这么久，还是没有半点消息。

    高芮晶亮的眸子立刻黯然来，身子微微僵硬，只是一刹那之间便恢fù常态。

    “没有，好像人间蒸发了一样。”高芮其实想说，也许已经死了。

    “那个家伙那时候身上都是伤口，也不知道现在怎么样了，挺想他的。”云朵说着眼神有些湿润起来。

    想想那个时候真的好自私。

    只顾着自己的儿女私情。

    没有在第一时间去解救他。

    对于这件事情，云朵的心中愧疚万分。

    “芮芮，我很对不起他。”云朵的声音有些哽咽；“他那样不余遗力的帮我，我却没有第一时间去救他。”

    说着说着，两行清泪就掉落了来reads();。

    “我突然很想他。”云朵靠在高芮的怀里。

    高芮轻轻的拍着她的背：“他也是很开心能帮你吧。”

    高芮的眼神看的很悠远，很远很远。

    “恩。”云朵抽泣起来，所有的话都哽在了喉咙里。

    嘀，是大铁门被刷开的声音。

    一辆劳斯莱斯幻影开了进来。

    驾驶室上是司机，云朵见过一次。

    那后座一定就是慕逸轩了。

    云朵摸了一把眼泪，不想让他看见。

    否则又要没完没了的想尽办法逗她。

    车子停住，一双皮鞋先出现在他们眼前。

    然后是慕逸轩有些疲惫略带苍白的脸色。

    那个很狗腿的小明同学今天没有来。

    “云朵。”慕逸轩眼梢有些笑意，却不似曾经那般灿烂。

    “慕逸轩，你舍得来看我啦，有没有给我带好吃的？”云朵将心中的阴霾扫去。

    她知道，慕逸轩的脸色那么差，肯定是遇到了一些烦恼。

    “我，你吃吗？”慕逸轩少了往日的那种痞子笑容。

    说这话的时候却多了几分认真。

    “恩，我最近好像胖了，也准备来个食疗，一看你长的就像个唐僧，吃一块恐怕就保持狐狸精的身材了。”

    慕逸轩终于被她逗笑了，揽住她的肩膀说：“你最近在家里别出去，恩，等我忙完这一阵子就来看你。”

    “好，不过，你来的时间是不是太长了，想让你陪我去逛街，都不行。”

    “你难道不知道男人最讨厌逛街吗？”

    云朵嘴角抽了抽。

    貌似他以前很热衷逛街啊？

    怎么回美国，这里的水还能让人把性格都改变了？

    “朵朵，有点渴，想喝水。”

    “大爷啊。”云朵虽然不满的抗议，却还是乖乖转身回屋去倒水。

    待她进去，慕逸轩小声的说：“最近千万别让她出门，谁来都不开门，这里没人进的来。”

    “恩。”高芮面无表情的恩了一声。

    “有萧远的消息吗？”高芮犹豫了片刻还是问出口。

    “没有，可能死了吧。”

    高芮眸色黯然reads();。

    云朵躲在门框后面，看他们两个嘀咕，但距离太远有些听不清楚。

    把她支开倒水，难道有什么不可告人的事情不能让她知道？

    一会要逼问一个高芮就知道。

    云朵笑嘻嘻的倒了一杯水出来。

    “水里放了砒霜。”

    慕逸轩接过水，仰头一口喝光说：“只要是你倒的水，就算有毒药我还是会喝。”

    云朵只当他说的撩妹情话。

    却不想真会有这一天。

    “世界上你是最大的傻瓜。”

    慕逸轩没停留多久，甚至没有进屋去坐一会就离开。

    云朵揪住高芮的衣领：“恩，你是不是有什么话要跟我说？”

    高芮多精明的人，哪里不知道她问的什么。

    “他说，让我好好陪着你，不要让你钻牛角尖，怕当你面说，你会想起一些不愉快的事情来。”

    高芮淡定的扯着慌。

    云朵松开她的领子：“哼，算你没有卖友求荣。”

    “那是必须的。”高芮此时的心情有些烦躁。

    “芮芮，我们出去逛街吧。”

    “不想去。”

    “为什么？”

    “懒。”

    云朵嘴角抽了抽，不乐意的继续工作。

    慕逸轩开着车离开。

    面无表情的看着前方，车子很快就使入慕家大宅。

    “少爷，夫人请您过去书房一趟。”一个佣人恭谨的说。

    “恩。”慕逸轩面色凝重的应了一声，就朝书房走去。

    站在书房门口，恰逢此时，书房的们推开，两个男人拖着一个血肉模糊的人出来。

    慕逸轩暗自咬着牙关，表面上却没有表露出来。

    唐亦明目光看着他，反佛在说，你不能屈服。

    慕逸轩眸子闪了闪，这个跟了他很多年的人，在自己的眼前变得血肉模糊，这种感觉他一辈子都忘不了。

    “还站在外面做什么？”一个有些尖锐的声音怒喝到。

    慕逸轩面无表情的走了进去-

    本章完结-