
    聂少勋巴指了指椅子。

    云朵提着心坐好，他也走回去坐好。

    “朵朵，你先答应我别生气。”聂少勋现在有些后悔。

    但就算对云朵不是男女之间的喜欢。

    仅仅是朋友之间。

    他觉得也有必要告知她。

    毕竟这并不是一件小事。

    裴翌锦的财产也是云朵的财产。

    云朵突然不想听了，铁定就是能把她气炸的事儿。

    却感觉很严zhòng，有时候人要学会面对，因为是自己的事儿。

    “我没那么虚伪，肯定会生气，又不是圣母玛利亚。”

    “嗯，你知道裴翌锦给程欣柔钱的事儿吗？”现在程海到处在炫耀裴翌锦在帮他。

    所以一些原本退缩不愿跟他合作的人，也渐渐的合作起来。

    毕竟有裴家这颗大树。

    就算宣布解除婚约，但裴翌锦跟程欣柔的事情都是大家茶余饭后津津乐道的话题。

    也相信裴翌锦会这么待程家。

    “知道解除婚约，补偿的。”

    “不是这个，是程海要将程欣柔嫁给一个五十多岁的老头，裴翌锦为了不让她嫁。

    就答应给程家投资，买程欣柔的自由，程家的空缺至少几十个亿才能有所逆转。”聂少勋仔细的看着云朵的表情。

    只要她稍有不对劲，就送医院。

    果然是让人生气的事儿。

    云朵的心尖慢慢的聚集着怒火。

    滔天的怒火，似要烧死裴翌锦的火势。

    难怪那天回来之后，说到突然检查，他脸色就变差。

    这么多天没见程欣柔来捣乱，原来是有这个原因。

    金屋藏娇！

    呵！

    这段时间对她这么好，也是因为愧疚吧？

    几十个亿，呵，还真不少呢。

    世界上有几个人一辈子能挣这么多。

    他一出手就是这么豪。

    五千万，跟个小项目都是糊弄她的数字。

    她却像个傻子一样的拿着十亿跟一亿五千万比对。

    觉得自己在他心里分量重多了。

    她就是个傻子，全天最大的傻子。

    “哈哈。”云朵突然笑了。

    聂少勋却笑不出来。

    “朵朵你别吓我。”

    云朵从自己的世界回过神来，清澈的眼眸看着他：“这个事情我知道，他跟我说过。”

    她故作轻松的样子，聂少勋一眼就能看穿。

    “我觉得不像是你说的这个样子。”聂少勋站起来走到她身边。

    “从小到大，我什么时候骗过你。”

    “嗯。”聂少勋无话可说。

    云朵不知道自己怎么从聂少勋那里出来的。

    心里，脑子里，每一个细胞都是被背叛的感觉。

    裴翌锦为什么要这么做。

    坐在车里一直在城市里兜兜转转。

    车子在前进，走过那么多的路。

    而她的脑子里却一直停留在为什么上。

    回家是被裴翌锦的电话催促回去的。

    原来已经是晚上十点钟。

    视乎被她拖着睡觉习惯了，现在一到十点，裴翌锦自觉的就放手中的文jiàn。

    回到房间才发现她居然还没回家。

    这可是头一遭。

    刚刚琳达已经在短信里汇报了云朵的情况。

    说从聂少勋的办公室出来，云朵整个人就不对劲了。

    不知道他们之间说了什么。

    裴翌锦皱着眉头。

    就知道不能让云朵跟那些人多接触。

    特别是聂少勋这种居心不良的人。

    车到了门口，云朵迟迟不肯车。

    看着那扇熟悉的大门，有种陌生的感觉。

    即便现在看上去现世安稳，岁月静好。

    可，其实不然。

    是她太天真。

    裴翌锦可以因为程欣柔一句我不赌气，我们在一起。

    就能结束他们之间七年的婚姻。

    他又怎么可能因为这短短两个月就发现真爱。

    放程欣柔。

    这样的裴翌锦让云朵觉得，他像曾经一样光明正大跟程欣柔在一起还好些。

    偷偷摸摸的更让她难受。

    “云朵，怎么不车？”琳达问。

    “车舒服想多坐一会。”

    云朵无奈的看着前座的保镖，用眼神询问，这个理由你相信吗？

    她反正不相信。

    不过，今晚云朵的表xiàn倒是确实爱上车的感觉。

    裴翌锦走出来，看见云朵还坐在车里。

    “怎么了？”他轻声的问。

    云朵抬眸看他，沉重而又痛心。

    裴翌锦眼神微闪，打开车门将云朵抱了出来。

    云朵木讷的被他抱着进屋。

    这副景象可把文月惜乐坏了，忍不住打趣两人：“年轻人，要注意点影响。”

    裴翌锦轻抿着唇。

    可云朵的反应却让文月惜有些不解。

    她现在的情xù好像不太对劲。

    平时虽然大方从容，脸皮厚。

    每次这样打趣她的时候，云朵就会脸红。

    怎么？

    出去玩一圈，玩出郁闷来了。

    文月惜递眼神给儿子，裴翌锦也是不解的回她一个眼神。

    这两母子就用眼神商量起事儿来。

    云朵被放在沙发上，依旧眼神空洞的看着。

    文月惜看不去了，走过去坐在她身边。

    “朵朵，怎么了？”感觉她像是被吓跑了魂。

    云朵慢慢的转过头，看着文月惜。

    这可把文月惜看的心惊肉跳。

    “出了什么事了，你可别吓妈妈。”文月惜紧张的握住她的手。

    “没出事，只是有些累了。”心，真的太累了。

    “哦。”文月惜松了一口气。

    “那赶紧吃点东西，去休息。”跟两个保镖出去，她也没管那么多。

    她去找朋友肯定有饭吃。

    就是现在多餐少量，她都给云朵准备夜宵。

    “嗯。”云朵点点头。

    看似并无什么事情，脸上却少了笑容。

    她其实想挤出笑容来，只是太苦，笑不出来。

    裴翌锦将云朵抱到房间休息。

    这本该是幸福的事儿。

    以前可没有过的福利。

    但现在云朵却觉得是讽刺。

    一定是做了亏心事，所以才这么对她好。

    他的好只是愧疚，不是她以为的真爱。

    这样被抱着一点也不觉温暖。

    裴翌锦放她来就出去。

    文月惜在书房等他，见他进来就迫不及待的问：“怎么回事？”

    裴翌锦摇摇头。

    “她这样突然失魂一样，不行，我再去劝劝她。”文月惜要走被裴翌锦拽住。

    “妈，你别去，让她冷静，我一会问问。”

    “也是，你问她肯定说。”

    “嗯。”

    裴翌锦回到房间，发现云朵已经睡着。

    他也就没有打扰。

    第二天一早他起来的时候，云朵还没醒。

    裴翌锦便自己先吃饭去公司。

    殊不知，在他关上房门的那一刹那，身后有一双眼睛睁开。

    那扇门，像关住了他们的世界。

    关住了云朵的心。

    裴翌锦刚到公司，高芮脸色不佳的进来。

    “程海问，什么时候开始投资？”

    高芮知道自己上班不能带着情xù，可还是忍不住。

    云彦被绑架的事情，已经从赵亦随哪里听说过。

    裴翌锦垂眸在文jiàn上，并没有回答。

    “云彦的事情我知道了。”高芮的声音里带着些凉心。

    “嗯。”

    高芮将一份文jiàn递给他：“这是程海送来的合同，您看看若是没有问题，就可以签字。”

    裴翌锦看着文jiàn，是答应退婚补偿的那个小工程-

    本章完结-