
    183

    在门口裴翌锦都能感受都云朵呆滞的目光。

    伸手想要推门进去，手却停在半空中。

    心中竟然有些畏缩，不知道在害怕什么。

    裴翌锦喉结上下滚动几下，手握住门把拧开。

    走进去的时候，脚步放的很轻。

    他听见高芮说：“朵朵想吃什么？”

    “吃点白粥。”云朵的声音很无力，小声的不仔细听都听不见。

    “好，那我去帮你买。”高芮站起来，转身看着裴翌锦，仅仅一眼就将眼睑垂下，当做没看见他。

    他虽将脚步放轻，但在安静的病房里，却听得那般清晰。

    云朵至始至终都不曾将脸转过来，好似裴翌锦就是个空气。

    此时的云朵因失血过多，而很疲惫，就阖上眼睛。

    裴翌锦张张嘴想说话，却又不知该怎么开口。

    第一句话要问什么？

    他们的孩子，没有了。

    站在原地良久，裴翌锦移来一把椅子坐在病床前。

    高芮回来的时候，看到他握着云朵的手。

    此时的裴翌锦略显寂寥，可她，却同情不起来。

    将粥放在桌子上，高芮端了一份递给他：“医院附近比较简单。”

    也知道他今天还没吃，高芮就三人的一起带了回来。

    “不饿。”

    “你……不回去吗？”高芮视线没有落在裴翌锦身上。

    “不回去。”

    “我想你帮个忙。”高芮几近哀求的说。

    “说。”

    “云朵没好之前，可以暂时不出现吗？医生说如果太激动还会再出血。”她不想再看见云朵受伤。

    当时看着血从脚上滴下来的时候，那种要窒息的感觉。

    高芮这辈子都不想再体会。

    裴翌锦紧珉着唇没有说话。

    良久，站起来走了出去。

    高芮没有挽留，她感谢裴翌锦的离开。

    裴翌锦并没有离开，而是跟赵亦随在一起。

    “我们回去吧。”吸了一口烟，赵亦随说。

    “不。”

    “放她一条生路。”

    “不。”

    赵亦随怔了一下，便没再说话。

    云朵睡了两天之后，人渐渐的恢fù过来，睡觉的时间也比较短了。

    只是每次醒来就木讷的盯着天花板，饭吃的也少。

    一顿就吃几口白粥，高芮看着心疼。

    “朵朵，我给伯父伯母打电话，叫他们过来吧。”

    “不要。”她已经这么难过了，不想再让父母这么难过。

    “你这样不行，我们不能再这样颓丧下去。”

    云朵眼神看向她，目光渐渐的清明起来。

    “对，你说的对，我们不能再这样下去，一qiē都结束了，以后我的生命里就再也没有裴翌锦这个人了，我该振作起来。”

    云朵低声呢喃，眼里却一闪而过的恨意让高芮捕捉到。

    心口一紧。

    “好，我们要振作起来。”高芮紧紧的握住她的手。

    这两天裴翌锦再云朵睡着的时候进来看看，平时就只在外面。

    他不敢进病房。

    就这般煎熬的过了一个星期，云朵的脸色慢慢恢fù过来。

    跟高芮说话的时间也比较多。

    徐姐提着水果进来，就给云朵一个大大的笑容。

    “云朵恢fù的不错，你快点好起来，我跟你说个事。”徐姐一脸神秘的朝她挤眉弄眼。

    经过一周的心情调节，云朵虽然还是甚少言语，却心情也没有先前那般忧郁。

    “什么事？”

    “就是你前阵子不是跟我说有什么减肥计划能减肥，你给我说说呗。”

    孩子的事情在云朵醒来之后，大家都默契的不去提起。

    这对外人来说，也许只是一个没成型的小孩没有了。

    只有自己孕育着的人才能明白这种痛苦。

    哪怕他还不曾跟自己见过面，跟自己说过一句话，还没看过他天真的笑容。

    失去，那也是一种撕心裂肺的痛。

    “好，我帮你制定，是不是要逢第二春了？”云朵嘴角扯了扯，想要扯出一抹笑来，却比哭还难看。

    “不要揭穿我好吗？”徐姐老脸一红，这还有高芮呢。

    虽然这几天的时间，她跟高芮也打成了一片。

    徐姐觉得自己还是很年轻的，毕竟她都可以当他们两个人的妈妈，却还有这么多的共同语言。

    “我再祝福你。”

    “哎哟，你这小嘴，我说不过你，你赶紧给我制定，我已经有些迫不及待了。”徐姐说这话的时候，眼里都在放光。

    “好。”

    见她答应，徐姐松了一口气，总算给她找点事情做，免得一天就胡思乱想。

    眨眼功夫，云朵基本已经全部康复，也在医院住了半个月。

    但是医生还是建yì再修养几天。

    云朵也答应了。

    一直在门外憋着不敢进来的裴翌锦，此时终于忍不住走进来。

    云朵只是在他开门的时候，条件反射的看了一眼，随机就转过头专心的画画。

    “云朵。”裴翌锦的声音有些沙哑。

    云朵愣了一下，随机当做没听见，继续手上的动作。

    “朵朵。”裴翌锦在床沿坐下，手伸过去摸云朵的脸，被云朵偏头躲开。

    “请自重。”云朵不咸不淡的说。

    裴翌锦心中像被人戳了一下。

    “等你好了，我们再要一个。”

    “是你，不是我们，谢谢。”云朵手上的画笔没有停。

    “云朵，对不起。”

    “不是每一句对不起都能换来一个没关系，不然还要警察做什么。”云朵抬眸看着他。

    裴翌锦紧紧的锁住她的眸子，云朵眼中的冷清让他有些不可置信。

    他以为，云朵肯定会跟他哭闹，打他，骂他。

    可，现在一qiē都跟自己想的不一样。

    “要我怎么做你才不生气。”

    “你什么都不用做，只要别出现在我视线里。”云朵目光迎视着他。

    “你。”裴翌锦看着她眼中对除了冷漠，再也没有了以前那种爱恋。

    “你怎么会变成这样？”

    “不是你把我变成这样的吗？”云朵反问他。

    裴翌锦不解，他都已经这样低声下气的跟她说话，她怎么还这样咄咄逼人。

    “也许我们一开始就是不相配的，是我要死拉硬拽的要跟你凑一对。”

    “然后呢？”

    “然后就是现在这样。”云朵沉着脸说。

    裴翌锦知道她情xù激动，便不想再跟她争辩。

    “你休息，等你冷静一些之后再谈。”裴翌锦站起来就出去了。

    听到关门声，云朵手不自觉的抚上小腹。

    此时云朵的手机响了。

    是个陌生的号码，云朵接起。

    “喂，云朵，你是不是把我以前的号码拉黑了。”

    云朵心中一阵反胃，居然是程欣柔的声音，果断的，立刻的就挂断，直接拉黑。

    程欣柔看着被挂断的电话，嘴角勾起一抹笑。

    那个孩子她找人动手那么多次居然没有事。

    没想到被裴翌锦自己弄掉了。

    果然，裴翌锦跟她是一条心的。

    程欣柔眼神倪向一边的男子：“按照我们的计划行事，医生不是说她这次再如何，以后怀孕就更难了，我要她永远不孕。”

    “是的，程小姐，我们立刻去办。”男子领导命令立刻就走了。

    “翌锦，不然我们就同归于尽吧。”

    裴翌锦平复了心情，再一次去看云朵的时候，发现病床上居然没有人。

    到处寻找了，也都说没见过-

    本章完结-