
    180

    “我不想听你胡言乱语。”云朵心底有些慌。

    骗一辈子也好，也不想知道某些真相。

    她闪躲的眼神，慌张的神情，让裴翌锦有些疑惑。

    难道她还希望自己的身边一直隐藏一个坏人？

    “你在逃避什么？”裴翌锦心口闷闷的。

    这么多年，他一直都知道云朵的心底在意着那个人。

    “我没有逃避什么，裴翌锦是你自己说不干涉我的事情，那你现在咄咄逼人的又是在做什么？”

    云朵瞠着眼睛望他。

    希望他别再追问下去。

    咯吱，是裴翌锦紧握拳头，指节发出的响声。

    对于云朵对慕逸轩的袒护，已经超出了裴翌锦的预想。

    作为一个男人。

    云朵是他的女人，这样惦记另外一个男人，他怎能不气。

    心头立刻就萦绕着一股怒气，而这股气还在升华，渐渐的要酝酿出来化成行动。

    咻的，云朵感觉下巴一痛，裴翌锦盛怒的眸子就在眼前。

    “你居然那么在意他。”裴翌锦的话几乎是一个字一个字的从牙齿缝里挤出来。

    云朵下巴疼的眼泪都要掉下来.

    “为什么这么在意他，你是不是一直就没忘jì过。”

    云朵全身紧绷住，看着裴翌锦眼中嗜血的目光，心尖都在流血。

    她的爱，裴翌锦从来就不曾放在心上。

    时至今日，都还在怀疑她对他的真心。

    你让她怎么去责备或者赶走一个帮助过自己这么多的人？

    抛开慕逸轩的身份不说，谁又能做到帮助这么多？

    那是她最需要的时候，慕逸轩伸出手，拉了她一把。

    难道要让她将人家用完就踹开。

    做一个忘恩负义的人？

    她做不到。

    裴翌锦眼中的盛怒也点燃了云朵心里的怒火。

    眼前这个男人，还敢口口声声说她心里有人。

    而他自己又因为另外一个女人伤她几许深？

    “裴翌锦，你有脸跟我质问这件事情吗？你呢，你跟程欣柔在一起的时候，有想过我的感受吗？”云朵本想歇斯底里吼出来。

    却因下巴被狠狠的捏住声音而变得有些破碎。

    “我说过，我跟她已经完全没有关系了，你现在翻什么旧账。”裴翌锦低吼道。

    云朵抠住他的手想要挣脱开来。

    裴翌锦却捏的更紧，而，他的心似被人生生这般捏住一样。

    办公室的隔音并不是很好，即便两人没有歇斯底里，外面的人还是听到一些响动面面相嘘。

    高芮眼底闪过光，给夏依使个颜色。

    然后两人各自带着各自的团队离开。

    整个办公楼层都只剩下云朵跟裴翌锦。

    夏依跟高芮站着。

    “其实我倒是觉得跟着我们慕总，云朵还会幸福一些。”夏依有感而发。

    至少她好像从来都不曾见慕逸轩对云朵发火。

    哪怕她也知道慕逸轩的真实目的。

    可还是觉得，只有云朵才能驾驭的了慕逸轩。

    而一直森冷暴躁的奢血的慕逸轩只有面对云朵的时候才平静。

    虽然高芮有时候也不太赞同裴翌锦的做法。

    但在外人面前还是维护他的。

    “他们之间的爱恋，没有亲眼看见过的人，是无法理解的，那种自然，相互吸引着。”

    高芮这话的弦外之音就说，慕逸轩跟云朵是不来电的。

    “我看云朵跟慕总的相处方式才是轻松愉快的，云朵总有一天会放下心中的执念，当执念不在，她对裴翌锦的一qiē都会不复存zài。”

    高芮心头一惊，不可否认，夏依的话正中红心。

    现在的云朵本就在一点一点的放下心中那固执的爱恋。

    “爱情是两个人的事情，但只有伤害，没有疼爱，又怎会持久一辈子。”夏依目光看着遥远的方向。

    高芮沉默，她的话不可否认。

    云朵现在本就在退缩。

    两人站着继续沉默。

    办公室里的两人僵持着，大眼瞪着大眼，谁也不退让。

    “裴翌锦，拿开你的手，不要碰我。”云朵忍不住红了眼眶，硬是强忍住不让自己哭出来。

    “保证你以后再也不许见他。”裴翌锦像魔怔一般，猩红的双眼，让人害怕。

    好，今天既然已经到了这一步，云朵也就跟他把账都算清楚。

    “裴翌锦，既然你想说清楚，那你放开我，我们一一将事情罗列开来，全部都说清楚，以后就别再有任何的瓜葛。”

    “你……”

    她说要决裂，裴翌锦捏的更紧。

    反佛一松手，她就会化成蝶，飞走。

    可看着她疼的有些扭曲的表情，手上的力道不觉松了一些。

    云朵趁机摆脱他的钳制，如惊弓之鸟一般退缩到安全的领域。

    双手轻轻揉着快要脱臼的下巴。

    “云朵，女人不能跟别的男人勾三搭四。”

    云朵本来就在气头上。

    勾三搭四这个词深深的刺痛了她的心。

    原来在裴翌锦的眼中她就是这样的一个女人。

    是不是当年追他，他也将此举归结到勾三搭四？

    云朵火冒三丈，感觉自己的爱受到了玷污。

    不，她的爱，一直都在被裴翌锦侮辱。

    孕妇想法本来就多，此时的云朵钻在这个眼里就绕不出来。

    “裴翌锦，你自己在婚内的时候就跟小三在一起，还带她回家，你还说我不检点，你又有不无耻？”

    “欣柔不是小三，我们之间的事情，你能不能别扯她？恩。”

    “哈哈，对，她不是小三，我是小三好了，那能不能请-你-现在-就滚。”云朵用尽全身的力气吼到。

    她再也不想再见到这个男人。

    云朵手指颤巍巍的指着门口。

    裴翌锦怔了一下，随机咬牙说：“我都这样，你还有什么不满意，不能原谅？现在还为了一个男人跟我争执。”

    云朵徒然就笑了。

    都这样还有什么不能原谅？

    这七年，她又做的少吗？

    他不也不能原谅她。

    “你有什么资质质问这样的问题，我不能原谅你，那你呢？”她用了七年，而他才做这么一点事情。

    “云朵，我们的事情能不能别再扯上欣柔，你也别再语言上侮辱她，在我面前她从来没有说过你什么。”

    “这些与我没有任何关系，你走吧。”云朵深呼吸几口气。

    裴翌锦紧抿着唇，步子挪动不了半分，目光紧紧的锁住她。

    而云朵也是不畏的迎视他。

    “你确定？”

    “我确定。”云朵毫不犹豫的说。

    “好，这是你自己选择的，你既然要把我推给她，那我就成全你。”裴翌锦气愤难当的转身出去。

    怦的一声，门在眼前关上。

    云朵心头一惊，身子也跟着颤了颤。

    结束了，一qiē都结束了。

    云朵木讷的看着门板。

    突然感觉腿间有热流，她伸手探了探，一手的血。

    手中鲜红的血迹，刺痛了云朵的心。

    什么都没有了。

    裴翌锦，这辈子我再也不想见到你-

    本章完结-