
    187

    云朵知道张蓉的嘴里是吐不出好话。

    但还是揪着一颗心想听到答案。

    当初她也一直想知道什么原因，但当时不管是文月惜还是母亲这方都闭口不提。

    张蓉眯了眯眸子，云朵眼中划过的那意思慌乱让她很满意。

    屋子里的气氛变得有些紧张，云朵感觉到了压迫感。

    “你很爱裴翌锦？”

    就在大家都在等待的时候，张蓉却飞来这么一句无关紧要的话。

    “不爱。”云朵毫不犹豫回答。

    张蓉眼底闪过不信，冷哼一声：“是吗？”

    “是。”

    “哈哈，我觉得你还真是虚伪。”张蓉毫不留情的讽刺。

    “我一直很真诚，是什么说什么，是你自己偏离话题。”云朵无惧的说。

    高芮目光落在云朵身上，嘴角勾起一抹笑意。

    这样坚强的云朵，是她期盼的样子。

    如此，她就可以放心一点了。

    “慕夫人……不，应该是陆夫人，您有话就说，没有的话，那就请……”

    高芮不想跟她有过多的纠缠，刚刚已经通知了慕逸轩。

    她想拖到他来。

    再直接动手，她跟云朵根本就讨不到好。

    “呵，高小姐，我欣赏你，但你也别太嚣张，我的忍耐心是有限的。”

    张蓉此时左右而言，在大厅里走了起来，视乎在观赏屋里的装修。

    “陆夫人，我的忍耐心也是有限的，如果您不想说，那我们就自由活动。”云朵跟高芮对视一眼。

    “真没有礼貌，你们是不是在跟轩儿来。”

    两人沉默，不回答。

    “别白费心机了，他不会来的。”张蓉说完便坐回沙发。

    “既然你想知道，那我就告sù你好了，我们陆家当年输了裴家，但现在我们要赢回来。”

    张蓉眼中都是狠辣。

    云朵将她的话窜起来，意思就是当初是裴家救的她，所以才没有被送去坐牢？

    这个话震惊到了云朵。

    她一直觉得裴翌锦是想要置她于死地。

    恨不得将她送进监狱。

    因为当年并不止是陆家的事情，她还破坏了他跟程欣柔。

    “你说是……”云朵疑惑的问她，心里猜测的还是不能确定，不死心的问了问。

    “裴翌锦保的你，怎么？他没告sù你？”

    云朵楞住，这些事情她还真的不知道。

    突然后腿了两步，云朵跌坐在沙发上。

    “很惊讶？”张蓉问：“其实我也很惊讶，毕竟他那么厌恶你。”

    如果不是裴翌锦，她就不用等这么多年。

    “我以前就想着，若是抓到你，就让你死，去陪我儿子，可是现在我改变主意了。”

    张蓉脸上诡异的笑容让高芮跟云朵都打了一个冷颤。

    “你想做什么？”云朵木讷的开口。

    “想送你回裴翌锦的身边，让他继续折磨你。”张蓉后面的话是一字一句的说。

    “好啊，我还正愁找不到理会回去，爱了这么多年的男人，拱手让人，不甘心呐。”

    云朵兴奋的说。

    “你刚刚不是说不爱？”张蓉有些看不懂云朵的路数。

    “赌气的话，如果你把我送回他身边，我会感激你。”云朵忍住紧张握手的冲动。

    高芮沉静的听着她口是心非的话。

    有时候很想跟云朵说，如果不喜欢，那就放手做自己的事情。

    “哦。”张蓉有些不信的看着她。

    这么多年，云朵爱裴翌锦是有目共睹。

    倒是裴翌锦不爱云朵，也是总所周知。

    只是上次裴翌锦为了云朵差点死掉，这让她有些怀疑这些年对他们两个感情的分析是错误的。

    其实裴翌锦是爱云朵。

    否则，一个人不爱另外一个人，又怎么会为什么了她而付出生命。

    就像她那个傻儿子。

    虽然是捡来的，但也是养了二十五年，总是有感情的。

    “那一会我安排你就回国吧，回到裴翌锦的身边，好好的在一起。”张蓉不咸不淡的说。

    云朵心中咯噔一下。

    现在让她跟裴翌锦在一起简直就是炼狱。

    每一刻都会想起无缘见面的孩子。

    “不过，你们在一起的时候，多一个程欣柔，我想肯定会很精彩。”

    云朵咽一口唾沫，果然不会那么轻yì的让她回去。

    “每天摘白莲花，我也觉得日子不会过的那般无趣。”

    “来人，把她的脸给我划花，这样，裴翌锦肯定会更喜欢你。”

    她的话音刚落，立刻上来两个大汉要抓云朵。

    高芮即刻就与他们动起手来。

    几招下来，高芮的手腕里就流出血来。

    张蓉皱了皱眉头，叫保镖停手。

    “啧啧，你们真是，高小姐上次受的枪伤还没好，现在动手，看，伤口又裂开了。”

    云朵眼神惊讶的看着高芮，撸起她的衣袖，一个口子在往外渗血。

    “你个小混蛋，受伤怎么没有告sù我？”云朵眼中迷蒙上一层雾水。

    “这点小伤。”高芮强打精神，还是有些疲态。

    难怪这么多天一直都不出来。

    每天都化妆，原来是失血过多，怕被她看出脸色不好。

    云朵心里暖暖的，同时又内疚万分。

    她云朵这辈子何德何能可以拥有这样一个朋友。

    “你个小混蛋。”云朵除了嗔怪，发现什么也做不了。

    “蚂蚁咬了一口。”

    此时此刻，云朵知道，她不能让爱自己的人再受伤。

    这是她自己的事情，却将高芮牵连进来。

    而且还不是小事，也许，下一次高芮就没这么好的运气。

    “陆夫人，我希望有什么事情，我们两个可以谈，以后不要牵扯到我的朋友。”云朵直视着她。

    张蓉鄙夷的看了她一眼。

    正在此时，外面有车进来的声音。

    没一会，大门被推开，慕逸轩疾步走过来将云朵护在身后。

    “妈，你做什么？”

    看到儿子到现在还护着这个女人，张蓉心里的怒火立刻高涨。

    “轩儿，你怎么还执迷不悟。”

    “妈，我说过，我不会让你伤害云朵。”

    “所以你宁愿作践自己？”

    慕逸轩沉默。

    “云朵，说你有本事，你还真是祸水，我儿子都为了你身负重伤，现在还来……”

    “妈。”慕逸轩怒喝一声。

    但这些话都已经被云朵听去。

    身负重伤？

    脑子里一下就想到，他跟高芮一样的脸色苍白。

    原来是这个意思。

    “你哪里受伤了？”云朵紧张的问。

    “心，受伤了，你不爱我。”

    “正经点回答。”云朵凌厉的瞪着他。

    “一点小伤。”慕逸轩怎么会告sù她后背都已经开花的事儿。

    “最好是小伤，一会上楼去，我检查一点。”

    慕逸轩嘴角抽了抽。

    “你要检查的不是伤，是……”

    “你妹。”云朵瞪了他一眼，让他闭嘴，这么严sù的时刻，不要说这种不要脸的话。

    慕逸轩在心里补了一句，不是你妹，是弟弟。

    此时张蓉接了一个电话，嘴角勾起一抹嘲讽。

    “看来今天就热闹了，轩儿，你不是一直都说她好，那今天妈妈就让你知道她是一个怎么样的女人。”张蓉站起来，走到云朵的身边，两人的视线对在一起。

    “我一直很坦荡。”

    “是吗，希望你一直都能这么说，我送你个礼物，恩，已经到门口了。”

    云朵心里莫名的有些慌，不明她嘴里的礼物是什么。

    门，再一次被推开。

    云朵紧张的看着礼物的到来-

    本章完结-