
    “哦，那你在酒店好好休息。”听到她在酒店，裴翌锦便松了一口气。

    只是没想到程海会逼着她去嫁给什么老头子。

    程欣柔愣了，嘴角抽了抽，难道他以为她在酒店睡觉？

    “翌锦，那个老头子想要欺负我，我跑出来了。”赤着脚跑了一阵，程欣柔感觉脚底有些发疼。

    裴翌锦眉头紧蹙，心口徒然一紧。

    有些内疚，是自己退婚才把她推入这样的境地。

    “那你在原地等着，我马上来。”挂了电话，裴翌锦换上衣服拿上车钥匙就出去了。

    裴翌锦去的时候，程欣柔狼bèi的站在公用电话里。

    眼前的程欣柔让裴翌锦以为自己眼花。

    一直将自己打扮的漂漂亮亮的，此时却赤着双脚，衣服明显有被扯过的痕迹。

    就连平时梳的好看的头发，此时视乎用手整理了。

    想的出来，她前一段时间应该有过激烈的打斗似的。

    看见他过来，程欣柔立刻委屈的双眼含泪就朝他扑过去。

    扑在裴翌锦的怀里，程欣柔声声的哭泣：“翌锦，我好怕。”

    被她猛然抱住，裴翌锦本想伸手推开她。

    在听见她说好怕的时候，手顿在半空中。

    “翌锦，我以为，我以为……”程欣柔此时已经泣不成声。

    她抱着裴翌锦，很紧，很紧的抱着。

    “欣柔。”裴翌锦不知该如何安慰她。

    最后就说了句：“是谁？”

    他去帮她要回公道。

    程欣柔使劲的摇着头，泪眼婆娑的看着他：“翌锦，带我走吧，求求你带我走吧。

    我会很听话的.

    我保证不跟云朵争宠，就算去跟着你给你做佣人也好。

    我好害怕。”程欣柔说的有些语无伦次。

    裴翌锦皱着眉头：“胡说什么，什么做佣人。”

    她悲戚的模样，裴翌锦的手终是放在她脑袋上，安慰她。

    此时不远处，有人咔嚓咔嚓的将这一幕都记录来。

    “我好害怕，那个人冲上来的时候，我，我反抗的，我想我不可以被他碰，就算死也不愿意。”

    程欣柔激动的说着。

    眼中满满的都是绝望。

    那种心若死灰的神情，让裴翌锦看的有些难受。

    “不要害怕，他以后再也不敢这么做的。”裴翌锦安慰着她。

    “我……”程欣柔贝齿紧紧的咬着唇，眼泪一个劲的往掉。

    “别多想，我送你回家去休息。”裴翌锦松开她，用手抹了她的眼泪。

    “我不敢回去，他一定会去家里抓我的，爸爸也……”

    程欣柔害怕的不敢在说去。

    关于程海这点，裴翌锦也是有所想到。

    肯定是他授意。

    没想到他为了钱能将女儿推入火坑。

    才二十五岁的程欣柔，怎么可以嫁给一个老头子。

    犹豫，裴翌锦便将她带回了裴宅。

    程欣柔看着眼前的裴宅，眼底闪过得意。

    云朵，没想到我这么快就可以进来吧？

    凭什么这里只有你可以来？

    我程欣柔那点比你差？

    她不甘心就这般嫁给一个年过半百的老头子。

    就算最后输的一败涂地，也要拼一把。

    反正现在都一无所有，还有什么是好失去的。

    只要她跟裴翌锦在一起，怀上他的孩子更好。

    她不想让裴翌锦对云朵的离开带着愧疚。

    她要让云朵回来。

    在裴翌锦的面前，一点一点的将裴翌锦的爱消磨光。

    这样裴翌锦以后就再也不会爱云朵了。

    到裴家别墅的时候，裴翌锦因为出门的匆忙，忘jì带钥匙。

    他车钥匙跟们的钥匙不在一个窜上。

    因为这个，云朵倒是不在意，反正她大部分时间在家。

    还说这样，她就有种被他需要的感觉。

    后来就一直没有放在一起。

    “欣柔，我送你去酒店住吧。”裴翌锦转身拉开车门。

    此时程欣柔正狼bèi的站在外面。

    他的话如雷击在她心口。

    “翌锦，我……”程欣柔有些哽咽，随即说：“都听你的。”

    裴翌锦眼神闪了，以为她生气了。

    “不是不让你进去，太晚吵到爸妈。”裴翌锦随意解释了一嘴。

    他的解释却让程欣柔心中窃喜。

    她一直知道，裴翌锦是不爱解释，更不会跟云朵解释任何事情。

    所以她确信在裴翌锦的心理，自己是比云朵重要的。

    “嗯。”程欣柔低着头，不让他看见眼中的欣喜。

    两人到了酒店，服务人员眼神怪异的看着程欣柔的模样。

    不过因为裴翌锦在，没人敢说什么闲话。

    送程欣柔到房间的时候，高芮随后也到来。

    还给程欣柔带了衣服。

    高芮神情冷漠。

    大半夜的被吵起来，本就是一个很不爽的事情。

    居然还是给程欣柔这个绿茶婊送衣服。

    高芮真想转身就走。

    但出于职业素养，她还是没丢衣服转身就走。

    更何况她要在这里给裴翌锦作证。

    额.

    都这样了，还用做证吗？

    高芮觉得好像有些多余。

    程欣柔进去洗澡。

    裴翌锦看一眼高芮，两人要出去。

    正要进浴室的程欣柔看着他要走，立刻就一脸恐惧的走过来：“翌锦，你别走，我害怕……害怕他们会找来。”

    高芮鄙shì的看一眼程欣柔。

    有时候痛恨白莲花，却也不得不承认能作成这样也是一种本事。

    还是她们学不来的本事。

    “没有走，说点事情。”裴翌锦于心不忍。

    “嗯，我等你。”程欣柔说完就走锦浴室，脸色还变的绯红。

    裴翌锦不察觉有什么不妥。

    高芮嘴角抽了抽，腹诽，程欣柔你还可以再骚一点。

    这间酒店有一个裴翌锦专属的房间。

    他时不时的会跟云朵来住，这还是云朵要求的。

    云朵时常笑得一脸神秘，至今裴翌锦还不知道云朵那个神秘的笑容到底是什么意思。

    带着高芮到房间。

    裴翌锦也是突然想到，既然高芮来了就先交代。

    他思量着明天应该也没有时间去公司，还有别的事情。

    “绑架朵朵的人招了吗？”裴翌锦直截了当的问，揉了揉疲惫的太阳穴。

    “没有。”

    “那萧远最近怎么样？他那个想要保护的人查出来是谁了吗？”他听云朵说过，那算是她的救命恩人。

    他在考虑要不要把他捞出来。

    不然那个女人一点就在他耳边提别的男人的名字。

    高芮眼帘低敛，眸色黯然。

    “没有查出来。”

    “嗯？”裴翌锦有些不解的看着她。

    感受到他的眼神，高芮解释说：“所有关系网都查过，就连他交往的人员都查过，全部排除了。”

    裴翌锦眉宇紧蹙。

    怎么会这样？

    “继续查吧。”

    正待他们还要说话的时候，裴翌锦的手机响了起来。

    接起却是程欣柔战战兢兢的声音：“翌锦，我听到外面有脚步声，是不是他们来抓我了。”

    程欣柔的声音都在发抖。

    那种恐惧，透过电话，裴翌锦都能感受到。

    “别怕，不是他们。”

    “翌锦，我感觉就是他们，我好怕，你别走好吗？”程欣柔已经带着哭腔。

    裴翌锦皱着眉头，握着手机。

    他朝高芮挥了手，意思让她先回去。

    高芮面上不动声色，心里却又一万只草泥马在奔腾。

    你这是还要跟那个女人在一起度过一晚不成?-

    本章完结-