
    “惊喜？”云朵惊喜的问。

    转头看着他暖暖的眼神，有些不可置信。

    他居然也懂惊喜这玩意？

    带着点不相信，有带着些期待。

    “嗯。”裴翌锦的声音里带着些兴奋。

    只是云朵实在看不懂他眼里的兴奋为何意。

    难道现在已经开窍，懂浪漫了？

    “怎么，你好像不开心？”裴翌锦问，眉宇轻轻的皱了。

    “没有，非常开心。”

    被她的话取悦了，裴翌锦从后面抱着她，云朵就这般靠在他怀里。

    索性这里是在房间，不然这个姿势不得把文月惜的巴都惊得掉地上。

    裴翌锦拿着手机，找到云中堂的电话拨了过去。

    云朵的心头就更纳闷，惊喜跟爸爸有什么关系？

    电话嘟嘟的响着，每响一声都敲定在云朵的心尖上。

    “喂，翌锦。”

    “爸，现在在家吗？”裴翌锦低声问。

    “没有，在餐馆布置。”还有两天就要开业，云中堂夫妻忙的不可开交。

    “你跟妈现在回家去。”裴翌锦说。

    “啊？”云中堂有些不解。

    愣了才问：“你跟朵朵回来了吗？”

    云中堂声音里带着思女心切的激动。

    “不是，你跟妈妈马上回家，我送了份开业礼物给您，应该到了，您去签收，记得跟妈一起回去。”

    他这一而再，再而三的强调，让云中堂有些摸不着头脑。

    什么礼物还需要两个人一起回家。

    “好，那我马上回去。”将电话挂掉，云中堂跟妻子说了这事。

    对于裴翌锦的话，两人都非常相信，于是一起回去。

    云朵懵逼的看着他将电话收起，这就完事了？

    难道惊喜是送给爸妈的礼物？

    那跟她有什么关系？

    真是白高兴一场。

    云朵瘪瘪嘴有些不高兴。

    这叫哪门子的惊喜嘛。

    不就是给爸妈送了份开业贺礼。

    还以为这个男人的浪漫细胞后知后觉的长出来。

    她真是想的太多了。

    云朵痛心疾首的想捶胸口。

    她不开心的神色，全部被裴翌锦收进眼底。

    嘴角噙着笑：“不满意这个惊喜，嗯？”

    裴翌锦手掌放在她小蛮腰上，云朵直起身子怒瞪他：“你别挠我痒痒，一会扭到宝宝怎么办？”

    裴翌锦有些泄气。

    这么多年只有这张能收拾云朵。

    现在却无用武之地。

    所以云朵这几天越发的上房揭瓦。

    居然在他没工作完的时候敢拽他去睡觉，还是才晚上十点。

    “你还没有回答我的问题。”裴翌锦不依不饶的将她圈在怀里。

    云朵没好气的斜他一眼。

    这个让她怎么说？

    难道说不是送给我，所以不满意，不开森，现在心情很不美丽。

    “裴翌锦你现在怎么变成十万个为什么了？”难道看不出来她在不高兴吗？

    “哦。”裴翌锦意味深长的哦了一声。

    但云朵却起了一身的鸡皮疙瘩。

    “嗳哟，我肯定满意，只要是老公送人家的，我晚上睡觉都要笑醒。”他这个调调说话的时候，就是使坏的前兆。

    云朵赶紧的狗腿挽回余地。

    免得被他榨的连汁都不剩。

    为了表达自己的心里想的跟嘴巴上说的一致。

    云朵还歪着脑袋在裴翌锦身上蹭了蹭。

    裴翌锦被她撩得蹭的就起了火。

    “老婆，你这样容易发生火灾。”沙哑的嗓子凑在云朵的耳边，异常的魅惑人心。

    云朵全身立刻感觉像被他的火蔓延起一样，灼热的难受。

    “呜，老公，求放过。”云朵全身酥麻，想要离他远一点。

    但被箍得很紧，动弹不得半分。

    “你见有大灰狼放过小绵羊的吗？”裴翌锦的手不老实起来。

    云朵抓住他的手：“我们家锦锦是善良的灰太狼，才不跟那些穷凶极恶的大灰狼是一国的。”

    云朵极力的想抵抗住他耍流氓燎原的火。

    可是……

    好想放弃抵抗啊。

    这个男人对他有着知名的you惑。

    更何况还是这种浓情蜜意的时候，云朵对裴翌锦更是没有半点对抗的能力。

    妥协吧！

    有个声音在云朵的身体里叫嚣。

    你喜欢他。

    对，就是这个男人。

    要他。

    就现在，推到他。

    这个声音太强烈了，让云朵都有些无法忽略。

    那就顺从他吧。

    云朵主动的吻上他。

    裴翌锦眼睛一亮，闪过一丝愉悦。

    这阵子她每天心事重重，都没有主动跟他亲热过。

    于是裴翌锦激烈的回应着她。

    云朵不知为什么，心突然就松懈了来。

    缠绵悱恻。

    云朵感觉自己踩在云端一般，许是这段时间太过紧张，现在倒有些飘飘然的感觉。

    正在两人都迷醉的时候。

    电话铃响了。

    云朵本想说不管，但裴翌锦已经接起电话。

    额，他好像一直都抓着电话没放。

    “喂，爸。”

    “翌锦，翌锦，谢谢你。”云中堂哽咽了起来。

    裴翌锦按了扩音。

    “爸，是我应该做的，您跟朵朵说吧。”

    云朵立刻会意的说：“爸，怎么了？”

    “朵朵，你别担心了，你哥哥回来了，翌锦把他救回来了。”

    云朵愣住，不可思议的看着裴翌锦。

    他说的惊喜是这个吧。

    “真的吗？”云朵有些不确定的问。

    “爸还能骗你，以后你跟翌锦好好过，不用担心了，翌锦还派了几个人在这里保护我们，以后就不怕了。”

    云朵高兴的已经无法言语。

    “好的，回来就好。”

    将电话挂掉之后，云朵还是无法平静。

    目光灼灼的看着他。

    “老公，这个惊喜我真的很喜欢。”比任何一个浪漫的惊喜都让人喜欢。

    兴奋之余，云朵纳闷。

    “你是怎么知道哥哥出事的？”云朵亮晶晶的眼睛看着他。

    裴翌锦睐她一眼，伸出食指按压在她唇上：“秘密。”

    你一天魂不守舍的，想不知道都难。

    云朵眯起眼睛鄙shì他。

    不过，他不想说就不说吧。

    事儿办的漂亮就行。

    云朵有一个开心的发现，通guò这个事情知道，原来裴翌锦还挺关注她的。

    嗯，这是一个美妙的发现。

    云朵咬住他的手指，含糊不清的说：“讨厌，不说就不说。”

    说完在轻轻的咬了一口他的手指。

    裴翌锦的心咚的就漏跳了一拍。

    忽然云朵被他捞进怀里：“老婆，我们继续刚才未完的事儿。”

    “等，那个神秘的人你抓住没有？”云朵现在最关心这个。

    居然刚绑架哥哥，一定要知道他的真面目。

    “抓住了，有人指使，但目前还没招是谁？”

    云朵眉头紧锁:“这次我突然回来就是拜他所赐，他叫我回到你身边，然后帮他做事，是不是你的生意竞争对手？”

    裴翌锦眸色沉了沉，难道是慕逸轩？

    但裴翌锦不确定真的就是他。

    “那你会不会听他的话害我？”

    “不会。”云朵毫不犹豫的说。

    裴翌锦心头一紧，他倒是希望云朵能害他，这样伤害就由他来承受。

    搂住她的头贴在心口：“朵朵，以后不会再让这样的事情发生。”

    “嗯。”她相信，他们以后的生活会更好。

    此时电话又响了，是赵亦随打来。

    接起电话，那边就急匆匆的说：“翌锦，这小子全招了，你猜是谁派来的？”-

    本章完结-