
    “真的就没半点朵朵的消息？”文月惜有些不死心的问。

    “没有。”

    “我跟你爸出去找找。”现在过的每一分钟，文月惜都觉得是在受煎熬。

    “让爸照看一段时间公司。”裴翌锦话里的意思太明显了。

    文月惜愣了一下，便答：“好。”

    “今天早上我给你岳母打去电话，他们说也收到云朵寄的快递，已经告知他们自己离开的消息。”

    顿了一下，文月惜又补充：“他们应该也不知道云朵的去向。”

    裴翌锦眸色黯然，云朵如果只是想出去散散心，他倒也觉得无妨。

    只怕像上次一样被有心人绑走。

    “嗯。”裴翌锦点点头，淡然的离开。

    看着儿子离去的背影，文月惜总感觉有些不对劲。

    是不是太过平静了？

    这个表xiàn不应该啊？

    文月惜小跑着上楼跟丈夫反应这个情况。

    裴元荣听完之后，沉默。

    这点儿子倒是随了他，想当年，文月惜找不到的时候，他也是这般平静。

    其实是出去找人去了。

    只不过现在的形况跟以前不一样。

    以前是家人反对他跟文月惜在一起，她才跑掉。

    他为了让家人放松警惕，才显得那般平静。

    否则，怎么能有机会不动声色的将她找回来。

    “月惜，让翌锦自己去找吧。”他只要把公司给他稳住，就是坚强的后盾。

    自从知道云朵走后，文月惜头就疼的欲裂。

    “我担心朵朵。”文月惜红了眼眶，她不是一个矫情的女人，也不怎么哭。

    现在想到云朵一个人在外面吃苦，她就忍不住鼻酸。

    “朵朵很聪明的，她也许只是想出去散散心。”除了安慰，裴元荣也不知该怎么跟妻子说。

    “不然，我们全国发寻人启事吧。”文月惜本想跟儿子提这个意见。

    但看到裴翌锦那种表情，她又什么也说不出口。

    “不可，这样到处发寻人启事，不是逼的云朵躲藏？如此她连正常的生活都没有。

    走哪里都有人认识她，对她很不利。”裴元荣分析一边。

    文月惜一拍脑袋，差点就把云朵逼的无路可走。

    “等等吧，让他们两个人都冷静下来，也许很快就能想通。”

    裴元荣什么也做不了，只能安慰妻子。

    裴翌锦出门之后，亲自去见了一个人。

    于是不消半个小时，所有微博，新文版面，电视台，收音机，都播放程海被抓的事情。

    他不知道云朵会不会看到，也不知道会不会理解。

    他只求云朵若是看到，就能想通。

    这个女人为什么这么不信任自己？

    难道在她心里，他就那么傻，会把全部家当给别人。

    家里这么多人不要吃饭吗？

    他还是忽略了孕妇容易多想的症状。

    还是钻进空子里就出不来那种。

    裴翌锦让人将程海这个新闻上了头条热门。

    而且持续。

    因为云朵很喜欢看微博，她一定可以看到。

    高芮赶回来的时候，已经晚了。

    裴翌锦叫她全权负责新闻这一块。

    “裴总，监控看不到，我觉得这背后肯定还有事情，只要找到这个操控的人，基本就能确定云朵的去向。”

    到时候可以沿路查看，在现在这个高科技的时代，要找一个人还是容易的。

    特别是云朵那么扎眼的女人。

    “聂少勋。”裴翌锦说了一个名字。

    “什么？”高芮有些不可置信。

    “投资程家的事情就是他跟云朵说的，云朵回家就变了。”裴翌锦现在恨不得将聂少勋撕碎。

    高芮的心里也升起一股怒火。

    这个事情聂少勋说其实也没错。

    只是在没弄清楚情况的时候，告sù云朵，这不是害云朵生气？

    他明明知道云朵有多爱裴翌锦。

    曾经又受过那么多的苦，玻璃心也属正常。

    高芮气的直接暴走。

    “我去问他吧，现在朵朵一个人带着那么多现金，真是太危险了。”高芮已经迫不及待的离开。

    裴翌锦没有阻拦，一个人坐在车里不知在想些什么。

    平时不怎么抽烟的他，此时从烟盒里抽出一根烟来，点燃，吸一口。

    似要平复心中翻滚的心慌。

    云朵，你在哪里？

    逮到你，一定要将你屁股打开花。

    让你跑！

    给你几天时间出去放纵，若是再不回来，我去把你拎回来，你就知道后果很严zhòng。

    即使这般安慰自己，裴翌锦狂跳的心还是安定不下来。

    自欺欺人罢了。

    他怎么可能放弃寻找云朵。

    又如何舍得将她放置在危险之中。

    裴翌锦回到公司，裴元荣有些不解。

    但他什么也没说，就回到办公室。

    高芮风风火火的闯进聂少勋的办公室，秘书如何拦也拦不住。

    “小姐你不能这般乱闯，否则我要报警了。”秘书急死了，最近聂少勋的脾气还不好。

    也不知道这个女人是不是老板在外面的女人，现在来闹事。

    高芮沉着脸，不理会她，轻轻松松就将秘书控zhì住。

    进了办公室，聂少勋看到是她，就把秘书打发出去。

    “有什么事？”因为云朵的关系，他跟高芮关系也不错。

    可即便关系不错，也不能纵容她现在这种表情面对自己。

    他未曾欠她半分。

    “你自己心里清楚，为什么要这么做？”高芮冷着声音，生怕自己冲动的上去扇他一耳光。

    “我只是陈述的事实。”

    裴翌锦本来就是要投资那么多钱给程家，只是后来不知发生了什么，他居然直接把程家弄死了。

    “什么事实，你知道什么，裴翌锦根本就没想到要投资程家。”

    云彦的事情没出之前，他也只是想给程海牵线做项目。

    怎么可能直接投钱进去。

    自从发生云彦的事情之后，就更不可能。

    “呵。”聂少勋嘲讽的笑笑：“跑来指责我，你们不觉得很可笑吗？”

    “上次云朵被绑架的事情你忘jì了？你这样把她一个人气出去，现在无影无踪，出了事情都没地方去救。”高芮说着说着眼泪就掉落下来。

    将头撇向一边，她永远忘不了，上次云朵被绑走的心惊肉跳。

    那样的感觉她再也不想体会。

    用手抹去眼泪，眨了眨眼睛。

    聂少勋咽一口唾沫，心里不是滋味。

    “我不知道她那里。”

    “你真的不知道？”高芮咻的回头，凌厉的看着他。

    “不知道。”聂少寻得口气很坚定。

    看着他眼中未闪过慌乱。

    似乎也没有说谎。

    高芮有些疑惑，那到底还有谁？

    脑中闪过另外一个，这段时间被他们忽略的人。

    慕逸轩？

    他不是在美国，难道还管这些事情？

    最近他并没有什么动作啊！

    高芮有些不解。

    “我希望你说的是真话，你跟朵朵这么多年的友谊，别因为一时的自私而毁掉，朵朵很重情义的。”

    聂少勋心中徒然一紧，闷闷的似要窒息一般。

    “她心里只有裴翌锦，有些事情做了，也许并不是在帮她，是在害她。”

    话已至此，高芮也不想多说，便离开。

    聂少勋手中握着的钢笔差点被他捏断。

    “你怎么就知道跟着裴翌锦这种时不时被绑架，还被人害的生活，就是云朵想要的。

    她又没有被虐症。”聂少勋喃喃低语。

    ……

    时间滴答滴答，转眼就是两天。

    云朵转了七八次车才到了这个小城。

    这里风景秀丽，道路旁边都是大颗的桂花树，想必中秋时节便会被桂花香的晕过去。

    她转悠了几圈，发现居然还有一个大大的公园，散步非常适合。

    房屋设计的也是比较松散，没那么紧密。

    大致这里不像C城那种寸金寸土的地方。

    看来传言无所虚。

    云朵不敢住旅馆，怕被查到。

    当天下车便找了一间房子出租，这种地方租个房子总不能还把身份证信息同步到网上。

    所以也不怕被找到。

    是在大学旁边，价格便宜，环境很好。

    云朵租下一间一房一厅的小公寓。

    一个月四百块房租，各种生活用品都很方便。

    花了两天的时间，将家里慢慢布置好，云朵累瘫的倒在床上。

    “呜，腰好酸。”好怀恋婆婆每天炖好的汤。

    云朵没有半点胃口吃饭，为了宝宝每天还是坚持着吃东西。

    置办好家里，云朵又马不停蹄的去找铺面。

    这个小城市的铺面费也不贵，经过几天的对比，云朵选中一家不在闹市的铺面，一个月才一千多元。

    她本来是走的自己设计，自己缝制，所以很慢，在闹市那种走量的没法做。

    很快的，就把设计方案做出来，施工师傅现在已经在施工。

    “云朵，你过来。”这时旁边一个卖水果的大妈朝云朵招手。

    “徐姐。”云朵嘴儿甜，短短时间便跟旁边的人混熟悉。

    “快过来。”被称作徐姐的女人，从一个水果篮子里拿出来一袋西红柿递给云朵。

    “云朵，这个是我自家院子里种的，没打过农药，吃这些对宝宝好一些。”

    云朵愣了一下，她并没有说自己怀孕的事情。

    见她发愣，徐姐噗的笑了。

    “云朵，徐姐可是三个孩子的妈妈，虽然你现在还没显怀，平时小心翼翼的模样，我可是看的清清楚楚。”

    徐姐并不是市侩的女人。

    也不问为什么云朵一个女人家家来他们这里。

    孩子的爸爸怎么没来。

    因为这么长时间，店pù装修，都是云朵一把手。

    那肯定是有原因。

    “徐姐，你真厉害。”云朵翘起大拇指，都是爽快的人，她也不想遮遮掩掩。

    她这宝宝也不是什么见不得人的来历，不过就是前夫的吧，没什么丢人的。

    “那是，想当年你徐姐我也是风云人物，云朵以后有什么要帮忙的，就知会一声。

    你若是觉得不好意思，以后给徐姐多设计几套美美的衣服。

    亮瞎那帮爷们的眼睛。”徐姐豪气万分的说。

    云朵看着徐姐一米六左右，体重dà概160的体型。

    嗯，出去是能让那帮老爷们亮瞎。

    其实徐姐的五官长的很好，如果能瘦下来，那肯定也是风韵犹存。

    “必须的。”

    此时电视里又在播放新闻。

    徐姐撇了一眼，埋怨道：“这电视怎么回事啊？这个破新闻来来回回播了这么多天。”

    云朵听着电视里传来的声音，脸色变了变，是程海被抓的消息。

    在大巴车上就已经看过的新闻。

    她不知道怎么回事？

    但肯定不是裴翌锦干的。

    他怎么可能把程家弄死，那以后程欣柔怎么办？

    没有程家做靠山，岂不是更要赖着他不走？

    而且云朵一直饶在弯弯里面，她觉得这肯定跟她无关。

    这么长时间，连个寻人启事，什么都没有。

    呵，不想了。

    “案子大吧，这种人就的抓起来。”云朵附和道。

    “那是必须的，咦，云朵，晚上去我家吃饭吧，我女儿今天回来。”

    徐姐神秘兮兮的说。

    “是吗？”

    “对，说是给带了一个男朋友回来，你帮我看看。”

    “那很好啊，晚上几点，我收拾过去。”

    “好了，好像六点钟到。”

    “好，那我早些过去。”

    徐姐笑嘻嘻的拍了拍云朵的肩膀。

    云朵提着西红柿回店pù。

    店pù面积很小，一周就装修完毕，现在请人正在清扫。

    云朵吐了一口气，说真的，现在还是蛮轻松的，至少心不累。

    那个新闻，云朵也不去管，不去给自己希望。

    否认，又会被打入地狱。

    兜兜转转发生这么多事，也该放自己一条生路。

    在店里收拾一番，回到家已经是下午四点多。

    出了一身的汗，云朵洗个澡，就去徐姐家。

    徐姐是个很热情的人，已经来蹭过好几次饭吃。

    徐姐两个儿子，都结婚，而且在首都生活。

    逢年过节会带着孙子回来看她。

    还有一个小女儿跟云朵一般大，还未结婚。

    也见过几次，两人挺谈的来。

    云朵一边帮徐姐整理着菜，两人一边闲聊。

    “他男朋友在美国的，好像挺有钱，说真的，我们这种小门小户，不太希望她嫁给那种豪门。

    怕她嫁进去，会被看不起，也没好日子过。”徐姐叹一口气。

    云朵垂眸，这种事情她听说过，但未曾自己遇到。

    毕竟云家比现在的徐家也好不到哪里去。

    她嫁给裴翌锦，裴家人倒没有任何人敢小看她。

    “儿孙自有儿孙福，我想她自己也是考虑清楚的吧。”就像她，执意要嫁给裴翌锦一样。

    “云朵，你有没有想过再找一个？”

    “啊？”

    云朵认真的思考了一下，好像一直没这个想法。

    现在哪里有心思去考虑这些。

    “啊什么，你还这么年轻，难道要自己带着孩子孤单的过啊？”

    “我还真没想过，感觉以后不会再爱了。”怕了。

    徐姐撇她一眼：“多大点事儿啊？我老公当年跟着小三跑了，我不也带着三个孩子，把他们拉扯大，我三个孩子负担太大，没男人敢要我。”

    不然她也早就嫁了。

    “我一个孩子负担也大，估计也没人要，我自己有手艺，能养活。”云朵尴尬的低头洗菜。

    “唉，云朵我跟你讲，没男人还是被人欺负的。”

    想到过往那些被欺压的事情。

    原本徐姐的性子也是很温和，不喜与人争。

    开始别人骂她倒是无所谓，她咬牙忍忍就过了。

    但她不能忍别人因为没有爸爸就打她孩子。

    后来她就从一个温柔的女人，变成一个麻辣泼妇。

    谁敢欺负她的孩子，她就跟谁撕。

    “我不是有徐姐你吗？”云朵打趣地说。

    “呵呵，你这个小嘴真真是抹了蜜一样。”徐姐嗤笑着。

    但这个话题也让云朵心中更沉。

    其实有男人，不帮你，也一样被人欺负。

    或许还会帮着别人来欺负你。

    想想，她不就是个例子？

    裴翌锦为了程欣柔还打过她。

    叮咚叮咚。

    “哟，应该是来了。”徐姐在围裙上抹了抹手上水，出去开门。

    云朵继续低头洗菜。

    徐姐打开门，看见眼前英俊帅气，气宇轩昂的男子，愣了一下。

    一看就是天生王者的样，跟每天八点档偶像剧里一毛一样。

    “妈。”

    “阿姨。”未来女婿客气的说。

    “唉，快进来。”

    云朵此时也出来打招呼，看到外面站的高大身影，懵逼了。

    难道是打开的方式不对吗？-

    本章完结-