
    云朵眼眸低垂，一时不知该如何决定。

    见她犹豫不决，慕逸轩早就想好法子。

    “这里的一qiē都交给夏依打理，也算是你的一份事业，等这件事情过去，你可以继续在这个小城生活。

    你知道，裴翌锦肯定是会跟程欣柔结婚。

    所以，你等待的时间并不会太长。”

    慕逸轩说的好像很有理的样子。

    只是听到两人结婚的事儿，云朵心里还是有些不舒服。

    “你真是哪壶不开提哪壶。”云朵夹了一块肉塞进他嘴里。

    云朵也听出来慕逸轩话里的意思。

    就是说裴翌锦确定她在这个城市。

    只不过被一些事情牵绊着而离开。

    所以，他回来找她是早晚的事情。

    “好吧，这边我交代，我们立刻去美国。”她必须要去躲一躲。

    慕逸轩眼梢扬起一抹笑意：“好，我马上安排。”

    坐私人飞机离开，裴翌锦查到又如何？

    在美国，他什么都做不了。

    慕逸轩办事的效果，那是可以用光速来形容。

    云朵睡了一觉起来，慕逸轩连包袱都收拾妥当。

    此时此刻的云朵，感觉慕逸轩是不是预谋已久。

    然后，她这条美人鱼就这样傻不拉几的上当了？

    云朵越想，越觉得这是慕逸轩在坑她reads();。

    这个美味的瘦肉粥跟新鲜豆浆，云朵都有些咽不去了。

    “我说，你是不是早就算计好我会去美国。”

    “没有。”顿了，慕逸轩又说：“但我是特别期待你去。”

    “理由呢？”

    “我们可以日久生情。”

    “呸，我不去了。”云朵就知道被算计，她简直太笨了，怎么就上了这个当。

    “朵朵，我是玻璃心，很容易碎的。”慕逸轩生无可恋的看着她。

    云朵嘴角抽了抽，这表演，好像真的心如死灰一样。

    全世界人民，真是欠他一个最佳男猪脚的奖杯。

    “小慕，男人要当自强，跟个娘娘腔似得到还玻璃心，这不是男人该干的事情。”

    “所以，男人就必须保护自己的女人，10点的飞机。”

    “我跟徐姐告别。”

    “嗯。”

    慕逸轩的心都要飞起来了。

    眼前视乎都能看到他跟云朵结婚的场面了。

    啊，他要来个瓮中捉鳖，不，不，是日久生情。

    徐姐紧紧的握着云朵的手。

    “朵朵，你怎么突然要去美国，我本来还想等你生的时候，照顾你月子，不然怕别人照顾不好。

    女人月子坐不好，以后很容易落病根。”徐姐很伤心，难得遇上这么一个能说得上话的人。

    眨眼功夫又要离开了。

    “谢谢徐姐的好意，我也许过一阵子就回来的。”

    “唉，小慕那边条件挺好的，所以也不用担心你，去美国如果有不适应的就回来。

    有什么事儿，就可以去找佳宝。

    她比你大，有时候事情可能想的全面一些。”

    “嗯，徐姐，我会多找佳宝姐商量事的，这段时间真是谢谢你了。”

    云朵跟徐姐在那边依依不舍。

    慕逸轩在不远处却黑了脸色。

    捏着手机，听着唐亦明汇报来的消息，额间的青筋都鼓了出来。

    “拦住裴翌锦，不管如何都不能让他过来。”慕逸轩冷冽的眯了眯眼眸。

    没想到裴翌锦还有两子，那么大的错误，居然一个晚上就摆平reads();。

    看来还是小看了他一些。

    “怕是拦不住，现在已经去机场了。”唐亦明如实的说出情况。

    他们这边最好的八个保镖，都是不离慕逸轩身边。

    所以，这边的能力都层次不齐。

    以前从没见裴翌锦出门带保镖。

    他们以为是没有什么厉害的保镖。

    没想到这次打了他们一个措手不及。

    特别是那个叫琳达的女人。

    连他都不是对手，好歹他硬撑打了个平手，否则这一把手的面子还往哪里搁。

    慕逸轩阴郁的看了一眼云朵。

    今天是必须要将她带走。

    有些事情，也该是她知道的时候了。

    到了美国，有些人该见的就要见了。

    “拦不住，你就不用回来了。”啪的一声，慕逸轩将电话挂掉。

    大步流星的走过去扯住云朵：“有时间再说，我们现在要走了。”

    “怎么回事？”云朵看出他的着急，小声的问。

    “裴翌锦已经在机场，往这边来了。”

    云朵愣了，赶紧跟徐姐打声招呼就上车。

    车速开的飞快，云朵双手抓住安全带。

    “可不可以慢点？”

    “你想被抓到？”

    “不。”云朵无奈的闭嘴。

    从来没有一次，云朵觉得机场跟市区怎么就离的这么远呢？

    平时将近一个小时额车程，他们半小时就到了。

    云朵车之后扶着车门一阵狂吐。

    慕逸轩拍拍她的背，拧开一瓶水递给她。

    云朵漱漱口将水吐出去，又喝了一口。

    “慕逸轩这辈子第一次晕车献给了你。”

    “那我挺感谢你没吐车上。”

    其实开着还好，云朵是在他最后的刹车给弄吐的。

    “走吧。”原本两个小时后起飞，他刚刚已经联系人把航线让出来，让他们走了。

    “我能缓缓吗？”云朵眼冒金星，看慕逸轩都有两个影子。

    “不能，航线不允许reads();。”就是这次改变，他都是向那边施加压力。

    云朵怔了一些，突然有压迫的感觉。

    此时的慕逸轩眼中冷冽的像换了一个人，一个陌生的她从未见过一样。

    心里有些发怵。

    突然有些不想去美国，怕，在那边又是一场悲伤。

    云朵有些退缩的往后退了几步。

    “怎么不想去了？”慕逸轩走进她。

    “没有，只是晕车有些脚软。”云朵撒了个慌。

    改航线不是一件小事，哪怕慕逸轩很有势力。

    看来她招惹的男人不是平方的人。

    也对，曾经年少的时候，某人就说过要做一手遮天的大哥。

    难道在美国，他已经完成了他的梦想吗？

    想想，如果去看看他的宏图霸业也好。

    这样，他们以后就可以再也没有关系。

    云朵苍白着脸色，在慕逸轩的搀扶在才上了飞机。

    “慕逸轩，我希望我还能回来。”云朵苦涩的笑了笑。

    飞机的慢慢的起飞。

    慕逸轩垂着眸：“为什么这样问。”

    “我想去看看你梦想实现的地方。”

    他们之间的谈话，气氛突然就沉重起来。

    “梦想？我的梦想是你嫁给我。”慕逸轩也意识到刚刚太过严sù，估计是吓到了云朵。

    此时闪着一口小白牙，恢fù以往的吊儿郎当。

    “没想到我们之间会走到这一步。”云朵伸手摸住慕逸轩的脸，眼眶有些发热，目光定定的看着他。

    慕逸轩清澈的眼眸也注视着她，两人视乎就想这样纠缠去。

    “我只想，我们走过教堂的那一步，我从你父亲的手里接过你的手，一生一世，照顾你，保护你。

    这是我一直的梦想。”慕逸轩将云朵的手拿着放在嘴巴吻了吻。

    “我不喜欢无赖的男人。”云朵意识到不妥，将手抽了回来。

    此时，有保镖过来汇报：“慕总，飞机被拦截要降落。”

    云朵愣了，往窗外一看，果然他们飞机的周围有飞机在盘旋。

    慕逸轩眸子眯了眯，没想到裴翌锦的动作还挺快，居然拉出部队来对付他-

    本章完结-