
    “傻瓜，那是……”裴翌锦本想告sù她，但又顿住。

    云朵瞠着眼睛等待着他的下文，那是什么？

    她明亮的眼眸，在黑夜里也显得耀眼。

    裴翌锦喉结上下滚动几下，“朵朵，想不想要那颗星？”

    云朵点头如啄米：“想要。”

    心里嘀咕，你还能给我把星星摘下来？

    为了不破坏气氛，她忍住没有说出口。

    “好，你要天上的星星我去给你摘下来。”裴翌锦松开她的手，朝着那颗心走去。

    云朵诧异的微张着嘴巴，他是上天派来的逗她开心的吗？

    裴翌锦走了两步，又往回走，牵起她的手一起往前走。

    “我们一起去摘。”裴翌锦声音低沉，温柔的能掐出水。

    这短短的几分钟，云朵好似在梦里。

    他一整天都没出现，原来就是为了给她制造这一次浪漫。

    嗯，摘星星。

    看他这个牛怎么自己戳破。

    可每走一步，云朵感觉就离那颗星星越来越近。

    星星在这个黑夜里显得倍加耀眼。

    云朵惊讶的发现，星星旁边还有萤火中飞舞。

    一步一步一步，越来越近，星星反佛就在眼前。

    “朵朵摘。”裴翌锦转头看着她。

    可云朵却被他的眼神给吸引住。

    发现星星什么的都不重要。

    重要的是眼前这个男人。

    “你不是说要给我摘，那你摘。”云朵难掩心中的喜悦。

    她想要裴翌锦为她摘星，为她捧月。

    裴翌锦嘴角噙着笑，伸手。

    云朵瞠大着眼睛视线追随着他的手移动。

    裴翌锦的手在半路上突然一个回转，将她的手握住，两人一起去摘。

    虽然知道这是飘渺的，两人只不过做一个虚有的动作，可云朵的心还是有些遏制不住的狂跳。

    手背上是他掌心传来的热度。

    背贴着他的胸膛。

    离那颗闪亮的心越来越近。

    忽然云朵觉得摘的什么已经不重要，这个让人砰然心中的过程已经让她兴奋不已。

    手渐渐的靠近星星，她本以为会是一场虚空，却不想手还真碰触到星星。

    “翌锦，真的摸到了？”云朵不可置信的惊呼。

    裴翌锦笑意盈盈，握着她的手轻轻一扯，所谓的“星星”便被云朵握在手心。

    云朵眨巴了一下眼睛，拿着星星端详：“咦，星星长这样啊？”

    “笨蛋，这是钻戒。”裴翌锦看着她。

    “啊？”云朵细细瞧，还真的是钻戒。

    “真的呢，奇怪怎么会在半空中。”云朵嘴角扬着得意的笑意。

    “明天去领结婚证。”裴翌锦闷了一下才说。

    云朵挑眉，黑夜里她晶亮的眸子入璀璨的星星。

    这一刻的心是震撼的。

    不曾想裴翌锦会说出这样的话来。

    “啊，你说什么啊？”云朵装作没有听见的样子。

    裴翌锦眸光落在她略带狡黠的唇角，忽然低头吻住她。

    云朵瞠大眼睛，而后微微闭上眼眸。

    这一缠绵便双腿都有些发软。

    “我们复婚。”裴翌锦低沉好听的声音轻轻在她耳边响起。

    这话如一颗石子丢进平静的湖面，漾起一圈一圈的涟漪。

    空中纷飞的萤火中，还有手中闪亮的钻戒便是他们之间的见证。

    “没有骗我？”

    “没有。”

    “不会反悔？”

    “不会。”

    “嗯。”云朵轻轻的嗯了一声。

    裴翌锦低头又吻住她。

    “呜，想要个月亮呢。”云朵眼中满是窃笑。

    裴翌锦垂眸：“这个等回家再给你。”

    “好。”云朵也不纠结。

    今晚的惊喜让她高兴万分。

    虽然就这么点节目，她知道这对于裴翌锦来说已经是极限。

    好呀，就说高芮那个家伙是叛徒。

    每次都帮着外人，这个闺蜜就这样被她卖了。

    “走，我们去那边。”裴翌锦牵着她。

    看见她高兴，发现自己身上那点痛就不足为道。

    “好。”云朵不知道下面还会有什么惊喜。

    跟着他走总是没有错的。

    两人刚走一会，云朵支支吾吾的说：“翌锦我有个好消息要告sù你。”

    “嗯。”

    “我们有宝宝拉。”云朵一口气说出来。

    “嗯，我知道。”裴翌锦语气平静，没有半点高兴的样子。

    云朵嘴角抽了抽：“我都没有说，你是什么时候知道的？”

    “我来的时候妈告sù我的。”甜言蜜语什么的，裴翌锦本就不擅长。

    这时也不知道说点我有感觉，我们心有灵犀的话哄哄云朵。

    居然将实情和盘托出。

    云朵心里的那点浪漫顿时就没了影子。

    敢情这个怀孕的事情就她一个人不知道？

    “裴翌锦我真想揍你。”能不能别在这种时候说这么扫兴的话。

    本来兴高采烈的心情，现在是郁闷的跟吃了苍蝇一样。

    细想，也许复婚还是因为怀孕呢？

    这么一想，云朵的整个人都不好了。

    “不许揍，只可以爱我，我们复婚跟你怀孕不怀孕没有关系，只是想跟你在一起。”

    云朵感觉自己坐了一趟云霄飞车。

    呼啦一下就跌入谷底。

    呼啦一下就冲上云霄。

    “我觉得我们还是别讨论这种事情，不然我肯定忍不住把你按到稻田里……”云朵顿了一下。

    “按到稻田里如何？”裴翌锦声线里掩饰不住的兴奋劲。

    黑夜里，云朵白了他一眼，想什么呢？

    一天到晚就知道想些不正经的事儿。

    “狠狠的揍，哼。”多么浪漫的夜晚，真的不能再谈这么沉重的话题。

    云朵就此将话题打住。

    手心里还握着那枚钻戒。

    这个家伙还没有给她戴上呢。

    “唉。”

    “嗯。”

    云朵拿着钻戒放到裴翌锦眼前：“这个东西放哪里啊？”

    裴翌锦微微皱眉，从她手中拿过钻戒，轻轻的套进她右手无名指。

    “以后都不许再摘了。”

    “嗯。”

    两人相携又往前走。

    云朵以为两人是要走到车边回家，却在一个河堤前停住。

    这里黑风瞎火的，为什么他就要选这样的地方。

    “你看。”裴翌锦指着河对岸。

    云朵看过去，一片黑茫茫。

    偶有几处人家的灯火。

    星星点点并没有什么可看之处。

    “干嘛，想骗我看别处，然后把我推进河里？”有了上次被推进海里的经历，云朵还是心有余悸。

    哪怕知道他推她是为了救她。

    “一起掉河里。”裴翌锦低笑着抚了一下她的头发。

    云朵今天真是惊喜重重，小心脏有些承受不了。

    原来裴翌锦也会这般荡漾的低笑。

    “砰砰砰砰砰。”河对岸突然一片光明，烟花炸开。

    云朵看着绚丽的烟花笑容灿烂，头轻轻的靠在他的肩头。

    两人坐在喝边的石头上，相依相偎。

    借着烟花炸开的光，裴翌锦侧目看到她脸上的笑意。

    这么多年，她一直笑得灿烂。

    现在这般年纪，笑容还如记忆中那般甜。

    她……是一点也未曾改变。

    烟花放了十几分钟。

    云朵终于体会到那种守的明月见晴天的感觉。

    能跟裴翌锦这般相处。

    也只是在梦中出现过。

    静静的依偎在他肩头。

    真想就这样一生一世。

    这里条件有限，他此时负伤，很多点子都不能用上。

    所以先这般将就。

    “翌锦，我们可以永远不落吗？”云朵在烟花炸开的时候说。

    她既想裴翌锦能听见。

    又不愿她听见。

    怕这也不过是她的一场奢想。

    裴翌锦那耳朵多尖。

    “永远不落。”再也不能承受失去她的那种感觉。

    要窒息的恐惧，真是很难受。

    云朵眉眼笑得弯弯，没想过得到他的答案。

    “嗯。”

    烟花在眼中炸开，那般漂亮，就如云朵此刻的心情。

    回到云家的时候已经差不多十点。

    柳慧珍在客厅里看电视，见两人回来好像没事人一样。

    云朵看着母亲就鄙shì了一眼。

    怎么能帮着外人欺瞒自己的女儿。

    亏她当时还担忧她的安危。

    “回来啦。”柳慧珍仅仅看了女儿一眼便就将目光移到电视上。

    “嗯。”云朵给裴翌锦一个眼神，自己在母亲身边坐下。

    “柳女士，是不是欠我一个解释？”云朵双手抱胸，倪着母亲。

    她无名指上的戒指有些闪瞎柳慧珍的双眼。

    不知女儿是故意还是无意。

    这是在向她秀恩爱么？

    “解释什么，老妈难道就得每顿饭都要在家做？不能有些自己的空间？”柳慧珍才不会给她得sè的机会。

    “你难道不知道没有妈妈做的饭，我吃不下去吗？”想着今晚的烛光晚餐，云朵眼里都是甜蜜。

    “虚伪。”柳慧珍嗤女儿一眼。

    她是做了很大的心理准备才接受裴翌锦。

    说心里话，她是有些反对他们再复婚。

    确实考虑到裴翌锦的反复不定。

    怕现在浪漫真爱。

    待回到城，那些人，那些事情涌过来的时候，一qiē又将改变。

    她知道云朵再也承受不住这样的变故。

    但裴翌锦今天说的那句话，却让她的一颗心都放了下来。

    罢了。

    年轻人自己的爱情。

    没有裴翌锦，自己的女儿也没见得有多开心。

    希望他们以后的婚姻是建立在爱情之上。

    “哼，你看，翌锦为我摘的星星。”云朵实在忍不住把钻戒放到母亲眼前得sè一番。

    “哼。”柳慧珍淡淡的撇了一眼。

    这赤果果的欺负她爸没给她买这么大的钻戒。

    炫耀，绝对的炫耀。

    “收好，免得被人把手指头都掰断。”柳慧珍嘴巴上虽说的不高兴。

    眼里全是为女儿高兴的神色。

    搂住女儿的肩膀：“宝宝，现在长大了，我跟你爸就打算在这边，你跟翌锦过去要多注意些。

    我们老了，也不想再折腾的回去。

    你丫，放假休息的时候跟翌锦多回来看看我们老两口就好，嗯？”

    明明不是什么太伤情的话。

    云朵鼻头却有些酸。

    “我又没说要走。”云朵推了一下母亲。

    现在就赶她走。

    “我看翌锦的伤势不能再折腾，你跟他回去好好的养好，这样大家都放心。

    等宝宝生下来，你哥哥若是好起来，我就过去帮你带一阵子。”说着说着柳慧珍也有些哽咽。

    以前女儿虽然嫁人。

    但就在眼皮子底下，几乎每天都会回家打一转，就跟还是自己闺女一样。

    从来没有这种离别的苦楚。

    但现在不一样。

    两个地方都要乘坐飞机。

    想要回来一趟，自然没那般容易。

    更何况云朵现在有身孕，也不能太让她奔波。

    若是云彦好起来。

    她倒是可以过去照顾云朵。

    但现在……

    想着，柳慧珍就觉得对女儿慢慢的内疚。

    “妈，你真是的，干嘛要说这些。”云朵娇嗔的捶了一下母亲，随即紧紧的抱住妈妈。

    “妈妈，等那边一qiē安定，你们还是搬过去吧，我舍不得离开你们太久。”

    云朵读大学都是在城，每天都回家。

    真是一次都没有离得这么远过。

    “你这傻孩子，好好的在那边，我们在这边，以后就是你的依靠。”

    柳慧珍自是跟丈夫商量过。

    既然那边的餐厅被烧，也许是被人蓄意纵火。

    那他们更不能回去。

    待在这个小城市，虽不能天天跟女儿见面。

    只要他们好好经营。

    若真是在那边受了什么委屈，无法立足。

    还可以回到这边。

    还就不相信，他们的手那般长，还能伸到这里来。

    “朵朵，我也相信餐馆的事情不是翌锦做的，纵火，那么大的事情，他做不出来的。”

    云朵沉默良久：“我也这么希望，只不过我也期望真的不是他。”

    也许在心底也是相信不是他做的。

    所以才会原谅他，否则的话，又怎么会原谅。

    云朵觉得人生有时候真是可笑。

    那短信的事情难道并不是哥哥发的？

    不是抓了一个人，或许是他拿着哥哥的手机发送短信？

    不过如果是这样，那这件事情就跟裴翌锦有关。

    策划这件事情的人，就是为了让她不跟裴翌锦在一起。

    是程欣柔？

    她的可能是最大，但没有证据，也不好断定。

    心里有了主意，她决定不再坐以待毙。

    待回到城就找人暗中调查这件事情。

    这些人想把她当软柿子捏，真是可笑。

    现在有了宝宝，她更不会让别人随意陷害。

    “嗯。”

    “朵朵，你早些去休息吧，现在有了身孕，不能再熬夜。”医生说胎可能有些不稳。

    毕竟开始的时候，云朵的情xù有所起伏。

    提到身孕，云朵严sù的看着母亲。

    “你老实交代，什么时候知道的？”云朵声儿冷了冷，大有审讯的架势。

    柳慧珍挑挑眉：“什么什么知道，快去睡吧。”

    我就装不知道怎么地？

    你还能把这个当妈的怎么地不成？

    还是高芮那个家伙贼精。

    今晚居然已经提着包袱跑路了。

    哼！

    “柳女士，坦白从宽。”云朵老神在在，一点也不担心妈妈装不懂。

    “好吧，就是上次叫你去检查身体知道的，其实我也就比你先知道几天而已，芮芮，芮芮知道的早。”柳慧珍将炮火对准高芮。

    嗯，高芮那个孩子一直很懂事。

    一定不会跟她这个老人家计较的。

    这么安慰一阵自己，柳慧珍就释怀了。

    “你们都跑不了。”云朵黑着脸，喷怒的看着母亲。

    “哈哈。”柳慧珍干笑两声。

    “宝宝，早点休息，妈明天早上给你做好吃的。”柳慧珍已经将电视关掉。

    准备跑路。

    “哼，就算好吃的也弥补不了我受伤的心灵。”云朵说的义正言辞。

    “好吧，你说，你想要什么样的补偿？”女儿跟裴翌锦的事情圆满解决。

    她的心情也是轻松不少。

    不禁跟女儿打趣起来。

    “没想好，等我想好再跟你说。”云朵没好气的说。

    “宝宝最好了，妈妈睡觉了啊。”柳慧珍直接一溜烟回了房间。

    好了，老妈解决，还有一个。

    倪乐一眼无名指的钻戒。

    她要去显摆显摆才是。

    但推开客房的门，云朵感觉一股荒无人烟的气息。

    扫一眼本放在旁边的包包，哪里已经空空如也。

    畏罪潜逃！

    云朵就是这么认为高芮的行为。

    气呼呼的云朵回了自己房间。

    ……

    被求婚之后的云朵每天就生活在云端之上一般。

    反正裴翌锦回去也是在医院养伤，索性就在这边多住几天。

    远离一qiē纷扰的两人，甜甜蜜蜜。

    不过有个人就不甜蜜了。

    第二天慕逸轩来家里吃饭的时候脸色很黑。

    “慕慕，你怎么拉？”云朵担心的问。

    “没事。”慕逸轩慢吞吞的吃着饭。

    慕慕？

    裴逸锦一到凌厉的眼神就往云朵身上砍过去。

    居然用这么亲昵的重叠字。

    好像还从来没听她喊过什么翌翌，锦锦。

    裴翌锦感觉胸腔里升起一股郁结之气。

    本心情不愉快的慕逸轩自然是感受到他的不悦。

    顿时回味起慕慕这个称呼。

    立即就挺直背。

    脸色由大暴雨转晴。

    “朵朵，我觉得这个这个油条炸的真好。”慕逸轩咬了一口。

    “那以后叫妈多给你炸点吃。”云朵是没注意到裴翌锦的目光。

    因为她有话要跟慕翌轩说。

    但好像在这里说又有些不合适。

    算了，一会单独再跟他说。

    裴逸锦脸色铁青，某个女人却不自知。

    “我吃好了。”裴翌锦放下碗筷就站起来。

    云朵看着他碗里还剩下半碗粥：“怎么吃那么一点？”

    裴翌锦径直离开，没理会他。

    云朵挑眉，柄着浪费可耻的心态，将裴翌锦那碗粥拿过来吃掉。

    慕逸轩脸色刷的一下就黑成煤炭。

    柳慧珍看两个男人跟川剧似的变脸特别有趣。

    吃完饭云朵帮母亲洗完。

    “朵朵，现在慕逸轩你打算怎么办？”

    唉，她也在为这个事情懊恼。

    慕逸轩一直在这里也不是办法。

    总是要回到他自己的公司。

    慕云地产那么大个公司，怎么能少得了他这个大总裁。

    “所以呢？”云朵顿了一下：“我一会去跟他说。”

    “嗯。”人家帮他们这么多忙，若是换作自己也不好意思赶人。

    柳慧珍将碗筷收拾好。

    “我叫你爸约了医生，下午带你过去检查一下看看。”

    现在的医院真是让人无语。

    这么小小的一个地方，每天早上开始就跟赶集似的。

    挂号都排不上队。

    “好。”

    这阵子她情xù一直不好，也有些担心宝宝会不会出问题。

    柳慧珍教了她一些注意事项。

    云朵便去找慕逸轩。

    发现他没有在家。

    待她转头回家的时候，撇见两个男人站在自家阳台上。

    嘴角抽了抽，他们两个还能有什么说的？

    本想过去，但想了想还是算了。

    男人之间的事情，还是让他们自己去解决。

    云朵坐在客厅里看电视，但还总是时不时的竖起耳朵想听听两人说的什么。

    不过因为隔得太远，都是徒劳。

    两个男人一人站在阳台的一边。

    好似谁也不愿意挨着谁近一些。

    “说说你的真实目的。”裴翌锦先开口。

    这个男人表面上好似对云朵情深义重。

    但那种感情，裴翌锦能看出来不是来自心底。

    慕逸轩冷笑一声：“你目标是不是错了？”

    “难道不是你做的，你跟他什么关系？”裴翌锦不想再跟他绕圈子。

    现在云朵肚子里有孩子，经不住折腾。

    庆幸上次的绑架她没有出差池。

    “问一些废话，说了你也不相信，更何况我没有必要向你报备。

    你若是有本事就自己去查。

    查出来是你的本事。

    查不出来是我的本事。”慕逸轩靠在栏杆上，慵懒的说。

    声音并不大，只有两个人能听见。

    他张狂的模样，令裴翌锦眉宇清蹙。

    这个突然冒出来的慕逸轩背景居然一片空白。

    而且这个慕云地产从前段时间突然的崛起，就处处跟他争锋相对。

    生意上的事情倒是能理解。

    关键是他明目张胆的把云朵架走。

    “你不用操心，我只是想警告你别动云家的人，餐馆的事情若是你做的，我不会罢休。”

    “呵，到时候就看看你下不下的去手咯，看你那么怜香惜玉的样子，哦，你对朵朵没有怜香惜玉可言。”慕逸轩脸色猛然一变。

    裴翌锦眼眸眯了眯，他这话说的好像知道凶手是谁一般。

    “我为什么下不去手？”裴翌锦试探的说。

    大家都是江湖上的人。

    裴翌锦这招投石问路，慕逸轩自然知晓。

    “为什么？问你自己的心咯，别装不知道，我们之间没有什么共同语言。”慕逸轩说完就缓步都出去。

    裴翌锦眉头皱了皱。

    此时慕逸轩已经走回沙发坐在云朵身边。

    他刚坐下，云朵就说：“走，我们去你那边。”

    慕逸轩嘴角噙着笑。

    两人一起离开。

    裴翌锦暗自咬着牙关。

    到慕逸轩那边，云朵直接开门见山的说：“慕同志，你每天在这边，公司不用管吗？”

    “干嘛？赶我走？”慕逸轩去酒柜倒了一杯红酒，轻轻的啜着。

    “你怎么说的那么直接呢，我就是觉得不能耽误你，不然把我表妹介绍给你。”

    “滚蛋。”慕逸轩心里不是滋味，闷闷的。

    可能是酒精的作用。

    “其实还有一件事情，那个萧远是不是你的人？”云朵想到萧远的伤势，不免有些担忧。

    她其实悄悄地找人打听过，说萧远还被关着。

    她找的人实力还强大，所以无法见到萧远。

    忆起被抓走，那个有点三八的男人舍命相助。

    云朵的心理有些难受。

    “你是说我找人绑架你的？”慕逸轩眼中有些不悦。

    “你不用找人，你一般都明目张胆的绑架我，我其实就是担心他，在地下室的时候他帮助我很多。

    当时我不知道自己怀孕了，那些人好像是想让我流产。

    他割了自己的手，流了好多血帮我蒙混过关。

    那天在医院的时候，我看见他满身是伤痕。

    一定是在里面被人打了。

    我想把他保出来。”云朵声音有些哽咽。

    慕逸轩看着她良久：“晚了。”

    “怎么回事？”云朵惊诧的看着他。

    “你觉得就算他出来还能有好日子过？雇他的人肯定不能放过他。”

    “我也想到过这个可能，在地下室我答应过他，如果他做不了明星，就养他。”云朵眼眶有些湿润。

    慕逸轩抿了一口酒：“你很在意他？”

    “他是我宝宝的救命恩人，你说呢？更何况当时的情况，若不是他，也许连我都死了。”

    “我帮你打听一下，不保证能完好把人给你。”

    “嗯嗯，没事，只要有希望，我来周转。”云朵激动的点头。

    慕逸轩一口将红酒饮尽。

    “别太乐观。”慕逸轩给她敲警钟。

    云朵怔怔地看着他，心脏扑通扑通的，还是给自己开导，会没事的。

    正在此时，门被敲的砰砰响：“朵朵，朵朵我们快去医院，你哥哥醒了。”

    云朵蹭的一下从沙发上站起来。

    疾步奔跑过去拉开们：“真的，那我们快去医院。”

    所有人包括裴翌锦还有慕翌轩也到医院。

    云彦是醒了过来，眼眸半眯着。

    看着他们进来的时候，目光一直落在裴翌锦的身上。

    从他醒来就一直在喊裴翌锦的名字。

    “翌锦。”云彦喊了一声。

    “嗯，我在。”裴翌锦走到前面。

    “我有话跟你说。”云彦虚弱的说-

    本章完结-