
    “难道是你？”裴翌锦此时嘴角噙着笑，跟赵翌随开起玩笑来。

    他声音里愉悦的情xù太过明显。

    估计是这段时间过的太幸福。

    不过要当爸爸了，开心也是自然。

    只是突然有些不想打断他幸福的节奏。

    “你有点心理准备。”赵亦随声音严sù起来。

    “说。”裴翌锦面色也凝重，嘴角的笑意收敛住。

    这快速的转变让云朵有些丈二摸不着头脑。

    难道又是什么不好的消息？

    “云朵在身边吗？”赵亦随思考了，还是先不要告sù云朵的好。

    “在。”这裴翌锦心里有预感。

    “那你去书房，我们再说。”赵亦随正色道。

    “嗯。”

    裴翌锦将手机拿耳朵轻声跟云朵说：“我去书房办点事。”

    “嗯。”云朵点点头。

    裴翌锦走出去的背影让云朵有些疑惑。

    是什么事情？

    想想大概是生意场上的事情。

    现在哥哥回来了，她也不必再担心。

    云朵愉快的勾起宝宝的小鞋子来。

    裴翌锦走到书房：“现在可以说了。”

    “是程海找人做的，他说这么做两个目的，第一个是想云朵帮忙让你给他些工程做，第二是想让云朵回到你身边。

    这样程欣柔就可以死了跟你在一起的心。

    她也可以再用做商业联姻。

    这次这个人是程海的心腹，所以知道的也多。”

    赵亦随突然有些好奇裴翌锦会怎么做。

    “程海。”裴翌锦轻声念出这个名字。

    “我知道了，人暂且控zhì起来。”裴翌锦交代完就挂了电话。

    这就解释了云朵为什么突然就回到他身边。

    不过也要感谢他，不然此时他还承受着想念之苦。

    ……

    云彦的事情解决之后，所有人心头的乌云好似都散去。

    最开心的莫过于文月惜。

    这么多年的愿望总算是都完成了。

    更让她开心的是程欣柔居然好像真的放弃了儿子。

    这么多天居然都没有出现。

    文月惜此时每天都乐的更云朵做一些孙子用的小衣服，小鞋子。

    “朵朵，还是叫亲家回来这边吧，我们两家跟以前一样时常聚聚，你公公都叹气好几次，想跟你爸爸杀几盘。”

    文月惜乐呵呵的说。

    云朵何尝不想父母在身边。

    只是现在一qiē看似安稳。

    谁知道后面又暗藏着什么危险。

    前几次的事情都没有调查清楚。

    谁绑架的她，轮船上是谁朝她开枪。

    云朵心中也有数，这些肯定不是那么容易办到的事情，她也不催促裴翌锦。

    毕竟那天的邮轮聚会去的都显贵之人。

    上船之前都层层把关。

    周围都很多保镖。

    所以能悄然无息的上船作案，再离开，那定然也不是一般人。

    她想了想当时的位置，那个人也许要杀的是裴翌锦。

    只是刚好他离开，所以就变成了她。

    “那边的餐馆都已经装修好，两人不想再折腾，医生说那边也适合哥哥休养。”

    “过阵子翌锦有休息日，我们一起过去看看。”

    因为裴翌锦很长一段时间没有去公司。

    有很多东西要重新跟进。

    这阵子都忙的昏天暗地。

    文月惜觉得多亏有云朵在，晚上还能强制儿子早些休息。

    不然的话，每天都要忙到深更半夜，还时常不吃饭。

    “好。”云朵现在也开心。

    如今的她都有些不敢出门，每天都在小区里。

    自从上次她被绑架到小区之后，现在小区的保安更加的加强。

    “朵朵，宝宝的名字有没有想好？”文月惜问。

    “还不知道是男是女，暂时没想。”她取名字无能。

    这个大任最后估计也得落到裴翌锦肩膀上。

    “我看就叫裴爱云好了。”

    云朵怔住，有点懵逼。

    看起来很有爱的名字，但是不是太随意了。

    当初裴翌锦要是叫裴爱惜什么的，那不是很……

    “妈，我觉得还是低调一点，宝宝虽然是我们爱情的结晶，但还是别这么高调的秀恩爱。

    免得刺激到一些没有爱的人，走极端的路。”

    云朵一本正经的说。

    说着无心，听者有意。

    文月惜觉得她说的是不错。

    听说程欣柔有严zhòng的忧郁症。

    说不定心里真的再酝酿着什么报复。

    她平静这么长时间，还真有些不像她的性格。

    前阵子刚回来的时候，只要儿子稍微跟云朵在一起，她就必然要去搞破坏。

    “嗯，爱是在心中的，不管爱与恨都不要牵扯到一代。”文月惜满意的看着云朵。

    当年选择她是没错的。

    文月惜觉得自己的眼光很不错。

    一个有爱心的人，能差到哪里去。

    他们裴家已经这么有钱，还要找什么门当户对。

    大家都喜欢就好。

    文月惜始终觉得，云朵对儿子好，而且儿子还听她的话。

    关键是云朵跟她这个婆婆还能和睦相处。

    程欣柔虽然始终都一副顺从的样子。

    但时常能从她一闪而逝的眼中看出一些不耐。

    没有云朵真。

    “对滴。”云朵笑嘻嘻的说。

    裴翌锦忙的时候，云朵就跟文月惜在家里。

    直到接到慕逸轩的电话。

    看到电话，云朵懵了。

    这段时间一直走神，都忘jì打电话问他那般匆忙离开是不是家里出了什么事。

    “喂，你还知道给我打电话啊？”云朵故作生气的说。

    “哟，老婆生气啦，我最近太忙，别生我气。”慕逸轩笑着，但云朵还是听出了他的疲惫。

    本来还想矫情的，便放软了声：“你那么着急离开，是出了什么事情吗？”

    “没什么大事，就是妈身体出了点状况。”

    “阿姨现在好些了吗？”云朵就知道，肯定有突发状况。

    “你这个准儿媳来看看她，估计就好了。”

    “贫嘴，跟你说正经的。”云朵隔着电话白他一眼。

    “看我的正经脸，我很认真的在跟你说一个很严sù的事情，怎么，老婆，来看看我妈？”

    慕逸轩捏着手机的手紧了紧。

    等待着她的回答。

    云朵皱着眉头，如果他说的是真的。

    就凭慕逸轩帮她的忙，去看看他母亲也无妨。

    “阿姨在哪里？我可以去看看她。”

    慕逸轩全身紧绷住，嘴里有些苦涩。

    看着女人心里是有他的吧。

    “真的啊？没逗我开心吗？”

    “我这么严sù的人，什么时候逗过人？”

    “好，那你明天来。”

    “啊，这么着急？阿姨在哪里？”云朵有些惊讶的说。

    对哦，老妈查户口的时候，他说过在美国。

    垂眸看看肚子，好像有些不合适去。

    “纽约。”慕逸轩声音里有些沙哑。

    这个女人最好来，就可以把他从苦海里解救出去。

    “那我要问问医生才可以，我最近胎有些不稳。”她不敢贸然坐那么长的时间去纽约。

    “你别来了，身体要紧。”哪怕怀的不是他的孩子，慕逸轩还是不希望这个孩子给云朵带来任何的痛楚。

    慕逸轩有些懊恼。

    他的目的不就是要让云朵痛苦吗？

    怎么走着走着，好像一qiē都偏离了原先的轨道。

    他发现，自己根本就无法对她手。

    哪怕连说话大声一点都舍不得。

    又怎么舍得伤害她。

    慕逸轩垂在身侧的手捏握紧，直接泛白，发出咯吱的响声。

    “我先咨询医生，如果允许，我就过去看看阿姨。”

    “哼，谁要你来，我过时间就回去了。”慕逸轩假装生气的说。

    “好啦，你也别太担心，阿姨会没事的。”云朵突然想起公司的事情。

    “咦，那S市的公司怎么办？”云朵有些歉疚。

    明眼一看就知道那是专门为她开的公司。

    她却才做了几单，就逃之夭夭。

    上次说去他公司上班也是。

    估计那个人事经理对她也是无语至极。

    “公司的事情你就别管，保重身体，别跟个猴子一样的蹦跶蹦跶。”

    “你在嫌弃猴子吗？我可是要生一只小猴子。”云朵瘪着嘴。

    “对，嫌弃死了。”只要是你跟别的男人生的，生个龙宝宝也嫌弃。

    “好吧，不想跟你谈话了，感觉我们两个是没有共同语言的，以后就别再联系了。”云朵冷哼一声。

    “好。”慕逸轩更爽快，直接就答应。

    “再见。”

    “再见。”

    嘟嘟，两人还真把电话都挂了。

    噗，云朵看着手机发笑。

    这个家伙，还耍上脾气了。

    但电话那头的慕逸轩却笑不出来。

    苦涩从嘴里蔓延到心里。

    “云朵，真希望，我们永远都不要再见，若是要伤害，我宁愿不见你。”

    捏紧手中的手机，慕逸轩靠在椅子上，阖上眼眸，想着云朵的一眸一笑。

    云朵收起电话，看看天，还早。

    这些天一直闷在家里，想出去走走。

    “妈，我想出去走走。”

    “好，我陪你去。”

    “还顿着汤，妈我跟保镖出去就好。”

    以前见慕逸轩带保镖的时候，觉得太铺张浪费。

    能有多危险啊。

    而且他一带还是八个。

    但现在觉得一点也不多余。

    人身安全太重要了。

    更何况裴翌锦怕她不方便，还一女的保镖。

    一个提包，一个陪她一起买买买。

    云朵真有些受宠若惊的感觉。

    也有些不可思议。

    因为没想到从裴翌锦嘴里能说出这样的话。

    不过她觉得这个主意十有**是高芮出的。

    可是，去计较这些做什么。

    带着拉风的两个外国保镖，云朵愉快的去逛超市。

    夜幕降临的时候，城市里四处都是霓虹灯。

    坐在车里看着一路的霓虹灯。

    云朵感觉恍若隔世。

    再来到熟悉的街道，已然别有一番心境。

    外国女保镖有个中文名叫琳达，中文说的很溜。

    也时常跟云朵有接触，倒也不觉得有什么不适应。

    “朵朵，C城的夜晚很漂亮。”琳达大部分都在训练，能出去玩的时间并不多。

    因为他们这种不是普通的保镖，训练更多，懂得更多。

    当然，薪水也更高。

    “对，挺漂亮的，琳达你有没有来玩过？”

    “没有，以前一直跟着另外一位雇主，他经常在国外，比较少时间在中国。”

    所以接这份工作的时候，她费了不少劲。

    将整个C城的地形都熟记于心。

    连周边的也熟悉。

    琳达是有本事的人，所以选择雇主的要求也很高。

    看见云朵的第一眼，便很喜欢。

    “那一定去过很多地方，我也想出去环游世界。”

    读书的时候就跟裴翌锦在一起。

    那时候周围都是虎视眈眈的女人，她不敢离家半步。

    也舍不得离开他。

    时光茬然，眨眼功夫就是七年多。

    待安定来，宝宝稍微大一点，一定要好好出去玩玩。

    “我以前的雇主是个工作狂，每天几乎在会议室。”

    说起这个琳达还觉得遗憾。

    她也只是在机场跟道路，还有某些公司饭馆，俱乐部有所停留。

    一直也没有时间去看看外面的风景。

    云朵瘪瘪嘴，那跟以前的裴翌锦很像。

    现在他稍微好一些。

    想来琳达以前的雇主一定没有跟心爱的女人在一起。

    不然怎么舍得那么忙。

    眼前出现蓝焰酒店的招牌，云朵叫司机开过去。

    好像挺久没关心聂少勋了。

    也不知道他最近怎么样。

    云朵走进大厅，立刻就有人过来接待。

    前台小跑着过来：“云小姐，好久不见。”

    “好久不见。”前台小妹跟云朵很熟悉，倒也没那么拘谨。

    “来找聂总吗？”

    “对，他在吗？”

    “在的，我给您打个电话。”

    “没事，我自己上去找他吧。”

    “好。”

    云朵带着人直接上聂少勋的办公室。

    见到她秘书站起来打招呼。

    都是老熟人，云朵笑笑。

    正要敲门，便听见里面传出聂少勋暴跳如雷的声音。

    云朵的小心肝吓了一跳。

    这么多年从没见过聂少勋这般发怒。

    “他更年期了吗？”云朵小声的问。

    秘书眨眨眼睛，无奈的说：“从上次的酒店事故以后，聂总的脾气就这样了。”

    她现在每天都提心吊胆的过着。

    云朵眸色黯然，就理解了他。

    毕竟那么多钱，那么大的事情，他肯定要做的更好。

    要做的好，就要更严厉。

    突然有些心疼他。

    家业大了也很辛苦。

    “你先忙。”云朵敲了敲门。

    “进来。”

    推开门，让两个保镖在外面呆着。

    云朵嬉笑着脸：“哟，少勋哥这是放炮欢迎我来，还是不欢迎我来啊。”

    见到是云朵，聂少勋脸上的怒容立刻就敛去换成笑意。

    好似刚刚对着电话暴怒的事儿不存zài。

    “朵朵，你来我敲锣打鼓欢迎都来不及，怎么会不欢迎。”一边说着，聂少勋一边走到她身边。

    “听说你回来有一阵时间，怎么现在才来看我。”聂少勋装作不高兴的样子。

    “嘿嘿，我不是见你忙，怕耽误你时间。”

    “哼，心里没有我。”

    “哇，少勋哥你说这种话就没良心了，我什么时候都惦记着你。”云朵厥厥嘴。

    “噗，相信你了，奖励你一个蛋糕，一会去我家，现场给你做一个。”

    “今天恐怕不行，翌锦差不多要回家，我一会就要回去。”

    聂少勋眸色黯然。

    “重色轻友。”心里却是苦涩不堪。

    “我明天可以去，嘻嘻。”

    “好吧，那明天早上去，我午有个重要的会议。”

    “好呢。”

    之后两人沉默。

    聂少勋看着她欲言又止，张张嘴想说什么，却又未开口。

    云朵天真纯洁的眼神，让聂少勋的心更痛。

    他不想云朵被蒙在鼓里。

    却又害怕看见他伤心的样子。

    视乎感觉出他的异样，云朵纳闷的问：“少勋哥你有什么难以启齿的问题要请教我吗？”

    聂少勋倪她一眼，想笑笑，却又笑不出来。

    “你回来这些天，还好吗？”

    “好啊，现在比什么都好。”想着现在跟裴翌锦的甜蜜，真是有些乐不思蜀。

    “好就好。”聂少勋眸色黯然失神。

    “亲亲，你这样就不好了，就我们穿裤衩的交情，有什么话你就不能直说？要是还钱，你就别着急，我不差钱，慢慢来。”

    “啊？你还打算要我还钱啊？”聂少勋故作惊讶的说。

    “怎么地？你妹打算还我啊？”

    “要钱没有，要命一条，欠债肉偿也行。”

    “免了，我家不缺苦力。”

    突然云朵正色道。

    “你有什么话就快跟我说，不好的说出来，我心里也有个数。”

    太了解云朵的个性，聂少勋还是决定告sù她。

    听完之后，云朵真想抽自己，多嘴问什么，简直就是找虐，心塞了怎么办？在线等！-

    本章完结-