
    云朵全身呈现紧绷模式。

    做好他要是做出什么让人生气的举动，就直接给他一个致命绝招。

    耳根传来滚烫的热量，一直蔓延到心口。

    裴翌锦目光灼灼的看着她，想要将她揉进骨血里。

    “朵朵，我会跟她退婚，现在就退。”裴翌锦喉咙沙哑，喉结上下滚动，目光灼热。

    云朵感觉胸口闷的慌。

    不知该高兴还是该可笑。

    又跟她说这样的屁话。

    “对不起，我这个人不喜欢听这些飘渺的情话，请拿出实际行动之后，再跟我说，谢谢。”

    本已经被他看的处于头脑发热的状态。

    倒是被他的一句话给拉回神。

    微微后退两步，保持安全距离。

    裴翌锦眸色黯然。

    他已经想的很清楚。

    不想让云朵跟慕逸轩在一起。

    他就想云朵呆子自己的身边。

    看到她跟别的男人有亲密的动作，他就想抓狂。

    云朵是他的女人。

    “好。”

    裴翌锦视乎也没有过多的纠缠。

    直接转回身去拿起电话。

    一直关机的手机开机。

    通讯录里程欣柔三个字，心情有些沉重。

    忧郁症是可以要人命。

    目光落及云朵的小腹。

    那里也是一条小生命。

    而他想要跟云朵在一起。

    按了拨号，电话嘟嘟嘟嘟的响了几声就被接起。

    “喂，翌锦。”电话里是程海的声音。

    裴翌锦愣了一下：“叔叔，欣柔呢？”

    程海接到裴翌锦的电话，略有些惊讶。

    他已经下定决心推掉裴家这门婚事。

    但此时也有些不知该如何开口。

    “哦，欣柔这两天有些不舒服，已经休息了。”随意掰扯一个理由。

    “嗯，那我晚些再打。”

    女儿被他锁在屋里，明天就要去相亲。

    说相亲也不过是走个过场，对方早就中意女儿。

    也已经明了的说过，两家若是结亲，必然资助他度过难关。

    退婚的事情，程海私心里还是希望裴翌锦能先提出。

    这样必定能得到不少的补偿。

    心里主意一转，程海便在裴翌锦挂断电话之前问：“翌锦，什么时候有空过来商议一下婚礼流程上的事情？”

    裴翌锦面色立刻沉了下来，捏着手机的力道紧了紧。

    “等我伤势好些。”退婚的事情自当先跟程欣柔提及，待她同意再跟程家的人说。

    程海心里咯噔一下。

    立刻往前逼一步：“这样吧，明天我们去医院好生的商量一下，婚礼繁琐事情多，必定要先准备，我就这么一个宝贝女儿。

    自然是要办的风风光光，细致一些在所难免。

    就这么约定好吗？”

    程海眼中露出狠厉。

    他都不在医院看他怎么圆。

    关于裴翌锦的一举一动他都派人盯着。

    既然想跟云朵在一起，那就给他补偿好了。

    突然，程海觉得明天相亲有些不适合。

    这样倒是授人以柄，说程家先毁的婚约。

    不行，这两边都是一块大肉。

    那边是砧板上铁钉的肉，自然是跑步了。

    但裴翌锦这边，如果一不小心便会失去。

    他已经查到，裴翌锦给了云朵十亿。

    那这次退婚数目自然也小不了。

    程海心中的算盘打的啪啪做响。

    “叔叔，明天恐怕不行。”裴翌锦想反正都要退婚。

    既然程欣柔在休息跟他父亲说也是一样。

    目光虽未曾看站在一边等待的云朵脸上，裴翌锦却能感觉到脸颊上灼热的视线。

    其实根本不用看，他都能想象的出云朵是以何种眼神看他。

    期待。

    以前她总是用这般的眼神望着他。

    让他每次都无法拒绝她一些稀奇古怪的要求。

    而事实云朵捏着一颗心等待着裴翌锦说出那句话。

    看来老天爷都不垂怜她，居然不是程欣柔接电话。

    听裴翌锦的口气，程海应该是提了什么要求。

    云朵竖起耳朵想听清楚。

    不过裴翌锦的手机质量很好，打电话，外面的人基本听不到。

    于云朵来说，裴翌锦打这个电话，是有些意外。

    也让她猛然之间想到，男人真是一种额，用什么词形容？

    对，是对那种柔弱的女人没有抵抗力。

    天生有种保护欲。

    此时此刻，云朵倒是不急于心。

    她缓步走到床沿坐下。

    想看看裴翌锦到底怎么说。

    他，今天又是否能将退婚说出口。

    “怎么？不方便？”程海故作惊讶的问。

    裴翌锦眸子沉了沉：“叔叔，有件事情，我要跟欣柔说，可以叫她起来吗？”

    程海眯了眯眸子：“什么事情跟我说吧。”

    他的声音冷硬了下来，明显就是要翻脸的意思。

    裴翌锦皱了皱眉，居然这样，那就跟他说吧：“我想解除婚约。”

    “什么？”

    电话里如期的暴跳如雷。

    程海喘着粗气，声音哆嗦的电话那头的裴翌锦都能听的真切。

    “我想解除婚约。”裴翌锦再一次的清晰说到。

    坐在床沿上的云朵已经震惊的有些失神。

    这确实是意料之外的事情。

    手紧张的抓着被单，眼神不敢看裴翌锦，生怕这不过是她的一场幻觉。

    只要看上一眼裴翌锦的眼神，就能看到他眼中的嘲讽。

    “裴翌锦，你别欺人太甚，当初要订婚的是你，你现在又说接触婚约，你让欣柔以后怎样在社会上立足？

    别人还以为她有什么问题。”程海几乎是对着电话吼出来。

    裴翌锦也不恼。

    这点他有考虑到。

    “我会对欣柔补偿，也会维护她的声誉。”补偿自然是少不了的，只是如何再跟程家商议。

    “补偿？怎么补偿？欣柔那么爱你，你这样简直是要她去死。”程海装做一副爱女心切的模样。

    裴翌锦眉头紧锁，他何尝不知道这点。

    更何况现在程欣柔有严zhòng的忧郁症。

    情xù自然是不能太有波动。

    可云朵这边……

    裴翌锦心中有些为难。

    “翌锦，欣柔等了你七年，把一生大好的年华都耗在等待你之上。

    而她又那般的爱你。

    为了你都患上严zhòng的忧郁症。

    眼看着跟你在一起的这些时间有所好转。

    你现在要解除婚约，你……”程海说着说着就哭了起来。

    一个五十来岁的中年男人悲痛的哭声。

    裴翌锦紧抿着唇，脸色墨黑。

    此时程海继续说：“你到底有什么理由突然要解除婚约？”

    程海摸了一把脸上的眼泪。

    为了补偿，他也真是拼了。

    还真落下眼泪。

    他感觉的出来裴翌锦视乎很为难。

    感情牌已经出了，但不能太过。

    否则，男人嘛，看见女人受伤，就有保护欲。

    到时候不解除更麻烦。

    此时的裴翌锦不知该如何回答他。

    肯定是不能直白说为了跟云朵复婚。

    这样岂不是给云朵招来麻烦。

    “我思来想去，我已经心有所属，还跟欣柔结婚，对她不公平。”裴翌锦言语上表达不是很到位。

    但也是她此时最真的想法。

    云朵震惊的抬眸看着他。

    他刚刚说什么？

    心有所属？

    她没有听错吧？

    云朵真是不敢确定，此时裴翌锦也看着她。

    两人的视线在空中交汇，擦出火花。

    正待此时，程海那边一顿吵杂。

    手机好像被人抢走。

    “翌锦，快救我，翌锦快救救我。”

    裴翌锦眉宇紧蹙，是程欣柔的声音-

    本章完结-