
    “嗯，餐馆现在还在装修阶段，我想留下来帮忙。”而且现在还在上班，不能说走就走。

    她更怕回去再发生以前那种危险的情况。

    毕竟现在不是一个人，肚子里还有个宝宝。

    餐馆爆炸，绑架，还有邮轮上的事件都还没有查出来是谁。

    她深滤过，如哥哥所说。

    她已经这个年纪，不再是以前冲动的懵懂时期。

    要考虑的事情很多。

    那些事情若不查个水落石出，把凶手揪出来，他们就算天天在一起也不安心。

    裴翌锦眼中闪着兴奋的光彩：“我们一起回去，有件事情需要你在。”

    云朵不解的看着他：“什么事？”

    裴翌锦俊眉微挑，神秘的轻笑：“你回去就知道了。”

    云朵手有一下没一下的理着衣服。

    “翌锦，我还是想让你亲口告sù我，那个人账户的五百万是不是你给的？”云朵转头目光直视着她。

    裴翌锦亦没有躲避她的视线，两人的眼神在空中交汇。

    缠绵悱恻。

    “不是。”裴翌锦说的斩钉截铁，丝毫没有犹豫之色。

    “好，我信你。”云朵转头继续整理衣服。

    “一起走。”她不走，身边有个赖皮的男人，他觉得很不舒服。

    “你先回去，我往后一些再走。”哥哥的话，她自然是不会跟他说，怕伤及她的自尊心。

    裴翌锦从她的神态里，视乎也察觉出一丝异样。

    便不在纠结这个问题。

    机票是下午的时间。

    中午吃饭的时候，慕逸轩倒也没表xiàn太多的情xù，既不喜悦，也未难过。

    情深深几许！

    离别愁愁！

    在机场的时候，裴翌锦第一次觉得这般难舍难分。

    不想走。

    以前云朵时不时要去米兰，巴黎看秀，他就不乐意。

    现在更是不愿分离。

    “我改天再走吧。”快登机的时候裴翌锦说。

    “啊？上飞机吧。”云朵心里了然他的心思。

    这么多年，那么多次去外地看秀。

    反正每次一说要出去，那个脸色就黑成锅底。

    她一直把这种脸色解读成不舍。

    但某人说是因为不能奴役她，心里就不悦。

    裴翌锦似带着赌气一般，去了登机口。

    云朵心里闷闷的难受。

    她又何尝愿意跟他分离。

    看着飞机划过天空的时候，她心里像被掏空了一样。

    手抚着肚子：“宝宝，既然有人想害我们，那我们一定要好好的活着，哪怕现在跟爸爸分开，忍一段时间就好了。”

    她看着裴翌锦的忧伤飞走。

    而有人也在身后看着她的悲伤心痛。

    她的一qiē心思都在那个叫裴翌锦的身上，为什么不能回头看看！

    “哟，没想到你还是会伤春悲秋这一套矫情表情。”慕逸轩一手拦住她的肩膀。

    “废话，我可是一直走文艺风。”云朵白他一眼，收起眼中的悲伤。

    “哼哼。”慕逸轩显然一脸不相信的样子。

    “走啦，咦，不对，你还有半个小时登机吧？”差点忘jì也帮他买了机票。

    “干嘛，赶我走？”慕逸轩有些不悦。

    “因为我们家的事情，耽误很长时间，公司需要你，别让对手钻了空子。”云朵心里却是这么担忧的他。

    “我是那么容易被人钻空子的吗？”慕逸轩额头撞了一下他的额头。

    “混蛋。”云朵吃痛的皱着眉：“应该给你买今天早上的飞机，哼。”

    “你买什么时候的我都不走。”慕逸轩脸色正经的说。

    “你……”云朵气愤不已，随即想想：“你不走就不走，反正别去我家吃饭。”

    “最毒妇人心啊。”慕逸轩简直想仰天长啸。

    最后，他还是没走成。

    云朵气呼呼的打个的回家，也不坐他的车。

    败家玩意，机票钱浪费了。

    她坐在出租车上，慕逸轩不紧不慢的跟着她身后。

    云朵靠着，脑子里一直想着事儿。

    到家，慕逸轩跟在身后，云朵砰的一下就把们关上。

    慕逸轩摸了摸差点被砸坏的高蜓鼻梁。

    女人，怒火值真是很厉害了。

    云朵立刻就收拾思念的心情，下午跟母亲去看了餐馆的装修。

    几乎已经到了尾声。

    “妈，我觉得还是少开几层吧，不然的话爸炒菜太累，你也知道他的手艺别人还学不来。

    怕他身体吃不消。”云朵有些担忧。

    毕竟四十多岁的人，这阵子因为担心哥哥，云中堂憔悴了不少。

    家里现在一贫如洗，若不是因为云朵跟慕逸轩的帮忙，餐馆跟本开不起。

    就丈夫那个不愿意欠人情的性子。

    自然想早些赚钱爸账目还了。

    “还年轻，以前生意多火爆，不也轻轻松松应对，你呀，店里乱的很，你少过来折腾，好生养着身子。”柳慧珍小心翼翼的扶着她穿梭在各种堆积的材料里。

    她这个胎儿发育不是很好，跟她心情跟折腾有关。

    医生说，能保住已经是万幸。

    这还要归功于云朵以前健康的生活方式。

    “我知道啦。”云朵此时感觉有什么视线，便转头看过去。

    一个工人立刻就转过头去回避他。

    云朵眉头皱了皱。

    以为是偷看自己，所以没太在意。

    “对了，朵朵你舅妈那边有个女孩子觉得不错，想介绍给你哥哥

    ，有时间我们两个先去看看怎么样？”柳慧珍一脸神秘的看着她。

    这个儿子什么都好。

    身边也不泛追求者，可就是眼高于顶，没有看的上眼的。

    “妈呀，感情这种事情不能勉强，我觉得哥哥还是要自己喜欢，否则的话，两人感情不和，不是很闹腾？”云朵现在是深受其苦。

    虽然追求爱情是没有错。

    每个人也都有权利追求。

    拼到最后才发现，能够踏踏实实的生活才是好。

    “你丫，过日子不就好了，就是见见，同意不同意就随他们自己。

    现在这个社会，我也不可能包办婚姻，嗯，陪我去。”柳慧珍略带谄媚的看着女儿。

    想起上次相亲的那个奇葩。

    云朵背脊有些发麻。

    大概是前阵子，裴翌锦给她刺激的太过猛，所以人生观有些扭曲。

    “妈算了吧。”实在不忍心说出来您老眼光不准的话，太伤她老人家的心。

    “怎么，我其实不想你哥孤单，现在医生说他脑子里的伤还没好。

    哪天又生气的厉害，现在更加严zhòng。

    这段时间都是昏昏沉沉，我怕。”

    柳慧珍害怕会留下什么后遗症。

    万一再行为上有些偏失，以后下半辈子怎么过？

    云朵心里很内疚。

    这件事情终究还是因为她与裴翌锦的关系。

    这才牵连了哥哥。

    “好吧，不过万一真的有什么事情，岂不是连累人家姑娘。

    妈，哥不会有事。”云朵真不知该怎么样来安慰母亲。

    “朵朵你也别安慰我了，我们走吧，这里太乱了。”

    两人回到家，慕逸轩慵懒的靠在门板上。

    “好饿。”

    以为他会说出什么话来，居然这种话。

    云朵眯起眼睛鄙shì他。

    一天不走就一天不理他。

    “妈，我什么也没听见。”

    柳慧珍噗嗤的笑了：“你们这两个孩子，逸轩进来吧。”

    两个孩子打闹，她这么大个人自然不能跟着胡闹。

    更何况慕逸轩还是他们的恩人。

    但走，肯定是要她走的。

    他在的时候，还是平常对待。

    如今慕逸轩无害的样子，可人心隔肚皮。

    柳慧珍不敢大意。

    “妈，你怎么可以惯着他。”云朵生气的跺脚进屋。

    慕逸轩得意的挑眉，正要进屋的时候，电话响了起来。

    看到上面跳动的名字，慕逸轩的脸色立刻沉了下来，走回自己屋里接电话。

    云朵跟柳慧珍纳闷的对视一眼，然后进屋。

    “朵朵，我觉得你还是回翌锦身边去，他听你的话，现在伤口还没完全愈合，别又受到什么伤害。”柳慧珍劝说到。

    其实不跟她回去，云朵是有些逃避的心理。

    他跟程欣柔虽然说已经解除婚约。

    但面谈是避免不了。

    更何况她其实有些怀疑程欣柔同意解除婚约的真假。

    昨天还哭的死去活来，不愿意。

    第二天立刻就同意？

    这个态度的转变太过诡异。

    她有些不相信。

    回去若是看见什么，她怕自己把持不住冲动。

    更何况想到裴翌锦对程欣柔的态度。

    云朵就有些退缩。

    “那么大个人，都不懂得珍惜自己，以后还怎么好好待我跟宝宝？”云朵有些低落的说。

    柳慧珍沉默，她看裴翌锦其实已经有所改变。

    她真心希望云朵别再有什么差池，她的心承受不起。

    此时慕逸轩给她打来电话，说要回美国去。

    云朵赶紧出去，两人在门口相遇：“这么着急出什么事了吗？”

    “嗯，有点急事，我先走了，你好好保重。”

    慕逸轩很着急的样子，这是云朵没有见过的，因为他不管什么时候都好像很慵懒的样子。

    走的脚步，慕逸轩又跑回来在云朵额头上吻了一下。

    “等我回来。”

    云朵还未消化她这话的意思，他一阵风的就走了。

    但他，怎么有种不好预感。

    好像在生离死别那种告别！

    云朵身子颤了颤，别乱想。

    回到家里，柳慧珍问：“他怎么了？”

    “可能家里有事，先走了。”

    “哦。”那晚上就不做他的饭。

    大致过了一个多小时，云家的门铃又响了。

    云朵过去开门，但未见到人，门口放了很大一个箱子。

    云朵本想看看是什么，但伸手又缩了回来。

    怕是什么不好的东西。

    最后还是柳慧珍过来。

    偌大的箱子，里面就装了一个u盘。

    云朵在电脑上打开，上面出现的画面让柳慧珍脑子一阵晕眩。

    云朵脸色也顿时变得苍白-

    本章完结-