
    181

    裴翌锦怒气冲冲的出去，到楼下见到高芮的时候，冷声说倒：“带上人，走。”

    高芮怔了一下，随机跟上裴翌锦的脚步不解的问：“出了什么事？”

    “左右人，全部撤走。”裴翌锦眼中难掩盛怒，猩红的双眼让高芮都有些害怕之意。

    这样的裴翌锦是少见的，至少对云朵虽然一直不温不火，怒，很少。

    “裴总，盛怒下做的决定不好。”高芮冒死晋见。

    “怎么？上司的话是在放屁？”

    “怕您后悔。”现在这么作，晚点又要安排，他们这些做员工的也是不容易。

    裴翌锦眼神凌厉的扫向高芮：“你记住，我的字典从来没有后悔两个字。”

    既然云朵那般相信慕逸轩。

    那就让她自己吃亏，自己后悔去。

    以后，他不会再管她的事情。

    到时候孩子生了，她养不起，就上法院，把孩子要回来。

    裴翌锦被怒火蒙蔽了一qiē理智。

    现在他就想让云朵意识到她的选择是错误的。

    那好，那他就让云朵早点知道慕逸轩的真面貌。

    让她后悔一辈子。

    高芮笑笑，不知道在笑云朵，还是裴翌锦。

    大致，也只是在为云朵悲伤吧。

    以前觉得，云朵跟裴翌锦之间，最多不过那七年那么糟糕。

    没想到，现在的他们更加糟糕。

    裴翌锦心意偏向了云朵，却伤害的更深。

    生活就是这样，没有糟糕，只有更糟糕。

    “裴总，人，我会全部撤走，我想请几天假，陪着她，她的身边不能没有人。”

    “你不用再回来上班了。”裴翌锦冷声说。

    高芮动了动嘴角，垂眸，过了几秒从公文包里取出一个信封，递给裴翌锦。

    “裴总，这是我的辞职信。”

    已经放在包里很久了，高芮没想到今天还真能用上。

    裴翌锦眸子眯了眯：“你被解雇了。”

    然后转身，大步流星的离开。

    高芮闭了闭眼眸。

    为他做了最后一件事情，把所有设计师的机票定好，再将他们送上出租车。

    大致花了十分钟的时间。

    看着他们离开的车尾，高芮苦笑了一下。

    她也许可以原谅裴翌锦，却不知道云朵还能不能原谅他。

    垂眸低头，高芮往办公室走。

    她听见一阵的喧闹。

    “快，快，快叫救护车。”

    “哎呀，叫什么救护车，救护车慢死了，我们快送去医院吧。”

    听到这些声音的时候，高芮心口痛处难当。

    下一刻就有一个男同事背着一个人下来。

    云朵紧闭着双眼，脸色苍白的毫无一丝血色，一股刺鼻的血腥味传来。

    高芮看着男同事的脚步下楼，还有从他身后一滴一滴流下来的水。

    那一刹那，纵使在职场上是女强人，再困难的时候都不曾害怕过的高芮。

    此时恐惧，惊慌如潮水一般，席卷而来。

    从云朵腿上滴下来的每一滴血，高芮都知道这意味着什么。

    “朵朵，朵朵。”她站在楼梯下，呼喊着已经昏迷的云朵。

    她不敢向前，害怕挡住同事的脚步，耽误去医院的时机。

    云朵紧闭着眼睛，像是失去生命的布娃娃，没有应她。

    “云朵，你要撑住。”高芮嘶喊着，从来没有像现在这样歇斯底里的说过话。

    她好害怕，害怕云朵就这样走远了，再也不回来。

    她要喊着她，这样在漆黑的世界里，才能寻着声音找到正确的路。

    一群人手忙脚乱的送云朵去医院。

    索性，他们是在市区，医院就跟这里隔着一条街。

    再送进抢救室的时候，高芮握着云朵手跟着推床一起跑。

    “云朵，你丫要是挺不住，我就跟你绝交，你不能丢下我。”高芮的双眼已经被泪水迷蒙住。

    云朵一直紧闭着的双眼，缓缓睁开：“芮芮，我错了。”

    老天爷用这么沉痛的代价让她知道，这么多年，是有多么的错。

    她以为，她可以保住孩子。

    从此跟裴翌锦天涯陌路。

    可是她还是高估了，自己跟孩子在裴翌锦心里的地位。

    她跟孩子都不及程欣柔一个人重要。

    “以后再也不会爱他了。”云朵说完这句话的时候被推进了抢救室。

    她的声音很虚弱，但高芮还是听见了。

    抢救室的门在眼前关上。

    如果爱的这么沉痛，那就不爱了吧。

    她原本以为，裴翌锦跟云朵会有一个很好的未来。

    不曾想，却是未来再也没有对方。

    在外面等待高芮内心煎熬，现在裴翌锦还没有上飞机，要不要告sù他？

    正在她犹豫的时候，抢救室的门被打开。

    “谁是病人家属，病人大输血，孩子怕是保不住了。”护士出来急吼吼的说。

    高芮的心就是咯噔一下，顿时感觉要窒息一般。

    云朵那么珍惜这个孩子，如果知道没有了。

    高芮的心理顿时就生起一个想法。

    这么痛的事情，不能让云朵一个人承受。

    裴翌锦也一定要承受这样的痛苦。

    她不知道两人在办公室里说了什么导zhì这样悲惨的局面。

    护士着急的问：“是家属吗？马上要签字。”

    失血这种事情一刻都等不了。

    高芮毫不犹豫的选择保住大人。

    待她签完字，护士就急匆匆的走了。

    看着抢救室的大门，高芮拨通了裴翌锦的电话。

    裴翌锦还未到机场，看到是高芮的电话，对于她刚刚忤逆自己的行动很不悦。

    直接就将电话挂断。

    车内的气氛有些冷硬，裴翌锦沉着脸。

    云朵那么倔强都是让人给惯的。

    气死他了。

    高芮听着电话里传来的机械女声，您所拨打的电话暂时无法接通。

    苦涩的笑了笑。

    裴翌锦你真的如你所说不会后悔吗？

    高芮更加确信心中的想法，她甚至带着报复的心态给裴翌锦打电话。

    这么悲痛的伤，怎么只能云朵一个人受。

    也让裴翌锦尝尝丧子之痛。

    电话响了两声，突然又挂断。

    也许这也是他要的结果。

    以前高芮觉得裴翌锦是爱着云朵，只是未发觉。

    可现在，她看不懂了，看不清楚裴翌锦这个人到底什么心思。

    是爱云朵，还是那朵白莲花。

    又将电话拨过去。

    也许是因为烦躁，又或许觉得会有别的事情。

    裴翌锦接起，将听筒放在耳边。

    “裴翌锦，你，确定字典里没有后悔两个字吗？”两行清泪从高芮的眼中落下。

    她极力控zhì住不让自己的声音哽咽出来。

    “没有。”裴翌锦斩钉截铁的回答。

    放在大腿上的手，却不自觉的捏握紧。

    “是吗。”高芮紧紧的闭上眼睛。

    “出了什么事？”即便她掩饰的很好，裴翌锦还是听出她声音里的异样，那种透着悲伤的声音。

    “呵，你还关心啊？”她好想问问他说的什么事情。

    此时抢救室的门又被打开，一个护士急忙跑出来：“云朵的家属，胎儿保不住了，签字动手术。”

    护士的声音，透过电话直击裴翌锦的心灵深处。

    痛，裴翌锦感觉连呼吸都在发痛。

    捏着手机的力道几乎要将手机捏碎。

    “现在有后悔吗？”高芮终于泣不成声的吼出来-

    本章完结-