
    “欣柔。”裴翌锦低喊一声。

    云朵脑袋微微的偏了一下，本想看裴翌锦，想想还是算了。

    微低着头，看他怎么处理。

    他那声带着担忧与迫切的欣柔刺痛了云朵的心。

    本该是喜悦的心情，一时之间入乌云密布的天空，即刻便将倾盆大雨。

    下面的话，视乎没有必要再听下去。

    想立刻就离开房间。

    可屁股粘在床上像被钉住一般，起不来。

    裴翌锦静默听着那边的动静，一下好似又干净下来。

    过了大致十几秒的时间，电话里传来程海的声音：“欣柔有些犯病，既然你已经提出解除婚约，我……”

    程海似说不说，传来抽鼻子的声音，好似在哭。

    “欣柔怎么回事？你叫她来接电话。”裴翌锦意识到情况不妙。

    “没事，就是做噩梦，叫你的名字。”程海给保镖示意，让他们把程欣柔拖进房间。

    狠狠瞪一眼旁边放程欣柔出来的蒋雯。

    差点就破坏他的好事。

    蒋雯同样被人钳制住捂住嘴巴，泪眼婆娑的看着丈夫。

    不曾想，如今的丈夫已经变得这般面目可憎。

    为了钱，居然可以把自己的女儿往火坑里推。

    不行，她不能让这一qiē发生。

    女儿是她身上掉下来的肉，她心如刀绞。

    “嗯。”

    “这样吧，等欣柔醒了，我就叫她给你打电话。”程海提yì。

    现在当务之急要把女儿说通，她刚刚那一声救命已经让裴翌锦起疑心。

    “好。”裴翌锦撇见云朵低落的情xù，毫不犹豫的就答应。

    将电话挂掉。

    裴翌锦在她身边坐下：“应该没问题了。”

    没有确切的答案，应该又是怎么回事。

    云朵嘴角勾起一抹讥讽，太可笑。

    “等退了再说。”谁知道会不会像上次那样。

    “好。”

    两人相对无言的坐了一会，云朵站起来，裴翌锦立刻抓住她的手腕：“干什么？”

    “去睡觉。”云朵撇了他一眼。

    “这里就是你的房间，要去哪里？”裴翌锦也站起来，大有不许她离开的架势。

    云朵白了他一眼：“不是被你占了，孤男寡女的总不能住一起，否则某人又要说我不检点。”

    裴翌锦愣了一下。

    这话听着好像有点耳熟。

    “没有的事儿。”裴翌锦肯定不能承认。

    “哼，你放手，一会推到你伤口，别想讹我钱。”云朵戒备的看着他。

    讹钱倒是没兴趣。

    讹肉倒是真的。

    云朵见裴翌锦眼中的神情一下就变的荡漾起来。

    而且视线还落在她下巴下面一点的地方。

    “不要脸。”

    “嘶。”裴翌锦吃痛的倒抽一口气。

    云朵感觉今天遇到碰瓷界的鼻祖了。

    因为她刚刚动都没动一下，而裴翌锦却发出好像捅了他一刀一般的声音。

    “怎么？白莲花招数学尽，居然还学上碰瓷了？”云朵简直想离他十米开外。

    太危险了，分分钟要被讹钱。

    裴翌锦看着她俏皮的模样，竟然无言以对。

    媳妇的智商该充值了。

    “我胃疼。”裴翌锦总算说出了实情。

    再沉默下去，还不定这个女人能yy出什么情况来。

    云朵有些囧：“哼。”痛死活该。

    “朵朵，忘jì带药过来。”

    现在已经是晚上，难不成还要她半夜去买？

    “我叫芮芮去给你买。”云朵一溜烟的跑出去。

    看着砰关上的门板，裴翌锦呢喃：“只是想喝你煮的养胃汤。”

    云朵出去，一会，裴翌锦看着手机。

    刚刚的事情他觉得有些不对劲。

    于是打电话给赵亦随，让他去查探一下程家发生了什么事情。

    云朵出去，高芮正好洗澡出来。

    “换上衣服，跟我出去买点东西。”云朵也想出去走走，心中凌乱的很。

    察觉出她脸色不对劲，高芮光速去把衣服换好。

    “小宝贝，想跟我出去浪漫浪漫拉。”高芮挽住她。

    “是啊，还想跟你恩爱一番。”云朵阴森森的说。

    “来吧，我就牺牲一下，满足你这个噙受。”两人边打趣边出去。

    此时也不过晚上九点。

    城市虽小，但此时还是人声鼎沸。

    走在街道上，倒是有些嘈杂。

    云朵率先走进一家药店问了裴翌锦常吃的胃药，没有，又去了另外一家。

    找了三家才找到。

    看着她认真，不愿用别的药代替时倔强的模样。

    这就像她对裴翌锦的感情。

    那是别人代替不了的。

    哪怕这药吃了很伤胃。

    “刚刚他给程欣柔打电话说退婚的事情，不过后来好像又不是。”因为她也不知道电话那头的人说的是什么。

    想到那声欣柔，她便不能安心。

    觉得这个婚定然是退不了的。

    “嗯，等吧。”

    “因为不是程欣柔接的电话，也没说出个结果。”云朵略带失落的说。

    “嗯。”高芮想了想，有些事情好像也该到告sù云朵的时候。

    但也不敢贸然行事，便试探着问：“朵朵，你说你要是有了裴翌锦的宝宝，怎么办？”

    云朵有些淡然的看着她，并未太过惊讶。

    “不知道，因为不可能，如果真有身孕，算时间，我婆婆带我去检查的时候就能检验出来。”云朵很快的就否认。

    “万一中途出了点差cuò，是真的有呢？”高芮有些无奈的说。

    “额。”云朵眼中闪过震惊。

    也许是当时有过这样的经历，这个问题云朵也是想过。

    “我以后恐怕是不能再爱，如果真的来了，我也许会要吧，带着宝宝，如果真的才能遇见那么一个男人。

    我想就算带着孩子也会在一起。

    但也可能不要。”云朵将这个问题想的很清楚。

    如果有不可抗力的原因，她是会生下来。

    但正常的话，她不会要。

    生下来容易，养活他也容易。

    但那是一份责任，并不是说能不能养活这么简单。

    高芮大致了解她的想法。

    高芮这般说，云朵心里其实有些数，但面上什么也没说。

    两人回到家里，高芮回房间。

    而云朵悄悄地出门去了一趟药店。

    一个人躲在洗手间里。

    看着验孕棒。

    脑子里想起被抓走的那一段时间，萧远为了她割手腕。

    难道那时候说是想让他们生孩子，其实是想把她肚子里的弄掉？

    云朵按照方法检验。

    说好的三分钟，没过一秒心口就更揪紧几分。

    看着眼前缓缓呈现的红色线，一条，两条！

    云朵有些无力的坐在马桶上。

    “真的怀孕了。”云朵小声的嘀咕着。

    现在该怎么办？

    难怪芮芮会说那样的话，而那些话并不是她口中的如果。

    想是一回事，现在真的发生，云朵却心乱如麻。

    “朵朵，掉厕所里了吗？”柳慧珍敲了敲门，等了好久了。

    云朵回过神来，将验孕棒放进黑色塑料袋，找了点纸包住，准备拿出去丢掉。

    怀孕这件事情，千万不能告sù别人。

    更何况下线裴翌锦不是再说退婚的事情。

    等退婚后再说。

    “妈，人家上个厕所你也催。”

    云朵从洗手间出来。

    “你憋着试试.”柳慧珍没好气的嗔女儿。

    云朵没什么心情跟母亲开玩笑。

    条件反射的就进了自己房间。

    此时裴翌锦刚好接到程欣柔的电话-

    本章完结-