
    185

    慕家的书房很宽敞，里面都是书，四书五经，古今中外的名著。

    四面墙上都是书架，但其中一个书架往旁边一推。

    里面就全部都是刑具。

    刚刚唐亦明就被这里的好几种伺候过吧。

    到现在他还忘jì不了他被拖出去的那一刹那。

    “母亲。”慕逸轩喊的言不由衷。

    他甚至永远都不想再喊出这两个字。

    眼前长的一双桃花眼，精致的面容，高挑的身材，哪怕五十岁了，因为保养得宜，却似不到四十岁的贵妇。

    “你居然还叫的出口，你配吗，跪下。”张蓉怒斥道，啪的一声手中的鞭子重重的打在地毯上发出一声闷响。

    慕逸轩心不惊，肉不跳。

    很自觉的将衬衫扣子解开，将身上缠住的纱布都解开。

    精壮的背上都是一条一条的鞭痕，新鲜的，甚至连血迹都没有干。

    张蓉眸子眯了眯，心尖更是冒出一股怒火。

    “你为了一个女人，居然忤逆我，恩。”张蓉发狠的一鞭子抽在慕逸轩的背上。

    慕逸轩本就血粼粼的背脊，立刻又冒出一股血来。

    紧咬着牙关，慕逸轩没让自己发出任何的声音。

    “你说，那个女人你还护着吗？”张蓉恼羞成怒。

    自己不将云朵带回美国，却还用最厉害的保全将别墅保护起来。

    她根本就不得其入。

    “护。”慕逸轩咬牙说出这一个字。

    啪的又一鞭子，张蓉反佛抽打的不是一个有血有肉的人，而是一个稻草人，一个沙包。

    “那个践人就能迷惑你的心智，你忘jì你哥哥是怎么死的了吗？”张蓉瞠大着眼睛，整个脸都有些狰狞。

    森冷的样子却没让慕逸轩有半点的恐惧。

    “不许叫她践人。”

    啪啪啪，他的反驳换来了张蓉连续几下的狠抽。

    慕逸轩支撑不住的趴在地上。

    “我怎么养出你这样的儿子来，你哥哥的大仇未报，你居然还爱上了凶手。”啪啪啪又十几下。

    慕逸轩趴在地上起都起不来。

    “你也从来没把我当儿子看。”慕逸轩的眼中都是悲痛。

    “我不要你这样的儿子，你去死吧。”

    慕逸轩眼眸有些睁不开，反佛看见了云朵。

    她笑呵呵的跑过来说，慕逸轩，我不想跟你去约会，我今天来大姨妈。

    那天他带了她爱吃的火龙果在书包里，他想既然不去，那就在这里给她吃了吧。

    他刚抽出匕首，她却一脸惊恐的说，走吧，老娘怕了你了。

    半响他都没反应过来。

    后来才发现，他以为他拿着刀是要将她怎么样嘛？

    想着想着，慕逸轩便失去了知觉。

    他做了一个很冗长的梦。

    梦见过往了一qiē，梦见还没有仇恨的时候。

    慕逸轩再次醒来的时候，耳边是张蓉的絮絮叨叨。

    “为什么，你哥哥也喜欢她，你也喜欢她，那个女人到底有什么好，把你们兄弟两迷惑住。”

    慕逸轩的眼皮动了动，趴着，终究没有睁开眼睛。

    其实他……

    算了，说了母亲也不会相信。

    于是，慕逸轩又沉沉的睡去。

    这次他醒来的时候已经是两天后。

    睁开眼睛，看见床沿趴着一颗脑袋。

    即便是个后脑勺，他一眼就认出了是小明同学。

    “唐亦明同学。”慕逸轩本想学着老师点名的时候喊的响亮。

    不想却是声音沙哑万分。

    这般轻微的响动，唐亦明还是醒来。

    他猛的抬起头，却扯到伤口，痛的龇牙咧嘴。

    “握草，我还以为你死了。”唐亦明眼中明明是关心，嘴巴却损的厉害。

    “你没死，我肯定要活着折磨你。”

    “那你快死，我想过几天安生日子。”唐亦明鄙shì的斜他一眼。

    “她，还好吗？”

    “很好，你就不用担心她了，你不知道那个叫高芮的女人，还特么厉害了。”

    唐亦明不是故意让夸大其词。

    而是高芮真的牛逼。

    张蓉派人去的时候，她居然能瞒着云朵给退敌。

    他一直不知道，那么大的响动，云朵难道是聋的，居然听不见？

    “云朵身边的都厉害。”

    就连秦染，那么多女人搞不定的事儿。

    她一过去就将事情摆平了。

    “恩，他们三个女人都厉害。”

    “能不能别顾着夸人，先给我找点吃的。”

    “啊，我以为你是大金刚，原来也要吃饭啊？”唐亦明消遣他道。

    慕逸轩现在趴着，转头都觉得痛。

    不然，真想起床，打死他。

    吃完粥，慕逸轩就挣扎着要起来。

    “你别动了，你那个背，已经无法直视。”

    慕逸轩撇了他一眼鼻青脸肿的样子，说的自己好像那张脸还能看似的。

    “老慕，我觉得不能再这样逆来顺受，夫人的精神越来越不对劲，你为什么不告sù她你……”

    慕逸轩横了他一眼，唐亦明打住话题。

    “打一顿她要是能解气，就打吧。”

    “你不该让云朵来美国，这里保护起来太困难。”

    “在国内我更不放心，我现在抽不开身回去。”

    “哎。”唐亦明叹一口气。

    “亦明，再扛扛。”

    他总是可以找到治母亲的办法。

    “云朵今早打电话，说想吃你做的醋血鸭。”

    慕逸轩心口一紧，嘴角扯出一抹笑。

    “嘴馋的要死。”

    唐亦明看见他脸上荡漾的笑意，身子抖了抖。

    原来爱情就是一剂毒药啊。

    看把慕逸轩同志给药的都神志不清了。

    ……

    云朵再一次看到慕逸轩的时候，居然又是十天后。

    这次他的脸色依旧苍白。

    云朵都怀疑他是不是纵欲过度啊？

    带着有色的眼光，云朵在厨房里看着慕逸轩得心应手的炒菜。

    “慕逸轩，你是不是有女人了？”

    “你吃醋？”

    “我是想要不要给你买点汇仁肾宝。”

    “那么关心我，恩、”

    慕逸轩答非所问，让云朵有种吃了苍蝇的感觉。

    感觉两人的代沟太远了，根本无法拉近。

    “你最近都干什么去了啊？”怪想你的。

    “为了我们的未来打拼，我不努力赚钱，以后跟你养你跟孩子。”

    “呸，不要脸，谁说要给你生孩子。”

    “你不想生也没事，你那么能吃，我也要多赚点钱才养的住。”

    “我才不要你养，我要做新时代女性，自强独立，不止经济独立，还要思想独立。”

    慕逸轩愣了一下，她好像没有反驳他们两个在一起的事儿吧。

    那就是默认，以后要跟他在一起了？

    想到这个，慕逸轩炒菜的动作都变得愉悦欢快。

    “那我吃软饭，专业吃软饭二十五年。”

    “不要脸。”

    “我吃软饭我骄傲。”慕逸轩嘚瑟的在云朵脸上亲了一口。

    云朵死瞪着他：“慕逸轩，你以后再敢轻薄我，信不信我把你按锅里炒了？”

    “我更乐意你把我按房间里蛋炒饭。”慕逸轩口气暧昧的说。

    云朵闭嘴，每次跟他说话都是占不到好处，她闭嘴还不行吗？

    “跟你没有共同语言。”云朵干脆出了厨房，不跟他说话。

    在客厅里，云朵倪着小明同学。

    “小明，问你个事儿。”

    “我什么都不知道。”

    云朵懵了，随机伸出两根手指说：“这是几。”

    唐亦明磨了磨牙，很想打死这个女人有没有。

    见他光看自己不说话，云朵瘪瘪嘴：“哦，原来你是真的什么都不知道，真不知道这个智商慕逸轩怎么会把你留在身边。”

    “云朵，小明是哈佛大学的优等生。”

    云朵干咳一声，说了一句让唐亦明拼上老命都要打死她的话-

    本章完结-