
    裴翌锦跟慕逸轩几乎将整个城市跟周边都翻了个遍。

    居然没有云朵的影子。

    问了当时左右的人员，都说是看见一个女人出去了。

    但是具体去哪里就不知道。

    也有人提供线索说，好像被拽进了一辆无牌面包车。

    当时隔得很远，也不知道是不是他们说的云朵。

    反正是一个女人。

    裴翌锦的心凉了半截。

    这座城市不像大城市，处处都安装着摄像头。

    很多地方都没法看到监控。

    而云朵失踪的地方，大面积都没有摄像头。

    如果真的被人扯上面包车，那现在是凶多吉少。

    裴翌锦的心慌了。

    在C城把她丢了，在这里又把她丢了。

    以前跟着慕逸轩，至少是安全的。

    可是现在，就不知道云朵怎么样了。

    裴翌锦继续在小城找，他这些天直接住在云朵的屋里。

    枕头被子上还有她留的香味。

    “云朵，为什么一定要躲着我？如果你真的不想见我，那以后，我再也不见你。”裴翌锦感觉心口万分的痛楚。

    “程家的事情为什么不听我解释。”裴翌锦喃喃低语。

    高芮早已经赶过来。

    这是云朵失踪的第二天。

    看着裴翌锦着急的样子，有些埋怨云朵的莽撞。

    这要是出了事情，该如何是好啊。

    云朵失踪的消息，徐姐已经嗅到消息，自主的找上高芮。

    高芮看着眼前胖胖的女人有些疑惑reads();。

    “这位小姐，你可以跟我说云朵失踪的经过吗？”

    “你是？”

    “我是云朵在这里的朋友。”

    她眼中的急色让高芮更加担忧，但这些事情算是机密，她不能轻yì地就往外说。

    “你放心，我是真的担心云朵，你现在告sù我，也许我还能帮的上一些忙。”

    高芮沉默几秒之后，把情况都跟徐姐说了一遍。

    “看来是被人拐走了，肯定是把云朵拉到一些不好的地方做那种事情。”

    徐姐的一颗心都提起来：“以前发生过几次这样的情况。”

    想到这些人，徐姐就想到了一个人可以帮忙。

    可是她又有些犹豫。

    一个几近二十年没联系的人，也不知道能否再帮忙。

    “啊。”高芮顿时慌了神。

    现在简直就是素手无策。

    “你们别着急，我去找熟人问问看。”徐姐说完就离开。

    坐在水果店里发呆，手中的手机都快被她捏碎。

    想到云朵在那些人手里，发生的危险事情又多一些。

    徐姐按了一个号码，已经过去二十年，不知他还用这个号码吗？

    电话里传来嘟嘟的声音。

    每一声都敲打在徐姐的心上，疼，属于青春的疼痛吧。

    电话响到第三次的时候，徐姐想要挂断，但那边却接起。

    “喂，我是霍子豪。”

    电话里的男声已经步入中年，却还是一样好听。

    “喂，我是徐洁。”徐姐的声音有些颤抖。

    霍子豪愣了，心口紧缩。

    “小洁。”喊出这个只有在梦里才喊的名字。

    徐姐瞠大着眼睛，咽了一口唾沫。

    “嗯，那个，现在还好吗？”他们住在一个城市，但徐洁从来不去打听关于他的一qiē。

    “很好，你呢。”霍子豪知道她的一qiē情况，却从来不敢出现在她面前。

    “我也很好。”

    “嗯。”霍子豪正在跟友人聚餐，回去小声的跟他们交代一声便先离开。

    徐洁有些无法开口reads();。

    “那个，你……现在还带着那些小弟吗？”徐洁问完就有些后悔。

    他都娶了富家千金，应该不会再在街头上混了吧？

    “早就金盆洗手，现在做点小生意。”霍子豪笑笑。

    他们吃饭的地方就在徐姐水果店的不远处。

    “哦，那很好，我……我想请你帮个忙。”

    “你说，竭尽全力帮你。”

    “你能不能让你以前的小弟查查看，昨天有没有在机场那边拐走一个女孩子。

    身高175，长的水灵灵的特别漂亮。

    c城口音，叫云朵。”

    “好。”

    之后两人都沉默，却都不挂电话。

    良久，徐姐说：“你怎么不说话？”

    “在等你说。”霍子豪轻笑。

    这么多年没听她说话，没想到身材走样了，声音还是那么好听。

    “我……我没什么说的，先谢谢你了，那有消息给我电话好吗？”

    “好，那我先去问问。”

    徐姐急忙的将电话挂掉，像是烫手芋头一般丢在水果箱上。

    双手捂住发烫的脸颊，心口砰砰的像要跳出心口来。

    良久，抽了自己一巴掌。

    “徐洁啊徐洁，都半老徐娘了，还惷心萌动呢！”

    也不知道那小子，现在还能使唤动人么？

    要是能找到就好了。

    徐姐轻叹一口气。

    此时来了人买水果，她就跟人交谈去了。

    不消一个小时就接到霍子豪的电话。

    徐姐激动的接起电话。

    也分不清楚是因为霍子豪而激动。

    还是因为有消息而激动。

    霍子豪带来的是好消息，机场被拽走那个女孩不是云朵。

    徐姐全身瘫软地坐在椅子上。

    随即吧唧吧唧的跟霍子豪小声的说着什么。

    裴翌锦见到霍子豪这个地头蛇的时候，并没有太多的惊讶。

    只是他带来的消息，却让他有些感兴趣。

    “你好，霍子豪reads();。”

    “你好，裴翌锦。”

    “你们的情况，小洁已经跟我说过了。”霍子豪眼底闪过懊恼，那个女人，不愿意见他。

    “嗯。”

    “我也已经查过，机场那个女孩不是云朵，但是我问道她好像坐大巴车回老家了。”

    裴翌锦惊讶的看着他。

    “我也已经给柳慧珍女士致电，她回答说云朵确实回去了。”

    裴翌锦立刻站起来，走到一边去给柳慧珍打电话。

    得到的答案跟霍子豪说的一样。

    “多谢霍先生，以后到C城有什么事情尽管言语。”

    裴翌锦拿出一张名片给他。

    霍子豪不客气的接过收好。

    于是，就这样，裴翌锦跟慕逸轩各自带着人又离开。

    热闹了一天的小城又寂静了来。

    机场，两个男人面对面的站着。

    “我觉得我们有必要谈谈了。”慕逸轩率先开口，他慵懒的声音让裴翌锦很不喜欢。

    裴翌锦倪了他一眼，并没有说话。

    “谈你的复仇计划？”裴翌锦讽刺的说。

    慕逸轩不怒反笑。

    “怎么，害怕？”

    “呵。”裴翌锦冷笑一声。

    “我比你更爱云朵，这么多年你伤害的她还不够吗？”慕逸轩点着他的痛楚去说。

    “现在表xiàn的这么痴情，又是做给谁看呢？”

    “你如果爱她，就不会回来报仇。”

    “哈哈，我的仇人不是云朵，是你。”慕逸轩正式向他宣战。

    “你这是在承认，你就是那个人？”

    “不不，我就是慕逸轩，一个深爱云朵的男人。”

    被另外一个人说深爱自己的女人，让裴翌锦很不悦。

    “那你可以回美国跟我战。”不喜欢他死赖着云朵的样子。

    “好呀。”

    慕逸轩还真的就是直接回的美国，但他会马上回来带云朵去美国，他觉得，是时候要见面了。

    裴翌锦嘴角噙着笑，所有人都上了飞机，唯独他没有上-

    本章完结-