
    画面里，云彦躺在一个不知名的地方。

    一眼云朵就认出哪里并不是哥哥所在的医院。

    有一个把全身蒙住的人，手上拿着一个针管，面对着镜头。

    就算看不见，云朵都能感受到那人阴恻恻的笑意，不禁全身都汗毛竖了起来。

    “这，这……”柳慧珍指着电脑有些哆嗦的说不出话来。

    刚刚一qiē都还好，她才从医院回来不久啊？

    怎么会出现这样一个莫名其妙的人。

    若是不儿子苍白的脸色太过清晰。

    她都会不相信这是真的。

    经历过那么多大风大浪，此时云朵还是忍不住一阵寒冷。

    才消停的日子，没过上几天，急又发生这样的事情。

    她到底触了哪颗霉星。

    怎么就不能让她过上点安生的日子。

    她紧紧的抱住母亲：“妈，我们先看看，别乱。”

    云朵的手抖的厉害，继续看着视频。

    柳慧珍此时哪里还有心情去看什么视频，就想立刻赶到医院去看看云彦。

    “妈，冷静冷静。”云朵这样说着，声音颤抖的有些不成句。

    重新将视频倒回去。

    心里砰砰的跟打鼓一样。

    她实在是不知道该怎么办，如果这个视频是真的，那哥哥就是凶多吉少。

    “云朵，只要你回到裴翌锦身边，你哥哥就会没事。”里面的神秘人说，说罢，还伴随着阵阵的阴冷笑意。

    云朵纳闷，现在都是希望她离开裴翌锦。

    这个人怎么是想要她回到裴翌锦身边？

    难道是裴翌锦找的人？

    云朵心中一惊，但觉得不可能。

    他们都已经和好，而且裴翌锦还不至于下作到这样的地步。

    他不想跟自己在一起，都会直接说。

    她相信不是裴翌锦做的。

    可转念一想，他现在应该早就下飞机，也没给她打开电话。

    难道是遇见了程欣柔又反悔？

    云朵甩甩头，让自己不要胡思乱想。

    “我手上这一针打下去可以让你哥哥脑死亡，你若是不按照我说的做，我便给他打下去，看看药效如何，哈哈哈。”后面是他恐怖的声音。

    真是丧心病狂。

    此时云朵的手机震动起来。

    云朵心惊胆颤的接起。

    “云朵，视频看到了吗？”是一个男人的声音。

    云朵听的出来明显是用了变身器做过伪装。

    “你是谁？”云朵激动的问。

    “我就是视频上的那个人，既然你看到，那就好办，你回到裴翌锦的身边，帮我做事，你哥哥便会安然无恙。”

    神秘男人的话语很肯定。

    “你为什么要抓走我哥哥，你放了他，卑鄙。”云朵冲着电话喊。

    柳慧珍发觉是那个人打来的电话。

    便立刻就抢过电话：“喂，你是谁，我求求你放了我儿子，我去给你做人质好吗？”

    柳慧珍哭着说。

    “不要你。”一个活人没那么好控zhì。

    现在的云彦多么乖啊。

    “你把电话给云朵，否认我让云彦死。”神秘人很不悦的说。

    这个老婆子简直就是在耽误自己的时间。

    他的时间很宝贵，争分夺秒的架势。

    听到威胁，此时人在对方的手里，她片刻都不敢耽误直接就给了云朵。

    “你到底要我做什么？”云朵怒目的说。

    真不知道这些人的目的是什么？

    回到裴翌锦的身边，难道是裴翌锦生意上的对手。

    此时云朵心里乱乱的，思绪乱的也无法思考。

    “你智商有问题吗？回到裴翌锦的身边，一qiē照旧，等着听我吩咐就好。”神秘男人有些不耐烦的说。

    “我能做什么？”云朵试探的问。

    “不想回裴翌锦身边也可以，那就把孩子弄掉。”神秘人声音里已经有些愠怒。

    云朵心头一颤。

    这个人怎么对他们的情况这般了解。

    到底是谁。

    看视频上的身形，并不熟悉。

    孩子她肯定要保，而且不到最后定然是不能放弃。

    现在只能答应他，云朵发觉这个人更希望她回到裴翌锦身边。

    若是这点不同意，才是孩子。

    云朵无法冷静思考。

    “好，我答应你，但是我怎么确保我哥哥没有问题？”

    “没有办法确定，你若不答应，再见到他就是脑死亡的哥哥。”

    神秘人神情气定的说。

    云朵不敢再说什么。

    现在也只能这样，还有一些希望。

    她可以一边想办法。

    “你要说话算话，否则我哥哥要是有点什么事情，我就跟你同归于尽。”

    “给你两天时间回去。”嘟嘟，神秘人似乎也不想跟云朵废话。

    直接就把电话挂掉。

    云朵全身瘫软地坐在地上。

    “朵朵，现在怎么办？”柳慧珍心里一点底都没有。

    儿子才刚刚好转，女儿也快要过上好日子。

    可现在就比这个男人一下打回了元神。

    柳慧珍有些失神，有些承受不起乱了分寸。

    “妈，别急，我们先去医院，看看爸爸。”因为父亲一直守在医院的。

    哥哥被带走，照理爸爸不会没有察觉。

    所以他可能也受了限制。

    “对，还有爸爸。”

    两人从地上就起来，两人正要走，云朵回来把U盘带走。

    她要好好的研究一下。

    看看能不能根据里面的环境找到藏哥哥的地点。

    两人赶至医院，在病房外的时候，看见病床上躺着人。

    两人进去，看到是云中堂躺在上面。

    云朵松了一口气。

    柳慧珍赶紧摇醒丈夫。

    云中堂悠悠的醒来，默默发痛的后脑勺。

    “中堂，阿彦被抓走了。”柳慧珍哭着说。

    “什么？”云中堂此时才看了一下周围，这里是儿子的病房。

    仔细想想，他正要在外面，突然脑袋一痛，就失去知觉。

    “云彦，云彦。”云中慌张的下床。

    “爸，爸，冷静一些。”云朵自己的心无法平静，此时却不得不让自己坚强，安慰两个老人。

    “我……”云中堂万分的自责，天天在这里儿子什么时候被带走都不觉。

    云朵将事情的经过都跟父亲说清楚。

    两个人也渐渐的平静下来。

    三人也没个商量的人。

    恰巧此时慕逸轩也离开，看来这个人就是清楚他们的一举一动。

    良久柳慧珍才惊呼：“是不是慕逸轩那个家伙。”

    “什么，不会是他的。”云朵斩钉截铁的说。

    他恨不得自己别跟裴翌锦在一起，离得他远远的才好。

    怎么可能会让她回到裴翌锦身边。

    而且他那样睥睨世界的人，怎么可能会靠一个女人来打击对手。

    云朵不相信会是他，便立刻给慕逸轩大电话。

    但电话那头已经传来电话已经关机的声音。

    这么快就搭到飞机？

    云朵顿时也有些解。

    “怎么样？”柳慧珍着急的问。

    “电话关机了，应该是上飞机了。”云朵有些失神的说。

    “什么，关机是不是心虚，不敢面对你。”柳慧珍咬着牙狠狠的说。

    “妈，事情还没有了解清楚，不能这么说。”毕竟慕逸轩帮助云家这么多。

    她不能轻yì地就判他的死刑，且不说她相信那不是他做的。

    至少也要等到问清楚。

    “你还帮他说话，你知道他是谁吗？”-

    本章完结-