
    云朵凉凉的靠在门板上，双手抱胸：“怎么地，来当说客？”

    “咳，工作需要。”高芮一脸无奈的说。

    她就上个班，不止要完成高强度工作。

    还要管老板的这些花花事儿。

    “叛徒。”云朵恶狠狠地说。

    上次的账还没算，又来一次。

    高芮委屈的看着她高歌一曲：“太委屈，每次都是我受伤。”

    云朵瞪她，还有脸喊委屈？

    若不是她放裴翌锦进去，她就不会做一场那么自取其辱的美梦。

    晚上还说着迷人的情话。

    第二天一早就被他为了别的女人凶。

    那种感觉真是比吃了苍蝇还恶心。

    说是高歌，高芮自然压低声音，尽量不让里面的人听见。

    她也是意外。

    明明晚上相处的那么好。

    怎么第二天就变成那样。

    真不知道裴翌锦是怎么做到的。

    “还有脸皮吗？”还好意思喊委屈。

    她们才是闺蜜啊，怎么就背叛她帮裴翌锦说话。

    看来这个事情没有钱办不到事情。

    “你摸摸看，在的呢。”高芮舔着脸靠近云朵。

    云朵一口气憋在心口，抽她，狠狠的抽她。

    把手扬的高高的，云朵看着那张白嫩的脸蛋，抽下去，让她脸上出现个大爪印，以后就长记性。

    就知道谁轻谁重。

    高芮闭起眼睛，皱着眉头，好似云朵一耳刮子能把她扇回老家。

    看着她的样子，云朵心里所有气焰都噗拉一下被浇灭。

    扬的高高的手掌，抽过去舍不得，不抽又觉得没面子。

    视乎能感觉到她的为难，高芮睁开眼睛，一把将她的手抱在怀中：

    “宝贝，我对饭盆起誓，绝对没有下次。”

    台阶给她切上，云朵就顺着下了。

    “饭盆什么都是浮云，祝你找不到男人，偿不到爱情的滋味。”云朵那狠劲，就差拿把刀来割腕，以血起誓。

    高芮重重的点头：“我接受。”

    “哼。”

    正待此时柳慧珍问：“朵朵是谁来了？”

    云朵撇了一眼好友，真想说送快递的，把这丫轰出去。

    “阿姨。”高芮径直笑盈盈的走进去。

    “哎呀，芮芮啊，来怎么不说一声啊？”柳慧珍赶忙去厨房舔一副碗筷。

    “还没吃饭吧，来，你们这几个丫头，每次都闻着香味来的。”柳慧珍一边说一边打趣。

    “那必须，阿姨做的饭，从这里都飘香回C城，馋了好多天了。”

    本来就熟悉，高芮也不见外，直接坐下开车。

    慕逸轩撇一眼高芮。

    居然还找帮手，难道他就没有帮手？

    一会就找一个来。

    云朵一脸不爽的坐下吃饭。

    “你这个丫头，小嘴就跟抹了蜜一样，唉，不知小染有没有时间，把她一起叫过来，你们就完整了。”柳慧珍话里有话。

    有两个闺蜜陪着云朵。

    再开导开导，云朵恐怕就不会再钻空子。

    像是领悟到柳慧珍的用意，高芮立刻说：“一会就给染染打电话，保证她光速赶过来。”

    “那真是太好，阿姨给你做好吃的。”柳慧珍目的达到，心满意足的吃饭。

    裴翌锦依旧那般平静的吃饭，没有言语。

    慕逸轩自然不甘落后，走高冷路线。

    他给云朵夹了一块肉。

    云朵此时毫无心思吃饭，只想打破现在的僵局。

    压根就没看谁给她夹菜，直接就把肉放嘴里。

    然后立刻感觉到一股灼热的视线，脸颊似要被烫伤。

    下意识的抬眸去看裴翌锦，见他凌厉的目光。

    云朵怔了一下，瞪她做什么？

    现在就连吃饭，他都看不惯了？

    云朵心里纳闷的不要不要的，这个裴翌锦也太过分了。

    裴翌锦眼中都是熊熊烈火。

    那筷子上有慕逸轩的口水，居然就那般吃下去了？

    欠抽。

    气死他了。

    裴翌锦感觉要窒息一般。

    盯着云朵那张纷嫩的小嘴，真想拿84消毒水给她洗洗。

    又不能发火，还要遭受非人的眼神凌迟。

    云朵随意吃了几口，就放下碗：“我吃饱了。”

    然后直接就跑回房间。

    柳慧珍看着女儿的背影，而后看一眼高芮。

    接收到眼神，高芮立刻心领神会地吃了几口，放下碗：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    接着也进了云朵的房间。

    餐桌上的气氛因为云朵的离开变得嚣张跋扈。

    两个男人就用眼神厮杀了几百个回合。

    慕逸轩眼角的得意刺瞎了裴翌锦的眼。

    高芮进到房间，没有见到云朵的身影。

    倒是看到放在床头柜上裴翌锦的包。

    其实她是不赞同裴翌锦带着伤过来。

    因为这样他什么也做不了。

    更何况若是此时慕逸轩对他动手，他基本上就等死。

    太危险。

    但他又执意要来。

    他们几个人都劝不住。

    在阳台上找到云朵，她站着看着外面。

    “芮芮，我该怎么办？”

    光听脚步声，云朵都知道是她。

    “跟着心走。”高芮站在她身边，一起望着外面的风景。

    云朵眸色黯然：“我的心早就已经茫然，不知道自己是对是错。”

    “每一次我都想再赌一次，都还是输了，输的一败涂地。”云朵垂眸。

    这样的结果，她又怎敢再继续赌。

    难道真要赔上一qiē才会甘心。

    “程欣柔有很严zhòng的忧郁症，这不是她装的，你再给他一点时间。”高芮有时候也不知帮着裴翌锦是不是正确的。

    风吹过两人的脸颊，七月的风带着温热。

    这并不是那天在病房裴翌锦对她说那样话的理由。

    如果知道，是可以事先知会她一声。

    难道在他裴翌锦的眼里，云朵就那么无理取闹。

    高芮真的不知该如何劝说云朵。

    今天早上裴翌锦给她打电话，说云朵有孩子，她的心都提在嗓子眼。

    原来是真的有孩子，可算算时间，文月惜带她去医院检查的时候，完全是可以检查出来。

    更何况她晕倒的时候，裴翌锦那次去医院，也是可以检验出来。

    所以这中间是一定出了什么差cuò。

    她唯一能想到的便是，有人不想裴翌锦知道云朵怀孕了。

    “我们可不可以不说这些沉重的话题，既然来了，我带你去看看我上班的地方。

    我大赛的稿子投了，你说我能不能得奖。

    若是得奖我跟染染的工作室就咸鱼翻身了。”云朵慌乱的岔开话题。

    现在心里乱乱的，不想提任何关于裴翌锦的事情。

    “你真的不打算给他一次机会？”高芮很认真的问她。

    云朵立刻就沉默。

    静默片刻，高芮长叹一口气：“你若真的决定放下，我有办法让他离开。”

    云朵看着她，却没有立刻回答。

    两人的视线在对视。

    云朵想从高芮的眼中看出虚假的成分。

    可她的眼中却那般的认真，没有一丝虚心的表xiàn。

    “只要你的心真的决定，我可以帮你。”她工作可以不要。

    却无法再看到云朵再如此痛苦下去。

    来的路上已经想的很清楚。

    就连辞职报告在来的路上也已经找了一个复印店打印出来，她已经签好了字。

    云朵张张嘴：“我……”