
    接受到伟大而又艰巨任务的慕逸轩像个即将出战的将军，一点也不畏惧裴翌锦熊熊烈火。

    淡定从容的走到餐桌前，优雅的坐下。

    像个男主人一样等待着用餐。

    此时围着碎花围裙的裴翌锦怒火滔天，却依旧掩饰不住他狂娟的冷冽的眼神。

    身体周遭散发着骇人的冷气。

    云朵见帮手来了，便从卧室走了出来。

    既然裴翌锦爱表xiàn，那就给他一个表xiàn的机会。

    虽然在这个大热天被他的眸子散发的冷气冻的即将要打个哆嗦。

    可，云朵僵直着背忍住了。

    无视他喷火的眼神，云朵故作一脸轻松的说：“逸轩，琳达夫人还喜欢一样东西，我帮你准备，保证能一举就拿下她。”

    这个小秘密云朵还没来得及告sù裴翌锦。

    因为也是上次见面的时候，琳达夫人快要离开的时候她才发现。

    裴翌锦诧异的看着她，眼里露出不可置信的光。

    这确实算是一个秘密。

    但云朵绝对没有告sù过他。

    那到底是什么。

    “云朵，你进来一下。”裴翌锦将汤放在餐桌上。

    这么有力的事情，他自然不会让它落在慕逸轩的手中。

    云朵能这么说，必然是个不小的事。

    “不去。”云朵毫不留情面的回复。

    裴翌锦面上镇定的一手就将她从椅子上扯了下来，一手搂住她的腰，几步就走进了房间。

    慕逸轩淡然的坐在那里。

    云朵恨恨的瞪他一眼，叛徒啊。

    说好是来护驾的，现在她被大魔王抓走，他居然可以无动于衷。

    房门砰的一声被关上。

    慕逸轩看着锅里的汤索然无味。

    情敌的东西自然不爱喝。

    他不怕云朵告sù他这个事情，自然是对这件事情胸有成足。

    有云朵在，只是多一分把握。

    他已经做了足够的准备，能让詹姆斯接受他们的提案。

    看一眼房门，慕逸轩心情复杂万分。

    往日的记忆没有了。

    只有那些零碎的片段。

    他想，他跟云朵的曾经一定也是很幸福。

    只是为什么会变成这样？

    这场车祸有时候并不是为了复仇。

    他是更想找回自己。

    现在的母亲太可怕。

    可他，目前也只能听命于母亲，因为她手上握着很重要的东西。

    只不过，他曾试图寻找过。

    但还是找不到任何的蛛丝马迹。

    母亲藏的太深了。

    将云朵拉进房间之后，裴翌锦将她抵在门板上。

    “朵朵，你是不是想气死我？”决口未提秘密的事。

    云朵无视他的怒火，现在的她不再是以前小心翼翼的怕他不高兴。

    生气就生气。

    “对，决然让你发现了这个用意，那你还不直接配合我，气死算了？”

    走到这一步，云朵才发现裴翌锦有多不可理喻。

    这就像曾经的自己。

    那时候不觉得有什么不妥。

    只是自己喜欢的人，就努力去追。

    如今被以同样的方式追，才知被追的人有多心累。

    “你要是希望我气死，那我就气死给你看好了。”

    云朵斜他一眼，倒是想看你怎么气死给我看。

    谁知，下一秒，裴翌锦还来真的了。

    云朵徒然就感觉有重要靠在身上。

    裴翌锦还真就气死般靠在她身上：“朵朵，我死了以后允许你改嫁。”

    他装模作样的语气让云朵哭笑不得。

    说的好像，他不给，她就改不了似的。

    人都死了，还能控zhì的了她的意愿？

    死，这个字如重石般压在云朵的心口。

    曾经得知裴翌锦死亡的消息，那种沉重感又来了。

    那种痛不欲生的感觉，真不好。

    猛的用力推开他：“脑子坏了，就去医院看，别在这里撒娇卖萌，老娘不吃这一套。”

    云朵瞪着他，直接朝房门走去。

    裴翌锦过来快速的拉住她：“朵朵，你还没说到底琳达夫人有什么秘密呢？”

    哼。

    看看，还不是想要探听些什么。

    铺垫的倒是挺全面。

    此时的云朵就是不买他的账。

    “你智商真的该缴费了，我那是故意气你的，你听不出来吗？”无奈之下，云朵只好扯谎。

    裴翌锦不怒反笑，闪着一口小白牙，差点晃瞎云朵的眼睛。

    “云朵。”裴翌锦轻笑一声。

    云朵被他的笑搞的莫名其妙。

    “真是脑子有坑了。”懊恼的云朵走了出去。

    云朵看着熬好的汤，肚子非常不争气的叫了起来。

    算了，都煮好了，不吃也可惜。

    慕逸轩目光悠悠的看着她。

    云朵舀了一点吃，恩，味道还不错，完全看不出是第一次做。

    哎，有的人就是学什么都快。

    就像裴翌锦现在学撩妹，也是学的有模有样。

    像太阳的后裔这样的电视，肯定是不能让他看。

    吃了两口才发觉慕逸轩的目光。

    “怎么了，你不饿？”云朵纳闷的问。

    “情敌做的能吃吗？我怕被毒死。”慕逸轩瘪了瘪嘴。

    差点脱口而出，怎么这么矫情呢。

    但，话到嘴边又咽了下去。

    若是当初程欣柔做的饭，她肯定也是吃不下。

    “那你自己去煮点吃吧。”云朵话音刚落，裴翌锦就出来了。

    云朵有些不解的看着他，怎么这么久才出来。

    面对他质疑的眼神，裴翌锦闷闷的说：“上了一趟洗手间。”

    云朵惊讶的微张着嘴。

    她没有说话啊，难道裴翌锦现在学会读心术了？

    云朵表示有点不能接受呢。

    以后都不敢看他的眼睛了。

    这场闹剧的收尾就是，慕逸轩，裴翌锦，云朵，三人愉快的吃了早餐。

    早上约了詹姆斯先生跟琳达夫人。

    裴翌锦眼睁睁的看着云朵上了慕逸轩的车。

    算了，她想去就去吧。

    他跟詹姆斯已经有过合作关系，所以有着奠基在，想必不会比慕逸轩那个新手机会少。

    詹姆斯跟琳达夫人在约定的地方见面。

    本是约定早上十点见面，但琳达夫人临时去了一趟植物园。

    中午时分就热闹了。

    裴翌锦，慕逸轩，云朵在一个包间里等着詹姆斯夫妻。

    这个局面有些尴尬了。

    詹姆斯跟琳达夫人来的时候也懵逼了。

    因为裴翌锦与云朵是坐在慕逸轩的中间。

    裴翌锦跟云朵不是夫妻。

    恩，琳达夫人神秘的冲着云朵笑笑。

    那笑容神秘莫测。

    云朵倒不觉得尴尬，她与裴翌锦的故事那是茶余饭后的热门话题。

    他们离婚，裴翌锦跟程欣柔订婚的事情想必也是知晓吧。

    “詹姆斯您好，琳达夫人您好。”大家自然有序的打招呼，没显得有什么拘谨。

    “裴总，好久不见，慕先生又见面了。”詹姆斯身价虽高，但不起大牌。

    “詹姆斯先生，好久不见。”

    大家打完招呼就坐下。

    詹姆斯跟琳达夫人的喜好，大家都懂。

    琳达夫人本就喜爱云朵，两人自然的就坐到一块。

    琳达是是金发美女，虽然已经年过半百，但保养得意，现在还是异常的漂亮。

    他们都会中文。

    席间三个男人就聊起了经济。

    两个女人自然就聊了保养啊，还有一些趣事。

    这倒不像是很严sù的要合作某个大案子，而是普通聚会。

    “朵朵，你什么时候去我哪里，我有好多好玩的东西。”

    云朵笑了笑：“琳达夫人，我啊，为您准备了一份礼物，希望你会喜欢。”

    云朵将一个大盒子递给琳达。

    盒子包装很精美，看一眼云朵，琳达知道这一定是自己喜欢的东西。

    “云小姐怎么就为琳达准备了礼物，那我的呢？”詹姆斯上次见她的时候就喜欢这个女孩子。

    恰巧岁数又跟他的小女儿相仿，就更加有亲切感。

    云朵不羞不躁，从容的笑了一下：“詹姆斯先生，里面也包括您的礼物，我想，您一定会非常喜欢。”

    云朵非常自信的说。

    眼神落在琳达夫人身上，她喜欢，詹姆斯就会喜欢不是吗？

    詹姆斯先生爱妻的名号可是打入国际。

    “那是必须。”

    “既然云朵这么说，那我必须现在就要打开看看。”琳达说着就要扯上面的丝带。

    云朵立刻握住她的手，笑着说：“琳达夫人，这个礼物可只能您跟詹姆斯先生看，外人不可观也。”

    然后神秘的朝琳达夫人眨巴眨巴眼睛。

    琳达会意的笑笑，那她更加好奇了。

    只有大家和平吃饭。

    其实这顿饭只是一个先锋，对合作是下不了定性的。

    接下来詹姆斯夫妻会再C城待半个月。

    除了一些伙伴的聚会，琳达夫人已经跟云朵说好时间一起去逛街。

    云朵自然满口答应。

    如是这当生意做成，不管是裴翌锦还是慕逸轩都是好事。

    总比这么大块肥肉落入别人口中强。

    饭桌上云朵跟慕逸轩眉来眼去。

    裴翌锦面上镇定，心里已经是翻江倒海的不爽。

    琳达夫人跟詹姆斯都看出些端倪来。

    这顿饭吃完之后，裴翌锦直接拖着云朵进了自己的车子。

    此时，慕逸轩刚好接到急事电话。

    就跟她打了一声招呼便离开。

    ……

    詹姆斯今天喝了一些酒，回到酒店进屋就躺下。

    琳达好奇的看着盒子，迫不及待的想知道里面是什么。

    “詹姆斯，你说里面会是什么呢？”琳达好奇的问。

    “打开看看。”被她神秘兮兮的样子弄的詹姆斯都有些好奇。

    “不嘛，你猜猜看，猜对有奖励。”这话还是跟云朵临分别的时候，云朵万分神秘的跟她说的。

    詹姆斯哪里懂得女人跟女人之间会送很么礼物啊。

    认真的思考了一下：“是云小姐亲手设计的衣服吗？”

    琳达想了一下摇摇头：“感觉不像呢。”

    但也觉得有可能。

    “詹姆斯，猜错的话，怎么办？”琳达一脸坏笑的说。

    詹姆斯咽了一口唾沫。

    已经五十来岁的人了，不敢再像年轻时那样豪言壮语。

    猜错了，明天要你下不来床。

    这样的话，是万万不敢再说。

    “今年做饭我包了。”这个很有you惑了吧？

    琳达略带嫌弃的撇了撇嘴：“我不稀罕。”

    主要是詹姆斯赚钱小能手，厨房白痴啊。

    做的饭菜，除了是熟的，没有别的什么味。

    让他做半年的饭，简直就是折磨她自己。

    “不要，换一个。”

    她又不是二傻姑娘，这个也上当。

    嫌弃啊，赤果果的嫌弃啊。

    詹姆斯捂住心口，痛心啊。

    “任宝贝发落可好？”詹姆斯干脆给她打出一张空支票，数字随她填。

    只要老婆开心，他什么都愿意。

    琳达眉开眼笑娇嗔的锤了他一下：“你个讨厌鬼，最会撩妹了。”

    “宝贝，快拆开看看，是什么礼物。”

    琳达也兴奋的解开丝带。

    打开盖子，发现真的是一件衣服呢。

    詹姆斯懊恼的想锤墙。

    猜对了啊，猜对了啊。

    琳达早就将两人的打赌忘jì。

    直接提起衣服。

    这件衣服是透明的，但是重点部位做了特别的修饰。

    若隐若现倒是更加的勾人。

    下面还有一张卡片。

    是云朵娟秀的字迹：“衣服已经洗干净，祝愿詹姆斯先生跟琳达夫人有个愉快的夜晚。”

    恩，但现在是下午呢。

    看望鲜红色的衣服，詹姆斯眼中放着兴奋的光。

    “宝贝，快去换上我看看。”

    琳达笑嘻嘻的直接走到浴室，想给老公一个惊喜。

    换衣服的时候，觉得她跟云朵简直就是心有灵犀。

    只是她居然喜欢这一款。

    琳达夫人超级喜欢情趣衣服。

    只是不知道云朵是怎么知道的呢。

    琳达换好衣服出来，直接将詹姆斯惊艳住。

    鲜红性感的网纱，神秘部位有特殊处理。

    于是，他们就渡过了一个愉快的下午。

    良久之后，琳达躺在詹姆斯的怀里。

    “詹姆斯你有没有觉得裴翌锦跟云朵还有慕之间有些诡异。”

    “恩，两个男人都喜欢云朵。”

    经此一次美妙的旅途。

    这对夫妻更加喜欢云朵。

    上次见面之后，并没有太多的联系。

    这次琳达决定要跟云朵做好姐妹。

    以后就可以有什么情趣美衣穿了。

    “你更看重哪个男人？”

    女人跟男人的眼光不一样。

    詹姆斯想了一下说：“慕逸轩的背景太复杂，不适合云朵，而且张蓉你是见过的，上次她非常中意乔家女儿。

    哪个强势的女人，所以慕的婚姻是没法自己做主。”

    他们跟张蓉其实是有生意上的来往。

    但并不常见面的客户，可也是有所了解。

    “恩，张蓉哪个女人心思沉，云朵不适合哪种环境。”

    “恩。”

    “所以你是看好裴翌锦？”

    “他们之间为什么离婚，我们也不知道，而且裴还跟程订婚了，这其中曲折只有他们三个人知道。

    合适不合适，我也看不明白。

    但裴翌锦如果驯服了，绝对是个好丈夫。”

    詹姆斯对裴家的事情也只是略有耳闻。

    不知其中原因，所以也不能妄下定论。

    “但是我见云朵看裴的眼中还是有些爱意。”

    虽然两人好像不对盘的样子。

    但是两人偶尔的眼神碰撞，那都是带着爱的火花。

    “所以，解铃还须系铃人。”

    琳达点点头。

    可是心里还是遏制不住的想要帮帮云朵。

    因为她希望云朵能幸福。

    今天她已经看出了云朵微凸的肚子。

    那些个男人难道就没发现吗？

    琳达没敢跟詹姆斯说，怕他万一跟裴翌锦说漏嘴。

    没有等待，晚上琳达就约了云朵出来逛街。

    云朵自然是乐的开心。

    “琳达夫人，您是不是有什么话要对我说啊？”云朵见她几次欲言又止的样子。

    实在忍不住了，云朵问出口。

    “我表xiàn的那么明显吗？”琳达用流利的中文说。

    “是非常明显，而且您还一直瞄我的肚子，难道是羡慕我的一圈赘肉吗？”云朵用非常打趣的方式说出心里害怕的事情。

    因为她害怕琳达是看出她有身孕。

    毕竟她是几个孩子的妈妈。

    现在宝宝已经三个多月了，已经有些显怀。

    但，也同时提醒了云朵，该跟裴翌锦保持距离了。

    否则，早晚有一天会被他发现。

    就算他一个大老爷们不知道。

    旁人总是会有人看出来。

    “朵朵，以后别叫什么琳达夫人，要是不介意的话，我们做姐妹吧。”琳达打心底喜欢云朵。

    特别是在今天下午那件礼物之后。

    有时候也不是要别人对自己多好。

    但是有一份知心感觉，真的比给她钻石还要开心。

    云朵愣了一下，能跟她这样的人物做姐妹，求之不得。

    可也是有压力啊。

    “我是不介意。”

    “那好，以后叫我姐姐。”

    云朵无奈的看着她，她还能拒绝吗？

    答案是NO。

    “琳达姐。”叫一个比自己妈还长上两岁姐姐，是一种怎么样的感觉呢？

    云朵的内心是复杂的。

    琳达看了看四周，小声的问：“朵朵宝宝是不是有三四个月了？”

    她可以压低了声音。

    云朵惊讶的看着她，果然是被发现了。

    “姐，你怎么发现的？”她现在穿衣服非常讲究，几乎都是能遮住肚子。

    慕逸轩还说过她穿衣水准下降了呢。

    “我可是女人，你那肚子一看就知道，而且你有时候小心翼翼的呢。”

    这些都是怀孕的表xiàn。

    就像她怀孕的时候，下意识的就会挡住要朝肚子过来的东西。

    “哎，我以为做的神不知鬼不觉呢。”云朵纳闷的说。

    “你们是不是还没有和好，裴翌锦不知道你有宝宝吧。”琳达用的肯定句。

    云朵无奈的看着她：“为什么那么确定是他的。”

    “算算你们离婚的时间，肯定是他的，不可能你们还没离，或者刚离，你就找别的男人，你不是那样的女人。”

    琳达说的很坚定。

    却让云朵无比暖心。

    “我现在还不知道要不要原谅他。”云朵说出内心的想法。

    这种感觉或许一般人是体会不到。

    而且最近芮芮跟秦染都有旁的事情。

    她不想打扰，所以有些心理话都没地方说。

    琳达感觉的出来，她要对自己吐露心声了。

    于是拉着她的手，找了各咖啡厅。

    她点的咖啡，给云朵要了一杯果汁。

    咖啡厅里缓慢悠扬的音乐缓解了云朵沉重的心情。

    她不知该从何说起。

    雪梨汁喝了小半杯，云朵才悠悠的开口。

    “其实我们的感情，现在连我自己都觉得矛盾，在我觉得再也不爱他的时候。

    我知道了很多真相。”

    云朵悠悠的将当年车祸的事情，裴翌锦怎么做的，还有孩子假装流产。

    全部一五一十都跟琳达说了。

    琳达听的目瞪口呆。

    当年她跟詹姆斯要在一起的时候也经历过一些狗血的事情。

    两个家族的人都反对，但是两人最后还是在一起。

    詹姆斯跟裴翌锦的做法是完全不一样的。

    他也有前女友，但是他后来正眼都没瞧过那个女人。

    而且有什么事情都是护着她。

    哪怕是她错了，教训也是回家之后的事情。

    那时候她觉得自己好幸福。

    上次见面，虽然听闻了两人的感情不是很和谐。

    但是相处的几次，裴翌锦其实很爱护云朵。

    那种爱护并不是装出来的。

    眼睛里流露出来跟那些貌合神离，逢场作戏的商业联姻不一样。

    听完之后叹了一口气：“我只能说，裴翌锦以前肯定不知道是爱你的，他可能是觉得想靠近你，但是碍于车祸的关系，他又恨着。

    但是没有爱，又怎么会有恨呢？”

    琳达说的很是真理。

    “我知道是这样，我在知道那些真相之后，也很矛盾，不知道该不该原谅。

    以前的我敢爱敢恨。

    现在却犹豫不前，我怕，又是一场自作多情。”

    云朵说出这个担忧。

    她的担忧并不是空穴来潮。

    这些事情放在任何一个人身上，都是不可思议。

    琳达毕竟五十来岁的人，经历过很多事情。

    也见证过周围朋友亲戚的爱情故事。

    “所以你其实是还对他有爱，只是怕了。”

    “恩。”云朵不想否认。

    毕竟那么多事情都已经解释清楚，恨也是没办法再恨。

    “如果不能彻底放开，为什么不再给彼此一个机会？”琳达严sù的看着她。

    当年他们之间虽然没有发生过这样的事情。

    却也因为两个家族的水火不容而差点陌路。

    “当年我跟詹姆斯因为家族的反对，差点没在一起，但是后来詹姆斯说给他一次努力的机会。

    我等待了，所以我等来了幸福。”

    “可我们之间的情况是不一样的。”云朵也说的实话。

    “朵朵，裴翌锦这个人我不太了解，不敢妄言让你原谅，但你可以尝试着再接受，或者给一个时期，十天，一个月。

    我想裴翌锦也不是那种虚伪的人，他真心说改过，想必也是会改的。”

    回忆最近裴翌锦，确实还是改了不少。

    就连不怎么说话，现在都说的比较多了。

    心里那个坎还是有些垮不过去。

    “朵朵，你先别着急做任何决定，如果你以后真的想躲开他，可以来找我，我想我的能力，只要不想让他找到你，还是能让你安稳待着的。”

    琳达并不是在吹。

    若是云朵让她藏起来，裴翌锦自然也是找不到的。

    “恩。”

    云朵点点头。

    若是在无法跨越这条鸿沟，她可以考虑琳达的说法。

    毕竟她也跑了好几次，不也能被裴翌锦找到。

    说明她的后台不够硬吧。

    “好了，别说这些不开心的事情，我们去逛街吧。”琳达笑着说。

    “恩。”

    两个女人于是像什么也没发生一样，就逛街去了。

    两人逛了很多母婴店。

    开始云朵不敢进去，怕被发现。

    琳达说：“告sù你一个好消息，我马上要做外婆了，帮我去挑选一些吧。顺便也学学经验。”

    于是两人从宝宝出生的衣服，鞋子，小帽子，摇篮车，学步车，玩具。

    什么都看遍了。

    什么好处多，什么好处少。

    琳达一一的跟她说了一遍。

    就连孩子什么时候该怎么喂啊，该穿什么啊。

    有的人可能会觉得很烦躁。

    云朵却听的津津有味。

    她是个新手妈妈，虽然有上课，但跟琳达说的比起来，简直是冰山一角。

    两人逛的都非常累。

    接下来的几天，除了有重要的人要聚餐之外，琳达都跟云朵在一起。

    裴翌锦也已经赖在梧桐苑好几天。

    云朵懊恼的发现慕逸轩这几天都非常忙，都没时间过来救火。

    裴翌锦嘴角勾起一抹得意。

    他自然是没时间过来。

    因为他打了个电话给张如。

    想必他现在是在相亲的道路上吧。

    几天的时间，裴翌锦的厨艺精进不少。

    云朵为了报复他，每次都吃的很多。

    柳慧珍打来电话的时候，云朵刚吃的饱饱的靠在沙发上。

    “妈。”云朵慵懒的喊了一声。

    裴翌锦将电视关掉，坐在她身边。

    “朵朵，你什么时候回来啊？”柳慧珍想女儿想的紧。

    现在店pù有专人打理，她时间比较多。

    而且云彦有蓝佳珂无微不至的照顾，现在已经好转很多。

    医生说再有个半月，如果稳dìng，就可以跟常人一样了。

    “我最近应该都不回，怎么了？”

    柳慧珍难掩心中的喜悦：“我跟你说，我发现个喜事呢。”

    “恩，什么喜事？”云朵非常配合的很好奇的问。

    “佳珂跟你哥好像在谈恋爱呢。”昨天发现的这个情况，柳慧珍乐的一晚没睡着。

    这不一早就给云朵打电话。

    云朵撇了撇嘴，她早就知道这个了好吧。

    “哦，我在的时候就见他们两个眉来眼去，就知道有情况。”

    “啊，你早发现了，怎么不告sù我啊。”

    柳慧珍觉得女儿太不够意思了。

    这么大的喜事，不早些说出来让她开心。

    而且她早就看蓝佳珂很是喜欢。

    若是以前她铁定亲自做媒。

    但是现在儿子的情况特殊，万一真有个植物人什么，她怎么能害人家姑娘呢。

    “那么明显，你又没老花眼，我以为你早就知道了呢。”

    “去，我老太婆不懂你们年轻人的眉来眼去。”

    云朵嘴角抽了抽，她信，就是傻了呢。

    “好啦，我觉得他们两个有谱呢，若是真有意思等哥哥好些，就让他们两个结婚吧。”

    “我也是这个意思呢，果然是妈妈的小棉袄啊。”

    裴翌锦在一边静静的听着。

    总算是听明白是怎么回事。

    云彦能找到一个喜欢的女人，他为他高兴。

    待他结婚的时候一定要送上一份丰厚的大礼。

    挂了电话，云朵直接窝进书房开始创作。

    裴翌锦在客厅里一边处理公文，一边想着中午吃什么。

    他要将云朵养的白白胖胖。

    以前觉得做家务这种，女人做做，或者请点工人做。

    毕竟他也很忙。

    可这么几天的时间，倒是让他乐不思蜀。

    其实不管做什么，还是要看为什么做。

    现在他为云朵洗手做汤羹，每天看着她吃饱的样子，就特别满足，特别幸福。

    恨不得下次用餐时间早点到来。

    这样他又可以为云朵做饭。

    因为今天停电了，家里有些闷热。

    裴翌锦将衬衫揭开敞开着。

    云朵在书房想出来上个洗手间。

    走过客厅的时候看也不看裴翌锦一眼直接进了洗手间。

    裴翌锦的目光一直追随着她，直到她的身影淹没在门后面。

    嘴角勾起一抹笑。

    就算这样看着她都很开心。

    像以前一样，忙的像个陀螺，在书房没有时间跟她说话，但每次她在书房的时候，他办事就特别有效率。

    静静待在一起就安心了。

    云朵出来时，眼光不经意的往裴翌锦看过去。

    却不想看到触目惊心的一幕，心口闷闷的痛了一下-

    本章完结-