
    203

    裴翌锦紧抿着唇，目光注视着云朵，看到她眼中的认真。

    两人的视线就那样对视着。

    像是在进行一场比赛，谁先动谁先输。

    望向他眼中，无波无浪，哪怕一点零碎的情xù都没有。

    云朵一度以为他是装的，细细看下去，却是没有任何的掩饰。

    似乎程欣柔剽窃她的作品是一件无关痛痒的事情。

    因为她看不到裴翌锦对程欣柔的一丝失望。

    让他跟自己一起将程欣柔送进监狱，在云朵看来，是一件天方夜谭的事情。

    微垂下眼帘，云朵嘴角勾起一抹讥笑。

    “剽窃作品关不了多久。”良久，裴翌锦豪无温度的声音才在她头顶响起。

    “所以就不关了吗？”云朵凌厉的看着他，眼里都是嘲讽。

    因为犯罪很轻，为了程欣柔的人生不留下任何污点，就可以让她当做什么都没发生。

    只要程欣柔一个道歉，一点赔偿就了事？

    云朵觉得真是可笑。

    裴翌锦不喜欢她这样的眼神。

    手捂上她的眼睛：“不要这样看我。”

    云朵眼前立刻变得一片黑暗，眼睛眨巴眨巴。

    她长长的睫毛眨眼的时候刷过裴翌锦的手心，一股电流直接从手心传到他的心里。

    缓缓的将手拿开，裴翌锦坐回沙发上坐下。

    云朵还是靠着墙站在原地，两人隔着一段距离相望着。

    “一qiē，按司法程序走。”裴翌锦吐出这句话，语气平常。

    他这么冷淡的语气却让云朵皱眉。

    不是那么爱程欣柔吗？

    不是为了她立刻就与她离婚。

    不是，时时刻刻都维护着她。

    为什么到这个节骨眼上，好像以往对程欣柔的一qiē温情好似不复存zài。

    果然，男人皆薄情！

    丢弃程欣柔的时候，就像当初丢弃她一样。

    “裴翌锦，你让我见识了。”云朵点点头，见识了男人的无情。

    裴翌锦不解的看着她，不明白她话里的意思。

    但还是没问。

    技术人员几乎是光速赶来。

    云朵激动的将手机交给他。

    裴翌锦并没有显得那么着急，一手搭在沙发上，脑袋微仰着闭目养神。

    或许，早已知晓的答案，何必看！

    云朵紧张的一直待在技术人员身边。

    看着一条一条的记录被打印出来，每一句话都让云朵有想要凌迟程欣柔的想法。

    云朵不可置信的看着，她与别人来往的信息里，无一是不透露着生命入蝼蚁的信息。

    不仅仅是盗窃了她的作品。

    就连云家餐馆的事情都是她做的。

    这个狠毒的女人，怎么可以为了一己私欲就要害了她父母亲人。

    到现在哥哥还没有恢fù过来。

    拿着一叠聊天记录，云朵冲进慕逸轩的卧室。

    “程欣柔，你给我出来。”

    外面有一个保镖守着，见她进来要见那个女人便打开了密室。

    另外一个人将程欣柔拧了出来。

    云朵将一叠纸全部砸在程欣柔的脸上，瞠着眼睛说道：“你现在还有什么话可狡辩。”

    程欣柔被胶布贴住嘴巴，纸张砸在脸上生疼生疼的。

    云朵全身都在发抖。

    在美国的时候，云朵想过餐馆的事情也许是张蓉做的。

    尽管她一直在辩解当年的事情不是她做的，但是终究是有命债。

    却没想到会是程欣柔这个蛇蝎心肠的女人。

    云朵过去一把将她嘴上的胶布撕开。

    “你说，为什么要派人炸我们家饭馆？那里面有三条人命啊。”如果当时是在用餐高峰期，会有更多的人。

    到时候那么多命债，云家都不知道该怎么还。

    云朵声音都在颤抖。

    此时感觉后背一暖，裴翌锦从后面扶住她的肩膀。

    看到裴翌锦出现，程欣柔有一瞬间眼中亮起希望。

    可，下一秒眸色黯然。

    她做了这样的事情，他还会站在她这边吗？

    云朵恐裴翌锦会偏袒程欣柔，一把挥开他的手。

    “把她的手解开，让她自己看看做了些什么缺德事。”

    程欣柔耳朵里听不到云朵在说什么。

    从裴翌锦进屋子开始，目光就一直落在他身上。

    可，从他进来开始，裴翌锦都没有只字片语，更是脸眼神都没有看她。

    心，沉到了谷底。

    她被云朵这样帮着折磨，他就那般无动于衷的纵容吗？

    “翌锦，你听我说，我不是故意的，我当时只是想叫人去云家餐馆放一些泻药虫子什么，捣乱而已，后来爆炸是意外，是云彦发现了，双方起了争执。

    翌锦，你要相信我，真的是意外，我没有想过要伤害谁的。”程欣柔极力的辩解着。

    手被解开，得到自由之后她要跑去裴翌锦身边，被两个保镖拦住。

    裴翌锦低垂着眼帘，对她的话充耳不闻。

    “翌锦，我真是只是想恶作剧一下，你要相信我。”程欣柔眼泪滚落。

    可至始至终裴翌锦都没有看过她一眼。

    他紧抿的唇，连一个字都吝啬给她。

    往着裴翌锦冷清的眸子。

    程欣柔眼泪掉落的更厉害。

    她想，她再也没有机会了。

    他连讨厌她都没有，没有恨何来的爱？

    站在慕逸轩的卧室，云朵皱了皱眉，让保镖被她带到客厅。

    裴翌锦随着云朵一起转身离开。

    程欣柔被押着就在离他不到两米的距离。

    他们的距离那么近，却像隔着一个银河系，那么遥远。

    他的不看，不言，深深刺痛了程欣柔的心。

    哪怕他恨她，大声的骂她，说她歹毒，说她不要脸。

    这样，至少，她能感觉到裴翌锦是在乎她的。

    客厅里都站着。

    “翌锦，你要相信我。”程欣柔想要听裴翌锦说一句话，哪怕一个字都好。

    技术人员已经被遣走。

    另外一个保镖将纸张都捡了过来。

    “程欣柔你自己看看你做了什么好事，到现在还要狡辩吗？”云朵从一堆纸张中翻出她指示别人去云家餐馆的事情。

    还有她流产的时候，在医院待着的时候，她居然要派人去再整她。

    幸亏那天她提前离开去了美国。

    否则，这辈子她就再也没有生育机会了。

    程欣柔不理会云朵，目光灼灼的看着裴翌锦。

    她想要求他，不顾尊严，也不顾此时还有云朵在，会看他笑话。

    可是，裴翌锦冷漠的神情，她连求他的话都无法说出口。

    眼神撇见茶几上的水果刀。

    程欣柔心头一转，突然转头咬了一口保镖的胳膊。

    “呀。”保镖吃痛的松开她。

    程欣柔迅速的哪过水果刀，退到一边。

    就在这一瞬间，就在她冲向水果刀的刹那，裴翌锦将云朵拉到身后护住。

    他们都以为程欣柔拿刀是要刺云朵。

    可是程欣柔慢慢的后退，就在保镖向前要抓她的时候，她将手架在自己的脖子上。

    刀锋抵着她的脖子，光滑洁白的皮肤立刻渗出了一点血迹。

    “你们都别过来。”程欣柔厉声的喊到-

    本章完结-