
    云朵两母女去电影院的路上，柳慧珍开车。

    “妈，你对裴翌锦什么态度？”

    云朵是非常庆幸能有生活在这样的家庭。

    无论心理，生理上都可以跟母亲交流。

    哪怕当初她喜欢裴翌锦的时候，也曾问过母亲。

    她清晰的记得，母亲沉重许久。

    而后叹息的说：“只要你保证学习爱好不落，有个喜欢的人也是情理之中，如果连起码的生活规律都保证不了，你就别追了，我跟你爸是不会允许的。”

    以前不懂，现在想想，大人其实很难做。

    阻止吧，又怕适得其反，引起孩子的叛逆。

    任由发展，又怕到了一发不可收拾的地步。

    到时候误了两个孩子，也同时苦了两个家庭。

    柳慧珍面色沉重，良久才说：“其实，我挺看好翌锦，这么多年我觉得他也不错，自从知道他的苦衷之后，我更加理解他。

    虽然身为一个女人，我也知道失去宝贵的宝宝是多么痛苦的事情。

    但，我还是原谅他了。

    朵朵，感情是你自己的，你的每一个后果都是由你自己承担。”

    过多的话，也不想说。

    经历这么多事情，想必云朵看透的也比较多。

    “朵朵，你为何不问问你自己心里的想法？”

    任何人的想法都没有用。

    唯独最后，生活，还是自己过。

    云朵垂眸，手抚上肚子：“妈，我心里也乱。”

    云朵将离婚的原因，还有一些事情都一五一十的告sù母亲。

    柳慧珍听完之后，晴天一个霹雳。

    嘴角都要抽歪了。

    她在心里想了很久，才说服的自己。

    因为她是女人，若是因这样的理由而被离婚，也是无法接受。

    “朵朵，你换位思考一下，若是程欣柔当初因为裴翌锦的关系不在了，每年这一天，他哭的伤心欲绝，你会不会吃醋？”

    “会。”这样的醋没少吃。

    “所以，翌锦不善言辞，诸多事情憋于心中，又无法启口问你，自然要胡思乱想。”

    仔细想想，云朵忆起每次他发疯似的说离婚时，都是忌日之后。

    这阵子好长一段时间都不搭理她。

    任由她说什么，做什么都不会理会她。

    冷漠的眼神，让她拔凉拔凉的。

    “妈，想想，他每次发脾气都是这个时候呢。”

    “所以，症结出来了，说到底还是你引起的，你说你要哭就不能找个隐蔽点的地方，干什么让他听见啊？”柳慧珍白女儿一眼。

    “他每天那么忙，我躲房间里，哪里知道他会听见。”云朵也觉得无奈。

    “人家就不能中途回家么？如果遇上了一次，就翌锦那样性格的男人，他不得每年这个时候都回家探听一下。”

    有时候对这个女儿也是，平时古灵精怪，偶尔也犯抽，迟钝的很。

    咦，还别说云朵真没注意到这个问题。

    “那还是我错了？”云朵蒙圈了，整来整去，还是她做错了？

    柳慧珍一口气噎在喉咙里。

    这个问题她该怎么回答呢？

    “你就说你还爱不爱他。”多简单的事情。

    云朵沉默。

    趁着红灯的空，柳慧珍转头看女儿：“我知道，你心里肯定也有些放不下，其实张蓉的事情，我觉得也好解决，让那小子自己去解释一下，自己没死不就成了。”

    柳慧珍不鄙shì张蓉，也不觉得她疯狂。

    换做任何一个做母亲的人。

    被逼到那个份上，自然会有一些扭曲极端的想法。

    “我想去见一面慕逸轩，不解决，现在时间不多了，就像个定时炸弹一样，心里害怕。”

    云朵还是想自己直面此问题。

    “这就对了，我们做人坦荡荡，有什么说清楚，也许就是误会一场。”

    但，裴，陆两家的仇肯定是不可能化解。

    谁将一家子逼的去了异乡，谁还能那么大度的说，哥们没事，我们继续哥俩好。

    “妈，今天就去看电影吗？”云朵的眼神亮晶晶的看着母亲。

    “哎哟，那个……”正要说，柳慧珍好像意识到什么。

    斜了女儿一眼，差点就上了她的当。

    “除了看电影之外，还可以喝奶茶，吃爆米花，瞅瞅有没有小鲜肉养养眼。”柳慧珍觉得自己太机智了。

    云朵哼了一声，这样居然都没跳坑。

    果然，姜还是老的辣。

    “妈，你这话我已经录下来了，回去我放给爸爸听。”云朵就不信套不出点话来。

    “你爸在我心里，我们是灵魂上的交流，眼里看的，这么肤浅的东西，他才不会吃醋，你别白费心机了。”柳慧珍倪一眼绿灯，继续开车。

    云朵服了！

    “爸，我知道我为什么这么会掰扯，因为遗传的。”云朵一本正经的说。

    “这个本事，是不是很好使，把老公唬的一愣一愣的。”柳慧珍万分自豪的说。

    “英雄所见略同。”云朵咯咯的笑了起来。

    柳慧珍眼梢都是笑意。

    这样生活才有情趣吗？

    两个人在一起，一板一眼的问，你吃饭了？我吃了。

    你洗澡了，我洗了。

    那样白开水枯燥的生活，简直没法过。

    云朵怀着忐忑，又有点小期待的心情，等待着电影的开场。

    电影院还能玩出什么幺蛾子？

    电视上小说上就那么点招，好像也没有什么新鲜的事儿。

    云朵一直在心里嘀咕着，都没注意到母亲那狡黠的目光。

    ……

    在餐馆里，云中堂将所有事物交给了大堂经理。

    今天，也算是有决定性的一天。

    再忙的生意他都要撂在一边。

    “翌锦，我们好像有一段时间没有下棋了。”云中堂走了一步说。

    “是，好久没跟爸下象棋了。”裴翌锦望着棋盘。

    “这段时间发生的事情太多，自顾不暇，哪里还有闲情下棋。”

    云中堂苦涩的笑笑。

    “确实发生很多事情，是我没保护好朵朵，有愧。”更是对云彦的愧疚。

    若是他早些发觉程欣柔的心思，想必就不会发生这样的事情。

    云中堂并不是想要他的愧疚。

    他跟云朵的感情，七年。

    这不是一朝一夕。

    爱上不是容易的事情，分开也不是简单的就能分开。

    “事情的经过我们也都知道了，你有你的苦衷，事情发展到今天这个状态是任何都不愿看到的。”云中堂顿了一下。

    “爸，有话您直说。”

    “好，那我就说了，你跟朵朵的事情是怎么打算的？”

    裴翌锦唇，动了动。

    “我想跟她在一起。”

    “但她好像不想跟你在一起了。”

    裴翌锦心口一闷，这个他何尝不知道。

    “爸，我知道伤害她挺多的，希望以后能弥补她。”

    “你们之间并不是没有感情，最大的障碍，我想你比我们更清楚，这段时间曲折的事情，如果得不到最终的解决，你们就算在一起，也是不会有安稳的日子过。”

    云中堂了解所有的事情。

    包括张蓉。

    “当年，我们全家都非常感谢你们裴家救了朵朵，因为朵朵，裴家财务出了危机，我们也一直很愧疚。”

    云中堂叹了一口气。

    看着这个曾经的女婿。

    当初他不过十七八岁，那时的他没有什么势力。

    只的求助于裴元荣。

    不管是那件事情，还是往后的一些事情，他其实都还可以。

    只是后来程欣柔这件事情，他是不赞同的。

    “我应该做的，毕竟，我喜欢她。”

    以前不知道。

    后来才发现，一开始他就不讨厌云朵的靠近。

    他喜欢云朵每天缠着他，找各种理由吃他豆腐。

    曾经以为，自己喜欢的女人是像程欣柔那样乖巧懂事。

    可后来才发现，只要喜欢了，其实不管哪个女人是乖巧懂事，还是古灵精怪，都是可以接受。

    “我想，你是知道该怎么做，说我自私也好，我不想我的宝贝女儿再受到什么伤害，你知道吗？她被绑架，你为了救她挨了一刀。

    你在抢救室的时候，她就一直在外面站着。

    岳凯说你死了，她不相信，刹那之间，她的记忆就断掉了。

    忘掉了所有关于你的一qiē。

    可她还是不能彻底忘jì你，她听见你在喊她。

    那一刻，我……”

    即便是现在想起，云中堂还是红了眼眶。

    裴翌锦惊讶的看着他。

    这个事情他一直不知道。

    “你是不知道，当时她傻傻的抬头问我，她说，爸爸，我听见有人在叫我朵朵，声音太好听了，我从来没有听过这么好听的声音。

    他说他叫裴翌锦。”

    裴翌锦脑海里勾勒出云朵当时那种绝望的神情。

    她究竟是有多在乎自己，所以才会逃避现实。

    此时，他终于明白，为什么云朵给他打电话的时候，为什么那么问你是裴翌锦吗？

    他究竟是做了什么。

    裴翌锦放下手中的棋子，站起来：“爸，我知道该怎么做了。”

    “希望你能将一qiē事情解决了。”云中堂还是喜欢这个女婿的。

    裴翌锦走出饭馆，坐在车里，点了一根烟。

    脑海里想着岳父说的那些他不知道的事情。

    他真傻，因为她哭陆央的忌日，就闹腾了这么多年。

    如果当时不离婚，该多好，他们很快就要有孩子了。

    裴翌锦将烟掐灭，以后不会再让这些事情发生。

    驱车，赶往计划好的地方。

    云朵跟柳慧珍进了电影院。

    陆陆续续的有人进场。

    包电影院给惊喜的这个点子打叉。

    既然这样，那还会有什么样的惊喜呢？

    云朵想不透。

    电影是放的什么，她一点也没看进去。

    反正脑子里就是设想各种惊喜的一幕。

    所以，她的旁边换人了也不知道。

    一场电影下来，云朵心里已经设想了不下一百种惊喜。

    但是，电影都放完了，就算那么俗的浪漫情节还是没有发生。

    电影散场一脸无精打采的就牵起母亲的手。

    裴翌锦突然打了个喷嚏，额，是有人在骂他吗？

    将手中的小手握紧，裴翌锦感觉倍感温暖。

    就想这样牵着她的手，一直到白头。

    “哎。”云朵叹了一口气。

    余光撇见前面高大的身影，猛然之间惊醒一般。

    这宽阔的背，这味道，不是裴翌锦吗？

    再看看被牵着的手，云朵觉得世界崩塌了。

    什么时候她跟裴翌锦牵上手了。

    下意识的想将手缩回来。

    但，裴翌锦却抓的更紧。

    “怎么了？”裴翌锦回头看着她。

    “男女授受不亲，裴先生请放开我的手。”

    裴翌锦在心里给她一个字，作。

    但嘴巴上肯定不能表xiàn出来，立刻含情脉脉的看着她：“朵朵，这辈子我都不会松开你的手。”

    他们在走道上，两人的对话引来了一些侧目。

    云朵觉得太丢脸了。

    敢情她期待了一晚上的惊喜，就是大变活人。

    把母亲变成了裴翌锦。

    她才不要这个屁惊喜呢。

    云朵抽了抽手，但裴翌锦握的更紧。

    气死了，惊喜没等到，等来这么个惊吓。

    云朵恼怒的用指甲掐住裴翌锦手背上的一点皮。

    裴翌锦吃痛的皱了皱眉，就是不放手。

    “朵朵。”有些无奈的喊了一声。

    “我跟你不熟悉。”简直不想跟他说话。

    怕她生气，裴翌锦松开她。

    云朵傲娇的抬起下巴，哒哒的就走了。

    他只得跟在身后。

    云朵觉得要跟柳女士好好的谈谈。

    这样把女儿丢哪里真的好吗？

    “我明天就回去了。”良久裴翌锦说。

    云朵顿了一下脚步：“恩，一路顺风。”

    终于把他送走了！

    “你跟我一起回去吧？你不在身边我睡不安稳。”

    呸，云朵在心里狠狠的鄙shì了他一番。

    前阵子他做的事情，难道就没觉得睡不安稳？

    “裴先生，睁眼说瞎话，遭雷劈。”云朵横他一眼。

    “我闭着眼睛说的。”裴翌锦倍感委屈。

    若不是为了形象，真想翻个白眼给他。

    “你说的这么理直气壮，不怕闪舌头？”

    “说实话难道还能被惩罚？”裴翌锦不解。

    电梯里，挤满了人，云朵被挤在裴翌锦的前方，裴翌锦就顺势抱住了她。

    云朵心里那个悔啊。

    不应该坐电梯。

    现在都挤满了人，自己动弹不得。

    他的气味，混合着别人的味道，云朵闭了闭眼眸。

    想推开他圈在腰间的手。

    动了动，没有效果。

    算了，六楼到一楼，也就不到一分钟的时间。

    忍，她就忍了。

    她发誓，从电梯里出去之后，定然要跟裴翌锦保持距离。

    叮。

    电梯到的声音，此时在云朵耳朵里幻化成最美妙的音符。

    从来没有这样喜欢过这个声音。

    某女人以为出了电梯就能摆脱这个男人。

    但是，她错了。

    裴翌锦顺势就牵上她的手。

    云朵气恼的又想用掐手那招，哪知裴翌锦这次有防备，直接将她的另外一只手变成十指紧扣。

    “老婆，掐的很疼的。”

    “你不要胡说八道，再不放手，我叫人了。”

    “不放，以后再也不放了。”

    “无赖。”

    跟你学的，裴翌锦在心里嘀咕。

    “那让我回家总行了吧？”惹不起你，我躲的起。

    “不行，一会还有个重要的事情。”

    难道好戏在后面？

    云朵狐疑的看着他，晚饭都吃过了，烛光晚餐肯定不是。

    云朵纳闷的看着他。

    原来，在她的心里，裴翌锦跟她吃个烛光晚餐这么稀松平常的事情也能算的上是浪漫了。

    她该高兴还是该不高兴啊？

    “那你跟我说说多重要，要是不重要你自己看着办。”

    “很重要，一会你就知道了。”裴翌锦闭口不提。

    知道裴翌锦的口风向来很紧。

    云朵也不指望能从他口中套出些什么话来。

    “我有权利拒绝。”

    “你拒绝不了。”

    “我必须拒绝。”云朵想挣脱他的手。

    但是都是无力。

    云朵就这样被动的被他牵着。

    没走一会，意识到不对。

    等等，他们现在是往酒店里走。

    怎么滴？

    裴翌锦还想带她去酒店干一些不为人知的事情？

    “裴翌锦你带我来酒店干什么？”云朵往回走。

    其实，裴翌锦很想说，没有什么是在床上解决不了的。

    但是，没有说出口。

    “酒店还能干什么。”吃饭睡觉呗。

    所以，她心里的猜测是对的。

    云朵心里燃烧起来一股子怒火。

    “不要脸。”她不给他点颜色看看就不知道厉害是吧？-

    本章完结-