
    “我不会先答应你，你说了之后，我还要视情况而定。”裴翌锦说的很无情。

    “翌锦，你真的变了。”程欣柔不似以往眼中蓄满泪水。

    经历过这么多事情的她。

    已经不再是曾经那个柔弱的女人了。

    她知道，这个世界不是哭就能解决事情。

    哭，是因为有那么一个人在乎，他能帮你解决一qiē。

    若是，那个人对你没有怜惜，所有的眼泪都是无劳。

    “你也变了，不再是以前那个乖巧的女孩。”

    他们之间好像从来没有像现在这样说过话。

    “是啊，为了能得到你，我变的面目可憎，什么坏心眼都用上了。”程欣柔苦涩的笑了一下。

    “悔悟就好。”

    程欣柔冲着他笑了笑，苍白豪无血色的脸显得有些瘆人。

    翌锦，我却从来都不后悔自己所做的一qiē。

    至少在我有生之年，青葱岁月的时候，我勇敢的争取过想要的一qiē。

    可，我还是不能就这般放过云朵。

    “其实我最开始只想把云朵气走，没想到，你的心早就朝她靠近，我当时特别生气。

    就让丽莎安排了那场绑架。”程欣柔将责任都往自己身上揽。

    “你并不知情不是吗？何必这么做。”裴翌锦不太能理解程欣柔此时的想法做法。

    别说是她，换做他知道爸爸在外面有个弟弟或者妹妹跟自己一样大，而且还跟自己是好友。

    他都会接受不了。

    可，她，为什么还要帮着揽责任。

    程欣柔眸色黯然。

    不是不恨丽莎。

    只是有更恨的人。

    丽莎在外面，他们才能报仇。

    这一qiē的起因不都是因为云朵吗？

    “我掩藏了这么多年，你不是也不知道吗？”程欣柔苦涩的看着她。

    裴翌锦沉默。

    “翌锦，我全家都已经进了监狱，我不想她也进去，就当我求求你。”程欣柔祈求的看着他。

    她现在真的很需要丽莎。

    发现，爸爸再坏，始终是自己的爸爸。

    可，她那么爱裴翌锦，他不也为了别的女人将她送进监狱。

    这两天她悟出了一个道理，家人始终是家人。

    那个家再怎么不堪，在外面受了委屈始终还是要回到家里。

    回到爸爸妈妈的身边。

    这样的观点虽然很勉强。

    可程欣柔此时已经找不到还有什么是能够让自己活下去的理由。

    她急病乱投医。

    “我不能答应你，做错事情就该承担后果。”裴翌锦说完转身离开。

    同时程欣柔也被带回监狱。

    他冷漠的背影，让程欣柔更加的心凉。

    可她，却忘jì了，他们对云朵做的事情有多过分。

    并不是说原谅就能原谅。

    他们两姐妹的事情就此告一段落。

    裴翌锦的心病没有松懈下来。

    若是丽莎是个很重要的棋子。

    那么幕后的人铁定是会出手相助。

    他倒是很期待。

    处理完这些事情之后，裴翌锦直接回到公司处理公务。

    高芮已经回来，并且投入工作。

    见他走进来，高芮站起来，眉宇间有疲惫，但笑的很灿烂：“裴总。”

    “回来了。”

    “恩，谢谢裴总。”高芮站在裴翌锦跟前，深深的鞠了一躬。

    “这是做什么？”

    “没做什么，只是想谢谢你。”高芮转身拿了一份文jiàn递给他：“这是找到的证据，他蹲了很多天才拍照这个人的照片。”

    “他还好吗？”裴翌锦接过文jiàn。

    “受了一点小伤，一qiē都很好。”

    “恩，既然如此，我会按照以前说的，将钱打到他的账户上。”

    “这个您还是自己跟他说吧。”高芮眼神望向他的身后。

    裴翌锦转头。

    萧远笑嘻嘻的走过来：“裴大总裁，好久不见。”

    看见他，裴翌锦脸色就沉了下来。

    试问，谁能对一个老婆扬言要养的小白脸好脸色呢。

    “干嘛，我好歹帮了你这么大的忙，你就这么横眉冷眼的接待我啊。”萧远非常鄙shì的看着他。

    “有什么话就说，说了该干什么干什么。”云朵都没说要养他，却养这么个小白脸。

    “啧啧，你太不够意思了。”

    高芮在一边憋笑憋的有些痛苦。

    她是听云朵提起过，说要养萧远。

    所以裴翌锦才会有这种反应吧。

    “所以呢？”裴翌锦撇了他一眼转身进办公室。

    两人一起进屋。

    高芮自然在外面站岗。

    “啧啧，你说你这个男人还真小气，也就是小朵朵眼睛不好使，看上你，这么小气，这么臭屁，啊。”一个笔头砸在萧远的额头上。

    “看看，我要跟小朵朵告状去。”萧远咋呼的跳起来。

    裴翌锦冷眼斜他：“还有什么消息？”

    他不可能就是来气他这么简单。

    “哎哟，我们把小朵朵的事情扯清楚，再说公事。”萧远嬉皮笑脸的靠在办公桌上。

    “我费那么大劲，把你从监狱里捞出来，就是听你说这些废话的吗？”

    萧远一点也不承他的情：“你又不是为了我，你不过就是想讨小朵朵欢心，然后又怕我这么英俊潇洒，楚楚动人，怕抢了你的小朵朵。”

    “好好说话。”还楚楚动人，那是形容男人的吗？

    “哎，真是，我刚度过了那么紧张的时刻，就不能让我放松一下吗？

    你是不知道啊，几十把枪追着你跑啊，子弹突突的，那种感觉真是哔了狗了。”萧远表情动作夸张的拍了拍惊魂未定的心口。

    他以这么搞笑的方式说出这件事情。

    但裴翌锦一点也笑不出来。

    “祸害遗千年。”裴翌锦坐在牛皮椅子上。

    “我已经确定楼房的事情不是张如，丽莎的幕后也不是张如，当然程海肯定也不是幕后。”萧远真真差点被张如的人打成筛子。

    “然后，还有一个惊天秘密。”

    裴翌锦眯了眯眸子。

    “关于慕逸轩的身份。”萧远笑的神秘。

    “说。”

    萧远朝他勾了勾手，裴翌锦附耳过来。

    萧远在他耳边低声说着。

    这个事情他连高芮都没有告sù。

    裴翌锦的脸色越来越黑。

    萧远得意的看着他：“怎么样，我厉害吧？”

    “厉害。”裴翌锦不得不夸奖他。

    当初救他真是救的太值了，没想到能带回来这么有价值的消息。

    “好了，我的事情大功告成。”

    “恩，你的一qiē事宜我已经安排好。”

    “裴翌锦，我想，换个脸。”萧远眸色黯然。

    “为什么？你在国外只要不张扬，就没关系。”

    “我不想给她带来危险，若是我不存zài了，也就没人能拿什么威胁她了。”萧远眸光黯然。

    他这一生最在乎的人。

    “恩，我会照顾好她的。”

    “我姐姐就交给你了，不对，安全交给你了。”

    “裴氏不倒，高芮就会永远在这里工作，包括退休金。”裴翌锦做下保证。

    “好，那我就走的安心了，什么走的安心，我就去环游世界了。”

    “一路顺风。”

    萧远潇洒的离开，半响裴翌锦喊住她：“要不要去见云朵一面？”

    “哟，你舍得吗？不过算了，知道她好就行。”

    “她一直惦记你。”裴翌锦心里有些不舒服。

    见一面，指不定就把这小子忘jì了，她心里只能装他，怎么能装别的男人。

    “那就让她一辈子都想着我吧。”萧远将帽子跟墨镜口罩带上。

    这是裴翌锦最不想要的结果。

    最后只能笑笑摇头。

    萧远站在高芮的跟前。

    “姐，以后我就不在这个城市了，你自己要多小心，不用给我汇钱，姓裴的大把的钱，我没钱了就问他要。”

    “你自己在外面对调一些吧，别那么张扬，过个几年，事情淡了，就没事了。”高芮紧紧的抱住他。

    “我们好不容易才相见，又要分开。”高芮哽咽了起来。

    “姐，以后还有机会见面的不是吗？别哭，我会不放心走的。”萧远红了眼眶。

    “阿远，有时间回去看看妈吧，她老了。”高芮松开他，抽了张纸巾擦了眼泪。

    “我不想见那些人。”萧远眼中顿时全是厌恶。

    “妈，很想你。”

    “姐，你就别说那么多了，我不会回去的。”

    高芮还要说什么，但是有个重要的客户要过来。

    她也只能让萧远先走。

    带客户走了之后，高芮走进裴翌锦的办公室。

    “裴总，谢谢你。”高芮再一次道谢。

    “你不怪我吗？”他刚开始并没有告sù高芮关于萧远的事情。

    “不怪，我只是很好奇，您是怎么知道我跟他的关系？”

    直到她去国外救萧远，才得知此事。

    原先，她也一直以为萧远已经没有了。

    “每次叫你查他保护的那个人你都说没消息，觉得不科学，只要有这个人存zài，你怎么可能查不到。”

    “所以您自己查到了是吧。”

    “恩。”

    “裴总要不要听一个故事。”

    “恩。”

    “在一个很远的小山村，穷，还迷信。

    那时候小远生下来的时候大家都好欢喜，可是这样的日子没有过几年。

    村子里总是发生离奇的事情，很多灾难。

    村里的长老就请大师来看。

    大师说我弟弟就是那颗灾星，必须要让他死，村子里的灾难才得以化解。

    那天，我八岁，弟弟四岁，我看见他被绑在桩子上。

    大师说要暴晒几天再烧。

    那天夜里，我去救了弟弟，带着他出了那个山村。

    他走不动了，我就背着他。

    我们走了很远很远，幸亏遇见一辆车，人家看我们可怜就带着我们走了。

    后来我不知道该怎么办，走到城市里就把他放在一家人的门口前。

    我跟他说，只要活着就好。

    后来我看着哪家人把他收留了，我才走。

    长大之后我去找过，但是哪家人搬走了。

    谁也不知道去了哪里，但我一直没有放弃，前两年找到了他。

    没想到四岁了他居然记得那一qiē。

    他说，他好想姐姐。”

    高芮说着就掉下眼泪。

    曾经那可怕的一幕一幕，无数次在梦中浮现。

    “过去了，一qiē都过去了。”裴翌锦认识高芮很久了。

    在他的眼里，高芮冷静，有能力。

    却从来不知道她有这样的过往。

    “我以为，他没在当年死了，会死在监狱里。”

    “谢谢你。”高芮是真心的谢他。

    “其实我该感谢他，虽然当初他是同伙，可也救了云朵不是吗？只是开始他一直不肯说是丽莎做的，最近才肯说。”

    “他怕我受到伤害。”

    “恩，现在一qiē都过去了，就别再想了，出去做事吧。”

    “好。”

    裴翌锦坐在办公室里，脑子里想的都是云朵。

    高芮出去之后，看着日历，发现明天是裴翌锦生日啊。

    她正准备要去提醒他。

    云朵的电话就打来了。

    “喂，芮芮帮我个忙。”

    “你说。”

    “你别提醒裴翌锦明天生日哦。”

    “额，你电话打的好及时，我刚想进去。”

    “不要告sù他来。”

    “知道了，每年你都要打电话来叮嘱，今年又是什么惊喜啊？”

    “告sù你就不是惊喜了。”

    “好吧。”

    “那我挂了。”云朵将电话挂了。

    然后一个人捣鼓着手上的东西。

    刚刚她也已经跟父母通guò电话，今年白天就不要打电话祝福了。

    云朵喜滋滋的。

    裴翌锦晚上回家，云朵一直闷在书房，而且们还反锁住。

    叩叩，敲门：“朵朵，在里面干什么，出来吃饭了。”

    “你吃。”她决定今晚睡书房。

    “出来吃饭。”裴翌锦又敲了两下。

    云朵将东西塞进包包里，然后一脸不耐烦的说。

    裴翌锦心情好，恨不得现在马上从黑夜变成白天。

    这样他就能跟她去领证了。

    “宝宝，晚上我们去医院吃，阿姨炖了汤。”

    “恩，好。”反正也是要去看看妈妈的。

    两人就往医院去，裴翌锦将今天发生的事情都告sù她。

    “什么，你说程欣柔居然给丽莎求情，叫你别抓她？”

    云朵惊讶的有些合不拢推。

    这程欣柔的度量得多大啊？

    “对，所以我觉得他们之间也许还有什么联系，是程欣柔不能割舍下的。”

    裴翌锦暂时也不能确定，只是有预感，那两个女人之间恐怕还有什么事情在谋划。

    “所以就算抓了他们两个，都没用？”

    “确切的说，如果他们还有用，那幕后的人就会出手了，因为他的棋子都被我们拔了。”

    裴翌锦也很期待，潜藏在幕后的人。

    “是慕逸轩母子吗？”

    “他们两个已经排除可能。”

    “哦，咦，既然丽莎已经抓了，你有没有问萧远的消息啊？”云朵知道他讨厌自己提别的男人。

    可那是自己的恩人，她不能不提。

    “他很好。”裴翌锦心中还是有些不爽。

    “你怎么知道。”云朵咻的转头看着他。

    裴翌锦拿出自己的手机，给他。

    “里面有段视屏。”是萧远走之后发给他的。

    他想了想，与其让云朵一直惦记着，不如就让她这样放下。

    云朵找到视屏，点开，果真是萧远那玩世不恭的样子。

    “小朵朵，有没有想我，不要担心我，你家男人会吃醋的，我现在很好，上次在医院碰到你之后不久，你男人就把我救了出来。

    你知道的，他本身自带醋厂，所以直接不准我们联系。

    不过你不用担心我，我现在一qiē都好。

    你男人为了不许你养我，在国外给我开了个小公司。

    够我把妹养老婆孩子的了，以后好好照顾自己哦。

    小朵朵，要幸福。”

    最后萧远给她飞了一个飞吻视屏就结束了。

    云朵笑着笑着就哭了起来。

    “谢谢你，老公。”

    裴翌锦黑着脸，不就是一段视屏吗？

    至于都感动的哭了吗？

    幸福的时光总是走的快。

    眨眼就是裴翌锦的生日。

    因为早上有个重要的会议，所以两人决定十点再去民政局。

    这天云朵，在家里折腾了好一阵子。

    有很多东西不敢摆出来，怕被他发现。

    在家里就等着裴翌锦过来接。

    叮咚，手机上收到一段语音。

    云朵点开来听，顿时变了脸色，这个婚，还可以去结吗？-

    本章完结-