
    “知道了，你就考虑做我媳妇吗？”

    “这个还要谈条件？”

    若是对她有所隐瞒，还想要要求？

    不打死他，已经算是对他格外开恩了。

    “必须啊，这个可是我最后的老底了，怕你知道后，就不跟我玩了。”

    慕逸轩说的并不是假话。

    他害怕，说出来，她就避的他更远。

    “恩哼，看来你一直在骗我，现在坦白，我考虑原谅你。”

    云朵也不是省油的灯。

    想要诓她，没门。

    就这样你一言，我一语。

    慕逸轩感觉自己处了风。

    怎么就变成他的错了呢？

    慎重的思虑了，慕逸轩做了一个决定。

    “朵朵，你怎么可以这么坏啊。”慕逸轩扶额，懊恼的说。

    “嗯哼，你决定说了吗？”

    但是云朵做了一个决定。

    更加期待是自己心里想的那个结果。

    可是，觉得那也是天方夜谭。

    如果真的是心里想的那样，张蓉又岂会变成今天这样子呢。

    “好吧，那我告sù你。”

    云朵的整颗心都像被捏住一样，等待着答案。

    眼神目不转睛的盯着慕逸轩薄的唇，期盼着从他嘴里说出来的话语。

    被她这样盯着，慕逸轩感觉压力山大。

    这话，那他必须要斟酌着来说。

    “是这样的，我……”

    “朵朵，你快过来，裴翌锦好像发烧了。”高芮将门推开，火急火燎的冲进来。

    云朵吓了一跳，转头看着一脸急色的高芮reads();。

    “怎么回事？”

    “不知道，医生说可能有些发炎。”这种伤，发炎的话，比较麻烦。

    特别是他上次心口的伤害没痊愈利索。

    现在这样，医院很怕引起复发。

    “啊。”云朵担忧的站起来，而后又坐。

    “有医生在，没事的，你回去看着他就好了。”

    她若是又去，免得生出些误会来。

    慕逸轩以为她要走，以为这样就可以不说了。

    心中刚落地的石头，在她坐之后又提了起来。

    高芮眼底闪过一丝光。

    “你真不去看看？”这次是真的发烧，不是骗人的。

    难怪裴翌锦一直不醒来。

    “不去了。”云朵微微的垂头。

    “那我先过去看着。”看来这次裴翌锦估计要从床上跳起来。

    “恩。”

    咔，是病房关上的声音。

    随着这一声，云朵的心咯噔了。

    “既然不打算再在一起，为什么不断个干脆？”看出她的困扰，慕逸轩也是希望他们之间断干净。

    “我已经没有想法了，是他自己纠缠不清。”

    她想，如果不是裴翌锦来找她。

    这辈子，她都不会再去找裴翌锦了。

    “你跟我在一起了，他就不会再纠缠了。”

    “我不想利用你，因为，我并没有打算跟你在一起。”

    云朵果断的拒绝。

    她不想给慕逸轩一丝关于可以在一起的信息。

    “我只把你当恩人，当朋友。”

    “既然你把我当恩人，不是有个说法，大恩大德无以为报，小女子唯有以身相许，你可以效仿古人。”

    恩，慕逸轩觉得这个主意甚是好。

    若是云朵这么做，他就勉为其难的接受。

    一般女人他还不要呢。

    “天呀，我觉得你肯定烧到40度了，烧出了臆想症。”云朵在他脑门上拍了。

    “你这一百多斤肉，白送我，我都不要，还以身相许，亏你说的出口reads();。”

    云朵斜了他一眼。

    慕逸轩就知道是这样的结果。

    也不知道，追媳妇的路到底还有多远。

    二万五千里长征的距离够不够啊。

    云朵觉得不能再继续跟他说去了，不然的话，感觉自己总有能被他绕进去。

    以前觉得她就够难缠。

    看着眼前的慕逸轩她才知道。

    人外有人，天外有天。

    “我给你枕头垫高点，你睡一觉，指不定能梦见。”

    云朵作势还真帮他垫枕头。

    慕逸轩一脸委屈的看着她：“我每天从睡着就开始做这么梦，无数个夜晚了，也没有美梦成真。”

    噗！

    看着他委屈的小模样，云朵忍不住笑场了。

    她现在大概是知道，为什么慕逸轩嘴巴这么坏，她依旧无法讨厌他。

    若是换做别的男人，老是跟他说这样的话。

    云朵肯定反感的像赶苍蝇一样赶他走。

    也许因为帮助过她有一半，但云朵敢肯定，绝对也是不讨厌的。

    毕竟第一次见面的时候，慕逸轩并没有帮过她。

    哦，其实也算帮了。

    当时的心情那么糟糕。

    “那是你睡觉的姿势不对。”云朵掰扯一个理由。

    “恩，慕逸轩，不要总是打叉话题，我们继续上个问题。”云朵面色严sù的说。

    “被打断了，有点没有感觉了。”

    云朵嘴角抽了抽，无语的看着他。

    “说事还要什么感觉？”特么以为再谈情说爱，需要点气氛，要不要给他来点音乐啊。

    “挺煽情的，需要点情xù。”慕逸轩眸子垂，不敢看她。

    “算了，我还不稀罕听了。”云朵气呼呼的转过身去。

    慕逸轩握住她的手：“朵朵，别生气，到时间了我就告sù你。”

    “哼。”云朵没抽回手，因为她感觉到慕逸轩的手有些发抖。

    这次云朵视乎真的要跟裴翌锦决裂。

    就算他发烧，她都不曾去病房看一眼。

    午定了机票。

    高芮欲言又止的样子reads();。

    现在，她也不敢帮裴翌锦说话了。

    送云朵到机场，两人在候车室里相对无言。

    各自都揣着心事。

    良久，云朵才说：“芮芮，我现在心里最挂记得居然是萧远那个混蛋，也不知道在那里去了。”

    这些人虽然都受伤，但好歹在眼前，知生死。

    可，那个家伙，却不知踪影。

    是生是死都不知道。

    “昨晚我梦见他了，来问我要生活费，特么比小三还难养，伸手就要买名包，名表，动辄就几百万的要。

    我就一直很努力的画稿，赚钱养他。”

    说着说着云朵的眼眶湿润了起来。

    高芮搂住她的肩膀：“不会有事的，我们一直都在找他。”

    “对了，你不是说当时有个女人觉得眼熟，你仔细想想，到底有没有在哪里见过。”高芮看着画像，却没有印象。

    “我实在想不起来，不知道是不是本人。”

    “我们查到的那个人，当时是没有入境记录的。”

    高芮现在觉得这个世界的人，真是无所不能。

    “如果见到她，我肯定是记得的。”云朵很确定。

    “关键是不知道是谁。”抓住的那几个人真的是死扛。

    无论如何就是不说。

    这让高芮也有些头痛。

    “哎，真的好烦哦。”云朵感觉一qiē霉头都往她身上跑。

    “别烦。”高芮拍着她的背。

    正在此时，医院打来电话给高芮说裴翌锦高烧一直不退。

    高芮心里咯噔。

    无奈的看着云朵：“朵朵，你知道他还是在乎你的，不然，你先去渡过这个难关，等他退烧你再走？”

    云朵垂眸，高芮扯了扯她的衣袖。

    “算了，总不能每次有事儿，我就在，这样一直去就没完没了了。”云朵第一次将高芮的手从胳膊上扯。

    此时广播里正好播着云朵那班飞机登机的消息。

    “云朵，没有什么比生命更重要，医生说如果他发炎引起心脏的旧伤，是会有生命危险的。”

    刚刚医生打电话来，心脏处的伤口也有复发的征兆-

    本章完结-