
    197

    文月惜看到前面的背影，心中一喜，再看到旁边她的人，心下又是一沉。

    那是云朵的背影没错，只是她什么时候回来的，她怎么一点消息也没有收到。

    还有，她旁边那个不是一直对她纠缠不清的，那个姓慕的吗？

    文月惜将车停在一边，看着两人有说有笑的。

    云朵是不是偏头看姓慕的，也不知道在说些什么，反正挺愉快的样子。

    这一幕让文月惜有些云里雾里。

    看着慕逸轩的背影都快要喷出火来了。

    恨不得将慕逸轩烧成灰烬。

    这个儿子怎么就把两人造成现在这样的局面。

    慕逸轩感觉后背上的烧热，悠悠的回头，刚好触上文月惜凌厉的目光。

    文月惜并没有要移开视线的打算，两人视线在空中交汇。

    “慕逸轩，我们明天去吃牛排吧，我好久没吃了。”云朵有些馋嘴。

    偏头，就看见他似笑非笑的看着后面。

    顺着他的视线看过去，云朵愣了一下。

    想扯出一抹笑容，却如何也笑不出来。

    姜还是老的辣，文月惜一个箭步就冲了上去。

    三人之间的距离并不远，文月惜十几步就站在了云朵跟前。

    她倪了一眼慕逸轩，看着云朵的时候，刚刚眼中的凌厉之色尽褪。

    “朵朵。”

    “妈……阿姨。”云朵反射性的就叫出口，而后又尴尬的改口。

    她做不到对文月惜甩袖而去。

    “还真巧，云朵我正好要去逛商场，陪我去吧。”文月惜跟平时无异。

    但，云朵却有些为难。

    眼帘微垂，抿了抿唇：“我跟逸轩还有别的事情要做，就不陪您了。”

    文月惜的心里咯噔一下，随即拉着云朵走到一边。

    慕逸轩站在一边，嘴角噙着笑。

    “云朵，我们找个地方聊聊吧。”孩子的事情她能理解。

    但是，有些话她觉得也该跟云朵说清楚了。

    “其实已经没有什么好聊的了，一qiē都已经成定局，再说下去，只会让大家心里都难受。”

    云朵眼中弥漫起了雾气。

    她可以做到对裴翌锦死心。

    但却无法伤文月惜的心。

    这个婆婆，就像自己的母亲。

    说真的，她从来都没有看见过这样的婆婆。

    这么多年，她没有为裴家添一男半女，却从来没遭受过她的白眼。

    “要谈，有很多事情你都不知道。”文月惜难得严sù的跟她说。

    云朵苦涩的笑了笑：“该知道的，我都已经知道了。”

    还有什么是不知道的？

    她也不想知道了。

    知道的越多也只不过徒增悲伤罢了。

    “云朵，真的不再给翌锦一次机会了吗？”

    曾经文月惜也是受过伤的人。

    她理解云朵的感受。

    所以每次她都无法过多的帮儿子说话。

    这么久以来，儿子护着程欣柔是事实。

    “不想再让自己受一次伤害，下次，我不知道自己还能不能再站起来。”

    云朵挣开文月惜抓住自己的手。

    “可是，你真的有好多事情都不知道，翌锦，并不是像你看到那样什么都没有做，他一直在努力。”文月惜此时此刻也不怕慕逸轩会不会看她笑话。

    眼泪就那样从眼中掉落下来。

    云朵的脚步顿住，心口紧了一下。

    停顿了三秒，脚步又移动。

    做也罢，无动于衷也罢。

    一qiē都已经过去了。

    云朵迈着步子头也没回的走到慕逸轩身边挽住他的胳膊。

    “真的不想听她说说看吗？”慕逸轩小声的说。

    “无非就是那些话。”如果真的有什么，裴翌锦自己会说的。

    “走，带你吃牛排去。”慕逸轩改搂住她的小蛮腰。

    “好呢。”云朵强扯出一个笑容。

    文月惜站在原地，往了云朵渐行渐远的身影，就像她远去的心。

    她与翌锦怕是就这样结束了。

    他们之间到底问题出在什么地方？

    文月惜想不同，当事的两个人又什么话都不说。

    无奈之下，文月惜又开车到医院。

    她一定要将这件事情问清楚。

    ……

    云朵回到C城之后，又住回了梧桐苑。

    她留在这里的目的就是想跟慕逸轩演一出戏给裴翌锦看。

    这是回来的第三天。

    云朵在准备第二轮比赛用的稿子。

    这几天脑子里的思绪还是有些乱的。

    她一直找不到主题，因为她想是阳光快乐的。

    可脑子里萦绕的都是悲伤，她无法有灵感。

    以前慕逸轩总是随叫随到，现在云朵才知道，是因为他放下所有的事情立刻就赶过来了。

    所有总裁其实都不闲，包括慕逸轩。

    云朵以往觉得慕逸轩很轻松。

    上次看到他背上的伤之后，才知道，他比别人更苦。

    有一个精神分裂的妈妈。

    云朵走到那扇们边，看着上面的两把加大锁，忍不住的发笑。

    “真是服了你了。”云朵说完，就去房间的床垫底下取出钥匙。

    将两把大锁打开扔在一边，她自己打开了们。

    走过去，里面的装修跟她家的一模一样。

    沙发上坐的保镖看见她立刻就站了起来。

    云朵将手放在唇边做了一个嘘的举动，示意他们别说话。

    小声的问：“他呢？”

    小队长指了指书房。

    云朵悄声的走到书房，拧动门把缓缓的推开门。

    “我不是说过，没有我的话谁也不许进来。”慕逸轩头也没抬就冷着声音说。

    这些人都不知道他现在有多忙吗？

    “嗯哼，不欢迎我？”云朵耸耸肩站在门口，没有再进去。

    听到她的声音，慕逸轩的眼前一亮。

    抬眸看着她：“谁说不欢迎，快进来。”

    将手中的文jiàn合上，慕逸轩站起来朝云朵走去。

    云朵哼哼两声：“我又没有聋，你刚刚说的话都听得很清楚。”

    “想我啦。”慕逸轩自然的搂住她的腰。

    “恩，是想你。”云朵白他一眼，就让他美一会吧。

    “感觉有个坑。”慕逸轩背脊一阵发麻。

    “嘿嘿，看来你还是很了解我，我正好有个事情想跟你说，把秦染调回来吧。”

    她想把小城的工作室让秦染打理。

    她们就是一个个体，怎么可以分开这么长时间呢。

    “不行。”她在那边还有很多事情要做。

    “为什么？是不是我家染染能力太好，你舍不得放手。”

    “你说对了。”她确实厉害，慕逸轩并不是夸她，说的是事实。

    这三个女人中，就云朵一个人比较二。

    那两个都不是省油的灯。

    “好吧，你都这么说了，我还能说什么呢。”云朵有些失望。

    “我回去了。”云朵嘟着嘴巴不高兴的说。

    慕逸轩挑眉，他现在很忙，也就不留她了。

    云朵从小门回去，恩，其实想给他一个惊喜，以后那个门就不用锁了。

    既然他好像没什么兴趣，那她就别说好了。

    回到屋子，没有灵感的云朵，决定亲自下厨做一顿黑暗料理，感谢慕逸轩配合她演戏。

    撸起袖子忙活了一阵之后，门铃响了。

    云朵将手在围裙上擦了擦，就去开门。

    嘴角噙着笑，这里除了慕逸轩也没谁会来。

    云朵看也没看就把门拉开，扬起笑脸正想说，一会有好吃的给他吃，看见来人，立刻就要关门。

    但们被抵住了。

    “云朵，我有话跟你说。”-

    本章完结-