
    “张如九条人命，就这样因为你的一己私欲丧生。”

    “呵，你看，年纪轻轻就记性不好，我叫张蓉，你连个名字都能记错，怎么就敢断言，这件事情是我做的？”张如鄙shì的看着裴翌锦。

    这些男人都究竟怎么回事？

    为了一个女人就可以什么都不要。

    当年的姐夫也是一样。

    为了姐姐，可以抛开一qiē，可以不继承家产。

    女人，真的比钱财或者一qiē重要？

    “法庭上，会给你足够的证据。”裴翌锦沉着脸，口气森冷。

    张如心中咯噔一下，看来这次裴翌锦来势汹汹。

    突然之间，张如倒是有一种被算计的感觉。

    难道她从国外回来正好是自投罗网。

    不，她不相信慕逸轩会为了一个女人帮着别人来算计他的母亲。

    可，张如的心中还是有些慌乱起来。

    警察就要向前，张如知道大势已去，便吼道：“裴翌锦你还记得我们的协议吗？”

    裴翌锦凌厉的看了她一眼：“你已经违反了约定。”

    更何况，现在已经把你抓起来了，根本就不怕你在兴风作浪。

    “呵，年轻人，你还真是够年轻，你以为我不在了，就动不了云朵？”张如鄙夷的说。

    裴翌锦冷冷的看了她一眼，并没有说话。

    “你有没有发现，我的御用保镖都不见了呢？”张如得意的笑了笑。

    踩着高跟鞋又重新坐回沙发上。

    执起红酒杯，抿一口红酒，势在必得的样子很是嚣张。

    裴翌锦嘴角勾起一抹讥讽。

    “看来，你来之前就做好了准备。”裴翌锦决定先跟她玩玩。

    眼神示意警察先出去等着。

    所有人都退了出去，包括慕逸轩的两个保镖。

    屋子里就剩下两人，张如再也装不下去。

    张如直接将手中的红酒杯朝裴翌锦咂过去。

    裴翌锦微微偏过身子就躲开。

    砰，被子咂在他身后的墙上变成了碎片。

    “怎么？恼羞成怒？”裴翌锦不紧不慢的说。

    “说吧，怎么查到的？”张如当然要知道裴翌锦究竟是如何查到她的头上。

    就像上次轮船上开枪一样。

    她本以为做的密不透风。

    可这么长时间，她一直想瓦解裴翌锦这方势力，但一直都无从下手。

    到现在还没有将谁在帮他查搞清楚。

    “这个不是你关心的问题。”

    “哼，你其实知道拿我没办法，我是外国国籍。”而且凭她的势力，一些大官还是愿意帮忙。

    所以，她根本就不惧裴翌锦。

    “只要你不是上帝，这次你都跑不了。”

    “好，那大家鱼死网破好了，你的云朵给我垫背，我也不吃亏。”张如脸色慢慢的平静下来。

    看来，裴翌锦这次是不会放过她。

    现在只能拉一个是一个。

    “我送你份礼物吧。”裴翌锦笑了笑。

    但张如却感觉背脊一阵发麻。

    不相信裴翌锦会这么好心送她礼物。

    “我们交情还没到那种地步，不想要你的礼物。”张如感觉有些心虚。

    越来越感觉自己失势。

    裴翌锦拨了一通电话，然后去开门。

    一群里走了进来。

    其中有几个高大的男人被捆绑着，嘴巴上贴着胶布。

    张如惊恐的睁大眼睛，咻的从沙发上坐了起来。

    “你……”她颤抖着手指指着裴翌锦，已经说不出话来。

    她的保镖都是顶尖高手，怎么会被裴翌锦的人抓到。

    “怎么，是不是礼物太好，你都有些太激动了呢。”裴翌锦嘲讽的说。

    张如失去了左膀右臂，已经无话可说。

    “你说，如果慕逸轩再知道你不是他妈妈，你骗了他这么多年，他还会护着你吗？”

    裴翌锦这也算是给她一个警告。

    若是执迷不悟，她就连慕逸轩这个儿子都会没有。

    “裴翌锦，你果然够狠。”

    真的是见识到了。

    此时警察走了进来，要带着张如走。

    正要出门的时候，慕逸轩的电话打了进来。

    裴翌锦本不想接听电话，节外生枝，但还是接了。

    电话刚接通，慕逸轩就说：“我还有十分钟到家，先不许带我母亲走。”

    哪怕她真的做错了事情，他还是要先见见。

    不能让他这样轻yì的将人带走。

    “慕逸轩，证据确凿，做一qiē都是徒劳。”

    “我有些话想跟她说。”慕逸轩捏握紧手机。

    “好。”裴翌锦将电话挂掉。

    他让人将人带回来。

    亲自正在这边看着。

    隔壁屋，云朵坐在沙发上，隔壁传来细微的响动，现在又没了声音。

    云朵有些局促不安：“赵大哥，他们在那边做什么？”

    赵亦随随时都能看到那边的情况。

    未免被云朵看到，两人坐的有些远。

    现在已经完成，也就没有必要瞒着。

    “我们塌掉的那栋房子是她找人动的手脚，我们已经找到证据，现在正在抓她。”

    云朵目瞪口呆的看着她。

    天啊，居然是那个女人做的。

    世界上真的有这么歹毒的人。

    不顾别人的生命。

    云朵感觉全身寒栗。

    如果当时没有慕逸轩跟裴翌锦的交易，让张如给三个月的时间不动她动手。

    想必，杀她，那个女人一定是做的出来的吧。

    “这种人就应该下地狱。”云朵身子有些发抖，脸色顿时变的苍白。

    “朵朵，你别害怕，现在她已经被抓，下面那些人翻不起什么风浪。”赵亦随安慰着她。

    只要慕逸轩不与他们为敌，那张如这边这块的危机就算接触。

    到时候慕逸轩接手了张如的所有势力，大家就各自相安无事。

    “还有一个慕逸轩，母亲被抓，又怎么能眼睁睁看着坐视不管。”云朵脸色越发的难看。

    她不想看到慕逸轩再跟裴翌锦起什么冲突。

    但平心而论，不管是谁，哪怕自己的父母犯错，多少还是会有些包庇的心理。

    任何人都一样。

    她只怕到时候慕逸轩会为了救张如运作一些事情。

    “云朵，这件事情你就不要管，下午我会直接送你回老家那边，暂时你就别过来了。”

    赵亦随在心中叹息。

    这两个人也是够坎坷。

    裴翌锦不喜欢云朵再跟慕逸轩有什么接触，就想着将她送走。

    如果留在这里，若是慕逸轩有什么行动。

    按照云朵这个性格，肯定是会劝说。

    “不行，我不能走。”明天那个神秘女人还有事情要交代她。

    后天她才能走。

    云朵这几天反常的情况裴翌锦也跟他提及过。

    于是，赵亦随想试探一下云朵。

    “为了安全起见，你必须要离开，虽然张如被抓，难保会有一些死忠的人会对你不利。”

    “难道我去了别的地方，他们就找不到了吗？”云朵脑子现在清醒的很，别想忽悠她。

    “呵，云朵，有时候替翌锦想想。”

    什么话？

    难道她一直就这么无理取闹吗？

    云朵有些不悦。

    她什么时候没为裴翌锦想过。

    “赵大哥，你说这个话我就不爱听了。”

    “好好，云朵这次听话好吗？就一次。”

    云朵垂下眼帘，她离开就会是永远。

    “什么时候都可以，就是现在不行。”

    云朵的话音刚落，一个属下就来跟赵亦随说：“慕逸轩回来了，我们要现在过去吗？”

    这个人说话很着急的样子。

    想来那边会有一场激战。