
    198

    “我们之间没什么好说的，裴翌锦你究竟要如何才能不纠缠我？”云朵懊恼的故意将声音调高。

    想要引起慕逸轩那边人的注意。

    “有很多话要说。”裴翌锦不知道女人为何总是这么别捏。

    他已经知道，以后不跟程欣柔来往，她为何还这样咄咄逼人。

    云朵心里有些慌，手上的力道不敢太重，又怕松手就让他溜进来。

    心中机灵一动，一咬牙：“如果你想跟我在一起也不是不可能，那你让程欣柔离开这个城市，永远都不准再回来。”

    云朵知道这是他做不到的事情，所以应该是可以为难到他。

    因为，她知道，他舍不得。

    裴翌锦愣了一下，觉得云朵的这个要求有点过分。

    怎么可以将人赶出这个城市。

    程欣柔一直在这个城市生活，她去别的城市要怎么生活？

    见他犹豫，面露难色，云朵知道，这招管用。

    心紧缩了一下，却还是笑了笑：“怎么？做不到？那就请离开我的生活。”

    她冷漠的神情刺痛了裴翌锦的心。

    不曾想，现在的云朵会变成这样。

    “给我点时间。”裴翌锦最后还是说了这样一句话。

    “好，给你一天时间，办好了就回来，办不到就不要再跟我有联系。”

    这样放我们连个人一条生路。

    云朵的视线落在他的手上：“请你现在离开。”

    这个家不想他再踏入。

    裴翌锦眯了眯眸子，手假意放开。

    云朵松了一口气，手一直发力都有些发软。

    他这一松手倒是让云朵松懈下来。

    见她松懈，裴翌锦快很准的就挤进去，在云朵要摔倒的时候搂住她。

    云朵的一颗心脏都要吓破，脸色苍白的看着他。

    嘴唇哆嗦好一会才说：“裴翌锦。”

    她要是摔倒了，就跟他拼命。

    裴翌锦将她抱紧，不言不语。

    云朵挣扎着：“你混蛋，你不讲信用。”

    裴翌锦抱着她，将脸埋在她脖子里：“要女人，要什么信用。”

    云朵愣了一下，诧异这样的话居然会从裴翌锦的口中说出来。

    “怎么，你现在是要跟我耍流氓？”云朵一口咬在他的肩膀上。

    裴翌锦眉头紧皱，痛也不怕，伤口还是很痛。

    今天妈跟他说看见云朵的时候，震惊跟难受的感觉在心里交错。

    “恩。”裴翌锦觉得她挺喜欢耍流氓的，她跟慕逸轩在一起的时候不就是这样。

    “那我报警了。”

    云朵的话音刚落，唇就被堵住了。

    他们在外面说话的时候，慕逸轩屋里的保镖已经听到响动。

    队长敲了敲书房的门。

    这次慕逸轩没有厉声说话。

    万一又是云朵呢。

    “进来。”声音柔的保镖鸡皮疙瘩掉了一地。

    果然英雄难过美人关。

    他声音这么荡漾，保镖都有些不好意思进去。

    怕慕逸轩因为失望而迁怒他。

    “报告老板，裴翌锦来云小姐家了。”了还没说出口，保镖就感觉到身边掠过一阵风。

    再定睛一看，办公桌上，哪里还有慕逸轩的影子。

    保镖微张着嘴不可思议的看着还在晃动的门板。

    女人，是一把双面刀。

    慕逸轩本想从大门走，疾步出去的时候发现联通的那扇们开着。

    愣住脚步，脚下一转，就朝小门走去。

    这扇们被云朵打开本该是雀跃的事情。

    却在这么糟心的时刻发现。

    慕逸轩打开门的更加烦躁。

    因为裴翌锦抱着云朵，抱着，抱着云朵。

    在裴翌锦刚发现他的时候，慕逸轩已经冲过去将两人扯开。

    把云朵护在身后：“裴翌锦，你还真会想齐人之福，有个程欣柔，还要来纠缠云朵。”

    “你胡说八道。”裴翌锦现在知道云朵在生气程欣柔。

    目光冷冽的看着慕逸轩，还真会挑拨离间。

    “有没有胡说八道你自己心里明白，你住院的时候，她不是还去医院守着你了？”

    裴翌锦眸色沉了沉，程欣柔是去了一次，不过没坐一会就让他遣走了。

    见他无话可说，云朵就知道此事是真的。

    脸色立刻就更沉。

    “我要去休息了，各回各家各找各妈。”云朵不想再跟他们两个任何一个人多说一句。

    特别是裴翌锦。

    慕逸轩耸耸肩，非常听云朵的话。

    他现在悟出一个道理，要听老婆的话，不然就要打光棍。

    转身从小门进去。

    裴翌锦看着那扇打开的门，脸色变得墨黑。

    没有跟着云朵进去，看到被放在地上的大锁。

    他走过去，二话不说的就给锁上了。

    慕逸轩撇了一眼，真是幼稚，回头打开就可以。

    裴翌锦站在房门前，良久也没说一句话。

    张张口，欲言又止，最后站了一会就转身离开。

    云朵一直靠在门板上，听到关门声，才松了一口气。

    她必须要再想别的办法让裴翌锦放弃她。

    这样不痛不痒的赶他走，一拳打在棉花上的感觉。

    云朵却想不到更好的办法。

    那只有结婚。

    不，立刻就在心里推翻了这个想法。

    假装情侣还可以，但结婚是很严sù的事情。

    云朵有些不知道该怎么办，从来不知，原来裴翌锦这么难缠。

    突然心里又难过了。

    当年，也许他也是这么想她的。

    裴翌锦从梧桐小苑出来，心情郁卒。

    这种被老婆赶出门的感觉真不爽。

    关键是他被赶了出来，却还有一个男人在哪里。

    据现在的情况，慕逸轩肯定是随时都可以轻yì进出家里。

    坐在车里裴翌锦一脸委屈的样子。

    因为他手受伤不宜开车，赵亦随又变成了他的司机。

    “裴总，接下来去哪里？”赵亦随看见他委屈的模样，居然有种想笑的冲动。

    恩，他知道这是不道德的行为。

    可是，他发现，真的只有云朵才能把他吃的死死的。

    只是有些事情，他为什么就不能跟云朵解释清楚呢。

    比如，为什么要跟云朵离婚。

    那明明就是可以解释清楚的事情。

    偏偏他又傲娇的不愿意去敞开心扉说，难不成还想云朵自己领悟？

    裴翌锦倪了他一眼：“约欣柔出来。”

    说完他愣了一下。

    因为脑子想的跟嘴巴说的是不一样的。

    “好。”赵亦随没有任何的反对。

    反正他要如何做，由他自己决定。

    接到裴翌锦的电话，程欣柔欣喜若狂。

    那天在医院被他那般直接的赶出来，心情一直很郁闷。

    她这些天一直靠吃药撑着。

    家庭的变故，还有裴翌锦的抛弃，让程欣柔的承受能力已经到达极限。

    若不是母亲一直在身边，她也许撑不到现在。

    家里的大房子已经被银行收走。

    她现在跟母亲住在那座大屋子里。

    母亲每天郁郁寡欢，但很少在自己面前表露出来。

    每次面对她的时候都强颜欢笑。

    程欣柔知道她还在想把父亲救出来。

    将自己精心打扮了一番，她要用最好的姿态呈现在裴翌锦眼前。

    蒋雯进屋看她，发现她在打扮就问她：“女儿这是要去哪里？”

    程欣柔笑了笑说：“妈，刚刚翌锦约我出去，一会就走，午饭就不吃了，您自己吃些就好。”

    蒋雯眼睛亮了一下。

    “你们是不是还有在一起的机会？欣柔你再求求他，让他救救你爸爸。”蒋雯激动的抓住她的胳膊。

    程欣柔有些为难。

    “欣柔，不如你请他来家里吧。”蒋雯脑子里想着各种的办法。

    她跟程海在一起这么多年，甚至他对女儿还不好。

    可是，有时候感情是说不清楚的事情。

    现在他出事，肯定也想把她救出来。

    程欣柔画眉的动作顿住，心中一痛。

    不是她不想救父亲。

    上次已经去求过，可是这件事情就是裴翌锦做的，他怎么可能会放。

    这个结果她一直不敢告sù母亲。

    怕母亲会去跟裴翌锦闹。

    “妈，翌锦也有自己的难处，父亲的事情我们再想办法吧。”

    现在她跟裴翌锦已经走到这种地步。

    肯定不能再找这些事情去烦他。

    否则，只能让裴翌锦更加厌恶她。

    以前一直觉得云朵是他们之间最大的障碍，现在才明白。

    一直都只是裴翌锦的心。

    他的心，在很多年前就已经遗落在了别处。

    “欣柔，树倒猢狲散，现在还有谁肯帮忙，唯一的就只能求他了。”蒋雯说着说着眼泪就掉了下来。

    程欣柔眸色黯然，这些事情她懂。

    “妈，翌锦已经把我们两个安置好，不能再去麻烦他了，再说父亲的事情多复杂，你心里很清楚，并不是那般轻yì就能救出来。”

    妈，请容许我自私一回。

    程欣柔清楚，如果她再求求，也许裴翌锦是会放。

    只是，她还有自己的想法。

    那个一直被自己敬仰的父亲，可以那般将她尊严践踏。

    说不恨，那是圣母。

    蒋雯绝望的看着女儿。

    现在裴翌锦靠不住，那程海就只能一直都待在监狱呢。

    等他出来的时候都已经垂垂老矣。

    程欣柔打扮好，就开车去约定的地方。

    在门外已经看见裴翌锦坐在咖啡厅的窗户边。

    透过窗户，他依旧是那么帅气，那么的让人心动。

    他端着咖啡杯，喝咖啡的姿势一直让她很迷恋。

    站在外面，程欣柔有些挪不动脚步。

    目光灼灼的看着裴翌锦。

    感受到有目光，裴翌锦转头看向外面，只见程欣柔站在那里。

    见他看自己，程欣柔先是一愣，然后微微一笑，就走了进去。

    坐在裴翌锦的身边，程欣柔有种反佛隔世-

    本章完结-