
    云朵眼尖的发现人群之中站着父亲母亲。

    三人相视一眼之后。

    云朵竟然看到母亲跟父亲眼中的同意。

    他们究竟是有多喜欢裴翌锦。

    不知道的人肯定以为他们是冲着裴翌锦钱去的。

    “云朵，嫁给我。”见她不说话，裴翌锦又说了一遍。

    他的语气跟眼神都很诚恳。

    可，云朵的心里却是五味杂陈。

    周围是呐喊声，云朵的耳根子都有些发热。

    地上跪着的这个男人，是自己爱了那么多年的人。

    无数次的梦里都希望能发生这一幕。

    今天，发生了。

    可她，却有些不安。

    所有的事情都解释清楚，她知道，她可以埋怨裴翌锦，但也是可以再接受。

    手垂在身侧，迟迟不敢伸出去。

    其实，云朵的心里是害怕的。

    害怕这一qiē在不久后又会是一个笑话。

    裴翌锦目光紧紧的锁住他，心尖都在颤抖。

    害怕，怕云朵不再接受他。

    “朵朵。”喉结上下滚动，声音沙哑的再喊一声。

    云朵抿抿唇，望了一眼钻戒，再看一眼裴翌锦。

    驻足在原地良久之后，云朵缓缓启口：“对不起，我不能答应里。”

    云朵说完转身就走。

    极力的睁大着眼睛，不想让眼泪掉下来。

    爱情的巨轮说沉就沉。

    裴翌锦的心里很不是滋味。

    他以为，云朵会答应。

    站起来，手捏着钻戒，看着云朵的背影。

    周围是一片叹息声。

    可，这也不及裴翌锦心痛的万分之一。

    他，真的把云朵搞丢了。

    疾步追上云朵，后面的事情就交给高芮处理。

    “朵朵。”裴翌锦所有的话都哽在了喉咙里。

    本来强忍住不哭。

    可听到他的声音，云朵还是掉下了眼泪。

    “你为什么要在现在求婚。”

    “不晚。”这是裴翌锦的回答。

    “晚了，所以你到现在都不明白，我们走散是因为什么。”

    裴翌锦脚步顿了一下，随即又跟上。

    “我明白，以前是我不好。”太小心眼，一直吃醋。

    扳过云朵的身子，裴翌锦小心心翼翼的为她拭去泪水。

    “别哭了好吗？你要现在不答应，我可以等。”

    云朵睁大眼睛看他。

    变了，感觉裴翌锦是真的变了。

    以前的他怎么会顾着她的意愿。

    什么都是他说了算。

    “真的？”真怕他又使什么手段。

    “恩。”肯定是他做的还不足够她原谅的地步。

    云朵心里的一颗石头稍稍落地。

    “那你现在别跟着我可以吗？”求婚这么大的事情都被她拒绝了，现在心里乱的跟热锅上的蚂蚁一样。

    轰轰烈烈的求婚，没想到会是这么平淡的结束。

    这也是裴翌锦在内，除了云朵之外，所有人没有预料到的事情。

    之后，好像这场求婚不曾有过一样。

    只是小城的人们偶偶尔话语饭后还是会说道说道，羡慕啊。

    自从有了专业的服务团队，饭店的生意可谓是蒸蒸日上。

    短短几天很多饭店也开始模仿起服务态度来。

    更有一些饭店非常不爽，来饭店找茬。

    什么在饭里面放蟑螂，头发丝，这些都被裴翌锦轻松解决。

    要知道一个饭店出现这种事情，那可谓是大忌。

    裴翌锦想了策略应对。

    而且之后再也没人来找事。

    云朵非常奇怪他用的什么办法。

    这几天裴翌锦住在酒店里。

    云朵到了产检的日子，却不敢去医院，生怕被裴翌锦发现。

    于是就打电话想赶裴翌锦走。

    他这么呆着也不是办法。

    因为他的一个不成功的求婚，云朵这几天已经熬出了黑眼圈。

    电话很快就响了，见是她的电话，裴翌锦的声音里带着愉悦：“喂，朵朵。”

    “你什么时候回C城？”云朵劈头盖脸就是这么一句话。

    心痛，一来就赶他走。

    这几天云朵是彻底的想躲他，居然窝在家里没出门。

    “朵朵。”无奈的喊一声。

    云朵真想对着电话吼，你快走，我要去产检了，还想不想当爸爸了。

    “你在这里我压力太大了，精神频临崩溃状态。”

    叮咚，裴翌锦电脑里传来一个邮件。

    点开，看了看，裴翌锦眉宇紧蹙。

    “好，那我明天就走。”裴翌锦答应的爽快。

    这倒是让云朵愣了一下。

    半响才恩了一句。

    就要挂电话的时候，裴翌锦说：“今晚一起吃个饭？”

    “不吃。”面对你，吃不下。

    “不吃我就不走了，而且马上搬进你家住。”

    “威胁啊？”云朵凉凉的说。

    “我表xiàn的不明显吗？”

    “恩，你以为我会怕你吗？晚上在哪里吃啊？”云朵真想抽自己一耳光。

    怎么就这么没骨气呢。

    裴翌锦嘴角勾起一抹笑容。

    “我定好位置，晚上去接你。”

    此时赵亦随正好发了邮件给他，裴翌锦点开：“朵朵，我现在有事，晚上去接你。”

    匆匆的将电话挂掉。

    裴翌锦看了一下邮件，随机定了机票。

    所以，他们的晚餐也没有吃成。

    收到裴翌锦说取消晚餐的电话，云朵心里有些小小的失落。

    难怪会那么轻yì就答应离开。

    原来是早就准备离开。

    还故意说什么吃完饭，哼，骗她，不要脸。

    裴翌锦到了C城，哪里也没去，先去了监狱。

    路上，赵亦随将大致的经过讲给他听。

    程欣柔，自杀了。

    不过被救了回来。

    因为她本来就有些抑郁，所以精神上有些不好。

    她不配合治疗，狱警说让你去看看。

    裴翌锦一直紧蹙眉头。

    他现在不想跟程欣柔有什么接触。

    但，听说她一直在喊他的名字。

    所以他必须去一趟。

    “你跟朵朵怎么样了？”赵亦随问。

    “就那样。”都不见她。

    原来女人生气的时候会这么长久。

    不过，这次他不着急，相信总有一天会打动云朵的心。

    监狱很快就到了。

    裴翌锦站在门外，从小窗口看进去。

    程欣柔的四肢被固定在床上。

    左手腕上包着纱布，上面还渗着血迹。

    “翌锦，裴翌锦，你出来，你告sù我，你为什么要这么对我，裴翌锦，我那么爱你。”

    程欣柔歇斯底里的喊着。

    喊完一遍又接着一遍。

    整个监狱里都响彻着她骇人的叫声。

    裴翌锦紧抿着唇，难道是他们之间还说的不够清楚。

    是他冤枉的程欣柔？

    不，大家心里都清楚，那些事情是程欣柔做的。

    还是，她心有不甘。

    既然不甘，那今天就让她彻底的明白，自己错在了哪里。

    让人将门打开，裴翌锦走了进去。

    程欣柔看见猛然出现在眼前的人，嘴里的话都咽了回去。

    “翌锦，你来看我了吗？”

    程欣柔笑了笑，她被关了这么久，裴翌锦一次都没来看过她。

    裴翌锦紧抿着唇，目光淡然的看着她。

    “天天这么闹，为何？”

    “我想见见你。”程欣柔觉得自杀还是有效果。

    这不，裴翌锦来了呢。

    她光喊叫有什么用，他又听不见。

    “还有见面的必要吗？”

    “有，我有好多话要跟你说呢，翌锦，你叫他们放开我好吗？”程欣柔双眼祈求的看着他-

    本章完结-