
    程欣柔眼中迸发出来的狠厉与滔天恨意正是丽莎要寻找的东西。

    心里沉沉的念着云朵两个字。

    若是由程欣柔出手灭了云朵，那岂不是坐翁渔人之利。

    “欣柔，那天伯母去找了云朵，两人的谈话好像很不愉快，后来伯母出来就出了这个事情，哎，你说，会不会云朵找人……”

    丽莎趁热打铁的继续往这方面引导。

    程欣柔有些愣住。

    她知道母亲是找了云朵之后才出的车祸。

    但没联想到会是云朵做的。

    只是觉得母亲要是不去找云朵，就不会出这个事情，所以就将事情算到云朵头上。

    经她这么一提醒，程欣柔有些恍然大悟的看着她：“你说，是云朵害的我母亲。”

    丽莎有些无辜的说：“这个我也不敢确定，毕竟她是有前科的人，当年陆央的事情不就是她做的？

    你想陆央追他，那个不知道啊？

    陆央对她多好啊，最后不是为了能跟裴翌锦在一起。

    拔除陆央这颗眼中钉，居然策划了一场车祸。”

    丽莎好好的给她推算了一把。

    已经被悲伤跟仇恨蒙蔽心智的程欣柔。

    也是越来越觉得丽莎说的很对。

    “果然是那个歹毒的女人。”程欣柔贝齿咬了咬下唇。

    可是就算这一qiē都知道是云朵做的。

    她现在被关在监狱里，又能做什么？

    程欣柔心里恨啊。

    “可惜我明明知道凶手，但是我却什么也做不了啊。”程欣柔悲痛的说着。

    此时门外有人敲门，提醒丽莎速度快点，有人来了。

    “欣柔，你先别着急，我来想办法，以前伯母待我也很好，我不会让她有事，我想办法让你出去，像我现在这样。”丽莎不敢保证能不能真的将程欣柔带出去。

    所以折中的说了一个办法。

    程欣柔垂眸，觉得主意不错。

    现在丽莎不是就进来了，那么她也可以出去一阵子，够她办妥这些事情了。

    “好，丽莎，这件事情就拜托你了。”

    “恩，我要走了，你保重，千万别再伤害自己的身体，不能让践人高兴。”

    特么你死了，谁给我当枪使啊。

    丽莎匆忙的离开。

    程欣柔开始仔细的想着她的话。

    又脑补了母亲现在的惨状，心里对云朵的恨意，蹭蹭的就升到最顶峰。

    她咨询过律师，她犯的罪，判不了几年。

    若是待她出去，定然也是要找云朵报仇。

    一定要把这些痛苦都让她尝尽。

    她已经什么都没有了。

    唯一能做的就是让自己的敌人也痛苦。

    哪怕要付出自己的生命。

    丽莎从监狱出来之后，坐在车里。

    脑中思索着怎么样才能让程欣柔变的癫狂。

    跟她这么多年的朋友，她了解程欣柔。

    小打小闹的也许耍的上心机，但是真要发狠，她还是下不去手。

    云家餐馆这件事情若不是她在背后买通去放毒鼠强的人，也不至于被炸。

    云朵也不会受伤。

    一个毒鼠强，蟑螂能起什么作用。

    真是，以为过家家呢吗？

    思来想去，现在程欣柔最在乎的是什么？

    裴翌锦？

    不，想必现在程欣柔不会在意裴翌锦了吧。

    毕竟他的态度已经那么明显。

    而且，就算她在乎，裴翌锦也不会是她的。

    裴翌锦这个男人只能是她丽莎的。

    即便过去了这么多年，她也一直没放弃。

    打开手机，看着手机里悄悄拍的裴翌锦的照片。

    一张一张的滑过去，有最近的，到最开始，中学时期。

    整整一千多张照片。

    她只能远远的看他一眼。

    开始的时候，以为只要成为程欣柔的闺蜜，就会像很多人一样，那个时候裴翌锦就会也对程欣柔的姐妹好，爱屋及乌。

    可这裴翌锦却偏生是个另类。

    跟程欣柔好歹能说上几句话，给个眼神。

    但对她们这些姐妹，那是不闻不问。

    也不会给面子，冷淡的好像她们就是空气。

    这跟周边那些谈恋爱的不一样啊。

    后来这招不行。

    程欣柔往后渐渐的忙碌起来。

    她就给出主意，她忙的时候让程欣柔就给裴翌锦送礼物，免得被他遗忘了。

    程欣柔没时间，最后这个责任就落到了她身上。

    之后，她就经常出去寻找各种礼品，怂恿程欣柔去买来送给裴翌锦。

    当然，也有她自己买来假借程欣柔的名义送的。

    丽莎嘴角勾起一抹笑。

    想必，现在程欣柔最在乎的该是她的母亲。

    她已经暗示了这是云朵做的。

    这原本是一个很容易想清楚的局。

    但如今的程欣柔已经变的魔怔。

    她心在一定是陷入了对云朵无边的恨意之中吧？

    既然最在乎的是蒋雯，如果她死了，程欣柔会是什么样的反应呢。

    但，蒋雯死这件事情，必须要云朵在场。

    恩，这还真是一个好主意。

    丽莎觉得自己就是世界上最聪明的人。

    这么绝妙的主意都让她想到了。

    她要将这件事情好好的规划一番才行。

    ……

    第二天早上，云朵睁眼醒来，打了一个哈欠，缓缓的坐起来。

    刚醒来，一时之间脑子没开机，忘了裴翌锦在家的事情。

    打开房门，就扑鼻而来的香味。

    骨头汤的味道从厨房里悠悠然的飘入鼻尖。

    肚子很配合的咕噜咕噜响了起来。

    云朵半眯着眼神说道：“小轩轩，你简直就是我肚子里的蛔虫，知道我饿死了。”

    刚起床，鼻音有些重，声音还懒懒的，这话听起来就是撒娇啊。

    厨房里正拿着锅铲煎鸡蛋的裴翌锦脸色黑如墨。

    小轩轩。

    居然叫的那么自然。

    太阳穴突突的就跳了起来。

    心里就像下着瓢泼大雨，拔凉拔凉的。

    更加觉得慕逸轩是一颗不得不拔掉的眼中钉。

    “唔，小轩轩，中午你给我炖鸡汤喝吧，上次你炖的那个放了什么啊？好好喝哦。”云朵朝洗漱间走去，压根没发现厨房里的人是别人。

    “云朵，你还睡醒，就回去再睡一下，重新打开一下起床的方式。”裴翌锦紧抿着唇，眼神憋屈的说。

    那话里话外的不满，不言而喻。

    云朵愣了一下，随即把大脑启动，想起昨晚某只赖皮睡在这里的事情。

    本来愉快的心情，就这么变成了阴雨天。

    顿时觉得那个骨头汤一点也不香了。

    见她表情恹恹的进了洗漱间，裴翌锦更加想要咆哮。

    怎么知道是他就那么不高兴。

    哼，慕逸轩不就是比他会做菜吗？

    看了看新买的菜谱，他有菜谱在手，必然是要做的比他更好吃。

    抓住了云朵的胃，两人就更加紧密了。

    他中午一定要炖出比慕逸轩好喝的鸡汤。

    云朵洗脸刷牙，直接躲进了屋里。

    直接拿手机给慕逸轩打电话，叫过来喝汤，气死裴翌锦。

    看他还走不走。

    慕逸轩在准备詹姆斯的事情，昨天忙的都没时间过来看云朵。

    眨眼功夫居然被裴翌锦趁虚而入。

    既然云朵邀请，他肯定是要将裴翌锦气个半死咯。

    将文jiàn丢下，迅速的从小门到云朵家里。

    裴翌锦刚好将汤端到餐桌就看见慕逸轩的身影。

    刹那间恨不得直接一锅汤浇他身上，让他一个人喝了算了-

    本章完结-