
    “你又要搞什么花样。”云朵有些怒气的说。

    她最讨厌这种出尔反尔的人。

    “哟，只是叫你先帮我办点事情，就这么不耐烦，我不高兴就会把这些东西发给媒体。”女人阴阳怪气的说着。

    云朵反佛能脑补出一副，电话那头的女人抠着指甲得意的模样。

    “玩这种游戏很有意思吗？你若真想给，难道还用的着跟我报备。”云朵冷哼道。

    她亦蹙定这个女人现在不会将东西交出去。

    “云朵，其实你能赢了程欣柔不是没有道理，你比她聪明多了。”

    “不需要你虚伪的夸奖，听了让人恶心。”

    搞的她好像比白莲花还白莲花似的。

    她恨透死这个女人了。

    对裴翌锦的心房好不容易放下，想两人安生的过日子。

    偏偏这个女人就跑出来搅局。

    而且还是在这么重要的时刻。

    “哟，还生气了呢。”女人不紧不慢说着这些无营养的话。

    能感觉的出来，这个女人并不着急。

    或许只是因为胜券在握吧。

    云朵闭上眼眸，脑子里想着看过的那些电视。

    她或许可以找到什么机qì来检测这个女人的卫星定位。

    但，也有些困难。

    想必，她肯定在四周都监视着她。

    要怎么做到神不知鬼不觉把她的位置定位下来？

    云朵深思着这个问题。

    “你究竟有什么事情，我很忙，没有时间陪你在这里闲聊。”

    “别着急，我太寂寞了，你也知道高处不胜寒，无敌是最寂寞的啊。”

    云朵翻了个白眼。

    这是在向她炫耀自己的本事很高，没有人能打败吗？

    这样的人，心里还真是够扭曲。

    嘟嘟，有电话打进来。

    云朵看了是陌生号码。

    想来也是裴翌锦打来的，因为他的号码已经被自己拉入黑名单。

    面对他的时候，真的害怕一不小心就说出心里的话。

    这件事情给她的压力太大了。

    大到，已经是她承受不起的范围。

    她更加担心的还是父母的安全。

    但，这两天这个女人都没有提及父母，不知是不是并未朝他们下手。

    不过，裴翌锦派了几个保镖在那边，应该不会有事吧。

    云朵能确定，这个女人的心里是扭曲的。

    只是，她昨晚筛选了一个晚上，哪个女人有可能，但都没理出个所以然来。

    觉得岳凯嫌疑很大。

    但是想了想，他是裴翌锦的朋友。

    对她恶语相向这种事情是做的出来。

    房子那么大，还人命关天的事情应该还不至于到这般丧心病狂。

    再说，人家也只是看不惯她。

    也不至于赔上那么多的人。

    想到赔偿问题，裴翌锦也没给她说过。

    那么大一栋房子，加上人命，受伤的赔偿。

    想必，也是一笔很大的数目。

    哪里住的人都是一些有背景的人。

    看来这次裴家没那么容易解决。

    云朵心中不免担心起来。

    离婚的时候那十亿，她想还了慕逸轩借给聂少勋的钱，就全部退给裴翌锦。

    前段时间，裴翌锦已经将冻结解除，如今她可以自由支配这笔钱。

    “你如果实在不愿意说，那我挂了。”

    “好啊，你挂吧，我找你父母聊聊。”

    被人掐住七寸的感觉真不好受。

    “你这样做有什么意思吗？”云朵真不想再跟这样的人周旋。

    “哎，姑娘家家，这么沉不住气。”

    “那你告sù我你有多老，沉淀的这么老气横秋。”云朵故意刺激她。

    “哈哈，我啊，其实都是女人，你猜我多大了，是不是想从我的年龄来分析我是谁。”

    云朵心里冷笑，看来还真不敢小嘘这个女人。

    “谁知道你是不是女人，也许是人妖也难说。”

    “云朵，激怒我对你没有半点好处。”女人倒也不气，说话依旧不紧不慢。

    云朵惊叹，这大概就是比的淡定。

    谁也浮躁，谁先输。

    程欣柔和丽莎比起来，这个女人才是对手。

    云朵真想爆粗口，这个对手真特么黑。

    “目的，再废话，我要睡觉了。”这种人不能惯着呢。

    “让裴翌锦把程欣柔放出来。”

    云朵眉头紧蹙，她不是更在意丽莎？

    为什么要求放的却是程欣柔。

    “怎么？是不是疑惑，我为什么救的不是聪明的，却要救这么个蠢的？”

    云朵张望看了看四处，这个女人是不是在她身上装了监控。

    怎么她的表情，她所想的都能猜到。

    “果然你不是人，蛔虫这个东西很恶心的。”

    “哈哈，云朵，你现在刺激我的每一句话，有一天你都会为此付出代价，我很小心眼，记仇的很呢。”

    “别这么阴阳怪气的跟我说话，我做到你要的，之后大家互不相干，否则，鱼死网破。”

    “哼，明天早晨我要看到程欣柔从监狱出来，不管以任何名义。”

    “恩。”云朵淡淡的恩了一声。

    此时有人按门铃，接着是聂少勋的声音：“朵朵，在里面吗？”

    “有人来了，我挂电话了。”云朵挂了电话，顺手想删除通话记录。

    但看到上面显示的无字，其实人家自己就隐藏了号码。

    将手机放好，云朵深呼吸几口气，啪啪啪脸颊。

    恢fù平静才去开门。

    拉开门：“少勋哥，你怎么来了？”

    “忙完听说你来了，就过来看看。”聂少勋拎着秘书买来的吃的，走了进去。

    “你消息还真是灵通。”

    将披萨跟吃的摆好，聂少勋招手让她过来坐：“吃点东西。”

    这两天都没吃什么，闻着披萨的香味还真有些饿。

    “我刚忙完，来不及亲手烤披萨，在外面买的，将就吃着，晚上给你做好吃的。”

    聂少勋切了一块递给她。

    云朵接过，小口小口的吃起来。

    “你脸色这么差，发生了什么事吗？”聂少勋自己也吃了起来。

    云朵垂眸，眸色黯然：“没什么，一些小事。”

    聂少勋一边试吃，一边看着她。

    “不如，我带你出去走走，马尔代夫去玩玩？”以前她总说想去那边玩一次。

    “不想去。”现在的她那里折腾的起。

    就想找个地方安安静静的养胎，把宝宝平安生下来。

    “那你给我说说，究竟有什么烦心事，我看看能不能帮上忙。”

    聂少勋无奈的叹口气。

    经过上次的酒店危机，他越发忙。

    而且还开拓了一些项目，确实抽不开时间关心云朵的近况。

    云朵眼前一亮。

    “少勋哥，你有没有认识那种搞电子设备，就像电视上演的那样，一边打电话，我能找到对方位置的设备？”

    聂少勋是她信得过的人。

    若是他能有办法，那肯定能揪出那个女人是谁。

    “你要这种东西做什么？”聂少勋有些疑惑的问。

    “看看裴翌锦有没有骗我出去撩妹。”云朵瞎扯了一个理由。

    “呵，还搞那种，我直接派人跟踪不就是了。”聂少勋有些好笑的揉了揉她的头发。

    “少勋哥，刚刚你还说要帮我，怎么立刻就这样了。”

    “好，你要天上的星星我都给你摘下来，我去联系一下，明天给你答复好吗？真是怕了你了。”

    云朵这下有胃口吃东西了。

    “一定要给我保密哦。”

    千叮咛，万嘱咐，云朵才安心的睡觉。

    聂少勋回到办公室，觉得这个事情非常纳闷。

    但是还是立刻就秘密的联系人准备设备。

    云朵从来不无理取闹。

    现在开口要这种东西，想必是真的遇到了难事。

    再花了一点时间，聂少勋了解到今天下午云朵相亲的事情。

    嘴角勾起一抹笑。

    看来他们两个并不顺lì。

    有机会是开心，但聂少勋同时也很忧心。

    他是希望云朵能快乐的。

    若是裴翌锦能给她快乐，他放手也未尝不可。

    云朵来这里的事情，想必也是秘密的，听说从后门进来的。

    聂少勋保持沉默。

    他想给云朵打个电话，却发现已经关机。

    此时秘书正好有事找他，便将这个事情先搁置下。

    ……

    裴翌锦找不到人急坏了。

    出动两个闺蜜，也是电话打不进。

    要么是正在通话中，要么就是关机。

    秦染气急败坏的等着裴翌锦：“赔钱货，昨天我就觉得不对劲，你到底把我们朵朵怎么样了？”

    裴翌锦沉着脸，唇抿成一条线。

    这种本来是两夫妻之间的事情。

    现在云朵拒绝跟他沟通，只能靠这两个朋友。

    本不愿将这些事情说给外人听。

    为了能找到云朵，并解开她的心结。

    裴翌锦还是将这两天的情况一五一十的告sù她们两个。

    高芮对裴翌锦的话深信不疑。

    只是秦染冷哼一声，脸上大大的写着不相信。

    “你确定没隐瞒什么，你做了大逆不道的事情？”秦染对裴翌锦的信任度为0。

    “没有任何隐瞒。”

    “这就奇怪的，昨天早上你出门还开开心心的，怎么中午就变了样。

    关键是现在找不到人，都无从问起。”

    高芮简直要急出痣苍来。

    这个朵朵现在超级爱玩躲猫猫。

    一不高兴就躲起来。

    这么多人，很担心她的啊。

    “她知道现在外面乱，几乎不敢出门，平时去的几个地方我也已经找了。”

    “去蓝焰啊。”秦染鄙shì的看了一眼裴翌锦。

    其他两人都困惑的看着她。

    秦染翻个白眼：“怎么还不相信啊，从小到大，她唯一躲的地方就是少勋哥那里。”

    他们认识高芮的时候，云朵已经跟裴翌锦在一起。

    所以每天都按时回家。

    不存zài躲猫猫这回事。

    “走。”

    三个人异口同声的说。

    三人到蓝焰的时候，聂少勋正在小厨房里准备吃的。

    秦染进酒店就是刷脸，根本不用通报。

    酒店这么多房间，一间一间找，肯定不行。

    秦染熟门熟路的去聂少勋的小厨房。

    果然看到他在里面忙碌。

    秦染抬手示意裴翌锦先别出声，他进去先打探一下。

    眼前的情形，十之*云朵是在这里。

    也就只有云朵那个小妮子有这个福气，能劳的动聂少勋亲自动手做吃的。

    “少勋哥，我来的真是时候啊。”

    聂少勋回头，看见是她，笑了笑：“小染，你好久不来看哥哥了。”

    “你也知道我工作室倒闭了，只能找工作，去外地了嘛，看来我运气好，正好能吃到好吃的。”秦染调皮的聂了一块蛋糕就吃。

    “哎，你最坏了，把朵朵最爱吃的慕斯蛋糕吃了。”聂少勋有些无奈的说。

    “哎哟，我们两个都是你妹妹，你偏心的这么明显，我要吃醋的啊。”秦谈嘟着嘴。

    “好了，吃胖你好吧，我再做一个。”

    知道秦染跟裴翌锦不是一国的，所以聂少勋根本就不瞒着她什么。

    “你来的正好，朵朵情xù不好，你好好陪她说说话，可能是你们女人家的事情，她不方便跟我说。”

    秦染恍然大悟，果然是在这里。

    知道云朵确实在这里，裴翌锦抬脚就要进去问。

    高芮立刻拦住他，摇头示意他别冲动。

    两人走到远一点的地方。

    “裴总，现在确认朵朵安然无恙，让染染先去劝劝也好。

    他们两个是从小就在一起长大，有些话可能更愿意说。

    我们暂时按兵不动，先看看情况。”

    高芮小声的说。

    裴翌锦沉默，如今除了这样还能怎么办。

    他若出现，云朵肯定会激动起来。

    到时候又找别的地方躲起来，他该如何是好。

    裴翌锦决定先让秦染，两人便先回到车里。

    厨房里，聂少勋将食物放进托盘：“走吧，好好跟她说说话。”

    到了房间，聂少勋放下东西，直接就出去，将空间留给两个女人。

    “你怎么来了？”云朵心惊。

    “你这个家伙，外面都翻天覆地了，你在这里睡大觉，裴翌锦告sù我你跑了，我就猜到你在这里。”秦染没好气的瞪她一眼。

    “你要是来当说客的，就吃东西吧。”

    “我才不是来帮他说话的，我只是来看看你。”

    “恩，这才是我的好姐妹。”

    东西吃到一半，秦染叹口气：“真打算什么都不告sù我吗？”

    “你还说不是来当说客，我没什么好说的，只是想起以前那些事情，心里就恨的痒痒的。”

    “好吧，确实不是说放下就能放下，你在这里吃好喝好，我今晚有个客户要见。就先走了。”

    “恩。”

    屋里就剩下一个人。

    秦染刚出去，门就被推开。

    “染染，你忘jì拿什么……”了字哽在喉咙里说不出来了。

    叛徒啊，又出一个叛徒。

    云朵痛心疾首。

    “朵朵。”裴翌锦喉咙有些干涩的喊出她的名字。

    “我要说的话已经说完了，我们之间没有可说的。”

    “我不相信是因为你说的那些事情。”

    云朵腾的一下站了起来，气愤的瞪着他：“你不相信，那你倒是说说，我是因为什么事情？

    裴翌锦，你知道我有多厌恶你吗？

    你抱过她，你亲过她。

    我想起来就想吐。

    你是不是觉得她坐牢就够委屈她了。

    我告sù你裴翌锦，她就算死，我都还是觉得恶心。”

    “朵朵，你冷静一点。”

    “不要跟我说这些屁话，我不想听，你是不是真的想要让我消气？”

    “恩。”裴翌锦不假思索的便回答。

    “好，那我给你个机会，将她从监狱里放出来，每天拿跟链子栓起来，像条狗一样，任我打骂，直到我消气，舍得吗？”

    最后舍得吗三个字，云朵说的无比的轻蔑。

    裴翌锦眉头紧蹙，这样的云朵是陌生的。

    “你忘jì了，为了她扇我巴掌的事情，我忘不记，你要是觉得愧疚于我，就按照我说的做。

    让她给我洗衣做饭，逗我开心，或许我哪天心情好了，就当这些事情过去了。”

    云朵的心尖都在颤抖。

    裴翌锦定定的看着她。

    云朵瞠大的眼睛，面目狰狞，好可怕。

    他从来没有见过这样的云朵。

    “答应就立刻去办，不答应，就马上滚蛋。”云朵气势汹汹的指着门板-

    本章完结-