
    云朵开始不愿意相信语音里的话。

    但随后的邮件却让她不得不相信。

    无力的靠在沙发上，云朵真想把手机砸了。

    这样就不会看见里面，那个人所说的什么证据。

    紧紧的闭上双眼，手捂在额头上。

    她该相信吗？

    还是该问清楚？

    云朵回到书房，将门反锁住。

    按照上面的电话拨过去。

    电话很快就接通，似乎在等待着她的电话。

    “喂。”

    “喂。”电话那头是个女人的声音。

    “我想跟你见一面。”云朵冷着声音说，颤抖的双手紧紧的握住。

    她不能泄露出自己紧张的情xù。

    她怕，怕的要死。

    “你们今天是不是想去复婚，我送给你的惊喜，你还喜欢吗？”女人的声音带着妖娆与轻蔑。

    “你到底是谁？”云朵指甲紧紧的抠进手心。

    “难道我是谁比你收到的礼物更重要吗？”女人轻笑两声。

    据声音来听，这个女人应该是比较年轻，但现在变声器这么嚣张，云朵也不确定究竟是不是女人。

    “恩，你确实不重要。”云朵淡淡的说。

    此时她更加应该淡定，可是出了这么大的事情如何能淡定。

    “你有什么条件。”她的条件，云朵心里已经有数了。

    “我的条件，想必你也是知道，就是你离开裴翌锦。”女人倒也是直截了当的说出目的。

    “你费这么大的心思，只是为了让我离开他，再说，我走了，他自己会找来啊。”

    她不是都走了几次，哪次不是裴翌锦去把她找回来。

    “呵呵，这就是你要做的事情，你那么聪明，我想你肯定是有办法让他以后不再找你。”

    云朵心中一沉，刹那间好像胸口压着一块大石头。

    她跟裴翌锦好不容易走到今天这一步。

    却不想，飞来一个横祸。

    “你错了，我很笨，不知道要用什么办法来让他不找。”

    这个人将这个邮件发给她，想必是不想让裴翌锦知道。

    所以，她现在也没办法让人定位这个坏人。

    若是裴翌锦知道这件事情，又该怎么处理？

    这件事情因她而起，其中还牵扯到这么多人物。

    她不敢轻举妄动。

    “哈哈，你若是笨，怎么可能从程欣柔手中将裴翌锦抢来，云朵，欠下的债，总是要还的。”

    云朵眸子眯了眯，这个女人，看来对他们的过往了如指掌。

    所以，肯定不是突然冒出来的人物。

    一定是这么多年看着过来的。

    或者，这一qiē的事情，包括丽莎的幕后就很有可能是这个女人。

    看来裴翌锦说的没错，丽莎被抓，后面的人肯定会出来运作。

    而，这次他们也知道不是那么轻yì就能将人救出，所以才放这个大招。

    云朵无声的笑了笑，大鱼出来了。

    “我想见你。”云朵坚持，哪怕见不到真面目，总是能分出是男是女。

    “你何必那么执着，我不会见你，怎么？我给的证据还不够吗？”女人嚣张的说。

    她视乎一点也不怕云朵会不配合。

    云朵想着邮件里的内容，那些机密的东西真不是一般人能得到。

    想必这个人，也不是个简单的人。

    凭借自己的能力想要斗过她，想必也不可能。

    “怎么不说话呢？是不是在想要不要将这件事情告sù裴翌锦啊？”

    心思被猜中，云朵囧了一下。

    云朵不说话，看看对方能闹出什么幺蛾子。

    “你可以告sù他，想他现在那么爱你，恐怕会毁掉整个世界来跟你在一起，恩，多么感天动地的一幕啊。”

    女人阴阳怪气的语调让云朵起了一层鸡皮疙瘩。

    裴翌锦不是作不出来。

    可，他如果那般做，整个裴家就会毁于一旦。

    裴家所有的势力都会在顷刻之间瓦解。

    这样的后果，云朵负责不起，裴家，也负责不起。

    这并不仅仅是云裴两家的事情。

    “所以你是想让我自己离开咯？”云朵想拖延住时间。

    谈的久了，也许还能有攻破的可能性。

    “你那么聪明，难道猜不到吗？”

    “哦，你也怕裴翌锦知道吧？”云朵轻蔑的说。

    “不怕，只不过我挺可怜你，想你默默的离开，少折腾一些，因为不管他如何挣扎，他不是都解不开这些事情不是吗？”

    对，云朵心里也知道，这是裴翌锦解不开的局。

    不，是包括任何人在内都解不开的结。

    所以，她，只能按照这个人说的做。

    看来这个人够高深莫测。

    七年前的事情居然还能保留着证据。

    只是为什么现在才拿出来？

    这是云朵不解的地方。

    也许，这也是到了最后时刻的关系吧。

    “云朵，你也真是够本事，居然能让裴翌锦掏空家产来救你，你们可能永远都想不到，行贿这个东西居然落下了证据。”

    女人话语里有些懊恼。

    “你不是更有本事，居然能找到证据。”

    女人自然不是告sù她，自己费了多大的劲才找到证人，然后才将证据拿到。

    “哈哈，我们都是有本事的女人。”

    “不要把我们混为一趟。”

    “怎么，你考虑清楚没有，还是要不要确认一下这些证据的真假。”

    云朵紧抿着唇，她发过来的几个人，云朵都是见过的。

    也知道，那是裴家的人脉。

    根本就无须再做任何确认。

    只是怎么会出卖裴家呢？

    他们能搞出这么多事情，想必都是一些卑鄙之徒吧。

    “我什么时候走？”云朵知道她不会再说出什么话来。

    “走不是重点，要裴翌锦彻底对你死心。”这，才是她的目的。

    就像她说的，走了，还能再找回来。

    那根本就没有什么意义。

    “好，多长时间？”云朵想要一个时间。

    “一周够吗？”

    “这么大的工程，一周恐怕不够，两周吧。”云朵心里自由盘算。

    “最多十天。”

    “好。”云朵本也没抱什么希望。

    “云朵，十天，我记着的呢，到时间了，你若办不成，我会将这些东西送去检察院，并在媒体曝光。”

    “你不用说这些话威胁我，我爱的人，我比你更在意，当然，也希望你能说话算话。

    我走了以后，这些证据就只能烂在你手上。

    我想，你自己也清楚，就算没有我，翌锦也不会跟你在一起。”

    “哟，果然是伶牙俐齿，你不用损我，裴翌锦跟不跟我在一起就不是你该操心的事儿了。

    我只希望和平解决，你们以后能老死不相往来。”

    这个女人真是给云朵出了一个大难题。

    两人正是浓情蜜意的时候，突然就说分开，要找个什么理由呢。

    “我等你的好消息。”女人说完就将电话挂掉了。

    手机在云朵无力的那一刻掉在地上。

    云朵靠在椅子上，像是经过了惊涛骇浪一般。

    这个消息确实也够凶猛。

    看看墙壁上的挂钟，现在是早上九点，还有一个小时裴翌锦会回来接自己去民政局。

    所以，她要在一个小时之间想到一个拒绝的理由。

    这该怎么办？

    拉开抽屉，是给他织的白色围巾。

    现在，却派不上用场了。

    究竟该找一个什么样的理由呢？

    云朵不知道。

    深呼吸，吐气，吸气。

    来回几次，云朵想将狂乱的心平静下来。

    却只是徒劳。

    她站起来在书房里来回踱步。

    却让心更加的浮躁。

    用什么理由拒绝去领结婚证？

    云朵实在想不出来。

    躺回沙发，云朵闭着眼睛。

    脑子里像放电影一样，是以后一家三口幸福的画面。

    可，转念又是那个女人给的证据。

    不，她不能毁掉裴家。

    本就是因为救她。

    她知道裴翌锦肯定不会怕坐牢。

    可是他坐牢，那些人就都会被牵扯进来。

    这是他们谁都不允许的。

    所以，她只能离开。

    云朵双手捂住脸，真的是造化弄人。

    苦尽甘来也不过是海市蜃楼。

    总有那么些人，不希望他们过的好。

    只要那些人在，她跟裴翌锦就不会有安生的日子过。

    云朵将那份邮件放进一个加密的文jiàn。

    也许能从这些人手中下手。

    可，找谁去做呢。

    推迟复婚倒也是容易的事情。

    云朵决定今天装病。

    可是，抚摸着肚子，宝宝，今天你爸爸恐怕没有惊喜了，只有惊吓。

    走到最后，没想到还是只有我们两个。

    以后跟着我，我们要好好的生活。

    已经三个多月的孩子，哪怕天塌下来，云朵也舍不得不要。

    云朵还没想出个所以然来，裴翌锦已经回来。

    他兴高采烈的在门口喊了一声：“朵朵，收拾好没有？”

    云朵在书房里惊的站起来。

    脸色苍白。

    怎么这么快就回来了。

    裴翌锦在房间里没看到她，就知道那个家伙在书房。

    扭动门把，发现是反锁的：“朵朵，你在里面干什么？”

    “没，没，你怎么这么早回来了？”

    看一眼时钟才九点半啊。

    “恩，会议很顺lì，提前结束，我就回来，你准备好了吗？”裴翌锦皱了皱眉头。

    “哦，你等一下。”云朵用手扒了几下头发，才过去开门。

    她苍白的脸色一下就落入裴翌锦的眼中。

    “你怎么回事？脸色怎么这么差。”伸手探到他的额头上。

    手背上是一片的冰凉。

    “是不是生病了？”裴翌锦将她抱在怀里。

    生病？

    这两个字在云朵的脑海中亮了起来。

    对啊，这样不是正好有借口不去了吗？

    “恩，我有些不舒服，我想睡一会好吗？”云朵顺杆爬上来。

    “好。”将她打横抱起，进了卧室。

    他宽阔温暖的怀抱让云朵鼻头有些发酸。

    可她，即将就要失去这个怀抱。

    刚刚在书房的时候，她想过要给他一个快乐的生日。

    明天再去折腾那些事情。

    但，却又怕太突兀了。

    今天该怎么办？

    躺在柔软的床铺上，裴翌锦拉过蚕丝被给她盖住：“朵朵，我马上请家庭医生过来给你看看，是不是这几天事情多给担心的？”

    “不要。”医生过来不是就穿帮了。

    而且，她知道若是知道孩子的存zài，裴翌锦肯定无论如何都不会放手。

    他就是破釜沉舟都不会放她走。

    “你病了就要看医生。”

    “我只是有些累了，我睡一觉就好了。”也许醒来，一qiē就没有发生一样。

    她眼眸中的灰暗让裴翌锦不解。

    心中不免起了疑心。

    “恩，那你休息一下，恩。”在她眉心吻了一下。

    她额头上的冰凉，把他的心也冻的冰凉。

    云朵假装闭上眼睛。

    裴翌锦坐了一会就出去了。

    他问了问保镖。

    保镖说没有什么人来过，也没有什么快递之类的东西。

    心事重重并不像是生病的样子。

    裴翌锦找不到云朵变成这样的理由。

    这个点两人本该是去民政局的路上。

    程欣柔跟丽莎也不可能出来作妖。

    两人已经被严密的监视。

    究竟是什么让云朵变成现在这样？

    云朵一直都睡觉，就连中午饭都是裴翌锦喂了几口，她又接着睡了。

    还不准找医生。

    裴翌锦着急了，是不是不想跟他复婚，还是有什么心里压力。

    正好秦染回来，他顺便将高芮也叫了过来。

    三个女人在卧室里也不知道说什么。

    裴翌锦在外面处理公务。

    有两个闺蜜在，他能稍微放心一点。

    裴翌锦跟赵亦随提及今天云朵的异常。

    赵亦随回了他一句：结婚恐惧症了吧。

    裴翌锦嘴角抽了抽，世界上还能有这样莫名其妙的病吗？

    他们两个最近的情况很好。

    根本就不存zài这样的恐惧症好吗？

    真是危言耸听。

    “丽莎那里有没有什么动静。”裴翌锦直接改给赵亦随打电话。

    “我亲自监视，没有什么，不过上头还真有人在运作，挺神秘，我都找不出是谁来。”

    “看来大鱼按捺不住了。”裴翌锦觉得丽莎是一个重要的棋子。

    所以，那条大鱼不可能不出面救人。

    “这个丽莎我查到七年前，出事当天她给程欣柔打了电话，还给陆央打了电话，内容不详。”

    开始并没有怀疑到这个女人身上。

    现在查查，没想到还真有那么点关系。

    “有具体时间吗？”

    “陆央出事的地方没有监控，但是出事前一个监控地点时间显示，那个时候他正在跟丽莎通话。

    当时陆央的手机不见了，你还记得这个事情吗？”

    “记得。”

    “但丽莎确实没有出现在现场，包括周围。”

    “所以还不能确定她有什么关联是吗？”

    “对，一个电话确定不了什么，只能再继续看看。”赵亦随也显得有些无力。

    这个事情太复杂了，真的所有的事情都指向的云朵。

    而且，她还推辞不了。

    “继续查，看来这个女人不简单。”

    “恩。”

    将电话挂掉，里面的三个女人还没有出来。

    想必开导的并不是那么顺lì。

    裴翌锦不放心，还是给家庭医生打了电话。

    云朵见到好友自然开心，特别是秦染，自从上次去H市之后，就再也没有见过她。

    “染染，你最近好像瘦了，慕逸轩新公司是不是很压榨员工？”云朵捧着她的脸心疼的说。

    “公司蛮好，刚开始琐碎的事情多，想你想瘦的。”

    “哟，这小嘴，我喜欢。”因为好友的到来，云朵脸色稍微好了一些。

    “哎，不是今天要去领证，怎么还赖床不起？”高芮撇她一眼。

    节骨眼上，难不成还矫情上了。

    “这不是身体出了点问题嘛。”云朵眼神闪躲着。

    “啧啧，你当我们跟你智商一样啊，你不是说要给裴翌锦惊喜，什么惊喜啊，还装病？”

    说起这个，云朵简直就像哭。

    现在还有个什么惊喜啊。

    “都老夫老妻了还惊喜什么啊。”云朵咽了咽口水。

    “恩，是不是惊喜需要我们配合啊？”秦染笑嘻嘻的说。

    云朵真是心都是苦的。这事儿不能跟她们两个说。

    至少现在是不能说。

    叩叩，三人正聊的起劲的时候，裴翌锦敲门。

    “朵朵，医生我叫来了，给你量个体温。”-

    本章完结-