
    “你要上洗手间啊？”云朵眼神诡异的看着他。

    裴翌锦感觉脚底一阵发麻，立刻矢口否认：“又不想了。”

    “憋久了不好，听说伤肾。”云朵双手抱胸，眼神玩味的看着他。

    这样的她，让裴翌锦更加确定这个女人，脑子里肯定再想什么坏点子。

    指不定一会去洗手间，就要发生什么惨绝人寰的事情。

    他要坚持立场，说不去就不去。

    “我肾好不好，以后你自己体验。”裴翌锦眼中暧昧横流。

    云朵被电了一下，但她肯定不能承认。

    “搔货。”云朵低吼道。

    圈在腰上的手，热量从掌心传到她的皮肤上。

    裴翌锦轻掐了一把她的蛮腰。

    “呀。”云朵怕痒的惊呼一声，身子转动了一下。

    “嘶。”裴翌锦的伤口被扯住了。

    云朵吓的都不敢动。

    “作，让你作。”云朵气恼的也在他腰上掐了一把。

    她发现跟男人耍滑头，只有吃亏的份。

    以前，她是想尽办法跟裴翌锦亲热。

    现在明知道两人的处境不同以往，却也不排斥他的碰触。

    云朵懊恼的想赚钱。

    裴翌锦于她而言就是一剂毒药，她要远离才对。

    “朵朵，别跑了，我以后……”裴翌锦紧抿着唇。

    云朵等着他的下文，以后什么？

    虽然知道不是什么好坏，却也好奇的想知道。

    “我以后会听你的话。”

    云朵心口一窒。

    这是他清醒的时候说的。

    明明是该很感动的话，可她去高兴不起来。

    “说这些有什么用啊。”每次行动上都伤害她。

    而且自从宝宝不在之后，她已经不打算原谅他。

    “裴翌锦，我们之间已经过去了，我不打算再跟你在一起，你若真希望我过的好，请你不要打扰我生活。”

    云朵说的很坚定，也很沉重。

    这并不是在给他赌气。

    她已经思考的很清楚。

    裴翌锦也知晓她这次是当真。

    “那你不许先找男朋友。”就算现在不和好，也还有机会。

    “你这是上了洗手间，还想锁门？”

    “这句话你用过了？有点不雅。”裴翌锦手又在神秘地带撩了一下。

    云朵瞠着眼睛瞪他，这次直接拽着他的手扔开。

    才不管他有没有受伤，反正他自己都在意。

    “嘶。”裴翌锦疼的倒抽一口气。

    “你的手再乱动，信不信我给你剁了？”

    裴翌锦委屈的看着她。

    “你太香了，我忍不住。”

    云朵眼神不由自主的瞄向他某处，恩，盖着薄被居然还那么明显。

    “算了，我不想再跟你牵扯，一会高芮来了，我就走，你别说什么留不留的话。

    没用，你现在说什么都没用。”

    云朵气呼呼的坐在一边的椅子上。

    裴翌锦面上平静，心里想辙。

    “恩，我随你愿，不留你。”一起走。

    “恩。”这话还算中听。

    这才是说要听她话的表xiàn。

    之后，裴翌锦还真的就老实了。

    云朵走的时候，居然是毫无阻碍。

    不对，慕逸轩死活不给走。

    不过让她一个瞪眼，给镇住了。

    云朵愉快的上了飞机，虽然内心深处还是有些惆怅。

    没想到美国一行，居然牵扯出了这么多的事情。

    也庆幸来了美国。

    虽然没有知道关于慕逸轩的秘密。

    有时候她想想，也许不知道也是挺好的，大家各自安好的生活着。

    坐在飞机上，云朵戴上眼罩，准备睡一觉。

    她是中间的位置，过了一会，感觉两边的人都来了。

    因为困，她没有睁开眼看是谁。

    但坐她旁边的两个人就不安分了起来。

    因为云朵迷迷糊糊间感觉脑袋被放在一个肩膀上。

    本来还觉得挺舒服，就靠了靠。

    裴翌锦等着眼睛，因为他是右手受伤，他又坐在里面。

    所以无法让云朵的脑袋靠在自己的肩膀上。

    气愤的他想要将云朵的脑袋扳回来，不想手太痛，根本就无法行动。

    慕逸轩得意的倪着她，挑衅的挑眉。

    “云朵，醒醒。”裴翌锦嘴角勾起一抹笑。

    云朵迷迷糊糊的醒来，将眼罩取下。

    “谁叫我啊？”寻了声音，云朵第一看到的是裴翌锦，吓一跳。

    “你怎么在这里？”云朵惊呼。

    “恩。”裴翌锦非常满意她的脑袋离开了慕逸轩的肩膀。

    “太任性了。”云朵感觉飞机已经起飞。

    “不放心你一个人回去。”裴翌锦说。

    “朵朵。”慕逸轩不满云朵的目光都被裴翌锦吸引，出声喊到。

    云朵咻的转头，看见慕逸轩闪着一口小白牙冲她笑。

    太阳穴突突的跳个不停。

    “你怎么也来了？”

    “不想跟你分开。”

    云朵无语看着两人，她还能说什么呢？

    飞机上这么多的乘客，她不想说过多的话让人看笑话。

    “好吧，那我现在要睡觉了，大家都安静好吗？”

    云朵转头小声的跟慕逸轩说，别让靠在他肩头。

    她知道裴翌锦是个小心眼的男人。

    慕逸轩这么搞下去，她就别想睡觉了。

    但他点点头。

    云朵于是戴上眼罩继续睡觉。

    裴翌锦转头就在她唇上亲了一口，蜻蜓点水式的，云朵还来不及反应，他已经离开。

    云朵一口气堵在心口。

    算了，继续跟他计较下去，就别想睡觉了。

    慕逸轩眼中都能喷出火来。

    这个裴翌锦太贱了。

    果然，云朵在飞机上这十几个小时过的无比精彩。

    吃饭的时候，饭盒里堆满了肉。

    还要时不时被裴翌锦亲一口占便宜。

    关键是她还无法发火。

    就慕逸轩那个家伙还想效仿他，被她一记卫生眼给瞪了回去。

    这个飞机坐的太煎熬了。

    花钱买罪受。

    本想换个位置，却发现，所有的位置都已经坐满了人。

    “朵朵，你再睡一下，很快就到了。”裴翌锦柔声的说道。

    就他们三这情况，让隔壁的人看的总是悄悄捂住嘴巴偷笑。

    脸都被他们的两个丢光了。

    都这么大的男人，还跟十几岁的矛头小伙子一样吃醋。

    这样很有意思吗？

    云朵渐渐的又睡着，腿上盖着毯子。

    感觉腿上有些痒。

    渐渐的，一只咸猪手居然撩她。

    云朵咬着牙，简直不能再忍。

    用脚趾头想都知道谁这么大胆。

    慕逸轩虽然嘴巴上占便宜，但不敢毛手毛脚。

    “裴翌锦。”云朵一个字一个字的从牙齿缝里挤出来。

    裴翌锦的手指悄悄一刮。

    云朵全身紧绷起来。

    在大庭广众之下，被撩，并不是一件刺激的事情。

    “裴翌锦。”云朵又一字一字的从牙齿缝里挤出这个名字。

    她还真不敢声张，怕自己的窘态被发现。

    掀开眼罩，云朵转头看着裴翌锦。

    只见他侧靠在椅子上闭着眼睛，好像熟睡的样子。

    装的还真是真呢。

    想要扯出他的手，发现根本就没用。

    云朵懊恼的在他脸上咬了一口。

    知道他脸上有一个深深的压印才罢休。

    被咬了，裴翌锦也只是扑闪了几下眼睫毛，还顺势的吻住她的唇。

    云朵瞠大眼睛，赶紧后退。

    “我上个洗手间。”云朵小声的凑在他耳边说。

    “一起去。”他隐忍的已经到了极致。

    而且云朵这么说，在裴翌锦的心里就是在邀请他。

    恩，在飞机上还是头一次。

    “好。”云朵只要能躲过魔抓，就先答应。

    两人一起去洗手间。

    他们起身的动静惊醒了慕逸轩。

    “去哪里？”

    “洗手间。”云朵发现他醒来的真是时候。

    “那我跟你一起去。”慕逸轩也解开安全带站起来。

    裴翌锦没理会他，拉着云朵就走。

    待慕逸轩追上去的时候，裴翌锦正好将云朵塞进洗手间，门反锁住。

    慕逸轩真想一脚把门踹开。

    刚进去，裴翌锦就把云朵抵在门板上吻住。

    来了一个长长的湿吻才松开她。

    吻的时候，手一点都没安分。

    云朵刚被松开，微张着嘴喘气。

    嘴里就被裴翌锦的手指伸进去。

    “朵朵，尝尝你自己的味道。”

    云朵瞠大着眼睛，正想咬断他的手指，像是发现了她的意图。

    裴翌锦快速的将手指收回。

    还不等云朵开口骂人。

    唇再一次被吻住。

    良久，才被放开。

    裴翌锦将脸埋在她的脖子里，轻声的说：“朵朵，我也是第一次吃你的味道。”

    这一系列的动作，来的太突然，突然的云朵都来不及反应。

    这一qiē就发生了。

    “你滚蛋。”云朵再也不许他得逞。

    在他准备更进一步动作的时候，捏住罪魁祸首。

    “松手。”裴翌锦难受的说。

    “不松，你再动我不会手下留情的。”云朵面色凝重的说。

    云朵眼眸瞪着他。

    这次坚决不妥协。

    这已经是底线了。

    以后绝对要离裴翌锦远一点。

    “朵朵，别拒绝我。”裴翌锦沙哑的声音敲打在云朵的心尖，感觉一股电流划过。

    可是，即便这样，她还是坚持着，不能被美瑟佑惑了。

    “放过我。”云朵的声音有些抖。

    云朵很讨厌这样的自己。

    就算打现在了，她还是禁不住裴翌锦的情意。

    裴翌锦将她抵在门板上。

    她动弹不得，腿也被他巧妙的按住。

    否则，她才不管他会不会痛，会立刻给他一个绝招。

    两人僵持着，女人终究还是抵不过男人。

    云朵渐渐的有些抵抗不住。

    “裴翌锦，求你，放过我吧。”云朵急的眼泪都要掉下来。

    “朵朵，别拒绝我。”

    一点点的就要占据堡垒，此时的裴翌锦怎么会放弃。

    他知道云朵喜欢孩子。

    那他们再要一个就好了，这次他一定保护好他们母女-

    本章完结-