
    文月惜到梧桐苑的时候，刚刚碰见赶来的张如。

    张如跟张蓉一模一样的脸。

    刚看见的时候，文月惜吓一跳，不过一下就忆起儿子跟她提过张蓉早就死了，这个是她妹妹。

    果然脑袋被砸了一下，有些健忘。

    张如看到文月惜的时候，美眸立刻瞠的老大。

    “哼。”张如不知文月惜已经知晓她的身份，冷声哼道。

    文月惜鄙shì的看她一眼，居然利用姐姐的身份。

    这个女人必然是居心叵测。

    “文月惜。”张如略带怒气的喊道。

    又不是真的张蓉，否则看在陆央受伤的份上，她还能给个同情。

    这张如这个口气，让文月惜很不悦，倪了她一眼，不答就往前走。

    她高傲的样子可把张如气的直想跺脚。

    紧紧的咬住牙关，冷哼一声：“你现在继续得意，不然很快就得意不起来了，到时候流落街头，要是你求求我，也许会给你口饭吃。”

    文月惜顿住脚步。

    裴家投资的楼塌了，谁都知道。

    她这风凉话说的让文月惜心里很不爽。

    “哎呀，你霸占姐姐家的财产还真有脸说话，陆央毕竟不是你亲儿子，叫你一声妈，也不是亲的。”

    文月惜向来就不是软脚虾。

    “谁说不是我亲生儿子。”居然被戳中心事，张如脸色顿时有些苍白。

    她是张如的事情，家族里的人都无人知。

    也不知道裴翌锦是怎么扒出来这个信息。

    “别遇到谁就龇牙，没人那么有时间管你是谁。”文月惜意识到自己说漏嘴，赶紧圆了回来。

    “哼，你嚣张不了多久了，到时候别来求我便是。”

    文月惜眉头皱了皱：“你这话说的，我们家房子塌了是你搞的？”

    张如脸色变了变：“你可以告你毁谤。”

    “一qiē都没有定数，话别说的那么满。”文月惜不再理会她，直接走了。

    然后，两人都发现，要去的是同一个地方。

    站在云朵家门口，两人的脸色都已经是铁青色。

    文月惜伸手按的门铃。

    云朵正好休息，起来开门。

    自从上次程欣柔事件之后，她每次开门前都会多个心眼，先从猫眼里看看是谁。

    先是看到文月惜。

    知道是来当说客。

    云朵干脆就不开门，不然赶人也不体面。

    见良久不开门，张如讽刺道：“人家门都不给你开，看看你儿子造的什么孽。”

    说完，自己动手去按门铃。

    云朵自然听见了他们在门外的细微声音。

    往外一看，没想到慕逸轩他妈也来了。

    这下门就更不能开了。

    云朵干脆回到房间给慕逸轩打电话。

    这会慕逸轩正在开会，接到云朵的电话立刻就赶了回来。

    “妈，你怎么来了？”慕逸轩心里不满，她来破坏他跟云朵之间的事情。

    但有外人在，他也不好驳她面子。

    “恩，我不来，你都要翻天了，你要娶媳妇我不拦着，但要看看是什么样的女人。”张如一口就把云朵否认的一文不值。

    慕逸轩觉得心累，妈你这话说的，不是也在质疑我眼光差吗？

    那么差的女人我都能看上。

    你把云朵损的一无是处的时候也连带着我那么不堪。

    慕逸轩有时候不懂女人什么思维。

    文月惜就气了，立刻反驳：“我们家朵朵好，太肤浅的人不懂。”

    “呵，是你们自己眼瞎好吗？别说的那么高尚。”张如也不服输。

    这次来，她就是要阻止那场婚礼。

    她不允许云朵玷污她的儿子。

    “你出门刷牙吗？”文月惜直接反击。

    慕逸轩头疼的看着两个女人，直接将母亲拉进屋。

    “你拉我做什么，没听见那个女人说的话吗？”张如甩开儿子的手，有些不悦。

    “争吵有什么用处吗？”慕逸轩冷冷的说。

    “那你不许接这个婚？”

    “我快二十六岁了，我有权利决定自己要跟谁在一起。”慕逸轩坐到沙发上，点了一根烟，慵懒的吐了个眼圈。

    那神情，蓦然的就觉得落寞。

    “你是长大了，但是你的婚姻大事不是你一个人的事情，是整个家族的事情。”张如话里的潜意思，想必每个豪门里的人都深有体会。

    “妈，我们家还不够有钱吗？”慕逸轩半眯着眼睛，靠在沙发上。

    “你难道忘jì了，当年我们要是比裴家有钱一些，输的人就是他们，云朵这个时候在监狱里求生不得求死不能。”张如说起的时候有些狰狞。

    “幸好我们穷一点。”慕逸轩非常庆幸的口气彻底的激怒了张如。

    “你说的什么话，怎么胳膊肘往外拐。”

    “妈，我好累了，我们在美国跟裴家互不相干不是很好吗？”

    张如眯着眼睛看着他：“你是不是真的被那个女人迷住了？”

    难道她当时做的决定是错误的吗？

    “心，一直没变过不是吗？”

    “哼，逸轩，我觉得你该回美国了，我给你办一场选妻宴，你看看有没有喜欢的，看中了就定下来吧。”

    慕逸轩垂下眼眸。

    现在计划还差一点，不能彻底跟她撕破脸。

    “等我把这边的项目忙完，就回美国，如你愿。”

    “不用等项目，反正裴翌锦现在也不是我们的对手，项目没人再跟我们抢，给你三天时间交接事宜，就跟我回去吧。”

    张如眼中闪着势在必得。

    慕逸轩沉默不语。

    裴家因为房子塌的事情，现在确实岌岌可危。

    但母亲为何能说的这么肯定。

    不想跟她闹，慕逸轩假意答应。

    “妈，你先休息吧，我去忙了。”慕逸轩站起来，走了两步又说：“对面，我不希望您去打扰。”

    张如气的脸色都白了，居然那么护着那个小蹄子。

    慕逸轩出门的时候，裴翌锦正好赶来要把母亲拽走。

    两人视线对了一下，就各干各的。

    文月惜没见到云朵不愿意走。

    “妈，你过来，我有话跟你说。”

    文月惜看着他沉重的样子就跟着走了。

    从猫眼里看着他们离开，云朵松了一口气。

    坐在沙发上，她也不知道裴翌锦领会了她的用意没有。

    也不知道裴翌锦猜出来是什么字没有。

    现在她真的是什么话都不敢说，什么表情都不敢露。

    真怕身边被装了什么东西，时时刻刻被人看着。

    她也没有去打听程欣柔的事情。

    那个神秘的女人之后也没在给她打过电话。

    最让云朵开心的是，聂少勋打来电话说，她想要的东西有眉目了。

    但是好像家伙挺大，不太方便运送。

    但是有可靠的人懂这些。

    所以她如果要用，可以直接让那个人追踪电话的位置。

    云朵大喜，这样就最好不过了。

    所以，现在就等着那个女人打电话来。

    但这两天还真消停了呢。

    她在明处，别人在暗处，一时半会还真不知道要用什么方法才能引得她打电话来。

    经过这两天的缓冲，云朵已经没有刚开始的手足无措，心，慢慢的平静下来。

    也不会像前两天一样，想要想什么办法，又脑子里一片空白。

    在云朵苦恼的时候，裴翌锦那边有了房子塌的线索。