
    “什么人？”云朵的心口蹬蹬的跳着。

    有预感这肯定是一个很关键的人物。

    慕逸轩脑袋里一抽一抽的疼，双手捧住发疼的脑袋。

    见他如此痛苦，云朵过去手扶在他肩膀上：“头疼就别想了。”

    云朵满眼都是心疼。

    虽然迫切的想要知道答案，却还是不想看他这般痛苦。

    慕逸轩的额头上已经渗出了冷汗。

    云朵从包包里拿了纸巾给他擦汗。

    “慕逸轩，别想了，等你好些再想也不迟。”

    都已经拖了这么多年，再晚一些又何妨。

    她生怕慕逸轩因为想这个，又产生什么后遗症。

    一个一个不太清晰的片段在慕逸轩的脑海里闪过。

    他也曾试图想起些什么，但每次都因为头太痛而放弃。

    云朵的脸就在眼前。

    他想再为她做一些事情。

    现在觉得，若是他想起来，母亲是不是就不会再为难她。

    “女人。”慕逸轩脑子闪过一个背影，对，就是一个模糊的背影。

    但是却能看出是一个女人。

    “女人？”云朵皱着眉头问。

    “对，是一个女人。”慕逸轩此时连唇瓣都失去了血色。

    云朵握住他的手，他的手都是冰凉的。

    “慕逸轩你好棒，我们别想了，这个已经很重要了。”云朵紧紧的抱住他。

    发觉他全身都冷透了，脸颊贴着他的脸颊也是一片冰凉。

    紧紧的抱住他，云朵轻轻的拍着他的背脊：“别想了，别想了。”

    “怎么会变的这么冰凉。”云朵想要将他焐热。

    “我没事。”脑袋还一阵一阵的痛，慕逸轩说话都有些虚弱。

    “恩，会没事的，一qiē总是会有结局。”

    “朵朵，我是不是很没用，我明知道车祸有弊端，查了大半年了却还是一无所获。”

    时间过去了这么久，要想再找到一些证据。

    自然不是那么容易。

    “没有，你很棒，你受苦了。”云朵红了眼眶。

    正在此时包间的门被推开。

    裴翌锦已经跟张如达成共识，等了半响却没见云朵跟慕逸轩出来。

    现在眼前的一幕，裴翌锦的内心深处涌起一股翻江倒海的醋意。

    “你们两个干什么？”裴翌锦愤怒的将两人扯开，把云朵抱在怀里。

    云朵吓一跳：“你干嘛那么大声。”

    难道不知道她现在就是草木皆兵，一点风吹草动都能吓到她。

    裴翌锦紧抿着唇，你们都搂一起了，还能不生气？

    慕逸轩此时头痛慢慢的缓解来。

    脸上也稍微恢fù了一点血色。

    说话就说话，怎么就抱上了。

    他就知道不能让两人单独相处。

    这个不要脸的慕逸轩，总是能想到办法占云朵便宜。

    “你们两个说清楚没有？”裴翌锦沉着脸说，声音凉的跟冰渣子一样。

    “好了。”云朵没好气的说。

    今天的事情确实让她难以消化。

    这么长时间，一直都在猜测慕逸轩干嘛不承认自己。

    现在才知道，原来他这么苦。

    她应该早些问的，这样就可以早些相认。

    “恩。”裴翌锦冷冷的恩了一声，搂着云朵就出去了。

    云朵脑海里一直萦绕着一个女人那句话。

    女人，到底会是谁？

    程欣柔？

    云朵的脑子里就想到这个人。

    她不敢否定也不敢肯定。

    待裴翌锦搂着云朵出去的时候。

    张如冷哼一声：“还真是伉俪情深。”

    不惜用威胁她来做交易把柄。

    她，怎么可能让云朵去死。

    她要让她看着心爱的人一点一点的死去。

    被慕逸轩那么一说，云朵有些可怜张如。

    对她的讽刺没反击。

    “怎么，既然谈的清楚了，那来说说我们的事情吧。”张如一副高高在上的姿态。

    “我们有什么事情？”

    “你害死了我儿子，这叫没事？”张如咄咄逼人的说。

    裴翌锦凌厉的扫了她一眼，警告她说话小声点。

    “他没死。”裴翌锦凉凉的说。

    “我不相信。”张如还是嘴硬。

    “那你让他自己告sù你，我们没时间跟你玩这些无聊的把戏。”裴翌锦警告张如一眼便搂着云朵离开。

    云朵纳闷了，谈话就这样结束了？

    刚刚包间里的一幕把裴翌锦刺激的，都不想将张如的事情告sù慕逸轩。

    “你……。”张如想发火，无奈授人以柄，也只能将火气生生咽回肚子里。

    此时慕逸轩脸色恢fù走了出来。

    看到他，张如就气不打一处来。

    真是为姐姐跟姐夫心寒。

    居然养出这样的儿子。

    为了一个女人，连仇都忘jì了。

    “妈。”

    “不要叫我妈，我没有你这样的儿子，你是好了伤疤忘了疼。”

    “你为什么不肯承认，我没死，就是因为我变了一张脸吗？如果你希望，我可以再整回去。”

    慕逸轩有些无力，开始的时候他极力的辩解自己是陆央的事情。

    可母亲依旧不相信，而且还给他取名慕逸轩。

    不想看到母亲精神受折磨，他就顺着她。

    因为，也是因为他，母亲才会变成今天这个样子。

    “胡说八道什么？跟这个女人在一起脑子都不正常了吗？跟我回美国。”

    张如不想再失去慕逸轩这个外甥。

    她心中也是忐忑，不曾想，秘密居然会被裴翌锦发现。

    她还是小看了一些裴翌锦。

    看来，程欣柔这颗棋子暂时还不能丢弃。

    张如眼中闪着狠厉。

    云朵被他搂出大厅，挣脱他。

    见父母都在大厅就哒哒的走了过去。

    见人安然无恙的出来，柳慧珍长吐一口气。

    “妈，这么算计女儿真的好吗？以后还要不要我孝敬你了？”云朵瞪一眼母亲。

    明知道她现在跟裴翌锦关系尴尬。

    还伙同他一起算计自己。

    有这样的亲爹亲妈，她真是三生有幸啊。

    云朵真是欲哭无泪。

    “翌锦太坏了，妈也是被他说蒙圈了。”接来还有节目呢。

    柳慧珍也是心力交瘁，她还是得演。

    用眼神询问裴翌锦谈的怎么样？

    裴翌锦回以一个安心的表情。

    既然如此，那他们先去一个地点。

    这能不能把云朵弄过去，就看裴翌锦自己的本事了。

    “哼，借口太假？”他老妈有几辆本事还不清楚，就裴翌锦那个张嘴，半天挤不出一个字，还能把母亲说晕。

    假，太假了。

    云朵气的都要拨315投诉。

    柳慧珍跟丈夫一溜烟就跑了。

    将女人就这样留在虎口。

    云朵斜了裴翌锦一眼：“你长能耐了？”

    裴翌锦不解的看着她。

    “很晚了，各回各家，各找各妈。”云朵懊恼的就走，刚走两步，胳膊就被裴翌锦拉住。

    等了一晚上的惊喜都没来。

    云朵心里老怄火了。

    此时的云朵恨不得将裴翌锦绑起来抽。

    真是自作多情啊。

    人家可能真的就是想看完电影，再找张蓉谈个事情。

    她却YY出一百多种浪漫来。

    真是丢脸丢到姥姥家了。

    “朵朵，今晚陪陪我。”

    他这个陪陪两个字，就让云朵想到了某种不正当的关系来。

    哎哟，男人还真是半身思考。

    当以为解释了那么一嘴，她就必须无条件的回到他身边？

    呸，不要脸。

    她没有同意。

    “裴翌锦，你站过来点，我有重要的话给你说，别让别人听去了。”云朵眼里闪着诡异的光-

    本章完结-