
    裴翌锦见云朵脸色缓和了一些，终于肯跟他说话。

    然，他忘jì了云朵的光辉战纪。

    为了表示友好，裴翌锦靠近云朵，还微低着头做附耳状。

    他如此乖顺，云朵嘴角勾了勾，一手就揪住他的耳朵：“裴翌锦，我警告你，再出现在我面前，我就报警告你骚扰。”

    裴翌锦耳屎都要被震出来，耳朵被她揪的有些发热。

    幸亏周围没有人，不过远处已经有人向这边眺望。

    吼完之后，云朵心里倍儿爽。

    这么多年还从来没敢这么给裴翌锦说过话。

    裴翌锦只是眼神微闪。

    对于她又揪耳朵又吼并无不适。

    “云女侠，给个机会表xiàn一下。”裴翌锦一脸诚恳，决口不提被吼的事。

    云朵挑眉，哎哟，这太阳要打西边出来了吗？

    他居然没有计较。

    还是她现在翻身农奴把将军做了？

    一时之间，云朵判断不出裴翌锦的态度。

    不知敌情如何，云朵只好先用缓兵之计。

    “我有点累，先回家休息，有什么事情我们明天再谈吧。”

    YY了一个晚上的惊喜，真是心累。

    “朵朵。”裴翌锦扯住她的胳膊，誓死也不许她走的表情。

    “你究竟想做什么？”云朵略带无力的说。

    “跟我走。”

    “不，难道我表达的还不清楚吗？我们，没可能了。”

    这次不会这般轻yì原谅他。

    反反复复的这么多次，云朵也倍感疲惫。

    “不放弃，是我的人生左右铭。”

    云朵斜他一眼，这是要死赖到底的意思？

    想想肯定是父母的态度，助长了他的气焰。

    若是老妈不那么帮着他，裴翌锦铁定不敢这样。

    此时慕逸轩跟张蓉从酒店里走出来。

    慕逸轩本想在这里住一晚，不想母亲坚持今晚就离开。

    “哟，这是强迫娘家妇女不成？”慕逸轩走到云朵身边。

    云朵立刻就挣脱裴翌锦的手站在慕逸轩身边。

    这一举动深深的伤害了裴翌锦脆弱的心灵。

    慕逸轩嘴角勾起一抹得意。

    若不是现在还不是抛开一qiē的时候。

    慕逸轩一定会不会把云朵放手。

    他相信云朵对他，也是有感情的。

    “你送我回家吧。”云朵抱着慕逸轩的胳膊。

    裴翌锦眼神咻的一下就看着两人抱在一起的胳膊。

    那眼神，视乎要喷出火来。

    “云朵。”这小妮子现在是越来越嚣张。

    是他太纵容她了吗？

    她耍小脾气，裴翌锦能忍。

    但是不能忍她跟别的男人有所接触。

    云朵只感觉眼前一闪，整个人就已经落入了裴翌锦的怀抱，然后就被打横抱了起来。

    待云朵稳住，已经离慕逸轩几米开外了。

    头顶是裴翌锦冷飕飕的话：“以后若是再靠近云朵，别怪我不客气。”

    虽是背对着慕逸轩，但这话是个人都知道是对着他说的。

    云朵嘴角抽了抽，长能耐了呢。

    他们两个现在处于争锋相对的状态，云朵不想给慕逸轩招来麻烦。

    “朵朵，沉了一些呢。”裴翌锦酸溜溜的说。

    难道离开他之后，伙食好些，口味大些，就吃胖了。

    裴翌锦嘴角紧抿，难道他给的伙食很差吗？

    此时的街上已经人烟稀少，只有极个别的人行往。

    但被这么抱着走，还是迎来一些铺面里的眼光。

    “是啊，是不是觉得离开你之后，我就胖了，因为我过的开心了。”

    刺，云朵现在就是要找话刺他。

    最好一气之下就永远不要再见。

    “不是离开我心情好，是我不在的时候你暴饮暴食，自暴自弃，你这叫虚胖。”裴翌锦面上没有一丝笑意。

    说的一本正经。

    云朵目光落在他下巴上。

    有点不敢相信，这话是从裴翌锦口中说出。

    难道某人潜在的闷骚因子开始活跃起来？

    “裴翌锦有没有人跟你说过，你这么一本正经的胡说八道很欠揍。”云朵伸手捏住他的脸肉。

    “你刚刚说了？”想了想，目前除了她敢跟他胡说八道，没人敢说啊。

    云朵再一次忍不住嘴角抽了抽。

    捏着他连的力道又重了一些：“你说，到底有什么阴谋？”

    脸颊上传来痛意。

    云朵手心的热度从皮肤上传来，看起来明明很不雅，他该发脾气的举动。

    可他，居然感觉心间流淌过一条小溪，清脆而又甜蜜。

    “想爱你一辈子。”就这么点阴谋。

    云朵愣了一下。

    顿时有些手足无措。

    这么赤果果的情话从裴翌锦的口里说出来，还真有些让不能置信。

    “裴翌锦，你这样我心方。”

    “证明你的心在为我跳动。”情话谁不会说啊。

    只不过以前太忙，而且作的不好意思说出口。

    “呸，裴翌锦你现在不要脸还真有些程dù了。”

    “是你这个导师教的好。”裴翌锦闷笑一声，更加的抱紧免得滑落。

    云朵松开他脸颊上的肉：“什么时候学的油嘴滑舌？恩？”

    她也学着霸道总裁的口吻，后面加个恩字。

    裴翌锦似很认真的想想。

    以前的他难道真的很不善言辞吗？

    他就是跟别人在一起的时候，话比较少，跟云朵在一起的时候感觉话还挺多。

    有时候都有种错觉，自己是不是话唠。

    “你来我身边多久，我就学会多久了。”

    云朵感觉这话她没法接了。

    “裴翌锦啊，我跟你云泥之别啊。”

    “我可以为了你生活在泥巴里，滋养你。”

    滋养这两个字让云朵老脸一红。

    因为曾经某某非常无耻的说，要用那啥给她做面膜，这样皮肤肯定好好。

    想想，其实那个时候，他就已经开始学坏了。

    只不过当时脑子发热的她并没有注意。

    “到了。”正待云朵要开口的时候，裴翌锦说。

    云朵正纳闷到什么呢。

    就看见自己置身花海之中。

    此时他们已经到了一个公园，公园布满了花朵。

    公园外面挤满了人，有安保围城一个圈。

    云朵看到周围黑压压的人，难道今天街道上那么少的人。

    敢情全部都聚集到这里来了。

    将云朵放下，裴翌锦含情脉脉的看着她。

    云朵感叹，原来这就是给她的惊喜啊。

    正在此时，不大的城市，霓虹灯跟屏幕全部都在滚动，云朵嫁给我的字样。

    若是看着别人，云朵肯定会吐槽这种惊喜太小儿科了。

    但是当事情发生在自己身上的时候，她还是有些惊喜。

    与此同时，裴翌锦突然单膝跪在云朵面前。

    “朵朵，嫁给我。”裴翌锦声音有些沙哑，他内心也是激动不已。

    他还欠云朵一个盛大唯美的婚礼。

    他想不出太浪漫的点子，而且求助高芮，她说这种事情是你自己想到的才有诚意。

    云朵有些懵了。

    最后的惊喜原来是这个。

    可是，她却有些惊讶。

    裴翌锦拿出十克拉钻戒的时候，云朵更是有些蒙圈。

    终于不用自己买戒指了。

    望着闪闪发光的钻戒。

    她是，接受吗？

    云朵的心里有些矛盾。

    周围的人群已经有些狂热，都是尖叫声，羡慕的声音。

    “嫁给他，嫁给他。”周围的人开始喊了起来。

    云朵忍不住想，这是不是他雇来的水军啊，喊的这么激烈-

    本章完结-