
    205

    望着云朵期待的眼神，唇，抿成一条线。

    心口一窒，张不了口。

    他要怎么去说这个有时候自己都会觉得幼稚的理由。

    云朵将心捏在手中，实在想不透除了程欣柔或者七年前的事情。

    这个裴翌锦还有什么理由是要跟她离婚。

    夫妻生活不和谐？

    NO！

    虽然裴翌锦每天忙的几乎没什么时间跟她说话，除了特殊的那几天用特殊的方式解决之外，他们几乎每天都要过夫妻生活。

    婆媳关系不好？

    NO!

    别人说婆婆当亲妈，是天方夜谭的事情，但，她跟文月惜都做到了。

    细想，他们之间除了这些原因，找不到任何的离婚理由。

    都说心是最远的距离。

    既然裴翌锦否认了是因为程欣柔离婚，那就不存zài变心的问题。

    男人心，海底针，实在看不透。

    “你……”裴翌锦说了一个字就垂下眼帘没了后话。

    云朵心提了一下，又被吊在半空中。

    “你什么，你能给个痛快话吗？”云朵恼怒的站起来。

    这样耍着她好玩吗？

    不想说，她还不想听了。

    裴翌锦抬眸看着她，抿抿唇，一脸为难的样子。

    好像很难以启齿。

    屋里两个人的眼神碰撞出激烈的火花。

    裴翌锦微蹙眉宇，他好像说不出口。

    “过几天再告sù你。”裴翌锦有些焦躁的扯了扯领带，就解开了一颗衬衫扣子。

    云朵彻底的怒了。

    这么严sù的时候，他居然说过阵子再告sù她。

    一口气噎在云朵喉咙里。

    “那裴先生请出去吧。”既然不说就没什么好谈的了，云朵站起来做请姿势。

    立即给他下逐客令。

    裴翌锦伸手拉了拉她的衣袖，像个做错事的小孩。

    是真的说不出口。

    云朵拍开他的手：“不要做这些小动作，既然现在作品的事情解决了，那我们之间就彻底的了断了，以后别再联系了。”

    “不。”

    “裴翌锦死缠烂打不是你的风格，请保持高冷好吗？”

    云朵已经想好了，等程欣柔宣判入狱之后，她便回到老家跟父母在一起。

    悉心的照顾哥哥，相信总有一天他会好起来。

    她永远相信，好人是有好报的话。

    裴翌锦唇抿成一条线，憋屈的不要不要的。

    这个问题，他怎么就给牵扯了出来。

    “时机还不合适。”

    从来没见过这么别扭的裴翌锦。

    就说个原因还时机不成熟。

    “恩，那等你想说了再说吧，我现在要休息了。”云朵再一次赶他走。

    这次裴翌锦还真的站起来：“那我先回去，有什么事情你给我打电话。”

    云朵蒙圈的看着他，尼玛，还真宁愿走躲避也不愿意说啊。

    “走吧。”以为她多想知道这个理由不成。

    云朵转过身去，不看他。

    裴翌锦深深的看了她一眼，便走了。

    听到远去的脚步声，后又一声关门声。

    云朵的心变的无比沉重，同时又送了一口气。

    事已至此，又何必再去计较这个也许已经无关紧要的理由。

    将自己陷在沙发里。

    今天能把程欣柔抓起来真的是太棒了。

    因为疲惫，云朵躺在沙发上迷迷糊糊的就睡着了。

    不知睡了多长时间，云朵咻的猛然睁开眼睛。

    看着近在咫尺的面容，云朵腾的一下坐起来，顺手抄了一个东西，就戒备的瞪着眼睛。

    待看清楚那人面容之后，云朵咽了咽口水。

    全身无力的靠在沙发上。

    “慕逸轩，你走路怎么不带声，吓死我了。”云朵拍着小心肝。

    看看手上抓的水晶烟灰缸，若是砸下去，定要他头破血流。

    这个烟灰缸还是因为他以前准备的，因为他偶尔要抽烟。

    “我喊了你好几声了，自己睡的跟猪一样。”

    慕逸轩沉着脸色在她身边坐下。

    云朵抹了一把汗，吓的都出了冷汗。

    “我刚刚不是打了一场打仗，有点累，就睡着了。”云朵倒了一杯水，捧着杯子，慢慢的喝着。

    “恩。”慕逸轩显得情xù很冷。

    因为他失去了一颗棋子。

    不过看到云朵眼中一闪而过的兴奋。

    心里又觉得棋子死的其所。

    “对了，你刚刚怎么没在家啊，好精彩呢，打的程欣柔个落花流水。”云朵将被子放在茶几上，激动的比划着双手。

    久违的笑容终于又爬上了脸。

    慕逸轩喉结滚动了几下。

    这是他最不爽的地方，这些本该过阵子是由他告知云朵。

    现在却被裴翌锦占了先机。

    他不知道，这样云朵会不会原谅裴翌锦。

    如果是这样，那真是得不偿失。

    “是吗？”他已经从保镖的口中得知了整个过程。

    就连程欣柔说的话都一字不漏的转告。

    更甚者是每个人的表情变化都说的出神入化。

    可他，却高兴不起来。

    “对啊，啧啧，居然盗我的作品，大赛主办方都给我打电话来，不过我要感谢她这个举动，不然不能这么快就知道餐馆的事情是她做的。”

    云朵开心的没有注意到慕逸轩略显低落的情xù。

    “干嘛，知道了，那是不是要跟裴翌锦复合？”慕逸轩不温不凉的说。

    这酸酸的口气，总算让云朵注意到他的异样。

    “干嘛，你不开心啊？而且知道这些事情，跟我跟他复合有什么关联？”

    即便知道了在办公室那天也许裴翌锦是做戏给摄像头看的。

    可那天孩子确实是出事了。

    他完全可以在发现摄像头的第一时间告知她。

    所以，在裴翌锦的心中，她并不是一个通情达理，会在那种情况跟他演一出戏的事情。

    “你们都要和好了，我肯定不能高兴。”慕逸轩闷闷的说。

    云朵嘴角抽了抽。

    吖吃醋都是这么明目张胆的吗？

    也是因为如此，云朵觉得自己跟慕逸轩的距离要再远一些。

    不能让他陷的更深。

    “哈哈，你怎么这么可爱呢，我跟你说，上次你不是去我老家，我那个大表妹，长的……”

    慕逸轩点了一下她的额头：“你抽什么风，你怎么不小表哥呢？”

    云朵怔怔的看了他一会，像是在确定什么。

    良久，慕逸轩都被她盯的发麻的时候，她才一脸神秘的说：“原来你好这一口啊？那我问问有没有表弟也是这个倾向的。”

    “云朵，你是不是活得不不耐烦了，或者你想亲自试试我是倾向？恩？”慕逸轩凌厉的看着她。

    云朵身子抖了抖：“不要那么粗鲁，你说清楚就行了。”

    慕逸轩今天的情xù显然是不高。

    “那你会跟他复合吗？”慕逸轩的声音带着浓重的鼻音。

    云朵斜他一眼，怎么就揪住这个话题不放呢。

    “不会。”很肯定又干脆的回答。

    这些事情并不是他们复合的根本。

    因为她死心的源头也并不是这些。

    这会慕逸轩的眼梢总算有了些笑意。

    “这还差不多，想吃什么，给你来个最爱的醋血鸭吧。”慕逸轩愉快的站起来。

    云朵觉得男人有时候就跟孩子一样，给颗糖立刻就兴高采烈起来。

    “OK，就等你这句话了。”云朵笑弯了眼。

    日子眨眼之间就过了很多天。

    因为程欣柔被抓，云朵没有被取消资格，继续参赛。

    这些天，她心情放松，继续准备稿子。

    每天都会去小区的花园散步，呼吸新鲜空气。

    云朵手不自觉的又要摸上肚子，但还是忍住了。

    怕被有心人听见。

    现在的她除了那天比较激动，平时都很平静。

    一直记得医生的叮嘱，孩子再也禁不住折腾了。

    也是她以前身体素zhì过硬，否则，这么折腾几次，换做普通人早就保不住了。

    云朵脸上扬着笑意，自从程欣柔被抓了，她也不怕裴翌锦会抢走孩子给别人养。

    但，还是想尽kuài解决这边的事情，悄悄的把孩子生下来。

    宝宝呀，你要坚持住。

    云朵清晰的记得三个月的期限。

    她也希望所有的一qiē在这三个月以内都解决掉。

    看着张蓉那种狠劲，定然是会做出很疯狂的事情来。

    她要摆脱这种困境。

    在公园散步了半个小时，云朵在凉亭里歇了一会。

    “云朵。”此时一个女人的声音窜入耳中。

    云朵望向女人，感觉到一股敌意-

    本章完结-