
    “喂。”云朵抿抿唇，有些不情不愿的出声。

    “吃饭了吗？”裴翌锦柔声问。

    一边的赵亦随忍不住想翻白眼，一开口问了这么一句白痴的话。

    提起吃饭，云朵不爽了。

    晚饭被放了鸽子，现在还有脸说吃饭的事情。

    更何况，刚刚她收到邮件，他那么急匆匆赶回去不过是要去监狱看望程欣柔。

    虽然现在两人没什么关系了，但是还是忍不住心里会不舒服。

    “吃了，不用你操心。”云朵一脸不愿说话的样子。

    想问他，急忙赶回去是为了见程欣柔吗？

    话到嘴巴又咽了回去。

    什么时候变的这么别扭，云朵很是懊恼。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”听出她的不悦，裴翌锦担心的问。

    “心里不舒服。”云朵厥着嘴说，说完愣了一下，怎么又跟以前一样，撒娇干什么。

    “有什么不开心的事？”裴翌锦坐直身子。

    赵亦随给他使眼色，现在是争分夺秒，他还有心思*呢。

    裴翌锦当做没看见他抽风似的挑眉。

    “你自己做的事情不知道啊。”云朵一时口快就说了出来。

    “你还记得前两年见过的詹姆斯吗？”正好云朵将话题引到了这个上面。

    “记得。”这么重要的人物，而且她特别喜欢琳达夫人，那是一个优雅又可爱的女人。

    当然，做的糕点更是让人爱不释手。

    “我是临时收到消息，他们要来，所以赶了回来。”

    “哦。”詹姆斯的重要性，云朵心里有数。

    “琳达夫人这次也一同过来，朵朵，你过来帮我个忙吧。”裴翌锦明说了意图。

    云朵愣了一下。

    刚刚慕逸轩也说让帮忙，没想到两人说的是同一件事情。

    他也没说是詹姆斯，就说有个合作伙伴比较看重家庭。

    所以让她客串一下慕夫人。

    她本来不想答应，经不住他的软磨硬泡，最终答应了。

    “啊，这个……我……”云朵一时语塞。

    听她支支吾吾，裴翌锦预感里面有事。

    “朵朵，怎么了？詹姆斯对我来说真的很重要，你帮帮我。”

    “裴翌锦，不是我不帮你，是我有别的事情。”

    这都答应了慕逸轩，推了总归不好。

    云朵有些犹豫。

    而且还气着他去看程欣柔的事情。

    “你有什么事情，先放放好吗？”裴翌锦口气里都是无奈。

    知道劝说不会那么顺lì。

    “你等一下，我一会给你打电话。”啪的云朵就将电话挂断。

    看着他吃瘪的样子，赵亦随将头望向窗外，当做什么也没听见，什么也没看见的样子。

    裴翌锦沉着脸，眸子里寒光冷冽。

    心里有个不好的想法，难道刚刚给云朵占线的是慕逸轩？

    他也在说这件事情。

    “亦随，慕逸轩是什么时候知道这件事情的？”

    “应该跟我们是同时。”最近他们两家那是不相伯仲，什么都是相同时间知晓。

    确定了心里的想法。

    裴翌锦心里的酸泡泡又冒了起来。

    云朵居然为了他，说话支吾，而且明显有不帮自己的意思。

    裴翌锦有些不淡定了。

    这媳妇是要被拐跑的前奏啊。

    挂了电话，云朵眉头紧蹙。

    随即给慕逸轩打去电话。

    “喂，朵朵。”慕逸轩笑的后槽牙都出来了。

    “慕逸轩，你让我客串你媳妇是因为詹姆斯要来国内吗？”

    “你知道啦？是裴翌锦给你打电话了吗？”慕逸轩不爽的说。

    不过早就料到会有这一处，他都想好对策了。

    “恩。”

    “朵朵，你自己选择，我不会逼你的。”慕逸轩表xiàn出来的善解人意，让云朵甚是感动。

    现在还没做决定，心里就有些内疚了。

    回想起跟裴翌锦在一起的点滴，更是刚刚他还火急火燎的去看了程欣柔。

    既然是詹姆斯这样的客户，那他都能百忙之中抽空去看她。

    说不在乎，谁信啊！

    云朵还没天真到，詹姆斯会因为她就把项目给其中一个人。

    她只是辅助，重点还是看他们自己的本事。

    思量一下，云朵说：“我跟你去吧，我什么时候过去？”

    “我已经派飞机过去接你了，你先收拾一下东西，恩。”慕逸轩嘴角勾起一抹得意。

    心中更是如灌了蜜一样。

    “恩。”挂了电话，云朵的心中如千斤重。

    又想起文月惜说的，为了救她，裴家把家底都掏空了。

    这么做是不是有点过分。

    叩叩，蓝佳珂在门外喊：“朵朵姐，云大哥醒来了，你要不要跟他说话。”

    蓝佳珂嘴角噙着笑，最近这段时间云彦的状态是越来越好了。

    清醒的时间也是越来越多。

    去医院做了检查，说是恢fù的很好。

    如果持续现在的状态下去，相信很快就能恢fù成常人。

    “不说了，你多陪陪他。”云朵拉开门，看着蓝佳珂的眼神暧昧。

    许是心虚，蓝佳珂脸颊有些滚烫，低头，细声说：“那我去陪他说说话。”

    “干点别的也行的，我是不介意你们除了说话还有点什么肢体与灵魂的交流。”比如谈谈情。

    云朵打趣的说。

    蓝佳珂懵逼的看着云朵，这已婚妇女说话都这么奔放吗？

    云朵一看蓝佳珂那眼神就知道她领悟了自己的意思。

    恩，是个可以塑造的女孩子。

    以后叫她朵朵姐还是别应了。

    毕竟也许在不久的将来，是要叫她嫂子的。

    蓝佳珂有些难为情的跑开。

    云朵回屋随意收拾都东西。

    下午趁着裴翌锦离开，她快速的做了产检。

    只是看着大腿上的那条疤痕有些心疼。

    不过也值得，那天出了一点血之后，她脑中一下就窜出这个主意来。

    若是当时她流产了，还是当着裴翌锦的面，那他是不是就不会再纠缠孩子的事情。

    当机立断就拿着水果刀在大腿上划了一刀。

    进抢救室的时候，她求了医生配合。

    这才天衣无缝的瞒过裴翌锦。

    走神间，慕逸轩的人打电话来，说飞机已经停妥。

    云朵随意收拾了东西，又跟爸妈说明情况，就上飞机走了。

    裴翌锦再打电话给云朵的时候已经关机了。

    所以，她的决定已经一目了然。

    裴翌锦感觉肺都要气炸了。

    索性是，慕逸轩也没有接到詹姆斯。

    两人的保镖说，詹姆斯今天想跟琳达夫人共度浪漫晚餐，所以不见任何人。

    慕逸轩耸耸肩，松了一口气，因为云朵没来，他还真没把握。

    裴翌锦也松了一口气，因为云朵也没来。

    云朵直接回到梧桐苑居住。

    裴翌锦思索半响，决定再去争取一下。

    这已经不仅仅是生意问题。

    而是个人情感问题。

    十点多，裴翌锦将手头的事情都处理好，开车来了梧桐苑。

    停好车，刚要上楼，却瞥见不远处的公园里有云朵的身影。

    皱了皱眉，这么晚了怎么还没睡觉？

    于是，裴翌锦迈着步子走了过去。

    云朵因为有个构思卡住了，有些睡不着。

    就在公园里走走，理理思路。

    摸着肚子，云朵笑嘻嘻的说：“宝宝你要乖乖的哦。”

    医生说已经三个多月了，再有段日子就该会踢人了，那时候她睡觉可能就没现在这般安稳了。

    “云朵。”裴翌锦喊了一声。

    云朵惊了一跳，脑子里第一个想法就是，刚刚那话，裴翌锦听见了吗？-

    本章完结-