
    随着裴翌锦将手机抢走，云朵的心也跟着惊跳起来。

    她，害怕他会因为护着程欣柔而将照片删除。

    毕竟他曾经就无节操的袒护过她。

    他不听任何的话，执意觉得程欣柔没有错。

    云朵顿感呼吸都困难。

    这些都是程欣柔陷害她的证据，不能就这样让裴翌锦销毁掉。

    “裴翌锦，你把手机还给我。”云朵伸手要去抢手机。

    裴翌锦举高手偏开：“她怎么会有这个照片？”

    听着这话云朵就来气，总不能是照片自己跑到她手机里。

    “她照的啊。”云朵气的咬牙，这么清晰明朗的问题还要问。

    此时的云朵，心里更加确定裴翌锦定然是会维护程欣柔。

    “你把手机给我，裴翌锦你要是再敢捣乱，我跟你同归于尽。”

    她必须要维护自己的权益。

    这次定要程欣柔无话可说。

    “这个照片我有。”裴翌锦闷闷的一句话，让云朵抢手机的动作顿住。

    “我邮箱很早就收到过这个照片。”只是惊讶怎么会在程欣柔的手机里。

    难道连这件事情都是她做的？

    答案，应该已经毋庸置疑。

    “哦。”云朵不知该作何回答，就淡淡的哦了一声。

    这张照片肯定她找人抓拍的，只是没想到就那么一个瞬间居然就被拍到。

    当时她一时脑抽，就亲了这么一下。

    云朵余光看着裴翌锦，见他目光灼灼的看着自己，耳根子有些发烫。

    “我们再看看有没有别的什么吧。”

    将这个话题回避，她不想再因此事激起裴翌锦的情xù。

    万一真的偏袒程欣柔。

    即便有两个保镖在，她定然也讨不到好。

    更何况到时候他若是把证据都毁miè掉。

    届时，她有口难辨，还会被扣上污蔑的帽子。

    “恩，这似我们压后再说。”裴翌锦话说的没有什么问题，但是微瘪的嘴，丫是受了多大委屈啊？

    受委屈的是她好不好？

    云朵将思绪拉回现实。

    现在不是考究这些有的没的的时候。

    “我们继续看看，还有什么。”

    云朵预感到程欣柔的手机定然能像宝藏一样，挖掘出很多跟她有关的事儿。

    等一会，技术人员来了，肯定还会有更精彩的聊天记录。

    云朵细微的观察着裴翌锦的表情。

    只见他轻抿着唇，眸色沉重，并没有其他过多的神情。

    有些疑惑，难道不该失望，不该觉得程欣柔做了这样的事情而心痛吗？

    云朵心里想着一些有的没的，照片继续慢慢的往下看。

    不知不觉什么时候已经几乎算是靠在了裴翌锦的怀里。

    眼神扫到最新被拉上来的照片，这不是她的作品。

    “看，就是她盗了我的作品。”云朵激动的站起来。

    砰的一声闷响，头顶一阵发疼。

    “啊。”云朵捂住头顶。

    而后，感觉一双大手捂住她的头顶：“疼不疼？”

    云朵皱着眉头，腮帮子气鼓鼓的转头看他：“你撞下试试疼不疼。”

    下一秒，眼中便映入裴翌锦流血的嘴角。

    脑袋嗡的一下，云朵才意识到刚刚自己撞倒的是他的下巴。

    “你……你你流血了。”云朵有些窘迫的转头，一手捂住头，一手在茶几上抽了纸巾胡乱的擦着他的嘴角。

    看着她慌乱的模样，裴翌锦眼梢有些笑意。

    下巴差点就让她撞脱臼，但此时裴翌锦的心里居然有股清泉流过心房的感觉。

    清清凉凉，很是甘甜。

    他握住云朵的手：“不疼。”

    本来还有些心慌的云朵蒙圈了，居然有点想笑场。

    她问他疼了吗？

    她没失忆，所以记得没有问过。

    兴许是发现了程欣柔使坏的证据，云朵心情较为轻松。

    便不想过多的跟他计较。

    白了他一眼：“请不要自作多情，我不关心你疼不疼，你把我脑袋磕疼了。”

    刚刚撞倒的一刹那，云朵感觉一阵晕眩。

    也是因为太激动，所以跳起来的时候有点过猛。

    正待她说着，裴翌锦流下一管鼻血。

    云朵惊讶，难道这么严zhòng。

    “要不你去医院看看，万一脱臼了。”

    就在说话的空档，云朵脑子机灵一动。

    用这个借口将他支开也未尝不可。

    一会避免他会阻拦或者破坏跟程欣柔的对峙。

    “小事，我们继续看。”她眼中那点小九九，裴翌锦一眼就看穿了。

    以前没有太多的时间去注意她的一举一动。

    现在才发现，她其实什么都写在眼睛里。

    以前他若受伤，云朵眼里的惊慌更心疼不言而喻。

    可现在，她的眼中除了陌生，并没有过多的情xù。

    大手握住她的小手，裴翌锦沙哑的声音说：“朵朵，以后我再也不会搞丢你了。”

    心里的那些坎，他定然是要跨过去的。

    既然舍不得放她走，就必须要放下那些思想包袱。

    否则，他们之间还是会像这段时间一样，吵闹不断。

    云朵被他得到话惊着了。

    下意识的将手抽了回来，转身不看他。

    咽了一口唾沫，心脏砰砰的像要跳出嗓子眼。

    在心里抽了自己一耳瓜子。

    云朵，你丫有点出息。

    稳稳神，云朵转头直视着裴翌锦：“裴翌锦，不要以为说这些话来迷惑我，我就会对程欣柔既往不咎，你不要白费心机了，这次我是不会妥协，必须要法院见。”

    将手机紧紧的抓在手里，这里面就是证据。

    稍微往后后退几步，云朵一脸戒备的看着裴翌锦。

    裴翌锦眸子沉了沉：“我没打算护她。”

    “哼。”云朵显然一脸不相信的模样。

    “她在哪里？”刚刚着实听见了程欣柔呼救的声音。

    这么久一直没见她露面，想必是被云朵藏起来了。

    “怎么？你想带她走？”云朵又后退了几步。

    明知道若是裴翌锦要抢手机，她挣扎也是徒劳。

    可还是想为自己的利益与名誉争取一把。

    裴翌锦叹了一口气，云朵带刺的模样，没一根刺都扎在她心上，疼的难受。

    “我只是有些话想问她。”

    云朵抿着唇，不相信他说的话。

    她想等技术人员来，到时候有更加确凿的证据，必然将程欣柔打击的溃不成军。

    “等一下吧，该给你见的时候，自然是会给你见。”云朵沉着脸，站在远处。

    裴翌锦不顾鼻子上还滴着血站起来走向云朵。

    云朵像见到狼一样，害怕的朝后退。

    裴翌锦目光灼灼的看着她，一步一步的靠近。

    此时云朵已经被逼到一个墙角。

    “你干什么？”云朵惊恐的看着他。

    预感，裴翌锦也许也是在降低她的心房，而想拿走证据。

    “云朵，回到我身边，以后我会听话。”你不喜欢我跟程欣柔有牵扯，以后就再也不见她了。

    后面的话裴翌锦没有说出口。

    云朵咽一口唾沫，眼里有些细碎的光在闪动。

    她是不相信裴翌锦说的动情的话。

    也不敢相信。

    “裴翌锦，说这些有什么用？说一套，行动上又是一套。”云朵将手机藏在身后紧紧的握着。

    “这件事情交给我来处理，会给你一个满意的答案。”

    云朵噗的笑了，抬头挺胸直视着他：“我会将她剽窃我的作品这件事情告上法庭，会让她坐牢，那你会让她坐牢吗？”-

    本章完结-