
    云朵心里咯噔一下，不是说不叫医生吗？

    “你叫医生回去，我又没事，真是大题小做。”云朵有些生气的冲着门板喊。

    干嘛要做这种让她为难的事情。

    裴翌锦站在门口，眉宇紧蹙：“你脸色那么差，乖。”

    “不要。”云朵坚持着。

    “就量个体温，确定一下有没有发烧。”裴翌锦耐心的劝着。

    声音温柔，哄着云朵。

    爱情这个东西，真是奇妙。

    若是以前，他哪里有耐心去哄什么女人。

    叫两声不依，直接踹门进去把人拎出来。

    想想也不对，他对云朵耐心一直都蛮好。

    云朵心里琢磨，量体温总测不出怀孕来吧。

    她站起来穿上拖鞋，拉开一点点们。

    裴翌锦从门缝里看着她一对大眼睛，示意医生将体温计拿过来。

    看她脸色于先前好了不少，裴翌锦的心稍微放下一些。

    接过体温计，云朵就砰的一声将门关上。

    这几个闺蜜在一起密谋什么事儿呢？

    云朵将体温计夹在腋下。

    “今天不是说有惊喜，你这是准备来一出很俗的，准备先闹别扭，再给他一个惊喜吗？”高芮说。

    “对啊。”秦染也记得今天是什么日子。

    主要每次云朵都要跟他们兴奋好久。

    所以，这天她们比记自己的生日还要清楚。

    “才没有，只是不舒服，咦，你们怎么都不用工作跑来啊。”

    云朵跟她们在一起的时候还真怕一不留神就将心事说出来。

    “还说呢，你家男人火急火燎的给我们打电话，说马上就要过来，说的你好像要行将就木一般，把我们两个吓的直接打飞脚过来了。”

    秦染撇她一眼。

    两人不是和好了，怎么又折腾什么呢？

    若是以前的云朵，去复婚这样的事情，定然会再难受都兴高采烈的去。

    云朵嘴角抽了抽。

    她现在真的就像半截埋在土里。

    但，这么大的事情，却不能随意告sù他们。

    “说什么话，真是大惊小怪，好啦，我没事了，你们赶紧回去工作吧。”

    他们一直在这里，都没办法集中思考。

    高芮从她眼中看出一些慌张来，就他们之间的友谊，她直接就问：“你是不是有什么事情瞒着我们？”

    云朵神经紧绷住，高芮一直火眼金睛，真怕她看出点端倪来。

    稳稳神，云朵睁大眼睛看着她：“你看看我真挚的眼神里，有没有什么杂质？”

    高芮一巴掌呼在她脸上：“正经点。”

    “我就是突然不舒服了，你也知道裴氏最近出了这么多事情，我这个老板娘能不跟着担心吗？”

    “哼，还有别的事情吧？”高芮继续不依不饶。

    再问问，就云朵，他们最了解了。

    多问两遍就顶不住会说。

    “哎，友谊的小船说翻就翻，还有没有信任了。”云朵抬头挺胸，装做凶神恶煞的样子。

    高芮跟秦染对视一眼。

    想必是从她这里挖不出什么来。

    恰逢此时，高芮的手机响了，她出去接电话。

    “好了，是不是有什么事情不想给裴翌锦知道？现在他的眼线走了，可以跟我说了吧？”

    秦染双手抱胸。

    云朵无奈的看着她。

    知道染染最不可能站在裴翌锦那边，但这件事情，连亲妈都不能说，所以，也不能告sù她。

    “最近太担心的原因，最近有些累。”云朵坚持这个原因。

    “云朵啊，我们友谊的小船真是要翻了啊。”秦染揪住她的耳朵。

    “哎呀，你怎么又来这招。”云朵拍着她的手，其实耳朵并不痛。

    “你别说我了，你说说你过去都瘦了，在那边是不是有什么不顺lì的？”

    “嘿，说的我以前好像很胖似的。”秦染一闪而过的落寞。

    “好吧，你厉害行了吧，你们快回去工作吧，我估计是没睡好的原因，我美美的睡一觉就好了。”

    云朵实在要先让他们走。

    她得想想办法啊。

    那个女人，她肯定是对付不了。

    她必须要将这件事的利害关系分析清楚。

    走错一步，裴家就真的什么都没有了。

    那些关系网没有了，裴家又怎么能立足！

    高芮接了电话朝裴翌锦摇了摇头。

    表示什么也没有问出来。

    在云朵执意说想睡觉，又量了体温没事之后，屋子里就剩下她跟裴翌锦。

    本以为今天两人又要扯上结婚证。

    见她疲惫的眯着眼，裴翌锦也只能给她盖好被子。

    云朵心里矛盾万分。

    多想给他一个愉快的生日。

    也许是这辈子给他过的最后一个生日。

    可，又害怕自己触景生情。

    既然已经知道结局，又何必再去搞这些让自己在以后的日子里想起来都会痛苦的事。

    让被子扯着蒙住头。

    离开，她又将以什么样的方式让裴翌锦对她死心。

    只有她嫁人了！

    这是云朵能想到最有效的办法。

    嫁给谁？

    即便如此，她也不想随便找个人嫁了。

    那是她的后半生。

    也不想找个人假结婚什么，太容易看出来。

    所以，不做无劳的挣扎。

    傍晚时分，约定拿蛋糕的时间，她还没有去。

    这是蛋糕店打电话过来询问。

    云朵愣住了。

    蛋糕总是要吃的吧。

    于是让他们给送过来。

    云朵懊恼的锤了锤脑袋。

    很快蛋糕送来，裴翌锦正在厨房里给做饭。

    听到门铃声去开门，看着送货人员手中的蛋糕。

    愣了一会，才想起，今天是自己的生日。

    嘴角勾起一抹笑，接过蛋糕关上门。

    这小妮子，一整天闹别扭难道是想给自己一个惊喜？

    不管是不是，反正裴翌锦是很高兴了。

    愉快的准备了饭菜，然后进卧室。

    云朵听见开门声立刻就闭上眼睛。

    裴翌锦轻声走过去：“朵朵，起床吃点东西再睡？”

    云朵闭着眼睛当做没听见。

    “朵朵。”裴翌锦拿手指在她脸上戳了一下。

    云朵咻的一下睁开眼睛，就看见他晶亮的眸子里满满的都是愉悦。

    “你……”此时云朵什么话也说不出来。

    “东西我收到了。”裴翌锦脸上一个大大的笑意，吧嗒在她唇上亲了一口。

    云朵被他拉了起来，走到客厅才看到摆在桌子上的蛋糕。

    心里顿时冒出一股子酸涩。

    算了，既然已经如此，别的惊喜就别告sù他。

    好好的赔他吃顿饭吧。

    “不去陪爸妈吃饭吗？”云朵闷闷的说。

    裴翌锦抿着唇，今天还纳闷，爸妈一直说今天不用管他们两个，好好陪着云朵就好。

    开始还不明白老两口什么意思呢。

    “今天就我们两个。”裴翌锦为她拉开凳子，按着她坐下。

    云朵无语，怎么搞的像是她在过生日一样。

    “来，老婆，今天我们喝点红酒。”

    “不喝。”有宝宝怎么能喝酒，红酒也不行。

    云朵说这两个字的时候很是着急，语气有些不好。

    笑容慢慢的僵在裴翌锦的脸上。

    半响才放下酒瓶，夹了菜在云朵的碗里。

    云朵也知道自己的态度不好。

    可这种时候，就算要装着开心，也是无法装出来。

    端起碗想吃点。

    但，夹了菜进嘴里却如何也咽不下去。

    “我们切蛋糕吧。”只要吃了蛋糕，就是一个完美的生日了。

    云朵手忙脚乱的去打开蛋糕盒子。

    插了一根蜡烛在上面。

    “翌锦，你快许个愿望。”

    “我们两个永远在一起。”裴翌锦含情脉脉的看着她说。

    云朵的心狠狠的痛了一下。

    不曾想这样的甜言蜜语今天却能幻化成利刀插进她的心口。

    永远，是多么遥远的距离啊。

    “愿望是不可以说出来的，这样就不灵了。”云朵移开视线。

    “会灵的，宝宝，我们一起吹蜡烛。”裴翌锦牵过她的手握在手心。

    云朵感觉到手心的滚烫，愣了一下两人一起将蜡烛吹灭。

    没有吃下饭，但云朵吃下了一块蛋糕。

    裴翌锦看着巧克力牌子上写的老公生日快乐嘴角微扬。

    夜晚，云朵靠在他的怀里。

    整夜就那样瞪着天花板。

    裴翌锦也陪着她瞪了一晚天花板。

    他知道，她一定心里有事。

    第二天，裴翌锦因为公司的事情不得不去公司。

    云朵也早早的起床，好久没出来透气了。

    她带着两个保镖在梧桐苑的公园里散步。

    该用什么办法来让裴翌锦死心呢？

    那个女人的意图很明显，就是不希望裴翌锦知道这件事情。

    呵，知道又如何，如那个女人所说，解不开的局。

    坐在凉亭里，云朵闭着眼睛，感觉到微微的风抚过脸颊。

    婚姻。

    嘴角勾起一抹苦涩的笑。

    她不想随意找个人嫁了。

    于是立刻在婚介网站上注册了一个会员。

    当天下午，网站就给安排了人相亲。

    坐在咖啡厅里，两个保镖寸步不离。

    网站说对面坐的男人是精英。

    云朵抿抿唇，确实够精。

    地中海头型，还有啤酒肚。

    顿时就失去了味道。

    应付似的听着对面的人夸夸其谈，吹嘘自己有多厉害。

    哎，真是想吐。

    看来网站这种压根就不靠谱。

    突然之间，云朵感觉一股冷气在周遭蔓延开来。

    “滚。”裴翌锦冷冷的朝着对面还在喷口水的男人说。

    男人瞪着眼睛，正想骂人，却想起前几天电视上不是出现过的裴氏总裁。

    悻悻然的就拿着包走了。

    云朵捧着白开水，垂着眸子有一口没一口的喝着。

    裴翌锦拉开椅子在她旁边坐下：“看我这么帅的看腻了吗？”

    云朵掀起眼皮看他一眼。

    心里默默的说一句，看一辈子也看不腻。

    “恩。”

    “所以还来相亲了？还玩什么相亲软件，云朵，我是不是没满足你？”

    恩，好像有什么少儿不宜的话。

    两个保镖自动往后退了退。

    老板，您说，我们保证听不见。

    “怎么突然这样了？”

    “你自己不都说了，看腻你了，裴翌锦啊，我们之间发生了那么多事情，思来想去，我还是无法原谅你。”

    “什么？”裴翌锦不懂她的意思，前天两人还好好的呢。

    “你听不懂人话吗？我从来没想过要跟你复婚，假装要跟你好也只不过想借着你的势力把程欣柔跟丽莎抓了。

    你是知道的，我们云家，根本就没那个本事抓他们两个。

    现在你可以功成身退了。”

    “云朵你胡说八道什么。”裴翌锦看着她。

    “你凭什么以为我会原谅你，你自己想想，当初为了程欣柔伤我几深，一句对不起就可以抹平一qiē吗？

    是你太天真还是我太傻？”

    云朵冷笑一声，将热水杯放在桌子上。

    眯了眯眼眸，裴翌锦还以为她有些精神分裂呢。

    “朵朵，别闹了。”

    “裴翌锦，是你别闹了，我做不到被伤害那么深之后，又和你在一起。

    每当夜深人静的时候，我都会想起以前那些事情。

    你打我的巴掌，你维护别的女人的样子。

    那些，我过的没有尊严的日子。”

    云朵想，只要什么难听，就捡什么说。

    这样，裴翌锦就知道自己的错了。

    知道，她不会再原谅他。

    “一qiē不是都过去了吗？”裴翌锦有些无力。

    因为这些事情都是存zài的。

    “过不去，现在该下地狱的人都已经下地狱了，我也不想再面对你。

    你如果真的如你所说，还对我有一点的爱，那你就别缠着我了。

    别让我，连想起你都觉得恶心。”

    云朵的心就像被人捏住一样难受。

    她用世界上最难听的话，说着最爱的人。

    “你先回家，冷静一下我们再谈。”她情xù这么激动，裴翌锦也不想多说什么。

    免得一会起冲突了。

    “裴翌锦，你知道为了抓他们，我每天跟你在一起，我都觉得恶心，我要多大的隐忍才能忍到今天吗？”云朵目光灼灼的看着他。

    “云朵，够了，你太累，回家睡一觉就好了。”

    “那是我的家，不是你的，裴翌锦求你好心的别跟着我了好吗？”云朵咬牙切齿的说。

    “云朵，你是不是中风，我送你去医院。”裴翌锦也有些恼怒了。

    “逼疯我的，难道不是你吗？”云朵目光黯然下来。

    裴翌锦唇抿成一条线。

    不知道今天的云朵究竟吃了什么药。

    “先回家。”

    “我不走，从你把我从裴家赶出来的那天，我就没有家了，也说过再也不会回去。”

    云朵咻的站起来，抓起包包就走。

    裴翌锦追了出去。

    其中一个保镖负责买单。

    云朵走的不是很快，她还记得肚子揣着一个。

    “云朵，有什么心事跟我说说好吗？”这样的云朵太过反常。

    云朵停住步子，裴翌锦差点撞上她。

    “心事，我不是都告sù你了，我想要的一qiē都已经得到了，面对你一秒我都觉得恶心。”

    “你骗我，你的眼神告sù我你在说谎。”

    “哈哈，裴翌锦你还真是可笑，你做的那些事情，能让我原谅吗？”

    “既然如此，你就不怕我将程欣柔放出来？”

    “放呗，她已经被关了这么久，我心里也痛快了。”

    云朵的心感觉在滴血。

    “云朵，为什么？”

    “问我为什么，何不问你自己为什么，当初能那么绝情的对我。”

    在裴翌锦愣神之间，云朵拦了一辆摩托车，直接开走了。

    裴翌锦让两个保镖去追。

    他也马上去开车子。

    坐进车里，裴翌锦立刻给高芮打电话：“高芮，云朵今天特么不对劲，你速度过来，现在她坐了一辆摩托就跑了，也不知道去哪里了？”

    “好，我马上过来。”

    裴翌锦现在也不知道该去哪里找人。

    云朵坐在摩托车上。

    摩托司机问她要去哪里。

    云朵说：“蓝焰酒店。”

    现在也不知道要去哪里，就想找个地方好好睡觉。

    云朵悄悄的从后门进了酒店。

    利用聂少勋的关系开了一个房间。

    聂少勋忙完之后，坐在椅子上，收到云朵挂房的消息，脸上扬起了笑意。

    “聂总，张总约见，见吗？”

    秘书打进来内线说。

    “不见。”聂少勋眼中闪过冷冽。

    挂了电话，聂少勋就去找云朵。

    云朵刚在酒店躺床上就接到了那个女人的电话。

    “不是说好的一周吗？”云朵没好气的说。

    “我改变主意了，帮我做点事情再走吧。”-

    本章完结-