
    云朵犹豫着，提着包的手紧了紧。

    “朵朵帮他挺过这一关，以后我也不会再留你，好吗？”

    高芮还是心软的，跟着裴翌锦做秘书这么多年。

    谁也不想他有生命危险。

    云朵抿抿唇，没有回答。

    高芮心急如焚：“朵朵，算我求你，就当是帮我一次。”

    云朵抬眸看着高芮急切的样子，有些心疼。

    “芮芮，这是最后一次，以后就算是你说，我也不会再心软。”

    “谢谢朵朵。”高芮赶紧的拉着她走。

    生怕走慢一点，她就改变主意。

    回到医院，云朵发现，这次真不是裴翌锦耍手段骗他。

    高烧，接近四十度。

    从高芮来慕逸轩病房的时候开始，已经几个小时都退不下来。

    裴翌锦的唇烧的发白，云朵用棉签沾水帮他润。

    手探在额头上，简直要烧伤她的皮肤。

    医生十几分钟来一趟。

    居然都素手无策。

    “裴翌锦，你真的要把自己烧死吗？就不能静静心？”

    他受伤的事情并没有让文月惜知晓。

    否则该多难过，多担心。

    “朵朵妹妹。”裴翌锦小声的呢喃。

    云朵心头震撼了一下。

    这个名字，他……

    云朵心脏像被紧紧的捏住，心里难受的紧。

    为什么，每次都是要她绝望的时候，给一点希望。

    这样，让她真的好为难。

    每次心死的时候，又死灰复燃。

    这样反反复复的几次，云朵感觉心力交瘁。

    如同坐过山车一般，心脏有些受不了。

    “裴翌锦，你不要再这样折磨我了。”云朵撇开眼，不看他。

    “朵朵别走，我以后会听话的。”裴翌锦猛的抓住云朵的手。

    云朵眼眶一下就热了。

    他说以后会听话的。

    仔细的看着他，紧闭的眼眸，并不像是装的。

    云朵不敢将这话听进心里去，怕又是黄粱一梦。

    她抽出自己的手。

    这话清醒的时候都不一定做数，更何况是现在昏迷的时候。

    云朵小跑着出去透气。

    高芮一直坐在外面，见她出来便站了起来。

    “朵朵，怎么了？”

    云朵红着眼看着高芮：“芮芮，我觉得裴翌锦是世界上最坏的人。”

    高芮怔怔的看着她，不明所以。

    就这么一会的功夫，难道又把云朵怎么地了？

    “朵朵，说具体点，到底怎么回事，要是欺负你，我定饶不了他。”

    云朵斜她一眼，你得了吧。

    还饶不了他。

    “没有，就是觉得人太不可思议了。”其实云朵想说践人就是矫情。

    但最后还是忍住话没说。

    “哦。”高芮也看不懂她这是什么路数，干脆不问了。

    “芮芮，既然我在这里，你先回去酒店休息吧，不然的话太累了。”

    高芮想了一下，也好，她这两天也没休息好。

    “那我先回去，晚点来换班。”

    “恩，你吃点东西。”云朵叮嘱道。

    回到病房，裴翌锦发烧的时候一直睡的不安稳。

    时而皱眉，时而婴宁。

    有时候居然还傻笑。

    也不知道梦见什么好事，还是脑子烧坏了。

    打点滴烧都退不下来，云朵只能不停的给他换湿毛巾。

    可把她累坏了。

    门外，慕逸轩站在那里从小窗口看着云朵忙碌的身影。

    心中冒起一串酸泡泡。

    这裴翌锦到底有什么魔力，居然能让云朵这样死心塌地。

    经历了这么做事情，居然还能照顾他。

    若是换做他，直接一枕头就给裴翌锦捂上。

    事实上，慕逸轩此时此刻，非常想这么做。

    云朵是他的，以后就只能是他的。

    扭开们把走进去，慕逸轩搬个椅子在她身边坐下。

    云朵吓一跳：“你不躺着，怎么来这里了？”

    慕逸轩睐她一眼，生气呢，不想跟她说话。

    见他不说话，云朵云里雾里的感觉。

    “干嘛呢？”

    “没干嘛，我就是来守着你，免得你脑子抽了，做什么不该做的决定。”

    醋，吃了就要说出来。

    慕逸轩可不是什么闷着的人。

    他必须要让云朵知道他在吃醋，而且吃了一个醋厂那么多的醋。

    “那真是谢谢你了。”云朵翻个白眼送给他，继续拧毛巾。

    慕逸轩真想扯过她手中的毛巾，一把扔在地上。

    让他烧傻就完美了。

    别退烧了。

    就这个度数，再几个小时就烧成脑膜炎了。

    这是他期待的结果。

    “你歇一会，叫护工来做这些事情就好。”慕逸轩扯着她坐下。

    因为用力，背部的伤口扯的生疼。

    “次奥，我怎么忘jì护工了。”云朵扶着酸痛的腰。

    此时此刻，慕逸轩希望自己是个娘们。

    可以光明正大，理所当然的翻个白眼给她。

    “你这智商，需要我这种高智商的人来拉平一下。”

    “你是在鄙shì我吗？”

    “我表xiàn的不明显吗？”慕逸轩倪她一眼。

    真是看不惯她照顾裴翌锦的样子。

    “你回去好好躺着。”她现在够糟心了，还要来气她。

    裴翌锦烧的厉害，但睡了这么久，已经渐渐的有意识。

    本来想要睁开眼睛，但听到慕逸轩的声音，生生的忍住了。

    “不去。”慕逸轩似赌气的说。

    “你在这里挡事。”云朵不满的说。

    老是说话气她。

    慕逸轩瞠大着眼睛：“怎么？你们还要做什么见不得人的事？”

    他那模样，只要她回答是，就要掐死她的样子。

    云朵身子抖了抖。

    难道男人的思想就想着裤子里那点事吗？

    “跟你没有共同语言，请问先生你来自哪颗星？”云朵咬牙切齿的说。

    慕逸轩冷哼一声：“这样我更不能走了，要把媳妇看紧。”

    裴翌锦听到这句话，就想一跳而起给慕逸轩一拳。

    怎奈身体全身无力，心有余而力不足。

    云朵觉得自己还是闭嘴吧。

    跟他已经无法完全交流。

    “你想坐着就坐着，别出声。”云朵厉声警告他。

    裴翌锦差点气出血来了，她居然没有反驳。

    她这是默认跟慕逸轩在一起了？

    裴翌锦想要好好的问问云朵。

    难怪一直不肯原谅他。

    绝对是事出有因。

    亏他还以为，可能是真的生气了，因为孩子的事情。

    裴翌锦的胸口因为生气起伏不定。

    云朵看着以为出事了，立刻按铃叫了医生。

    慕逸轩撇了撇嘴，最好死了。

    现在怎么看裴翌锦更加让人讨厌。

    “你别担心，他啊，就是……”气不顺。

    见他阴阳怪气的说话，云朵直接就赶他出去。

    “你要么不说话，要么出去好吗？”

    “哼。”慕逸轩不满的撇开眼。

    云朵真是拿他没有办法。

    但裴翌锦心里却有了一个想法，默默的记下了云朵原来喜欢这样的无赖的人。

    慕逸轩，他记下这一笔了。

    “我看他死不了，你还是快点回国吧，不然又要赖着你。”慕逸轩早已发现裴翌锦醒来。

    嗯哼，就是要气死他。

    云朵站着看着裴翌锦，突然感觉腰被圈住。

    慕逸轩抱着她，脸贴在他腰上，闷闷的说：“朵朵，我吃醋了呢。”

    云朵冲着天花板直翻白眼。

    若是不是念在他身上有伤，真想一脚将他踹出去。

    就在此时，裴翌锦眼神咻的就睁开-

    本章完结-