
    207

    “你说什么东西？”云朵不敢相信自己听到的话。

    高芮无奈的再说一遍，心情无比的沉重：“蒋雯从你哪里出去之后，遇到了车祸。现在在抢救。”

    人家出事了，云朵肯定也不能幸灾乐祸。

    虽然不喜欢，牵扯到生命，自然也不敢大意。

    “怎么回事啊？”

    “不知道，司机逃逸了。”可怕的是，事发地点没有监控。

    根本不知道是谁。

    “那，她现在怎么样？”云朵已经有些不知该如何问。

    “抢救，我就是想问一下你们说了什么？到时候好有个准备。”高芮不得不做准备，因为程欣柔不知作何感想。

    云朵就将两人见面的过程叙述了一遍。

    “朵朵，我怕程欣柔会扭曲，你还是注意着点。”

    云朵觉得很无语，这个车祸跟她有什么关系。

    不过就程欣柔现在这个情况，难免会极端。

    所以她还是稍加留意身边。

    只不过她都进监狱了，难道还能蹦跶。

    猛然之间，云朵脑子里蹦出一个想法。

    现在蒋雯出车祸，程海跟程欣柔都在监狱，会不会因为没人照顾她，裴翌锦就心软的帮她运作？

    云朵心里狠狠的闷了一下。

    随机甩甩头问：“芮芮，那裴翌锦现在什么想法。”

    都是这么多年的闺蜜，云朵抬抬屁股，高芮都知道她要干什么。

    “你别胡思乱想想，现在裴钱获没有什么举动，警方通知了蒋雯的娘家人来照顾。

    他们家那么多人，又不是只有程欣柔一个人。

    朵朵，你别多想了，好生安胎。”

    云朵愣住，心惊高芮怎么知道她没有失去孩子。

    “怎么？是不是很惊讶？”高芮本想轻松的说，但是心里还是有些难过。

    因为云朵连她也瞒着。

    “是啊，你怎么知道的呢？”云朵心里砰砰跳，芮芮知道，是不是意味着裴翌锦也知道？

    “开始不知道，后来看你的表情，如果真的失去孩子，你不能那么淡定。”

    心情是不会在那么短的时间里恢fù。

    所以她那时候有些怀疑，就去找了医生。

    在威逼利诱之下，医生道出了真相。

    知道的时候，心里挺难过的。

    有种把云朵弄丢的感觉。

    因为她在裴翌锦身边，还有上次在她家之后，云朵就把她归于跟裴翌锦一伙之内。

    其实当时她也是觉得他们之间有希望。

    殊不知，后面会发生那么多事情。

    知道孩子没事，心情沉重的时候，她也为云朵高兴。

    “你，不会怪我不告sù你吧。”

    “不会，我可以理解。”高芮扫开心中的烦闷：“开始的时候不被你信任，难过了好一阵，后来想通了，是我错在先。”

    “芮芮你没有错，我只是太累了，不想再出任何差池，所以才隐瞒住。”云朵有些歉疚的说。

    顿了一下，云朵说：“我们之间还是一样，我只是太在乎了，你一直跟在她身边，我自然害怕，芮芮，我真的是被他整怕了。”

    云朵说着说着就哽咽了起来。

    忽然之间来的感觉，云朵怕两人之间的友情出现裂痕。

    “我也没有怪你，我只是怕……照顾不到你。”高芮极力的忍住哽咽的声音。

    这句话，狠狠的戳中了云朵的心脏。

    那么难受，有那么暖。

    “芮芮。”在这一刻，云朵感动的掉下了眼泪。

    “朵朵，别哭。”高芮有些慌了。

    医生说，她因为几次出血，现在身体差了很多，必须不能再折腾。

    否则，别说这个孩子保不住，以后，恐怕都难。

    “朵朵，我们之间还是这样，以前我觉得你们之间有希望，所以他说的时候，我再三思考之后，才决定帮他，我没想到后面的事情会那么糟糕。”

    高芮说完贝齿咬着下唇。

    “芮芮，都过去了，我们别这样了，我们还是跟以前一样好吗？”

    这种感觉很蛋疼。

    好好的闺蜜，不想因为这些事情就走散。

    “恩，以后，有什么时候我会告sù你的。”她再也不敢那么善做主张。

    后来，才知道，她以为的好，也许比不是真的好。

    “恩，我也是，我们都要好好的。”

    两人又扯了一会。

    其实在云朵的心里，并没有将高芮排除心门之外。

    只不过就是想先保密。

    毕竟这件事情，就连父母她都没有告知。

    挂了电话，云朵再无睡意。

    ……

    有父母在的日子，远离那些纷争，日子总是过的那么惬意。

    饭店忙的时候，云朵帮忙点点菜，不然招呼一下客人。

    也不做什么重活。

    闲暇的时候就教蓝佳珂学设计。

    聊天之间才知道，她学了一点针灸推拿，虽不是精通，却也恰到好处。

    原来她每天都帮云彦推拿，所以躺了这么久，云彦的身体还算可以。

    肌肉萎缩没那么明显。

    蓝佳珂很有天分，学起来颇有云朵当年的势头。

    云朵也不是个吝啬的人，倾囊相授。

    现在每天裴翌锦都会打电话来跟云朵聊天。

    有时候，云朵不愿意接，他会发短信。

    早安，晚安，吃饭了吗？

    睡觉盖好被子。

    等等，这些无趣的话题。

    云朵每每都是看看，并不回复。

    裴翌锦日复一日的连续发了半个月。

    这半个月的时间，听说蒋雯稳dìng了。

    程欣柔被判刑了。

    不过她提起了上诉。

    这些，云朵也不甚在意，只要将她绳之于法。

    裴翌锦不偏袒的话，程欣柔也是会得到应有的惩罚。

    云朵心里的大石头总算是落地。

    还有一个月，第二场比赛又开始。

    云朵设计了好几件作品备用着。

    她希望这次可以一举拿下。

    把他们的工作室重新建立起来，让秦染管理。

    小城的公司因为夏依是程欣柔的人，所以裴翌锦派了一个团队过去。

    说是让那边算是一个分公司。

    专业的管理人员。

    关于夏依的事情，云朵没有跟慕逸轩提起，想必他也是知道。

    这半个月，慕逸轩忙的，有时候几天才给她打个电话。

    云朵总是想，要怎么样他才能死心。

    她不想看他跟裴翌锦斗，这样只会两败俱伤。

    想让各自过上安稳的生活。

    但，她知道自己没有这个能力。

    也就不做多想。

    叩叩，蓝佳珂敲了敲门说：“朵朵姐，云大哥醒来了，你要跟他说话吗？”

    云朵一咕噜坐起来，着急的叫到：“要。”

    她回来半个月，哥哥就醒来三次，每次都很短暂。

    聊不上几句就又昏睡。

    这种情况，医生都素手无策。

    到了卧房，看到哥哥有些迷茫的眼神，云朵心里就心疼。

    “哥。”

    云彦看他一眼，本来想笑，但因为睡太久，发现连笑的都不会了。

    “云大哥，你喝水吗？”蓝佳珂问。

    云彦眨了眨眼睛，蓝佳珂立刻笑嘻嘻的就去倒水。

    云彦的目光却一直追随着蓝佳珂的身影。

    云朵若有所思的挑挑眉。

    哥哥这个眼神是不是有点太暧昧了？

    难道是因为蓝佳珂长的好看的原因？

    不能啊，别说她自恋，她绝对比蓝佳珂好看。

    谈过恋爱的云朵，顿时感觉明白了些什么。

    恩，眼神一直在哥哥跟蓝佳珂之间转悠。

    心里嘀咕着要不要给他们两个牵个线？

    经过这段时间的相处，云朵觉得蓝佳珂挺单纯。

    一个被生活折磨过的人，还可以这样善良，是难得。

    毕竟她现在的家境，比较艰难。

    “哥，我给你介绍个女朋友吧。”

    “哎呀。”蓝佳珂手一抖就将热水倒在手上，杯子摔在地上。

    “佳珂，你怎么样了？”云朵担心的走过去。

    “没事。”

    云朵看着她的手上红了一片，这还叫没事。

    赶紧的帮她处理了一下。

    云朵悄悄的看了一眼云彦的表情，他眉头紧皱，眼中是那种……怜惜。

    对，就是怜惜。

    云朵嘴角扬起一抹笑。

    看来，她的猜测是没有错的。

    难道，两个人是两情相悦？

    那就好办了。

    发现这个事情，云朵无比的兴奋。

    但，前提是要哥哥好起来。

    咱们也不能坑人家姑娘一辈子。

    蓝佳珂被云朵支开。

    她悄悄的跟云彦说：“哥哥，你是不是喜欢佳珂？”

    从小到大，她还从未见过哥哥喜欢那个女孩子。

    这次难道是动心了？

    不过看蓝佳珂的样子，也是喜欢云彦。

    否则，刚刚在她说要给云彦介绍女朋友的时候，怎么会那么激动呢。

    哎啊，云朵想想就觉得好激动呢。

    云彦撇她一眼，发出一个鼻音：“恩。”

    他们两兄妹向来都是无话不谈。

    云彦根本就不瞒她。

    “什么时候的事情？”云朵双眼冒着星星。

    云彦像是在回想。

    从感动开始吧。

    每次他醒来的时候，就看见蓝佳珂甜甜的笑容，那种力量直击心房。

    “开始。”云彦声音沙哑的艰难滴说出这两个字。

    云朵抿着唇偷笑。

    “那你要争取好起来。”

    “恩。”

    云朵笑嘻嘻的把蓝佳珂叫进来，自己出去。

    给他们两个自己的空间。

    云朵准备去饭馆帮忙。

    现在饭馆的生意蒸蒸日上，她觉得这样父母累点还是开心的。

    果然，只要做的美味，自然在哪里都是生意好。

    现在去吃饭都要先排号，很多都是提前一天来定位置。

    云朵决定让父母请专人管理。

    这样也比较有规模，也能发展的好一些。

    提上包包，云朵刚拉开门就吓一跳。

    裴翌锦刚抬手想按门铃。

    两人大眼瞪大眼。

    “你来干嘛？”

    “看你，顺便带了判决书过来。”裴翌锦顾自走了进来。

    “你这样不请自来真的好吗？”从来没发现裴翌锦的脸皮居然会这么厚。

    “我后天就要回去。”他的时间并不多。

    虽然有三个月的时间，但慕逸轩逼的很紧。

    现在处处使手段抢裴家的生意。

    “你可以现在回去的。”看着他放在桌子上的东西，云朵沉着脸说。

    她以前就是太好说话。

    所以，裴翌锦总是以为她在开玩笑呢。

    “干嘛一定要这样啊？”裴翌锦有些无奈的说。

    云朵挑眉，不然你还想怎么样？

    “我要去餐馆了，恕不招待。”云朵拉着门，赶他走的样子。

    裴翌锦倪了她一眼，熟门熟路的就进了她卧室。

    云朵一股气就憋在心里。

    真是很想揍人有没有。

    云朵负气的摔门而去。

    跟她耍赖皮，就让爸妈回来赶他。

    看他到时候还有没有脸继续待在这里。

    云朵到餐馆的时候，目瞪口呆的看着那一排看起来训练有素的人。

    “妈，怎么回事啊？”

    柳慧珍也是郁闷。

    “是裴翌锦请来的人，说是要提升服务。”

    云朵嘴角抽了抽，他还真是无孔不入啊。

    “可以退货吗？”云朵闷闷的说。

    “我刚说不需要，但是他们说不走。”柳慧珍更是无奈万分。

    这些人看起来真的很专业，所以工资肯定很高。

    他们现在要攒钱给云彦，怕是开不起。

    然后人家说，工资由裴氏发放。

    既然这样了，那她还能说什么呢。

    “妈，裴翌锦在我们家，你去把他叫走。”

    “我叫不走。”柳慧珍说的实话。

    若是以前，她还能发脾气，说他伤害了云朵。

    但是现在事儿都解释清楚了，她还能指着人家骂不成。

    “我是你亲闺蜜吗？”云朵瘪着嘴问。

    “要不要去验个DNA？”柳慧珍白女儿一眼。

    “我肯定是你们冲话费送的。”云朵假装抹了一把泪。

    这个裴翌锦，她要如何才能甩掉啊。

    “呵呵，知道真相的你是不是眼泪掉下来？”柳慧珍挤眉弄眼的看着她。

    云朵感觉自己要崩溃了。

    这样的时候，麻麻不是该安慰她，不是冲话费送的，怎么还能承认的那么理直气壮呢。

    “妈，我……我无言以对。”假装抽抽了两下，云朵说：“我去蹲墙角哭一会。”

    柳慧珍白女儿一眼，一天尽说些瞎话，不收拾一下，还上天了呢。

    “朵朵，既然人都来了，我们先用着看看，要是有什么，也好退。”

    刚刚简单的聊了一下，跟他们演示了服务。

    就是那种大酒店的服务，相当好。

    以前觉得生活小康就可以。

    自从出了云彦的事情之后，她跟老公的想法就改变了。

    如果能让生活更上一层楼还是好的。

    因为谁也不知道，什么时候就会出事。

    我们以为会用不到很多钱，可是也许有一天就能用到了。

    妈妈都这么说了，云朵还能说什么呢？

    云朵不高兴啊。

    干脆又回家，她还赶不走他了不成。

    走到半路的时候，云朵心生一计。

    裴翌锦自然是不会听她的话，但是如果文月惜出马呢？

    正犹豫着要不要打电话的时候，裴翌锦的电话先打来了。

    云朵等他响了十多声才接起。

    “做什么。”没好气的问。

    “朵朵，我胃痛。”裴翌锦躺在床上，额头上都是汗珠。

    另外一只手捂住胃。

    他的声音非常虚弱，不像是装的，因为裴翌锦太多次胃痛。

    顿时有些无措：“那你自己去医院。”

    “你煲绿豆汤给我喝喝就好了。”裴翌锦委屈的声音让云朵想发笑。

    敢情他话里的弦外之音，是因为她没给他煲养胃汤，所以C才胃痛，还都是她的错了呢？

    云朵嘴角抽了抽。

    她就不相信文月惜不会每天给他弄。

    是他嘴巴挑，糖多点少点都不喝。

    谁能那么精准啊。

    “裴翌锦，这只是治标不治本，自己打车去医院。”云朵决定这次无情到底。

    这样他还能不死心？

    否则的话，他又觉得自己是有希望，一直纠缠不清楚。

    “朵朵，好痛。”胃部传来一阵一阵的绞痛。

    裴翌锦感觉自己要死了。

    他赌气的不喝汤，来的时候就已经隐隐作痛，一直忍住。

    胃还挺争气，居然真痛了。

    “你自己去医院。”云朵声音提高了几个分贝。

    啪的将电话挂断。

    不理他。

    云朵是知道这种胃痛，所以，裴翌锦最多忍半个小时就会自己去医院。

    她找了各石墩子，干脆坐下。

    眼巴巴的看着手机上的时间一秒一秒的增加。

    度秒如年啊。

    从来没觉得半个小时这么长时间。

    脑子里是裴翌锦痛的脸色苍白的样子。

    云朵抬了抬屁股，又坐回去。

    不管他。

    好不容易挨过半个小时。

    云朵没给裴翌锦打电话，而是打给了蓝佳珂。

    蓝佳珂纳闷的看了看房门：“一直没出来呢，朵朵姐，听说胃痛很严zhòng，要不要我进去看看他？”

    云朵垂眸，看看也好，别死家里。

    “恩，你别挂电话，看看再跟我说。”

    蓝佳珂哒哒过去拧开们。

    裴翌锦抬眸看着她，接收到他的眼神，蓝佳珂脖子缩了缩。

    半句话也没敢说，就把门关上。

    “朵朵姐，他没去呢，我看他脸上一点血色没有，还一头的汗，会不会很严zhòng？”

    这个症状，那就不是简单的胃痛。

    裴翌锦每年都会有一段时间不搭理她。

    不吃她做的饭，也不喝他煲的汤，甚至话都不跟她说。

    就像女人每个月都有那么几天一样。

    至今，云朵还没弄明白，他这个抽风性的毛病，根源何在。

    没听见她说话，蓝佳珂就喊了两声：“朵朵姐，现在怎么办，要真出事也不好，给他送医院吧。”

    “好，你打120来接他走。”

    “恩。”

    挂了电话，云朵又坐回石墩子。

    现在的天气还有些炎热，云朵看了看周围有个咖啡厅就走了进去。

    点了一杯果汁。

    慢悠悠的喝着，听着咖啡厅悠扬的歌曲，却如何也纾解不了沉重的心情。

    大致又过了半个小时。

    蓝佳珂无奈的跟她说，裴翌锦不走，躺床上，谁也劝不动，就是不走。

    若是此刻裴翌锦在眼前，云朵肯定能将手机直接砸在他脸上。

    这不是明显就是在逼着她出面。

    好，既然他拧，那就去把他送医院。

    结账走人，路上云朵给文月惜打了一通电话。

    文月惜说马上就赶过来。

    云朵风风火火的回家。

    救护医生跟护士站在客厅里，一脸懵逼。

    还是第一次见病人，痛的要死，居然还不肯走。

    据医生的初步观察。

    裴翌锦已经是胃部出血。

    云朵气冲冲的推开房门，那眼神恨不得就是要吃掉裴翌锦。

    裴翌锦见她回来，嘴角勾了一抹笑。

    在云朵没发飙之前就略带艰难的起床。

    “走，我们去医院。”

    云朵体内的洪荒之力瞬间就停顿在心间，差点把她爆破了。

    裴翌锦，算你狠。

    不明白个中原因的医生护士们，真想给裴翌锦一个白眼。

    至于这么怕老婆吗？

    裴翌锦走到云朵跟前的时候，直接搂住她的肩膀。

    “额。”一副有气无力的样子。

    云朵几乎是被他拖着走的。

    到了医院，检查果然胃出血。

    云朵已经对裴翌锦没有语言。

    他在病床上打着点滴，医生在嘱咐一些注意事项。

    待人都走之后，云朵搬了一张凳子。

    她决定好好的跟裴翌锦谈谈，彻底的谈判。

    “要谈一下吗？”

    裴翌锦本闭目养神，便睁开眼睛。

    “恩，我听着呢。”

    “不是单单听着，必须要认真思考，我不是在跟你开玩笑，这次我真的不会原谅你。”

    云朵面色沉重的说。

    “我很认真。”很认真的想把你追回来。

    “我们没有可能了，我不会再回头，你既然对我心里有结，我也现在也有心结，你想跟我复合可以啊，你就让我们的孩子活过来。”

    知道这是不可能的事情，云朵就逼他。

    裴翌锦眸色黯然，良久才动动唇：“我们可以再要一个。”

    “我不想跟你要了，你打完针就走吧，别再搞这些事情，回去该干什么就干什么。”

    “我想放弃，就想跟你过。”

    他可以忍住所有的悲伤，就想跟她在一起。

    什么都放下了，什么都不去计较云朵。

    她狠心也好，歹毒也罢。

    他要把这些都抛弃掉。

    “朵朵，给我一个机会。”裴翌锦忍住疼痛。

    “不给了，累了，没必要纠缠，你回去吧，如果是真想让我过的好，你就走吧，给我安宁的日子。”

    云朵不敢激动，心平气和的说。

    期望裴翌锦能听进去。

    “为什么？”

    裴翌锦目光灼灼的看着她。

    “没有为什么。”云朵将头撇向一边。

    “是因为陆央吗？他回来了，所以你就不再给我机会？”裴翌锦闷闷的说。

    云朵愣了一下，随即明白他说的话。

    “是啊，你不是一直这么认为的。”

    “我就知道，你的心里，一直只有他。”裴翌锦垂下眼帘。

    云朵嘴角抽了抽，真想说你真瞎。

    哪只眼睛看见我心里只有陆央。

    她为他做的这一qiē，难道真的就看不见？

    她每天做那么多事情，特么还是白做了？

    云朵觉得挺可笑的。

    “对，我心里只有他，你又不是今天才知道。”云朵凉凉的说。

    只要他能放手，什么都能承认。

    “原来是真的。”裴翌锦阖上眼眸。

    “是真的，陆央现在回来了，我想跟他在一起了。”云朵重复了一遍。

    “恩。”

    裴翌锦猛然坐了起来，在云朵还没反应过来的时候，他拔掉手臂上的针头。

    顿时一股血从他手臂上流下。

    “你发什么神经？”他要走，云朵拉住他。

    “我走，不打扰你了。”

    这么多年，他做的一qiē也是白费。

    七年的时间，也无法赢得她的心。

    裴翌锦恨自己，恨为什么，明明知道她坏，明明知道她心里只有陆央，却还是想跟她在一起。

    “裴翌锦，你要是出了什么事情我怎么跟你母亲交代，你要走，也等身体好些再走。”云朵怒喝到。

    裴翌锦转头看着她：“你都要走，还管我做什么。”

    云朵瞠着眼睛瞪着他，下一秒却看见裴翌锦红了眼眶，眼眸里居然有雾气。

    他，要哭了。

    云朵全身僵硬。

    “裴翌锦你这是做什么，身体是父母给的，你没有权利去败掉。”

    看着他蓄满眼泪的双眼，云朵不知自己再说些什么。

    这是第一次，她看见裴翌锦居然在她面前哭。

    而且还是因为她要走。

    短暂的震惊之后，云朵恢fù理智。

    “你先打完针再走，别说这些没用的。”

    将他扯回病床坐下，扯了一点纸巾给他止住血。

    又按铃叫了医生。

    “难道，我跟他，真的是他重要吗？”良久裴翌锦低声说。

    云朵不知该怎么回答他的话。

    她的心里一直只有他，难道他一直不明白？

    细想才回味过来，难道在裴翌锦心里，她云朵喜欢的就一直是陆央，而不是他。

    这什么逻辑啊。

    “你不是都看出来了吗，还问什么。”

    云朵顺着他的话说下去。

    现在只要能让他心思，她什么话都可以说。

    医生过来帮他重新打好针。

    “你打针，我到外面等你。”云朵要出去。

    “朵朵，陪我坐一会吧，以前我打针你总是在，我才会安心，再陪我一次吧。”

    裴翌锦闭着眼睛。

    云朵转头看着他，竟然看到有眼泪从他紧闭的眼角掉落下来。

    害的他鼻头立刻就酸了。

    “恩，行。”

    她坐在凳子上，裴翌锦躺着。

    两人就那般坐着谁也没有说话。

    吊瓶里的水，一滴一滴的往下落。

    这大概就像他们之间的感情，一点一点的消磨掉。

    云朵看着他闭着眼眸，苍白的脸色。

    以前总是想，裴翌锦你迟早会爱我，不过是在61分，在25时，在星期8，在13月。

    等待是漫长的岁月。

    药水打完的时候，裴翌锦睡着了。

    每次有云朵在身边的时候，他都会比较安宁，容易入睡。

    裴翌锦睡觉的时候，文月惜来了。

    云朵比了一个嘘的手势。

    两人就一起走出病房。

    “朵朵。”

    “阿姨。”现在改口，云朵倒是没有那么多别扭。

    “谢谢你。”

    “谢我做什么，你赶来辛苦了，吃饭了吗？”

    “没有。”

    于是云朵带着她先去吃饭。

    待他们回来之后，裴翌锦已经醒来了。

    见母亲来了便说：“妈，我们回去吧。”

    “阿姨，一路顺风，以后可以没什么机会见面，您多保重。”

    文月惜立刻就明白过来，两人话里的意思。

    垂眸思量了一下，程欣柔的事情已经解决掉。

    她觉得有些话也是有必要跟云朵说清楚。

    “翌锦，你先休息一下，我跟朵朵说些话再走。”

    文月惜示意云朵到一边。

    “朵朵，我知道你们两个无法挽回，你们的原因我也知道，可是，我还是想再争取一下。

    毕竟我那么喜欢你，翌锦也那么喜欢你。”

    “阿姨，您别说了，我觉得已经没有继续说下去的意义了。”

    “不，还有很多你不知道的事情，是翌锦一个人在承担着，说这些我的目的就是想希望你再能好好考虑一下，翌锦不善言辞，而且有些小别捏，这些话，他定然是无法开口跟你说的，今天我一件一件替他说吧，到时候给不给他的机会，你自己决定。”

    云朵皱眉，难道还有什么事情是她不知道的？

    就像离婚的原因不是因为程欣柔一样。

    “你知道翌锦为什么那么忙吗？你们开始那几年跟你在一起，他忙的一天连句话都顾不上跟你说，当然，他也没跟我们说几句话，这并不是因为他不想搭理你。”

    “那是因为什么？”-

    本章完结-