
    206

    云朵戒备的看着朝她走来的中年女人。

    女人打扮的很精致优雅。

    已经人到中年都还是风韵犹存。

    从她眉宇之间，云朵看到了程欣柔的影子。

    “你是？”

    “我是欣柔的妈妈。”蒋雯有些疲惫的说。

    她本是想以最好的姿态来见云朵。

    但这些天来，一直辗转难眠，夜不成寐。

    她倒是挺直接，云朵眸色冷下来：“哦。”

    云朵用屁股想都知道她来的目的。

    “求情的话，就不必说了。”云朵也是直截了当的打消她的念头。

    任谁都无法原谅这样的程欣柔。

    视别人的生命入粪土。

    爱情本是自愿的事情，可以极力争取，却不能用别人的生命来换取。

    爱情固然重要，但，若是牵扯到了生命，一qiē都别的那么无关痛痒。

    还有什么是比生命更重要。

    不过曾经的她，也是为了爱情，想方设法的泡裴翌锦。

    年轻人啊，还是不够成熟。

    “我知道欣柔做错了事情，这换做任何人都是无法释怀的，我也不是来求你撤诉，她还年轻，我只是想求你谅解，在判刑的时候可以轻一点。”

    在经历丈夫入狱之后，又经历女儿入狱。

    蒋雯的身心都有些疲惫。

    她觉得生活将所有的苦难都给了她。

    难道是上辈子做错了什么吗？

    她捧在手心的女儿，被丈夫当做高攀的跳板，可以豪无顾虑的将她嫁给任何一个人。

    在经历了这么多事情之后，蒋雯恍然大悟。

    这么多年，一直让女儿学会很多东西。

    没有她自己的爱好，思想。

    这样是错误的。

    我们做家长的以为给了她最好的，独独忽略了她的快乐，她愿不愿意，喜不喜欢。

    只是一味的给她报各种补习，还有自以为的兴趣班。

    殊不知，将这些他们自己的想法，强加给了孩子。

    重担压的孩子喘不过气。

    若是时光还能重来，她一定不会将女儿每天的时间排的满满。

    要给她留一些空间，做一些她喜欢的事情。

    技能只要够用就好。

    如今，女儿学了十八般本事，却最后走进了监狱。

    蒋雯悔不当初，不该让孩子那么累。

    云朵垂眸，谅解是她心里的一个坎。

    “我们家房子被炸了，一家人流离失所，我哥哥现在躺在医院，还不知能不能恢fù成正常人，你可能无法体会到一个那么优秀的人。

    因为某些人的自私，就毁掉他的一辈子。

    那种痛苦，没有人能够理解。

    谅解，我做不到。”云朵有些哽咽。

    每次打电话给医生问哥哥的病情，都是说毫无起色。

    她的心就揪在了一起。

    蒋雯的眼里慢慢的都是绝望。

    “我知道，我理解。”

    因为她跟丈夫用另外一种“为她好”的自私，毁掉了女儿。

    云朵怔怔的看着她，蒋雯的反应跟她想的不一样。

    原本以为她会歇斯底里的求她，云朵都准备叫人。

    只要她情xù激动起来，她就会喊人。

    从蒋雯的眼中，她看到了一个做妈妈的绝望与痛苦。

    可，还是做不到原谅。

    “其实，欣柔过的也很苦，她会变的这么扭曲，我们大人又不可逃避的责任，从小她的快乐就很少。

    我们教她做一个识大体，懂事乖巧的人。

    她的情xù一直压抑着，什么事情都憋在心里。

    最后，就变成了这样，产生了一种我这么优秀的错觉。”

    蒋雯不否认女儿的优秀，她做的这些坏事，却也是不争的事实。

    她的话就像一个撰写心灵鸡汤的专家，说的头头是道，让人怜惜。

    但俗语说，可怜之人必有可恨之处。

    你可怜，你身世悲凉，你就要伤害别人吗？

    这不是得到原谅的理由。

    “每个人都有过去，所以请你别为难我。”云朵并未松口。

    蒋雯垂下眼帘,绝望在心间蔓延。

    她也是富家千金出生，一直没受过什么苦。

    更是没有求过人。

    嫁给程海之后，程家的财力在C城也是屈指可数的富裕。

    只是这几年不知为何，财务每矿骤下。

    “虽然知道很为难，但是我还是抱着一丝希望来的。”蒋雯苦涩的说。

    云朵垂眸，心里不是滋味。

    可，别人的故事再感动，终究是伤害了自己的人。

    她无法做到原谅。

    没有再回答蒋雯的话。

    转身往回走。

    心中叹气，在程欣柔判刑之前，还是少出来走动的好。

    望着她渐行渐远的身子，蒋雯眼中闪着不知名的神色。

    她现在真的是什么都没有了。

    丈夫先进了监狱，现在连自己的宝贝女儿也被抓了起来。

    若说对云朵没有恨意，那是虚伪的。

    谁把自己的孩子送进监狱，还能拍手叫好，抓的好。

    那终究是她身上掉下的肉。

    更何况云彦并没有死。

    可，女儿进了监狱，这一辈子就毁掉了。

    她，不能让这样的事情发生。

    离开梧桐苑，蒋雯看着来来往往的车辆。

    若大的街道，突然失去了方向，双眼迷茫的看着前方，却不知该往哪里走。

    她，现在一无所有。

    精神有些恍惚的看着车辆，蒋雯站在原地没敢动。

    驻足良久，她才缓步慢行。

    因为不知道救丈夫跟女儿需要多少钱，身上的钱她不敢乱用。

    包括车子都没有开来。

    一直走着，也没有看路。

    “你可以去死了。”

    蒋雯依稀的听到这句话，而后身子惯性的朝前，在她回过神来的时候，眼前一辆急速的车子使来。

    砰的一声。

    蒋雯只听见一声巨响，然后身子就飞了出去。

    砰的一声闷响跟紧急刺耳的刹车声。

    蒋雯感觉天旋地转。

    目光正好触及那要离开的身影。

    蒋雯不可置信的看到的人影。

    来不及想，来不及说任何事，便感觉一阵黑暗朝自己袭来。

    她，还有好多事情要做，不能就这么死了。

    陷入黑暗的时候，蒋雯的心里只有这个念头。

    周围有声音吵杂声，她什么也听不清楚。

    只知道自己不能死。

    ……

    云朵才回到家坐一会，心里突然咯噔了一下。

    吐了几口气就平静下来，云朵也没在意。

    她想想，觉得蒋雯不可能这么快善罢甘休。

    而且她今天的表xiàn，让云朵感觉有些先礼后兵的感觉。

    若是她明天或者后天再来。

    恐怕就不会是像今天这样跟她说故事，讲道理。

    还不知能做出什么疯狂的事情。

    有了程欣柔的前车之鉴。

    她实在不敢再相信什么通情达理。

    也许只是伪装在这个柔弱的外表里面。

    云朵想想背脊有些发麻。

    速度的回房间收拾简单行李，准备回S市住一段时间。

    刚准备走的时候，慕逸轩走了回来。

    视线落在她提着的小小拉杆箱上，眉宇紧蹙：“干什么去？”

    “我回爸妈哪里住些天，好久没回去了，想回去看看了。”

    云朵没有告sù他，蒋雯来找她的事情。

    因为着实也是怕慕逸轩会有什么举动。

    “哦，要回去多久？”他最近有走不开的工作，也不能陪她。

    “不确定，十天半个月吧。”云朵随意说了一个字数。

    “很急吗？不急等我处理完手头上的事情，跟你一起过去。”

    云朵嘴角抽了抽。

    你一起过去，生活还不得鸡飞狗跳。

    她才不想慕逸轩过去分一半爸妈的爱。

    “很急，你好好的处理事情，好好赚钱，我去我爸妈哪里有什么好不放心的。”

    当然不放心。

    谁知道裴翌锦会不会趁我不在的时候，对你做出什么事情。

    万一还挽回了你的心。

    他就要吃大亏了。

    “好，我会尽kuài忙完过去。”

    云朵此时注意到他眉宇间的疲惫。

    想必这段时间公司的事情很忙吧。

    云朵也不想多说什么，便说了几句让他放心的安慰话：“你别这样啦，等你忙完来找我。”

    “好。”确实有紧急的事情要处理。

    本来是回来，就顺便过来看看她。

    没想到她要走。

    “我派人送你去机场。”

    云朵本想婉拒，后想起被绑架的各种事情，最后还是为了安全起见答应了。

    将云朵安然送上飞机，保镖们才回去。

    再飞机上有些疲乏，但云朵却毫无睡意。

    虽从来没想过要谅解程欣柔。

    但还是会想起她说的关于程欣柔的故事。

    以后，等孩子出生之后，她一定不会让孩子走程欣柔的路。

    有十八般才艺又如何，失去了自己想要的一qiē。

    不可否认，若当时程欣柔不是那么忙的忽略了裴翌锦。

    她是没有把握能泡到裴翌锦。

    虽然不愿意承认，但还是要面对现实。

    胡思乱想之间，云朵就已经到了机场。

    径自打车去饭馆，给爸妈一个惊喜。

    她刚进门，冲着忙碌的妈妈喊：“柳老板，有座吗？”

    柳慧珍正忙活着，随口应了一声：“有座。”

    随即才惊讶的察觉到声音的熟悉。

    “宝贝。”柳慧珍抬眸看到女儿笑意盈盈的站在哪里。

    立刻跟客人说了一声便过去。

    “朵朵，你来怎么没说一声？”这还真会赶点，刚好是饭点。

    “这么忙，我自己过来就好。”

    “行，那你坐一会，忙完我跟你回家。”

    今天恰巧有服务员请假，她只得自己过来忙活。

    不然她也是挺清闲的。

    “没事，我先回家看看哥哥。”

    “好，那我陪你回去。”

    “不拉，你忙，就这么近的距离，我打个车。”

    此时正好有人叫服务员，柳慧珍立刻就过去。

    看着生意红火，云朵心里高兴。

    生意好，有钱赚，这样父母就不会愁眉不展。

    笑了笑云朵拉着箱子回家。

    前阵子，云彦就已经可以回家休养。

    只不过还一直是反反复复的醒来，昏迷。

    医生说，脑袋里还有淤血压迫神经。

    但现在不宜做手术，过些日子可以手术了，开颅取血块，恢fù还是有望。

    家里请了阿姨随时照顾云彦，是个二十来岁的小姑娘。

    云朵是第一次见。

    开门见到云朵的时候，小姑娘有些腼腆。

    “请问你找谁？”声音也是柔柔的。

    “我是云朵，这家主人的女儿。”

    蓝佳珂细看，再看看墙上挂着偌大的全家福，才恍然大悟。

    “是小姐啊。”蓝佳珂脸有些红。

    “呵呵，不要叫我小姐小姐的，怪别扭，你就叫我云朵好了。”云朵笑了笑，拖着箱子走了进去。

    “我帮您拿。”蓝佳珂接过她手中的箱子。

    “谢谢。”云朵第一时间往哥哥的房间去。

    “哥。”刚打开门就迫不及待的叫了一声。

    因为，有时候他是清醒的。

    不过，卧室里寂静的有些害怕。

    走过去，云彦紧闭着双眸熟睡着。

    “云小姐，云先生今天醒过来了，不过刚睡下，今天说了些话呢。”蓝佳珂甜甜的说。

    “他说什么了？”

    电话里父母也告sù他，醒来过几次，但每次都很短暂，也未说话。

    今天说话倒是有些让人激动。

    “他问我叫什么。”

    云朵愣了一下，这，真是很意想不到的问题。

    没有第一时间被问起，云朵有点吃醋了。

    现在才打量眼前的女孩子，浓眉大眼，生的甚是漂亮。

    “蓝佳珂是吗？”妈妈跟她提起过这个人的名字。

    “是的，云小姐以后可以叫我佳珂，或者小蓝就可以。”

    蓝佳珂其实不太善言词。

    但母亲说，在人家家里做事，至少要懂的打招呼。

    不然别人怎么能用的你下去。

    而且她来这家一个多月。

    发觉他们一家人都很好，柳慧珍给她的伙食也不差。

    她其实挺满足了。

    “你应该比我小吧，我叫你佳珂吧。”

    云朵是真心喜欢眼前的小女孩。

    而且听说照顾的哥哥很细致。

    尽管是花钱请来的，还是要感恩，人家尽心的照顾了。

    “恩，我今年23，听阿姨说，你25了。”

    “对。”云朵纳闷，妈妈怎么还跟她说这些。

    “阿姨，空了就拉着我，跟我说关于你的事情，她说你是一名非常优秀的设计师，可能干了。”

    蓝佳珂看着云朵感觉好亲切，一点也不胆怯。

    “哈哈，我妈真跟你这么夸我。”

    “恩，已经听了很多遍了。”

    这是大实话，柳慧珍时不时的就要夸奖一番云朵。

    每次都讲各种事情。

    在耳濡目染之下，蓝佳珂有了要做服装设计师的念头。

    可以挣的多，这样就不用愁钱了。

    “哈哈，我好开心。”

    于是，两个相差两岁的人就这么聊开了。

    云朵发现蓝佳珂挺可爱的，而且非常上进。

    不过，也从她眼中看出了对钱的渴望。

    不过不是那种贪婪之色。

    聊着聊着，蓝佳珂很直接的说，自己也想学设计赚更多的钱。

    云朵犹豫一下才问：“佳珂，你是不是有什么困难？”

    现在的蓝佳珂像极了当初餐馆被炸，哥哥面临高额医药费时，拼搏的自己。

    蓝佳珂面色咻的变的苍白，有些不好意思的低下头。

    良久才说：“云姐姐，我手脚很干净的，我家里需要钱，我还是会安分守己。”

    “啊？你别误会，我没说你别的，就是想了解一下情况。”

    蓝佳珂点点头，她真怕被误会，因为家里缺钱，怕别人怀疑她的人品。

    “我妈妈一直身体不好，我爸爸前几年下矿瘫痪了，矿主一直没赔钱，所以，所以有些困难。”

    她是在大一的时候，父亲出事。

    她本想辍学。

    但是被父亲严厉的批评，后来自己艰难的把大学读完。

    云朵愣了一下。

    “好，那我教你学设计，你要好好的学。”

    “谢谢云姐姐。”

    “你学好才是对我最大的感谢。”

    蓝佳珂连连点头说会努力的。

    然后云朵说有些累，先休息。

    睡的迷迷糊糊时，云朵被一阵电话铃吵醒。

    直接按了接听键。

    下一秒，云朵咻的一下坐起来，惊恐的说：“你说什么？”-

    本章完结-