
    一路上两个人的心靠的更近了。

    想想，两人还一直都没这样悠闲的靠着去某个地方。

    以前有几次坐过裴翌锦的车，但他一直都埋头工作，根本就没有时间理会她。

    她也就只能自娱自乐的看着风景。

    没有他的风景总是失了一些色彩。

    “翌锦，我们要去哪里啊？”要回家吗？但是又不像是回裴家别墅的路。

    更何况她现在还不想回裴家。

    怕文月惜会看出来些端倪。

    离裴翌锦生日已经倒计时了，云朵不想再节外生枝。

    也想在那个妈妈的苦难日给文月惜一个惊喜。

    “你猜。”

    “裴翌锦你现在这样是不好的，男人心，海底针，我哪里能猜到啊？”

    裴翌锦无语，不是女人心，海底针吗？

    这个家伙倒是挺会倒打一耙。

    “这根针你能摸到的。”裴翌锦一本正经的说。

    咳咳，前排司机干咳两声。

    赵亦随警告他，这里还有外人呢，两人搞暧昧*什么的，等到无人处，或者夜深人静的时候。

    云朵没明白裴翌锦说的什么呢。

    自从怀孕之后，脑袋瓜子就比以前迟钝不少。

    特别一点点破事就爱东想西想，YY出一大堆不好的事情来。

    “针在你心里，我怎么摸的到，那我叫医生把你的心破开，我捞捞看有没有。”云朵顺着他的话说。

    噗。

    赵亦随一点面子都不给的就嘲笑起来。

    这个云朵啊，有时候愣起来，还真是可爱。

    猛然感觉背脊一阵凉飕飕的，赵亦随咳咳两声。

    不就嘲笑一下你媳妇，某人至于用这种刚从北极回来的目光看他吗？

    本来这次就是云朵表xiàn的笨笨的嘛。

    他闭嘴总行了吧。

    云朵纳闷的看着赵亦随：“赵大哥你笑什么呢？”

    被点名问到，赵亦随表示很无奈，总不能将实情说出来，只能瞎扯：“看你们两个现在幸福的样子，我为你们高兴。”

    这个理由可以说的过去吧。

    而且肯定戳中裴翌锦现在的心，这个事情以后不会拿来被计较。

    “是啊，我也没想到，我们会有今天，既意外，又开心。”云朵憨憨的笑了一下。

    裴翌锦的心咚的一下就漏跳了一拍，云朵这笑起来的样子，真是要把他迷死了。

    正在气氛融洽的时候，赵亦随的手机响了。

    他转头接了电话，脸色慢慢的变差。

    随即挂了电话。

    找了个地方将车停了下来。

    赵亦随跟裴翌锦对视一眼，裴翌锦立刻明白就下车。

    云朵也不问，大致是公司的事情吧。

    以前觉得自家的事情总是知道的好。

    现在明白，知道的越少越好，免得担忧。

    有些女人解决不了的事情，就让男人去解决。

    云朵安稳的坐在车里。

    前后都有一辆保镖的车。

    赵亦随跟裴翌锦站在太阳底下。

    “事情本来进展的很顺lì，出现了意外，他，可能有危险。”赵亦随将事情经过告sù他。

    “马上派人去救。”裴翌锦有些着急。

    “他刚刚打电话说叫我们不要去，挂了电话他就将电话挂了，让你照顾好他姐姐。”

    “派人去救，就算显露身份也要把他救出来。”裴翌锦不想放弃。

    赵亦随摇了摇头：“他来不及传资料，但是把手机藏了起来，具体哪里我们要去找，他说不想因为他功归一篑，他说命本来就是你救的，多活这么久也是赚的，还你的恩情。”

    裴翌锦的眼眶有些泛红：“亦随，自从孩子没有以后，我特别能理解，没有什么是比生命更重要的，所有的线索，我们都可以不要，但是要把他救回来。”

    “好，我马上安排人去。”

    “让高芮去吧。”裴翌锦叹了一口气。

    “恩。”赵亦随点头，立刻通知了高芮。

    两人稍微平复了一下心情才回到车里。

    8月底的太阳有些烈。

    裴翌锦回到车里的时候，额头上有层薄汗。

    云朵立刻从包里拿出纸巾给他擦了擦。

    车里的气氛一下子变的沉重起来。

    云朵预感是出了什么事情。

    “亦随继续。”裴翌锦说完，脸部放松下来。

    “公司如果有事，就先回去。”最近发生的确实也不是小事。

    不管詹姆斯的项目，最后是谁拿。

    这次房子坍塌的事故，肯定给裴氏带来不少负面形象。

    “宝贝，你把心放肚子里跟着我去吧。”裴翌锦宠溺的捏了捏她的鼻子。

    可心里还是有些忐忑，怕那个家伙撑不到高芮去。

    此时正是高峰期，路上车流很多，车速很慢。

    这种激动的心情，裴翌锦真是一刻都不想耽误。

    ……

    程欣柔已经有了新手机号码。

    拿着新手机，她多么的想给裴翌锦打个电话。

    脑子里是那天他绝情的话。

    他从来都没有爱过她。

    现在还要控zhì着不给她去看母亲。

    程欣柔现在每一秒都如坐针毡。

    多么害怕母亲会突然离去。

    深思熟虑之后，程欣柔知道现在唯一能求的动裴翌锦的只有云朵。

    虽然她并不愿意承认，可也是不可磨灭的事实。

    “云朵，你为什么就不能帮我一次，我都给你下跪了，你干什么都不肯去看看我的母亲？”

    程欣柔像转进了一个怪圈。

    一个对云朵充满恨意的漩涡里。

    想给云朵打个电话问问，但是不记得她电话。

    不如给裴翌锦打电话吧。

    他的号码，程欣柔熟记于心。

    可是她不敢给裴翌锦打电话。

    叮铃，电话倒是先来了。

    是丽莎打过来的。

    “喂，丽莎，我可以去看我妈妈了吗？”程欣柔急切的问。

    “欣柔，没有那么顺lì，这次裴翌锦下了决心不准你见你妈妈，所以我花钱也没办法疏通关系。”丽莎嘴里说着悲伤的话，还带着些自责。

    眼里却满满的都是嘲讽。

    程欣柔捏着手机的力道紧了紧，更痛的是她的心。

    “他真的是这么说的吗？”程欣柔不知道是在问丽莎，还是隔着空气问裴翌锦。

    “欣柔，我再努力看看。”

    “丽莎，谢谢你了。”她或许可以自己去找他。

    偷偷溜出来，本就是想见母亲一眼。

    去找裴翌锦，去求他，也许还能见到母亲一眼。

    她不相信裴翌锦还能真的视而不见。

    在她的心里，裴翌锦始终是当年那个少年。

    “丽莎，我自己去见裴翌锦吧，这样下去我怕等我妈妈断气都见不到她最后一面。”

    那是一种怎样的悲伤，程欣柔不敢想。

    “啊。”丽莎惊讶的说：“把你抓回去怎么办，我可以想办法送你出国。”

    “不了，若是妈妈没有了，我出国又有什么意义，一辈子都不回来吗？”

    抓进去也就是关几年。

    出来之后照样生活。

    若是逃出国，一辈子都是逃犯。

    就连祭奠母亲都不能。

    这样又还有什么意义。

    丽莎眸子眯了眯，转念一想，现在他们要去领证。

    若是程欣柔出现的话。

    但立刻又否认了这个想法。

    还有更重要的事情要程欣柔去做。

    可是……

    眼下最关键的是结婚的事情。

    今天不去，明天也可以。

    这两个声音在丽莎的心中拉扯。

    要不要让程欣柔出去。

    “喂，丽莎。”

    “哦，欣柔，我可以再想想办法，你先别冒险。”这要是被抓回去，一qiē不是功归一篑了。

    程欣柔稍微冷静了一下，她不想连累丽莎。

    也知道丽莎不想自己这么冒险。

    她便先应了下来。

    两人就把电话挂了。

    在时间紧迫的情况下，丽莎在心里做着决定。

    关于程欣柔这颗棋子到底是留还是舍弃？

    可这并不是她一个人的事。

    主要是……

    哎，丽莎也是万分为难。

    程欣柔干脆不跟丽莎说。

    思来想去，现在唯一还会再搭理她的也许就只有岳凯了。

    翻出岳凯的电话。

    程欣柔拨了过去。

    响了好几声，岳凯才接了电话，因为是陌生电话，岳凯语气和善：“你好，岳凯。”

    “岳凯，是我。”程欣柔的声音有些颤抖。

    立刻就听出她的声音，岳凯脸色沉了下来：“不是在蹲大牢，还能给我打电话。”

    “我出来了。”

    “哟，翌锦还是心软，居然会放你出来。”

    程欣柔愣了一下，猛然间想到了一个办法。

    他一句无心的话，却给了程欣柔莫大的灵感。

    若是给云朵打电话说是裴翌锦放她出来的，岂不是可以离间他们之间的关系。

    现在云朵对他的信任肯定不高。

    “我，其实是偷偷跑出来的，我有事想求你。”

    “我不会帮你。”一个没有用的棋子，岳凯是不会费心思去帮助。

    “只是想要云朵的电话，你也不希望他们和好吧。”

    程欣柔其实不太明白，岳凯为什么会讨厌她跟云朵。

    他们两个都没有得罪过他。

    难道他真的是个GAY。

    但想想也不对啊，岳凯是有过女人的。

    不管那么多，现在唯一的就是能尽kuài见一眼母亲。

    “你要她电话做什么？”

    “我现在还能做什么，只是有些话想跟她说。”

    “哦，怕是来不及了吧，他们应该是在复婚的路上了，按照他们的速度快到民政局门口了吧。”岳凯凉凉的说。

    这个消息对程欣柔来说已经起不到任何震惊的作用。

    他们两个复婚是迟早的事情。

    “你是说他们去民政局了？”

    “恩。”

    程欣柔啪的就将电话挂掉。

    急匆匆的带上一些东西就出去了。

    民政局。

    希望等她赶去他们还没走。

    既然是去复婚，那么是她绝佳的好机会。

    这样的喜事，他们一定会高兴，就会给她机会去看看母亲。

    程欣柔匆忙的赶去民政局。

    她冲进办事厅，里面大门紧锁，根本就没有人在。

    ……

    医院，文月惜半眯着眼睛紧握着云朵的手。

    “朵朵，你能来看妈妈真是太好了。”

    “妈，还疼吗？”

    “疼呢，你别再走了。”文月惜觉得真特么是飞来横祸啊。

    她从超市出来，想去提车，结果走半路被人抢劫，脑袋直接被砸了。

    文月惜并不知道两人去领证的事情。

    裴翌锦紧抿着唇，半响才说话：“妈，已经报警了，会抓到人的。”

    “恩，我得去拜拜佛。”她平时打扮已经够低调了。

    居然还被抢劫。

    现在抢劫的居然还带砸脑袋。

    “妈，最近公司出了那么多事情，您以后还是别出门，等事儿过了再出去。”云朵安慰着她。

    “恩，我也是很多天没出门了，这不想弄点吃的给你送过去。”

    这么多天，文月惜忍的很辛苦。

    “对了，听小随说你们在民政局那里。”文月惜猛的一拍脑袋。

    “啊，”吃痛的喊了一声。

    “妈，您别激动。”云朵不道德的笑了出啦。

    “哎哟，我怎么就没想到啊，脑子真的是被砸坏了。”

    文月惜都悔死了，去民政局还能干什么？

    复婚呗。

    哎哟，文月惜真是拍大腿后悔啊。

    “你别再这里了，该干嘛干嘛去，我这都是小事，不用在这里守着。”

    裴翌锦嘴角勾起一抹笑，从来不觉得老妈这么可爱。

    “妈，他们已经走了，我们周一去也可以。”裴翌锦把这个无情的消息告sù了她。

    “周一也行，反正你要是再把我朵朵弄丢了，你也别回家了，出去流浪吧。”文月惜下了死命令。

    这个儿子以前还是太惯了。

    主要他们去离婚，眨眼功夫没注意就给离了。

    否则她怎么可能那么容易让两个人就离了。

    “朵朵，现在就搬回家来住了，一个人在外面，我实在不放心，你妈妈也打了几次电话来，让我好好照顾你。”文月惜拉着她的手轻拍着。

    “妈，你还在打点滴，等下别爆血管了。”云朵担心的问。

    “没事，妈高兴。”

    跟她回去住，自然是不行。

    一个不小心的动作，她也许就能察觉出来。

    还有几天呢，某某二十六岁拉。

    “您呀，先休息好，我在梧桐苑挺好，稿子都在那边，我也不能闲着。”

    知道她找的借口。

    “那我偶尔过去陪陪你，给你做点好吃的总可以吧。”

    “恩，好，谢谢妈。”

    “哎哟，我的宝贝终于又回到我身边了。”那种失而复得的感觉，真的是太棒了。

    文月惜有点轻微脑震荡。

    旁晚时分，嫌疑人就已经抓到。

    对抢劫一事供认不讳。

    文月惜要住两天院，因为有些恶心头晕。

    云朵自然担起了照顾的责任。

    还请了护工，旁的事情都不需要她做，就是陪着文月惜就好。

    下午，裴翌锦有重要的会议，就先走了。

    文月惜睡了一下午。

    晚上裴翌锦以最快的速度将文jiàn处理好来陪云朵。

    他刚要说话，云朵手指放在唇上做了一个嘘的动作。

    两人轻手轻脚的出去。

    “宝贝，辛苦你了。”

    “我又没做什么，人抓到了吗？”

    “抓到了，两个瘾君子没钱抢劫的。”

    “真可恶，现在抢钱还要砸人，一定不能简单放过他们。”

    云朵万分气愤。

    突然之间，云朵想起一个事情来：“咦，刚刚妈妈说的是真的吗？”

    裴翌锦疑惑的看着她。

    “就是你要带我去领证的事儿。”

    “恩。”他不是说的那么直白了。

    “啊，你怎么都没有告sù我。”云朵嘟着嘴。

    原本以为裴翌锦说着玩，只是要带她去哪里玩。

    “想给你个惊喜呢。”

    两人站在走廊上亲密的靠在一起。

    云朵看着不远处的病房：“那个蒋雯是不是住在那边那个病房。”

    “恩。”

    “那天她去求我了，我没答应，她应该是准备先礼后兵，不想出门就遇到了车祸。”

    “朵朵觉得只是单纯的车祸吗？”

    “难不成？”云朵感觉这里面有什么情况啊。

    “你上次看到微信说丽莎为什么那么关心程海的事情。”

    “对啊，好像那是她爸似的，那么着急。”-

    本章完结-