
    程欣柔穿着刑服，脸色苍白，面对镜头的时候有些局促带着些绝望。

    看到是她的第一时间，云朵就想将视屏关掉。

    她伸手的时候，却让程欣柔的话打住了。

    “云朵，我妈妈快死了。”

    这本该与她无关的事情，但妈妈这个词还是让云朵犹豫了一下。

    想起丽莎来求她也是这个原因。

    此时又收到程欣柔的视屏，云朵有些困惑。

    到底是什么原因，让这两个女人都觉得她能救蒋雯。

    “我在里面什么也做不了，哪怕是最后一面。”

    云朵也不算太心软的人，但此时还是有些难过。

    人之将死，见不到最后一面，那就是永别。

    在以后无数的岁月里都再也看不到这个人。

    哪怕只是想打打她，骂骂她，却再也见不到了。

    这个感觉在岳凯骗她裴翌锦死了的时候，深刻的体会到了。

    那种要疯了的感觉。

    只因这个世界上再也没有这个人。

    云朵将手缩了回来，复又伸出手想关掉。

    心里闷了一下。

    手摸上肚子。

    她也有孩子了，以后她若是要死的时候，孩子见不到她会是什么样的感觉？

    云朵感觉铺天盖地的悲伤袭来。

    “我知道我做错了很多事情，在监狱的这些日子里，我也想明白了很多。

    爱，真是一个让人疯狂的东西。

    我不求的你原谅。

    我也不想求你原谅，因为我有我的骄傲。”

    说着，程欣柔微低着头，眼泪掉在她的手背上。

    云朵没想过要原谅她，哪怕哥哥现在已经基本恢fù正常。

    一个人的观念是根深蒂固，不可能因为在监狱待了几天就改变。

    所以，她说知错的话，云朵是不信的。

    猜测很有可能就是想要博取她的同情。

    她不会撤诉，更不会原谅减少她的刑期。

    “我在监狱知道妈妈快不行了，这种心情也许别人都无法理解。

    对，我今天发这个视频给你，就是想请你去看看我妈妈，跟她说一些话。

    我知道这个要求很荒唐。

    但是我已经没有别的办法，否则也不会低声下气的来求你。

    我妈妈很担心我，因为进监狱是因为你。”

    程欣柔顿了一下，双手搅在一起。

    云朵觉得不可思议。

    她进监狱完全是因为她歹毒的心思。

    并不是因为她。

    现在说的好像她母亲是因为她才受伤似的。

    “我只想你去跟我妈妈说说，你说，你原谅我了，也撤诉了，象征的拘留半个月就会放出来，让她来接我。”

    程欣柔觉得这个理由有点扯淡。

    但是，想想，母亲本就是因为自己才去找的云朵。

    她在意的，恐怕也只有这个。

    这个别人看起来很无稽之谈的理由。

    云朵皱眉。

    这么简单？

    说这么几句话，人就能活过来？

    欺负她读书少吗？

    视屏里程欣柔抬起头，眼中蓄满了泪水。

    “云朵，我这辈子都没求过你，也不想求你，但这次我为了我妈妈，我求你一次，这是生命，请你看到一条生命的份上，去帮我说说这些话。

    哪怕最后没有用，我都不会怪你。”

    话音刚落，程欣柔扑通一声就跪在地上。

    云朵皱起眉头。

    这是她第二次对她下跪。

    第一次，因为爱情。

    第二次，因为亲情。

    云朵不知道，程欣柔还会给她下跪第三次，又会是因为什么呢？

    云朵手心捏握紧。

    她自然不会傻到真的去说什么话。

    谁知道这个女人又给她埋着什么坑。

    云朵突然想到一个事情。

    听说裴翌锦花钱让任何人都不许接近程欣柔。

    那么，录视频这么大的事情程欣柔是怎么办到的？

    云朵心里咯噔一下。

    看来在程欣柔的背后还是有人在的。

    这个事情她必须第一时间告sù裴翌锦。

    万一程欣柔在闹什么幺蛾子。

    云朵立刻给裴翌锦打去电话。

    电话里传来机械的女声，您所拨打的电话正在通话中。

    云朵挂掉，立刻给高芮打。

    高芮看到云朵的电话立刻接起来。

    “朵朵。”

    “芮芮，裴翌锦在吗？”

    “他在办公室跟一个客户谈事，应该还有半个小时左右完成，你有什么急事吗？”现在是特殊时期。

    那些人都敢去杀裴翌锦。

    那么云朵的危险系数也是很高。

    “就是……”云朵balabal将程欣柔视频的事情通通说给高芮听。

    高芮柳眉紧蹙：“云朵，你别做傻事，这指不定就是个圈套。”

    因为房子塌的事情就是个阴谋。

    现在他们身边处处是陷阱。

    “恩，我只是想告sù你们，监狱那边是不是出了问题，不然程欣柔怎么能将视屏寄出来。”

    高芮心头一惊。

    她亲自去上下打点，程欣柔是重点看守，不许任何人接近。

    所以，里面也有人被买通了。

    “我马上去查一下，朵朵，你在家里千万别出来知道吗？现在外面非常乱。”

    云朵抿抿唇，不用去外面，她在家已经感觉到很乱了。

    收到视屏之后，心跳还是有些乱。

    云朵强迫自己静下心来。

    ……

    将视屏送出去之后，程欣柔也是忐忑不安。

    因为这些天她老实了，就不再将她绑住。

    她可以在这个不足十平的狭小空间自由行走。

    程欣柔在监狱里来回踱步。

    不知道云朵会不会去救母亲。

    虽然这是丽莎给自己出点子。

    但是母亲现在危在旦夕，她是真的求云朵去帮帮。

    也许真的会有奇迹。

    凭着母亲在乎自己的程dù，她相信，听到自己要被放出来。

    母亲一定会为了她而拥有超强的求生意志。

    她觉得欠又欠了丽莎这么大个人情。

    丽莎说今晚会将她换出去。

    等她出去了，一qiē就好了。

    只是她有些疑惑。

    既然她今晚都要出去，为什么还要录视频给云朵呢？

    程欣柔有些想不通。

    毕竟云朵不一定会去帮忙。

    所以也不存zài什么争取时间的问题。

    程欣柔有些纳闷。

    不过只要一qiē顺lì就好。

    她静静的坐在床上，等待着夜幕的降临。

    深夜，大家都已经睡觉。

    程欣柔继续熬，熬到大家最疲惫的时候。

    凌晨三点有人进来。

    程欣柔看到一个女人走进来，但知道不是丽莎。

    仔细一看，程欣柔吓一跳。

    这个女人眉宇之间还真有点跟自己想象。

    “程欣柔，你快走吧，现在开始由我顶替你，早去早回，怕穿帮。”

    女人叮嘱道。

    程欣柔感激的看着她，点点头，换上衣服就走了。

    她从小门出去的。

    不远处有一辆小车在那里。

    程欣柔上了车。

    待心情稍微平静一些便问司机：“我们现在马上去医院吧。”

    “那边裴翌锦派人勘察了起来。”

    他们以为做的密不透风，却不想已经被人悄悄的盯上。

    他们出监狱的一举一动都被看到。

    裴翌锦跟云朵坐在沙发上看着传来的视屏。

    “她跑了？”云朵问。

    “恩。”裴翌锦抿着唇，脸色铁青。

    “她跑出来是看她妈妈吗？”云朵也早已将视屏的事情告知裴翌锦。

    “不知道。”

    见他并没有要将程欣柔抓回去的样子，云朵心里有些不是滋味。

    “哦。”淡淡的哦了一声便将站起来，准备走。

    本来是睡觉的时间。

    但她执意要等着看程欣柔要做什么。

    裴翌锦没拦住她，起身跟着她一起进卧室。

    多久没有搂着她睡觉了？

    好久了吧。

    抱着她，裴翌锦心里无比的满足。

    裴翌锦手摸到她曾经的小蛮腰上肉肉还真多，不禁有些疑惑：“朵朵，你现在真的是胖了呢。”

    云朵心里咯噔一下，也不知道为什么，暂时还不想告sù他宝宝的事情。

    想再等等，到时候给他个惊喜。

    唔，某人不是快要生日了。

    到时候一定会收到世界上最幸福的礼物吧！

    想着云朵笑了一下。

    “恩，还不是你，最近总是煮那么多好吃的，把我喂胖了。”云朵娇嗔的抡起锤子要锤他，手快落到他心口的时候，赫然想起伤口的事情，该为敲了一下他的脑袋。

    “养胖胖好，以后没人会要你了。”

    云朵嘴角抽了抽，这货会不会说话啊。

    “你咋不上天呢？”云朵狠狠的白了他一眼。

    裴翌锦微微挑眉：“爽上天这个事儿，需要你。”

    一时云朵的脑袋还没想明白。

    发现自从怀孕之后，脑袋瓜子迟钝了些。

    而且还容易胡思乱想。

    “我才不帮你。”她没那么好心。

    “恩，老婆必须要你。”裴翌锦抓住她的手放在某处。

    云朵心里紧缩一下，这才会意他说的什么意思。

    “你个臭流氓。”云朵一把推开他。

    然后跟他保持一些距离。

    现在不适合激烈运动。

    就他那个不节制的冲劲，不得把她弄死了。

    “朵朵，想你了。”裴翌锦将她抱回怀里。

    “不要，你要是乱动，就不给你过试用期了。”

    这招果然好用，裴翌锦立刻收了手。

    “老婆现在试用期都是一周的，我都过了一周了。”裴翌锦略带委屈的说，手指搅着她墨黑的发丝。

    “啊？不是一个月到三个月吗？”还有一周试用期的？

    云朵明显不相信。

    “恩，有呢。”

    见他回答的那么坚定，云朵觉得不打他的脸都对不住他。

    “那你找一家出来给我看看，有的话我就给你评分了。”云朵微仰下巴。

    反正裴翌锦肯定找不出来。

    “老婆说话算话吗？”咦，进坑了，裴翌锦眼中闪过狡黠与愉悦。

    “恩，算话。”

    但是裴翌锦又想了一下，只是评分的话，她还能说不过关，接着试用。

    那不是又要熬很长一段时间了？

    “如果有的话，是直接通guò试用期吗？”裴翌锦继续给她刨坑。

    他坐在岸边，垂钓，愿者上钩嘛。

    云朵想想，据她所知，基本都是一个月，反正不管如何，肯定不会有这样的公司存zài。

    是通guò还是评分都没什么差别。

    “恩，有话的就给你过了试用期，聘用你为正式工。”

    “当了正式工是不是就要去领结婚证呢？”啊，再来一个坑。

    裴翌锦觉得人生马上就要充满阳光了。

    “恩。”反正和好之后总是要领证。

    这个没什么好说的。

    “哦，我们公司就试用一周的。”裴翌锦声音温柔的都能掐出水来，生怕大声点就能吓到云朵。

    毕竟这个消息应该就够云朵惊吓的。

    果然，云朵跟他想的反应是一致滴。

    云朵身子僵住，不可置信的夸张的掏了掏耳朵：“你说什么？”

    又在质疑她的智商呢？

    裴氏都是三个月的试用期。

    她这个曾经的老板娘，虽然不爱去公司管事，但还是知道这些的。

    “就在你提出试用期的时候，我就把公司的试用期调整到了一周。”

    虽然这样做有风险，但是那种忐忑的心情还是让裴翌锦做了这个决定。

    云朵瞠大眼睛看着裴翌锦：“你脑袋是不是进水了？难道不知道正式员工解雇的话损失很大吗？”

    一周哪里看的出能力的大小啊？

    “我知道。”试用期可以放短，但是招聘的时候更加谨慎也可以避免。

    “你简直是疯了。”云朵觉得他真是不可理喻。

    裴翌锦搂紧她：“以前觉得必须要有个试用期才能看出来多少能力，可是现在才发现试用期的时候，整个人都战战兢兢的，哪里还能做好事。”

    他说的好像很有道理的样子。

    云朵沉默，没有搭腔。

    “老婆，明天我们去把结婚证补上吧，以前的事情是我们成长的路上一些宝贵的经验，以后我们的生活中就能将这些避免。

    我诚心知道自己做的不对，给我个机会，好好爱你。”

    云朵的眼眶有些热。

    他说了几次情话了，每次都是在闹的不可开交的时候说。

    这次终于找对时间说了。

    情话，原来也可以不觉得那么讽刺。

    情话，也可以是这么温暖。

    “明天周末。”领什么证，哼，他就是故意这么说的。

    “他们加班。”这点事情还是很容易办的。

    “裴翌锦在我们爱情的路上，一定要玩手段吗？”

    “要。”谁知道你会不会又跑了。

    前几次多亏上天保佑，他才能一次一次的将她找回来。

    这次跑了谁知道还能不能找到。

    他不想赌也不愿意赌。

    “你赢了。”云朵眼梢有些笑意。

    既然已经决定再爱他，那个证也是她梦寐以求的。

    “老婆，我爱你。”裴翌锦稳住她的唇。

    云朵回吻他。

    只是最后云朵还是用别的方式帮他解决了。

    裴翌锦一脸的委屈，怎么就不能让他开开荤。

    这么长时间都是清汤寡水，嘴巴都无味了，想吃点肉。

    云朵什么也不解释，直截了当态度坚决的决绝。

    虽然没开荤。

    但第二天裴翌锦还是开开心心的去公司加班。

    高芮已经很久没看见裴翌锦眼梢带笑的来公司。

    “总裁早。”

    “早。”裴翌锦脚步轻盈。

    “总裁有什么喜事吗？”高芮还是决定问问。

    最近太多糟心的事情了，需要冲冲喜啊。

    “你去请民政局的同志今天加班。”

    高芮愣了一下，民政局加班？这个部门他们又管不着，怎么通知。

    聪明如高芮，自然一刹那就明白过来。

    “你要跟朵朵去领证？”高芮惊讶的问。

    “难不成还跟你领证啊？”裴翌锦撇了她一眼。

    高芮嘴角抽了抽，他难得开玩笑，一说就是这种冷笑话。

    “总裁，我是有心上人的，我真的不喜欢你。”

    就算她不是云朵的闺蜜，她也不喜欢裴翌锦这一款的。

    被人不喜欢本来是一个不愉快的事情，但是又不是他喜欢的女人，要她喜欢做什么？

    裴翌锦心情愉快的进了办公室。

    将今天开会的资料看了看，准备进会议室。

    但此时前台来了一个人，通报给裴翌锦的时候，他脸色瞬间都沉了下来。

    胆子倒是不小，居然还敢来-

    本章完结-