
    199

    199

    程欣柔做着精致的妆容，掩饰住最近的疲惫。

    咖啡厅里现在人比较少，放着轻慢的音乐。

    对面坐着自己喜欢的男人。

    程欣柔觉得这样的生活是世间最美好的事情。

    她一直在想，如果七年前她可以不那么忙。

    她跟裴翌锦的结局会不会就不是今天这样？

    无数个夜晚，她都这样想着，多希望跟那些小说里一样可以重生。

    或者可以时光倒流到七年前。

    那个青葱的岁月，遇见那么一个少年。

    不再是因为她的忙碌，而给了别人趁虚而入的机会。

    挤出一抹笑容。

    “翌锦。”程欣柔声音一直那么温柔。

    听起来总是柔柔的感觉。

    裴翌锦心口紧了一下，原先组织好的语言，发现无法说出口。

    只是叫了一声他的名字，程欣柔点了一杯果汁。

    不敢问他找她有什么事情。

    若是这样安静的喝杯咖啡，她也满足了。

    两人的视线偶尔碰触到一起，又尴尬的都移开。

    裴翌锦抿了一口咖啡，脑子里是云朵的坚持。

    更有慕逸轩得意的眼神。

    让程欣柔离开这座城市，是一个很无理的要求。

    但转念一想，他们现在在C城也没什么好留恋，而且因为程海的关系，被别人指指点点。

    离开也未尝不是一件好事。

    犹豫再三，裴翌锦还是开了口。

    “欣柔，我有件事情要跟你说。”

    程欣柔身子顿了一下，眼神没敢看他。

    这是她知道的结果。

    “恩，你说。”即便早就做好的心里准备，却还是有些难受。

    因为，肯定不是什么好事。

    “你有没有想去的城市？”裴翌锦想了一个措辞。

    程欣柔愣了一下，她不认为裴翌锦是想跟她去旅游。

    那只有一个可能，他想要她离开这里。

    程欣柔的脸色瞬间就变得苍白。

    “我很喜欢C城。”她不想去别的城市，那样就会离他更远。

    这话裴翌锦有些没法接下去了。

    愣了一下，喝了一口咖啡掩饰尴尬。

    “我觉得有个沿海城市不错，你跟阿姨在那里住着会很好。”裴翌锦记得她以前说过想去海边生活。

    可以每天吹着海风，赤脚走在沙滩上。

    那时，她说的是跟他一起去。

    不过，他是不能陪她去了。

    程欣柔的眼中立刻就弥漫起了雾气。

    浓厚的妆也掩饰不住她苍白的惊慌。

    “翌锦，我听不懂你说的话。”她不想懂，也不想裴翌锦继续说下去。

    眼泪就这般掉落下来。

    她梨花带雨的样子，让裴翌锦下面的话有些说不出口。

    脑子里又跳出云朵说他处处都护着程欣柔的样子。

    “欣柔，我在那边给你们安置好一qiē，你跟阿姨过去住吧。”

    眼泪像开闸的洪水，一滴一滴的往下掉。

    程欣柔不敢哭出声，迷蒙着眼睛看着裴翌锦。

    为什么要这么对她？

    将她的父亲送进监狱。

    现在还要把他们母女都赶出C城。

    他们一家人一直都在C城生活，去了别的城市，举目无亲，又该怎么生活？

    难道是因为云朵？

    程欣柔也只能想到这个结果。

    “翌锦，为什么？”哽咽的声音，程欣柔终于忍不住的抽泣起来。

    裴翌锦抽了纸巾递给她。

    程欣柔接过捏在手中，努力的克制自己不哭出声来。

    “在别的城市会更好的生活。”裴翌锦垂眸没有看她。

    “是因为云朵吗？是怕我们还会有牵扯吗？我发誓，我保证不会打扰你们的生活，你可以跟她说完全可以放心，我已经知道自己错了，以后不会再打扰你们，翌锦别赶我走好吗？”

    程欣柔双手紧紧的抠着手心。

    裴翌锦皱着眉头。

    其实这家咖啡厅已经被包了下来。

    赵亦随就坐在不远处。

    安静的环境让他将他们之间的对话都听得清楚。

    联想起来，赵亦随大概明白裴翌锦为什么会这么做。

    应该是从云朵哪里出来之后，云朵提的要求。

    他记得裴翌锦叫云朵搬出裴宅的事情。

    只是，他有些惊讶，裴翌锦居然真的会这么做。

    他居然真的会跟程欣柔说这件事情。

    因为这件事情在常人看来，是很无理的要求。

    不过就自私的想法来说，他是希望程欣柔走的。

    这个看似柔弱的女人，谁也不知道她会突然做出什么事情来。

    “不是她说的，是我做的决定。”裴翌锦把责任都揽了下来。

    怕程欣柔会埋怨云朵。

    只是他不知道，就算他这么做，程欣柔就从来没对云朵有过好感。

    程欣柔立刻就会晤裴翌锦的想法。

    她好像大声的吼出，你居然还护着那个歹毒的女人。

    因为那个女人已经将她的父亲送进监狱，现在还要将他们母亲赶去举目无亲的城市。

    云朵，你总是那么天真无邪的样子。

    却是这么歹毒的心思。

    所有人都以为云朵是个纯洁的女孩子吧，看，现在终于表露出来了。

    “翌锦，我可以永远不出现在你们面前，只要你别赶我走。”程欣柔强迫自己冷静下来。

    感觉还不够，程欣柔激动的站起来举着手说：“我发誓，保证不会打扰你们。”

    她激动的举动让在外面过路的行人侧目。

    裴翌锦皱着眉头：“欣柔，你别这样，去别的城市没什么不好。”

    “我不想离开这里熟悉的环境。”程欣柔坚持着。

    “欣柔，听话。”裴翌锦的话凌厉了一些。

    程欣柔的心里咯噔了一下，有些不敢再说话。

    在她的心里，裴翌锦从来都没有这样跟她说过话。

    他对别人都是很冷漠，可对她却是很温暖。

    “翌锦，好，我一qiē都听你的。”

    程欣柔也看出了他的坚持，所以不想再坚持。

    她知道，这件事最终的根基是在云朵那里。

    跟裴翌锦说再多都没用。

    他的心已经完全属于云朵。

    程欣柔在心里打定了主意。

    见她妥协，裴翌锦的心里松了一口气。

    “好，我会把那边的事情给你安排好，条件不会比在这边差。”裴翌锦给她吃颗定心丸。

    “恩，没有你的地方又怎么会好。”后面这句程欣柔失落的低语。

    裴翌锦听得真切，心口紧缩，却终究没有再说出一句话来。

    “欣柔，我先走了。”裴翌锦站起来，拿过椅子上的外套搭在手臂上。

    程欣柔的眼泪一直在掉，点点头。

    你已经早就先离开了。

    翌锦，你在我们的世界，先走了。

    裴翌锦走过程欣柔的身边时，驻足看了她一眼，张张嘴想说点什么，终究还是什么都没说就离开。

    赵亦随也随后跟着出去。

    程欣柔看着裴翌锦的车离开，消失在视线里。

    她不知道，是怎么跟裴翌锦走到这一天。

    以前父亲跟岳凯都说自己没用。

    她很排斥这个评价。

    现在，看来，他们说的并没有错。

    她是真的没用。

    好几次的机会，她跟裴翌锦单独相处，都没办法跟他实际上在一起。

    也那么多次的机会可以让他跟云朵彻底的划清界限。

    可她却什么都没有做到。

    程欣柔绝望的看着外面。

    此时一个人坐在她对面。

    岳凯鄙夷的看着她。

    “怎么？被赶走了？”岳凯似笑非笑的看着她。

    招来服务生要了一杯咖啡。

    程欣柔擦了一下眼泪，她不想在别人面前落泪。

    特别是看不起自己的人面前。

    要哭，也是在会怜惜她的人面前。

    只是这个人，现在也不会再把她放在心上。

    “你来看笑话。”程欣柔极力的想让自己的声音听起来正常，但还是有些哽咽。

    “我表xiàn的不明显吗？怎么，不想走。”岳凯凉凉的说。

    “哼，你会有报应的，这么坏。”程欣柔气愤的看着他。

    “你那么坏也不见有报应啊。”岳凯直接戳她的痛楚。

    “胡说八道什么，我哪里有坏。”程欣柔不服。

    “啧啧，你心里不是很清楚，还要我说明啊。”他觉得这样的软刀子，远比那些直接的人要更狠毒。

    程欣柔贝齿咬着下唇，低头不语。

    “怎么，如果不想走，你可以求我好。”此时咖啡上来，岳凯轻搅着勺子。

    程欣柔不可置信的看着他，然后鄙夷的说：“你不是不跟我合作了。”

    “爷看你太可怜了。”岳凯轻抿一口咖啡。

    恩，还是一样的香味。

    “我不要你假惺惺的帮助。”这些人，随时都有可能弃她于不顾，她不想再冒险。

    有些事情，自己一个人做就好了。

    岳凯耸耸肩，他等着她来求他。

    “随便你，不过到时候我改变主意，求我也没用。”岳凯喝了一口咖啡就离开。

    留下程欣柔一个人在那里呆坐在哪里。

    现在她的心里乱乱的。

    这件事情唯一能坐的就是去找云朵。

    只有云朵才能打消裴翌锦这个想法。

    程欣柔酝酿了一下心情，就准备去找云朵。

    赵亦随开车到梧桐苑。

    裴翌锦坐在车里。

    “怎么，不上去吗？”

    “去。”他都已经说了，肯定要去。

    “你去把对面的房子买下来。”裴翌锦说，他不能放任他们连个再单独相处下去。

    “好。”看来是彻底的开窍了。

    今天裴翌锦能跨出这一步都让他感觉到惊讶，就不要再逼着他做别的什么了。

    裴翌锦上楼，给云朵打电话。

    云朵看着他的来电不想接，直接挂掉了。

    裴翌锦眸色黯然，然后就编辑了短信。

    云朵看到短信，一咕噜从床上坐起来。

    不可置信的看着短信，他真的跟程欣柔说了要她离开的话？

    但是她怎么那么不相信呢。

    这么快就说完，而且还在她门口。

    云朵哒哒哒哒走到门口，从猫眼里看，他还真站在那里。

    这可怎么办？

    开门不？

    关键她怀疑这个事情的真实性。

    是她自己说如果他做到就原谅。

    云朵感觉给自己挖了一个大坑了，这是要把自己埋了-

    本章完结-