
    话音刚落云朵就察觉出不对劲来。

    眼睛瞠的老大的看着她：“你的意思是？”

    不会真的是她心里想的那样吧。

    如果真的是那样的话，程欣柔的爸爸岂不是……

    裴翌锦点点头证实她心中的想法：“你说对了。”

    “所以，她是私生女？”

    “确切的说跟程欣柔是同父异母的姐妹，丽莎稍微小一点。”

    云朵嘴角抽了抽，满脸的无奈。

    “如果我没有记错的话，丽莎比程欣柔只是晚了几天出生而已。”所以，在程海跟蒋雯结婚的时候，他在外面就有了女人。

    “商业联姻，很多都会出问题。”

    大部分的人都不是自愿。

    一般各自都有着自己喜欢的人。

    若是联姻的对象能有感情，大家就安稳的过。

    若是不爱，外面就彩旗飘飘。

    这些裴翌锦不想跟云朵说，怕她想的太多。

    眼神看向蒋雯病房方向，还真的是个可怜的女人。

    “既然如此，丽莎肯定是知道自己是程欣柔的妹妹，还那么知己的样子，也真是够了。”

    不过说来，不是一家人，不是一家人。

    他们两姐妹当年在学校都被称做绿茶的鼻祖。

    这个消息还是给云朵一些震撼。

    此时，云朵的手机响了。

    看着是个陌生号码，她不想接。

    “翌锦，你说，会不会是程欣柔？”她不是跑出来了吗？

    裴翌锦给她使了个颜色，用余光打量了一下周围的环境。

    唇凑到云朵的耳边：“我们知道程欣柔出来的事情，不要让别人知道。”

    “染染他们都不能告sù吗？”

    “恩。”

    云朵心情复杂，不过这些事情告sù他们也帮不上忙。

    “你什么时候发现丽莎的？”

    “就是你看到聊天记录以后，还有，我们已经知道绑架你的人是谁。”裴翌锦眼眸里闪过冷冽。

    “啊，是谁？”云朵还真想知道那个浓妆艳抹的女人是谁。

    基本上都已经看不出原来的样子。

    她敢打包票，就连眼睛的瞳孔都是美瞳吧。

    伪装的倒是很好。

    提起绑架的事情，云朵又想起了萧远。

    那个家伙现在都不知道怎么样了？

    “翌锦，你还没有萧远的消息吗？”

    裴翌锦眼底深幽的一闪而过。

    “还没有。”搂住云朵，两人走进病房。

    很明显，裴翌锦不太想继续这个话题。

    两人在病房里坐着，云朵消化着这个消息。

    “翌锦，你让程欣柔出来是想钓大鱼吗？”

    “宝贝，刚刚我们的话题还没说完，你思维就跳跃的那么远，绑架你的人是谁还没说呢。”裴翌锦有些无奈的看着她。

    云朵现在跳脱的还真是厉害。

    有时候还迟钝。

    云朵轻拍了一下脑袋：“对哦，我刚刚都想萧远那家伙去了。”

    裴翌锦脸色刷的一下就黑成了锅底。

    “不许想别的男人。”以前有个聂少勋，现在他走了，却想着一个萧远。

    “那是我的救命恩人，我怎么能不想，不止我要想，你也要想他，以后干脆见到他，就让他继续在你公司上班吧。”

    吹过牛逼要养他的。

    现在却不见了他的人。

    “你还想知道主谋是谁吗？”不想继续这个话题。

    自己老婆养个小白脸，这种感觉真不好。

    有谁做老公做成他这样的，养了老婆，还要养小白脸。

    不过他丢份工作给那谁做。

    总比老婆养着小白脸好。

    在心里，裴翌锦已经揍了萧远很多遍了。

    “绑架我的人是谁啊？”

    裴翌锦看着她，你总算想起这个事情了。

    她将注意力放在别的男人身上，这个感觉真是五味杂成。

    “丽莎。”

    云朵蹭的一下就站了起来：“是她？”

    只是，她绑架自己做什么？

    “是程海指示的吗？”因为那个时候他想程欣柔跟裴翌锦好。

    这么想来，也是合情合理。

    “大概是。”裴翌锦说了一个带着谜一样的词语。

    “裴先生请你解释一下什么叫大概是。”云朵气呼呼的看着他。

    若不是文月惜在休息，她大概也能再提高几个分贝的音量。

    “也许，还有你说的钓大鱼。”

    云朵这下心里有底了。

    裴翌锦这是设了很大一个圈套。

    “所以，这个大鱼，你一直摸不到尾，才故意让丽莎继续下去是吗？”

    “我不相信两个女人能做出什么，而且程海进监狱以后，他们的一qiē都还有条不紊的进行着，所以，程海不一定就是幕后。”

    其实本来这种大风大浪不想告sù云朵。

    那天他见程欣柔出来，他未阻止，当时云朵的脸色立刻就变了。

    思量一下，还是决定将这件事情和盘托出。

    以免以后再发生什么，她也不至于跟他怄气。

    “哇，老公，我说个实话，你别生气。”云朵眼神闪了闪。

    干咳一声，略显不自在。

    “恩，你说。”生气了，你反正也知道消火的办法。

    他不怕生气的。

    “其实我一直以为你不作为，什么都不知道。”云朵说的有些心虚。

    裴翌锦微微挑眉：“有些是男人的事情，觉得没必要告sù女人。”

    所以又产生了不少的误会。

    “好吧，你赢了。”云朵眼神倪了一眼文月惜，见她睡的熟，吧嗒在他脸上亲了一口。

    文月惜的内心是崩溃的。

    这两孩子以为她是猪咩。

    他们在这里说了这么久的话，她难道还没被吵醒。

    刚刚那个啵的声音。

    秀恩爱给她看呢？

    欺负她男人没在这里吗？

    这两孩子啊，真是够给她羡慕妒忌恨的。

    话又转回来，两人和好，最开心的莫过于文月惜。

    ……

    程欣柔一直在民政局等着，快到天黑的时候，还不见裴翌锦来。

    中途想过要给他打电话，但是又害怕。

    所以一直默默的等着。

    可是天已经麻麻黑，还不见他的影子。

    是她来晚了吗？

    但她打听过，不见他们来啊。

    想要给岳凯打电话，但是他一直不肯接她的电话。

    程欣柔饿的眼花缭乱，摸摸口袋，又没有钱。

    绝望。

    她不曾遭受过这么艰难的日子。

    而且她居然也忘jì了那个小区的名字。

    所以也回不去。

    手机也一点电都没有了。

    看着空旷的大街，偶尔路过的行人跟车辆。

    程欣柔感觉人生迷茫。

    她该怎么办？

    又将何去何从。

    已经落到如此地步，程欣柔觉得自己已经没什么好怕的。

    去医院。

    脑子里有一个坚定的信念，她必须要去医院。

    见母亲最后一面。

    万一裴翌锦看在以往的情分上，给她看一眼母亲。

    程欣柔抱着这样的想法去医院。

    ……

    “朵朵，你饿了吗？”

    “有点。”现在她就已经开始少量多餐。

    也八点多了，她确实有些饿。

    此时，文月惜也已经醒了过来。

    “你们两个出去吃点东西吧。”她看云朵胖了点的样子，但脸色却没以往好。

    她也是不争气，这么节骨眼上出了抢劫的事情。

    “妈，您有没有想吃的？”

    打完点滴之后，文月惜头晕好了一些：“帮我也带碗粥来吧。

    “好的。”

    两人一起走了出去。

    恰巧此时，裴元荣提着饭盒从另外一边进去。

    三人就这样擦肩而过。

    裴翌锦牵着云朵的手，将她护在身边。

    “想吃点什么？”

    看着旁边林立的餐厅。

    云朵看了一圈，却没有要吃*。

    “看着这些都没有胃口呢。”云朵嘟着嘴。

    刚开始还好，现在孩子一天一天的大了起来，她反倒胃口不好了。

    裴翌锦垂眸，现在回去做，也太晚了，都没有新鲜的食材。

    “先吃碗白粥垫垫吧，晚点爸过来了，我们就回去，我给你熬汤喝。”

    “恩。”现在也只能这样了。

    “呀，你们放开我，救命啊，救命啊。”程欣柔有些无力的喊着。

    她刚到医院门口就被两个男人拦住了。

    难道这是裴翌锦的人嘛？

    裴翌锦跟云朵都顿住脚步，寻着声音看过去。

    “是程欣柔吗？”云朵也听出了她的声音。

    救命？

    又是要玩什么把戏？

    两人看见程欣柔被两个男人拖着走。

    云朵皱了皱眉，这种情况要不要上去看看？

    眼神看向裴翌锦。

    裴翌锦让两个保镖过去。

    云朵的心里闷了一下。

    不一会，两个保镖就将程欣柔带了过来。

    程欣柔看到裴翌锦的时候，简直就像见到了观世音菩萨。

    “翌锦，你让我看看我母亲吧，我就看一眼，看完，我马上回监狱，我求求你了，你别再让人阻拦我了。”

    说实话，裴翌锦跟云朵都没明白她说的什么。

    “程欣柔，谁不准你去看母亲了？你这诬赖的本事还真见长。”云朵凉凉的说。

    “啊？丽莎说……”程欣柔察觉到自己说漏嘴，立刻捂住嘴巴。

    她这此地无银三百两的举动，让云朵想翻白眼。

    想到丽莎跟她关系。

    云朵觉得她还真是可怜。

    不知道她知道，一直以来的好朋友，其实就是自己的妹妹。

    说帮她，其实就在害她，不知会是什么反应。

    云朵徒然想到一个主意。

    不如将这个事情告sù程欣柔，也许她还能帮他们呢。

    云朵让程欣柔先去看母亲。

    两人站在蒋雯的病房外。

    云朵闪着亮晶晶的眼神：“老公，我突然有个主意。”

    “恩，说。”

    “不过可能有点损，也可能行不通。”若是程欣柔不同意，一qiē也都是白扯。

    “说说看。”

    “我们不如将丽莎的一些事情告sù程欣柔，再好好地跟她说说，指不定能帮我们打入敌人的内部，查看消息。”

    “好主意。”

    “但是，肯定必须要给她开出条件，否则我觉得她不会同意。”

    依他对程欣柔的了解。

    若是知道了丽莎的事情。

    想必会直接去跟她对峙。

    现在，程欣柔的精神频临崩溃，做这样的事情也不是不可能。

    “什么条件？”

    “可以先看看她什么反应，反正不答应也没事，继续回监狱。”这次，丽莎就别想再跟程欣柔说上话了。

    “其实我担心的是，若她跟丽莎闹，不是就把我们给供出来。

    我想丽莎肯定会有所防备，对我们更加不利。”

    云朵眼神别有深意的看着裴翌锦。

    “你这样看着我干什么？”他这次又么维护程欣柔了。

    “我只是觉得这个很不划算，她肯定听你的话。”

    “我拒绝。”若是能让她生气的事情，他宁愿绕个大弯子去解决这件事情。

    “可是我觉得丽莎是她妹妹的事情可以告sù她，别的事情我们不说。”

    “这个可以。”裴翌锦搂住她。

    原来事情两夫妻一起商量着来，是这么舒服的事情啊。

    云朵点点头，看着程欣柔声声的哭泣。

    当初哥哥出事的时候，她也是这么悲伤。

    但悲伤是悲伤，程欣柔对哥哥的伤害也是事实存zài。

    不会原谅！

    程欣柔一直呆在病房里，时常担心着裴翌锦会叫人进来找她。

    每一秒都很珍惜跟母亲在一起的时间。

    而，丽莎接到手下的汇报说程欣柔被裴翌锦带走。

    她急急忙忙就赶了过来。

    躲在暗处根本不敢过来。

    云朵跟程欣柔在外面的长椅上坐着。

    裴翌锦端着碗，将粥吹凉了喂云朵。

    “恩，爸煮的粥也很好吃。”云朵心满意足的说。

    “恩。”裴翌锦记得小时候的事情：“以前妈是不会做饭的，跟你一样，古灵精怪，爸每天忙了工作，还要帮妈妈做吃的。

    我记得小时候奶奶非常不喜欢妈妈。

    觉得爸工作了，回来还要给她做吃的。

    以前不懂为什么，只是知道爸爸对妈妈好。

    现在想起来，每天爸爸带着倦色做饭，嘴角微扬，累，却是幸福的。

    原来这就叫爱情。”

    以前一直不懂，他觉得这种事情叫保姆做，或者可以请个大厨回家。

    不明白，为什么爸爸一定要亲手做。

    自从他为云朵洗手做汤羹的时候。

    他体会到了父亲那种爱。

    因为是自己最心爱的女人，最珍爱的人。

    将她喂的饱饱的，那种满足感。

    或许，这就是爱吧。

    “哇，没想到爸妈还这么罗曼蒂克。”云朵感叹道。

    裴翌锦委屈的看着他，唇抿成一条线。

    云朵看了他一眼，然后装作什么也没看懂的样子撇开脸。

    心里却偷偷的乐开了花。

    就是不夸你，让你憋出内伤来。

    裴翌锦用手指戳了戳她的脸颊。

    “干嘛。”云朵继续装。

    裴翌锦又戳了戳：“你还有什么话没说。”

    云朵回头，迷茫的看着他：“什么话？”

    就是不说，怎么样，你咬我啊。

    云朵在心里嘚瑟的都要飞上天了。

    “我也给你做饭呢。”裴翌锦声音闷闷的。

    云朵吧嗒，就给了他一记响亮的吻。

    丽莎在暗处看着，双手紧握成拳。

    这个小践人，为什么就是能得到裴翌锦。

    以前就这么主动。

    难道就是因为她不主动，若是更云朵这样，也许裴翌锦就是她的了。

    丽莎不想输给云朵。

    曾经不想输给程欣柔。

    现在也不想输给云朵。

    为什么。

    为什么，他们两个都比她幸运。

    至少曾经程欣柔也曾站在裴翌锦身边过。

    可她呢？

    什么都没有？

    明明是一个父亲，为什么待遇差别会这么大。

    老天爷真不公平。

    她与母亲快要能名正言顺回到程家的时候，可这一qiē都被云朵毁掉了。

    裴翌锦居然为了讨好她，直接将父亲关进了监狱。

    丽莎对裴翌锦又爱又恨。

    此时，云朵已经吃完了。

    裴翌锦看看时间，有些晚，他们想回去。

    再看看程欣柔还没出来。

    未免再生什么变故。

    决定先将丽莎是她妹妹的事情告sù她。

    丽莎不解的看着两人。

    开门叫程欣柔出来。

    程欣柔害怕的看着他们两个：“我可以再多陪陪我妈妈吗？天亮我就回去，我真的回去。”

    “你出来，我们只是有些事情要告sù你，你今晚可以待在这里。”云朵说。

    程欣柔有些不能相信。

    但又怕他们用强，磨磨唧唧的就出去了。

    丽莎觉得这是一个好时机，既然程欣柔已经看到了母亲。

    现在云朵也在，这个时候蒋雯若是死了呢？

    丽莎还没等云朵开口，她就从暗处走了出来。

    “欣柔，你怎么在这里？”丽莎装作很惊讶的说-

    本章完结-