
    196

    裴翌锦将唇贴在云朵的耳边：“朵朵，我们再生一个好吗？”

    他不想再要这种感觉，她不理他的时候，他心里就跟有蚂蚁在咬一样。

    每天都是坐立不安。

    这么长的时间，他以为云朵已经想通。

    所以一直忍住没有来打扰她。

    却不想会是现在这种境地。

    云朵不可置信的看着他，这种话他是如何说出口的。

    “裴翌锦，难道你自己忘jì了，我们的孩子是怎么没有的？”

    他现在怎么有脸说这样的话。

    “是我不好，那天太激动了，所以才造成这样的结局。”裴翌锦眼中闪过悲伤。

    他早已经做好做父亲的准备。

    那种满心喜悦的心情。

    知道孩子没有的时候，他心里也是万分的痛苦。

    “呵，可是这一qiē都已经晚了。”而且她并不觉得裴翌锦是真心的悔过。

    云朵不肯放手，也不想就这样再跟他牵扯不清楚。

    裴翌锦想要扯开她的手。

    但云朵死死的抓住。

    甚至让裴翌锦有些发痛：“朵朵，痛。”

    “既然知道痛，那就让我离开，裴翌锦你心里要是还有一点对孩子的愧疚，你就别再逼我了。”

    她的精神已经频临崩溃。

    现在又知道了张蓉的事情。

    她想忽略掉该怎么跟慕逸轩相处。

    以后还要当做若无其事的见面？

    她想，她的心里是会有坎的。

    哥哥现在还在医院躺着，也不知能不能好。

    她不能就这样原谅张蓉。

    但，她一定要把这些事情都弄清楚。

    “云朵，别离开我。”裴翌锦才不会放开她。

    他知道，云朵一旦离开他，以后她的心，就会离他越来越远。

    云朵眼底闪过绝望。

    这句话要是换做没离婚之前。

    甚至在孩子失去之前。

    她想，她一定会感动的哭死掉。

    可是，现在……

    云朵紧抿着唇，眼眸低垂，只觉得有些可笑。

    不管他说的多深情，眼神多么的含情脉脉。

    云朵都当做什么也没看见。

    他们，终究已经在人群中走散。

    哪怕，他现在已经说不跟程欣柔有来往。

    但，在裴翌锦的心里，程欣柔永远是一个不可磨灭的存zài。

    而且是那种，忍受不了的存zài。

    见她不言语，裴翌锦有些担忧的说：“云朵，再给我一次机会好吗？”

    云朵没有说话，态度已经表达的很明显。

    裴翌锦眼中弥漫着痛处。

    她的拒绝让他更加坚定心中的想法。

    哗啦，突然传来钥匙转动的声音。

    “朵朵。”是外面慕逸轩的声音。

    云朵心头一惊，而后反佛亮起了一丝希望。

    在裴翌锦同样呆愣的时候，她用力的推开他。

    也不顾他是不是碰触到伤口。

    迅速的整理了一下衣服。

    厕所的们被打开。

    云朵不顾空姐怪异的眼神，直接就钻了出去。

    空姐是慕逸轩特意交代过的，开门之后几乎是目不斜视。

    当做他们是空气，而后在云朵身后离开。

    指引着云朵，说给她换了一个位置。

    云朵诧异的看了一眼慕逸轩，眼中都是感激。

    虽然知道，这只不过是他吃醋的表xiàn。

    可还是感谢她帮她解围。

    云朵发现，她现在欠慕逸轩的太多了。

    他就像她生命中的太阳，总是在她最窘迫的时候出现。

    哪怕，心里清楚，他也是带着目的的。

    有时候自欺欺人也挺好。

    谁也不说破，只要知道对方过的好就行。

    云朵窘迫的坐在新换的位置上。

    因为这趟买的时候没有头等舱，她只能坐经济舱，没想到就发生这样的事情。

    云朵的眼神一直不敢看那空姐。

    空姐也是个懂事的人，说了有事可以叫她就离开。

    洗手间的方向，裴翌锦站在门里，慕逸轩站在门外。

    慕逸轩嘴角勾起一抹嘲讽，动动唇，本来想说点什么，最后什么也没说。

    裴翌锦感觉胳膊上有血渗出来。

    刚刚云朵推他的时候，几乎是用尽了全身离力气吧。

    两人视乎在用眼神厮杀。

    最后慕逸轩转身的时候说了一句：“你不会再有机会了。”

    他是不会再给他机会伤害云朵。

    慕逸轩有时候很想告sù裴翌锦，他口口声声维护的女人到底是什么样子。

    但，每次话到嘴边又忍住。

    因为他还需要程欣柔。

    只要有这个女人在，那云朵就不会再跟裴翌锦在一起了。

    看着他离去的背影，裴翌锦眯了眯眸子。

    没有机会的是他。

    他立刻去告sù云朵真相。

    看看，云朵还会不会跟他有所来往。

    现在的情况对他不利，裴翌锦决定找个机会单独跟云朵说话。

    云朵坐在新位置上，眼神空洞的看着上方。

    这样牵扯的日子，到底还要过多久。

    她不知道什么时候会是个头。

    必须要想办法，让裴翌锦不再纠缠她。

    飞机降落的时候，提着小小的行李，云朵挽住了慕逸轩的胳膊。

    “小子，你不是一直说要跟我假装吗？那你借给我用一下吧。”云朵深思熟虑之后的结果就是，利用一把慕逸轩。

    “一下是不够的，可以用一辈子，各方面都可以用。”

    慕逸轩语气暧昧的说。

    云朵嘴角抽了抽，这么严sù的时刻，能不能说点正经的话呢？

    两人小声嘀咕的样子，倒有些像打情骂俏。

    裴翌锦就走在两人身后不远处，中间隔着几个人。

    他要向前走去，但是被人挡住，手臂上又传来阵阵痛意。

    赵亦随站在哪里接机。

    先没看见裴翌锦，倒是先看到云朵挽住慕逸轩有说有笑的走出来。

    两人的相处很融洽，一点也看不出来是否是装的。

    赵亦随在心底叹了一口。

    终究是伤的太深了。

    云朵看到他的时候，只是点点头，算是打招呼。

    她与慕逸轩就这般走了过去。

    裴翌锦出来的时候，正好看见两人坐上车。

    “翌锦。”赵亦随皱眉看着他手臂上渗出来的血。

    目光落在绝尘而去的车。

    他从来没想过，有一天，云朵会这样抛下他跟着另外一个男人走。

    这种感觉，就像有人拿着一把刀在割他的心，痛不欲生。

    “要去追吗？”赵亦随其实想说，想追就去追，再不追，也许就再也赶不上了。

    “不去了。”他知道云朵的心结是什么。

    现在追上去也是一样的结果。

    “恩，我送你去医院吧。”

    裴翌锦觉得今年跟医院很有渊源。

    因为他坐了十几个小时的原因，伤口有些感染。

    他又在医院住上了。

    躺在医院，他一边工作。

    脑子里却是想着云朵，经常无法安静下心来。

    文月惜来看儿子，现在他的话越来越少，也不跟她说是什么事情。

    每次都害的她担心。

    文月惜几次欲言又止。

    “妈，你想说什么就说。”

    “我没话说。”文月惜气呼呼的离开。

    裴翌锦继续低头工作。

    文月惜出了医院，开车在路上晃荡。

    虽然表示不再理会云朵的事情，但是还总是忍不住要去想。

    “云朵，我那个儿子什么时候才能把你追回来。”文月惜一边嘀咕着。

    突然视线落在远处的一个身影上，那不是……-

    本章完结-