
    裴翌锦脸色一下就沉了下来。

    “要让她上来吗？”高芮对这个人也是极其的厌恶。

    “不见。”怕影响好心情。

    “好，那我去打发走了。”高芮转身出去。

    按了内线，说总裁正在忙，不见。

    丽莎站在前台，心里不悦，但没敢表露出来。

    裴翌锦不见她也是意料之中的事情。

    只不过现在他跟云朵开始复合，她总是有些担心。

    她想跟他说些话啊，在他面前出现也好。

    知道裴翌锦喜欢乖巧的女人，丽莎也不敢贸然再说什么。

    便离开。

    坐进自己的车里，一直就想不到办法让云朵去医院。

    她开着车到一个比较旧的小区附近将车停下。

    她的车比较亮眼，怕招来不必要的事情。

    步行十来分钟上了一栋楼，敲了敲门。

    门，一会吱呀的开了。

    程欣柔见是她露出了笑容：“丽莎你来了，我等了你好久。”

    出来之后，没有给她配手机，也不敢用以前的号码。

    丽莎勉强的笑了笑。

    没想到程欣柔都求了云朵，她还是不上当。

    进去坐在沙发上，丽莎一脸的愁容。

    这可把程欣柔吓到了。

    昨晚三点多出来之后，但没让她直接去见母亲。

    说是那边现在有人监视。

    还说应该是裴翌锦的人。

    这话程欣柔是相信的。

    裴翌锦都能将她送进监狱，还有什么是干不出来的。

    丽莎本是吓唬程欣柔，并不知道他们的一举一动早就掌握在裴翌锦的手中。

    “丽莎，我什么时候能去见妈妈？”监狱里真怕裴翌锦的人进去查看，到时候必然是要穿帮。

    丽莎抬头面露难色，张张嘴欲言又止的样子。

    她这个样子，更让程欣柔的一颗心揪紧。

    程欣柔不知道母亲还能不能挺过去，但至少要去见最后一面。

    她之所以听丽莎的没有去，是怕连累她。

    毕竟丽莎已经帮助她够多，程欣柔心存感激。

    “欣柔，现在可能有些困难。”

    “啊，为什么，是没有钱打点吗？”

    “不……恩。”丽莎本来想说不是，但话锋一转，若是因此程欣柔将手上的钱都交出来岂不是更好？

    以前她不知道上下打点需要多少钱。

    但上次父亲被抓，她想见一面，都是花六位数。

    那么丽莎能去监狱见她，想必也是花了不少钱。

    程欣柔眸色黯然，钱，她倒是有。

    上次裴翌锦给的钱在卡里，她还没有动。

    可想想现在母亲，如果病情好转，住院治疗肯定是一笔不少的数目。

    程欣柔犹豫着要不要将钱拿出来。

    毕竟，丽莎的家境富有，可以先垫出来。

    等以后她出狱，就赚钱还给她。

    见她犹豫，丽莎故作轻松的说：“欣柔，你别担心，钱的事情我再去想想办法，你是我的好朋友，你现在有苦难，我肯定要全力帮助，你就别担心了。”

    丽莎拍了拍她的肩膀。

    程欣柔眼中立刻就蓄起泪水，感激的看着她。

    “丽莎，谢谢，我现在只有你了，对了，你现在已经花了多少钱了，我记个数，以后出来赚钱还给你。”

    丫的，谁特么要你以后还钱。

    现在就给我把钱都吐出来。

    丽莎在心里已经将她诅咒了几万遍。

    笑了笑，丽莎牵起她的手握在手心：“欣柔，你说的什么话，我们是这么多年的好朋友。这点事情我肯定要帮你的，其实也没多少钱，就是花了三千多万罢了。”

    丽莎蛮不在意的样子。

    三千多万。

    程欣柔的心咯噔一下。

    那她卡上的钱岂不是基本已经花光了？

    以前父亲在的时候，她花销虽大，但三千万这么大的数目还从未接触过。

    程欣柔感觉一阵发凉。

    “丽莎，这，这。”如果没有那五千万，她恐怕一辈子都还不上这个数。

    “哎，欣柔，都是小事，你别担心，我会帮你帮到底的。”丽莎友好的搂住她的肩膀。

    这这这，这个屁啊。

    赶紧拿钱出来啊。

    程欣柔像是听到了丽莎内心的呼喊声，低声说道：“丽莎，你知道我也没什么钱，妈妈攒的一点钱只有两千万，我先给你周转，剩余的我以后再还你可以吗？”

    丽莎心中不屑的呸了一下。

    裴翌锦给的五千万不舍得拿出来啊。

    但丽莎知道不能操之过急。

    “欣柔，我本该不要你的钱，帮助你。”

    “不，丽莎，谢谢你，你已经帮我的够多，我马上给你转账。”

    但是，问题来了。

    银行卡跟手机都在监狱里扣押着，她根本就无法办到。

    程欣柔为难的看着她：“丽莎，我没有身份证也没有银行卡，连手机都没有，无法转账。”

    “欣柔，你如果不想回监狱，我可以帮你出国。”

    说着丽莎将她说的那些东西都从包包里拿了出来。

    程欣柔真是感动。

    出国避难何尝不可。

    但是，她走了母亲怎么办呢？

    所以她不能走。

    将东西收好，两人折腾了一会。

    程欣柔要给她转账的时候，被丽莎制止住。

    “欣柔，你现在把钱转给我，岂不是在昭告天下是我在暗中帮助你。”

    程欣柔猛然间惊醒：“对，我差点就连累你了。”

    “这样吧，你将钱转给我一个国外的同学，我们关系也很好，不怕的。”

    程欣柔想想，给谁不一样，就答应了。

    将钱转给丽莎提供的一个账户。

    看着进账这么多，丽莎眼底闪过笑意。

    “欣柔，你放心，我再想想办法，一定让你见到阿姨。”

    “恩，拜托你了。”

    “你现在就待在这里千万不要出去，若是被人看见就功归一篑了。”

    程欣柔听话的点点头：“好。”

    咕噜咕噜。

    一个尴尬的声音响了起来。

    程欣柔脸色一红。

    丽莎噗嗤笑了一下：“你等一下，我去超市帮你买些吃的。”

    “恩，谢谢你。”

    丽莎出门之后，小区外面就有超市，她随便拿了几包方便面，还有一些零食。

    现在还不是饿死程欣柔的时候。

    她手上其他的三千万必须要想办法弄出来。

    看来，现在还不是彻底撕破脸的时候。

    要怎么样她才能将钱都拿出来呢？

    丽莎低头想着计策。

    从程欣柔哪里出来之后，丽莎还是有些不死心。

    蒋雯的死，必须要跟云朵有关才行。

    要怎么样才能将她骗至医院呢？

    这可把丽莎难住了。

    更可恨的是现在云朵压根就不出梧桐苑，而且现在大门口就两个保镖守着，她根本就进不去。

    这该怎么办呢？

    丽莎完全不甘心啊。

    程欣柔已经彻底的出局，可云朵却妥妥的还在。

    若是有什么办法能让云朵自己走就好了。

    丽莎呢喃一句。

    突然，她睁大眼睛。

    这是个好主意啊。

    若是云朵自己退出，那岂不是更好。

    可是要怎么样才能让她自己退出呢。

    丽莎的脑子里立刻就想到了程欣柔。

    所以，这个女人现在还是用的上。

    她要好好的策划一次精彩的戏给他们看。

    ……

    裴翌锦开完会出来，看看时间已经十一点多。

    此时，正好云朵打电话来：“喂，老公你中午回来吃饭吗？”

    云朵在厨房里忙活着，她在学着炒一些菜。

    以后可以炒给宝宝吃。

    听到她的声音，裴翌锦整个人都愉悦起来。

    “回。”

    “好，那我煮你的饭哦。”这么多年来压在心头的石头被挪开，云朵感觉无比的轻松。

    以后，就跟裴翌锦好好的在一起。

    多生几个孩子，比较热闹一些。

    不然像裴翌锦一样，一个人好孤单，都没有兄弟姐妹。

    不管好的坏的都没有人分享。

    云朵想，最好第一个生的儿子，大哥哥，以后生好几个妹妹，就有哥哥保护妹妹了。

    就像她小时候一样，有个哥哥保护，多么幸福的事儿。

    想着想着，云朵就笑了起来。

    咔擦，小门被推开，慕逸轩走了进来。

    闻了闻，寻着香味到厨房。

    云朵有模有样的样子，让他想笑。

    也许从曾经到现在，他一直就没进过云朵的心。

    “哟，小朵朵会煮菜了呢，恩，好香啊，午饭我就在这里吃了。”慕逸轩将手搭在她的肩膀上。

    云朵抖了一下肩膀，没将他的手抖掉：“把爪子拿开。”

    慕逸轩搂的更紧：“干嘛，都不能友好的勾肩搭背的了。”

    “首先你是个男人，其次你不是个GAY，然后你还不是我闺蜜，所以不能有这样的举动。

    有句俗话说的好，男女授受不亲。”

    “嘿嘿，朵朵现在说话都咬文嚼字了呢？”慕逸轩好笑的看着她。

    他，是不是还要继续争取一下呢。

    毕竟是这辈子唯一喜欢过的女人。

    “那是，我本来就是有文化的人，说话肯定要带点书卷味。”云朵吹起牛逼来，也是响当当。

    “我无言以对。”慕逸轩这次实在找不到话来反驳她。

    主要是不想打击她的信心。

    “哈哈，你终于也有被我说的没话说的时候了，你知道吗，自从你出现之后，每次跟你说话，我都有那种接不下的时候。”

    这次总算是报仇了。

    “哼哼。”慕逸轩不满。

    什么是被他说的接不下去。

    明明就是跟裴翌锦在一起的时候学的。

    说的好像这一qiē都是他教的一样。

    “中午在这里吃饭。”他要当个一万瓦的电灯泡。

    云朵煮菜的时间不多，不能就让裴翌锦占了便宜。

    他就是要在这里，让他吃的也不愉快。

    云朵白了他一眼：“我给你盛一点你到隔壁去吃吧。”

    他们两夫妻吃饭，他参合什么劲。

    等周一的时候，两人去把结婚证办了，又可以像以前一样了。

    经过了这么多事情，云朵觉得他们会过的比以前更好。

    以后就不是她一个人在战斗了。

    再过六个多月，宝宝出生之后，一家子更热闹，会更甜蜜。

    慕逸轩的嘴里苦涩瞬间就蔓延开来。

    “我不，我就要在这里吃。”发挥出他的厚脸皮来。

    “别惹我生气。”云朵拧着锅铲，一副再bb就打死你的架势。

    “为什么现在连饭都不给我吃了。”慕逸轩委屈的看着她。

    云朵见他难过的样子，有些心软。

    但心里又有一个声音在拉扯她。

    慕逸轩的心思昭然若揭，所以不能再过亲密了。

    云朵希望这是一份友情。

    但也心知肚明这不会是一份单纯的友情。

    时间是最好的治愈良药。

    离开了，也许慢慢的慕逸轩就会将目光停留在别的人身上。

    “不给，不要来打扰我们的夫妻生活。”云朵说完有些不忍心，但还是强梗着脖子。

    慕逸轩眸子瞬间就黯然了下来。

    “恩。”短短的一个音节，转身离开。

    不敢去看他失落悲伤的背影。

    云朵紧紧的握着锅铲：“总是会过去的。”低声呢喃。

    将有些难受的心情收起，云朵继续做菜。

    那条小门，还是锁起来吧。

    将火关掉，放下锅铲。

    云朵走到客厅，看着那把安静躺在地上的大锁。

    蹲下，拿起来。

    锁在云朵的手里，感觉有千金沉。

    沉的也许只是那颗心吧。

    每个人都是有感情的。

    告别一份爱情，艰难。

    告别一份友情亦是，难过。

    锁扣在门板上发出声音。

    慕逸轩回去之后就一个人坐在沙发上，点着的烟吸了一口吐了眼圈。

    初听见她的脚步声，心头还有些喜悦。

    原本以为她是想来叫他过去吃饭。

    却听见了上锁的声音。

    慕逸轩的心门也像被人锁了起来。

    可是，他不想就这样将云朵让给裴翌锦。

    怎么办？

    云朵，你告sù我怎么办？

    狠狠的吸了一口烟，尼古丁也掩盖不住此时慕逸轩内心的悲伤。

    保镖已经被他遣回房间。

    若是看到他这个样子，怕是要多想了。

    也要担忧，自己会不会被捏出去练拳。

    毕竟慕逸轩有个让人很讨厌的爱好，心情不好就要练拳。

    多希望有个女人出来管管他啊。

    云朵心情沉重的看着手中的锁。

    她知道这一个举动会伤害慕逸轩。

    他们之间的友情也会狠狠的画上一条疤痕。

    但，却无可奈何。

    走回去，继续煮菜，但心情总是沉重了一些。

    裴翌锦回来的时候，云朵刚好将菜都准备好了。

    眨眼时间，已经是九月的天气了。

    若是算算后来没有发生哪些事情。

    裴翌锦该要跟程欣柔订婚。

    虽然没有成功，但有时候想起的时候，心里还是会很不舒服。

    甩甩头，既然已经决定好好过下去。

    那就不要再想哪些过去的事情。

    “老公，你尝尝我的黑暗料理。”

    裴翌锦看着桌子上的西红柿炒蛋，排骨炖山药，火爆肥肠。

    菜色看起来并没有往黑暗方面发展。

    倒是有模有样的呢。

    “老婆，好棒。”裴翌锦已经迫不及待的夹起一块排骨放在嘴里。

    吃完之后，竖起大拇指：“好吃。”

    云朵咧开嘴笑：“没骗我吧。”

    “恩，不信你自己尝尝。”裴翌锦朝着盘子挑眉。

    云朵夹了一块起来，吃了吃，哎哟，还真的不错呢。

    看来近墨者黑啊，裴翌锦第一次做的好吃。

    所以，她第一次也是做的非常吃的。

    “也不看看是谁媳妇。”云朵得意的说。

    裴翌锦搂过她的头，在她额头上亲了一口。

    “老婆，辛苦了。”

    “呵呵。”云朵笑的开心。

    这样的画面，是她这么多年来一直梦寐以求的画面。

    没想到，这辈子真的能实现。

    曾经想过，一辈子可能就要在那样不冷不热中度过。

    时间真是一个百宝箱，谁也不知道会从里面跳出什么来。

    “老公。”

    “恩。”

    两人吃完饭。

    “朵朵，你换件衣服，我们一起出去。”

    “啊？出去干嘛？”

    高芮不是说现在最好小区的散步都别去吗？

    而且房子坍塌的事情也还没有调查清楚。

    难免会有那种极端的人出现。

    “跟我出去就是。”裴翌锦眼梢都是笑意。

    看着他谜一样的笑容，云朵挑挑眉。

    出去就出去。

    于是回卧室换了件衣服出来。

    “老婆真好看。”裴翌锦在她眉心吻了一下。

    云朵哭笑不得，这裴翌锦突然这样，还真有点不适应呢。

    不过，心里甜甜的哦。

    “老公也最帅了。”

    目前的处境裴翌锦也清楚，于是带着保镖，换了比较普通的车。

    一路往民政局开去。

    云朵心里甜如蜜的看着窗外的风景。

    明明是一样的风景。

    现在云朵却觉得外面风景如画，看什么都是好看的。

    就连路边修缮的道路也是一道别样的风景。

    裴翌锦手揽着她的肩膀，嘴角微扬，脸上洋溢的都是幸福。

    “翌锦晚上你想吃点什么？”云朵将头靠在他的肩膀上。

    “想吃糖醋排骨。”这道才也比较贴近他们之间的酸酸甜甜。

    他想，以后只能让云朵是甜甜的。

    不能再像以前都是酸楚。

    回首过往，正是在提醒他，以后要对云朵更好一些。

    “好，青菜呢？”

    “大白菜。”裴翌锦不会说什么你煮什么我吃什么的话。

    因为只有有了目标，云朵也不会更浪费脑细胞去琢磨到底煮什么菜好。

    把这个精力腾出来想他不是更好吗？

    为了安全起见，今天开车的是赵亦随。

    他们两个愉快的去领证了，但是有的人就不能淡定了。

    这样的事情，她怎么能让他顺lì的进行下去呢。

    更何况他们是不能再结婚的。

    哼-

    本章完结-