
    谁也许都会骗她，但云朵甚是相信文月惜的话。

    她突然发现，有什么不知道的事情。

    或者有很多被隐瞒住的事情。

    可，为什么一直就不告sù她呢？

    这也是云朵不解的地方。

    空病房里，文月惜似乎也有些难言之隐。

    不到万不得已，她是不准备跟云朵坦白。

    “朵朵，因为当时，裴家已经空了，翌锦不得不更加的努力工作，在财务被发现之前，将账目填补起来，这样才不会给对手机会。”

    云朵震惊的看着她，裴家是C城的首富。

    而且一直都没有传出有财务危机。

    “这，这怎么回事？”云朵都有些结巴。

    因为这个消息真的让她很震惊。

    “你还记得陆家人扬言要让你在监狱里求生不得，求死不能的话吗？”说着文月惜红了眼眶。

    云朵细细回想起，还记得陆央的父亲猩红着眼，指着她说：“不会让你那么痛快的，我要你去监狱里求生不得，求死无能，让你一辈子生活在地狱里。”

    每当午夜梦回的时候，云朵时常会梦见陆央爸爸歇斯底里的样子。

    每每都会从噩梦中惊醒，因为也总是会梦见自己在监狱里的生活。

    那种每天被欺负，真真是生不如死。

    文月惜点点头：“是的，他是放过这样的话，况且也会毫不留情的这么做。”

    “恩。”云朵不可否认。

    半坐在病房边，云朵双手紧张的抠着床沿。

    等待着文月惜会说出更让她匪夷所思的事情出来。

    心脏紧紧的被揪住，在心里深呼吸几口气。

    告诫自己，不管听到什么样的话，都不要太过情xù激动。

    “那天晚上，翌锦跪在我们房门前，求他爸爸，救你。

    你知道陆家跟裴家不相上下，要操作起来并不是那么一句两句话就能解决。

    所以你爸爸权衡之下，没有立即答应。

    要知道裴氏当时几万员工都要养活，不能说打便打。

    那晚，翌锦在我们房门口跪了一个晚上。

    第二天起来的时候，我们看着他，那种感觉……“

    文月惜说着哽咽了起来，手捂住嘴巴。

    云朵已经震惊的说不出话来。

    所以后来裴爸爸答应了！

    这是毋庸置疑的答案。

    云朵的双手紧紧的扣住床沿，她没有想到裴翌锦会为了她做这些事情。

    抽泣一会，文月惜接着说：“后来爸爸问他，如果把云朵救下来，他可不可以爱你一辈子，永远不离不弃。”

    话，停顿在这里，文月惜从包包里取了纸巾擦了擦眼泪。

    云朵的一颗心就像被人提在半空中。

    答案，裴翌锦的答案会是什么？

    当时，记得，裴翌锦是不爱她的，会是什么样的回答。

    “当时，我们都以为他会拒绝，或者犹豫半响，却不想他毫不犹豫的就一口答应了。因为他的坚定，所以爸爸就豁出去跟陆家打了起来。

    结局，你是知道的，裴家拼尽所有打赢了，陆家自主的牵至美国。”

    云朵不知该做何感想。

    她不知道，原来裴家为了就她，付出了这么大的代价。

    更不知道，裴翌锦也曾有果断的时候。

    云朵此时的心中乱出麻。

    既然答应了不离不弃，为何又三番几次的提出离婚的要求。

    这，又是为何？

    如今对裴翌锦这个男人，她是越发的看不透。

    “阿姨，我，对不起你们。”云朵也哽咽着说。

    “云朵，不要说对不起，告sù你这些不是想要你的对不起，只是想要你知道，翌锦对你，并不是那么冷落。

    你也知道，那件事情的严zhòng性，更何况当时裴家，说出来不怕你笑话，已经到了几百万的货款都拿不出来的地步。

    那段时间不止翌锦忙，你爸爸也是忙的不可开交。”文月惜从来没有怪过她。

    钱，这个东西是可以再赚来。

    若是当时不出手救云朵，真不敢想她会遭受什么样的折磨。

    那样，她一辈子都会寝食难安，夜不能寐。

    “我，真的不知道。”云朵低头，眼泪掉在腿上。

    文月惜走过去抱住她：“朵朵，别哭，我知道翌锦做的那点点事情，是不足以弥补他现在对你的伤害，我也没有说要你感恩戴德就委曲求全的跟着他。

    要不要跟再跟他在一起，你自己决定就好。

    我不会勉强你，只是希望你思考清楚。

    我也没办法阻止你住跟别人在一起，只要你自己想清楚，我可以劝翌锦以后别来找你。”

    文月惜觉得自己能做的也只有这些了。

    “如果一个人真的那么厌恶你，怎么可能忍受你七年，跟你在一起七年，他看不惯你的时候，难道不也是在折磨他自己吗？

    没人这么傻，跟一个自己那么厌恶的人每天生活在一起，只有一个可能，是因为他的心里有你。”

    这是过来人的经验。

    而且感情这个东西，是无法预估。

    就像他们分开之后，也不可能做到完全不理不睬。

    云朵低头沉默，已经不知该如何去反应。

    这些都是她从来没想过的事情。

    也是她不敢奢想的可能。

    “阿姨，我知道，我其实很感动也很开心，至少在他的心里，还是有我的，可是……”

    文月惜认真的听着她的话，以为已经被她说动。

    但，后面的可是，一盆冷水泼了下来。

    一般可是，但是这种都不是什么好词。

    文月惜扶额：“朵朵，你能不说可是吗？咱们就这样感动，和好好吗？”

    她实在有些绷不住了。

    同为女人，是理解云朵现在的想法。

    但，心里有两个小人在打架。

    更期望云朵能做她儿媳妇，这样她就不会寂寞了。

    “我……”云朵有些哭笑不得。

    今天给她的震撼已经够大了，现在文月惜这般萌了一把，倒是让云朵有些想发笑。

    这段时间她的心情太沉重了。

    “阿姨，你来，那今天我们就好好的聊聊。”不管于谁都做一个总结吧。

    与裴翌锦这份感情，不前进，就要结束。

    既然她已经做了决定要结束。

    那就要将话一次说清楚。

    “妈，让我再叫你一次妈吧。”

    她这一声妈叫的文月惜刚止住的眼泪，都要掉落下来。

    “叫我一辈子是我的期望。”文月惜委屈的哼哼。

    云朵吐了一口气，昔日的笑容爬上了眼梢：“我曾经也是这么想的，我看过太多婆媳问题的帖子，我觉得我很幸福，遇见你这么深明大义的婆婆。

    我就想，这辈子一定要跟你在一起。

    我们一起妖，一起难过。”

    “等等。”文月惜抬手打断她：“请你解释一下什么是作妖。”

    “噗嗤。”云朵再也忍不住的笑了。

    “我两一起去夜店，让帅哥跳了大半夜的那个舞，后来被拧回去了，不是作妖是什么。

    您都不知道，我被裴翌锦那个家伙惩罚的不轻。”

    文月惜挑眉，她也被修理的不轻。

    反正第二天，两人都是扶着腰下楼吃早餐。

    “哈哈，是啊，好怀念啊，哎呀，后来一直没找到机会悄悄去了，那次那个帅哥身材还是不错的，跳舞挺有动感滴。”

    文月惜一脸惋惜的说。

    云朵撇她一眼，她后来实在是不敢再去了。

    裴翌锦太凶残了。

    “是啊。”云朵突然就沉默下来。

    想起那段时间，真的是很愉快的日子。

    笑过之后，文月惜的表情也变的严sù。

    “朵朵，你知道我为什么这么喜欢你吗？”

    其实她虽嫉恶如仇，但并不是一开始就讨厌程欣柔。

    有时候，人的感情很微妙。

    喜欢与厌恶就在一念之间。

    “因为我可爱。”云朵苦涩的笑笑。

    “其实，开始我并不是讨厌程欣柔，那样温顺乖巧的孩子，就算不是大喜，也会顺心，只是后来发生一些事情让我看透她，产生了不喜欢的情xù。”

    “恩。”一般的家长都喜欢程欣柔那样的人。

    “你还记得有次你们两个一起来我们家里，我们三个人在花园里翻土。”

    “记得，那天您不是还摔倒了，是我背着您进屋擦红花油的呢，啧啧，现在想想，女汉子是从小就练成的。”

    那个时候还在高中呢。

    “对，当时你们两个都在，我摔倒的时候身上占了一些土跟刚没融光的肥料，那时候程欣柔是先你倒我身边。

    我以为她要扶我，但她手伸出去刚碰到我身上的脏东西就缩了回去。

    刚好你来了，直接背着我走了。

    我还看见了她嫌恶的表情。”

    文月惜其实想着这个事情的时候，觉得自己挺矫情的。

    人家怕脏不扶你其实是很正常的事情。

    手上脏了嫌弃，也是人之常情。

    但，总会觉得，若是有一天自己或者儿子，有点什么，脏了，她是不是就可以妻于不顾？

    云朵当时想都没想就背着她进屋，还帮着把衣服换了。

    文月惜当时很奇怪，程欣柔为什么会有那样的表情呢。

    那次的程欣柔让她很不舒服。

    “啊？我当时担心您，没有太注意她。”

    其实也想邀功的吧。

    想在自己喜欢的男孩子母亲面前表xiàn的好一些。

    “所以，那个时候我看到你善良的一面，我想，如果我老的时候瘫痪了，动不了你，你还是会照顾我，况且我也喜欢你开朗的性子。

    你才那么小，就能跟我聊天，我好开心的。”

    文月惜拉着她的手。

    “我也很开心。”云朵也没想到，会发生这样的事情。

    “朵朵，你真的不给翌锦一次机会了吗？”

    云朵眸色沉了沉，不是不给，而是给不起了。

    “其实我们都该好好冷静一番，审视一下自己的感情。”

    “哎，你们自觉决定吧，你若是想回来，随时我都欢迎，不会因为你整出这种幺蛾子就讨厌你的。”

    文月惜抱紧她。

    “恩。”

    今天的谈话让云朵敞开了心扉，也觉得这七年其实也没白费。

    不曾想，裴翌锦其实也为她做了那么多。

    两人走出病房的时候，裴翌锦还在病床上休息。

    两个女人也不知道在聊些什么。

    他拿着手机百无聊赖的翻着。

    翻来翻去还是云朵存zài手机里的那几张自拍。

    屏保是她的照片，所有联系软件聊天框都是她的照片。

    就连手机的密码锁都是她的生日。

    望着这些，裴翌锦想，等云朵离开他之后，要不要换掉？

    云朵推开病房门的时候，裴翌锦将手机收起来。

    此时，云朵嘴角噙着笑：“裴翌锦，谢谢你。”

    文月惜没有跟着进来，站在门口等着。

    裴翌锦不明所以的看着她。

    “我不接受口头感谢。”

    “但我能给的只有这么多了，我知道了一些我原本不知道的事情，我们之间以前还是沟通的少了，你辛苦了。”

    “那就留下来照顾我。”豁出去了，裴翌锦决定也不要什么脸皮了。

    云朵都要走了，还要什么脸啊。

    “不了，你自己照顾好自己。”云朵垂下眼帘，还是做了这个决定。

    她思考的时间并不是很多，却还是想的很清楚。

    “恩，要走就走，别让我看见。”裴翌锦指着门口，将头偏向另外一边。

    云朵嘴角勾起一抹笑。

    忽然之间，心里对他的恨就消散了。

    以后，要做两个不相干的人。

    就让他们，好聚好散吧。

    “你多保重，祝你幸福。”如果不知道这些事情，这是她说不出口的话。

    “我走了以后，你还是要坚持喝养胃汤，别跟自己的身体过不去，后会无期。”云朵快速的说完这句话转身。

    她害怕，慢一点就说不出口了。

    裴翌锦咕噜从病床上下来，从后面抱住她：“云朵，别走，你走了，我还谈什么幸福，你难道看不出来，我离不开你吗？”

    裴翌锦将姿态放到最低，最低，低到尘埃里。

    云朵将眼睛紧闭上，腰上的手圈的有些紧。

    “你力道松一些。”

    裴翌锦立刻听话的松了一些，只是轻轻的圈着她。

    “我不想再重复那些话，我们结束了。”

    云朵的心口狠狠的闷了一下。

    “我不想结束，我舍不得你，我那么拼命争取来的你，我不想就这样放手。”

    云朵呆愣的站在那里。

    “既然这样，那为什么三番几次的提离婚，还在程欣柔出现之后立刻逼着我离婚。”

    “因为我心里恨你。”裴翌锦这次没有半点的停顿就说了。

    恨？

    “因为七年前的事情吗？”

    “不是。”那不过只是一个借口。

    “那是什么？”云朵全身紧绷住。

    裴翌锦喉结上下滚动。

    下巴靠在云朵的肩膀上，半响没有说话。

    云朵似乎也是在等着他开口，两人就那样相拥着站着。

    他知道，今天若是不说，怕是云朵真的要走。

    拧了这么多年，一直不肯开口问她。

    没想到，还是会有面对面说的时候。

    “你，还记得今天是什么日子吗？”他百忙之中抽空过来就是想看看。

    云朵想了想，不是他们之间谁的生日，更不是结婚纪念日。

    “今天不是什么特别的日子啊。”云朵纳闷的仰头看着他。

    裴翌锦眸色沉的有些让人心惊。

    “你终于不记得了吗？”

    什么玩意？

    那她还要记得什么啊？

    真是个奇怪的男人！

    “以前每年的今天你都会哭，歇斯底里的哭泣。”裴翌锦声音凉了一些。

    云朵愣了一下。

    “好像是……”她也有些不确定，细想，还真是呢，不过今天却忘jì了。

    她竟然无言以为。

    “我讨厌这样的你。”

    “我哭是因为……”-

    本章完结-