
    这个小婊砸怎么会来找自己？

    难道是来求情的？

    思及程欣柔跟蒋雯的经验，云朵没敢开门。

    而且这个女人以前就有事没事给裴翌锦送个东西。

    那眼神荡漾的，每次都想戳瞎他。

    云朵当做不在家，任由她叮咚叮咚的按着门铃。

    丽莎好像不放弃，使劲的按门铃。

    云朵眉头紧皱，看来这个小区怎么什么人都放进来啊。

    丽莎站在门外，心里已经将云朵里里外外骂了个遍。

    但是面上只是担忧的神色。

    她要为接下来的事情做好铺垫，就必须忍耐。

    暂且就先看看她的脸色也无妨。

    “云朵，在家吗？”丽莎声音不大不小的喊了一声。

    她的芊芊手指都按疼了，那个贱女人居然还不来开门。

    丽莎心中不平，此时恨不得将云朵撕碎。

    云朵自是当做狗在叫，坚决不理。

    唉，她前段时间去了美国，后来慕逸轩也将绿豆带了过去。

    那时候她也以为会在美国住很长一段时间。

    没想到那么快又回来了。

    不然现在绿豆长的也不小了，到时候直接给她吓走。

    “云朵，我知道你在家，你开开门好吗？”丽莎眼中喊泪，就差哭出来了。

    她是看见云朵回家的，哼，看来是故意躲避她。

    云朵从猫眼里看到这个女人。

    简直白莲花的跟程欣柔如出一辙。

    也对，不是一类人，又怎么能聚到一起呢。

    在云朵的心里，这样的人，必须不能沾染。

    “云朵，我知道你不想看见我们，我也不是来给欣柔求情，我只是想来你去救救蒋雯阿姨，他快不行了。”

    丽莎说着，眼泪还真掉落下来。

    这可是她酝酿了很久的情xù。

    演的这么逼真，还真就不信云朵能无动于衷。

    她一直坚信自己坚持做的事情没有错。

    如果不是云朵这个女人当年总是缠着裴翌锦。

    就程欣柔天天叫她送东西，她相信总会有一天跟裴翌锦日久生情的是自己。

    她恨云朵。

    恨这个看起来天真无邪，却横刀夺爱的女人。

    云朵皱皱眉，蒋雯的事情她未曾过多打听。

    因为那跟她本就无关。

    高芮说因为人是从她这里离开，所以怕程欣柔将她当成罪魁祸首。

    但是这个逻辑是不是有点不对劲呢？

    那明明就是一场车祸，肇事司机逃逸了。

    但思及程欣柔有抑郁症，这种可能也不是不能发生。

    现在丽莎这般找上门来，她又怎么可能救的了蒋雯呢？

    这不是在扯淡吗？

    这种慌她要是能相信，也真是醉了。

    她又不是医生。

    对于丽莎这种慌缪的说法不可理喻。

    云朵本想进屋，但又害怕她在门口做出什么举动。

    想了想，从小门走到慕逸轩那边。

    慕逸轩跟她说过，家里一直留了两个保镖，而且还在家里装了按钮，有什么事情按钮，那边就知道出事了。

    云朵走过小门，客厅里有两个保镖坐着。

    见她进立刻站了起来：“云小姐。”

    “门口来了个讨厌的人，你们帮我把她弄走，顺便跟小区的保安说一下，这个人不能再放进来了。”

    知道这点事情难不倒慕逸轩的势力。

    而她，本也不是这么势力的人。

    但这些人实在是太讨厌。

    而且她目前是特殊时期，一点也马虎不得。

    “好的，云小姐，我们马上去办，在我们回来之前，请您一定不要开门。”两个保镖交代道。

    “恩。”云朵点点头。

    待她回到自己的屋子从猫眼看去。

    两个保镖已经出门。

    丽莎惊见身后出现两个人吓的花容失色。

    “你……你们想想干什么？”两个保镖的眼神太可怕了。

    她是知道慕逸轩身边的保镖厉害。

    只是怎么会留两个在这里？

    思量一下，难怪他出去之间带六个，原来是留了两个在这里保护云朵。

    “小姐，你太吵了。”话音刚落，两个保镖就一边一个架起丽莎。

    “啊，你们想干甚么，我要告你们绑架。”丽莎尖叫起来。

    “云朵，云朵。”她试图引起云朵的注意。

    云朵笑了笑，还真是简单粗暴。

    不过效果也很显著。

    因为一会她就没再听到丽莎的声音。

    云朵松了一口气回到房间。

    准备洗洗睡觉。

    自从跟裴翌锦说了试用期之后，云朵的心情比较轻松。

    叮咚，不一会就收到了裴翌锦的信息：睡觉了吗？

    恩，云朵噗嗤笑了一下。

    能发这样的短信也真是为难他了。

    捏起手机给他回复了一条：“准备睡了，养胃汤你喝了吗？”

    听高芮说他最近应酬很多。

    因为慕逸轩的介入，他最近忙了许多。

    还能每天去跟她约会，也是佩服他了。

    高芮的话，云朵一直很相信。

    虽然经历过一些不愉快的事，但她还是选择相信。

    “喝了。”虽然不是她亲手熬的，也比较甜，但裴翌锦还是改掉以前挑的毛病。

    唇角勾起一抹笑，也许并不是他嘴挑。

    只是想要得到云朵的重视。

    这样，他才会觉得自己在云朵心里是很重要的存zài。

    可惜，是他太别扭了，明明一直就很在乎他啊。

    看着堆积如山的文jiàn，裴翌锦不觉得疲惫。

    “乖。”云朵回了一个字。

    “要奖励。”裴翌锦脸上扬起笑意。

    云朵看一眼信息，嘴角抽了抽，这还有脸要奖励。

    心中虽是腹诽，却还是开了微信语音，发了一个啵过去。

    裴翌锦看着只有短暂的两秒语音，心情异常的激动。

    几乎是有些颤抖的点开语音，将手机贴在耳边，啵，吧唧一口，透过电话，他心口紧了一下。

    就像云朵是真的再亲他一般。

    点开放耳边，啵一下。

    他又点开，啵一下。

    反反复复好几次。

    裴翌锦眼梢都是笑意，心头满满的都是激动。

    裴翌锦拿着手机站起来在书房里走过来走过去。

    走一会又点开听一下，恩，云朵又亲了他一嘴。

    以前云朵偶尔也会给他发这样的消息。

    每次听完之后，他的兄弟就非常昂奋的想去找云朵。

    今天不止兄弟了，就连心都在雀跃。

    不然过去找云朵吧。

    她能这样亲密，是不是已经原谅他了？

    好久都没有她的日子了，经常醒来睁眼看不到她，心里倍感失落。

    裴翌锦手放在书房的门把上，然后又松开。

    猛然间从发热的头脑里清醒过来。

    目前，他们之间的关系才刚好一点点。

    不能这般急躁，将云朵吓到。

    直接试用期就被开除了。

    云朵看着手机，半响等不到他的答案。

    特么她都表示了，那个男人怎么就没个动静了呢？

    云朵气呼呼的将手机扔在枕头上。

    “不发就不发，谁稀罕他啊。”云朵将脸埋在枕头里。

    自个生闷气了。

    裴翌锦平静下来激动的心情。

    心里在思量着要不要也给云朵发个亲亲过去呢？

    不行，这样云朵会不会觉得自己再调戏她，觉得他在耍流氓，直接不给过试用期。

    他现在可是在试用期呢，这真是一个尴尬的境地。

    以前从来没想过试用期居然是这么的害怕。

    想来公司的试用期可是三个月呢。

    新来的员工在这三个月里肯定都战战兢兢，不敢大声言，有委屈不敢说。

    哎，不然明天回公司跟人事部说一下，试用期就取消了吧。

    恩，也不行，没试用期，谁知道能力有不呢。

    还是一周吧。

    就人事那个火眼金睛，想必一周也能看出好坏来。

    恩，以后裴氏的试用期就改成一周了。

    但是这个信息不回，也不行。

    这样云朵会不会觉得他并没有用心呢？

    以前她可喜欢找他要亲亲了。

    裴翌锦犹豫半响，忐忑的发了一个：朵朵，我能给个晚安吻吗？

    后面还加了一个可怜兮兮的表情。

    云朵听到信息来，立刻激动的拿过手机。

    看到他的话，噗嗤，就哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈。”云朵笑的上气不接下气。

    后来是因为笑的都肚子疼了，才强忍住。

    眼泪水都笑了出来。

    “裴翌锦，你也有今天啊。”云朵嘚瑟的说。

    既然他都请示了，云朵觉得不批准好像有点不人道呢。

    于是大写一个准字发了过去。

    裴翌锦捧着手机，屏幕都不敢给黑，看到这个字，又兴奋的在书房里走了几圈。

    恩，怎么样亲的才能有诚意，充满爱意呢？

    么么哒？

    木马？

    吧唧？

    啵？

    裴翌锦想了好几种方法。

    觉得都不太靠谱。

    可是亲不就是这样的吗？

    最后，裴翌锦对着录音键，叭了很响的一口。

    声音这么大，她总能感觉到爱意了吧。

    云朵听到短暂的语音，嘴角抽了抽。

    哒哒在屏幕上打了一行字发送过去。

    裴翌锦期待的点开消息，脸色都绿了。

    裴翌锦，你打这么大个响屁过来给我什么意思？太欺负人了。

    后面还有一个发怒的表情。

    裴翌锦感觉天雷滚滚。

    感觉人格受到了侮辱。

    智商受到了质疑。

    这么关键的时候他会打个屁送给她吗？

    裴翌锦简直是哭笑不得。

    他该夸这媳妇幽默呢？还是不解风情呢？

    还是智商欠费呢！

    裴翌锦已经无言以对了。

    一直知道云朵鬼灵精怪，段子手。

    特么真把自己当段子的时候，他有点不能接受。

    毕竟发出那个声音的地方跟云朵说的那个地方出入很大。

    是他不能接受的。

    云朵气鼓鼓的瞪着手机。

    他什么意思吗？

    啊，给她录个屁过来。

    意思就是她就是个屁呗？

    尼玛，这样的人试用期必须不能过。

    云朵哒哒的就要发怒的说，试用期过不了，我人格受到了你的侮辱。

    本想点发送键。

    想想就这么两句还不够，感觉事情没说清楚。

    正在云朵思考再说点什么的时候。

    裴翌锦的消息又发过来了。

    “老婆，那是一个吻。”后面还有个委屈的表情，裴翌锦觉得自己必须要申诉啊。

    噗！

    云朵笑了。

    今天真是要被裴翌锦笑死了。

    她能不能夸裴翌锦可爱啊。

    这个吻是不是忒响亮了？

    云朵尝试着弄那么大声的问，叭了一下嘴巴，还真的挺响的。

    好吧，是她想多了。

    草木皆兵的苦，一般人是不能理解的。

    裴翌锦眼巴巴的看着手机，等着云朵的回信。

    有没有解除误会呢？

    没有收到她的信息，裴翌锦连文jiàn都没心思看。

    没有了云朵，赚那么多钱给谁花啊。

    恰逢此时，云朵接到慕逸轩的慰问电话。

    “朵朵，那个女人还有回来找你吗？”

    丽莎去找她的事情，保镖已经跟慕逸轩回报。

    此时的他在外面应酬，抽不开身回去。

    他想要重新将本国的市场拿下，并不是那般简单的事情。

    “没有呢，你怎么还没有回家。”云朵想起他最近应酬也很多。

    有时候，慕逸轩半夜回来会过来看她。

    她总是能闻到他一身酒气。

    既然今天还没睡，云朵一咕噜坐起来。

    也去给他熬点汤，别把胃给搞坏了。

    若是男人有钱不变坏，这么拼命赚钱确实是辛苦，让人心疼。

    “我这边还有点事，你早点休息。”每次他回来的太晚，都不敢过去看她，怕将她吵醒。

    “恩，你也早点回来。”

    “好。”慕逸轩一手拿电话，一手扯了扯领带。

    云朵的话让他很是窝心。

    “你早些睡。”外面秘书过来催促，慕逸轩就将电话挂掉。

    云朵吐了一口气，起床去张罗给他煮汤。

    张罗好，直接调试一个半小时，将锅端到慕逸轩那边叫两保镖看着。

    现在已经这么晚，她也有些困意来袭。

    怕守不住睡着了。

    吩咐清楚，云朵就回到自己家。

    两个保镖看着锅，其中一个感叹道：“啧啧，你说这么贤惠的女人能不让人爱吗？以前裴翌锦怎么就没看到她的好，要死要活的要离婚。

    要是我有个这样的女人，我铁定抱紧大腿，坚决不离。”

    另外一个保镖撇了他一眼。

    “你没那个福气。”

    这个冷水泼的心里拔凉拔凉的。

    “快去给老大将汤煮好。”

    “咦，这算不算是我们煮的爱心汤呢？”

    第一个说话的保镖说：“你觉得你煮的能比云小姐煮的让老大开心一些？”

    鄙shì啊，赤果果的鄙shì啊！

    另外一个保镖只好闭嘴。

    他们头高兴了，他们就不用拉去训练。

    这不是问的废话么，肯定云小姐煮的有爱心啊。

    云朵回到房间，打了一个哈欠。

    躺在床上拉过被子，准备睡觉。

    但另外一边的裴翌锦就不淡定了。

    等不到她的回答，觉得世界都黑暗了。

    沙尘暴大概就是他此时的心情。

    但是不敢问啊！

    怕云朵生气不给过试用期。

    这种感觉真是哔狗了。

    抓心挠肺的难受啊。

    差不多等了十几分钟，裴翌锦实在是等不下去了。

    发了个信息过去：老婆大人，可批准来个晚安吻吗？

    云朵眯着眼正要睡着，被手机震醒了。

    看看裴翌锦的信息，瞬间笑醒了。

    哎哟，这个男人真是，被他萌到了。

    云朵大手写了一个恩准发过去。

    裴翌锦提在半空中的心总算是落了地。

    这次温柔的啵了一口，然后说老婆晚安。

    发过去，裴翌锦将手机放在哪里，就开始看文jiàn。

    云朵已经迷迷糊糊的睡着了，嘴角带着甜甜的笑意。

    裴翌锦也陷入了疯狂的工作模式。

    待他从文jiàn中抬起头来，发现已经有光从窗帘缝隙里溜进来。

    原来又熬了一个通宵。

    云朵不在的这些日子，没人管制他。

    已经不记得是第几个通宵达旦。

    捏了捏疲惫的眉心，裴翌锦站起来准备洗澡洗漱去公司。

    刚准备走的时候，电话响了。

    是赵亦随打来的，裴翌锦接起。

    “翌锦，不好了。”赵亦随着急的说，语气里带着惊慌-

    本章完结-