
    “裴翌锦不要脸要有个度好吗？”更让云朵懊恼的是妈妈居然还是帮着他。

    怎么不管到什么时候，都有人站在他一边呢？

    两人就这样手牵着手，面对面的站着。

    她怒瞪他，他含情脉脉的望着她。

    那眼神，都快将她看化。

    云朵毫无心理准备的一头撞进他入深塘般的眸子里。

    他这样的眼神简直让云朵全身哆嗦了几下。

    路人看着两人，都窃笑。

    云朵倍感丢脸。

    这里算是小城最好的酒店，标准五星级。

    难道真如裴翌锦说的一样，带她来睡觉的？

    “朵朵，跟我进去就知道了。”裴翌锦音量放低了一些。

    现在的云朵已经不似曾经那般，样样都听他的。

    如今的云朵就是带刺的玫瑰，什么都跟他反着来。

    从来不知道，一个女人能让人这般头痛。

    可，裴翌锦却莫名的喜爱跟云朵在一起。

    难道他有受虐倾向？

    不科学啊！

    两人就在大门口对峙，最后是一直在大厅的柳慧珍，见两人怎么杵门口不进来，着急的走了过来。

    “朵朵，怎么不进来？”视线落在两人十指紧扣的双手上。

    至于这样秀恩爱吗？

    不知道他们这样的姿势对附近的单身狗们造成一万点的伤害值吗？

    还有脸问这句话？

    云朵瞠着眼睛看着母亲，实在没忍住问了一句：“妈，我是你亲生的吗？”

    柳慧珍笑盈盈的脸立刻就夸了下来。

    这么多人，她实在不想做出白女儿一眼这么不雅的事情来。

    于是乎，就沉着脸说：“你是在质疑我不是你爸爸的第一任妻子？”

    云朵嘴角抽了抽，他们说的重点好像不一样啊？

    “柳女士请不要偏离主题，请回答我是不是你亲生的？”云朵也严sù起来看着母亲。

    “我可以非常肯定以及确定一定的告sù你，你是冲话费送的。”柳慧珍说的一本正经，表情无懈可击。

    云朵紧紧的闭上眼睛，一脸悲痛的，请给她一点时间消化这个消息。

    “别跟我说话，我想静静。”这辈子有个这样的妈，也是没谁了。

    柳慧珍其实是想云朵能再好好的考虑。

    有什么事情解决才是王道。

    这样僵持着，她不妥协，裴翌锦不放手。

    痛苦的都是两个人。

    街道上是星星点光。

    酒店门口人来人往，路过的人无一不看看郎才女貌的两人。

    “朵朵，我们进去说吧。”今天他细心的准备了一些事情。

    没有她在身边的日子，也是备受折磨。

    裴翌锦受不了这样的日子。

    这段时间，他已经过够了听不到云朵声音的日子。

    “我真的没什么好跟你说的。”

    云朵不否认，其实是有些私心，不愿裴翌锦知道孩子存zài的事情。

    裴翌锦见这般僵持，索性直接打横抱起她。

    感觉一阵天旋地转，云朵脸靠在他的胸膛上。

    耳边是他强劲有力的心跳声，鼻尖是他淡淡的古龙香水味。

    这个味道，总是让云朵迷醉。

    “你做什么？”总是这样吓人。

    也不知道从什么时候开始，裴翌锦时不时的就喜欢用强。

    “我带你去。”

    柳慧珍抿着唇笑，看看，好好说话不听。

    偏生要使用强硬手段。

    望着裴翌锦的背影。

    柳慧珍非常的希望事情在今天就画上一个完美的句号。

    但，却也不知道今天是惊喜，还是惊吓。

    因为，这一qiē都取决于一个人的态度。

    她不想女儿再遭受任何一次伤害。

    站在原地，柳慧珍没有跟着进去。

    那是属于他们年轻人的事情。

    此时，云中堂也走了过来。

    “慧珍，你不进去看看嘛？”云中堂搂过妻子的肩膀，两人在大堂的沙发上坐下。

    “让他们自己去谈吧。”柳慧珍轻叹一口气。

    心中还是有些担忧。

    一个有精神疾病的人，谁也不知道接下来会发生什么事情。

    “中堂，如果朵朵选择一个人，怎么办？”柳慧珍不希望女儿以后会孤独终老。

    “不会一个人的，另一半就算不是裴翌锦，也会遇见下一个更好的他。”云中堂眼神幽暗。

    更何况，他深信裴翌锦可以做到这一qiē。

    “但愿如此。”

    裴翌锦抱着云朵进了电梯。

    “你现在可以放我下来了吧？”云朵恼怒的垂了一下他的胸膛。

    “恩。”裴翌锦闷哼一声。

    云朵刚刚垂在他受伤的地方。

    因为两次受伤，伤口并没有完全痊愈。

    更何况在美国的时候，他还跟张蓉的人大打出手。

    “我觉得跟你真的没有可能了，为什么一定要纠缠？”说好的惊喜，等了一晚上没有。

    云朵心里非常不舒服，因为她的父母居然都是帮着裴翌锦。

    “一会要见一个人。”要把我们之间的事情都解决掉。

    “见谁？”云朵斜着眼睛看他。

    叮，电梯到了。

    裴翌锦牵着她的手走进去。

    云朵扫了一眼，是这间酒店的餐厅。

    本来想说，这个点难道带她来吃宵夜。

    却眼尖的看到一个几乎不太可能出现的人。

    张蓉姿态优雅的坐在中间的餐桌上。

    她的对面还坐着慕逸轩。

    听到脚步声，张蓉回眸看了两人一眼。

    前几日，裴翌锦说有重要的事情要跟她说。

    因为关于云朵，然后云朵不方便离开，就让她过来。

    其实张蓉很生气，因为还要配合裴翌锦的时间，这个点了才谈事。

    见到云朵，她自然是没有好脸色。

    这下，云朵相信他真的是有事情了。

    慕逸轩见她进来，立刻就站起来。

    “坐下。”张蓉冷着声音说。

    人家都这样手牵手在你面前显摆。

    你还激动什么？

    要保持姿态，不能让人看低。

    张蓉眼神凌厉的看着儿子，似乎在用眼神跟他说话。

    慕逸轩目光一直盯着云朵。

    最近这段时间，他事情很多，所以没来得及找云朵。

    裴翌锦在，慕逸轩非常听张蓉的话，坐下来。

    他知道接下来的谈话会对母亲很不利。

    所以他，选择顺从。

    裴翌锦跟云朵坐下，裴翌锦自然将云朵跟慕逸轩隔开。

    短短一段时间不见，云朵见慕逸轩脸色不好。

    “慕逸轩，你最近很忙吗？脸色怎么那么不好？”云朵担忧的问。

    背脊上是火辣辣的疼意。

    慕逸轩嘴角勾起一抹招牌邪魅笑容：“想你想的呗。”

    几乎是他话音刚落，就接收到裴翌锦如刀子般冷冽的眼神。

    慕逸轩对于他的眼神不以为意。

    张蓉很厌烦看他们眉来眼去。

    “有什么话就说，我时间紧迫。”

    “七年前的事情对于你来说是一个心结，对我们来说何尝不是。”裴翌锦开口。

    云朵怔怔的看着他，难道今天就是要说这个？

    “凶手你找到了吗？”张蓉眼神变的更加凌厉。

    “凶手暂时还没找到，但是我找到了你儿子。”

    裴翌锦的话音刚落，张蓉咻的站了起来。

    “你胡说八道什么？”张蓉哆嗦着指着裴翌锦。

    裴翌锦将目光移到慕逸轩的身上。

    而后者，却冷淡的好像事不关己。

    张蓉顺着他的视线看过去：“轩儿，你知道你哥哥的事情？”-

    本章完结-