
    慕逸轩不紧不慢的端起桌上的茶杯，轻抿了一口。

    这一幕倒是让云朵看的有些懵。

    精神分裂病症不好断定。

    那究竟是什么理由让张蓉能死认定自己有两个儿子？

    而，慕逸轩为什么不肯告sù她真相？

    云朵还真不知道慕逸轩的脑袋里究竟在想些什么。

    这，还有什么好隐瞒？

    云朵觉得静观其变。

    裴翌锦能让她来，定然是要她看到一些什么东西。

    能够让张蓉过来，想必他也是大费周章吧。

    “妈，你心里一直都知道，你没有两个儿子，我没有哥哥。”

    慕逸轩的话就像个炸弹一样在张蓉的脑海里炸开。

    “你怎么也这么说，你爸爸死的时候也这么说，难道都是想给这个女人洗脱罪名吗？”张蓉怒气冲天的站了起来。

    慕逸轩的眸光直视着云朵。

    他从来没有想过，会以这样的方式让云朵知道。

    “我想跟云朵先谈谈可以吗？”有些话，他只想在云朵面前说。

    裴翌锦紧抿着唇，自然是不愿。

    不想他们两个单独相处。

    “好。”云朵毫不犹豫的就站起来。

    裴翌锦脸色立刻就变了变。

    若不是想做一个折中的方法，让双方都不受到伤害。

    裴翌锦是不会组织今天这场会谈。

    他完全可以用张蓉的方法还给她。

    “我去去就来。”意识到事情的严zhòng性，云朵对裴翌锦也算是和颜悦色。

    不想在此时，滋生别的事情。

    即使百般不愿，裴翌锦还是眼睁睁的看着云朵跟着慕逸轩离开。

    桌子上就剩下两人。

    “你到底在耍什么把戏？”张蓉坐下，一脸的沉冷，不似刚刚的惊慌。

    “你呢，又在耍什么把戏？还不愿意承认吗？”裴翌锦眸色深邃，端着茶杯并没有喝。

    “呵，看来你并不傻啊？比我那傻儿子聪明多了。”

    张蓉讥讽的笑了笑。

    “你也……知道他没死吧？”裴翌锦直接说主题。

    “如何？”张蓉也不否认。

    “我觉得我们不需要再谈下去，你可以继续做你的陆太太，我们过我们的小日子，张如。”

    张蓉背脊僵硬。

    眯着眼睛看着裴翌锦。

    “你很意外为什么我现在才跟你说这些吗？”裴翌锦倪了她一眼。

    “你怎么知道的？”

    “张蓉有个双胞胎妹妹，但是在很小的时候时候丢了，两年前陆先生去世，张蓉跟着郁郁寡欢而死，而就在那时，慕逸轩醒来。”

    原本裴翌锦没有想到这些事情。

    打上次去美国之后，发现慕逸轩的异样，于是便多了解了一些。

    却不想，张蓉于两年前已经死了。

    “你让慕逸轩回来报仇究竟是何目的？”

    “报仇，这就是目的，若不是七年前的车祸，陆央变成植物人，我姐姐跟姐夫也不能整天以泪洗面，终双双离去。”

    张如面目狰狞的看着裴翌锦。

    这种恨意，是她每天看姐姐哭的快瞎的眼。

    如果不是云朵，她更不会失去自己最爱的人。

    这个秘密，她会永远藏于心中。

    是，她爱上了她的姐夫。

    当然，裴翌锦并不知道这一层。

    “所以你假装你姐姐，故意装作精神分裂，不肯承认慕逸轩就是陆央，你这么做究竟是何目的？”

    裴翌锦跟赵亦随分析过千万种可能。

    但还是没有猜透张如的想法。

    “呵，怎么，既然你那么聪明能找到我不是张蓉，为何找不到我这么做的原因？”

    “你恨陆央？”裴翌锦试探的问。

    张如冷冷的撇他一眼。

    她恨的是云朵，是她夺走了心爱男人的姓名。

    如果不是因为陆央成植物人，整个陆家搬迁美国从新来过，他怎么会那么早就离开她。

    她还没有对他说过我爱你！

    “我恨他做什么。”张如鄙shì的看了他一眼。

    “既然如此，那跟云朵过节，可以一笔勾销吗？”

    “不能。”张如斩钉截铁的说。

    她等待了这么久，筹谋了这么长时间。

    就是要让云朵看着自己心爱的人死在自己面前。

    充满恨意的眼神看着裴翌锦。

    嘴角勾起一抹嘲讽。

    他们应该都以为她要的是云朵的性命。

    但，他们都错了。

    她，是要眼前的这个男子死，让云朵尝尝失去挚爱的滋味。

    若不是部署出了问题，一qiē按部就班的进行。

    想必，很快她就可以如愿以偿。

    不过，现在就算被裴翌锦搅和。

    很快也会达到自己想要的结果。

    “谈不下去了吗？”裴翌锦清冷的说。

    “没什么好谈的。”张如一点惊慌都没有。

    裴翌锦拿出一只录音笔放在桌子上：“那你说的这些我就给慕逸轩听，想必他听完之后，也不知还能不能认你这个妈？”

    “你。”张如不知他竟然出了这等阴招，伸手就要抢录音笔。

    而，裴翌锦并没有阻止。

    如今计划还没有完全实施，她还需要那个外甥的配合。

    将录音笔握在手里：“看你现在还有什么把柄。”

    裴翌锦不紧不慢的又拿出一支录音笔放在桌子上。

    “你可以都抢去，我这里多着呢。”

    张如怒瞪着他：“你到底想要做什么？”

    “我想要的你应该清楚，井水不犯河水，你继续做你的陆太太，咱们谁也别妨碍谁。”

    裴翌锦觉得这是很简单的要求。

    可他殊不知张如早已着了心魔。

    张如衡量了一下利弊，觉得现在不能激怒裴翌锦。

    她可以回家之后给慕逸轩洗脑，但不能在裴翌锦身上冒险。

    看来，她原本想的计划要改变。

    裴翌锦这个人，越早死越好。

    “好吧，既然如此，大家就相安无事，但是凶手你是必须要给我一个交代，还是三个月的期限。”

    “不，期限由我定。”裴翌锦抓住她不想让慕逸轩知道实情的心里。

    “你不要得寸进尺。”

    “凶手我自然会抓到，但是时间不是由你定，还有这期间如果云朵出了什么事情，我绝对不会放过你。”裴翌锦一字一株的说的清清楚楚。

    “呵，为了一个女人，你还真是煞费苦心。”张如嘲讽的说。

    裴翌锦没再理会她。

    要的目的达到，他不想在跟这个女人多言一字。

    思绪飞到那两个人身上。

    不知道两人说什么呢？

    这个环节是没有设想好的啊。

    慕逸轩这个混蛋，居然搞突然袭击。

    裴翌锦内心已经万分的焦躁不安，但面上淡然如水。

    眼神都没闪动一下。

    慕逸轩带着云朵走到一个包间。

    一改往常的痞样，面容变的异常的严sù。

    云朵坐在椅子上如坐针毡。

    “慕逸轩，你是要告sù我你不叫慕逸轩吗？”云朵先发制人。

    这个事情憋在她心里已经很久了。

    一直不敢提。

    “你知道啦？”慕逸轩苦涩的笑了笑。

    “那些事情除了你还能有别人知道吗？”云朵白他一眼，怎么可以质疑她的智商呢。

    “呵呵，还是我小朵朵聪明。”慕逸轩像曾经那样揉了揉她的发顶！

    云朵一把拍开他的手，嘟着嘴。

    “不过我今天跟你说的不是这个事情。”慕逸轩的脸色又沉了下来。

    云朵也正了正脸色，还有她不知道的事情？-

    本章完结-