
    “你不要再出现在我面前，我心情好了，自然就不会再计较你了。”云朵甩出一个答案给他。

    也许这也是她目前来说最想要的生活。

    “做什么都可以，就是不能没有你，我做不到看着你幸福，但你的幸福不是我给的。”裴翌锦斩钉截铁的说。

    “演讲很好听，但也只是满嘴跑火车，我要看的是行动。”

    云朵毫无畏惧的直视着他。

    她晶亮的眸子里透着倔强。

    人生与他还有交集是云朵所避免不了的。

    她唯一能做的就是守好这颗心。

    望着她良久，裴翌锦在心里叹了一口气。

    她不妥协的眼神，还是让他心口一闷。

    “好，我用行动证明。”裴翌锦将她放开，后退两步。

    云朵暗吐一口气，总算把他唬住。

    因为她实在不知道自己夜里会不会讲梦话，万一说出点不该说的话。

    这样裴翌锦会更加缠着她不放。

    就在她以为裴翌锦会黯然失神的离去时。

    只见他大爷的居然走到沙发，一咕噜就躺下去了。

    “我说过不碰你，我也不打扰你睡觉，今晚我就睡这里了。”他已经很委屈求全了，云朵不能再赶他走了。

    云朵嘴角抽了抽，以前她以为这辈子遇见最大的无赖是慕逸轩。

    现在才明显，自己错的多么离谱。

    以前觉得自己眼光挺好的，现在才知道，她的眼光就是被屎糊了。

    最大的无赖是这个叫裴翌锦的男人。

    慕逸轩同志虽然不太要脸，好歹没有做过什么伤害她的事情。

    可是眼前的这个男人呢？

    打着要弥补，要追她的旗号，做着让她不开心的事情。

    “裴翌锦，你信不信我叫保安？”

    以前对他也是太仁慈了，导zhì他得寸进尺。

    裴翌锦阖上眼眸，对她的话充耳不闻。

    她报她的警，他睡他的觉。

    云朵微张着嘴看着他无赖的举止，顿感人生充满了一片黑暗。

    他就像一块狗皮膏药，甩也甩不掉。

    云朵气匆匆的回了房间，将门反锁住。

    钻进被窝里想办法。

    裴翌锦躺在沙发上，望着天花板。

    脑子里细细的想着云朵的话，把自己的行为结合起来，看看到底哪里出错了。

    关于程欣柔，他的心里是有些歉疚的。

    当年他们是正式的男女朋友，可后来她太忙，渐渐的他跟云朵走的近了。

    心里青春期那份懵懂的感觉就慢慢的在发生变化。

    在车祸发生之前，他对云朵是没有任何排斥心里。

    现在想想，这么多年对云朵的怨怼，埋怨她为什么那么歹毒制造那场车祸。

    这，完全是因为在自己的心里，云朵是善良的小天使，是那么美好。

    他接受不了，她会变的这么坏。

    一边事实让他无法反驳车祸。

    而心里总是会有一个小人在说，不是她做的，她不会做这样丧尽天良的事情。

    这么多年，他一直被这两个声音折磨着。

    他不想放弃，可车祸的现场是没有监控的地区。

    根本就无从知道真相。

    而，唯一的线索就是受害人，但慕逸轩的记忆没有恢fù，他根本就想不起来，当时的经过。

    看见过什么人，听到过什么话。

    而这场车祸最终是想嫁祸给云朵，但为何又选择了慕逸轩，不对，是陆央？

    离婚之后他借着程欣柔故意气云朵。

    又因为曾经的内疚，对程欣柔有所维护。

    现在想想，自己何曾不像那个制造车祸的人一样卑鄙。

    后来，程欣柔没有说错，是他给了她希望。

    所以后来即便知道她做过一些坏事，还是给了她一笔钱，待她出来之后，也不至于落魄。

    但那是在知道餐馆的事情之前，若是在那之后，知道她如此伤害云彦，他也不会再给他补偿。

    细细想来，如今云朵生他的气并不是没有道理。

    就像曾经，他也不相信云朵的解释一样。

    懊恼的锤了一下沙发，是自己将云朵推开的。

    转头看了一眼房门处。

    裴翌锦不气馁，总有一天还是会找回云朵的。

    渐渐的裴翌锦就睡着了。

    ……

    深夜的监狱。

    丽莎假扮成狱警站在程欣柔的牢房门口。

    现在裴翌锦查绑架的事情，范围越来越少，也许很快就能查到她头上。

    她不能被揪出来。

    否则，就会像现在的程欣柔一样，永无翻身之地。

    透过小窗口，看着程欣柔被绑住手脚，她痛苦的有些狰狞的脸。

    丽莎的心里就大快朵颐。

    绑架的事情，要如何让程欣柔揽到自己身上呢？

    丽莎在心里想着注意。

    程欣柔眼神空洞的看着天花板。

    她一直以为自己前面的事情做的天衣无缝。

    也觉得自己在裴翌锦的心里是跟坏人联系不到边。

    可现在，她变成了世界上最坏的女人。

    此时，丽莎拉开门走进去。

    程欣柔已经是工作人员，呆滞的目光并没有改变。

    丽莎站在床头，居高临下的看着她。

    眼中一闪而逝的幸灾乐祸在程欣柔看过来的时候掩藏起来。

    程欣柔看清楚来人，也是惊讶一番，随即开心的说：“丽莎，你怎么进来的？”

    她记得裴翌锦吩咐过，谁也不许来看她，包括母亲。

    丽莎眼中立刻就弥漫起一层雾水，望着就要哭出来一般。

    “欣柔，你受苦了。”她过去握住程欣柔的手。

    丽莎的手正好按在程欣柔割腕包着纱布的手，眼中闪过一抹狠厉。

    “啊。”程欣柔痛呼一声。

    丽莎假装惊讶的松手：“怎么了？”

    “丽莎，你刚刚按到我伤口了。”程欣柔想，伤口一定又出血了吧。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”丽莎慌张的道着歉。

    “丽莎，不怪你，对了你怎么进来的？”好友来看自己，程欣柔很开心。

    在这里没有人敢跟她说话。

    那些人进来打理她的时候，都是沉默不语。

    不管她是好声好气的问，还是歇斯底里的骂人。

    那些人就像木头一样，只字片语都没有。

    今天裴翌锦来看了自己，却也带来的毁天灭地的绝望。

    “我打听到你的情况，费了很大的力气找了朋友托关系，才让我深夜的时候来看看你。”

    “谢谢你来看我，现在也就只有你会来看我了。”程欣柔想哭，可这几天眼泪流的太多，现在居然落不下泪来。

    “欣柔，我们两个你还说这些干嘛。”

    “恩，丽莎，我能不能求你帮我个忙。”

    “我们两个还说什么求不求，只要你说，我只要能办到的，就在所不辞。”

    “恩，能不能帮我去看看我妈。”程欣柔声音哽咽。

    丽莎眼里闪过诡异的光，脑中灵机一动。

    本来还想不到刺激程欣柔的办法，现在看来是有了。

    丽莎脸色沉了下来：“我去看过好几次伯母，医生说情况不是很乐观，怕伯母会……”

    故意将话停顿在这里，丽莎一脸悲戚的样子。

    “会什么？”程欣柔的一颗心都像被捏着一样，难受的紧。

    丽莎一副欲言又止的模样，让程欣柔更加的担心会是不好的事情。

    见她不说话，程欣柔着急的问到：“你说啊，我妈会怎么样？”

    被她催促的，丽莎一副不得不说的样子。

    “医生说伯母的情况很不好，随时都有可能会会，会离去。”

    程欣柔的眼睛咻的一下瞠大。

    “云朵，若是我妈有个三长两短，我一定要你赔命。”-

    本章完结-