
    204

    云朵略带惊慌的看着她：“你做什么？把刀放下，你犯下的错以为一死了之就可以赎罪吗？就算你死了，灵魂也不能安宁。”

    不想诅咒，却觉得这样的人十恶不赦。

    云朵气极了。

    而一直矗立在旁边的裴翌锦，只是在最初她拿刀架在脖子上时，眼神微闪。

    之后，便再也没有了神情，也没有劝说。

    他的冷漠让程欣柔感觉铺天盖地的难受。

    那种难受比被凌迟还难受。

    她是爱裴翌锦的啊！

    因为爱他，所以才会舍不得放开他。

    “翌锦，你跟我说一句话好吗？就一句。”程欣柔泪眼朦胧的哭诉着。

    云朵转头看了看旁边的裴翌锦。

    可裴翌锦始终低垂着眸子。

    “翌锦，你听我说，我是太爱你了，我想留在你身边，我不允许别的女人爱你。”程欣柔手微微的颤抖，刀口又割到了脖子。

    脖子上渗出的血迹更加的多。

    虽然很厌恶程欣柔，但云朵还是不免担忧。

    这毕竟也是在慕逸轩的家里，闹出人命不好。

    “程欣柔，你有什么话就慢慢说，拿死威胁算什么？”云朵朝着她吼。

    “云朵，我恨你，不要跟我说话，我再也不想听到你的声音，你知道吗？现在只要听着你的名字，我就觉得是一场噩梦。

    是你抢走了我的翌锦，如果不是你，我们是大家公认的金童玉女。

    我们是世界上最般配的人。

    是你，是你横刀夺爱。

    你现在有什么资格来指责我做的这一qiē，我只不过是想拿回原本属于我的一qiē。”

    程欣柔一直不知道从什么时候开始，裴翌锦的心里就只有了云朵。

    “你拿回一qiē我无异议，你为什么要牵扯我的家人？”

    爱情本来就是可以公平竞争，但为什么却要用这种残忍的方式。

    可以各凭本事的去争取某个人的心。

    却不该做这样罪恶的事情。

    “我说了那是意外。”程欣柔歇斯底里的吼着。

    云朵抿抿唇：“你的意外让我哥哥现在还不知以后能不能正常生活，你一句意外就可以将一qiē都翻过去吗？”

    地上的纸张都是证据。

    云朵是不会可怜她，会将这件事情交给法院来判决。

    让程欣柔得到应有的惩罚。

    “我不想再听到你的声音，你知道吗，多少次梦见你的声音，我都要被惊醒，为什么你要抢走我的翌锦。”

    为什么为什么！

    程欣柔一直低头重复着这一句话。

    见裴翌锦一直都不看自己，程欣柔想死在他面前。

    是不是这样他就可以记住她。

    如果一qiē都在这个时候戛然而止，那裴翌锦记住她的是不是就全部都是好的一面。

    她做的这些坏事就不会被他记在心里。

    可是，看到他不理不睬的样子，程欣柔又不甘心。

    她怎么甘心将自己这么爱的男人，让给别人。

    当，水果刀从手中掉落到地板上。

    程欣柔冲过去抓住裴翌锦的胳膊，她想求他。

    放下所有的自尊求他，再争取一些机会。

    “翌锦，你跟我说句话好吗？我知道错了，以后再也不敢了。”

    程欣柔的声音都在颤抖。

    而裴翌锦将头微微的偏向一边。

    程欣柔顿时感觉像要死了一般难受，跟着一起死的还有她的心。

    云朵皱了皱眉头。

    事情好像偏离了主题。

    明明是程欣柔的审判会，怎么变成他们两个苦情戏了？

    云朵不想让这样的事态发展下去。

    她怕。

    怕裴翌锦挡不住她的柔情攻势。

    毕竟曾经裴翌锦紧紧因为她的眼泪就可以将他们两个婚事推后。

    云朵不敢再耽误事情。

    “程欣柔，你有什么话就跟法官说吧。”云朵已经决定报警。

    正在此时，有人敲门。

    裴翌锦去开的门。

    进来的是赵亦随。

    裴翌锦扯开程欣柔的手，两个保镖很识趣的就将程欣柔架住。

    “本来是想收集更多的证据再跟你摊牌，既然如此，那就提前了吧。”裴翌锦冷清的语气让程欣柔绝望。

    更是让云朵迷茫。

    证据，什么证据？

    赵亦随进来的时候，朝着云朵点点头。

    虽然现在对于云朵来说是一个非常值得开心的时刻。

    但此时气氛严sù，赵亦随想给云朵一个安慰的笑容还是笑不出来。

    云朵用眼神询问赵亦随，什么情况。

    赵亦随回以她一个稍安勿躁。

    诡异的状况就这样发生在屋子里。

    云朵紧张的坐回沙发，倒是要看看裴翌锦的葫芦里卖的什么药。

    “翌锦，你说什么证据。”程欣柔不可置信的问。

    现下这样的情况，她有预感这个证据是与她有关。

    只是，她不知道，裴翌锦是什么时候开始怀疑她，对她不信任的。

    “你看看就知道了。”起初受伤的时候，在医院听到程欣柔跟云朵在电梯旁的对话。

    那时候有些震惊。

    一直温柔乖巧的她，怎么是跟云朵说那样狠厉的话。

    当他出现的时候，怎么又说的深明大义。

    当时有些不可置信，程欣柔会是这样表里不一。

    程欣柔全身紧绷，全本精致的脸现在因为眼泪鼻涕糊了一脸而变得狼bèi不堪。

    这是裴翌锦跟她说的第一句话。

    “你早就知道了？”良久，程欣柔问出口。

    裴翌锦没有搭话，赵亦随站到程欣柔的旁边。

    “餐馆的事情早就在怀疑是你做的，只是我们一直在搜集证据，根据你去的地方，我们从监控看到你跟纵火的人有来往。

    如果没有说错的话，他是你的追求者之一。

    你利用他喜欢你，就让他死心塌地的为了做事。

    我们一直找不到他的破绽，一个孤儿，没有在乎的人，有那五百万又有何用？”

    赵亦随反问她。

    程欣柔瞠大着眼睛看着他。

    她还是想辩解：“我说过，本来只是想教训一下云家的人，并没有放火的意思，那是意外。”

    “不，那个人早就交代出来这件事情，你还想抵赖，你原本就是要将云家的人都炸死，再将事情嫁祸给翌锦，让云朵恨他。

    你知道，翌锦的心已经偏向云朵，所以只有云朵永远不原谅他，那他们之间就没有复合的机会。”

    赵亦随言辞凿凿。

    程欣柔无法反驳，因为他的话一针见血。

    句句说在了她的心思上。

    云朵诧异的张嘴，她一直不肯相信裴翌锦会这么狠心的对自己的亲人。

    看来她的判断是没有错的。

    程欣柔凄凉的笑了笑，心如死灰。

    “对，我就是想让云家包括云朵都死，这样就不会来抢我的翌锦了。”程欣柔狰狞着说。

    屋子里，死一般的寂静。

    “翌锦，你是什么时候开始怀疑我的？”如果没有怀疑她怎么会这样呢。

    裴翌锦眼眸黯然。

    “那天慕逸轩跟我说舍不得的时候。”他话说的那么露骨，他岂能没听出些端倪。

    他原本却是没有怀疑过程欣柔。

    因为在他看来，程欣柔那么柔弱，怎么会做出这样丧尽天良的事情。

    待他后来仔细想想，当时身边能让他舍不得的人除了父母，还能有谁？

    总不能是云朵自己炸自家饭馆。

    只能联想到了程欣柔。

    后又忆起那次在别墅门口的时候，云朵将程欣柔推到在地的事情。

    他查看了周围的监控，清晰的看到程欣柔眼中的算计，还有那故作跌倒的样子。

    因为云朵那样抽手，根本就不是将人推出去。

    裴翌锦转头一脸歉意的对云朵说：“朵朵对不起。”

    他，一直欠她一个道歉。

    莫名的道歉倒是让云朵一头雾水。

    现在没什么心情听他道歉，而且还是这么莫名其妙的说法。

    程欣柔连眼泪都憋住了。

    “既然你早就怀疑这件事情是我做的，那为什么在小城的办公室里，你又要在云朵的面前偏袒我。”

    云朵不可置信的看着她，当时办公室就他们两个人。

    而且外面都没人吧？

    程欣柔怎么会知道他们说了什么？

    就算外面有人，他们之间的谈话也不可能听得那么清楚。

    因为办公室要谈一些机密的事情，隔音想效果是很好的。

    “你的人不是在办公室装了针孔摄影机。”裴翌锦说的是肯定句。

    当天他去看云朵办公室的时候就看到了。

    那种东西于他而言是非常敏感的东西。

    因为他对那方面也很了解。

    “你……怎么会发现？”程欣柔的嘴皮颤抖。

    既然什么都发现了，为什么还能泰然自若的跟云朵吵架。

    他维护她的时候，程欣柔听到那些话，甚至在家里雀跃的在欢呼。

    可，原来这一qiē都是假象。

    “不止这样，你还在云朵身边安插了人。”裴翌锦冷冷的说。

    递给赵亦随一个眼神。

    他立刻拿出手机放了一段视屏。

    云朵愣住，这些她一点也没发觉。

    那她在办公室的一举一动都被人监视着？

    想想她的背脊都有些发麻。

    视屏很快就出现一个人，是夏依坐在椅子上，两个保镖站在身后。

    夏依满脸的惊恐。

    “程小姐，对不起，我被发现了。”

    程欣柔的全身都在发抖，没想到连这个都被他发现。

    “自从那次以后我就排查了云朵身边的所有人。”因为他觉得，不会就这么简单。

    “还有云朵怀孕的事情，也是你买通了医生，我们去找的时候，那个医生已经被辞退。”赵亦随接着说出她做的好事。

    当他发现程欣柔做的这些事情时候，裴翌锦当时是有些震惊的。

    他只是没想到，办公室里的那次会让云朵失去孩子。

    “那个医生失信，活该这辈子没有工作，我没让她生活不能自理已经算是开恩，居然敢背叛我，收了我的钱就算了，居然还跑去跟云朵说。”

    裴翌锦后来找到了处处碰壁，生活拮据的医生。

    她将所有的实情都和盘托出。

    “云朵，你在梧桐苑是不是有一个中年女人拦住你，叫你别乱吃东西。”裴翌锦转头看着她。

    云朵细细的想了一番，然后点头：“是的。”

    当时她还郁闷，怎么突然跑出来跟她说这些。

    因为当时怀着宝宝，就算她觉得那个女人莫名其妙，也还是变得更加小心。

    “那个医生说，当知道你的想法之后，故意先稳住你，因为怕你再去找别的医生，所以假装先答应你，之后再想办法提醒云朵。”

    赵亦随有时候觉得女人的思维真是很难猜测。

    所以那次本来是文月惜想找人做假，让云朵怀上孩子。

    实则，其实云朵是真的怀上了，那个化验单根本就是真的。

    只是后来云朵再晕倒的时候，又是程欣柔做的手脚。

    云朵莫名的有些感动，有些感谢那个医生。

    “呵呵，我只是运气不好，没用对人。”程欣柔突然笑了起来。

    她没有输，不甘愿就这般输给了云朵。

    “云朵，就算是这样，翌锦还是为了我跟你离婚了，我还是赢了的。”

    “不。”裴翌锦第一时间反驳。

    云朵跟程欣柔同时看向他。

    不是这个原因，那是什么？

    难道还有什么是因为程欣柔之外的原因？

    云朵眼睛都不敢眨一下，等待着他的答案。

    裴翌锦唇抿成一条线，显然不愿意在这种时候说这个话题。

    云朵捏着一颗心，等待着他的答案。

    可他迟迟不开口，有些着急了：“不是，那是什么？”

    不为别的，只想知道自己哪里错了？

    裴翌锦眼神悲伤的看了她一眼。

    果然，她不明白他的难过。

    “以后再说，不是因为她。”裴翌锦肯定的跟她说。

    太会吊胃口了。

    今天听到这么多真相已经让云朵够震惊。

    然后，居然还悬着这样的一个悬念。

    “恩。”一会把程欣柔送法办了，就让他说。

    云朵脑中猛然想起被绑架的事情。

    “那绑架我的是不是她指示的？要我跟萧远生孩子，这样的主意，想必也只有她在意。”

    想要毁掉她的一生。

    “不是。”裴翌锦否定掉。

    这个确实与她无关。

    云朵眉头紧皱，不是她，那还得罪了什么人？

    另一个大仇人应该就只有慕逸轩了吧？

    随即，云朵就在心里推翻了这个想法。

    裴翌锦看着程欣柔，紧抿的唇动了动：“其实，纵火的那个人并没有招。”这也是他一直找不到更有力的证据，去让程欣柔承认的地方。

    他的话在程欣柔的心里炸开来。

    “你们一起诓我？”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”程欣柔突然大笑了起来，笑着笑着就哭了起来。

    “翌锦，我真的没有想到，最后我是死在你的手上。”

    她一直以为，事情都到这一步。

    孩子流产之后，云朵肯定是不能跟裴翌锦在一起。

    可不想，她早就已经走出了裴翌锦的心门之外。

    与其说她伤害了云朵，不如说是她自己将裴翌锦推开，将他推向了云朵身边。

    “你还有什么要说的吗？”

    “你不是都已经说完了。”程欣柔苦涩的说。

    “带走吧。”裴翌锦下令。

    门外就是警察。

    程欣柔面如死灰，原来，他早就设计了一qiē。

    所以从一开始他求救的时候，裴翌锦就准备了一qiē。

    刚刚他一直不说话，也只不过是在等警察来吧。

    所有的证据都确凿。

    程欣柔被收押。

    警察走之后，屋子里寂静的掉根针都能听见。

    赵亦随觉得自己该退场了。

    有些话还是他们两个说比较好。

    保镖也很识趣的回了屋子，当然，还是耳听八方，听听他们两说的什么。

    “我们回家吧。”

    “恩。”云朵淡淡的应着，她是有些话想问他。

    比较私人的问题，还是别让别人听见的好。

    两人回到云朵那边。

    云朵坐在沙发上：“说吧。”

    “说什么？”裴翌锦不解的看着她。

    “为什么离婚。”死也让她死明白点。

    反正以后也不会再有什么瓜葛，知道理由之后，好歹心里舒服一些。

    裴翌锦看着她时，眼中有细碎的光掠过，或悲伤，或无奈。

    他这是什么表情？

    云朵怎么感觉有种是她对不起他的感觉？

    “你真的想知道啊？”

    “废话。”不想知道，还跟他在这里浪费时间啊。

    “知道以后，怕你会舍不得离开我。”

    云朵嘴角抽抽，她能呸一下吗？

    “既然你想知道，那我就告sù你吧。”这这个原因也是梗在他心里的一根刺。

    今天就把这根刺拔了，未尝不可-

    本章完结-