
    “怎么了？”裴翌锦咻的从椅子上站了起来。

    难道是云朵出事了？

    他们刚刚还在聊天。

    能让赵亦随不淡定的事情并不多。

    他这般慌张，恐怕是出了大事。

    “城西那边有一栋楼坍塌了，伤亡惨重。”赵亦随额间冷汗淋淋。

    此时媒体已经第一时间报道出来。

    裴翌锦眉头皱了皱：“救援人员到了没有？”

    “已经到了，我也正在去的路上。”赵亦随一手握着方向盘，一手拿着电话。

    此时正是争取詹姆斯的时候。

    关键时刻却出了这样的事情。

    想必也会影响公司的股票。

    “我马上过来。”裴翌锦拿上手机，带上东西就走。

    他出去的时候，裴元荣也刚好打开门。

    看见他，立刻叫住：“翌锦，你要出去？”

    他也是看了新闻，正要找儿子商量。

    “城西那边有楼塌了，我过去看看。”裴翌锦有些疑惑，那边的楼一qiē都是按照标准来。

    若是没有外力刻意做些什么，根本就不可能坍塌。

    “我刚看到消息，我跟你一起去。”这种事故可不是小事，并不是赔钱就能解决掉。

    “爸，你在家，我自己就好。”说完裴翌锦就走了。

    裴元荣叹了一口气，在原地站了一会便进了屋。

    裴翌锦到地点的时候，现场来了很多救援人员。

    警察已经拉了警戒线，有很多人在悲伤的哭泣。

    这种感觉，裴翌锦懂。

    就像当初云彦生命垂危，那种痛彻心扉至今难忘。

    裴翌锦低调现身，现场也没有记者发现他。

    赵亦随的车辆停在一边，看见他来就走了过来。

    “翌锦。”

    “情况怎么样？”

    “目前已经是有十几个人死亡，重伤二十几个，轻伤五十几个，根据调查还是未救出的人员。”

    越听，裴翌锦的眉头皱的越紧。

    “事故初步判断什么原因。”裴翌锦看见眼前已然成为废墟的楼盘。

    整个都坍塌下来，就跟爆破一下。

    周围的楼房没受到什么影响。

    所以问题是出在地下。

    “就目前这个状况肯定是地基的原因。”

    “像天坑，陷下去一样。”裴翌锦接过他的话。

    “对。”赵亦随点头。

    “把最近周围的监控都调出来，看看有什么可疑人物。”裴翌锦吩咐完。

    两人继续查看周围的情况。

    这天裴翌锦在坍塌的楼房旁边勘察了一个晚上。

    第二天一早，就带着高芮去医院探望受伤人员，安抚遇难家属。

    很多家属情xù比较激动。

    因为那个小区是高档小区，住的起的人大多都是非富即贵。

    裴翌锦紧抿着唇没有言语。

    同天召开了发布会，会对这件事情彻查到底，并对遇难以及受伤人员补偿。

    当天裴氏股市跌至史上最低。

    这件事情持热好几天，基本上遇难人员以及受伤人员都已经协商好。

    但还是有几个不肯妥协。

    这几天裴翌锦也是忙的不可开交。

    一直不爱上电视的他，因为这次事情的严zhòng性，几次亲自出来开发布会，以及去医院探望伤者。

    云朵在家看着从电视里看着他疲惫的样子有些心疼。

    正在此时，几个一直不妥协的家属闹到了发布会上。

    大家的焦点都被一个情xù激动的家属所吸引。

    一时间没注意到，有两个男人朝裴翌锦走去。

    云朵看着电视突然瞪大了眼睛。

    看着那两个人分别从衣服里掏出一把匕首，狠狠的朝裴翌锦刺过去。

    “翌锦，小心。”云朵下意识的朝电视奔过去想要推开那两个人，最后只是抱着电视。

    好在，刀刺过去的时候，裴翌锦反应过来躲过了一把，一手又抓住另外一个人那把。

    此时人们才发现这阵骚乱。

    保安立刻过来将两人制止。

    “裴翌锦，杀人偿命，还我儿命来。”一个失去儿子的家属激动的喊着。

    想要挣脱保安的钳制。

    在刀刺向裴翌锦的那一刹那，云朵感觉自己的心都停跳一般。

    好害怕，真的好害怕。

    这场虚惊过去之后，云朵抹了一把额头，都是冷汗。

    “裴翌锦，以后别去这种地方了。”云朵喃喃低语。

    好害怕孩子出生就见不到父亲。

    连父亲的样子都不知道。

    云朵走回沙发，拿过手机颤抖的拨了裴翌锦的电话。

    新闻是直播的，她看见裴翌锦拿起手机接了电话。

    “喂，朵朵，我没事。”裴翌锦知道她肯定看到了刚才那一幕。

    “快回家来吧。”她不用什么试用期了。

    在那一刻，她知道，她还爱着他。

    “恩，别怕，我马上就回来。”

    挂了电话，裴翌锦的身影就消失在了电视里。

    云朵虚脱的靠在沙发里，刚刚真的是要吓死了。

    一会，云朵的手机又响了起来，是秦染打来的。

    这几天因为裴翌锦出事，她每天都打个电话回来。

    “朵朵，我过几天就有时间，我回去陪你吧。”

    “忙的话，工作要紧。”云朵有些无力的说。

    “我们好久没见了，也该聚聚了。”

    秦染握着手机，这段时间云朵发生了很多事情，她也发生了很多事情。

    生活大概就是这样吧，谁也不知道会发生什么。

    曾经她以为开着工作室，每年收入一点，就那般安安稳稳的过日子。

    但，工作室说倒就倒了。

    天有不测风云，瞬息的事情。

    “恩，确实有好久没见了。”真的很怀念曾经的时光。

    可以那般的快乐。

    好像一qiē从她离婚之后，就改变了。

    大家都很忙了，所有不好的事情都接踵而来，让她应接不暇。

    “我忙完就回去，你一个人在家害怕吗？”秦染点了一根烟，吸了一口。

    以前她不吸烟的，现在却爱上了尼古丁的味道。

    吐一口眼圈，像是把所有不愉快都吐了出去。

    “裴翌锦一会回来了。”

    “你们和好了吗？”

    “和好了，不想有遗憾，跟她他在一起是我这么多来年最大的梦想，不想错过了。”云朵有些苦涩的说。

    “恩，既然决定在一起，那就好好的生活，找到一个自己爱的，又爱的人，不容易。”秦染第一次没反对她跟裴翌锦的事情。

    这倒让云朵有些不解。

    以前秦染不是第一时间就炸毛，才不会管裴翌锦是好是坏。

    “染染，你现在怎么不骂他了？”

    虽然裴翌锦一直以来都被秦染骂。

    不过最多就一句赔钱货。

    也没说过什么出格的话。

    所以云朵也从来都不觉得秦染过分。

    否则即使再好的朋友骂自己爱的人，心里还是不舒服的。

    或者自己爱的人，骂自己最好的朋友。

    “赔钱货，现在也算有所改变，开始赚钱了，所以就不骂了，看他以后的表xiàn吧，要是再渣渣，我还是会骂的。”

    秦染笑了笑。

    闺蜜找到了自己的幸福，她替她高兴。

    以前不觉得云朵幸福。

    是因为没见过更渣的，可是现在，觉得裴翌锦还行。

    “哈哈，你快回来，用他赚的钱我请你吃饭呢。”云朵皱眉，感觉秦染心事重重的样子。

    “恩。”秦染的兴趣不高。

    “染染，你在那边工作不开心吗？还是慕逸轩刁难你了？”云朵有些担心的问。

    秦染苦涩的笑了一下，慕逸轩从出现的那天就开始刁难她了。

    总是给一些不可能完成的任务给她。

    秦染不知道上辈子欠了慕逸轩多少。

    这辈子才还这么辛苦还他的。

    “那个骚包，能刁难我什么，我帮他把公司管理的井井有条，没有什么好刁难我的。你放心，不是工作的事情。”

    秦染想让她放心，但是却让云朵想歪了。

    “啊？不是工作，难道你在那边遇到真命天子了？”云朵有些惊喜。

    这么多年，总算看到秦染有男人了。

    “云朵，你醒醒，智商是不是欠费了呢？”

    “切，有男人我又不会笑话你。”

    “没有，有的话我还能不第一时间告sù你啊。”秦染假装生气的说。

    “好吧，我知道你有肯定要告sù我。”云朵嘻嘻的笑着。

    “朵朵，离慕逸轩远一点吧，既然已经过去了，就别再见面。”这话秦染已经想了很多遍。

    每次都无法启口。

    今天，她终于还是开口了。

    不想看着云朵再一次受伤。

    “我知道。”其实她也不想再见慕逸轩。

    这个世界就是这么奇怪。

    总是有那么些事情将你们关联起来。

    而且还是无法拒绝。

    “你什么都不知道。”

    “染染，慕逸轩他说他失忆了，什么都不记得了。”

    秦染在心里呸了一下。

    狗屁的不记得。

    但嘴上没有说。

    “男人的话能信，母猪都能上树了。”秦染非常鄙shì的说。

    云朵张口正要说什么，秦染说有事先挂了。

    云朵看着手机发呆。

    若是换做以前，秦染的话她可能不会多想。

    但是现在还是陷入了思考。

    难道慕逸轩真的有问题吗？

    思绪回到曾经。

    那个时候是初三下学期。

    慕逸轩是别的学校转过来的学生。

    两人的第一次见面，云朵记得很清楚。

    因为场面有点激烈。

    那是陆央跟一个女生告白，把那个女生吓的花容失色，惊慌不已。

    当时的她刚好路过，那个女生就跑过来躲在她身后。

    她跟那个女生并不熟悉。

    云朵一直是一个充满正义感的女孩。

    当即就喝住后面追过来的陆央。

    “你干什么欺负女生？”

    还记得陆央第一次见她的时候，特别不屑：“小爷跟喜欢的女生告白，你让开，挡人桃花不知道会天打雷劈，小妹妹，你干这种事情就不怕以后没桃花吗？”

    陆央这话说的很对，后来云朵真的就没桃花了。

    特么的桃花全被这小子给掐了。

    “你没看人家惊慌落跑，就是不愿意答应你吗？”难道这男生智商有问题吗？

    云朵此时才仔细打量这个听闻过的人物。

    这小子长的还真帅。

    陆央此时对云朵左看看右看看：“哟，小妹妹他不答应，那你做我女朋友吧。”

    说着陆央就将手中的玫瑰花往云朵手里一放，还自己将她的手握紧。

    “呐，你收了我的玫瑰花，现在就是我女朋友了。”

    云朵当场懵逼了。

    噩梦是不是来的太突然了一些呢？

    现在很多陆央的水准居然鼓掌。

    就连躲在她身后全本害怕的女人也笑嘻嘻的给她鼓掌。

    云朵嘴角抽了抽，姑娘你是不是太忘恩负义了呢。

    人家刚刚可是救了你，现在你居然帮着坏人鼓掌。

    刹那之间，云朵有点觉得这是不是个圈套啊。

    她能不能自恋的以为，陆央开始其实是要跟她表白的。

    故意设了这么一个局。

    不过，后来这个想法被陆央否认了。

    他说，那纯属就是一个意外啊。

    自从那天以后，云朵的身后就有个小尾巴了。

    莫名的却对陆央讨厌不起来。

    因为嘴坏，但总是能把生气的她说的笑场了。

    对这种人怎么能生气的起来嘛。

    毕竟那时候还小，她不觉得陆央是喜欢他。

    渐渐的将他当做朋友。

    可是后来越来越觉得不对劲，陆央对她就是喜欢。

    总是掏空心思的对讨她欢心。

    云朵开始不想里理，时不时找借口躲避他。

    直到有一次，她来大姨妈不想去跟他看电影，陆央掏了一把刀出来。

    那天可把她吓坏了，以为她不去，这个BT就会宰了她。

    后来她每次不想去约会的时候，就想起那把明亮亮的刀。

    哎，被逼无奈啊。

    经过半年的相处，但她对陆央并没有男女之前，纯当哥们了。

    恨不起来啊，因为陆央对她太好了。

    在云朵的心里，陆央就是男闺蜜啊。

    她还想过要将陆央扭转成男闺蜜。

    但是知道这个工程很大，还没来得及实施，就遇见了裴翌锦。

    那个一见钟情的男人，能让心跳漏跳一拍的男人。

    叮咚，有人按门铃。

    云朵从猫眼里看到是裴翌锦便松了一口气。

    真怕是丽莎这种难缠的女人。

    拉开门，云朵一把抱住了裴翌锦。

    只是紧紧的抱住，两人都没有说话。

    裴翌锦能感觉到云朵有些乱的心跳声。

    “我没事。”这几天是忙的焦头烂额，但他还是能应付自如。

    “以后，多带几个保镖在身边吧。”

    以前觉得带保镖没必要。

    现在云朵觉得太需要了。

    当时若是有保镖在，肯定能第一时间发现，那些人根本就靠近不了他。

    “好。”

    从此裴翌锦走哪里都跟着四个保镖。

    “你吃午饭了没有。”裴翌锦轻搂着她进屋，反手将门关上。

    “没呢。”这几天因为塌楼的事情，云朵也是没胃口。

    “那你去坐着。”裴翌锦搂着她在沙发上坐下。

    手放在她腰上捏了一把：“恩，最近长胖了呢。”

    云朵真想翻给他一个白眼。

    看她脸色变了，裴翌锦立刻识趣的进了厨房。

    云朵看着厨房在发呆。

    她还在愣神的时候，裴翌锦已经炒好菜，炖了一锅汤出来。

    云朵觉得裴翌锦变化很大。

    看着色香俱全的菜肴，云朵吃了起来，味道也很好。

    他还真有天赋。

    吃完饭，裴翌锦陪着她坐了一会。

    “朵朵，这段时间外面很乱，你就别出去了知道吗？”

    “恩。”

    自从上次丽莎来过家里后，她已经没出过小区了，生怕会遇上她。

    这时裴翌锦的电话响了，他接了电话说要出去了。

    “是不是塌楼的事情还没解决？”云朵担忧的问。

    “不用担心，你在家注意一点，我先走了。”

    裴翌锦走之后，屋子里就剩下云朵一个人。

    拿了手机看关于新闻的事情，舆论对裴氏非常不利。

    云朵感觉这一qiē的背后是有人在操作。

    他问过赵亦随，这些楼盘他们都亲自去视察过，基础什么都没有问题。

    突然塌了，十之*是有人故意的。

    那么会是谁呢？

    现在裴翌锦的劲敌是慕逸轩吧？

    可云朵不想相信，慕逸轩会不顾那么多人的生命去做这些事情。

    叮咚叮咚有人按门铃。

    云朵看见是快递小哥。

    于是开门签收。

    打开盒子里面是一个U盘。

    云朵在电脑上打开，里面只有一个视频文jiàn，她点开，居然看到程欣柔-

    本章完结-