
    “你是不是想气死我才甘心？”张蓉怒不可霭的冲回病床边怒瞪着他。

    慕逸轩低垂着眼帘，没有说话。

    两人就这样对峙了几分钟，最后还是张蓉软下来。

    “你用死来威胁我给三个时间，我已经给了，你还想要逼妈妈吗？”张蓉清晰的记得，他用唇语跟她说，若是不答应，就马上死。

    他不知道自己怎么会养出这样的儿子来。

    两个都来气她。

    还都是因为一个女人。

    难道一个生命都不足以唤醒慕逸轩的理智?

    “妈，我没有逼你，只是想你过的更好一些。”

    这么多年，被仇恨折磨的已经精神分裂。

    他多希望，她能够好起来。

    像以前一样过正常的生活。

    “她不死，我永远都过不好。”张蓉甩袖而去。

    “妈，是不是哥回来了，你就不这样了？”难道我就不行吗？

    后面这句话，慕逸轩没有说出口。

    “你难道就一定戳我的伤口吗？”走到门边的时候，张蓉哽咽着说。

    失去那么大的儿子，谁也不能理解她的心情。

    为什么连这个小儿子现在都要责备她。

    明明就是云朵的错，害死了她的儿子。

    张蓉出去之后，靠在墙上哭了起来。

    她像个无助的孩子一样，蹲在地上，将头埋在双膝里，肩膀耸动。

    她真的不明白，为什么所有人都说她错了？

    他们举家迁来美国，后来丈夫去世，她一个人独自撑起这个家。

    不对，是跟小儿子。

    可她怎么能看着害死儿子的凶手逍遥法外。

    张蓉不明白这些人想法。

    难道罪犯说自己没有罪，就真的是无罪吗？

    云朵看着这一幕有些心酸。

    哪怕张蓉曾经要置她于死地，此时此刻，她非常理解张蓉的心情。

    在失去孩子之后，她才明白。

    她这种执着并不是BT。

    云朵一直站在拐角出，双手紧握着这种拳头。

    她迫切的想要知道真相。

    究竟是谁在后面做推手，可以将一qiē都隐藏的这般好？

    当年的局，设计的可以说是天衣无缝。

    她不是圣母，并不是没有责怪张蓉将哥哥伤害成那样。

    可，不知道现在是什么心情。

    云朵想，如果哥哥能好起来，她就不怪张蓉了。

    站在原地，云朵想要向前，脚步却像被钉在了原地。

    张蓉哭了一会，视乎意识到自己失态，便站了起来朝洗手间走去。

    此时，云朵从暗处出来走回病房。

    而她离开之后，一个身影从她后面也走出来，看了看病房，嘴角露出一抹诡异的笑。

    云朵回到病房，慕逸轩已经坐了起来。

    “朵朵，见到婆婆跑那么快做什么？丑媳妇总是要见公婆……哎呀。”慕逸轩手臂上吃痛，惊叫一声。

    云朵在他手臂上捏了一把：“让你嘴巴坏。”

    慕逸轩嘴角抽了抽：“媳妇，你居然下的去这么狠的手。”

    “嘴巴再坏，我就掐你的背。”云朵作势真要掐。

    “呀，最毒妇人心啊。”慕逸轩伸出手挡住她要做怪的手。

    “你呀，肯定是平时嘴巴太坏，老天都看不管你，看，现在受了这么重的伤。”

    云朵不想将气氛闹的太沉重，看着慕逸轩的眼神却是担忧的。

    “我这是为老婆，两肋插刀。”

    慕逸轩拍了拍床沿，叫她坐下。

    云朵乖乖的坐下。

    狠狠的斜了他一眼：“你总有一天，要吃亏在这个嘴巴上。”

    “放心，我肯定不能说什么话把你气走。”慕逸轩闪着一口小白牙。

    本来想要伸手搂住她，无奈动动身子就痛。

    前段时间怎么不觉得痛。

    哎，喜欢的女人面前，感觉哪哪都是痛。

    “朵朵，想上个洗手间。”慕逸轩面上有些为难之色。

    “你伤的背又不是腿，去好了。”云朵倪着他。

    这种事情还要跟她打报告。

    经历了上次裴翌锦，云朵怎么能不明白他那点小心思。

    “我腿软。”

    “爬。”

    “不过我有条腿有力，但是单腿，需要充电。”慕逸轩冲着她挤眉弄眼，一副你懂的样子。

    大家都是成年人，云朵哪里能不懂他话里的弦外之音。

    “我觉得你嘴巴不止要修理一下，你更加需要一包去污粉。

    我可是正儿八经的良家美少女。

    你再这样调戏我。

    我是要报警抓你。“云朵翻了一个白眼。

    有这样一个豪放的男人喜欢自己，其实是一个很蛋疼的事情。

    她不知道该怎么让慕逸轩去打消这个念头。

    都那么直接的拒绝过。

    哎，有时候被人喜欢，也是一种忧伤。

    “我表白也管啊？喜欢一个女人还不让人表白啊！”慕逸轩惊讶的说。

    云朵张张嘴，想要反驳，却发现，他说的好有道理，居然无言以对。

    恩，面对慕逸轩的时候，她有太多的时间无言以对了。

    “你赢了，要不要吃点早餐。”

    再这样继续说下去，云朵感觉便宜要被占的连渣都不剩。

    “吃。”你买的就算没胃口也要吃。

    “那我去给你买一份，你这背这样，趴久了肯定不行，侧躺试试。”

    “恩，听你的。”

    “那我去帮你买粥。”

    “我不吃粥。”

    “那你想吃什么？”

    “想吃白面馒头。”

    “行，给你买去。”云朵转身就走了。

    看着她离去的背影，慕逸轩喉结上下滚动。

    馒头不用买啊，你不是自产的吗？

    不过，他没敢说出口。

    慕逸轩相当抑郁的等着真实的大面馒头。

    伺候他吃下，云朵叹了一口气。

    “怎么了？”慕逸轩用脚趾头想都知道她叹气为哪般。

    他已经知道裴翌锦就在这家医院。

    据说现在还没有醒来。

    哼，最好一辈子都别醒来了。

    见云朵一直陪在自己身边。

    一种胜利的感觉在慕逸轩的心中油然而生。

    “我今天想回国。”既然事情已经闹到这一步。

    再这般躲下去已经没有意义。

    还不如回到父母的身边，陪伴着父母。

    最近哥哥的情况也没有好转。

    不知道什么时候才能好起来。

    “回吧。”

    云朵垂下头，沉默良久才说：“其实，我挺恨你母亲，害了我哥哥。”

    “不是我母亲做的。”慕逸轩很坚定的说。

    “啊？”云朵抬头惊诧的看着他。

    “你知道是谁做的？”不知为什么，慕逸轩说不是，她就觉得真不是。

    也许，在云朵的心里，也是希望不是张蓉做的。

    慕逸轩眨了一下眸子，没有言语。

    经过这么长时间的沉淀，云朵已经没有当初那么冲动。

    也不追问慕逸轩。

    她想等他自己说。

    凶手，她是一定不会放过。

    若是他不愿意说，那事情一定很复杂。

    所以，云朵，也不急于现在知道。

    “云朵，让我照顾你吧，以后不会让这些事情再发生。”慕逸轩良久才说出口。

    他神色很严sù，从未有过的认真。

    倒是让云朵愣了一下。

    他眼中的神情，让她想起来一个人。

    那天，裴翌锦说张蓉没有养子，也没有小儿子。

    那是他吗？

    “慕逸轩，那你告sù我，既然你是陆家的孩子，为什么姓慕？”云朵的手掌捏握紧。

    想知道真相，却又害怕知道真相。

    慕逸轩勾了一下嘴角，这个问题早晚都要面对，告sù她也无妨-

    本章完结-