
    门板拍的云朵心都在跳。

    一时不知该不该让他进来。

    若是放他进来，到时候放了程欣柔，那线索就断掉，至少他们会毁掉所有的证据。

    云朵的心里一时慌了神，眼神下意识的看向两个保镖。

    她也许是太想找到一些答案。

    在云朵的心底是想让裴翌锦看清楚程欣柔的为人。

    哪怕她以后都不会再跟裴翌锦在一起。

    两个保镖有些为难，因为不太是裴翌锦的对手。

    而且这种情况下，放进来很有可能功归一篑。

    保镖朝云朵摇了摇头，另外一个已经找来胶布将程欣柔的嘴巴堵住。

    云朵被敲门声还有裴翌锦急躁的声音吵的有些烦。

    “你们先把她带进屋子。”云朵厌弃的看了一眼程欣柔。

    没有偷盗她作品的时候，她虽然厌恶她，但至少不是这种讨厌。

    心里对程欣柔说不出的恨意。

    那么长时间的心血。

    且不说她的努力白费，若是被鉴定抄袭。

    那她以后的前程就完全被毁掉。

    这一招可真是够狠。

    程欣柔挣扎着不愿意离开，眼神凄凉并怨恨的看着云朵。

    她更担心云朵手中的手机。

    恨啊，程欣柔的心中何尝又不是恨不得将云朵撕碎。

    这个看起来什么都不如她的女人，却抢走了她的一qiē。

    现在还因为她，裴翌锦让她家破人亡。

    此时此刻的程欣柔，也不知道自己心里对裴翌锦是爱，还是只剩下报复。

    被拖进房间，看着房门在自己眼前关上的那一刹那。

    她看到了绝望。

    随后她竟然被拖进了一个密室一样的地方。

    程欣柔瞠大着眼睛，不知道慕逸轩的家里居然会有这种地方。

    上次慕逸轩离开的时候，她找人潜进来过。

    居然没发现。

    进了密室，程欣柔的心凉了半截。

    对于能出去更加的无望。

    两个保镖看着她可怜兮兮的样子无动于衷。

    对于女人，他们看得多了，没什么感触。

    跟着慕逸轩一路在美国打拼，谁没干点心狠手辣的事儿。

    程欣柔被带走之后，云朵看着沙发上的包，便扔在了沙发底下。

    走到门边，裴翌锦还在敲门。

    “慕逸轩，你开门。”裴翌锦担心的是程欣柔会落在他手中。

    “慕逸轩不在家，你有什么事情？”云朵冲着门外喊。

    声音有些闷闷的，裴翌锦听到是她的声音，愣神一下。

    莫名的松了一口气。

    “朵朵，你怎么在他家里，开门。”

    “我为什么不能在这里，你怎么又突然回来了。”

    “你开门，见面说。”一时半会也说不清楚。

    搞不好，一会她还误会些什么。

    收到程欣柔的消息说要来给云朵道歉。

    裴翌锦就立刻赶过来，怕她再刺激了云朵。

    而且程欣柔之后直接将他的号码拉入黑名单。

    他不知道程欣柔到底想要干什么。

    “没有什么好说的。”云朵还是不希望他知道程欣柔的存zài。

    “程欣柔过来了，你有没有看见她？刚刚她发短信给我说要来给你道歉。”裴翌锦如实的说出来。

    以前觉得没有必要解释。

    却不想云朵心里其实很脆弱，容易多想。

    于是，他便多说了一嘴。

    云朵愣了一下，双手搅在一起。

    想到刚刚程欣柔做的那一幕，想必就是为了给裴翌锦看。

    她是不是该庆幸裴翌锦来的慢了一些，没看见？

    “她来了。”云朵知道现在是躲不了了。

    她干脆将门打开。

    反正裴翌锦想护着她就护着她吧。

    逸不是第一次出现这样的情况。

    有云朵在，裴翌锦倒没有那么着急。

    他听到程欣柔的声音从这里传出，还以为慕逸轩对她用刑了。

    他不觉得慕逸轩会对她手下留情。

    裴翌锦淡然的走进去，视线扫了一圈，没发现其他人的踪影。

    “怎么？找她？”云朵冷冷的说，语气里带着些些讥讽。

    裴翌锦被噎住：“她刚刚在这里喊救命。”

    “所以，你觉得我打她了，还是骂她了？”云朵挑眉，冷漠的看他一眼便将视线移开。

    “我没有这样认为。”裴翌锦只是怕程欣柔说一些刺激云朵的话。

    “哦，那我是不是该感谢你？”

    云朵眼中很不耐烦，此时她就想搞清楚作品的事情。

    不知道能不能从程欣柔的手机中找到一些线索。

    “朵朵，你说话别这么带刺。”裴翌锦叹了一口气。

    很奇怪，刚刚明明听到程欣柔的声音，现在怎么不见人影。

    “要找温柔我这里没有，你喜欢的程白莲那一款请出门左转。”云朵扯着他的胳膊就往外走。

    裴翌锦转身附身直接就在她唇瓣上轻咬一口：“再胡说八道我收拾你，我只是怕她说什么话刺激你不开心。”

    他已经做好决定让程欣柔离开。

    离开对他们都是好事。

    云朵愣了一下，并没有太多的感动。

    “那我谢谢你的担心，现在你可以走了，我还有事情。”

    “你在这里做什么？”有事，为什么是在慕逸轩的屋里。

    “裴翌锦，你有完没完，我现在不想跟你说话。”云朵怒瞪着他。

    “云朵，我知道程欣柔在这里，你们有什么事情，你别做什么过激的事情。”

    “怎么？想护她？”不等他说完，云朵便激动的抢过话。

    “不值得。”裴翌锦将被她打断话说出来。

    云朵抿了抿唇。

    “裴翌锦，你如果真的像你所说的这样在乎我，那现在就走，别妨碍我。

    我也不指望你能帮我什么。

    只求能视而不见。”

    云朵有些心力交瘁。

    “我做不到视而不见，云朵，有什么事情我们一起解决。”裴翌锦搂住她的肩膀。

    此时的云朵已经稍微冷静一些。

    她很奇怪，今天的裴翌锦怎么这么冷静。

    若是换做以前，程欣柔，那般呼救，他现在应该是心急如焚的找人才是。

    冷静下来的云朵，倒是想给她听那段录音。

    “好，既然你想跟我共进退，那我给你看个东西。”

    云朵将藏在口袋里的手机拿出来。

    裴翌锦一眼就认出那是程欣柔的手机，因为手机壳贴着一只小熊。

    “是不是觉得这个手机很眼熟？”云朵凌厉的看着他。

    “有什么奥秘吗？”

    “你不是说她来给我道歉，估计是想给你看一场戏，看我多歹毒狠心。”

    云朵现在也不想跟裴翌锦回避到这个话题。

    说实话，以前特别在乎裴翌锦。

    有些话她也没有说出口。

    现在想想，早就应该揭开程欣柔的真面目。

    她怎么就没想到录音这样的事情。

    不过思量曾经发生的事情，都很突然，根本就来不及考虑这些。

    “云朵，我没……”

    云朵抬手打断他的话。

    裴翌锦无奈的看着她，其实那次在医院之后，听见了她跟程欣柔的对话。

    后来对程欣柔的说话，他就是有些不相信了。

    因为那种跟云朵说一套，跟他说一套的模样，他也不喜欢。

    但他知道的也仅限于那一次，其余的也是不知道。

    云朵冷哼了他一声。

    “你要是想听的话就听，不想听就走吧，今天你休想带走她，等你听完，我再告sù你一个惊喜。”

    一个对她而言只有惊，未有喜的事情。

    不知道裴翌锦知道程欣柔的人品会是什么反应。

    事已至此，裴翌锦不想云朵再对他跟程欣柔的关系胡思乱想。

    “听。”他知道，这次一定不是很简单的事情。

    “那可是她的道歉过程，我先丑话说在前头。

    一会你心疼她的时候，要是再敢跟我动粗，我一刀剁了你的手。”

    裴翌锦心头肉一跳。

    脑子里就回忆起在小城的办公室里那一幕。

    他真没想到，云朵会因为情xù激动，就流产。

    现在他如何都会克制住，以后不伤她半分毫毛。

    “朵朵，不会再有下次。”裴翌锦非常诚恳的说。

    但云朵却没有任何感触。

    发现，现在这样相处挺累的。

    以前面对裴翌锦的时候，虽然他爱答不理，但是轻松自在。

    云朵眼神撇了一下沙发坐下。

    裴翌锦在她的身边坐下。

    将那段录音放给裴翌锦听。

    云朵目视前方，其实一直注意着裴翌锦的一举一动。

    他听到每一句话的每一个表情，云朵都没有放过。

    看着他深深紧蹙的眉，还有时儿凌厉的眼神。

    云朵心里猜测，他一定心疼死程欣柔了吧。

    她可是给她下跪了呢。

    云朵不禁在心里想，若是当时裴翌锦在场，他会有什么样的举动。

    整个过程并没有很长时间。

    到最后的时候是关于作品的事情。

    她撇见裴翌锦眸子眯了眯，转头看着他。

    云朵冷漠的没有去看她。

    录音停止的时候，云朵将手机收了起来。

    “怎么，要为她打抱不平吗？”

    “作品真的被盗了？”

    “我难道还会捏造一些事情还诬赖她不成？”云朵就知道他不会相信。

    明知道的结果，但从他口中说出来，心里还是很不是滋味。

    裴翌锦回忆了一下，云朵的稿子一直放在书房里。

    他跟父母还有佣人都不会拿。

    毕竟那么多年，佣人也没有做过什么。

    那唯一去过裴家的只有程欣柔。

    但想想，她并没有去过书房。

    不过他中间因为高芮来，出去了一会。

    裴翌锦不敢确定。

    “朵朵，她手机里有没有什么可疑的东西？”

    “我还没看。”正要看你不是来了吗？

    “我们一起看吧。”裴翌锦挪了挪靠近云朵一些。

    云朵又往旁边坐了一些。

    裴翌锦又挪过去一点。

    瞪他一眼：“你坐过去一点。”

    裴翌锦看了看旁边：“那么我看不清楚。”

    “有什么可疑的我再给你看。”云朵又往旁边挪了挪。

    怕她会生气，裴翌锦坐着不敢动。

    云朵翻看手机，正想先看相册，不过想想，这么久，就算拍照也该删除了吧。

    正好此时，微信来了一条消息。

    云朵立刻坐直身子，只有短短的几个字。

    “什么时候还有任务。”

    任务两个字任谁都能联想到一些不好的事情。

    是不是程欣柔指示这个人做什么。

    点开聊天记录。

    发现只要这一条记录，别的都没有。

    “裴翌锦你那有没有高手，能让看到删除的聊天记录？”云朵似乎看到了曙光。

    “有。”那个公司没个技术人员。

    “赶紧叫过来。”云朵略带激动的说。

    “恩。”裴翌锦立刻打电话过去让人过来。

    云朵继续翻，发现大部分人的聊天记录都是空白。

    只有一些比较家常的话题留着。

    有一个叫丽莎的引起了云朵的注意。

    这个名字于云朵而言也是如雷贯耳，一个铭记于心的名字。

    以前在学校的时候，没少阻止她追裴翌锦。

    而且是程欣柔的闺蜜。

    看着聊天记录，全部都是心灵鸡汤，还有怂恿程欣柔找裴翌锦的话。

    这些话让云朵觉得程欣柔就是给人当枪使了。

    还真以为丽莎是知心好友？

    当初她可是看出来，这个丽莎对裴翌锦有想法。

    并不是单纯的想要帮助程欣柔传递东西。

    更大的原因是想见裴翌锦吧。

    她的字里行间都是引导程欣柔来找裴翌锦放过程海。

    这引起了云朵的怀疑。

    程海跟她什么关系，为什么这么极力的要说服程欣柔呢？

    “咦，裴翌锦，这个丽莎你还记得吗？就是以前老是给你帮程欣柔送东西，偷偷暗恋你的那个女的。”云朵屁股挪动几下靠近他。

    “记得，我受伤的时候见过一次，她没暗恋我。”

    这点裴翌锦觉得必须是要澄清。

    “你怎么知道她没暗恋你，每次看你那眼神恨不得把裴翌锦我暗恋你写脸上。”云朵白了他一眼。

    “我也不喜欢她。”不想再跟她争辩这个问题。

    女人都是爱幻想的生物。

    指不定一会就能幻想出来他跟这个叫什么丽莎的也有暧昧。

    这句话成功取悦了云朵。

    没再揪住这个问题说。

    “你看，她怂恿程欣柔的这些话是不是有些可疑，他们之间的关系，虽然说劝她来找你没错。

    不过这好像比较着急一样，这个人你调查过没有？”

    “简单的资料有，不过跟最近发生的事情好像没有符合的地方。”

    云朵看了一眼她的朋友圈，倒是跟以前一样长的很清秀。

    脸上只是一点淡淡的妆容。

    “你深入调查一下，我觉得不简单，看看她跟程海的关系。”云朵随口的一句话。

    云朵现在就是草木皆兵的样子。

    任何一点可疑，她都不会放过。

    也是最近一段时间吃亏太多。

    也该长点心了。

    “我不深入别的女人。”裴翌锦一本正经的说。

    云朵被狠狠的噎了一下。

    “裴先生，请你思想摆正。”云朵白了他一眼。

    裴翌锦不理解，表忠心也错了？

    “我……”裴翌锦无语。

    云朵继续翻看，发现别的没有什么。

    于是因为紧张的看手机，都忘jì两个人靠的近的事儿。

    裴翌锦感受着她的温软，也不说明。

    手机上有什么他一点也没看进去。

    反正是眼神灼灼的看着云朵。

    程欣柔的手机相册里几千张照片。

    云朵翻啊翻，其余的都当做没看见，就想看看有没有作品的照片。

    作品的照片暂时没看到。

    于是便发现加密的相处，里面也是几千张。

    翻着翻着，云朵居然发现一张照片，挺像她。

    仔细看看才发现，是云朵那次跟慕逸轩在车上。

    而且是她亲慕逸轩，镜头拉的很近，很清晰的就能辨认出两人。

    云朵皱眉，她怎么会有这样的照片。

    云朵抬头倪了一眼裴翌锦，怕这个时候被他看见这样的照片，一会要生事端。

    她想把手机收起来，一会悄悄的删除。

    却不想，就在此时，手机被裴翌锦一把抓了过去。

    云朵的心里咯噔一下，不会又因为这个事情偏袒程欣柔吧？-

    本章完结-