
    裴翌锦紧抿着唇，面无表情。

    “翌锦，我这样好难受啊。”程欣柔眼中闪起泪花。

    她知道，在裴翌锦内心深处，其实是在乎她的。

    不然，怎么会听见她自杀的消息就会立刻赶过来。

    “你让别人难受的时候，就该想到这个结果。”

    裴翌锦的话如一颗炸弹在程欣柔的心中炸开。

    呵，讥讽的笑了一下。

    果然，世间男人皆薄情。

    不管是慕逸轩，还是裴翌锦，更甚者是岳凯。

    他们都将她利用完之后，就撇清关系。

    但，他们撇的清楚吗？

    程欣柔对天发誓，是不会让他们这么安然的活着。

    “翌锦，我们真的一定要走到这么绝路吗？”程欣柔凄凉的说。

    裴翌锦垂眸不语。

    半响得不到他的回答，程欣柔闭了闭眼眸。

    眼泪从两边眼角滑落。

    再睁开眼的时候，透过眼泪朦胧的看着裴翌锦。

    她甚至看不清楚他无情的样子。

    “好好反省，出去之后安稳生活。”

    “呵，还怎么好？我觉得我没有错。”

    对于她的执迷不悟，裴翌锦不语。

    “翌锦，你一开始就在利用我是吗？”程欣柔终于问出了藏在心里很久的疑问。

    “你不也是吗？”裴翌锦凉凉的回答。

    最开始的时候他并没有想太多。

    那天在轮船上，一开始就知道云朵在外面偷听。

    在程欣柔亲过来的时候，他偏开了头，云朵看到的算是借位了。

    “我想跟你在一起是真心的，从来就没想过利用你。”程欣柔辩解道。

    “你心里应该明白，你父亲公司账目的亏损有多严zhòng，并不是你嫁个老头就能填补，你只能来找我。”

    这一qiē他早就知道了。

    “那天轮船上的枪也是你带上去的吧？”裴翌锦的声音如地狱里来的声音。

    冷的程欣柔颤抖了一下。

    “你以为我不知道吗？”裴翌锦凌厉的看着她。

    程欣柔全身颤抖了起来。

    不曾想，他居然将所有的事情都知道的这么透彻。

    “你……你是什么时候知道的？”程欣柔知道，再这般狡辩下去也无用。

    裴翌锦没有回答她的话。

    “既然你什么都知道，后来为什么还要表xiàn的那么爱我的样子。”

    他其实是想表xiàn的更真切一些，只不过每次看到云朵的时候，就会情不自禁。

    “为了云朵。”

    裴翌锦的话将程欣柔的心房彻底的击碎。

    “为什么？为什么你从始至终都是在为了她。”程欣柔真的不甘心。

    裴翌锦眸色黯然，也不知道自己是从什么时候开始爱上哪个女人的。

    一个成天就知道摸他老虎屁股的女人。

    “你掏空了裴家救她，为什么就不能也救救我。”程欣柔何尝不知道自己就算嫁给哪个老头子。

    也是挽救不了父亲的公司。

    所以她决心要抢回裴翌锦。

    重新再接近裴翌锦，也许她就有希望了。

    毕竟，大家都说他不爱云朵。

    良久，裴翌锦轻叹一口气：“我不是对每个人都能付出一qiē，就像我的心里只装的下一个云朵。”

    砰，是程欣柔心碎的声音。

    她永远都无法想象的出来，裴翌锦会说出这样的话。

    “翌锦，我不甘心啊。”那么优秀的她为何会输给样样都不如她的云朵。

    “欣柔，自己犯的错，都要承担后果，出去以后好好生活。”裴翌锦说完就迈步出去。

    “翌锦，你别走，我们是可以有未来的，我错了，你再给我一次机会吧。”程欣柔呼喊着，却还是呼喊不回来裴翌锦。

    裴翌锦的脚步没有半分的犹豫停顿。

    “翌锦，我不想在这里生活，你放我出去吧。”

    连程欣柔自己都没有想过，她真的会被放出去。

    只不过……

    程欣柔的声音渐渐的淹没在身后。

    见他出来，赵亦随迎了上来：“翌锦，詹姆斯还有半个小时到市区。”

    “我们马上回去。”裴翌锦眼眸幽暗。

    赵亦随倪了一眼程欣柔的方向。

    又何必呢！

    有些东西是死换不回来的。

    上车之后，裴翌锦一边翻看资料：“这次詹姆斯怎么会突然决定来？”

    “我也不知道，他都在飞机上了，我才收到消息，可能也是突然来的。”赵亦随当时吓了一跳。

    这次双方有一个重要的合作。

    “资料都准备好了吗？”裴翌锦问。

    “都准备好了，不过太突然可能不是太全面，还有他喜欢吃的菜，现在还没有着落。”

    这个詹姆斯好野味这一口。

    关键这东西是可遇不可求。

    “慕逸轩那边的人有什么动静？”目前合作还没有确定下来。

    “动静挺大，慕逸轩已经亲自在机场等待。”

    裴翌锦怔了一下。

    思虑一下才说：“让他去吧。”

    “前年的时候，你跟云朵不是跟詹姆斯吃过饭，我记得他是很看好你，不过，慕逸轩不按常理出牌，还很说不准。”

    现在慕逸轩穷尽一qiē办法跟他抢生意。

    就怕不能将裴氏弄垮。

    “这次他跟他太太一起过来的吗？”裴翌锦皱着眉头问。

    “据线报，好像是的。”赵亦随有些无奈的说。

    其实他非常担心这次的合作会被慕逸轩抢走，据他所知，慕逸轩的母亲跟詹姆斯是同学。

    裴翌锦眸色沉了沉，立刻给云朵打去电话。

    但是那边占线。

    过了一会又打，居然还是占线。

    裴翌锦的脸色沉了下来，跟谁打电话呢，能聊这么久？

    “你想叫云朵过来吗？”赵亦随试探的问。

    “对，你还记得上次琳达特别喜欢云朵吗？”

    “知道，还亲手做了糕点给云朵品尝。”他们可是听说这个琳达有个怪癖。

    喜欢的人会做自己拿手的糕点给她吃。

    不喜欢的人，就算你站在旁边也不会给你一块。

    听说有很多人对她此举很不满。

    但是谁叫他是金融界的翘首，人家敢怒不敢言。

    赵亦随恍然大悟，一拍额头：“枕边风，是比龙卷风还要厉害的东西。”

    裴翌锦赞赏的看了他一眼。

    主意是个好主意，但是云朵会答应吗？

    赵亦随不禁有些为裴翌锦担忧啊。

    就云朵那个小倔驴，能听他的过来帮忙？

    他质疑。

    虽然这是一件很严sù的事情，但赵亦随还是想看看裴翌锦便秘的表情。

    “云朵能答应来帮忙吗？”请主原谅，他一定是故意的。

    果然，裴翌锦凌厉的目光化成刀子就朝他砍过来。

    额间的青筋立刻就鼓了出来。

    虽然很想扁他，但是却说了一个很现实，也很棘手的问题。

    正在得意之际，赵亦随突然感觉背脊一阵发麻，不由自主的就抖了抖。

    为什么会有阴风阵阵的感觉。

    果然……

    灵机一动，裴翌锦嘴角微微勾起：“以你的能力，我相信请她过来不是难事。”

    赵亦随哭着一张脸，憋屈的看着他：“你媳妇就听你的话，难道你不知道吗？”

    有时候狗腿也是逼不得已！

    可，这句话成功的取悦了裴翌锦。

    嘴角再是一勾，算你有点眼力见。

    裴翌锦又拿起电话给云朵拨过去，这次通了-

    本章完结-