
    “你你你你，什么时候来的？”云朵有些结巴的眼睛慌张的左右闪躲。

    她这做贼心虚的样子，让裴翌锦更加疑惑。

    同时又突然觉得，是不是她意识到自己帮助慕逸轩是对不起他？

    恩，有这个觉悟还算不错。

    为了逗她，裴翌锦思索了一下说：“我站你背后这么长时间，你没发觉？在思过思的那么认真？恩？”

    裴翌锦难得开个玩笑却把云朵的脸色给吓的更是苍白。

    云朵的一颗心咯噔咯噔的似乎要做最后的跳动。

    那如此的话，他不是都听见了吗？

    努力的让自己平静。

    知道就知道吧，有什么大不了的。

    现在的裴翌锦还敢跟她抢孩子不成？

    云朵渐渐的平静下来。

    裴翌锦眼眸黯然，怎么，现在他出现一下就能把她吓成这样。

    他又不是洪水猛兽。

    云朵算是被他的话给惊醒的。

    送他一个完美的卫生眼：“谁思过。”

    没听见吧，若是听见了，能这么淡定？

    想想，按照裴翌锦那个思路，应该不能这么平静。

    “你，是不是知道错了，恩。”裴翌锦顺势搂住她的肩膀。

    “要知道错的不该是你吗？”云朵扯着他的手扔开。

    惹不起的人，就躲起来。

    云朵疾步就朝家里走。

    但因为肚子里揣着一个，怕走快了漏出来，还是不敢走太快。

    就裴翌锦那个大长腿，几步就追上她了。

    “朵朵，你走慢点。”晚上天黑。

    其实小区的路灯并不是很黑。

    裴翌锦借势就抓住她的胳膊。

    云朵的心里咯噔一下。

    “朵朵，你为什么不能相信我一次呢？”

    “信你死的快。”她曾经不是试图相信他。

    这话裴翌锦就不服了。

    “今天我来是带来了一个好消息。”

    “说。”

    “你等我一下，走慢点。”

    云朵甩开他的手：“不说算了。”

    裴翌锦抿着唇，委屈的看着她。

    “你被绑架的事情有眉目了。”裴翌锦先抛出一个诱饵。

    果然，云朵停下脚步，惊讶的看着他：“快说，什么进展。”

    这是不是意味着很快会有萧远的消息了。

    “我有点口渴，喝口水再说。”

    云朵撇他一眼，这是要讨口水喝的意思。

    撩妹的惯用招式。

    “我家没烧水，你要说就说，如果实在渴。”云朵伸长脖子朝后看了看，望着公园里的湖水，用手指了指：“哪里有很多水，你自行请便。”

    裴翌锦紧抿着唇看着她，觉得云朵现在就是脱缰的野马，拉都拉不住。

    以前将他的话当做圣旨，但现在却总是与他背道而驰。

    都帮着敌人去对付自己。

    “唔。”云朵正想再说点什么，唇已经被裴翌锦堵住。

    他的掠夺，云朵只能任由他喝饱水。

    过了一会，裴翌锦心满意足的不渴了。

    “恩，现在不渴了。”

    云朵被吻的都蒙圈了，半响没反应过来。

    良久抡起拳头就给裴翌锦一顿暴打。

    “啊，家暴了，我被家暴了。”裴翌锦一边假装闪躲，一边小声嚷嚷着。

    “就这种禽兽，警察叔叔是不会管的，打你是除暴安良。”云朵一边不客气的锤，一边说。

    “啊，老婆有暴力怎么办。”裴翌锦继续说。

    “那也是被逼出来的，老公先是找小三，再就是深深的伤害了老婆，毕竟每一个女人都是温柔可爱的天使。

    如果有一天改变了，那肯定是被这个男人逼的。”

    云朵毫不客气的说。

    裴翌锦突然就安静下来，因为云朵说的没有错。

    现在云朵不理他并不是云朵的错。

    以前的云朵就是他的小天使。

    以前虽然顽皮，却是可爱的。

    就算气恼锤他的时候，也是装腔作势，甚至可以说那是撒娇。

    不像现在，拳头落在他身上是真的用了一些力道。

    抓住云朵的双手，裴翌锦目光炽热的看着云朵。

    云朵吓了一跳，眼神一闪一闪的问：“干，干什么？”

    “朵朵，你说的对，我已经意识到错误，就再给我一次机会。”

    裴翌锦又跟她认错了。

    云朵也是有些意外。

    “你骗我。”

    “没有骗你。”

    “你说你有急事回来，却第一时间赶去看的程欣柔。”云朵心口闷闷的。

    本不想说，却还是憋不住。

    她的心里就是憋不住事情。

    裴翌锦愣了一下，噎了一下才说：“她在监狱里自杀，所以我在詹姆斯来之前去看了一下，把有些话跟她说了。”

    “哼。”对他这个解释，云朵明显的不相信。

    见他不相信，裴翌锦感觉有些焦心。

    想要证明自己的清白。

    “朵朵你还记得，轮船上你被放黑枪的事吗？”

    “恩。”这个跟程欣柔有什么关系？

    云朵疑惑的看着他。

    “那个枪就是她带上去的。”

    “啊，你什么时候知道的？”云朵的脚心都有些发凉了。

    顿时转念一想，既然他知道，为什么还对程欣柔那么好？

    “是在我追到小城，跟她解除婚约之后的事情。”他承认，刚开始的时候是利用程欣柔。

    他这点阴暗的心里，裴翌锦将它藏了起来。

    那么晚才发现的？

    云朵有些不敢相信。

    见她质疑的眼神，裴翌锦抿抿唇：“是真的。”

    他从来都不对云朵说谎。

    “哼，你要告sù我的重要事情就是这个？”别想找什么借口接近她。

    “不是，是另外一个，上次不是在手机里发现的那个丽莎，你知道她是谁吗？”裴翌锦故意卖了各关子。

    “是你的小四啊？”云朵冷冷的说，反正那个女人读书的时候就对裴翌锦有意思。

    “我眼光有那么差吗？”裴翌锦无奈的说。

    “谁知道你哦，你最喜欢那种白莲花了。”

    想起来在办公室维护那次就气。

    裴翌锦现在是百口莫辩。

    “朵朵，你要对我有信心。”

    “无耻。”都这个时候了居然还能说出这样的话。

    两人一边走一边说已经到家了。

    云朵站在家门口就是不开门。

    两人僵持着，他不走，她也不开门。

    “朵朵，开门吧。”最后还是裴翌锦妥协。

    “你走，我就开。”

    裴翌锦委屈的看了她一眼，失落的转身走了几步。

    见他已经快走到电梯，云朵拿出钥匙开门。

    正要进去的时候，一阵风刮过来，她感觉被人拦腰抱住。

    砰的一声关门，她被裴翌锦抱的紧紧的，两人已经在屋里了。

    两人的视线教缠在一起。

    “朵朵。”裴翌锦喉结上下滚动，声音沙哑，眼神迷情。

    云朵心口一紧，赶紧将眼神撇开。

    “朵朵，我不碰你，别赶我走好吗？”裴翌锦祈求的目光看着他。

    云朵顿时有些蒙圈，印象里裴翌锦还没说过这样的软话。

    顿时云朵有些手足无措。

    不知该态度强硬，还是放的柔软。

    良久，云朵才说：“原谅两个字好多，却不易做到，裴翌锦你知道吗？这里，不是那么容易痊愈。”

    云朵指着心口的位置。

    “要怎么样做，才能好。”他要去做，做一个云朵还能再爱上的男人。

    云朵眸色黯然，随即给出他一个答案-

    本章完结-