
    “咦，你醒了啊？”云朵惊喜的笑了笑。

    慕逸轩抱着她凉凉的说：“回光返照吧，快叫医生。”

    云朵在他脑袋上轻拍了一下，生气的说：“乱说什么，快起开。”

    一会医生就要过来，看见多不像样子。

    不知道的人，还以为他们两个有点什么呢。

    “我背疼的难受，动不了。”慕逸轩就是赖着。

    看见裴翌锦喷火的眼睛，他圈住云朵腰的手更是紧紧的扣着。

    “那你松开，我扶你回去，一会医生进来看见多不好。”

    慕逸轩眼前一亮，看吧，她并不是怕裴翌锦看着，挑衅的看了一眼裴翌锦。

    裴翌锦则是，眼睛一瞪，为什么是医生看见不好，怎么不是他看见不好？

    为什么？

    眼眸紧紧的锁住云朵，给我一个答案！

    云朵哪里想到这两人的心思。

    “好。”目的已经达到，慕逸轩才不会无理取闹惹云朵生气。

    直接就站起来，手搂住云朵的肩膀，几乎将整个人的重量都靠在云朵身上。

    裴翌锦不甘示弱的抓住云朵的手。

    怎奈全身无力，云朵轻轻挣扎就被甩开。

    “云朵。”裴翌锦虚弱的喊了一声。

    云朵见裴翌锦醒来，觉得他也就无大碍。

    那么，自己的任务也算完成。

    回头看了她一眼，一句话也没说，就扶着慕逸轩出去。

    慕逸轩靠在云朵的肩膀上，眼睛都快笑眯起来。

    反手比个剪刀手，这么幼稚的事情，只有女人才会做。

    他就静静的靠在云朵的身上。

    “云朵。”本不想在情敌面前示弱，但裴翌锦这声音着实不够底气，因为虚弱嘛。

    哐当，们别关上。

    云朵的身影消失在眼前，随机门又被推开。

    裴翌锦的眼神亮了亮，以为云朵折回来。

    见到是医生的时候，眸色黯然下去。

    医生检查一番，发现烧已经差不多退下。

    医生叮嘱了一些什么，说了一些什么。

    裴翌锦一个字都没有听进去。

    脑子里满满的都是云朵的样子在转动。

    医生跟护士走后，病房里静下来。

    有些发晕的脑袋里还在想着云朵。

    想着刚刚云朵跟慕逸轩的相处方式。

    原来云朵喜欢这样的男人。

    忆起以前，云朵不也是这样无赖的赖着自己。

    他被她缠的，并没有烦躁的感觉。

    还记得有一天，他去图书馆找一份资料，云朵说过要去的。

    他坐在哪里，有人想坐他身边，他居然下意识的就脱口而出，这个位置有人坐了。

    说完，自己都愣住。

    干什么要给她占位置。

    然而，那天等到他走，某个女人也没来。

    后来才知晓，她跟秦染吃好吃的去了。

    哼，说的每天都要见到他，时时刻刻都在想他，可以抛下一qiē就跟他在一起，哪怕看一眼都好。

    现在看来，跟好吃的相比，他就显得那么微不足道了。

    裴翌锦闭上眼眸，脑子里出现一百零八种收拾云朵的方法。

    吱呀，们又被推开。

    云朵走到病床边，裴翌锦目光看着天花板，无视她的存zài。

    将那个难缠的家伙送回去，云朵又问了问医生。

    说他的情况还不是很稳dìng，所以她过来看看。

    “裴翌锦，你有没有恶心想吐的感觉？”

    刚去问医生的时候，医生让她问问。

    因为刚刚医生问裴翌锦什么，他都当做没听见一样。

    医生还以为他烧傻了呢。

    裴翌锦抿着唇，视线也不落在她身上。

    云朵皱了皱眉，丫，不会是真的烧傻了。

    云朵伸手探他的额头。

    啪，手被裴翌锦一巴掌拍开。

    云朵怔怔的看着他。

    突然想起高中那会。

    那次，裴翌锦几天都没理她，一句话都不跟她说，眼神也不看她。

    直接当她是一个空气的存zài。

    云朵纳闷的想了很久，都没整明白他生的哪门子气。

    后来遇到一个同学取笑她。

    说那天裴翌锦在图书馆给她占位置呢。

    虽然裴翌锦没说给谁占。

    当时学校，谁不知道云朵哈裴翌锦。

    两人虽然没有明确的表明恋爱关系，但是大家都知道他们两个形影不离。

    当时她感动了好久啊。

    这种熟悉的感觉油然而生，云朵的心里有些酸酸的。

    “有没有这种感觉？”云朵用手指在他心口上戳了戳。

    裴翌锦将身子往旁边挪了挪，表示不愿意搭理她。

    云朵撇撇嘴。

    “裴翌锦，给你口气，你还喘上了是吧？”云朵真想给他一锤子。

    裴翌锦眸子咻的就瞪住她。

    怎么？

    跟他说话居然这么凶。

    刚刚跟慕逸轩说话的时候，见她那么温和。

    裴翌锦这个醋一下就吃上了。

    “凶我。”闷闷的说了一句。

    本来是想再削他一下，云朵却被他的这两个字给噎住了。

    “我没凶你，我不是以为你没听见，你有没有恶心想吐的感觉。”云朵小心的将音量放低，放柔。

    早点把他的事情解决，她也早些回国。

    才不想跟他在这里牵扯不清楚。

    “我又没怀孕，为什么要恶心头晕。”裴翌锦没好气的说，手却抓住了云朵的手。

    云朵目光落在被握着的手上。

    既然不头晕，那抓她手赶什么。

    “恩，既然没事，那你好好歇着。”云朵就要抽回手。

    有了前车之鉴，这次裴翌锦视乎有准备，拼命的握着不放。

    云朵也不敢太用力，怕扯到他那边手的伤口。

    “你放开我的手，我去帮你弄点吃的。”其实她是想跑路。

    故意骗裴翌锦离开。

    饭可以不吃，但不能让她走了。

    不要以为他不知道她的那点小心思。

    以前就是想走的时候，故意骗他上洗手间，然后跑掉了。

    “感觉头又有点晕了。”裴翌锦闭闭眼眸，一脸难受的样子。

    云朵嘴角抽了抽。

    演技差了点，毕竟间隔的太相近。

    “裴翌锦，大家都是成熟人，别这么幼稚好吗？”还跟她装上了。

    跟你高冷的形象不符合啊。

    裴翌锦微微挑眉，不被她的话受影响。

    “真头晕，大概被气着了。”裴翌锦意有所指。

    真是会颠倒黑白。

    被气着的那个人是她才对。

    恶人先告状，大概就是裴翌锦这样的典型列子。

    “哦，那你该好好休息，顺顺气，免得气出了皱纹。”云朵没好气的说。

    啪的一下拍在他的手背上：“先把手放开。”

    “不放。”裴翌锦不但不放，而且还用手圈住她的腰。

    更加让人生气的是，居然将手指放在神秘的地方。

    云朵怒火中烧，瞪着他的眼睛都能喷出火来。

    裴翌锦就撩了一下，装作若无其事的将手放在她腰上。

    “恩，我想上个洗手间。”无视她的怒火，裴翌锦左右而言。

    云朵心中的熊熊烈火还没被扑灭。

    就算他转移话题，也不打算这么轻yì的放过他。

    她，云朵，是一个有仇必报的女子。

    所以，裴翌锦，今天是不会轻yì放过你的。

    云朵心里滴溜溜的想着整他的招。

    他现在这样有气无力，最好整了。

    裴翌锦顿时感觉背脊一阵发毛，抬眸就看见云朵贼兮兮的目光。

    她想干什么？

    难道想对他用强？-

    本章完结-