
    裴翌锦的衬衫本是敞开着，云朵进洗手间之后他干脆就脱了。

    以前小妮子不是最喜欢小手往他胸膛上揩油。

    他灵机一动干脆就脱了。

    云朵诧异的眼神让他很是满意。

    看看，还是逃不过他的魅力吧。

    喜欢就过来，像以前一样揩油。

    但云朵跟他心里YY的有些不一样，只是目瞪口呆，眼中带着惊慌与心痛站在原地。

    良久，都没有半点动作。

    裴翌锦皱了皱眉头，有些不解的问：“你怎么了？”

    难道是最近锻炼的少了，肌肉不够结实，所以没以前那么迷恋了。

    裴翌锦有点想将衬衫穿起来的感觉。

    眼前的一幕让云朵的心灵是震撼的。

    在他的心口处又两刀疤痕，一条挨着心脏，她知道，那是他刺的。

    另外一条稍微短一点点，在心脏偏一点的地方。

    那应该是她被绑架，裴翌锦帮她挡的那次。

    两刀疤痕有些丑陋，没有交错，却更让人难过。

    缓步的走到裴翌锦身边驻足。

    裴翌锦目光灼灼的看着她，炽热的眼神，但云朵却视而不见。

    云朵缓缓伸出手，指尖碰触到裴翌锦胸膛的时候，触电一般的缩回来。

    看到她指尖落在的地方，裴翌锦才恍然明白，云朵一直发呆似的看的并不是她的胸膛，而是他的刀疤。

    顿时，有些后悔。

    裴翌锦不想让她看见这些伤疤。

    “还痛吗？”

    她清晰的记得，那天刀尖已经穿透了他的胸膛，还戳到了她。

    看到刀尖穿过衣服露出带血的刀尖，云朵的心在颤抖。

    裴翌锦唇抿成一条线。

    “不痛。”其实并没有好的特别全。

    “真的不痛吗？”刹那之间，云朵发现裴翌锦为了她连命都可以不要。

    仔细回想起来，关于程欣柔那些事情，他是做的让人无法原谅。

    甚至也想过，永远都不要原谅他。

    可是刚刚在看到刀疤的那一刹那。

    她想到了他的好。

    他为她挡刀，高烧的时候跑回来抱着他去医院的时候，她当时被烧的迷迷糊糊的，却还是听见他低声的说：“云朵，别烧傻了，你傻了谁爱我。”

    当时在心里非常鄙shì他。

    她都已经发高烧了，可他却还惦记谁爱他的事情。

    更何况，他走出去，金卡一亮，大把排着长龙的女人要争抢着爱他。

    也会在她来大姨妈的时候，想给他炖汤，手碰了凉水，被他发现，怒声呵斥她不准做。

    每当她想回家的时候，多忙都会抽空跟她回两家陪爸妈吃个饭。

    有时候裴家亲戚聚会，有人说讽刺她是不下蛋的母鸡。

    裴翌锦也会怒瞪着人家说：“我们家云朵是人，肯定不能跟某些畜生类的母鸡相提并论。”

    他也会凉凉的说：“孩子的事情更大关键在于男人，谁有什么不满，来找我说，不要冷嘲热讽的找云朵说话，掐架的事情不是她负责。”

    裴翌锦平时不爱说话，但是那次他却维护着她。

    后来那些亲戚就再也没人敢说生孩子的事情。

    当时，云朵被他的话感动的一塌糊涂。

    她觉得，裴翌锦是爱她的。

    如果不爱，又怎么会维护自己？

    可，有时候又想想，他也许维护的是自己家的面子。

    这种感觉在程欣柔出现之后更加的强烈。

    裴翌锦一般不太说话，说起话来都是这么直接。

    当时都把那个七大姑八大姨给说的脸色一阵白一阵青。

    在当时云朵的想法就是，裴翌锦除了不爱她，其实什么都好。

    望着眼前的男人，经过七年的时间。

    他已经从当年的少年，变的更加英俊，更加让人移不开眼。

    手指抚上他的脸：“裴翌锦，其实你是爱我的是吗？”

    云朵问出口，如果真的能改过，懂的珍惜她，何尝不能再给彼此一次机会呢。

    “爱，也许是从你开始缠住我的时候。”或者更早的时候是他提醒她大姨妈侧漏，她花痴的看着他。

    当时她花痴的样子，并不让他觉得很厌恶，反倒是伸出手指擦了一下她并没有口水的嘴角。

    事后他想了想，当时的他一定是抽风了才会那么做。

    “你没有骗我，以后也不骗我吗？”云朵眼中蓄了泪水。

    心里像是有个魔，一个属于裴翌锦的魔。

    “以后再也不骗你什么，也不说什么气话，吃醋就告sù你。”

    因为经过这段时间他吃醋的行为，他明明都已经气死了，可是他不说，云朵压根就不知道他在吃醋。

    所以，他就算将整缸子醋都吃光，云朵也不明所以。

    还会以为她无理取闹。

    想想过往，以前云朵不是经常吃醋。

    但是她总是会撅着嘴巴说：“老公，我吃醋了。”

    他每次都会知道。

    而他，什么都喜欢闷在心里，哪怕知道不乐意她跟聂少勋走那么近，却还是说不出吃醋的话来。

    云朵看着他虔诚的眼神。

    还要再相信他一次吗？

    心里有个答案在叫嚣，给个机会吧。

    知错能改善莫大焉！

    “可是我好怕，怕又是一场自作多情，空悲切。”

    裴翌锦轻轻的将她搂进怀里：“不会，朵朵，以后再也不会做哪些傻事。”

    “裴翌锦，我真的好怕。”怕跟你在一起，也怕不跟你在一起。

    “给我个考察期，要是不满意，可以不过试用期。”裴翌锦又退了一步。

    没有试用机会，又怎么再把云朵的心收到自己的心里。

    云朵垂眸，可她已经没有时间了。

    肚子一天比一天大，很有可能会被发现。

    心中转念一想，这何尝又不是缓兵之计。

    事已至此，何不试试，给彼此一个机会。

    “试试可以。”

    裴翌锦眼中闪过喜悦，吧嗒在云朵脸上亲了一口：“谢谢老婆大人，我一定不负众望。”

    云朵嘴角抽了抽，这样的裴翌锦还真有点适应不了。

    “我还有话没说完，你别高兴的太早。”

    云朵轻轻推开他，走到沙发上坐下，左腿搭在右腿上翘起二郎腿。

    一副女王驾到的模样。

    “试试也未尝不可，但是我有以下几点要求。”

    裴翌锦微微挑眉，早就有这个心理准备。

    “老婆你说。”裴翌锦站着，认真听讲似的看着她。

    他那么认真的样子倒是噎了云朵一下。

    “嗯哼，你先坐。”

    “好。”裴翌锦非常听话的在她身边坐下。

    “第一点，你不能住在我家了，你回你家住，等试用期过了再考虑同居的事情。”

    只要他出现的时间少，那么发现的几率也就比较少。

    不能守着她，这个要求有点为难。

    裴翌锦心里盘算着，怎么样才能把这一条抹去。

    不想抱着老婆睡觉的老公不是好老公。

    “恩，宝宝接着说第二条。”裴翌锦语气轻松愉快，这声宝宝喊的非常自然。

    他这声宝宝来的太突然，云朵毫无准备的就掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “好好说话。”哎，她真是被虐的命啊。

    以前叫她名字的时候，特别希望他能跟别的男人一样叫声宝贝什么的。

    现在叫出来怎么打一个激灵。

    是叫的方式不对吗？

    “恩，听宝宝的。”裴翌锦心里嘀咕，恩，叫宝宝感觉还挺顺口的。

    以前觉得那些男人怎么叫这么肉麻的话，他肯定会叫不出来。

    现在一连叫了几个，感觉还是溜呢。

    而且发现叫起来也好听。

    云朵无语的咽口唾沫。

    见她不说话，裴翌锦张口：“宝宝继续说。”

    云朵暴跳起来：“特么，这没法继续谈下去了。”

    这一口一个宝宝将她给电的，双腿差点站不住。

    裴翌锦一脸困惑的跟着站起来：“怎么了？宝宝谁惹你了？”

    刚刚不是聊的好好滴，怎么就暴跳起来了呢？

    罪魁祸首压根就不知道，又是一嘴宝宝。

    云朵扶额：“裴翌锦你语文是不是体育老师教的，听不懂我的话吗？”

    叫他不要叫宝宝，这一口一个宝宝，还一连好几声。

    以为她生气，裴翌锦为了她逗她开心说：“这个秘密都让宝宝发现了。”

    又是一个宝宝。

    云朵一口老血喷在他脸上。

    跟他简直就不在一个星球。

    “第二条，不许再叫我宝宝，否则试用期直接面谈。”

    云朵心脏病都要气出来了。

    裴翌锦惊讶的微张着嘴。

    叫亲密点也有错啊。

    他闭上嘴，做了一个拉链的动作。

    不叫就不叫，等过了试用期，就叫个够本。

    还让云朵也叫自己宝宝。

    恩，在心里做了一个重dà的决定，以后这就是他们之间的爱称了。

    “第三条。”见他识趣的闭嘴，云朵气呼呼的坐下，继续说。

    “我不叫你过来，你不许来我家。”

    裴翌锦唇抿成一条线：“那你什么时候会叫我？”

    这条要是没问清楚，云朵在家不出门，他又不能来。

    那么试用期还有个什么用。

    不见面，怎么有表xiàn的机会啊。

    云朵歪头想了想：“每天我们都会见一次面，见面时间地点，长短由我决定。”

    长短，裴翌锦脑子里突然想到了另外一幅荡漾的画面。

    “恩，长短确实由你决定。”裴翌锦语气暧昧。

    云朵不知道为啥，耳朵有些发烫。

    是她想歪了，所以才觉得裴翌锦说的这句话有些污吗？

    眼神不自在的落在裴翌锦某处。

    恩，好像是由她决定。

    只是裤子鼓起来哪里是什么意思？

    裴翌锦发现了她的视线，嘴角勾起一抹笑。

    两人默契的谁也不揭穿。

    若是换做以前，云朵肯定早就扑过来，逗的他不要不要的。

    只是，这次等了好一次，她就看着，屁股都没挪动一下。

    裴翌锦在心里呐喊，不要光看，眼神是满足不了的，动手，动手，快动手。

    云朵将视线移开，鄙shì的看了他一眼，又在心里鄙shì一番自己。

    差点就被美男计you惑了。

    “裴翌锦我觉得你并没有诚意谈。”云朵黑着脸说。

    裴翌锦脸上大写的冤枉。

    他好好的坐着，是她自己眼神盯着他就不放了，现在倒打一耙。

    “我对灯发誓，非常有诚意的在谈。”

    云朵白他一眼。

    “第四条，还有什么条件我随时在提。”

    裴翌锦眼神微闪，这条狠啊！

    明知道是不平等条约，但裴翌锦只能咬牙点头。

    “没有问题，一qiē宝……朵朵说了算。”裴翌锦呼一口气，幸亏改口快。

    云朵眼神瞪着他，就等着他还有一个字喊出来，结果居然忍住了。

    “好了，今天你可以先走了。”

    “是的，老婆你先好好休息，我走了，有什么事情第一时间给我打电话。”

    裴翌锦听话的让云朵以为眼前的他不是他。

    直到大门关上的声音，云朵才从愣神中醒过来。

    刚刚她干了什么？

    试用期是什么鬼啊？

    一定是她鬼迷心窍了！

    云朵懊恼的锤了锤沙发，现在反悔还来得及吗？

    不用怀疑，肯定是来不及了。

    云朵无奈的躺在沙发上。

    如果毛病真改了，在一起又何尝不可以呢？

    云朵想给自己一个机会，也希望肚子里的孩子能有个爸爸。

    这个约定对裴翌锦还真起了作用。

    接下来的几天，他都没有擅自到梧桐苑来。

    每次都是云朵在外面跟他吃一个晚餐，然后她就回来梧桐苑。

    裴翌锦也只是将她送到家门口。

    她进屋了，裴翌锦转身就走。

    “咦，你说这个男人什么意思。”们对面的慕逸轩保镖从猫眼里看着裴翌锦离开之后小声讨论起来。

    “只有女人才有这种能力让一个男人，叫往东绝对不敢往西。”

    说完之后，两人不约而同的看向书房。

    他们家少爷，好像也是这种叫往东绝对不敢往西中的一人啊。

    两个从来没谈过恋爱的保镖自然是不懂这种心痛。

    只是觉得世间女人千千万，至于吊死在一颗树上吗？

    恩，特么自己也好像有个女人啊，宠着，爱着。

    两人都在心里想，没敢说出来。

    这几天没有裴翌锦住在家里，云朵有时候也会盯着沙发发呆。

    感觉这么大的屋子，一个人住的冷落落的。

    夜晚，正要睡觉的时候，云朵接到了云彦的电话。

    “哥。”她兴奋的接起电话。

    这么长时间，哥哥虽然好了，但是没给她打过电话。

    哎，重色轻妹的主。

    “朵朵。”云彦现在已经好了很多，都能开始下地走路。

    现在睡眠已经跟常人一样。

    在云朵看来，这是爱情的力量。

    否则哥哥是不可能这么快就好的。

    “哥。”

    “朵朵，哥有个事情想请教你。”云彦有些难为情，捏着手机的手紧了紧。

    “啊？”云朵感觉有什么惊天八卦，哥哥居然用请教两个字呢。

    “说。”

    “你们女孩子一般喜欢什么啊？”对于这个情窦开的有点晚的云彦来说，这真是一个大难题。

    云朵嘴角抽了抽，哥哥这个青春期是不是延迟的优点久呢？

    “女孩子？你要送给谁？要看是什么女孩子了，比如我，比如老妈。”云朵故意装作不知道的样子。

    云彦眉宇紧蹙：“不是你们两个这样类型的。”

    云朵嘴角抽了抽，哥哥回答的这么直接，她该高兴呢，还是该不高兴。

    “哦。”云朵回答的兴致缺缺的样子。

    “佳珂快生日了，这段是世间照顾我挺辛苦的，我想买个礼物谢谢他。”云彦连忙解释一嘴。

    “哦，这样啊，佳珂家里挺困难的，送礼物不如送钱来的实在。”既然他不想承认。

    那云朵就顺着他的话说。

    急死他去。

    云彦为难的咽口唾沫，困难自然是要去解决的。

    但是现在不是钱不钱的事情。

    云彦有些着急了。

    一时间让他说是因为想给蓝佳珂个定情礼物说出出口。

    “朵朵，我……”云彦有难为情的闭嘴了。

    云朵见逗的差不多了，噗嗤一声笑了：“好啦，哥，我逗你的，我看你也没别什么礼物了，直接在她生日那天求婚吧。”

    云朵其实就是随意说了一嘴。

    但是云彦却听进了心里，还将这个事情列为重点思考的事列。

    两兄妹聊了一会就挂了电话。

    云朵歪歪头，此时有人按门铃。

    云朵走出去从猫眼看到是一个女人，一下就想起来，这不是那个讨厌的丽莎吗？-

    本章完结-