
    眼前的云朵恐怖到裴翌锦有些不相信自己的眼睛。

    人，真的可以变的这般坏，歇斯底里？

    但，云朵眼中的坚定却告sù裴翌锦，这次，她不是在开玩笑。

    “云朵，冷静一些。”他知道云朵不是这样的人。

    只是，只是在生他的气。

    “冷静你妹，答应，现在就找人办，不答应，滚出去。”云朵几乎用尽所有的力气吼完这些话。

    她多希望裴翌锦不答应，现在就出去。

    因为她的双腿在发软。

    也不想程欣柔放出来之后，她还要继续演戏。

    更何况程欣柔那种丧心病狂的人，谁知道到时候会有什么疯狂举动。

    她受不起伤害与折腾了。

    也是刚刚脑中灵光乍现，这样的方式放程欣柔出来，才不会让他起疑心。

    也比较自然，没有那么生硬。

    可苦了她这蹩脚的演技。

    “云朵。”裴翌锦不知道该怎么说。

    程欣柔坐牢是她该得。

    但用铁链拴起来，那是侮辱人格。

    他不相信云朵会变成这样。

    “你是不是受到什么刺激，我知道这不是你的本意。”

    “裴翌锦，你听不懂人话吗？”云朵梗着脖子，真怕自己就这般瘫软的坐在地上。

    “你不是这样的。”裴翌锦不相信眼前的是云朵。

    “我就是这样，被你跟那个白莲花逼成了这样，你要是想要我消息，就让她来伺候我，听我使唤，直到我消气。”云朵已经没有力气再歇斯底里的去喊。

    这话说的有些无精打采。

    “好，我马上放她出来，只要你高兴就好。”裴翌锦不相信这样的云朵。

    她知道善良的云朵是不是做这种事情。

    云朵很倔，认定的事情不做就不会罢休。

    裴翌锦立刻就打电话让赵亦随去办理。

    “那我们别在这里，去别墅，你要如何随你高兴。”裴翌锦手握着电话，目光哀戚的看着云朵。

    云朵别开视线，不看他。

    “我哪里都不想去，谁知道你们两个会不会合谋起来害我，我就在这里，我叫少勋哥给我换个套房。

    以后我住房间，她就住客厅，随时听我的差遣。

    她没来之前，你出去吧，我不想看见你。”

    云朵转过身去背对着他。

    裴翌锦心中有很多疑问，加上她现在情xù激动不已。

    他准备先出去。

    “你别生气，休息一下，我出去处理一点事情就过来，乖。”裴翌锦伸手想摸摸她的头，被云朵偏开脑袋。

    裴翌锦的心狠狠的闷了一下。

    听到关门声，云朵再也支撑不住的倒在床上。

    紧紧的闭着眼睛，这才没让眼泪流出来。

    她到底是做了什么孽。

    居然让她摊上这样的事情。

    狠狠的锤了两下被子。

    冷静，是她现在唯一要做的事情。

    可这两天发生的事情太过严zhòng，她怕自己应对不来。

    冷静，冷静。

    云朵吼出来这两个字。

    等设备回来，她要想的是如何引那个女人再打电话来。

    云朵趴在被子里，脑子里乱成一团麻。

    裴翌锦出去之后站在门口一会。

    听见她闷闷的声音从里面传出来。

    声音很小，却如声纳一般将他的心击碎。

    云朵是遇到了什么事情吗？

    保镖说，并没有什么异样发现。

    这才是让他犯难的地方。

    高芮一直在外面等着。

    此时酒店经理过来跟他们说：“裴总，聂总让我为您开了一间房，这是门卡。”

    房间是云朵的对面。

    “谢谢。”道了一声谢，两人就进了房间。

    “怎么回事？”高芮担心的问。

    “云朵非常的反常。”裴翌锦将云朵的要求跟高芮说了一遍。

    高芮柳眉都快要皱成一团：“这不是一般的反常，是不是遇到什么事情了？”

    “我也这么觉得，但找不到突破点。”

    “朵朵应该是恨不得躲开程欣柔那些人，怎么可能要求她回来伺候她。

    难道中邪了吗？”高芮也是不能理解云朵的做法。

    “不如，我们带她去看看吧，最近事情多，压力是挺大的，会不会精神出了问题？”

    裴翌锦还记得岳父说过，在岳凯说他死了的时候，云朵的精神出现了问题。

    会不会真的是精神方面出现了问题。

    “不行，这样只会让她更加偏执，我们先看看吧，程欣柔来了能有什么反应。”

    高芮也是猜不透这云朵的葫芦里到底卖的是什么药。

    只能等待程欣柔的到来。

    因为她是个特殊的人，所以给她戴了帽子跟口罩。

    程欣柔被带到裴翌锦的房间。

    恰巧去公司拿份文jiàn。

    程欣柔看到裴翌锦的时候，心里闪过一丝欣喜。

    将她独自带来酒店。

    这容不得她不想歪啊。

    手上的镣铐已经被打开。

    程欣柔揉了揉发疼的手。

    “翌锦。”他是不是想明白了。

    裴翌锦始终黑着脸，一颗心都记挂在云朵的身上。

    “你来了。”

    “恩。”

    “一会，你过去照顾云朵的时候，小心一点，她情xù不太好，说你什么，你都忍着。”

    程欣柔心凉了半截。

    原来，都是为了云朵。

    照顾云朵，任她辱骂？

    这是程欣柔第一时间想到的事。

    “你，说什么？”程欣柔不确定的又问了一遍。

    “你把云彦弄伤的事情，云朵心里有气，让你照顾她几天，她说话重谢，你也担待着，别回嘴。

    她心底善良，撒撒气就过去了。”

    裴翌锦是怕这样云朵还不能消气。

    “呵呵。”程欣柔嘲讽里带着苦涩的笑了笑。

    没想到有一天，她会被裴翌锦用来讨好云朵。

    “你凭什么会觉得我会让她随便侮辱？你送我回监狱吧。”

    程欣柔宁愿在监狱里，也不会去受这样的侮辱。

    屋里一下就陷入了沉寂。

    裴翌锦墨黑的瞳孔紧盯着程欣柔。

    程欣柔也看着他，两人都不屈服的意思。

    “你讨的她开心，你可以提一个要求。”裴翌锦也想过这件事情。

    任由打骂并不是明智之举。

    程欣柔做错过事情，但还是有自己的人权。

    她可以选择拒绝。

    “我什么要求都不要，我不会去被你们这般践踏，翌锦，我真的没想到你是这样的人。

    为了能讨云朵欢心，居然让一个人如畜生一般去被她作践。

    我，做不到。”

    程欣柔心中的屈辱弥漫了整个心间。

    裴翌锦垂下眼眸。

    云朵已经想到的事情，就算他不去帮忙，也会想别的办法。

    而且，他相信云朵根本就不会那么做，只是一时气话。

    想让他离开罢了。

    “这个条件我给你保留，来人。”裴翌锦一喊。

    立刻从外面进来两个保镖。

    “送程小姐到对面去，随时跟着，保护太太。”裴翌锦没有看程欣柔。

    “裴翌锦，你就是个混蛋。”程欣柔被拽着走，她大喊着。

    如今，为什么会变成今天这样。

    沦落到要去给云朵当狗使唤。

    程欣柔不甘心啊。

    目光触及裴翌锦冷漠的样子，心里更是凉透。

    这个以前会护着她的男人。

    现在，再也不会保护她。

    突然想起以前，他为了护她伤害云朵的事情。

    现在却要用她的人格来讨云朵的欢心。

    这算不算风水轮流转。

    裴翌锦看着她的身影消失在视线里。

    眼里闪过一抹冷光，双拳紧握，他心底在想些什么，谁也不知道。

    云朵并没有换房间。

    因为聚精会神的想着对策，云朵吓了一跳。

    走到门口一看，是程欣柔，云朵简直要晕厥过去。

    云朵特别怀疑，那个女人是不是在自己身上放了什么东西。

    裴翌锦没出去一会，那个女人就打电话过来。

    还夸她的计谋好呢。

    这特么真是见鬼了。

    此时看到程欣柔，她更加的感觉无力。

    们，不想开。

    此时此刻，她确实没有心情对应对这个女人。

    “作甚么？”云朵打开一点门缝，没有打开防盗锁。

    “太太，是裴先生让我把人送过来。”

    程欣柔眼神凌厉的瞪着云朵。

    云朵对她的眼神视而不见。

    “送过来给我做什么，程欣柔我给你的第一个任务就是去扑倒裴翌锦，完成了，我可以撤诉，不让你坐牢。”

    云朵看着程欣柔，两人的视线对在一起。

    “你？”程欣柔不解了。

    云朵也是刚刚才想到的点子，这样也是能摆脱程欣柔的办法。

    她本想悄悄的跟她说。

    但是真真是一秒钟都不想跟她待在一起。

    “怎么，别不相信，我本是想惩罚你进监狱，但是发现，我更无法面对裴翌锦。

    所以，我宁愿你逍遥法外，也不想再跟那个恶心的男人在一起。”

    云朵眼中都是憎恶，程欣柔看着不像是假的。

    因为厌恶这个东西是装不出来的。

    “你那么想要得到的男人，现在为什么不想要了？”

    她心中还是有些疑虑。

    云朵垂下眼帘，难道那个女人没有通知程欣柔？

    所以她并不知道是有人在救她？

    云朵干脆顺水推舟做的更加逼真一些。

    这样，能让裴翌锦信服，对她彻底放手。

    “发现不是自己想要的款，怎么，我提的条件你想好了吗？”云朵不紧不慢，呸，学的那个神秘女人。

    程欣柔心中思量一番。

    去扑倒裴翌锦，总比让云朵呼来喝去强。

    这么好的差事她怎么可能拒绝。

    “你说的条件当真？”

    “只要你做到，我必然撤诉。”

    其实，程欣柔还是有些顾虑。

    因为她知道裴翌锦不会碰她。

    硬碰硬，她根本就不是裴翌锦的对手。

    “我恐怕没办法对付他。”莫名的，程欣柔倒是觉得这出戏比较好玩了。

    她相信裴翌锦一定在对面的房间里听着。

    倒是想看到他听见云朵这般将他拱手送给别的女人，会是什么脸色。

    很是期待呢。

    “这个你不用担心，我可以将你送到裴家别墅去，到时候你尽管施展开来。”

    程欣柔眼底闪过光。

    难道她不知道裴翌锦就在对面房间吗？

    这样就更好玩了。

    云朵这种人很好引导。

    只要稍微往一个方面引导，立刻就跟着去了。

    况且她现在这般迫切的想要摆脱裴翌锦。

    “云朵，你把我心爱的翌锦抢走了，为什么又要这样对他。”程欣柔说着就有些哽咽起来。

    云朵有些不耐烦。

    “裴翌锦没在这里，你不用演了。”真是烦透了她这招。

    “什么演，我爱翌锦是有目共睹的事，你不能这样作践翌锦的爱。”程欣柔声声的控诉着她。

    云朵顿时就失了兴致。

    “哎，你这白莲花怎么坐牢了还没改变一下。”云朵的眼神四处瞄了一下。

    没见裴翌锦的身影啊。

    也幸亏这个点其他房客都不在。

    否则的话，还真是面子上过不去。

    “云朵，你如果真的爱翌锦，就别再折磨他了，他是爱你的。”

    本想狠狠的刺激一把裴翌锦。

    但，临走的时候，裴翌锦不是所保留一个条件给她。

    那，到时候她就可以提这个条件。

    云朵跟裴翌锦，她肯定选择听裴翌锦的。

    因为，失去裴翌锦支持的云朵，什么也不是。

    云朵抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    本来沉重的心情，让程欣柔这一顿表演，都快要乐出来了。

    “程欣柔，就别作了，你要是答应里，咱们相互取利，不答应呢，想必你来之前，也知道是什么事情。

    你是想让我使唤，还是去找裴翌锦，你自己决定。

    给你一分钟决定。”

    云朵想回去想办法啊。

    只要程欣柔出来了，其他的就不管了。

    那个女人交代的事情也就完成。

    真的，要伤害彼此吗？

    裴翌锦，七年前你为我做的。

    现在我还给你。

    以后互不相欠。

    将爱都藏在心里。

    云朵想起一句话，也是她现在渴望得到的生活：现世安稳，岁月静好。

    呵。

    多么美好的一句话。

    却是那么难做到。

    “你。”程欣柔也不知道该做什么。

    以前的云朵很容易跳脚。

    现在这么冷静倒是让她有些不知所措。

    该站在哪一边。

    贝齿咬着下唇：“我答应你。”

    “好，保镖先生，送她回裴宅，洗干净等裴总回家。”

    砰的一声，云朵就将门关上。

    她从猫眼里看出去。

    他们三个还没走。

    只是过了一下，他们居然转头就敲了对面的门。

    更让她诧异的是开门的居然是裴翌锦。

    啊，原来一直在对面啊。

    难怪程欣柔刚刚演的那么起劲呢。

    不过，事已至此，就这样吧。

    转身想要继续规划自己的计划。

    叮咚叮咚，门铃就响了起来。

    云朵从猫眼里看出去，是裴翌锦一脸杀气腾腾的站在门外。

    看来是被刚刚的话气的不轻。

    “做什么？”云朵冲着门板喊。

    “云朵，开门，你不是要她来，现在开门。”

    真心要把他起炸。

    什么叫扑到他，一qiē就一笔勾销。

    他是随便可以送人的吗？

    “不开，我交给她的任务没完成。”

    “什么狗屁任务？”裴翌锦真想砸门。

    他一手拍门，一手垂在身侧紧握着拳头。

    浑身散发着寒冷的气息。

    程欣柔本想过去劝劝裴翌锦，但居然有些害怕。

    这样的裴翌锦，她还真没有见过。

    “程欣柔，你这么点事情都办不好，活该变的现在这样。”云朵打开一点们，没开防盗锁。

    裴翌锦凌厉的眼神看着她。

    “开门。”

    “不开，程欣柔把他拖进房间去，随便X。”云朵的心尖都在颤抖。

    谁也无法明白，将自己心爱的男人送给别的女人。

    那是一种什么样的心情。

    云朵感觉自己要崩溃了。

    偏偏这个时候又怀着宝宝。

    否则的话，还能好活动一些。

    裴翌锦直接过去拽住程欣柔手拖到云朵面前。

    “你不是要使唤她，你开门，任由你处置，你说那个事情，就当是个屁。”

    居然要把他送给别的女人。

    裴翌锦气的简直要暴走。

    见他神情坚定。

    云朵知道程欣柔是没办法扑倒他。

    咔嚓将门打开。

    “裴翌锦，你也进来看着吧，既然你那么想看我折磨她，那我恭敬不如从命，只要等一下，你别心疼的要死才好。”

    裴翌锦二话不说的就扯着程欣柔进了云朵的房间。

    “你来啊。”

    云朵眯了眯眸子，他这个样子倒是想跟她决斗似的。

    好，既然如此，那她就让他后悔。

    别怪她等一下不留情面。

    “程欣柔，你要怪就怪他吧，你去给我……”-

    本章完结-