
    裴翌锦就在梧桐苑的小区公园里，刚将母亲劝走。

    他一个人坐在公园里，视线落在湖面，平静的湖面却不像他起了波澜的心湖。

    梧桐苑的环境很好，没想到云朵这般会挑选位置。

    希望她在这里会生活的很好。

    坐在石凳子上，阳光透过树叶照射在大腿上。

    这个时候，要是云朵能坐在身边就更加完美。

    接到赵亦随的电话，裴翌锦站起来。

    将查到的消息一一告知裴翌锦。

    这么多天，房子坍塌的事情确实让他忙的焦头烂额。

    有几个死者的赔偿已经谈拢。

    但还有两个，因为背景强大，非常棘手。

    赵亦随的消息无疑就是救世主。

    听完他的汇报，裴翌锦脸色铁青。

    没想到她这般将生命视如草芥。

    那么多条生命，说没就没了。

    这样的人，不配得到原谅。

    走司法程序，让她负应有的责任是最好的办法。

    “亦随，你马上带人过来，我跟你一起去。”裴翌锦捏着手机的力道，恨不得手机是那个人。

    “好。”

    “不过，翌锦，她还真是自投罗网，如果是在美国，我们不一定有办法将她抓获。”

    “是啊，善恶到头终有报。”把这个大毒瘤政zhì好，以后就可以少担心一边。

    “但是，我记得你们之间是有协议。”赵亦随提醒裴翌锦。

    “她已经先违反了协议，把我搞成这样，我也不必再遵守。”裴翌锦眼神看向云朵的方向。

    这个女人不除，现在能对那么多人下手。

    也许，日后急了，不能保证不会对云朵下手。

    既然她已经先不忍，也就别怪他不义。

    “恩，我马上过来，你是在那边等我们吗？”

    “是的。”收了电话，裴翌锦的心情并没有轻松。

    因为他知道，这一qiē不会那么简单。

    想要彻底的解决，还是需要再费很大的心力。

    低头看着手机，好想给她打个电话，可是不敢。

    此时的裴翌锦如坐针毡。

    张如在慕逸轩的家里走来走去，很显然的就发现了那扇小门。

    两个保镖时刻留意着她的行动。

    老板可是说了，要是他妈妈过去找云朵麻烦，他们两个就回炉再造。

    想想，两人就打了一个寒颤。

    张如站在小门边上，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

    如果没有记错这个房子的格局，这一定是跟云朵那个房间相连。

    “哎，你们两个过来。”她如果从这个小门过去，不就没人知道她去找过云朵。

    至于这两个保镖，张如眼中闪过轻蔑，没有什么是用钱摆不平的。

    不过她也有些担心，毕竟儿子在国内的情况，特别是这个家里的情况。

    她是一点也打听不出来。

    保镖们站起来：“老夫人有什么吩咐。”

    张如差点一口老血喷出来。

    她很老吗？

    她保养的这么好，走出去谁不说看不出已经快五十了，最多三十五岁。

    “什么老夫人。”张如呵斥到。

    “张夫人有什么吩咐。”保镖面无表情又换了个称呼。

    “叫张姐。”张如气死了。

    这些木头男人，光长个不长脑子吗？

    不知道女人最在意的是被说老吗？

    向来淡定务必的保镖，此时面面相觑。

    叫她姐，那跟老板不是差辈分了？

    那不是该叫老板大侄子了？

    两人的心里活动精彩。

    也知张如不是个省油的灯。

    只要不是什么太过火的事情，两人还是就当做没看见。

    两人走到小门边。

    张如立刻命令他们：“你们将们打开。”

    保镖站着不动，这就是禁区了。

    而且是老板不能碰的逆鳞。

    他们两个是火的太久了才会打开这个门。

    “这个打不开。”一个保镖说。

    “什么打不开，就凭你们两个，踹开。”张如呵斥道。

    今天她总觉得不安，心里慌慌的感觉。

    一定是云朵这个女人让她不安。

    只要这个女人消失，就什么事情也没有了。

    “老板交代过，云小姐那边您不可以过去。”

    “哼，保护的还挺好，连老娘都抵不过一个女人了。”

    张如的心中更加的不平。

    她养了这么多年的儿子，现在因为一个女人跟她对抗。

    着还没结婚呢。

    若是结婚了，眼里还会有她这个妈妈？

    云朵还不爬到她头上来兴风作浪不可。

    张如越想越气。

    那种被云朵在头上拉屎的画面就在眼前。

    指不定还怂恿儿子赶她出去。

    凄惨晚年的画面雀跃在脑海里。

    不能想，她现在折腾了云朵这么多次。

    以后进了家门，肯定要找她的茬。

    张如咽了一口唾沫：“你们不开是吧。”

    张如东张西望了一下。

    两个保镖正在纳闷她要做什么呢。

    就见张如疾步走过去，抄了一张椅子过来。

    举起椅子就要往门板上咂。

    保镖心中咯噔一下。

    她这一板凳下去，咂的可不止是门啊，还是他们的命啊。

    两人将板凳抢了下来。

    “夫人您不能这么做。”

    “你们两个反了是吗？”张如气的脸色都青了。

    “张夫人，对不起，恕我们不能答应您，我们只听慕总的吩咐，他吩咐我们保护云小姐，任何人不得接近她，我们就必须保护好。”

    保镖面色平静。

    其实平时张如的保镖就趾高气扬。

    时常不将他们放在眼里。

    甚至有时候连慕逸轩的话都不听。

    这次，两人有种扬眉吐气的感觉。

    张如眸子眯了眯。

    刚下飞机，她有更重要的事情让几个保镖去办。

    否则能让他们两个这般嚣张，直接教训的让他们知道谁才是这个家的最高掌权者。

    张如泄愤似的一脚就踹在门板上。

    云朵此时正坐在沙发上沉思。

    被她那一脚个惊了一下。

    抬起头看看门板，云朵眉头皱了皱。

    干脆站起来进到卧室。

    不想再听见他们这些话。

    刚进卧室电话就响了。

    云朵惊喜的以为是神秘女人打来的电话。

    没想到是秦染。

    “喂，染染。”云朵有气无力的说。

    “干嘛要死不活的？”秦染鄙shì的说。

    “好累。”云朵也就敢跟她抱怨一下。

    这事情一茬接着一茬，秦染自然知道她很累。

    “再撑撑就过去了，我公司有急事，现在必须要走了，就不能陪你，但是你若有什么着急的事情。

    可是随时给我打电话。

    反正我开车回来不堵车也就不到三个小时。

    朵朵，别的忙可能也帮不上。

    我给你灌点心灵鸡汤吧。”

    秦染语重声长的样子，云朵感觉不像曾经的她。

    以前的她总是风风火火。

    现在倒是多了一份沉稳内敛。

    这，大概就是生活吧。

    “我很好奇秦染牌的鸡汤是什么样子的。”云朵苦中作乐的笑了笑。

    “坚持就是胜利。”

    秦染的话从话筒里隔着至少十几公里的地方传来。

    “恩。”简单的道理，最难做的坚持。

    “你这个鸡汤我给101分，多一分不怕你骄傲。”

    “谢谢，我的荣幸。”

    “染染，我会坚持到底的，还有，你要是在外面受了什么委屈，一定要跟我说，就算我什么也帮不上，也可以做你的垃圾桶。

    染染，不管我们变成什么样子，我们都是最好的朋友。”

    云朵有些哽咽。

    哎，自从怀孕之后，就比较多愁善感了。

    “恩，我们一直是好朋友。”秦染垂下眼眸，她一定会坚持住初心。

    “朵朵，别跟慕逸轩结什么婚了，换个人好吗？”

    这话才是她今天的目的。

    “为什么？”她能想到的就是慕逸轩。

    只有他有这个能力跟裴翌锦对抗。

    到时候也有本事将她藏到裴翌锦找不到的地方。

    那个行贿证据，是洗不掉的。

    神秘女人控zhì了好几位要位人员。

    想必她不会这么轻yì的放手。

    如果只是要她离开，这何尝又不是一个办法。

    总不能因为他们的爱情，就毁掉那么多人的前程。

    以后，谁还敢跟裴家来往。

    没有了权势的裴家就像蝼蚁，任人踩踏。

    她不想裴翌锦为了她失去所有。

    “染染，我没有别的选择。”

    “我知道你遇到事情了，我们穿裤衩的感情还看不出你来，那么在意裴翌锦，在这个和好的节骨眼上。

    突然就翻脸，至于什么事情，你想告sù我就说。

    不告sù我也不会怪你，既然不能说，就一定有你的道理。

    朵朵，我只是想告sù你，慕逸轩不是那个你选择假结婚的好对象。”

    这么沉重的语气，只有在工作室倒闭的时候，秦染才这般口气。

    云朵抿抿唇：“我会慎重考虑的。”

    “好，我要走了，你多保重。”

    挂了电话，云朵躺在床上眼神空洞的看着天花板。

    脑海里是秦染的话。

    也许，她说的对，慕逸轩并不适合。

    当时她也是太过心乱，就想了这么个馊主意。

    拿起手机给慕逸轩打去电话。

    慕逸轩正在赶去见客户的路上。

    “老婆，想我啦。”慕逸轩将实现送资料上移开。

    前方司机小明同学抖了抖身体。

    那声音肉麻的，他这个男人都听不下去，更何况是一个女人呢。

    “恩，想你了。”

    慕逸轩简直心花怒放，立刻坐直身子：“乖，我见完客户就回家，我今天开会的时候，看了一个结婚教堂，很不错，晚上我发给你看看。”

    唐亦明已经无语了。

    今天在会议上看到他一直就在看一些结婚场所，还看什么方式浪漫一些。

    还问他这个单身汉结婚怎么搞比较唯美。

    说什么女人不是喜欢梦幻吗？

    这绝对是在折磨他，他连个女朋友都没交过。

    怎么知道什么梦幻浪漫。

    他沙哑温柔的声音，云朵心里有些内疚。

    “我就是想跟你说这个事情，你不要准备我们婚礼的事情了。”

    慕逸轩脸上的笑意慢慢的将在脸上，随即龟裂开来。

    “我妈过去找过你了吗？”慕逸轩的声音冷了下来。

    “没有。”想到那声踹们声，云朵觉得他妈倒是想过来找她，不过好像没得逞。

    慕逸轩手下的保镖执行力，云朵还真是要给他们点个赞。

    “那为什么？”

    “不想连累你，你要有你自己的生活，我们假结婚又要耽误你时间。”

    “你就是我的生活重心，什么鬼耽误，你这种理由说的不服。”慕逸轩低吼道。

    云朵被他吼的懵逼了。

    虽然知道他甜蜜哄人的话张口就来。

    但是，成为人的生活重心，真的很让人感动。

    每个人不是都有希望自己是他生活重心的人吗？

    可是，她注定要辜负了慕逸轩。

    “我知道，可我不想成为你的生活重心，你也知道吧。”

    话，很伤人，但也别无他法。

    “婚礼的事情我不会妥协，你不去，当天我就绑着你去。”

    慕逸轩啪的就将电话挂掉。

    不想再听云朵拒绝的话。

    云朵看着手机发呆，她也是不想再说什么。

    平心下来之后，她为什么要跟裴翌锦用这么极端的办法？

    她完全可以跟裴翌锦平静的谈谈。

    哎，不过感觉是没有什么效果。

    但，现在的情况谈的话，应该是有效果。

    此时，期待已久的神秘女人打来了电话。

    云朵还在思考用什么话题拖延她。

    那个女人就说：“你提前后天离开。”

    “什么？约定的时间还没到。”云朵惊恐的说道。

    “我才是主导者，我说什么时候就什么时候，我没那么多耐心跟你扯，后天，你若不离开，你会看到关于你父母的新闻。”

    没等云朵反驳什么，神秘女人就把电话挂掉。

    听语气，她应该是在生气之类。

    两天？

    她该怎么让裴翌锦以后都不来找自己呢。

    正在她沉思的时候，神秘女人又打来电话，说明天会给她打电话，交代她一个事情。

    然后又挂了。

    明天？

    那就是她抓出这个女人最后的机会。

    她今天要跟聂少勋好好商议该怎么检测到她的信号位置。

    好好谋划才行。

    这一qiē她还来不及消化就有人敲门。

    过去看了一下是赵亦随。

    而且还有好多人，都是穿制服的。

    打开一点们，云朵问：“怎么回事？”

    裴翌锦就站在旁边：“你开门，让亦随陪着你。”

    不然他不放心，怕张如狗急跳墙把主意打到云朵的身上。

    云朵看向赵亦随。

    “我们来抓张如的，快开们。”

    云朵顾不得那么多，直接开门让赵亦随进门。

    一同进来的还有几个保镖。

    大家都很严sù。

    气氛变的紧张起来。

    云朵坐在沙发上问：“能给我说说吗？”

    “一会你就知道了。”

    云朵无趣的抿抿唇。

    从来没想过，生活是可以过的如此这般鸡飞狗跳。

    保镖开门的时候，张如正坐在沙发上小口小口的喝着红酒。

    保镖见是公职人员便问：“有什么事吗？”

    来人出示证件，严sù的说：“我们接到报案，张如涉嫌谋害，现依法逮捕。”

    两个保镖楞了一下。

    公职人员直接就走了进去。

    他们在门口说的话，张如每个字都听进耳朵里。

    噗嗤的笑了出来。

    “我可是外国公民。”张如凉凉的说。

    “我们接到报案，你涉嫌将城西的一处楼房至坍塌，造成大量伤亡。”

    “警察同志，别血口喷人，没有证据，就别站在这里。

    再不出去，我要报警说你们骚扰，擅闯民居。”张如轻蔑的说。

    一点也没有将他们放在眼里的样子。

    “怎么，敢做不敢当？”裴翌锦从后面走了出来。

    张如脸色变了变，重重的将红酒杯放在茶几上，因为用力过猛，有些红酒还洒在了她手上。

    “裴翌锦。”

    “是，没想到吧。”

    “哼，你这样诬蔑我，就不怕我告你诽谤啊。”

    “还真是不进棺材不掉泪，有什么法庭上说吧。”

    两个警察立刻就过去要铐住她。

    张如瞪着裴翌锦：“你们没有权利抓我。”

    “这是在我们国家的国土上，犯罪了，自然要伏法。”

    “呵，说的真是大义炳然，哦，既然这样，那云朵是不是就该去坐牢呢。”