
    裴翌锦脸色一下就沉了下来。

    “要让她上来吗？”高芮对这个人也是极其的厌恶。

    “不见。”怕影响好心情。

    “好，那我去打发走了。”高芮转身出去。

    按了内线，说总裁正在忙，不见。

    丽莎站在前台，心里不悦，但没敢表露出来。

    裴翌锦不见她也是意料之中的事情。

    只不过现在他跟云朵开始复合，她总是有些担心。

    她想跟他说些话啊，在他面前出现也好。

    知道裴翌锦喜欢乖巧的女人，丽莎也不敢贸然再说什么。

    便离开。

    坐进自己的车里，一直就想不到办法让云朵去医院。

    她开着车到一个比较旧的小区附近将车停下。

    她的车比较亮眼，怕招来不必要的事情。

    步行十来分钟上了一栋楼，敲了敲门。

    门，一会吱呀的开了。

    程欣柔见是她露出了笑容：“丽莎你来了，我等了你好久。”

    出来之后，没有给她配手机，也不敢用以前的号码。

    丽莎勉强的笑了笑。

    没想到程欣柔都求了云朵，她还是不上当。

    进去坐在沙发上，丽莎一脸的愁容。

    这可把程欣柔吓到了。

    昨晚三点多出来之后，但没让她直接去见母亲。

    说是那边现在有人监视。

    还说应该是裴翌锦的人。

    这话程欣柔是相信的。

    裴翌锦都能将她送进监狱，还有什么是干不出来的。

    丽莎本是吓唬程欣柔，并不知道他们的一举一动早就掌握在裴翌锦的手中。

    “丽莎，我什么时候能去见妈妈？”监狱里真怕裴翌锦的人进去查看，到时候必然是要穿帮。

    丽莎抬头面露难色，张张嘴欲言又止的样子。

    她这个样子，更让程欣柔的一颗心揪紧。

    程欣柔不知道母亲还能不能挺过去，但至少要去见最后一面。

    她之所以听丽莎的没有去，是怕连累她。

    毕竟丽莎已经帮助她够多，程欣柔心存感激。

    “欣柔，现在可能有些困难。”

    “啊，为什么，是没有钱打点吗？”

    “不……恩。”丽莎本来想说不是，但话锋一转，若是因此程欣柔将手上的钱都交出来岂不是更好？

    以前她不知道上下打点需要多少钱。

    但上次父亲被抓，她想见一面，都是花六位数。

    那么丽莎能去监狱见她，想必也是花了不少钱。

    程欣柔眸色黯然，钱，她倒是有。

    上次裴翌锦给的钱在卡里，她还没有动。

    可想想现在母亲，如果病情好转，住院治疗肯定是一笔不少的数目。

    程欣柔犹豫着要不要将钱拿出来。

    毕竟，丽莎的家境富有，可以先垫出来。

    等以后她出狱，就赚钱还给她。

    见她犹豫，丽莎故作轻松的说：“欣柔，你别担心，钱的事情我再去想想办法，你是我的好朋友，你现在有苦难，我肯定要全力帮助，你就别担心了。”

    丽莎拍了拍她的肩膀。

    程欣柔眼中立刻就蓄起泪水，感激的看着她。

    “丽莎，谢谢，我现在只有你了，对了，你现在已经花了多少钱了，我记个数，以后出来赚钱还给你。”

    丫的，谁特么要你以后还钱。

    现在就给我把钱都吐出来。

    丽莎在心里已经将她诅咒了几万遍。

    笑了笑，丽莎牵起她的手握在手心：“欣柔，你说的什么话，我们是这么多年的好朋友。这点事情我肯定要帮你的，其实也没多少钱，就是花了三千多万罢了。”

    丽莎蛮不在意的样子。

    三千多万。

    程欣柔的心咯噔一下。

    那她卡上的钱岂不是基本已经花光了？

    以前父亲在的时候，她花销虽大，但三千万这么大的数目还从未接触过。

    程欣柔感觉一阵发凉。

    “丽莎，这，这。”如果没有那五千万，她恐怕一辈子都还不上这个数。

    “哎，欣柔，都是小事，你别担心，我会帮你帮到底的。”丽莎友好的搂住她的肩膀。

    这这这，这个屁啊。

    赶紧拿钱出来啊。

    程欣柔像是听到了丽莎内心的呼喊声，低声说道：“丽莎，你知道我也没什么钱，妈妈攒的一点钱只有两千万，我先给你周转，剩余的我以后再还你可以吗？”

    丽莎心中不屑的呸了一下。

    裴翌锦给的五千万不舍得拿出来啊。

    但丽莎知道不能操之过急。

    “欣柔，我本该不要你的钱，帮助你。”

    “不，丽莎，谢谢你，你已经帮我的够多，我马上给你转账。”

    但是，问题来了。

    银行卡跟手机都在监狱里扣押着，她根本就无法办到。

    程欣柔为难的看着她：“丽莎，我没有身份证也没有银行卡，连手机都没有，无法转账。”

    “欣柔，你如果不想回监狱，我可以帮你出国。”

    说着丽莎将她说的那些东西都从包包里拿了出来。

    程欣柔真是感动。

    出国避难何尝不可。

    但是，她走了母亲怎么办呢？

    所以她不能走。

    将东西收好，两人折腾了一会。

    程欣柔要给她转账的时候，被丽莎制止住。

    “欣柔，你现在把钱转给我，岂不是在昭告天下是我在暗中帮助你。”

    程欣柔猛然间惊醒：“对，我差点就连累你了。”

    “这样吧，你将钱转给我一个国外的同学，我们关系也很好，不怕的。”

    程欣柔想想，给谁不一样，就答应了。

    将钱转给丽莎提供的一个账户。

    看着进账这么多，丽莎眼底闪过笑意。

    “欣柔，你放心，我再想想办法，一定让你见到阿姨。”

    “恩，拜托你了。”

    “你现在就待在这里千万不要出去，若是被人看见就功归一篑了。”

    程欣柔听话的点点头：“好。”

    咕噜咕噜。

    一个尴尬的声音响了起来。

    程欣柔脸色一红。

    丽莎噗嗤笑了一下：“你等一下，我去超市帮你买些吃的。”

    “恩，谢谢你。”

    丽莎出门之后，小区外面就有超市，她随便拿了几包方便面，还有一些零食。

    现在还不是饿死程欣柔的时候。

    她手上其他的三千万必须要想办法弄出来。

    看来，现在还不是彻底撕破脸的时候。

    要怎么样她才能将钱都拿出来呢？

    丽莎低头想着计策。

    从程欣柔哪里出来之后，丽莎还是有些不死心。

    蒋雯的死，必须要跟云朵有关才行。

    要怎么样才能将她骗至医院呢？

    这可把丽莎难住了。

    更可恨的是现在云朵压根就不出梧桐苑，而且现在大门口就两个保镖守着，她根本就进不去。

    这该怎么办呢？

    丽莎完全不甘心啊。

    程欣柔已经彻底的出局，可云朵却妥妥的还在。

    若是有什么办法能让云朵自己走就好了。

    丽莎呢喃一句。

    突然，她睁大眼睛。

    这是个好主意啊。

    若是云朵自己退出，那岂不是更好。

    可是要怎么样才能让她自己退出呢。

    丽莎的脑子里立刻就想到了程欣柔。

    所以，这个女人现在还是用的上。

    她要好好的策划一次精彩的戏给他们看-

    本章完结-