
    在裴翌锦的眼中，此时的云朵就想魔怔了一样。

    猩红的眼睛，陌生的都不似他认识的云朵。

    保镖跟程欣柔都进了屋子。

    偌大的房间倒是显得有些拥挤。

    云朵一屁股坐在床上，眼神撇见程欣柔苍白的脸色。

    “做好准备了吗？”云朵余光看着别处。

    不知道这个地方是否被安装了摄像头，她不敢乱说一句话，甚至一个眼神。

    若是刚来这个房间她倒是觉得没关系。

    可是她才跟裴翌锦说要怎样程欣柔。

    转头，那个神秘的女人就打来了电话。

    指不定像电视上演的那样，这房间被假扮成服务生进来装了针孔摄像头什么的。

    关键是她还不敢去找。

    也还没来得及，程欣柔就到了。

    裴翌锦紧抿着唇，走到云朵的跟前站着。

    他不希望云朵做出任何过激的行为，不想在她的人生上落下这个污点。

    “朵朵，你想如何，都可以冲我发火，我是你男人，给你分忧解难是无可厚非的事情。”

    云朵心里愣了一下，有些意外。

    说心里话，从裴翌锦口中说出这样的话，是让云朵很意外。

    好动听的情话。

    为何偏偏在这种时候说出来。

    她真想冲进他的怀抱里。

    “你这是在维护她？”云朵这话说的有些尖酸刻薄之意。

    “没有。”只是不想你在心里留下什么阴影。

    “你可真会睁眼说瞎话。”云朵实在有些坚持不住。

    好像告sù他真相。

    “我没有说什么，你有什么不开心的事情可以冲我发火。”

    云朵蹭的一下站起来，一把就拧住裴翌锦胸前的肉。

    “你居然还维护她，信不信我掐死你。”云朵拧到左边，又拧到右边，上上下下撇撇的都给裴翌锦拧了个遍。

    裴翌锦眉头紧蹙的承受着。

    “哎哟，还挺痴情呢，裴翌锦你可真虚伪，嘴巴上说没有维护她，你的身体可是实实在在的为她挡住。”

    裴翌锦看着云朵，眼眶泛了红。

    伸出手，想要抚摸她的脸，手停在半空中。

    云朵倔强的目光盯着他，眼里是不知名的光。

    看着他半空中的手，云朵咽了一口唾沫：“程欣柔，你去把马桶刷干净，刷到你能将里面的水喝下为止。”

    “云朵，你别太过分了。”程欣柔怒声说道。

    马桶里的水怎么能喝。

    即便用消毒液洗过，那也是让人作呕。

    无数人用过那个马桶。

    呕，呕！

    程欣柔光想着就觉得做呕起来。

    “云朵。”裴翌锦也语带呵斥。

    云朵看着他还扬在半空中的手，暗自咬了咬牙。

    “裴翌锦，你看不惯了是吧，不要她去喝马桶水也可以，你就扇她耳光，扇到我喊停位置。

    否则就去喝马桶水。”

    啪，不是裴翌锦打程欣柔的耳光，而是裴翌锦的手终究打在了云朵的脸上。

    他不想再听见她说那些无理取闹的话。

    云朵心头悬在半空中的那颗石头，总算是落在了地上。

    “裴翌锦你个王八蛋，你又为了她打我，还说你多爱我，你个混蛋，你们一对狗男女，给我滚出去。”

    云朵歇斯底里的冲着裴翌锦喊。

    程欣柔心里那叫一个痛快。

    混乱的场面，是云朵锤着裴翌锦。

    刚刚那一巴掌，真是让人愉悦无比。

    她其实一直以为裴翌锦最在乎的是云朵。

    却没想到，其实他最在乎的还是自己。

    他已经不是第一次这样再云朵的面前维护自己。

    这一耳光打的真是大快人心。

    裴翌锦看着云朵：“你太不可理喻了，你想怎么闹就怎么闹吧。”

    撂下这句话，裴翌锦拉着程欣柔就出去了。

    两个保镖站在那里懵逼了。

    这两口子怎么说打就打上了，一点征兆都没有。

    “你们两个也滚蛋。”云朵贝齿咬着下唇。

    “夫人消消气。”保镖灰溜溜的就走了。

    两人还体贴的帮着拉上了门。

    门关上那一刹那，云朵苦涩的笑了笑。

    她收拾好自己的东西，就出了门。

    不能再住这里了。

    裴翌锦出门之后就松开了程欣柔的手。

    “既然你已经出来了，那你就走吧，以后不要再出现了。”裴翌锦沉着声音说。

    这种时候，程欣柔怎么能放弃机会。

    而且，她要的不是走的远远。

    在牢里的时候，她就想过无数次。

    出来之后，要用什么办法将他跟云朵拆散。

    她不好过，云朵怎么可以那么幸福呢。

    “我不想这样躲着过一辈子，如果是这样，我宁愿会监狱去待几年出来，我可以光明正大的在这里生活。”

    程欣柔岂会错失这么好的机会。

    既然他跟云朵之间有了嫌隙，她就更不能走。

    男人在这种时候，是最容易趁虚而入。

    “随便你。”裴翌锦给两个保镖一个眼色就走了。

    程欣柔嘴角勾起一抹笑，跟了上去。

    “翌锦，别丢下我好吗？”程欣柔可怜巴巴的说。

    裴翌锦没有理会她。

    到酒店门口的时候，裴翌锦径直上了车，直接落了锁。

    程欣柔拉不开车门。

    裴翌锦也不管她有没有离开，直接就开车离开。

    程欣柔差点就被带倒在地上。

    “翌锦。”冲着汽车的尾气喊了一声。

    程欣柔气的直跺脚。

    裴翌锦坐在车里，赵亦随开车。

    “你们两个怎么了？”赵亦随觉得这两个人真是够折腾的。

    看着倒车镜里的程欣柔。

    “真的就这么把她放走了？”

    “放了吧。”裴翌锦目光无神的看着窗外。

    此时正是红灯，赵亦随抽空看了看他。

    心头一惊，第一次见裴翌锦这种无神的眼光。

    忧愁的不像话。

    “恩，朵朵还好吗？”放了就放了吧。

    “很不好，情xù非常不好。”裴翌锦声音很低，又像是在喃喃自语。

    赵亦随沉默，不明白两人之间到底发生了什么事情，也劝解不了。

    裴翌锦的手摸着被云朵拧过的胸口，这个痛不及他对云朵的痛。

    目光再看着打了云朵的手，紧咬着牙根。

    “翌锦，我觉得你可以跟云朵好好谈谈，眼看着就要好了，她变这样你不觉得很突然吗？”

    “我也觉得突然，但是不知为何。”

    “恩。”赵亦随真是没话说了。

    “也许，就像她说的，她的爱，早就被我消磨光，还留在我身边，只是想借着我的手将她们两个抓起来。”

    颓丧。

    赵亦随觉得这两个字来形容现在的裴翌锦再合适不过了。

    “也许吧，感情，真的不是伤害了，一个对不起就能一笔勾销。

    她若真的这么想的，你给她自由，也许也是给她幸福。”

    赵亦随这个单身汉，给他上课，也真的是为难他了。

    “亦随，我不想放开她。”裴翌锦的声音有些哽咽。

    赵亦随的手抖了一下，差点握不住方向盘。

    如果他没有听错的话，刚刚裴翌锦的声音里是带着哽咽的。

    这个话，他没办法安慰裴翌锦。

    裴翌锦回到公司之后，就异常的忙碌。

    有些事情连高芮都没有经手，是自己去做的。

    高芮也是疑惑，问赵亦随他怎么了。

    赵亦随耸耸肩。

    表示他也不知道怎么回事。

    足足两天的时间，裴翌锦没有打听过云朵的消息，也没有问过别的什么事情。

    除了工作，就是搞些什么神秘的事情。

    高芮都有些看不下去了。

    云朵现在情xù这么差，怎么裴翌锦能做到不闻不问呢？

    那天云朵房间里发生了什么，高芮还真是一无所知。

    就连云朵，这两天都跟慕逸轩玩的开心里。

    还去野营烧烤。

    还去周边去散心。

    哎哟，那整的就是小两口的样子。

    高芮都有些看不下去了。

    但，这些不算什么啊。

    真正的大事是云朵要结婚了。

    这个消息可把周围炸开了锅。

    两天问过云朵消息的裴翌锦，淡定不了了。

    直接冲到梧桐苑。

    这是一个阳光明媚的早晨。

    云朵已经吃了早餐，躺在阳台上，闻着花香。

    裴翌锦的到来让她有些慌神。

    高大的身躯就站在贵妃椅旁边，遮住了清晨的一缕阳光。

    云朵睁开眼睛，两人的视线在空中碰撞在一起。

    “为什么?”裴翌锦沙哑着声音问。

    “其实，你一直以来的想法是没有错的，我的心里一直就只有陆央，我喜欢他，一直。”

    云朵话说的很坚定。

    很真。

    就连裴翌锦都看不出来她说的是不是假的。

    但，他的心告sù他：“云朵，你在说谎，你爱的明明是我。”

    此时，裴翌锦看到云朵的脖子上有暧昧的红印子，以前，他也留下过这样的印子。

    轰的一下，裴翌锦的脑子里好像被雷炸开了一般。

    不，一定是被蚊子咬的，不是真的。

    “对啊，以前我爱的是你啊，可是你的心里只有程欣柔，我们之间，就这样吧。

    否则我一定会发疯的。”云朵抿抿唇。

    “你在说谎。”

    “裴翌锦，我没有心思再跟你玩这种游戏，也没有什么说不说谎。”

    累啊，心累。

    云朵从椅子上站了起来。

    她走进屋里。

    两人坐在客厅里，面色严sù。

    此时慕逸轩从云朵的卧室里出来，腰间只围着一条浴巾。

    “老婆，你怎么这么早就起来啦，昨晚累到了吧。”慕逸轩抬眸看见裴翌锦的时候，眼神暗淡了下来。

    随即嘴角撇了撇：“你来做什么？打扰我们夫妻生活，啊！”

    慕逸轩话还没说完，下巴就挨了一拳。

    裴翌锦怒气冲冲的打过去第二圈。

    让慕逸轩一个灵活的就给闪开了。

    于是两人打的难分胜负。

    云朵在一边冷艳旁观着。

    因为运动太过激烈。

    慕逸轩的浴巾就这样滑落了下来。

    于是乎，云朵就看到了不该看的东西。

    哎哟，会不会长针眼啊？

    裴翌锦好像也发现了这个问题，一个闪身就到了云朵跟前，用手捂住了她的眼睛。

    云朵嘴角抽了抽，裴先生你动作慢了一步了，已经看到了。

    慕逸轩也想给自己翻个白眼。

    他睡觉都不喜欢穿裤裤。

    所以就这样了，赶忙捡起地上的浴巾围起来。

    给云朵看他自然是不介意。

    但是给裴翌锦看就心里有些发毛，觉得恶心啊。

    “那么小也意思亮出来。”裴翌锦冷冷的说。

    慕逸轩本来想进去穿戴整齐才出来接着打。

    一听他这话，就有些不服气了。

    小？

    他哪里小了。

    “切，你的指不定是牙签，有本事亮出来比比啊。”慕逸轩冷哼的。

    牙签？

    这个词让裴翌锦很不爽。

    “朵朵，你告sù他我什么尺寸。”醋意上来了，裴翌锦没意识到跟情敌说起这种荤话来了。

    云朵推开他的手：“都是成年人了，别说这种没有营养的话，你赶紧走吧，我还有很多事儿要跟我未婚夫商量着呢。”

    云朵继续赶人。

    “我不会让你们两个结婚的。”裴翌锦拉着云朵。

    “你管的还真宽，老公，你进去穿上裤子，揍他。”

    “你叫谁老公呢。”裴翌锦怒了，一把扯住云朵。

    “肯定不是你，你是前夫，老公，赶紧了，把你前夫哥打出去。”云朵没好气的说。

    “云朵，真的要这样吗？”

    “要，你也看见了，你如果真的还有那么点你说的爱我，就不要来打扰我的生活。

    以前我想找个男人，过着安稳的日子。

    可后来，我才发现，我的大风大浪都是你带来的。”

    云朵说着红了眼眶。

    裴翌锦唇抿成一条线：“我给你空间考虑，十天好吗？”

    云朵沉默。

    她没有十天时间了。

    神秘女人给她的时间，只有十天，但已经过去七天了。

    “有些事情并不是那么容易解决的，裴翌锦，放手，何尝不是一种幸福。”

    “不想放怎么办？”

    “凉拌，无力改变，何不放手，我会生活的很好。”

    “朵朵……”

    “走吧。”

    慕逸轩挑眉，这两人打什么哑谜呢？

    刚刚还拳头相向，这会又是什么状态。

    慕逸轩还真的有些搞不清楚状态了。

    裴翌锦坐了良久才站起来。

    “你可以嫁给别人，但是不能嫁给他，他不配。”

    “你配。”慕逸轩怒瞪着他。

    裴翌锦也没再说什么，直接砰的一声摔上门。

    “老婆。”

    “假的，不过还是谢谢你帮我的忙。”云朵眸色黯然。

    “我不想只是帮忙啊，你就真的嫁给我吧。”慕逸轩坐到她身边。

    “别逗我了，你妈妈肯定不允许的。”想到以后天天跟张蓉干仗，云朵就打了个颤。

    “朵朵，我很快就能脱离母亲的掌控，到时候我自己可以给你无上的生活。”慕逸轩捧住她的脸认真的说。

    “慕逸轩，我不好，你值得更好的。”

    本是一曲浪漫的歌，就让云朵这话给漏气了。

    “这么烂俗的理由就别用了好吗？”慕逸轩有些泄气的靠在她肩头。

    “俗是俗了点，但是好用不是吗？”云朵将他的头推开。

    慕逸轩眼底闪着幽暗的光。

    “哦，那我们结婚不演的像一点，他也不能相信。”

    “这样就好了，总不能我们两个真的办一场婚礼吧。”

    “办啊，我就是这个意思呢。”

    “不要啦。”

    “必须要，我们都已经做到这个份上，也就一个婚礼而已。”慕逸轩必须要这个婚礼。

    这样所有人都知道云朵是他老婆了。

    到时候，把认识的不认识的，想攀关系的都请来，只要是个人就行。

    都来看看云朵就好了。

    云朵垂眸，好像有个婚礼也比较像一点。

    “那就做做样子好了，带你回我家，我们一家人吃个饭。”

    “这叫什么婚礼，我来办，你就等着做新娘好了，我弄个低调点的。”慕逸轩双手按在她的肩膀上。

    “恩，随便弄一个吧。”这样确实比较真一点。

    云朵进了圈套，慕逸轩就安心了。

    “那交给我吧。”达到了目的，慕逸轩起身回去准备。

    他第一时间就通知的母亲。

    这可把张蓉急坏了。

    同时急的不止是张蓉，还有文月惜。

    这好好的处着，怎么眨眼功夫就翻脸了。

    文月惜十分内疚，如果哪天不是她出事被抢劫，他们领了证，就不会再节外生枝。

    文月惜去找云朵的时候，没想到碰到了她-

    本章完结-