
    213

    可是在他说出那些她不知道的事情之前。

    云朵还有话想要问他。

    “慕逸轩……额，现在应该要叫你陆央了，小央子。”云朵猛然就哽咽了。

    这个称呼以为这辈子再也不能面对着他叫唤。

    云朵抡起拳头就垂在慕逸轩的胸口，一下，一下，又一下。

    “你个混蛋，还活着为什么不告sù我。”害的这么多年，她都内疚。

    她都在想，究竟是因为什么，当年的车祸为何会牵扯到陆央。

    慕逸轩苦涩的看着她，也不阻止她。

    任由的她的拳头如雨点般落在胸口。

    慕逸轩珍惜每一次，每一刻跟云朵的相处。

    “我一直以为我死了。”慕逸轩半开玩笑的说。

    云朵眨眨被泪水迷蒙上的双眼。

    透过雾气看着他的脸，他的眼神，如年少时那样爱恋的眼神。

    可惜，人与人之间是很微妙的。

    有的人第一次视线教缠的时候，会怦然心动。

    有些人，眼睛看瞎了也不来电。

    她对慕逸轩也许就是后者。

    “朵朵，以后叫我慕逸轩吧，我挺喜欢这个名字。”

    若是不能重来，改头换面重头来过也未尝不可。

    “恩。”其实他叫什么都不重要，只要他能活着就好了。

    “你要跟我说什么？”云朵坐回椅子上，一本正经的像个老师等着学生交代问题。

    有太多的谜团，太多的不解。

    她需要慕逸轩给一个答案。

    慕逸轩也在她身边坐下。

    仰头，望着天花板上的水晶吊灯。

    慕逸轩的目光呆滞，又似回到久远的从前。

    静静的等待着，云朵也不急促的催他。

    良久，像是酝酿好了情xù，慕逸轩才垂下头。

    “朵朵，没想到会是以这样的方式告sù你一qiē。”

    他来的时候，裴翌锦没有透露关于今天谈话的任何消息。

    当时裴翌锦只是告sù他，今天来面谈是为了云朵好。

    所以，他便毫不犹豫的来了。

    只是没想到，开场就把他问的蒙住了。

    不知，今天原来是要他跟云朵坦诚。

    “我以为就这样一直下去，看着你过的好，我就放心了。”云朵接着他的话说。

    因为她也从来没想过要揭穿他的身份。

    慕翌轩笑笑，嘴里的苦涩蔓延至心间。

    “你不怪我回去是找你报仇的吗？我对你的好也只是为了更好的折磨你。”

    “怪。”云朵没有否认。

    因为在她的心里，是没有错的。

    为什么都要找她报仇。

    “为何？”慕逸轩不解的问。

    若抽丝剥茧说起来，这一qiē的源头不过是七年前的那场车祸。

    “因为你不信任我，你觉得是我害死你了。”

    他们面上说是男女朋友，其实在云朵的心里其实是朋友关系。

    虽然因为害怕他那把刀，被迫约会无数次。

    但在心里，她是没承认两人的情侣关系。

    慕逸轩心头一痛。

    开始回国接近她的时候确实是这样的。

    可是，这里面还是有内情存zài。

    “你知道为什么吗？”慕逸轩眸色黯然的问。

    “不知。”

    云朵只是知道这种被误会的感觉很不好。

    而且特别委屈。

    “因为，我不记得你，也不记得所有人。”慕逸轩的目光直视着她。

    云朵惊讶的抬头看着他，有些疑惑。

    “是不是觉得我在说谎，既然我什么都不记得，那为什么会记得跟你在一起的那些事情？”慕逸轩苦涩的笑笑。

    今天看的他最多的表情，便是苦笑。

    而，云朵此时嘴里也是苦涩难堪。

    两人的视线在空中交汇。

    云朵没有问出口，再等待着他给答案。

    “我是两年前清醒过来，用了大半年的时间康复。”那种像个废人一样的感觉，慕逸轩清晰的记得。

    每当他艰难的行走每一步，母亲就会在他耳边说过往的事情。

    她说，云朵为了能跟裴翌锦在一起，居然找人把你撞了，幸亏你命大。

    她说，这个女人心如蛇蝎，不仅撞了你，还让裴家将我们陆家赶出国内。

    “我清醒过来的时候，脸就变成了现在这样，母亲说因为车祸很多玻璃渣子陷进了我脸肉里。

    所以，我毁容了，在我昏睡的那几年里，直接帮我做了整容手术。”

    慕逸轩的喉结上下滚动几下。

    “刚醒的时候，我脑中一片空白，只有母亲灌输给我的记忆，但每当午夜的时候就会窜出我们在一起的画面。

    这就是为什么，我忘jì了所有，却记得跟你在一起的那些事情。

    包括现在，我依然没有想起来过往。”

    慕逸轩黯然的神情里都是悲伤。

    他其实很讨厌自己忘jì了一qiē。

    如果他记得。

    就不会带着目的的回来找他。

    随未曾做过大逆不道的事情。

    却也算间接对她造成了伤害。

    如果他，不帮助程欣柔的话。

    慕逸轩知道自己错了，却也无法挽回。

    云朵心疼的看着他，心里哪一点点的责怪，居然烟消云散。

    因为她，对慕逸轩，恨不起来。

    “云朵，开始是带着仇恨回来的，可是跟你相处的越久，我就发现，母亲说的也许不对，可能是偏颇了一些。

    但是我……”

    很多事情已经做了，慕逸轩觉得已经没有回头路。

    那段时间，他特别的痛苦。

    所以回了美国。

    哪怕母亲天天用鞭子抽他，也不愿意再回来伤害云朵。

    那天带云朵去美国的时候，飞机被裴翌锦的人拦截下来，他莫名的松了一口气。

    有些事情，有些人，他不愿意让云朵去面对。

    只是不想，后来她居然自己跑去了美国。

    还好有高芮陪在身边。

    只不过，最后他还是没保护好云朵，被母亲破门而入。

    “小央子，你现在记起了吗？”云朵心疼的看着他。

    慕逸轩摇了摇头：“医生说当时大脑受损严zhòng，能活着已经算是奇迹，能醒来就已经谢天谢地。”

    垂下眼眸，慕逸轩只是后悔醒来的太晚。

    父亲在那个时候却去世了。

    留下他跟母亲两个人。

    “我不明白，你明明没死，你母亲怎么会以为你是小儿子？”

    “父亲死之后，她有精神分裂症。”

    云朵沉默，这个病无法定性。

    “你还有什么想知道的吗？”慕逸轩问。

    “你还有什么没说的？”云朵挑眉。

    关于利用程欣柔的事情，慕逸轩选择沉默。

    “你是怕我会怪你吗？其实该怪的是我，虽不是我一手主导，但绝对是与我有关。”云朵眸色黯然，不爱搅手指的她，此时却双手搅在一起。

    “这个局，我一直破不了，我其实还想问你记不记得当时发生的事情，你现在这样，我想你肯定也不记得。”

    慕逸轩皱了皱眉：“我好像也梦到过车祸现场。”

    脑子里有一些零星的片段。

    “啊？真的，快给我说说看。”云朵激动的站了起来。

    慕逸轩拧着眉头细细的想，但是想的时候，太阳穴就隐隐作痛。

    云朵紧张的看着他，双手紧握着拳头。

    这件事情梗在心头七年了，如果真的能提供一些线索。

    那离洗刷冤屈就更近一步。

    “我记得，我当时好像看到一个人。”慕逸轩眉头紧蹙的说-

    本章完结-