
    “其实就是你心里想的那个人，是你不愿意承认罢了。”聂少勋不想直接说出来。

    他很讨厌高芮一副云朵永远相信她的嘴脸。

    他跟云朵的关系已经到了无法挽回的地步。

    那么也不会让她好过。

    最主要的是，她竟然宁愿跟在裴翌锦身边，也不愿意帮他做事。

    他们才是朋友不是吗？

    既然，她不将自己当做朋友，那他又何必。

    高芮是裴翌锦的秘书，自然要先将她打压下去。

    “少勋哥，最后一次这样叫你，为什么，你要将我身边的人都伤透？

    难道这就是你说的爱我？”

    云朵声音有些哽咽。

    “你为什么不到我身边来。”聂少勋已经魔怔了。

    他现在脑子里什么道理啊都没有。

    他就认准一个想法。

    他爱云朵，但是云朵不爱他。

    他就想要得到云朵，哪怕付出一qiē代价都没关系。

    聂少勋的脑子里像是被人下了魔咒，来来回回就是这一件事情。

    又或许，只是想要证明自己。

    “爱情是自由的，我记得你以前跟我说过，喜欢我是你的事，跟不跟你在一起是我的事。

    你说的这么好听，却作者与这背道而驰的事情，我真的很寒心。”

    “呵，我话可说。”

    聂少勋知道跟女人讲道理是无稽之谈。

    女人从来不讲道理。

    “我告sù你是谁吧，也让你死心，我记得给你看的只有几位的证据，我可以把所有的证据都放给你看。”

    云朵心里咯噔一下。

    “那些什么相信不相信的话，我也不说了，你也是不相信，我用证据代替语言好了。”聂少勋视乎是有备而来，直接口袋里拿出一张记忆卡插进手机。

    云朵默默的注视着他的行动。

    “你都是随身携带用来防身的吗？”云朵装作漫不经心的问。

    “你不用打探我会将它放在哪里，我不会这么傻，只有一份，有很多份备份，我放在不同的各处。”聂少勋摆弄着手机，没有看云朵。

    云朵后怕咽了咽口水，还真的是什么都打探不出来。

    太熟悉了果然不好，性格什么的太了解了。

    聂少勋没有立刻给她看资料。

    倒是先给她看了是谁给他提供的。

    视频画面上的人让云朵眼前一黑，他，没有骗她。

    真的是高芮将这些交给他的。

    “我知道说出来你们肯定不相信，所以我就录下来了，我也怕被她反咬一口呢。

    你是知道的，高芮为人心思比较深沉，不像你跟秦染这么单纯。”

    “既然如此，那你是怎么样让她就范的？”云朵不相信是高芮心甘情愿的帮他。

    她宁愿相信是有苦衷的。

    “因为，她也不想你跟裴翌锦在一起啊。”

    “胡说八道，芮芮才不是你说的那种人。”云朵情xù激动的瞪着聂少勋。

    她真的想揍他，怎么可以说出这样的话来。

    聂少勋不以为意的笑笑：“我们拭目以待，他们也许很快就会在一起。”

    云朵皱着柳眉：“你这话什么意思？”

    聂少勋耸耸肩：“现在是裴翌锦最脆弱的时候，她们在一起不是很顺理成章。”

    “你这是什么逻辑，翌锦才不是那样的人。”嘴巴上否认着他的话。

    云朵心里却升起一股股不安。

    很怕他的话会变成真实。

    “是不是，再等等看不就知道了，云朵我要让你知道，这个世界上只有我对你是对好的，她们都是骗你的，其实背着你都不爱你。”

    “疯子，我不想再听你这样的话。”

    云朵觉得他没有这么神通广大。

    裴翌锦的自持力很好。

    就算高芮长的好看，这么多年，她们之间也没有什么事情啊。

    突然，脑中闪过一个念头。

    药。

    天，这个东西什么人都逃不掉啊。

    “你真的要做那么卑鄙的事情吗？是不是逼死了我，你就满意了？”云朵红了眼眶。

    她感觉自己有罪。

    当初知道聂少勋对自己有想法，就应该断绝一qiē来往。

    最好自己一个人跑到山里面去孤独终老。

    如此就不会再发生这样的事情了。

    “你死，我会让所有人去给你陪葬，所以你打消这个念头。”聂少勋眼梢带着笑意。

    可云朵知道，他说的并不是玩笑话。

    他真的会让所有人跟着她一起下地狱。

    爸爸，妈妈，哥哥，嫂子，还有未出世的侄子。

    云朵恐惧的摇着头，真想把这一qiē都甩开。

    “云朵，我们可以尝试在一起，也许，你会爱上我的，真的，给我一个机会吧。”聂少勋倾身靠近云朵。

    云朵吓的往旁边挪了挪。

    “你别靠近我。”

    聂少勋眼中受伤的情xù。

    以前他们靠在一起，她并没有什么意见的。

    “朵朵，你冷静一些，别动了胎气，你生气，我们的小宝宝也会生气的。”聂少勋轻声安慰着她。

    云朵真是觉得可笑。

    他真的是疯了，彻底的疯了。

    他们的小宝宝。

    一个男人，居然能把别人的孩子说成他的孩子。

    除了疯了还能是什么？

    云朵极力的将自己冷静下来。

    她何必跟一个疯子较真。

    而且他说的话也没有错，她不能动怒。

    冷静，只有冷静才能找到出路。

    深呼吸几口气。

    “你把资料给我看吧，不要讨论旁的，我现在没有心情。”

    “看不看其实无所谓。”

    “我怎么知道你是不是在诓我，也许是吹牛的呢。”

    聂少勋挑眉：“朵朵你在用激将法吗？虽然我知道，但是你还是成功了，给你看看又无妨。

    反正以后，你会在这座屋子里待到心甘情愿跟我为止。”

    说起这个，云朵才是最郁闷的呢。

    她醒来的时候就在这里。

    开始的时候她以为有办法走。

    后来才发现，这房子其实就是密封的。

    只是想不出来聂少勋是怎么做到的？

    而且也一直不知道他是从哪里进来的。

    每天的饭都是不知不觉就被送了进来。

    云朵根本就找不到出口。

    以为像电视上演的那样有什么机关密道之类的，这么多天，也未曾找到开关。

    “我跪服。”关键是这里根本就没有信号。

    她的手机那天打了电话之后，她本来想借机发个消息，没想到信号马上就断了。

    云朵不再跟他说旁的，就一个一个的看。

    把所有人的资料的记住了。

    而且这里面有聂少勋威胁他们的资料。

    各家是如何威胁的都清清楚楚。

    云朵不敢有半点分心，一个一个的都记得清清楚楚。

    看完之后，已经到了后半夜。

    裴家的后台确实很多。

    各种紧要关口都有人。

    一qiē都播放完，聂少勋收起手机。

    “看完了，满意了吧。”

    云朵凝重的垂着眸。

    “你做这些的目的紧紧是想跟我在一起吗？”云朵甚至不想看他。

    “你还在怀疑我的真心吗？”聂少勋真不明白女人怎么会这么疑心疑鬼。

    他都说的这么明显，也做的这么明白，为何还要问。

    “呵，已经确定了，如果是这样的话，我们在一起，你是不是就可以停止一qiē？”

    “你是为了裴翌锦吗？”聂少勋立刻反击的问。