
    云朵皱着眉头，怎么万事都能扯到裴翌锦。

    在生死面前，情爱就变的那么不足挂齿。

    家人，她有那么多爱自己的家人。

    “一个男人，根本就不足以让我牺牲那么大，就像我也可以委曲求全的跟你在一起。”

    世界上有很多不相爱的人在一起。

    也有很多人就这样在一起一辈子。

    云朵已经想过了。

    一个人不幸福，总比搞整个世界都乌烟瘴气的好。

    那些爱她，她爱的人，她伤不起。

    “其实说到底你还是为了他吧，你怕我抢了他的公司，他会一无所有。”

    “他现在不是已经一无所有了吗？停手吧，我跟你别的城市，我们安静的生活，做不到相爱，我可以相敬如冰。”

    “我不信你说的话。”

    云朵咽了一口唾沫。

    如今最低的成本大概就是跟聂少勋在一起。

    只要他放弃了一qiē事情，就不会再做出疯狂的举动。

    哥哥已经从生死边缘走过一遭，她不愿看到一家人，因为她而生活在水深火热之中。

    “我人都跟你走了，还不信？”云朵只想离开这个禁锢她的地方。

    爸妈不知道她的消息肯定会很难过。

    “我想你亲眼看着他跟别的女人在一起。”聂少勋怒目瞪了一眼云朵就转身气急败坏的出去。

    他气死了，在他看来，云朵做的这一qiē都是因为裴翌锦。

    “聂少勋，你到底要我怎么样。”云朵歇斯底里的喊着，可还是没留住聂少勋。

    云朵被气的肚子都有些发疼。

    她不要看裴翌锦跟别的女人在一起。

    更不要看自己的男人跟自己最好的闺蜜在一起。

    她不要。

    云朵没有了对策。

    聂少勋远远比她想的要更可怕。

    现在该怎么办？

    云朵陷入了困境。

    ……

    聂少勋出去之后，回到自己的别墅。

    聂家就在隔壁，他早就自己出来买了一栋别墅。

    一个人站在阳台上，一根一根的接着抽烟。

    想不通为什么云朵就看不见他的好。

    他哪里比裴翌锦差？

    仅仅是因为他不够他有钱吗？

    此时一个手下走过来：“聂总，丽莎小姐来了。”

    “恩。”聂少勋夹着手中的烟，走到专门的会客室。

    他不喜欢一些无关紧要的人走进他的别墅。

    会客室，就在别墅的院子里重新盖的一个小房间。

    丽莎坐在里面，耐心的等着他过来。

    听到脚步声，她坐直了身子。

    吱呀的开门声，聂少勋走进来，坐在他专属的牛皮大椅子上。

    “我记得好像没有叫你过来。”聂少勋沉着脸冷着声说。

    这跟平时跟云朵在一起的时候样子大有不同。

    “今天裴翌锦看到我了，我怕他知道我出来会对我下手。”毕竟差点将云彦炸死了。

    “你不是好好的在这里，一只困兽，你那么怕他做什么？”聂少勋不屑的说。

    丽莎今天来，最主要的肯定不是这件事情。

    “你说会把我爸爸弄出来，什么时候办？”有程家做靠山，她还是比较有安全感。

    聂少勋这个人，利用完她，谁知道会是什么结局。

    “你办好你的事情，时间到了，自然会放他出来。”

    丽莎眸子低垂，知道他是想捏着这个把柄，也就不再多问。

    “程欣柔现在跟着岳凯，春风得意，好嚣张，你能想办法收拾她吗？”

    聂少勋眸子沉了一下。

    他手上现在握着的这些关系，要整个岳凯自然不在话下。

    但，他要的只是裴翌锦的落败，并不想为了这么点小事。

    而且是这样一个女人，就动用自己的资源。

    不划算。

    “你今天的要求还真是多。”聂少勋的声音更是冷上了三分。

    “我……”丽莎被他的冷声吓到了。

    明显感觉出他已经生气。

    为了以后的生活。

    她现在必须忍气吞声，不能惹恼了聂少勋。

    自己的私事不能问。

    可以问聂少勋的事情吧。

    丽莎有了邀功的心思。

    “对了，前几天我听说，你要安排一个女人跟裴翌锦在一起，要什么时候安排，需要什么样的女人，我可以去安排。”

    丽莎眼神真诚的看着他。

    聂少勋淡淡的撇了她一眼：“你舍得让别的女人去？”

    丽莎心知肚明他的意思，但是面上却是一脸的茫然。

    “什么意思？”

    “我没时间跟你演戏。”聂少勋嫌弃的说。

    这个女人那么小就潜伏在程欣柔的身边。

    对她，必须要更加小心的提防着。

    她全身都是戏。

    丽莎闭嘴不敢再说什么，这个男人好像什么都能看透一样。

    “你想做这个人选？”聂少勋轻蔑的问。

    丽莎知道什么都瞒不过他，忍不住打了一个哆嗦：“是，我喜欢他。”

    这个他们合作的时候，丽莎就已经告sù过他。

    “那我怎么知道，你会不会因为喜欢他，而投诚他那边？”

    “不会，我怎么可能会，那样我不是得不到他了，我才不相信什么只要对他好，总有一天他会感动这样的鬼话。”

    丽莎急忙的解释，全然不知这些话戳中了聂少勋的痛处。

    因为，他就是这样的想法。

    他想，只要他做的好，云朵总有一天会看的到他的好。

    “呵，痴人说梦。”此时，聂少勋已经不知道是在嘲笑丽莎，还是在自嘲。

    丽莎咽了口唾沫，不敢反驳。

    “其实我更乐意是程欣柔呢。”聂少勋阴森森的说。

    丽莎的一颗心立刻就提了起来。

    怎么可以让那个小践人得逞？

    她现在跟着岳凯做小保姆就那么嚣张。

    若是得到了裴翌锦，那不是要上天？

    “她她她……”

    聂少勋鄙shì的撇了她一眼，不打算再跟她墨迹。

    “人选早就有了，是高芮。”不再跟她打哑谜，直接说出了答案。

    “啊？”丽莎有些失望，但也庆幸不是程欣柔那个小蹄子。

    “你现在有事情要做，就需要你去设计一个局，让他们两个在一起。”

    “啊，居观察，他们两个自从裴氏易主之后就再也来往，就连电话都没有通guò，这两个人怎么牵扯在一起啊？”丽莎觉得自己脑子笨了。

    高芮视乎就是想回避，所以一直都没有联系过。

    就连现在上班她只是工作，其他的什么都不管。

    “你现在跟高芮是同事，就要你去想办法了。”聂少勋有些烦闷。

    杰克也不知道要什么时候才回国。

    否则根本就不用这么费劲。

    “好，我会想办法的。”丽莎只能先答应。

    而后两人又大致的商量了一下对策，丽莎就离开了。

    聂少勋刚回到自己的房间，就来了电话。

    正是他期盼的人。

    “喂，杰克。”

    “我明天就回来了。”

    “啊，你提前办好事回来了？”

    “对。”

    “那太好了，正好有事情找你呢。”

    “明天下飞机再说吧。”

    收了电话，聂少勋嘴角勾起一抹得意。

    有了杰克在手，高芮，还收拾不了你。

    好戏就要开始。

    这个黎明似乎就不平静。

    高芮的心中有一股强烈的不安感。

    到公司一整天也是心神不宁。

    傍晚快下班的时候，办公室里来了一个人，高芮看着眼前的人，顿时心口一紧，居然有股害怕之意在心间蔓延开来。