
    聂少勋因为注意着周围，听到脚步声，便抬眸，刚看到一双坡跟鞋，女人鲜红的脚指甲。

    正要看看是何方神圣在此装神弄鬼。

    还没来得及抬头，脑袋上就一阵吃痛，挨了一闷棍。

    他高大的身子砰的一下咂在地上一阵闷响。

    “姐，刚在下面的时候我们就注意到他了，没想到居然还敢上来。”一个男人说。

    “把人绑了带走。”

    于是从水泥柱后面走出来几个人将聂少勋给绑好，嘴巴塞好。

    云朵着急的拿着电话等信。

    此时也不敢打电话过去打扰聂少勋。

    也不知道对方有几个人，万一打起来怎么办啊？

    过了将近十分钟。

    这十分钟云朵简直就像过了十个世纪，却还没有等来聂少勋的消息。

    岳凯一直都站在远处看着这一qiē。

    云朵脸上不安的样子，让他起了疑心。

    听说最近她跟裴翌锦闹的很厉害。

    岳凯垂眸，心里不知在想些什么。

    更让他觉得疑惑的便是居然将程欣柔放了出来。

    对，电话。

    如果他没有推算错的话，就一定是刚刚那通电话。

    岳凯拿出手机打了个电话，立即让人查了云朵的通话记录。

    不一会手下就发来信息，说查不到那个号码。

    岳凯微微挑眉。

    看来这电话里还真暗藏着玄机。

    嘿嘿，出来买点东西，居然还发现了这么好玩的事儿。

    那今天若是跟着云朵定然是有好戏观赏。

    岳凯越来越觉得今天这趟值了。

    又煎熬的过了五分钟，云朵实在是忍不住。

    若是有什么事情，十五分钟早就能摆平。

    怀着忐忑的心情，云朵拨了聂少勋的电话。

    电话响了几声便被接起来。

    “少勋怎么样了？你没事吧？”云朵担忧的问到。

    电话那头静默了几秒，便传出女人的笑声。

    “哟，云朵我还真是小看了你呢，居然能让人找到我，你的少勋哥现在在我手上。”

    “你，你把他怎么样了。”云朵忍不住声音徒然提高了一些。

    眼神看到远处的岳凯时，心头一惊，立刻压低音量。

    “你把他怎么样了？”

    “没怎么样，你自己送了一张牌到我手上，我当然要珍惜呀，云朵，别再跟我耍花招，我耐心是有限的，你乖乖的把百分之十的股份拿过来。

    否则，你的少勋哥，你就等着收尸吧。”

    云朵想说什么，电话里已经传来了嘟嘟的声音。

    “喂，你这个坏女人，你个混蛋。”云朵怒不可蔼的吼道。

    她真是个祸害。

    本是想少勋哥去帮忙。

    没想到把他害了。

    云朵的心，乱成了一团。

    全身无力的靠在墙壁上。

    不能乱，不能乱。

    这个女人好像只是想要得到裴翌锦。

    所以，一直以来也并没有做什么过激的事情。

    他一定会没事的。

    股份，只要她拿到股份就好。

    只是，一个公司的股份重要性，她虽不完全精通。

    但也知道那是核心。

    一个公司的百分之十都算大股东。

    那么这个女人究竟用意何在？

    云朵强迫自己将心冷静下来。

    深呼吸，吐气。

    深呼吸，吐气。

    岳凯看着她的动作不禁发笑。

    这个女人什么时候变的这样？

    还真是第一次瞧见。

    见她电话也已经打完了，岳凯迈着大长腿就走了过去。

    被黑影笼罩着，云朵抬起头来，看他嘴角噙着笑。

    “看什么，我现在这么狼bèi，你一定很开心吧。”云朵连瞪他的力气都没有了。

    “是挺开心。”岳凯挑眉。

    “岳凯，我没心情跟你在这里贫嘴，现在心情很不好，再来找我茬，我会打你的。”

    云朵站直就直接走了。

    岳凯立刻就跟上去。

    “云朵，你要是遇到什么倒霉的事情可以说出来给我开心一下，而且现在你都不跟裴翌锦在一起了。

    我也不讨厌你了，若是什么需要帮忙的，我可以帮你啊。”

    “不要你的假好心。”云朵气极，但还是知道肚子里揣了一个小的，不敢太过激动。

    “你看看，哥这不是看你可怜。”岳凯跟她并肩走着。

    “岳凯啊，你真是够BT，我跟裴翌锦谈个恋爱，哪里惹到你了？”云朵斜了他一眼。

    “你长的太好看了，我以后找个媳妇怕超过不了你的美貌。”

    云朵一口老血就喷了出来。

    这样也可以？

    那她是不是该高兴啊？

    毕竟是在夸她呢。

    “岳凯，我觉得你能去你们医院精神科挂个号，请不要再跟着我，不然我要叫人说你骚扰。”

    “我送你回家吧。”

    “不要。”

    她现在乱成团，真想爆粗口。

    这个男人还唧唧歪歪的跟着她。

    云朵哒哒的走了，上了一辆车。

    岳凯看着车开走了才收回视线。

    好看的俊眉拧成了一条线。

    回到商场把自己要买的东西买了。

    犹豫再三，拿着手机不知要不要将此时告sù裴翌锦。

    这人真是禁不起念叨，裴翌锦的电话就打来了。

    “喂。”

    “喂，阿凯，听说你碰到云朵了，我现在跟她已经没有关系，你就别再刁难她了。”

    裴翌锦闷头就是这么一窜话。

    岳凯不高兴了。

    他难道就长的一脸坏人样子吗？

    “你消息倒是灵通，我就刁难她怎么了，又不是第一次。”

    “你如果真那么闲，就过来帮我点忙。”裴翌锦无奈的叹了一口气。

    “什么忙？”这些年因为云朵的事情，他们之间来往的已经比较少。

    不过一些重要的事情，还是依靠着彼此。

    “你来，我跟你细说。”裴翌锦现在是分身乏术。

    只能借助这帮子哥们的力量。

    挂了电话，岳凯纳闷，房子塌的事情不是解决了？

    还能有什么事情？

    莫不是让他帮忙追云朵。

    切，拉倒吧。

    这个忙肯定不帮。

    开车到裴翌锦的公司。

    他到办公室的时候，岳凯打趣的说：“你那个门神秘书呢？”

    因为云朵的关系，他少有的几次来裴氏，都没见到她好脸色。

    “她有点事情出去了。”裴翌锦从文jiàn中抬起眸子。

    “哦。”岳凯像在自己家一样坐到沙发上。

    “你有什么忙要我帮？”

    “帮我跟着云朵。”

    “你这不是为难我吗？你又不是不知道我多不想看见她。”岳凯简直就不能理解他的思维。

    居然还能找上他来帮忙。

    裴翌锦放下手中的文jiàn。

    “我正是因为这个才找你，谁不知道你讨厌云朵，若是你出现在她身边，别人肯定不能怀疑。”

    裴翌锦也是考虑良久才想出这个办法来。

    岳凯一脸生无可恋的看着他。

    真想仰天长啸。

    “是哥们你就别为难我了，我怕忍不住掐死她。”

    “是哥们你就忍住，我现在真的需要你帮忙。”裴翌锦也是穷途末路了。

    岳凯一脸玩味的打量着他：“既然舍不得她走，干什么又要说的那么豪气？”

    “欲擒故纵懂吗？”裴翌锦直接给了他答案。

    “我不帮，我本来见你们两个散伙了，我还能当她空气，既然是这样，我真的忍不住掐死她。”

    “你给我一个为什么那么讨厌她的理由。”裴翌锦非常严sù的看着他。

    自己的老婆被人讨厌是一件很不舒服的事情。

    “你真想知道，那我告sù你好了。”岳凯觉得这也算是一个时机吧。