
    聂少勋第一次露出鄙shì的眼神看高芮。

    “高芮，我们大学的时候就认识的吧？”聂少勋并没有接过高芮的问题回答。

    而是问了一个看似准备怀旧，走感情路线的话题。

    “不管何时认识，跟你现在做的事情并没有冲突。”高芮现在看到他都觉得有些恶心。

    并不想跟他一起回忆曾经的美好时光。

    以前回忆起来是甜蜜美好。

    可现在，想起来却倍感讽刺。

    “这么多年，你是看着我爱着云朵，我也告白了，可是她拒绝了。

    说我们之间不来电，只能做朋友。

    这么多年，我一直隐忍着，我甚至看着她嫁给了别人。

    你知道她结婚的那天我心里有多痛吗？”聂少勋双手揪住心口的衣服，现在想起来，心都还会抽痛。

    “他们并没有举行婚礼。”也曾同情过聂少勋，惋惜他的一片赤诚之心。

    做为朋友，无比的希望聂少勋可以寻找到自己的幸福。

    听说，爱情是可以转移的。

    “领了结婚证，难道不是结婚吗？”聂少勋语带怒气的说。

    “何必呢，你就算得到了她的人，也得不到她的心，话是俗了点，但也是现实。”高芮苦口婆心的劝着他。

    因为家庭原因，她早早的就自己为自己创zào条件。

    心智上比这些人都成熟一些。

    这么多年来，也一直扮演着大姐姐的角色。

    “无妨，只要每天清晨醒来，能看见她便好。”聂少勋痛苦的闭上眼睛，抬手，示意他不想再继续这个话题。

    每每想起一次云朵不爱他，聂少勋的心就会更加痛一次。

    高芮也不想再劝他什么。

    “这是我的辞职信，若是还当我是朋友就收下吧。”既然他不愿意说她做错了什么，那她就不想再强求。

    也许，不是什么好事。

    知道了还是心里负担。

    “我不会收的，以后，你还有很多事情要帮我做，你肯定知道裴翌锦不少的事情。”

    “我不会说那些机密，你可以自己去挖掘。”高芮也猜想到他的目的。

    所以，她才迫不及待的想要辞职。

    聂少勋双手撑在桌面，微微附身，凝视着他。

    “萧远整容之后，感觉还挺帅的。”聂少勋嘴角勾起一抹笑。

    高芮背脊一僵，咻的一下就站起来，怒目看着他：“你把他怎么样了？”

    “没啊。”聂少勋站起来，无所谓的耸耸肩：“好吃好喝的伺候着。”

    “他在哪里？”高芮揪住他的领子。

    裴翌锦好不容易才从丽莎那帮人的手里将他救出来。

    上次去查张如的事情，差点就死在国外。

    大难不死，难道要被眼前的这个男人害死吗？

    聂少勋有些不耐烦的扯开她的手：“你听不懂人话吗？乖乖的听话，否则，就没那种好日子过了。”

    聂少勋这趟是有备而来。

    也料到高芮会站在裴翌锦那边。

    直接点开手机，跟另外一边链接视频。

    萧远被禁锢绑在一张椅子上。

    高芮贝齿咬着下唇。

    “姐，不要管我。”

    高芮正要跟他说话，视讯就被聂少勋关掉。

    她也是千帆过尽的女人。

    深呼吸一口气，就将心稍微平静了一些。

    “你到底要我做什么？”

    聂少勋嘴角勾了勾，若不是有人现在没空，他其实不必大费周章绑了萧远来控zhì高芮。

    她照样会乖乖的帮自己办事。

    “等我消息，这个秘书长的职位还是你的。”

    聂少勋不想再去跟她废话。

    直接转身离开。

    “聂少勋，你这样骗云朵的股份，真的为了得到她，都不在乎她开心不开心吗？”

    高芮说的话，每一句都能刺中聂少勋的心。

    他想要云朵，也想要她幸福。

    无数次的他在这两个漩涡里摇摆。

    最终邪恶还是战胜了那个说要放她走的心声。

    脚步微顿，聂少勋站立了几秒，终是什么也没说的大步流星离开。

    高芮绝望的看着他的背影。

    这个男人，已经没有了良知。

    若是真的在意，又岂会设这样的局骗云朵。

    只是不知道，他究竟用了什么样的办法让云朵妥协？

    高芮百思不得其解。

    视线落在桌面上那封辞职书，或许，她留下还能有点作用。

    聂少勋刚坐会车里，属下就来报告。

    “聂总，裴氏的财务官失踪了，所有的账目都只有她才知道知道密码。”属下战战兢兢的说。

    费这么多事，不就是想要裴氏的钱吗？

    聂少勋眸子放着冷光：“没找到人吗？”

    “我们去的时候，好像刚走，我们追出去的时候，已经不见了人影。”

    “控zhì住她的家人。”

    “额。”手下支支吾吾的说：“也凭空消失了。”

    聂少勋眸子眯了眯，然后嘲讽的笑了一下，想必是裴翌锦将人带走了吧。

    “我们回去吧。”聂少勋下令。

    有的是计策让裴翌锦自己将人交出来。

    属下有些摸不着头脑的，就跟着他回去。

    ……

    裴翌锦直接离开裴氏回到家里。

    文月惜红着眼眶迎上前。

    “爸妈，对不起，我没能守住公司。”裴翌锦内疚的说。

    裴元荣叹了一口气，虽然知道这个时候说这样的话不合适，但他还是要说：“失去公司，说不气愤，爸爸肯定是在骗你，但是若你明白了珍惜一个能一辈子爱着的女人，钱，名利，我们可以重头再来。”

    父亲的话让裴翌锦心中的内疚更家深刻。

    文月惜心里也悄悄的埋怨过云朵。

    但是知道事情的始末之后，再联想起现在聂少勋的举动。

    想来，那段时间云朵突然变的异常，就是因为股份这件事情。

    最大的可能就是受到了威胁。

    “孩子，我们不怕。”文月惜抱住儿子。

    裴翌锦感觉鼻头有些酸涩，为了这样善解人意的父母而感到骄傲。

    “你恨云朵吗？”坐在沙发上，文月惜问。

    “恨。”裴翌锦不假思索的就回答。

    “因为，在她心里，聂少勋说的话，做的事情，远远比我来的重要。”

    透过这件事情，裴翌锦明确的感觉到。

    云朵是因为信任聂少勋多一些。

    文月惜跟丈夫都不再多言。

    这种感情的痛苦，他们两个都深有体会。

    “好吧，现在既然公司不用管，你也难得放假，我们一家人就出去好好度个假。”

    裴翌锦面无表情，哪里有心情度假。

    “儿子别难过了，事已至此，以后见到云朵，就好好的追回来，我跟你爸永远都不会刁难这个儿媳妇，哪怕她现在做了对不起我们的事情。

    那一定也是被人蛊惑的。”

    文月惜觉得这个话，连她自己都说服不了。

    气氛就这样寂静了下来。

    裴翌锦低头想着心里的事情，今天聂少勋趾高气扬的样子，他觉得有些可笑。

    公司，他一定会拿回来。

    这是裴家老一辈辛苦打下的公司。

    他知道，裴氏并不是聂少勋的终极目标。

    所以，重点还是在云朵身上。

    突然，思绪被手机铃声打断。

    他苦思冥想的事情在电话里得到了证实……