
    云朵的心顿时慌乱了起来。

    因为渴望接到她的电话，现在却害怕。

    她能为了自己那点私欲就不顾整个裴氏吗？

    可，事情连串起来，发现又并不是自己的那边事情，有太多的事情掺杂其中。

    电话一直响着。

    事已至此，推诿也无用。

    按了接听健，云朵将手机贴在耳边：“喂。”

    “看来你还是有本事的，在裴翌锦的心里，想必你也是十分重要的人。”

    云朵怎么觉得女人的口气有些酸酸的呢？

    “不想跟你说这些废话，少勋哥现在怎么样？”云朵现在最担心的是他。

    聂少勋是被无辜牵扯进来的人。

    “他没事啊，除了没有自由，一qiē都好。”因为知道股份拿到了，女人阴霾的心情也变的好起来。

    跟云朵说话的时候，也显得轻松一些。

    “你先把少勋哥放了，我就把股份书给你。”

    “我要的可是百分之十三哦。”女人玩味的说。

    云朵瞠大着眼睛，这个女人怎么会知道这个事情？

    那百分之三真的只有她跟裴翌锦知道。

    她还记得，裴翌锦给她说，你要是不怕贼惦记，你就说出去。

    她最怕被贼惦记东西，连对两个闺蜜都守口如瓶。

    想想其实可笑，每次裴翌锦对她好一点。

    她总是会觉得，裴翌锦其实是爱她的。

    可是发生了那么多事情，其实不然。

    额，算是一个矛盾的结合体。

    云朵知道现在不能露出马脚，她说话一定要镇定下来，装作没有这百分之三的事情。

    “我去哪里给你搞百分之十三？裴翌锦只给我百分之十，你以为做买卖呢，买十还送三。”

    云朵紧张的垂在身侧的手掐进手心，也不觉痛意。

    “云朵，跟我玩这种把戏就没劲了，你有多少资产，我想我比你还清楚。”女人的声音徒然变的凌厉起来。

    不可置信的瞪着眼睛。

    这个女人看来是够神通广大，连她资产都调查的清清楚楚。

    现在还有什么是能放心的。

    “那我还真不知道这多出的百分之三哪里来的。”云朵反正就是打死也不承认的态度。

    “你不必知道，明天带着百分之十三的股份，会有人去找你的交接。

    云朵，别想着耍什么花招，惹怒了我，大家鱼死网破。

    别说这点股份保不住，整个裴家都会被连根拔起。”

    “你这么警告我，是因为也害怕我不听你的话，让你布了这么久的局落的一场空吧。”云朵仔仔细细的分析着她话里的意思。

    “对啊，守候了这么多年，计划的这么周密，怎么希望是一场空呢。”

    女人倒是老实，不隐瞒自己心里的态度。

    云朵叹了一口足矣让女人听见的大气。

    “你究竟是有多爱裴翌锦啊？”

    布下这么大一盘棋，想必已经下了很多年。

    一个女人，需要多么的爱或者痛恨，才会这般费尽心思，不惜一qiē代价去做一件事。

    “爱的不比你少。”女人苦涩的说。

    云朵楞了一下。

    已经给了她信息，但是她还是推算不出来是谁。

    “看来我们其实是同道中人，既然事情已经成定局，可以告sù我你是谁吗？”

    “很快你就会知道，也不必急于这一时，云朵，有时候很羡慕你。

    你们在一起，全世界的人都知道他不爱你。

    可你们还是在一起，他还是爱着你。”

    “呵呵，其实你可以早些出现的，那个时候他还不爱我，或许你机会更多一些。”云朵顺着她的话说。

    或许还能从中套出些什么信息来。

    股份只要还没有给她带走。

    那么，一qiē都还有回旋的余地。

    电话那头突然死一般的寂静，不知那个女人现在是什么样的心情。

    其实，云朵也不能肯定这个女人真的就如她所说那么爱裴翌锦。

    因为，她做了这么多，也许裴翌锦对她只有厌恶。

    不可能会再爱她。

    两个不相爱的人在一起，太痛苦。

    这个她，太了解了。

    所以……

    云朵突然之间想到了什么！

    忽然有恍然大悟。

    这个女人，要这个股份，恐怕就是为了想牵制裴翌锦。

    呵。

    云朵突然有些同情这个女人。

    因为，她太不了解裴翌锦了。

    “怎么想套我的话不成？”云朵的心思，一下就被揭穿了。

    “你想太多了。”云朵肯定不能承认。

    “不管如何，但是云朵，我要告sù你，你别妄想挣扎什么，一qiē都是徒劳，只会对你带来更加多的灾难。”

    女人的威胁犹如在耳边。

    云朵相信她说的到就做的到。

    安静的房间里，连云朵的呼吸都听的到。

    裴翌锦不知道此时在干什么。

    突然就特别想他。

    想告sù他一qiē的事情。

    想要有个肩膀靠住。

    云朵无力的靠在枕头上：“明天什么时候会见面？”

    “明天会再找机会联系你，只要安静的等着便可。”

    女人想要挂掉电话。

    “给你可以，但是你先把少勋哥放了，否则，我是不会给你股份书。”云朵又不傻。

    这种时候若是先保证了聂少勋的安全，肯定是头等大事。

    “明早你就能看见他了。”

    电话里传来嘟嘟的声音。

    跟现在她要做的事情比起来。

    云朵觉得，离开裴翌锦竟然算是最容易做到的事情。

    手握住股份书，云朵顿觉手上有千斤重。

    强迫自己进入睡眠状态。

    她还有宝宝要照顾。

    此时的云朵，多么的希望天，不要那么快的亮。

    希望，这个黑夜变的无比的漫长。

    漫长到，一qiē事情都得到了解决。

    阳光从窗帘的缝隙里偷偷的洒进来。

    云朵咻的一下就猛然睁开眼睛，一咕噜坐起来。

    起床，脚尖踩在柔软的地毯上，走到床边，犹豫一下才拉开窗帘。

    早晨的阳光也有些刺眼。

    天，还是亮了。

    阳光普照，云朵却感觉世界末日的压抑。

    时时刻刻都等待着神秘女人安排的人过来拿股份书。

    她不知道裴翌锦会不会有对策。

    她甚至想，不然带着股份书走吧。

    去一个没有人知道的地方。

    那个女人那么爱裴翌锦，也许不会做的那么绝呢？

    如果是这样，那这个坏人就不用她来做了。

    下一刻，这个想法就被推翻了。

    叮铃，电话响了。

    没有看到电话，云朵心里就有一种感觉，这是聂少勋打来报平安的电话吧。

    走到床边，拿起手机。

    云朵嘴角勾起一抹笑，果然是他。

    他安然无恙便好。

    接听电话：“喂，少勋哥。”

    “朵朵，我没事了，没吓到你吧。”聂少勋的声音有些疲惫。

    “我没事，你没事就好，是我连累你了，对不起。”云朵心里充满了内疚。

    “说的什么话，不要跟我说对不起，是我没本事，什么也没帮上你。”

    “恩，既然回来了，那你早些休息吧。”

    电话不敢占太久的线，那个女人还要打电话来呢。

    “还有事呢。”聂少勋说。

    “恩？还有什么事，你说。”

    “那个人说，你有什么东西要给我？是真的吗？”聂少勋不确定的问？

    云朵的心咯噔一下。