
    云朵直接开门见山的问聂少勋：“少勋哥，要不一会我陪你一起将东西给她好了。”

    聂少勋不解的问：“恩？我不太明白。”

    “我想，事情的严峻性，你我都心知肚明，所以也就不绕弯弯了，我想见见那个女人。”云朵苦涩的笑了笑。

    “这个我恐怕帮不上忙，因为她是叫拿到东西之后交给那个看守我的人。”

    云朵眉头皱了皱。

    此时，云朵依旧素手无策。

    “恩。”看来，已经没有任何的退路了。

    这顿饭，她是没有什么胃口吃了。

    将牛皮袋子交给聂少勋。

    聂少勋有些疑惑的问：“女人的什么东西？”

    “你就别问了，给她就是了。”

    因为紧张，云朵忘jì了一件事情，股份要过户啊。

    就算把文jiàn给那个女人也没用，没有过给她啊。

    她不太清楚，但是人家可是知道手续的呢。

    电话马上就打了过来。

    云朵拿了电话，走到一边才接。

    “喂。”

    “很乖，你将股份过户到聂少勋的名下。”

    女人的话音刚落，云朵脑子里轰的一下。

    眼神怪异的看着远处淡定自若喝茶的聂少勋。

    股份为什么是给聂少勋？

    难道是她心里想的那样吗？

    云朵简直不敢想象。

    难道，策划整件事情的是聂少勋。

    刹那之间，云朵像个抽光了力气，靠在墙壁上。

    “你说什么，我刚刚没听清楚。”云朵死死的咬住下唇。

    “别装了，你肯定听见了，是不是觉得很意外这个结果？”女人讽刺的说。

    “你别装神弄鬼了，现身让我看看究竟是何方神圣。”云朵压低着声音咆哮着。

    “你把事情办妥了，我就会现身。”女人蹙定的说。

    “你要是不出现，我就不办。”云朵决定破釜沉舟一次。

    她可以忍受这个女人设计的圈套。

    但是不希望这一qiē跟聂少勋有关。

    “好，我耐心是有限的，云朵你已经拖了很多天，大不了我也不要，只要我通知媒体，那么明天，不或许在下一刻，裴氏将从历史上消失。

    而你爱的男人，也将在监狱里度过他的余生。”

    女人的话一字一字的敲在云朵的身上。

    刚刚鼓起的勇气，要跟她抗衡，突然就像泄了气的皮球。

    对啊，她一字以来的目的不就是这个。

    她怎么被喷怒给冲昏了头脑。

    目光落在聂少勋的身上。

    拿到这百分之十的股份又如何？

    不是，百分之三十。

    云朵握着手机：“我会按照你说的做。”

    只要一qiē还在，那总是还有翻身的机会。

    若是被爆出来，那裴家就永无翻身之日。

    云朵挂了电话，去了一趟洗手间，整理了一下心情。

    看着镜子中的自己，憔悴了不少。

    他们一起长大的少勋哥真的就变成这么不择手段吗？

    云朵简直不敢相信。

    洗了洗手，云朵走会位置。

    菜，已经端了上来。

    “朵朵，怎么去这么久。”聂少勋眉宇之间都是担忧。

    “她给我打电话，让我将股份转给你。”云朵目不转睛的看着聂少勋的眼睛。

    聂少勋楞了一下，不可置信的微张着嘴巴：“什么股份给我？”

    皱着眉头，这下还真把他给难住了。

    云朵心中一痛，因为她从聂少勋的眼中什么也没看到。

    只有惊讶跟不解。

    难道，这件事情他并不知情。

    又或者，是那个女人故意挑拨离间他们的关系。

    可，挑拨他们的关系又有什么用？

    这下倒是有些难住云朵了。

    “裴氏的股份。”云朵试探的说。

    “什么玩意？”聂少勋眉头紧蹙。

    难道他真的什么都不知道。

    一起长大的感情，照理应该是能看清楚他的表情。

    但，这个事情一出，云朵还真的就不敢确定了。

    “我要给那个女人的是裴氏的百分之十三的股份，刚刚她打电话叫我将股份转到你的名下。”

    “所以，你觉得我跟她是一伙的？”聂少勋抬手打断她的话。

    同样不可置信的看着她。

    云朵目光直视着他，告sù他，这件事情千真万确。

    两人对视了良久，聂少勋败下阵来：“真的是这样的事吗？我对天发誓，没有骗你，跟那个女人也没有关系。”

    “我相信你。”如果……她宁愿相信聂少勋还是曾经的那个他。

    “你的眼神告sù我，你不相信我。”聂少勋额间的青筋都鼓了出来。

    脸，也有些红。

    “少勋哥，其实不管是不是，事情到此为止好吗？”

    云朵不敢相信，后面还会有什么事情发生。

    “什么到此为止，不是我做的。”气愤的聂少勋，不禁声音提高了几个分贝。

    周围的人都朝着他们两个看过来。

    云朵垂下眼帘。

    此时此刻的心情，真不知道该说些什么。

    她的心里，乱成了一团麻，解也解不开。

    “少勋哥，什么也别说了，我们把手续办了吧。”

    “我不要。”聂少勋喷怒的看着云朵。

    “少勋哥，就当我一个忙吧，我真的好累。”云朵闭了闭眼睛。

    “不帮。”聂少勋也是急红了眼，咻的一下站了起来，拿上包就准备走。

    云朵坐在座位上，在他走过自己身边的时候拉住他的胳膊。

    聂少勋身子顿了一下，手臂上感觉到云朵颤抖的手。

    “少勋哥，我已经到了极限了，帮帮我把这件事情做完了，我就可以解脱了。”

    她真的不敢想，如果今天聂少勋走了，接下来又会发生什么别的事情。

    聂少勋咽了一口唾沫，良久另外一只手握住云朵的手。

    两人的视线在空中交汇。

    “真的想好了？”

    “想好了，想离开这个是非之地。”

    “好，我帮你，转完你就走吧，剩下的事情我来处理。”聂少勋放开她的手，又回到座位上。

    云朵这才止住颤抖的身子。

    这个饭是吃不下了。

    办完转让之后，云朵心里又松了一口气，又压下了一块石头。

    “双簧演的很完美啊。”一个阴测测的声音在云朵的身后响了起来。

    云朵整个身子都僵住了。

    裴翌锦走过来，揽住她的肩膀：“我的前妻，问我要了那么多的股份给情哥哥呢。”

    他语气说的轻佻。

    隐藏着的怒气，云朵还是感受到了。

    “裴翌锦，这是我们男人之间的事情，你放开。”聂少勋凌厉的看着他。

    “这是我的女人。”裴翌锦搂住云朵的肩膀往身边带了一下。

    云朵垂着眸，这句话说的她很欣喜。

    “你们已经离婚了。”聂少勋无情的揭穿他。

    “呵。”裴翌锦心里气啊。

    这个女人居然将裴氏拱手送给别的男人。

    “为什么这么做？”裴翌锦不再理会他，目光灼灼的看着云朵。

    云朵抬眸正视着他：“我不是说的很清楚，报复你。”

    “呵，报复我，好呀，我把你的牙拔了，看你还怎么咬我。”裴翌锦怒目瞪着她。

    生气的裴翌锦让云朵有些害怕。

    她知道，裴翌锦是误会她了。

    心里有些痛。

    但是却还是要强忍住：“裴翌锦，有意思吗？股份给我了，我想给谁那是我的自由。”

    “来人。”裴翌锦不理会她的话，直接叫了人。

    云朵心里咯噔一下，他要做什么？