
    裴翌锦喝咖啡的动作顿了一下，目光疑惑的看着她。

    云朵见他不解似的便说：“我想要公司百分之十的股份。”

    她重复叙述了一遍。

    “怎么突然有这个想法？”裴翌锦将咖啡杯放下。

    最近的她太多反常。

    若是别的事情他可以毫不犹豫的一口答应下来。

    但公司并不是他一个人的，他要为那么多股东着想。

    “我觉得我离婚的时候什么都没有，要点股份，以后的日子也好有个保障。”云朵来的路上反反复复的都在想着用什么理由。

    却还是只想出来这么一个蹩脚的理由。

    “十个亿还不够荣华富贵？”裴翌锦戳穿她的理由也是万分无奈。

    “我可以拿剩下的八亿跟你买股份。”云朵豁出去了。

    也心知裴翌锦不会这般轻yì给。

    想想也知道，这么多股份，再拉拢几个股东，那便可以夺公司了……

    云朵突然心惊肉跳起来。

    她怎么没想到这个。

    要公司？

    那不就是复仇？

    慕逸轩？

    真的是他这么做的吗？

    女人的话，完全可以找个女人打电话，这并不是什么难事。

    云朵腾的一下就站了起来。

    她必须要去问清楚。

    自从张如的事情之后，慕逸轩就再也没有出现过。

    难道就是在策划这件事情？

    离开只是为了掩饰什么？

    云朵脑袋嗡嗡做响。

    看她脸色瞬间变的铁青，裴翌锦也担心的站了起来。

    “怎么了？”焦急的问她。

    云朵目光焦距慢慢的聚拢。

    眼前裴翌锦的样子渐渐的清晰起来。

    “这个事情你好好考虑一下，说太多旁的也没意思，你就考虑给还是不给。”云朵拿上旁边椅子上的包包就准备走。

    “我送你。”裴翌锦拉开椅子走了出来，绕到她身边站着。

    “不用，我打车过来的。”现在不敢开车。

    现在偶尔会出现眼花的情况。

    随着孩子一天一天的大起来，一些反应也随之而来。

    也或许只是最近太过紧张所导zhì。

    云朵步子急促的朝外边走。

    裴翌锦自然是不放心，就跟着她走了。

    “我送你吧。”

    “不用。”

    “你给我车钱。”裴翌锦委屈的看着她。

    云朵转头斜她一眼：“倒找我钱也不搭你的车。”

    这个男人真是个祸害。

    怎么突然就变的这么好，搞的她都心神不宁。

    有点想立刻投入他的怀抱。

    “不要钱，送你个大帅哥，世间仅此一枚，各家姑娘争相要得到的绝世帅哥。”裴翌锦觉得这个条件够拉风了吧。

    云朵嘴角抽了抽，说这种冷笑话，就不怕九月飘雪吗？

    “裴翌锦，我错了，我真的错了，我不应该约你出来的，应该在电话里跟你说一下就好了。”

    云朵学着武林外传的佟掌柜的口气说，声情并茂。

    裴翌锦看的都要感动了。

    他就是希望她出来见他。

    这样就可以看看她了。

    以解他的相思之苦。

    “上车，我送你。”这种特殊的时刻，他也是不放心她一个人。

    云朵撇见手腕上的监听器。

    到目前为止，那个女人没有明确的说过是为了裴翌锦而来。

    如果她今天跟裴翌锦稍微亲密一下，会不会打电话来警告？

    不对，监听器是高芮放的，很有可能就是裴翌锦指派的。

    云朵原本想跟裴翌锦直接说这件事情。

    但后来想到，万一之后有什么危险，也可以有一个求救的途径。

    只要平时注意一些便可。

    “那你给我一百块钱，不然我不搭你的车。”云朵在这么紧张的时刻，找了点乐子。

    这算不算自娱自乐？

    苦中作乐，恐怕更贴切一点。

    见她松懈下来，裴翌锦嘴角扬起一点幅度。

    从西装口袋里拿出钱包，抽了金卡的副卡给她：“不用找。”

    云朵看着手心的副卡，这卡她以前就拿着。

    是无上限透支额度。

    不过她甚少刷这个卡。

    离婚的时候，她就一并还给他了。

    “哟，款爷就是款爷，那我就不客气了。”

    既然他这么大方，那她也就别扭捏。

    回头给他刷爆掉。

    看他还嘚瑟不嘚瑟。

    裴翌锦先去停车场提车，云朵站在原地等。

    “嘿，还真是走哪里都能遇见你啊。”岳凯双手插在裤兜里，玩味的看着她。

    听着声音，云朵就知道是谁。

    “是你自己阴魂不散吧，我怎么知道不是不是个跟踪狂。”云朵转头白了他一眼。

    “云朵啊，你总是这么看的起自己。”

    “我本来就优秀。”云朵当仁不让，管他什么呢。

    心里对这个男人独有讨厌。

    想起那两巴掌，心里就不悦。

    真希望他以后找个女人，情路要非常坎坷。

    最好比琼瑶奶奶里的主角还要悲情。

    “我觉得你真假呢？不是才说的不跟翌锦在一起，现在就厚颜无耻的约他出来吃饭。”岳凯说话一点都不给云朵留面子。

    “怎么？你看不惯啊？”云朵也不是省油的灯。

    “非常看不惯。”

    “哈哈。”云朵差点笑弯了腰：“岳凯，我最喜欢看，你看不惯我，又干不掉我的样子。

    你可以叫他别跟我吃饭啊。”

    云朵突然觉得眼前的这个男人其实挺可悲的。

    也不知道是真的喜欢裴翌锦，还是只是兄弟之前，她比较招讨厌。

    “你别得意的太早。”他马上就要变成她的守护神，到时候太多的机会捉弄她。

    “一直这么嚣张，从未被超越。”云朵哼的一声转过身去。

    此时，裴翌锦刚好将车开了过来。

    见他们两个在一起，云朵刚损完岳凯，嘴角还带着笑意的画面。

    恩，这两人什么时候见面能这么和颜悦色？

    车子停在云朵面前，裴翌锦下车绕过车头给她拉开副驾驶的们。

    云朵斜了岳凯一眼就坐进副驾驶。

    裴翌锦跟他打了声招呼就走过去，坐进驾驶室。

    岳凯面无表情的看着两人。

    然后在车子落锁之前，拉开后面的车门坐了进去。

    他刚坐进去，云朵脸色就沉了下来。

    “翌锦，我搭个顺风车。”岳凯跟裴翌锦有约定在先。

    同时也表示很无奈。

    车厢里突然就寂静起来。

    “我在前面下车，我要去买点东西。”跟不喜欢的人在一个空间里，一分钟都呆不下去。

    “好。”裴翌锦直接停车，然后下车陪着她。

    然后有个不要脸的人也跟着两人。

    云朵跟旁边的裴翌锦说：“他是跟屁虫吗？为什么跟着我们？”

    她本来想跟裴翌锦演一下亲密。

    现在这个情况一qiē就泡汤了。

    “恩，他从小时候就爱跟着。”裴翌锦眸子里闪过狡黠。

    他必须要给岳凯制造一些机会跟云朵相处。

    这样有利于他们以后的行动。

    “你先看着，我去上个洗手间。”

    裴翌锦离开之后，云朵看了看周围，走锦一家女性用品店。

    这里，那个男人就不敢进来了吧？

    “小姐，您需要看点什么呢？我们新到的一款聚拢效果非常不错，你要不要试试效果。”导购小姐热情的招呼着。

    “我随意看看。”云朵看看着琳琅满目的商品，祈祷着裴翌锦快点出来。

    她感觉背脊上有一股炽热的视线，如芒在背。

    这个岳凯真不知道什么意思。

    难道还怕她与裴翌锦复合，还现场盯着呢。

    好在裴翌锦很快就回来了。

    “朵朵，有看中的吗？”裴翌锦的话在身后响起。

    “我在看看。”云朵借机走了出去。

    “女人逛街就是麻烦。”岳凯没好脸色的抱怨道。

    裴翌锦无语，就他这个态度，怎么能留在云朵身边。

    他出现一次，云朵估计就要拿扫把扫他一次。