
    所有人都出去了，屋子里就剩下杰克跟慕逸轩。

    慕逸轩这个名字用了这些日子用的比较顺心，也不想改了。

    “你决定好了吗？你这种唤醒记忆的我还是第一次，不知道有没有效果，而且，危害我要告诉你，或许你会醒不来。”

    杰克其实不太愿意接受他的催眠。

    但是，不管做哪一行的，都希望能得到突破。

    “想好了。”那场车祸就是大家心中的解，若是解开了。

    那云朵也就不会再背负那个罪名。

    那开始吧。

    慢慢的静了下来，只有两人的呼吸声。

    慕逸轩到了另外的一个境界。

    而客厅里，坐着的人脸色都没有好看到哪里去。

    高芮垂着眸子，不敢直视。

    那晚，她真的想不起来他们之间发生过没有。

    而杰克说了，给她下的指令就是让他们两个人结合，而且直播给云朵看。

    在她的视讯通话里有跟云朵通话的记录。

    她甚至连个解释都没有勇气。

    因为，着实不知道该从何而解释。

    百口莫辩，大概就是现在这样。

    秦染坐在云朵的旁边，也责备不了高芮。

    就像她不也是不得已帮慕逸轩做事，只不过她比较幸运，没有被逼成现在这样。

    “东西都收拾好了吗？”知道云朵有些受不了现在的气氛，她干脆啦着她去阳台。

    一边走，一边问。

    “收拾好了。”云朵小步跟着，两人来到阳台上。

    阳台上有花，此时开的正艳。

    秦染看着比以前消瘦不少，黑眼圈都出来的云朵，心中倍感心疼。

    九月的天气闷热的很，秦染的心中也是闷闷的，估计是天气的关系。

    他们三个人什么时候变成现在这样的？

    原本一切都好好的，按部就班的进行着。

    可是，眨眼的功夫，他们经营多年的工作室没有了。

    就连他们三个之间的友情也崩塌。

    各自过着各自惊心动魄的生活。

    每天在紧张中度过，想要挣扎开这种让人窒息的生活，却又挣脱不了。

    “可以告诉我离开的原因吗？”跟她从小长大的，她有什么花花肠子，秦染清楚的很。

    “跟聂少勋过日子啊。”云朵没有再想别的什么理由。

    “说实话，我不爱听这些虚的。”秦染一巴掌拍在她后脑勺上。

    “这就是实话。”云朵目光眺望着远方，视乎哪里有平静的生活。

    “好，连我都不肯说实话，你就是个混蛋。”秦染怒声低吼到。

    云朵反倒笑了：“染染，我们有多久没有平静下来了，真的好累。”

    累的她都有些生无可恋。

    秦染心口一缩：“是啊，很久没有安定的生活过了。”

    每天都生活在心惊胆颤之中。

    从什么时候开始的？

    慕逸轩回来的时候吧。

    “我想过安逸的生活。”这就是云朵心中最真实的想法。

    “既然你已经做了选择，那我也不拦着了。”

    两人趴在阳台上看着风景。

    一切，就让到此尘埃落定吧。

    不知过了多久，聂少勋过来叫他们两个，说慕逸轩已经出来了。

    也已经想起来事情的经过。

    云朵有些激动。

    背负了这么多年的罪孽，是否能得到洗清。

    激动的回到客厅。

    慕逸轩面色沉重，但是并没有说话。

    而是再等另外一个人来。

    不就，岳凯带着程欣柔过来。

    所以人其实都能猜到，这件事情肯定跟她拖不了关系。

    程欣柔来的时候也已经知道目的。

    她没有退缩。

    是要面对的。

    所有人都坐着。

    “说吧。”聂少勋说。

    慕逸轩喉结上下滚动，良久才说：“那天我是收到云朵的纸条才开着车去找她，路上的时候收到了丽莎的电话，说看到云朵跟裴翌锦去学校附近的小旅馆。

    当时的路口是不能转弯的，而后我看见丽莎站在路口，但当时我已经打了方向盘，所以就撞上了车子。”

    “我一直强调没有给你写过纸条，而是一个同学跑来跟我说，你在一个地方等我，我就打车过去，所以监控里，你出事的时候，我从另外一边开过去，但是当时我在看手机，并没有注意到车祸现场。”

    “纸条是我用你的纸张临摹你的笔记给他的，所以上面只有你的指纹，主意是丽莎出的，当时她说要给你们一个教训，我并不知道会出车祸，也并不知道陆央会死。

    当时那么害怕，我不敢说什么，我以为是我做的。

    丽莎并没有说要害你们性命，我也没有联想到她下这等狠手。”程欣柔接过她的话说。

    气氛立刻就僵住，屋里只能听见大家的呼吸声。

    程欣柔的头垂的很低。

    “所以，这件事情最后的主谋是丽莎。”岳凯总结了闹了这么多年的事儿。

    那个地方的监控正好是坏的，所以，丽莎其实是设计好了在那个地方让陆央出车祸。

    因为她知道陆央肯定受不了云朵跟裴翌锦去旅馆的事情，哪家小旅馆又是要往回开才行。

    所以，她设计了这一场。

    她将陆央的心里摸的太透。

    云朵闭上眼睛，这么多年原来是那个女人在作祟。

    “程欣柔她是你妹妹，没想到她比你聪明的多，也狠毒的多，你不知道你妈妈就是她推的吗？”慕逸轩将这个事儿告诉她。

    “什么？”程欣柔咻的一下就站起来，不可置信的看着她。

    “我说的很清楚啊，你妈妈是她推的，而撞她的那个人也是她的人，我们的人估计快要抓住他了。”慕逸轩耸耸肩。

    杰克不解的看着这一群人，还真是够复杂的。

    程欣柔全身瘫软的坐在沙发上，觉得生活真的很可笑。

    她一直将她当做自己最好的闺蜜。

    却不想，她才是害她最深的那个人。

    岳凯看着她，拍了拍她的肩膀，算是安慰。

    一切事情就这样解开了。

    那个曾经搞的沸沸扬扬的车祸，不过是一个小女生搞的鬼。

    年轻气盛的他们，当时对感情是非常敏感的。

    陆央做出那样的事情急打方向盘也在情理之中。

    慕逸轩想想，当时被醋意冲昏了头脑。

    他失去记忆之后，却还记得跟云朵在一起时的点点滴滴。

    可见到底爱她有多深。

    最后，丽莎自然被抓了进去，这次也没人能够救她出来。

    云朵跟聂少勋走了。

    去了一座小城市。

    裴翌锦没有去追，重新接管了公司。

    谁也不知道他心里在想着些什么。

    ……

    小城里，云朵还是做着她的老本行，她设计的限量版在小城很受欢迎。

    他们的生活很无忧。

    聂少勋也在这里开了一个公司，他没有做大，够一家子四口吃好，喝好就足够。

    “二爹，我看见有个很漂亮的女人去找你呢？”云澈一脸发现了什么的说。

    聂少勋挑挑眉：“是啊，你想你二爹打光棍啊。”

    “你说你找二妈也找个屁股大点的，像我妈这样，给我生两个弟弟，以后我保护他们，我们再搞个组合叫F4.”云澈那跟裴翌锦一个模子里刻出来的样子，说起话来有板有眼。

    “弟弟，我想要妹妹。”云冀一本正经的说。

    “嘿，你叫谁弟弟呢？妈说了，你就比我先出来三分钟，这个时间区域就是平等的，哪里有哥哥弟弟之差，我长的比你帅，你叫我哥哥。”云澈白了云冀一眼。

    聂少勋嘴角抽了抽，云澈的个性像死了云朵。

    而云冀就像裴翌锦，像个小大人一样的。

    云冀白了弟弟一眼，懒的跟他争辩。

    云朵从工作室回家，就听见两个小子又再吵吵。

    “你们两个要是再敢掐二爹的桃花，我天天给你们做红烧肉吃，胖死你们两个。”云朵恶狠狠的说。

    “二爹，收拾我妈，不然所有红烧肉还是得你吃，你考虑清楚。”云澈才不怕呢，有万能挡箭牌二爹在。

    聂少勋看了看云冀，后者也是正儿八经的点点头。

    哟，这两小子，到这个时候倒是同仇敌忾了呢。

    “朵朵，你看，为了我保持优美的身材，这样才能给他们找到二妈，你就别做红烧肉了。”

    噗，云朵笑的乐不可支。

    小城上的媒婆都要把他们家门槛踏破了来给聂少勋说媒，他就是不愿意。

    说没有看上对眼的。

    “上次那个不是很不错，我看你们两个处的也不错，你就从了吧，都三十的老男人了，该找老婆了。”

    他们心结在云朵生下宝宝之后就解开了。

    两人还像以前一样。

    这些年，聂少勋一直无微不至的照顾着他们母子三人。

    两个儿子也很喜欢他，后来就认作了干爹。

    两个孩子喜欢叫二爹。

    大家开始对他们的关系议论纷纷，后来不知为什么就渐渐的平息了。

    聂少勋也尝试找女朋友。

    “不放心你们母子三人。”聂少勋想等孩子大点，云朵的负担压力就小一些。

    等他结婚有了自己的家庭孩子，肯定顾不上照顾他们母子三人。

    “有什么不放心的，你又不是不知道，裴翌锦时不时要来骚扰一下。

    这么多年，我心里的坎也放下了。”云朵苦涩的笑了笑。

    聂少勋眸色黯然：“对不起。”

    “别说这些了，是我自己矫情。”其实后来高芮说他们之间是都没穿衣服，她也非礼了裴翌锦，但是她内心挣扎着，没有走到最后一步。

    可是这样了，云朵的心里还是有个梗住了。

    “放下吧。”

    “对了，我最近可能要回一趟C城，我以前画的稿子还在那边，有用。”云朵说。

    “你去吧，孩子我会照顾好的。”

    今天后，云朵再一次踏上C城的土地，心中五味杂成。

    这里，是否已经变的风平浪静。

    到了梧桐苑，打开们，里面没有灰尘之气，云朵知道，裴翌锦每天都会让人打扫。

    去书房，找到自己要找的稿子。

    突然脑中灵感乍现，居然有了一套婚纱的设计灵感。

    从她上飞机的那一刻，裴翌锦就知道了。

    云朵刚完成作品， 看着美轮美奂的婚纱，欣然笑了。

    如果她自己能穿上该多好啊。

    此时，叮咚叮咚，门铃就响了起来。

    云朵打开们，裴翌锦满身酒气的将她抵在门板上。

    “裴先生，你走错们了，你家在对面。”云朵早就知道他住在对门。

    “老婆，想我了没有？”裴翌锦追着她的唇吻，云朵闪避不及。

    良久才被他放开：“裴先生，请注意，我是前妻，你今天要订婚了。”

    她也是踏进C城才看到铺天盖地都是他要订婚的消息。

    “前妻也是妻，我们把证换换就好了。”裴翌锦头埋在她的脖子上。

    “不要脸的男人，都要跟人订婚了，还来招惹我，滚蛋。”

    “啊。”云朵尖叫一声，已经被裴翌锦打横抱在了怀里。

    “你吃醋啊？”裴翌锦痴痴的笑着。

    “你个混蛋，快放我下来。”都要订婚了，王八蛋，还说什么一直等她，呸，骗人的。

    她在心里都把裴翌锦骂了个遍，此时裴翌锦飞来一句：“我差个订婚的人，这不是就在等你来吗？”

    云朵蒙圈了，逗她玩呢。

    “现在所有人都知道我们要订婚了，你跑不掉了。”

    “你今天的订婚宴呢？”云朵纳闷的问。

    “大家都在等你呢。”

    “我不去。”云朵挣扎着要走。

    当然，这个订婚宴，云朵非去不可，其实心里也是愿意的吧。

    只是，总是矫情的想享受一下也被自己心爱的男人追着跑的感觉。

    第二天，云朵就逃回了小城。

    裴翌锦因为有个大项目才延迟了一个月去找她。

    裴翌锦赶到小城的时候，家里就两个小萝卜头老老实实的在看动画片。

    两个孩子一看到他，直接翻白眼，转身就进屋。

    裴翌锦拎住云冀的领子：“你妈呢？”

    “我妈跟我爸爸结婚去了。”云冀如实的回答，其实是云朵跟二妈去试新做的婚纱了。

    裴翌锦嘴角抽了抽：“叫爸。”

    云澈冷哼一声：“又不是在某宝上买东西，爸爸还有不对版的啊，不叫。”

    这个爸爸啊，眼里心里就只有妈妈。

    哪里像二爹那样啊，能帮他们挡红烧肉，还爱他们护他们。

    这个爸爸啊，除了将妈妈拎到房间里欺负，就是天天抱着妈妈大腿，他们两个小孩子这么一大坨肉难道看不见吗？

    他们可是亲生的啊！

    所以这个肯定不是他们亲爸。

    裴翌锦挑眉：“你心里想的那个模型，我有全套。”

    “爸。”下一秒裴翌锦腿部就多了一个挂件。

    老妈，别怪我们出卖你啊，虽然你说要爸爸点颜色看。

    但是，谁叫你搞不到我想要的模型呢。

    我就叫他这一回，以后绝对不叫了。

    云澈在心里发誓加忏悔一番。

    裴翌锦嘴角上扬45度。

    云冀双手抱胸，一脸鄙视弟弟：“没出息。”

    裴翌锦微微挑眉，恩，还有一个呢，这个好像无欲无求的样子，比较难搞定。

    “小子，叫爸。”

    “不叫。”云冀很有原则的，答应过妈妈，坚决不能让他那么容易得逞。

    裴翌锦一脸势在必得的看着儿子：“上次来这边旅游的那个小姑娘，叫什么晚来着，上次遇见她爸爸，就顺便要了张名片呢，恩。”

    “爸。”裴翌锦另外一条腿上也多了一个挂件。

    云澈鄙视的看了一眼哥哥，切，还敢鄙视他，不也是个物质的家伙么？

    一个电话号码就给骗的叫爸爸，他可是有模型的啊。

    云朵回来看到两个儿子抱着裴翌锦大腿，简直就想哭。

    因为她跟裴翌锦打赌了，说只要儿子肯叫他爸爸就跟他复婚。

    这两个不争气的儿子啊，就这么把她给卖了。

    “老婆，过来。”裴翌锦招招手。

    云朵走过去窝在他怀里，一家四口幸福的拥抱在一起。

    ……

    这么多年，选择一直在小城，其实是怕聂少勋心里难过。

    云朵想等着他心里彻底放下。

    她不想一个一起长大的好伙伴，会变成那么坏，甚至放弃生活。

    现在聂少勋也找到了属于自己的爱情，马上就要结婚了。

    聂家爸妈也会搬到小城市来生活。

    他们会很幸福的。

    而裴翌锦带着云朵跟孩子也回了C城。

    一切都幸福的开始起来。

    ……

    当年秦染将云朵的事情处理好，回到H市，到家的那一刻，她看到，他们的床上，白夜跟另外一个女人在一起。

    她当时笑了笑，站在原地，也许是在等待着白夜的解释吧。

    “怎么，这种眼神看着我做什么？不是你叫我找别的女人的吗？”白夜很不爽的说。

    秦染只是笑了笑，什么也没说，转身就走了。

    所以她没听见之后白夜跟那个女人的对话。

    “白夜啊，你说你明明就在乎人家，干嘛叫我来演这出戏气她啊，现在跑了，去追吧。”

    “不追，她都说的出来让我找别的女人这种话。”而且明知道哪天他有重要的应酬，而且那些BT客户肯定会在他酒里放东西。

    他那么难受，她还是要走。

    有没有想过他那晚是怎么过的？

    ……

    慕逸轩后来听说也找了一个女人，这个女人什么都好，不计较他每天晚归，甚至不归。

    也不查他电话，询问他的行踪。

    还给他生了两个儿子，一个女儿。

    总之，她除了不爱他，什么都好。

    ……

    程欣柔得到她应有的惩罚，被判了三年。

    出狱那天，岳凯去接的她。

    站在监狱门口，看见岳凯的时候，程欣柔愣了一下，有些感动，也很意外。

    “你怎么来了？”程欣柔不解的问。

    “来接我家保姆啊，这些年都没个人伺候不爽。”

    程欣柔嘴角抽了抽：“不知道你是同志的人还以为你喜欢我呢。”

    “谁告诉你是我GAY？”岳凯不满的说。

    “你不是喜欢裴翌锦吗？”

    “呸，谁喜欢那个粗老爷们，我当年喜欢的是云朵。”

    程欣柔的心口狠狠的痛了一下，情绪有些失落的说：“哦，原来你喜欢云朵啊。”

    “对啊，我特么总不能跟我哥们说，哥们我惦记你媳妇好多年了。”所以才说喜欢裴翌锦。

    额，岳凯突然愣住，他跟程欣柔说这些干嘛啊？

    他喜欢男的，还是喜欢女的跟她有什么关系。

    还没整明白这个，岳凯嘴皮子不受脑子控制的说：“喜欢云朵那是很多年前的事情了，现在早没那个感觉了，一个家庭主妇，瞅着就烦。”

    听见他说不喜欢云朵了，程欣柔心中有什么划过，一阵欣喜。

    她也纳闷怎么会有这样的感觉。

    “小跟班，我们回家吧。”岳凯接过她手中的小包，搂住她的腰就走了。

    -本章完结-

    