
    云朵不解的看着他眼中的狠戾。

    “你要做什么？”云朵怒声的说。

    现在这个事情已经如此，马上就要完成任务，她就可以离开。

    裴翌锦这突然插上一脚是要干什么？

    哗啦就上来两个保镖。

    身材高大的保镖冷冽的往那一杵着，云朵感觉出一股压迫感。

    这个状况，聂少勋也感觉出不对劲。

    立刻想上去阻拦。

    他才刚向前，就被人拦住。

    “裴翌锦，你敢动云朵看看。”聂少勋冷冽的目光，视乎只要他说是，就立刻向前撕了裴翌锦。

    “你们两个里应外合倒是配合的默契，这么多年，我就看着你们两个有猫腻。

    还一直不承认，现在露出马脚了。

    潜伏了这么多年，原来就是为了股份。”裴翌锦将视线从聂少勋的身上收回，落在云朵身上。

    “你，还是真能够忍耐，这几天搞这么多事情，就是为了博我同情给你股份是吗？”

    望着裴翌锦眼中的悲痛与绝望。

    云朵，心，如死灰。

    如今的情势，她说不出一个不字。

    不能有一个否认。

    “被你看穿了，不过已经太晚了。”这个声音一定不是她的。

    她是不会说这样的话。

    “呵，既然你不仁在先，也就别怪我不义，带走。”

    云朵被两个保镖架走。

    她不想挣扎，就那样乖乖的跟着走。

    被推进车里，她坐在中间，两边各坐一个保镖。

    眼神朦胧之间，她看见聂少勋要过来，但是被人拦住。

    云朵笑了笑，都不是好人。

    男人没有一个好的。

    聂少勋那般否认着，可是，云朵的心里还是有些怀疑。

    他失踪了十一天，为什么酒店并没有出现什么慌乱。

    还说聂少勋是去出差了。

    所以，这一qiē有是谁在发言？

    她问过聂少勋的秘书，但她不透露聂少勋的去向。

    要知道，以前云朵不管问什么，秘书都会说。

    这次……

    一字未提。

    两个男人渐渐的淡出她的视线。

    云朵靠在座椅上，闭目养神。

    结束了，总算一qiē都结束了。

    她不知道车子开到了什么地方。

    渐渐的居然就这样躺着睡着了。

    车子停下，裴翌锦的声音钻入耳朵的时候，云朵就已经醒了。

    挣扎了一下，还是闭着眼睛装睡。

    感觉到身边的保镖离开，旁边有温度靠过来。

    熟悉的味道。

    是他！

    “为什么要这么做？”裴翌锦知道她已经醒来。

    “不想一直重复相同的答案，觉得没有意义，不爱了就不爱了吧。

    以前想要嫁给一个人，遮风挡雨。

    现在，才知道，我的所有大风大浪都是你给的。”

    云朵没有睁开眼睛。

    与其说不想看见裴翌锦，还不如说，无法面对他。

    无法面对裴氏接下来将要发生的事情。

    “我恨你。”酝酿良久，裴翌锦吐出这段时间以来一直想说的三个字。

    “我何尝又不是。”云朵没有惊讶。

    裴氏一手创立起来，今天也算是毁在她手上。

    “那就相互折磨，你还指望我能放开你？恩？”

    裴翌锦捏住她的下巴，眼神冷冽的说。

    云朵幽幽的睁开眼睛，他眼中的怒火清晰冷酷。

    是，他是该生气。

    这么大的事情，他有权利生气。

    “股份给我了，难道我不是可以自由支配吗？”心里都是担忧，云朵的嘴巴上却说着言不由衷的话。

    这些话，刺伤了裴翌锦，也痛苦了她自己。

    “你可以。”

    “那还有什么好说的，你生气我是可以理解，以后各过各的吧。”

    云朵冷淡的说着，假装很镇定的样子。

    “云朵，我真是再也不想见到你了，你知道你的股份给了别人，裴氏要面临的是什么吗？

    你，难道没想过这个后果吗？”裴翌锦凌厉的看着她。

    “你欺负我的时候，不也没有想到我会变的这么狠辣不是吗？”云朵抬眸，用平静无波迎视着他的冷冽。

    “好，这个回答真是完美，云朵，我再也不想看见你了，我以为我做了这么多，你总会回心转意。”

    “难道每一个对不起都能换来一个没关系吗？

    你现在做的这些并不足矣将你曾经伤害我的空缺填补上。”

    “那你就滚，滚出C城，不要再让我看见你，否则我会让你生不如死。”裴翌锦冲着云朵咆哮。

    就连外面路人都听到了，忍不住朝车里张望。

    下一刻，云朵被丢下了车，踉跄的差点就没站稳。

    她还没站稳，裴翌锦的车子就从眼前呼啸而过。

    云朵仅仅看了一眼车尾，便收回了视线。

    “过去的就让他过去吧。”这座城，不用他赶，她也会离开。

    站在原地良久，云朵伸手拦了一辆车。

    像是什么事儿都没发生一样，回家睡觉。

    一qiē尘埃落定，这么长时间以来，她终于可以睡个安稳的觉了。

    一定要睡他个一天，昏天暗地。

    头靠在车垫上，云朵目光无神的想着裴翌锦的眼神。

    剩下的也就是你们男人的事情了，我再也不管了。

    云朵回家就是睡觉。

    睡的非常舒服。

    醒来还有慕逸轩做好的餐食。

    裴翌锦找不到的去处，她已经想好了。

    “小慕慕，我想去美国玩几天，带我去呗。”云朵喝一口汤，似风轻云淡的说。

    股份那么大的事情，慕逸轩这个万事通怎么可能不知道。

    “好，正好公司的事情也差不多了，交给手下管理就可以，我陪你出去走走。”她去美国，慕逸轩再高兴不过。

    去了，就绑在那里不给她回来了。

    说不定有机会，两个人就在一起了呢。

    慕逸轩已经脑补了一副两人在一起，牵着娃走在夕阳下的美好画面了。

    想想都觉得美，眼神暧昧的看着云朵。

    “恩，明天走。”

    “一会走也可以呢。”慕逸轩夹了一块肉给她。

    云朵没有胃口吃，为了腹中的孩子，也还强忍着吃了下去。

    “好，那就今天。”

    决定之后，云朵也不用带什么，吃完消化了一下就准备走。

    走之前，慕逸轩给裴翌锦打了个电话。

    炫耀的说要带着云朵去浪迹天涯。

    然后再好好保护她，免得被某人伤害到了。

    慕逸轩带着她兴高采烈的去机场。

    “慕逸轩，我先去上个洗手间。”云朵说。

    “恩。”抬抬下吧，让两个保镖去在外面守着。

    慕逸轩时刻也注意着情况。

    不过股份书都给出去了，想必云朵也是个无用的人，也没什么危险了吧。

    他一边看着手机，一边注意着洗手间的房间。

    指尖快速的在手机上点着，然后发送消息。

    他一直以为，自己家的小姨才是罪魁祸首。

    但是这一路看下来，想来还有更加可怕的人。

    突然，一个熟悉的人影出现在慕逸轩的视线里。

    岳凯，他还好死不死的往厕所去。

    慕逸轩站起来，疾步的朝那边走去。

    他还没到洗手间，岳凯就已经从洗手间出来，看到他的时候也是诧异了一下。

    然后，当做没看见似的就走了。

    慕逸轩立刻就感觉到不对劲。

    马上给云朵打电话。

    然后电话里传来机械的您所拨打的电话已关机。

    慕逸轩的脑子里轰的下，不顾女洗手间还有没有别的人，就冲了进去。

    洗手间里立刻一片尖叫。