
    聂少勋茫然的看着她，一脸的不解。

    “柳姨为什么不相信我的话，我真的不直到朵朵在哪里，您是知道的，朵朵想要藏起来，谁也找不到。”

    在柳慧珍看来，聂少勋还在垂死挣扎。

    不对，是装傻充愣。

    吐了一口气，柳慧珍的耐心也已经到了极点。

    这不是旁的什么事。

    那是关于女儿活生生的一个人。

    “少勋，再这么说就没什么意思了，我也不跟说什么大道理了，你如果真的将朵朵软禁起来。

    以后，就算你们在一起我也不会原谅你。

    我们明人就不说暗话了，不管你要多长时间，你可以把我一起关起来也好，什么都好。

    我就想陪着朵朵。”柳慧珍来之前就已经想到过这个结局。

    只是没想到，聂少勋远比她想的能沉的住气。

    “柳姨，我真的不知道您在说什么。”聂少勋还是不愿意承认。

    如果真的按照柳慧珍说的那么去做。

    那么以后就算跟云朵在一起，柳慧珍也不会再像曾经那样待他。

    但，若是之后将云朵放出来，她为了不让老人家担心，肯定会绝口不提禁锢的事情。

    那么他，还是曾经那个他。

    “聂少勋。”柳慧珍咻的一下站了起来。

    看来是软的不吃，要吃硬的。

    聂少勋惊讶的看着他。

    若不是裴翌锦已经告sù她，云朵就在他手上。

    今天，聂少勋的这番表演，她还真的就相信云朵不在他手上。

    “柳姨，我真的不知道你在说什么，我对朵朵的好，我想你清楚，我爱她不比你们任何人少。”聂少勋也站了起来，斩钉截铁的回答到。

    柳慧珍心下一沉，看来他是吃了秤砣铁了心要瞒着。

    来的时候，裴翌锦交代过，不可硬来。

    若聂少勋不同意，那就再从长计议。

    “算了，不管在不在，请你好好照顾她。”柳慧珍不想再这个地方多做停留。

    “柳姨，我送你吧。”

    “不用，我自己开车来的。”柳慧珍大步流星的就走了出去。

    聂少勋还是坚持将她送出去。

    看着她的车绝尘而去，聂少勋眼中都是寒冰。

    现在他可以确定，是裴翌锦派柳慧珍过来打探情况。

    看来，这个裴翌锦还没对云朵死心。

    看了看手腕上的表，杰克那边不知搞定高芮没有。

    聂少勋不再想柳慧珍的事情。

    过了今晚，一qiē就成定局。

    裴氏，要与不要已经不重要。

    云朵本就不是什么物质的女人。

    柳慧珍开着车，分析着聂少勋话里的真假。

    不知不觉已经到了跟裴翌锦约定的地点。

    梧桐苑，这个地方，聂少勋倒是没有起怀疑。

    进到屋里，裴翌锦跟慕逸轩都坐在客厅里。

    见她进来，两人都站了起来。

    “坐吧，聂少勋藏的很深，从他口中完全套不出任何有价值的消息，云朵被藏在哪里我没有打探出来。”

    柳慧珍有些内疚。

    “会不会就在他的别墅里？”裴翌锦猜测到。

    柳慧珍皱了皱眉：“有可能，我进去的时候，特意观察过，里面简直就是一个碉堡，安保非常严密，有很多保镖。”

    “所以，很有可能就藏在他的别墅的地下室里。”

    “我觉得不可能是房间。”柳慧珍顿了一下说：“我跟他谈的时候，特意几次提高音量，若不是他家里的隔音效果很好，若是在房间，云朵肯定能听见我的声音。”

    “那很有可能是地下室。”慕逸轩接话说。

    裴翌锦眸子黯然。

    以前，柳慧珍肯定不会想到这些。

    但是目前的聂少勋太过BT扭曲，她完全同意他们两个的说法。

    “你们两个有什么对策？”柳慧珍担忧的说。

    裴翌锦也是没有办法，才将她请过来。

    能找的地方都已经找过。

    唯独聂少勋的别墅没有人进去过。

    而能进去的人，只有柳慧珍。

    “不管是不是，都要闯一下。”慕逸轩眼中闪过一丝狠戾。

    既然敢把他的小云朵藏起来，真是活腻了。

    “陆央，硬闯可能不行，我看到他手下的人都配备了手枪，去了怕是要吃亏。”柳慧珍不能让这两个孩子去冒险。

    她想，聂少勋也不至于亏待云朵。

    要是再搭上别人那就不值得了。

    屋子里陷入一片死寂。

    “或许还有一个人可以帮忙。”慕逸轩突然幽幽的说。

    “谁？”柳慧珍眼中燃起了希望。

    “秦染。”

    “她？”裴翌锦疑惑的问。

    他们倒是将这个人给忘jì了。

    “他们不是一起长大的，而且秦染那丫头激灵，肯定能想到办法。”

    慕逸轩这是给她高度的赞赏啊。

    远到几百公里地外的秦染打了一个哆嗦，突然就感觉世界一片黑白了。

    “行，他们三个感情一直很好，染染这孩子又聪明。”柳慧珍现在不能放过任何一个能找到云朵的机会。

    聂少勋已经达到走火入魔的境地，真怕云朵在他手上。

    云朵性子很直，万一激怒了他，做了什么伤害她的事情。

    那后果真是不堪设想。

    慕逸轩立刻联系秦染，将事情的来龙去脉都说了一遍。

    秦染答应马上就回来。

    秦染其实也是矛盾，这边的事情很快就要完成，如果现在走了就前功尽弃。

    那个暴躁的男人……

    秦染看了一眼房门，什么顾不得，没有什么是比云朵的生命更重要。

    深吸一口气推开卧室的们。

    床上，一个英俊的男子闭着眼睛，被子只盖在腰上。

    “白夜，我要回c城一趟。”

    白夜睁开眼睛，幽幽的看着她：“不许。”

    “我的好姐妹现在有难，我必须回去。”

    “那我怎么办？”白夜挑眉问。

    秦染暗自咬了咬牙关：“你找别的女人吧。”

    “呵，你还真大方。”白夜讽刺的看着她。

    “随便你怎么想，我必须走。”秦染转身就走。

    身后是白夜如鬼魅一般的声音：“出了这个门，就永远不要再踏进来。”

    他的声音不疾不徐，明明是低沉温柔的，却让秦染打了一个寒颤。

    秦染站在原地，闭上眼眸，五秒之后还是迈出了被子。

    白夜没有挽留，只是手下的床单被他捏成一团皱。

    “秦染，你真是好样的。”

    秦染什么都来不及准备，直接开车回了C城。

    还好，H城跟C城走高速只有两三个小时。

    ……

    裴氏，高芮已经数不清多少次看手表。

    今天的事情特别多，她已经加班两个小时了。

    现在已经是八点，本想打电话给杰克让他不要等了。

    脑子里浮现他说不见不散的坚定表情，又打消了这个想法。

    丽莎一直从百叶帘里看着高芮的状态。

    她是故意让她加班的。

    在丽莎的心里是不愿意高芮跟裴翌锦在一起。

    可她又有些忐忑，怕聂少勋知道她坏他的事。

    丽莎装模作样的走出去：“高芮，你怎么还在加班？”

    高芮扫了一眼，今天一早她就给她搬来无数文jiàn，说今天要看完。

    对于工作，高芮非常严谨，也很认真。

    哪怕有想要立刻去的约会，也要将手头上的工作做完。

    “不是明知故问吗？”高芮一直就没给她好脸色。

    现在虽然丽莎的头衔算是最高的，但是她一点也不畏惧。

    这份工作，她已经不想要了。

    恨不得她找借口将自己炒掉。

    “我们说话一定要这样争锋相对吗？”丽莎心里有些不忍，想要提醒一下高芮。

    好不容易将云朵弄走，不能又来一个别人。

    她一定要想办法，让这件事情由她来做。

    若是成功，那就能逼着裴翌锦娶她。

    想想都觉得美呢。

    “别说的我们好像很熟悉一样，跟你，我没好脸色。”她迫切的想离开，这个女人还缠着她说东说西，真是够厌烦的。

    “其实你为什么不对我态度好一点，或许拉拢我，也许我能给你一点想要的消息呢。”

    丽莎想了一下措辞才说。

    她也不敢说的太明显。

    若是让聂少勋抓住，那她会死的很惨烈。

    高芮冷冷的撇她一眼。

    就算她告知一些什么所谓的秘密，她们也不敢相信。

    谁知道是不是障眼法？

    何必将他们自己又逼上另外一个死胡同。

    现在云朵失踪，最主要的就是找到她。

    “那要先看看你能说出什么我想知道的东西，我才会考虑要不要对你和颜悦色一点。”

    高芮无所谓的说着。

    丽莎贝齿咬了咬下唇，有些懊恼的说：“你怎么这么蠢。”

    然后气急败坏的转身进了自己办公室。

    高芮眸子沉了沉，片刻后继续看文jiàn。

    直到九点多才将所有的事情解决完。

    “呼。”高芮伸了一个懒腰。

    真是比裴翌锦在位的时候还要忙绿。

    自从裴氏走入正规之后，这两年已经没有以前那般忙绿了。

    她晚上加班的机会更是少之又少。

    杰克说她忙完直接过来就好，他想要有个惊喜。

    高芮想不透，这算什么惊喜啊。

    不过还是遵从他的意见。

    将东西收拾好，拿上宝宝准备走。

    一直在办公室看着她的丽莎，也追了出来。

    两人搭乘同一趟电梯下去。

    丽莎心里思量着该如何跟她说。

    见她冷着脸，又觉得自己是热脸贴人家冷屁股，心里有些不悦。

    想到裴翌锦，丽莎又不甘心。

    “哎，今天来公司找你的那个帅哥是谁啊？”

    高芮沉默，不理会她。

    叮，电梯到了-1层停车场。

    高芮直接就坐进车里。

    丽莎心里一狠，在她落锁之前坐进了副驾驶。

    高芮皱着眉头，她现在急着去见人。

    “下去。”她的耐心也比平时少许多。

    丽莎将安全带绑好：“我不下，我搭个顺风车。”

    高芮冷冽的看着她，突然解开安全带，打开车门走出去。

    绕过车头，拉开副驾驶的们，按开安全带，直接就将丽莎给拎了出来，毫无怜香惜玉的丢在地上。

    丽莎坐地上吃痛的瞪着她。

    高芮始终没再给她一个眼神，开着车绝尘而去。

    丽莎心有不甘的坐在地上：“老娘在救你啊，不识好歹的东西，活该。”

    站起来，拍了拍身上的灰，她走向自己的身子。

    高芮一路狂奔到约定的餐厅。

    走进去，在服务生的带领下，到预定的包间。

    她刚要进去，面前的们就被来开。

    杰克笑盈盈的看着她：“还以为你今天要通宵加班呢。”

    “抱歉，今天事情比较多。”高芮歉意的说。

    杰克笑了笑说没事。

    本来就是想要她累一些，这样才会更加放松警惕。

    杰克抱过旁边的花束递给高芮：“送给你。”

    高芮愣了一下，有些受宠若惊。

    长这么大，还是第一次有人送花给她，楞在当场有些无措。

    送花的意义她自然是知道。

    所以，不敢接。

    “怎么？不喜欢？”杰克眼中有些失望。

    高芮看着他:“不是，只是有些惊喜。“

    杰克将花束往她怀里一塞：“收下吧，我也是第一次送花给女人。”

    高芮的脸有些红。

    杰克端起红酒给她，两人喝了一杯。

    高芮进来的时候，包间里的灯就已经关掉，点上了浪漫的蜡烛。

    烛光摇曳，对面是有好感的男子含情脉脉的眼神，高芮顿时有些迷失在这份温情里。

    两人的视线紧紧的痴缠着，一杯一杯的红酒喝下去。

    高芮平时的酒量很好，大概是气氛的原因，她居然有些迷醉。

    渐渐的，她看着杰克发笑。

    “芮芮，去找裴翌锦。”

    “好。”高芮立刻就答应了。

    杰克嘴角勾起一抹笑，送她去停车场。

    高芮开着车子就到了梧桐苑。

    她知道这些日子，裴翌锦都住在梧桐苑云朵的家里。

    叮咚，按了门。

    门不一会就被打开，裴翌锦诧异的看着高芮。

    “进去再说。”高芮直接走进去，关上门-

    本章完结-