
    岳凯突然站起来，程欣柔刚吃了一口炒饭在嘴里。

    饿啊，但是这家的炒饭也很棒，哪怕是素的。

    就算一盘炒饭也是四位数的价位。

    自从知道母亲要高额的医药费之后，她已经缩衣节食。

    很久没有来这种高消费的地方。

    好奇的看着岳凯朝外面走去。

    他高大的身影刚好挡住裴翌锦，所以程欣柔什么也没看到。

    继续吃饭。

    裴翌锦刚进餐厅就看见岳凯笑的一脸荡漾的朝自己走过来。

    顿时，背脊没由来的有些发麻。

    恰逢此时，丽莎也从洗手间出来，刚好看见了裴翌锦。

    心里立刻就小鹿乱撞起来。

    介于他们现在的关系，丽莎哪怕兴奋不已，却不敢上前去打声招呼。

    只能悄悄的走回自己的座位，希望裴翌锦能别看到自己。

    “翌锦，今天怎么舍得出来了？”岳凯笑嘻嘻的说。

    裴翌锦一脸沉重，现在四面楚歌，他没有任何心情的笑。

    更何况，云朵的话，让他更是笑不出来。

    “约了个人来谈事。”若不是有重要的事情，裴翌锦现在不怎么出门。

    本来想去寻找云朵。

    可现在这个样子，她电话里说的话。

    想必，也没有寻找的必要了。

    “哦，约的谁？”岳凯好奇的说。

    裴翌锦撇他一眼：“打探商业机密啊？”

    “我像是那样的人吗？”本来是答应裴翌锦照顾云朵的，但是他们两个在一起太不对付了。

    而且云朵也不想跟他在一起。

    这又不是他的错。

    “像。”

    岳凯被噎住了：“我本来想友好的告sù你一个重要事情，你这样我决定不说了。”

    “听说云朵在机场洗手间失踪的时候，你正好在场？”显然，裴翌锦对他口中说的重要的事情没什么兴趣。

    “是，但我真不知道她在洗手间，而且还出事。”那天真是不走运。

    当时如果发现异样的话。

    他要是冲进去将云朵救下来，以后云朵肯定就不会那么排斥他。

    “我信你。”裴翌锦说完举步要走。

    他跟人约定的时间差不多到了。

    “哎，丽莎被放出来了。”真是无趣，本来想邀个功。

    岳凯故意提高了一些音量，丽莎将他的话听的真真的。

    一边正在吃饭的程欣柔也听到了裴翌锦的声音。

    拿着勺子的手顿了一下。

    缓缓的转头，果然看见了朝思暮想的他。

    他还是那样的他，一点也没有改变，远远的看去，还是能看见眉宇之间的疲惫。

    程欣柔捏着勺子的手紧了紧，再也没有了胃口。

    她是想过去看看裴翌锦。

    但是不敢。

    这么长时间，也想通了很多事情。

    她为了自己，做了很多的错事。

    幸亏云朵的哥哥没事，若是真有事，她真的就是作孽了。

    现在她变成这样，或许就是老天爷在惩罚她。

    屁股像是钉在了座位上。

    裴翌锦也看到坐在不远处的程欣柔。

    只是看了一眼，便移开了视线。

    他听母亲说起过几次，程欣柔现在是岳凯的保姆，不过看上去过的还不错。

    目光又落在岳凯的身上，他其实并不是那么坏。

    现在一qiē心结都解开了，想来他也已经释怀。

    看似在折磨程欣柔，实则是在帮她。

    岳凯歪着头下巴指了指丽莎所在的方向。

    丽莎吓的胆子都要破了。

    然后，就看见一个身影快速的往外跑。

    看她向过街老鼠似的样子，关于欺负他跟班的事，岳凯自然是不会那么轻yì的就算了。

    “你想借刀杀人？”裴翌锦挑眉问。

    岳凯微微挑眉，哎呀，这都看的出来，但是肯定打死也不承认：“何出此言？”

    “你若早知道，肯定不能以这样的方式告sù我。”本觉得没什么。

    想到程欣柔跟丽莎的那层关系，裴翌锦就想到了一二。

    岳凯估计是为程欣柔抱不平吧。

    不过，他像是能傻到给人当枪使的人吗？

    丽莎，自然是要收拾，但现在不是时机。

    收拾了丽莎，还会有别的人代替她的位置。

    到时候，他们对新人一无所知，办事更加束手束脚。

    “我们两真的是心有灵犀，我继续吃饭，你去忙吧。”岳凯撞了个南墙回去吃饭。

    见程欣柔剩下大半碗炒饭没吃，就坐哪里发呆，心里就来气了。

    “怎么见到旧情人饭都不吃了？那你今天就别再吃饭了。”

    程欣柔看了他一眼，自己在裴翌锦哪里碰壁了，跑过来拿她撒气。

    是大姨夫来了吗？

    程欣柔懒的搭理他，你越理他，他就越来劲。

    岳凯出了这口气就继续吃饭了。

    裴翌锦到了包间跟人聊天之后就回家了。

    一个人躺在床上，点燃了一根烟。

    这段时间，云朵不在，他吸了不少烟。

    她电话里说的话有时候觉得是真的，有时候又觉得是假的。

    只不过，左心口处的难受是真实存zài。

    他自然不会那般轻yì让聂少勋得逞。

    酒店这个东西，是比较好动手脚的生意。

    既然他要抢的东西，那他怎么可能让他好过。

    只是不知道云朵现在过的好不好。

    在不远的地方，有个人也一样在想着他。

    云朵躺在床上，脑子里都是裴翌锦。

    每天到了深夜这样的感觉就特别的强烈。

    吱呀，房门被推开。

    聂少勋穿着家居服信步走了进来，脸上带着一贯的笑意。

    “刘妈说你晚饭就吃了一点，我去给你做点甜点吃吧。”聂少勋坐在床沿上温柔的说。

    “没胃口。”

    “没胃口你也的吃一些。”聂少勋看着她这段时间比刚来的时候又消瘦了一些。

    心里有些不悦。

    跟他在一起难道真的就那么痛苦。

    叹了一口气，聂少勋手指有一下没一下的敲着床沿：“朵朵，我们别这么冷着，回到从前好吗？”

    云朵怪异的看了他一眼，他难道不觉得这些话很可笑？

    “你费尽心思造成这一qiē，不就是你想要的结果吗？”云朵仅仅看了他一眼，便移开视线。

    “你知道这不是我想的，我们别僵着了好吗？所有的一qiē都已经无法改变，为什么不能勇往直前？”

    云朵对他情真意切的话语感到一股恶心。

    “给我打电话那个神秘女人是谁？”云朵也想了想，或许真的是高芮。

    因为好多事情她都懂的样子。

    “这不是我们现在要谈的重点。”聂少勋正视着她。

    “可是我好想知道，你除了股份这件事情，你还做了什么事？”

    以前裴翌锦冻结十亿离婚财产，她以为是为了防备慕逸轩。

    不曾想，千防夜防家贼难还啊！

    “你知道，这些事情必须要经营的，肯定不止这一件事情。”

    “那些证据是谁给你的？”云朵知道他回答的可能性不大。

    但，有时候还是不死心的想要问问。

    实在是心里憋着难受。

    “干嘛想要知道这些？”

    “我难道不该知道吗？”云朵面无表情的看着他。

    “我怕你不想知道，能拿到这些东西的，自然跟裴翌锦关系匪浅。”

    “所以，是谁？”心跳像在打鼓一样，真害怕他会说出自己不想听见的答案。

    “我想听真实的答案。”云朵又补充了一句。