
    “你猜猜吧。”赵亦随忍不住在这么严峻的时刻逗逗裴翌锦。

    “你猜猜你下个月的工资是涨还是跌。”这些人都很喜欢玩猜一猜的游戏吗？

    赵亦随嘴角抽了抽。

    资本主义嘴脸啊。

    动不动就拿工资说事。

    他们这种劳动人民还怎么活下去。

    “裴总，你这样很打击员工的办事积极性，努力工作的时候，还要时刻担忧着工资会不会少。”

    “你辞职啊，一次性给你三个月的工资，够多吧？”两人是上下司，也是兄弟，那种很铁的。

    以前有个岳凯，但因为他极度讨厌云朵，所以渐渐的很多话题他便不再参与。

    “你缺个老板娘管着，不然这欲求不满的样子真是让人不敢恭维。”

    赵亦随这是也不知道两人要闹腾到什么时候。

    他刚从监狱那边回来。

    本来是想审出幕后黑手，却不想得到了另外一个秘密。

    私生女的心理难道都这么阴暗吗？

    为了回到祖籍，可以不惜一qiē代价？

    “你要是没什么事情就挂了。”裴翌锦看着大门口，被赶出来的人，心情很不好。

    心理憋着一股子不满。

    他再墨迹，所有的耐心都用光了。

    “一点也不幽默，丽莎在精神奔溃的边缘，说出了一个事实，蒋雯是她推出去撞人的。

    肇事者也是她的人，而且还骗了程欣柔两千万。

    上次还故弄玄虚的让程欣柔给云朵寄视频，让她去医院看蒋雯。

    然后她借机了结蒋雯的生命，借此嫁祸给云朵。

    让程欣柔因为恨云朵，而来对付云朵。”

    赵亦随听到这个事情的时候，背脊都在发麻。

    心思歹毒的人，这个世界上存zài很多。

    只是，没想到在自己的身边就有这样的人。

    想想，就让人不寒而栗。

    裴翌锦眉头紧蹙。

    幸亏他没在留下来找什么大鱼，而是及时的将丽莎抓了起来。

    不然，后果不堪设想。

    “还有别的事情吗？”精神奔溃的边缘，想必会说出很多不为人知的事情来。

    “还真有，就是程欣柔上次确实是为了去云家饭店放点虫子泻药什么的。

    但是丽莎买通了那个人，要他将事情搞大一些。

    只是没想到，当时云彦发现了，两人就打了起来。

    丽莎还教那个人放一些狠话，说如果再跟裴翌锦来往，就直接让云家的人死。”

    原来是这样！

    裴翌锦总算知道云彦的态度为什么会有那么大的反差。

    体验过生死的他，能明白那种心情。

    毕竟，这个世界没有什么是比生命更重要。

    “餐馆的事情不是张如做的？”那时候她不是承认了？

    “不是，那个女人，就是想虚张声势，反正也没出什么人命，她就是想借着这个事情打击你而已。

    我记得，慕逸轩当时就说过不是她做的。”赵亦随给了他答案。

    “呵，那继续，想必丽莎很有可能会吐出幕后的人。”只要揪出她幕后的人，那就可以顺着那个人再找线索。

    “好，这边我怕她会顶不住会死，所以让他们暂时先休息，等她缓过来，再来一轮。

    否则，死了就得不偿失。”

    “你现在就盯着那边，别让那边出了岔子，这边的事情我来搞定就好。”

    “恩。”

    挂了电话。

    裴翌锦心里松了一口气。

    程欣柔一直将蒋雯出车祸的事情怪罪在云朵身上。

    若是不解决了，想必也不会罢休。

    想了想，裴翌锦又发了一条消息给赵亦随。

    让他联系程欣柔，将这个事情告知她。

    这样，云朵就解除一个威胁。

    现在的程欣柔应该不再会像曾经那样。

    经历了这么多事情总是要成长的。

    裴翌锦苦涩的笑了笑。

    生活，就是最好的老师。

    只是，这个成长过程太过痛苦。

    裴翌锦不想走，虽见不到云朵，哪怕离她近一点也似能感受到她的气息。

    云朵回屋之后，就纠结起来。

    要不要给慕逸轩打电话问清楚？

    心里极其希望这件事情与他无关。

    若是神秘女人是他指派的。

    她想，这辈子，她的心里都会有这一个坎。

    不想跟他成为敌人，就算不是朋友，哪怕陌路也好！

    深思良久，云朵握着手机的力道似要将手机捏碎。

    闭上眼睛。

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    直接按了拨打健。

    手机嘟嘟的传来两声就被接起。

    “喂。”

    云朵刚想说话，愣了一下，怎么是个女人的声音？

    “慕逸轩在吗？”云朵直接就问。

    “慕总现在在洗澡，您有什么事吗？”女人很客气的说道。

    慕逸轩的私人电话，没有几个人知道。

    电话里这个女人能打进来，想必分量很不轻。

    “他什么时候出来，叫他给我回个电话。”云朵将电话挂了。

    是不是打扰到他的好事了？

    在洗澡，这个信息很是暧昧。

    那如果慕逸轩有了别的女人，就不会对她穷追不舍。

    云朵觉得自己真是欠抽啊。

    什么时候打电话不行，偏生要在这种关键的时刻。

    他们的事情，可以稍后几个小时再谈。

    云朵突然意识到。

    即便到了这种危机时刻。

    她心里想的，还是希望慕逸轩能幸福。

    不，应该是陆央。

    那个阳光的少年。

    拿着刀逼她约会的少年。

    云朵也曾想过，如果后来没有遇见让他一见钟情，怦然心动的裴翌锦。

    时间长了，也许就会被陆央感动。

    只是，缘分这种东西，想来情深缘浅。

    她乱七八糟的想着一些事情，慕逸轩的电话就打了进来。

    云朵看着屏幕上跳跃的名字，按了接听，开口就是：“你可以先办正经事，我们的事情稍后再说。”

    慕逸轩还没明白她劈头盖脸就说的正经事到底是什么事。

    “还有什么事情是比你的事情更重要的。”慕逸轩发出一声轻笑。

    回美国的这些天，他一直忙着收拾张如留下来的硬茬。

    忙的时候想抽空给云朵打个电话。

    很多次，拿着手机，也没有勇气拨出去。

    “油嘴滑舌，刚刚那个姑娘的声音蛮好听的，怎么样？发展到哪一步了？”

    “我能解读成你是在吃醋吗？”慕逸轩揉了揉疲惫的太阳穴。

    “自作多情。”云朵没好气的说。

    “你们继续你们的事情吧，晚点再给我打电话。”云朵知道，自己其实是有些逃避心里。

    在她的心里，陆央也罢，慕逸轩也罢。

    不会是那个利用她达到目的的人。

    又或许，是她将别人想的太好。

    “那是我秘书，你脑子装的什么稻草啊？我刚从外面出来，洗个澡你就能想歪。”

    这女人的联想力还真是不敢恭维。

    云朵心里有些失望。

    “听说秘书都是两用的，你也可以。”

    “裴翌锦的秘书也是两用的？”慕逸轩直接反声呛她。

    云朵脑补了一个画面，想到裴翌锦跟高芮，立刻打了一个激灵。

    “胡说八道，既然这样，那我有事要问你。”

    “早该说正题了，不过我先说一个，我想你了。”后面四个字，透过电话，云朵都能感受到他声音的沙哑。

    心口紧了一下。

    “我不想你，我就只是想问你一个问题，你是不是还在想搞垮裴氏的事情？我，在这中间又扮演的是什么角色？”