
    云朵正心心念念担忧着聂少勋的安全。

    这个女人就打电话来了。

    她蹭蹭的走到门边，从猫眼里看去，吓一跳，慕逸轩这个家伙怎么从美国来了？

    手中的铃声响个不停。

    “朵朵，我都听见你手机响了，开门，不然我这爆脾气就要踹门了。”慕逸轩一手撑在门框上，单手插裤兜里。

    微微皱着眉头的样子，若是被人看见，不知要有多少人花痴。

    云朵一个头两个大。

    “你先回你自己家，我这里有点女人的事情。”神秘女人的电话不容易接到。

    这段时间都没有聂少勋的消息，她等的心都焦了。

    “好，那我等你，一会过来，给你带了好吃的。”

    慕逸轩回到自己的屋里。

    云朵走回卧室。

    视线撇见手腕上的监听器，云朵将手链赶紧的取下放到书房里去。

    再回到卧室，庆幸手机还在响。

    赶忙接起来：“喂。”

    “怎么？起牌子了？这么就才接电话。”女人声音里明显有些不悦。

    “我刚在洗手间蹲大号。”云朵瞎扯了一个理由。

    “事情办的怎么样了？”

    “他还在考虑，这不是小事，我想你比我更清楚吧。”

    “恩，你时间不多了，再给你三天时间，若是办不好，别说我没给过你机会。”

    “少勋哥他……”

    嘟嘟，电话已经被挂断。

    云朵暗自咬咬呀，这个女人此时若是在她面前。

    肯定能有掐死她的动力。

    将电话狠狠的咂在被子上。

    还没有问聂少勋的消息。

    这通电话，倒是让她察觉到那个女人视乎心情不太好。

    像上次心情好的时候，她还会调侃她。

    她这段时间去过几次蓝焰。

    酒店进行的井井有条，没有一丝慌乱。

    也没有传出任何关于聂少勋失踪，找不到的消息。

    这，让她百思不得其解。

    想着隔壁还有一个慕逸轩，云朵就带着手机从小门进了隔壁。

    “咦，他呢？”云朵走过去，看见客厅里只有两个保镖。

    “书房。”保镖说话永远都是这么简单扼要。

    云朵曾经试图从他们两个口中套出点什么话来。

    几次都徒劳无功。

    云朵直接朝书房走去，象征性的敲了敲们，拧开门把就进去。

    慕逸轩正在讲电话，见她进来就把电话挂了。

    “老婆有没有想我啊。”慕逸轩绕过桌子走过来手搭在她肩膀上。

    “不是说很忙，怎么又跑过来了。”云朵一把将他的手推开。

    “好久没看见你,想你了。”

    “说正经话。”来这么个狗屁膏药，她行动起来都不方便了。

    “这就是真心话啊。”慕逸轩表示很无辜。

    “恩，那看见了，回去吧。”

    云朵双手抱臂，看你这话怎么接。

    装委屈，那是慕逸轩独有的超强技能。

    “我这屁股还没坐热，你就赶我走。”慕逸轩一脸生无可恋的看着她。

    那耀黑的眼瞳里倒影着她的影子。

    “家里的事情不是很棘手。”

    “办好了。”

    “这么快？”

    “我能力那么强，这点就是小事。”慕逸轩顿了一下，反正每次都想调戏一下她：“我各方面能力都强。”

    “行，你强，你厉害。”云朵没心思听他那些调戏的话语。

    也没听出来什么意思。

    虽然知道她不是有意的，但，还是开心的笑了。

    “能得到老婆的肯定，我甚是心悦。”慕逸轩嘴巴都要裂开到耳后根。

    “不正经，说实话，这次来做什么的？”

    “这边不是一直在扩展业务，回来主持大局。”

    “所以要呆很长一段时间吗？”云朵心里咯噔一下。

    他如果在这里时间长了。

    这分分钟都喜欢粘着她的样子，到时候很容易就露出破绽。

    “怎么，不想我在这边吗？”慕逸轩一脸受伤的样子。

    “不想。”云朵有些泄气的吐了一口气。

    “算了，我自己去哭一会，你别拦着我。”慕逸轩瘪了瘪嘴，那样子委屈的视乎下一秒就要哭出来。

    云朵看着他的样子，突然就噗嗤一声笑了出来。

    “哎，我真的是拿你没办法了。”云朵摇了摇头。

    她笑的开心的样子，眉眼弯弯，慕逸轩心口咚的楼跳了一拍，脸颊有些发烫。

    无意识的咽了一口唾沫，喉结上下滚动。

    慕逸轩感觉自己全身就像一个火球一样，要着起来了。

    “不跟你说了，我要回去了，你自己好好工作吧。”既然他已经决定住下，赶也是赶不走的。

    云朵转身，背影窈窕。

    慕逸轩站在原地，双手握拳，不敢追上去。

    怕控zhì不住体内的洪荒之力，把云朵给办了。

    忍住，忍住。

    慕逸轩在心中默念了无数次这个词语。

    直到云朵的身影消失在视线里。

    他火速的冲进浴室，开了淋雨，冰冷的水在九月的天气里，这点凉度显得那么微不足道。

    并不足矣浇灭他全身的火焰。

    淋了一会水之后，火焰并没有要灭的样子。

    慕逸轩采用了最直接最有效的方法。

    只能动用拇指姑娘。

    靠在浴室的墙壁上，脑子里想的都是云朵的一颦一笑。

    不知不觉间就……

    云朵回到屋里，不行，她必须要尽kuài把这个事情解决。

    不知道那个女热有没有给聂少勋吃饭。

    就见她这种BT的心里，聂少勋在哪里肯定不能好过。

    等了十来天。

    云朵终于还是按捺不住内心的急躁，给裴翌锦打去电话。

    电话响了好几声才接。

    “喂。”是裴翌锦略带疲惫的声音。

    “裴翌锦，你考虑的怎么样了？”

    “考虑什么？”裴翌锦一时没反应过来。

    “股份的事情。”

    “哦，已经考虑好了，你什么时候有时间，我给你手续。”

    “我现在就有时间。”云朵简直要感动的哭了，这么长的时间，总算有了一件顺心的事情。

    裴翌锦看了看外面已经黑下来的天色。

    “行，那我一会去你家办吧。”

    “不要，我出来好了。”云朵脑子一下就转过弯来，还想骗她呢，没门。

    进了这个屋，还不得赖着就不走了。

    “也行。”两人将地点约好。

    云朵匆忙收拾一下，带上身份证件就过去。

    不过好像带着也很多余吧。

    匆匆赶到约定的地点。

    其实不用云朵操心别的什么。

    裴翌锦已经将所有文jiàn都准备好。

    云朵握着她的百分之十股份，加上以前裴翌锦给她的百分之三。

    所以她手上是有百分之十三的股份，现在是一个可以参加董事会的人。

    那百分之三只有他们两个人知道。

    是离婚的时候，裴翌锦悄悄给她的。

    心里特别不是滋味。

    将文jiàn收进手袋，云朵站起来：“我该回去了。”

    “以后生活可以无忧，下个月有董事会，你要是想来，就过来听听。”裴翌锦站起来。

    “我不去。”云朵直接疾步离开。

    这次，裴翌锦也没有送她，只是两个保镖跟了上去。

    回到家里，云朵就把自己关在房间里，目光呆滞的看着文jiàn。

    如果给那个女人，是不是裴氏已经就要被人拿捏着？

    可，聂少勋还在那个女人的手里。

    云朵，真的怀疑，她的身边有监控，被人跟踪。

    因为神秘女人的电话打来了。