
    云朵咻的站起来：“我过去看看。”

    赵亦随立刻拦住她：“你现在不适合过去，还是在这里等结果吧。”

    “不行，我必须要过去看看。”云朵非常坚持。

    但这次赵亦随并没有依着她：“云朵，听话，那边是是非之地，不能去。”

    他严sù的神情让云朵的情xù冷静了下来。

    她只是怕裴翌锦一个人会对他们两个人欺负。

    特别是张如那个歹毒的女人。

    裴翌锦心口上受的伤，现在还没有完全痊愈。

    动起手来，肯定占下风。

    云朵眼里的担忧，赵亦随看的真切。

    明明还是那么担心裴翌锦，可为什么会出现这么反常的情况。

    想了想，赵亦随试探的说：“云朵，我今天早上遇见了程欣柔。”

    “恩。”云朵显然对这个话题并不感兴趣。

    她已经按照那个神秘的女人放了程欣柔，之后的事情她就不再管。

    而，裴翌锦那边也是硝烟弥漫。

    慕逸轩站在他面前：“真的要带走吗？”

    “必须带走。”裴翌锦没有让步的打算。

    “那我跟她说几句话。”

    “好。”所有人都走到一边。

    慕逸轩将她嘴巴上的胶带扯掉。

    张如立刻就叫唤了起来：“裴翌锦，我不会放过你的。”

    “妈。”慕逸轩无奈的叫了一声。

    事情经过，保镖已经告sù他了。

    真的没想到母亲会不顾那么多人的生命而做这样的事情。

    “你不要叫我妈，你是我儿子，你怎么可以帮着别人？”张如怒瞪着慕逸轩。

    因为生气，胸口一起一伏。

    “这件事情是你做了，你态度良好，我可以帮你求情宽大处理。”别人的命，慕逸轩不在乎。

    但现在是法制社会。

    做了这般丧尽天良的事情，必须是要受到应有的法律责任。

    张如不可置信的看着儿子。

    她还以为自己养了个好儿子。

    眼下这种情况肯定会将裴翌锦他们放到，给她制造机会回美国。

    可，事情却背道而驰。

    “慕逸轩这是你该说的话吗？”张如气的嘴唇都在颤抖。

    “妈，别再执迷不悟，九条人命啊，我们的命是命，别人的命也是命。”

    “你不要再说了，我就当你不是我儿子。”张如怒斥道。

    猩红的双眼瞪着慕逸轩。

    此时她若是能动的话，一定会锤死这个不孝子。

    裴翌锦将两人的话听在耳朵里，细心的看着两人。

    此时张如是面对着他们。

    瞪慕逸轩的时候，时不时的狠狠瞪一眼裴翌锦。

    他看不到慕逸轩的表情。

    但是，按照正常的来说，慕逸轩肯定会有一些犹豫。

    所以，他必须要让慕逸轩放弃挣扎的念头。

    他不出手，那么事情就会好办的多。

    裴翌锦心下一沉便走到两人的跟前。

    慕逸轩的眼眶明显有些犯红。

    不管如何，这都是他的母亲，遇到这样的情况，心里总是不好受的。

    “张如，事已至此，你难道还想狡辩？”

    张如？

    慕逸轩不解的看着他，眼中都是疑问。

    “裴翌锦，你胡说八道什么？你想离间我们母子吗？”

    张如意识到更严zhòng的事情，赶紧出声呵斥裴翌锦。

    “怎么，你难道没有告sù过，你是他的小姨吗？”裴翌锦将这个重磅炸弹丢出去。

    果然将张如跟慕逸轩都炸个体无完肤。

    “你说什么？”慕逸轩有些不敢相信的问。

    “你的母亲早在你醒来之前就随着你父亲的死而抑郁而终。”裴翌锦朝门边一个人微抬了一下下吧。

    一个男人走了过来，从公文包里取出资料递给慕逸轩。

    慕逸轩看着资料，双手紧握着拳头垂在身侧。

    此时，从未怕过什么的他，居然不敢去接这些资料。

    张如脸上的血色褪尽。

    “裴翌锦，你个混蛋，你说过不会告sù轩儿的。”张如双手被铐着，立刻站起来朝着裴翌锦撞过来。

    裴翌锦的保镖见状立刻过来将张如按住。

    “是你违约再先，我本没想过告sù他，让你自己告sù他。”裴翌锦冷冷的说。

    “你早就知道了？”慕逸轩凌厉的看着他。

    “前不久。”

    慕逸轩垂眸看着那些资料，伸手接过。

    一张一张的看，是母亲的死亡证明，还是火化证明，甚至就埋在父亲的旁边，只是却连块墓碑都没有。

    他虽然失去了记忆，但是脑子里还是有零星的片段。

    妈妈是个通情达理的女人，温柔贤惠。

    可是自从他醒来之后，母亲就像变了个人一样。

    只要他稍微做错一点事情，骂那简直算是小事。

    动不动就请出家法，鞭子狠狠的抽他。

    他以为，只是因为父亲去世，母亲的精神有问题。

    虽然后来确实鉴定母亲的精神出了问题。

    但，这个母亲并不是那个母亲。

    “这些都是真的吗？”慕逸轩红着眼眶看着张如问。

    见事迹已经败露，张如也没什么好装下去的了。

    “对，我就是你的小姨。”此时，张如爽快的承认。

    “但是这么做，我也只是为了想给姐姐报仇，若不是裴家，你爸爸跟你妈妈怎么会死？”张如瞠大着猩红的眼睛，面部有些狰狞。

    “小姨。”慕逸轩并不记得有这个人。

    以前家里的照片跟族谱什么他都看过，但是并没有这个人啊？

    “她是你外公在外面的私生女。”

    “你闭嘴。”张如怒吼道。

    她这被子最恨别人说她是私生女。

    凭什么？

    她跟张蓉长的一模一样，论才华，她也不输给张蓉。

    可是，父亲当年让去跟陆央爸爸相亲的时候，因为当天心仪已久的同事约她出去吃饭。

    所以她就让张蓉去帮忙顶替一下。

    以前她们两个的关系还不错，虽然张家从来没有承认过她。

    但是那个姐姐还算可以。

    却没想到，张蓉趁机就勾搭上了陆央爸爸。

    当时她并没有发现，随后的几次相处，她被那个男子迷住了，并且深深的喜欢上了陆央爸爸。

    可后来，后来，不曾想，陆央爸居然拒绝了她，说喜欢的是她姐姐。

    张如恨了这么多年！

    每次看到陆央的时候，想到是那个横刀夺爱的女人生的儿子，她就心里有气。

    总是借着他做错事情来惩罚他。

    并在第一时间利用他失忆来报复裴翌锦。

    还给他改了名字。

    哪怕是铮铮男儿，听到这个事实，知道母亲已经去世的噩耗，慕逸轩还是踉跄的后退了几步。

    裴翌锦伸手扶住了他。

    慕逸轩缓缓的推开他的手。

    “我想回美国去看看爸妈。”他一直都害怕因为云朵伤了母亲的心。

    一直都想找到一个平衡点。

    可是到头来，也不知这一qiē该作何感想。

    慕逸轩夺门而出。

    张如恨恨的看着他离去的方向。

    狠狠的瞪了一眼裴翌锦：“现在你满意了吗？达到你的目的了吗？”

    “带走。”裴翌锦没有理会她的歇斯底里。

    张如被带走了。

    整个梧桐苑又恢fù了平静。

    裴翌锦没有到云朵的屋里去。

    直接将赵亦随叫出来，就去办事。

    现在他们还有别的紧急的事情要办。

    安静下来的屋里，云朵更加的心慌。

    还好隔壁的两个保镖打来电话说，他们一直在，让她有事情就叫他们。

    第二天云朵忐忑的等着神秘女人的电话。

    可是都傍晚了，却还没收到她的电话。