
    慕逸轩愣了一下，才缓过来她话里的意思。

    无奈的叹一口气：“你有什么事情，直接说吧，我们之间不需要这么拐弯抹角。”

    “你最近还对裴氏做什么吗？”云朵思考了一下，这么问。

    “我现在忙的不行，没有时间对裴氏做任何的事情。”现在家里的企业就一堆烂摊子。

    随着张如的入狱，公司的负面新闻不断的涌来。

    现在陆氏都自身难保，哪里能抽出时间，抽出精力来对付裴翌锦。

    “真的？”云朵心里悬在半空中的石头缓缓的落到地上。

    “我什么时候骗过你？”慕逸轩倍感受伤。

    他记得回国之后见到云朵之后，就没有说过什么撒谎的事情。

    “我知道你最好。”石头彻底的落地。

    她相信陆央不会骗她的。

    “我被你伤到心了。”慕逸轩倍感委屈的说。

    “啊，那伸过来，我给你揉揉。”云朵此时心情很好。

    “伸过去要你揉的地方可能不是心，是别的地方呢。”慕逸轩每次都会忍不住调戏她。

    “三句不离本行，不要脸，不跟你说了。”

    “哎，这么多天有没有想我啊？”慕逸轩着急的说。

    云朵挑挑没：“不想你，要留着给别的女人想你，我不想把这个空间占了。”

    云朵觉得这样说，意思已经太明显了。

    “我一直会给你保留着这个空间，谁也占不走。”慕逸轩那么聪明。

    怎会不知她话里的意思。

    这是想把他推走的意思。

    可是，她也许不知道，他的心里，再也装不下别的女人了。

    哪怕只是解决生理问题的女人。

    他已经决定交给左右手来完成。

    “小央，执迷不悟不是一个褒义词，人生还有那么长，路上还会有很多风景，何必固执的就要停留在这里不前。”

    云朵也算是苦口婆心。

    “喜欢你是我自己的事，你不必有什么负担，你有什么想要追求的我不会拦着你。

    甚至你可以一辈子都不接受我。

    但不要干扰我喜欢你的心。”

    情话小王子！

    云朵真想给他一个完美的封号。

    既然他已经这般说。

    再劝解也是无劳。

    “总之，祝你幸福。”

    不想再听他说什么，云朵就将电话挂。

    手机还贴在慕逸轩的耳边，里面已经传来嘟嘟的声音。

    这个傻女人。

    在劝他的时候，怎么忘jì了她曾经不也是谁也劝不动的要跟裴翌锦在一起。

    爱情这种东西。

    岂是三言两语就是浓烈或淡去的。

    此时秘书进来。

    “慕总，那几个股东还是不肯妥协，说是要联和他人，一起将公司卖了。

    而，真的出现了一个要收购公司的神秘人。”

    秘书战战兢兢的站在慕逸轩跟前。

    公司的动荡是直接影响到她的工作。

    换了新的老板，她这份工作肯定就不保。

    慕逸轩放下手机，意味深长的笑了一下：“动作还挺快的，你直接告sù那帮老东西，不仁就别怪我不义。”

    他们谁没个把柄在他手上。

    不过，让他有些担忧的是。

    那个要收购公司的神秘人倒是不可小视。

    “慕总，还是您自己去说，那些股东多拽您是知道的，我一个小秘书，他们直接当我放屁。”秘书也是无奈。

    这几天传达了好一些话。

    那些股东直接当做当做没听见，依旧我行我素。

    “连你的话都不听了？”慕逸轩有些惊讶的说。

    秘书说的话，都是直接代表他。

    看来这帮家伙，腰杆够硬的呢。

    张如倒了，以为他就可以随意拿捏？

    真是挺可笑，还以为他是小孩子吗？

    “可不是，每次都把我轰出来，你又不是不知道。”秘书无奈的瘪瘪嘴。

    以前是老总裁的秘书，然后张茹，现在是小总裁的秘书。

    这么多年，她还是第一次这么受挫。

    “你直接传达就可以，听不听那是他们的事情。”慕逸轩现在烦躁的不行。

    儿女私情，他都已经暂时先放到一边。

    正在这时，私人电话又打了进来。

    一看来电名字，慕逸轩笑了。

    朝秘书挥了挥手，接起电话。

    秘书识趣的走了出去。

    “哟，你也想我了啊？”这人给他打电话，不知是该高兴，还是该怄火。

    “对你的身体没有兴趣。”裴翌锦嫌弃的说。

    “说的好像，我对你有兴趣一样。”慕逸轩立刻就鄙shì回去。

    “现在方便说话吗？”他在美国水深火热的情况，裴翌锦是了解的。

    “方便倒是很方便，不过我跟你没话说，叫你老婆过来。”慕逸轩坐回大班椅，头靠着。

    这几天朝负荷的工作，头有些晕。

    累，他却一刻都不能停下来。

    父母亲打拼下来的公司，不能毁在他的手里。

    以前就设想过，不太容易从母亲手中，不，应该是小姨。

    不曾想，这短短的时间，她居然能培养出这么多的心腹来。

    这些股东还逼着他将张如救出来。

    那么大的事情，岂是说救就救的。

    “单身汉一个，没有老婆。”裴翌锦考虑很久，才决定打这个电话。

    “哦，那大驾光临有什么事情？”慕逸轩闭目养神。

    “谈个合作如何。”裴翌锦单刀直入。

    “我们之间的关系已经好到能合作的程dù了吗？”慕逸轩岂会这般容易就答应下来。

    这种男人就要刁难刁难才明白。

    “我知道你现在四面楚歌，我可以帮你搞定那些股东。”

    慕逸轩咻的睁开眼睛。

    要真的能搞定，他何乐而不为。

    “哦，不知道你还有这个本事呢，一个程欣柔都搞不定，还搞的定这么多人？”

    损他。

    慕逸轩觉得损他真是够爽。

    “别左右而言，你要是不想合作，我也不勉强，我可以找别人，我想有很多人想得到裴氏的投资。”

    “你要投资陆氏？”这倒是让他很意外。

    “对你们陆氏我没有任何兴趣，只不过想你闲的蛋疼的时候，可以给我做牛做马。”裴翌锦跟云朵说了很多词语。

    平时不用。

    没想到第一个倒是用在慕逸轩身上。

    “那我肯定是拒绝的。”慕逸轩可不想成为他的棋子。

    “为了你心里的那个人。”

    “说吧，怎么合作。”慕逸轩毫不犹豫的就说。

    裴翌锦将自己的计划小声的跟他说了一遍。

    强调这就是他们两个之间知道的事情。

    慕逸轩眸子眯了眯，答应下来。

    能不费力的解决那帮股东，他落的轻松。

    两人就这么敲定了。

    一qiē就在迅雷不及掩耳之势之下进行着。

    速度快的让人咋舌。

    裴翌锦的用心谁也不知道。

    包括云朵。

    她就是每天都在家里等着裴翌锦的答案。

    他一天拖着一天。

    眨眼功夫就过了十天。

    只是奇怪的是那个女人居然也没有打电话来催。

    看来，她也知道这不是一个小工程。

    眼看着产检的日子又要到了。

    云朵不敢去医院。

    而且肚子一天比一天大，再过阵子，四五个月的时候，孩子都会在肚子里蹦跶。

    被看出来的机会更大。

    文月惜多次说要过来看她，都被拒绝了。

    叮咚，叮咚的门铃就响了起来。

    云朵都不想去开门。

    估计也不是什么想见的人。

    叮叮叮，电话又响了起来，上面显示无号码，是那个神秘女人？