
    云朵心急如焚，现在商场这种地方又不好说话。

    回头看看，岳凯一脸狐疑的站在远处看着她。

    云朵干脆找了一个角落，比较宽阔。

    她说话小声一点，想必别人也听不见。

    “你前几天怎么没有打电话给我？”云朵想一个一个问题来，能拖延一点时间是一点时间。

    关键是她不知道这个女人离聂少勋多远。

    “这些不用你操心，不过，你倒是挺听话，乖乖的等在这里。

    云朵，我欣赏你哦。”

    女人的语气听起来很是愉悦。

    不像是遇到什么困难的样子。

    那这几天她究竟是去了哪里呢？

    “我是不是要拿个鞭炮感谢你的欣赏呢。”

    “这个可以有。”

    “脸皮可以再厚一点。”此时刻意想要拖延时间，云朵倒是紧张的有些不知道说什么。

    然后，岳凯的视线一直都落在她这边。

    这个男人怎么就这么爱管闲事。

    一直不是讨厌她来着。

    走啊，赶紧走啊。

    岳凯见云朵的脸色慌张，变的苍白，有些疑惑。

    他刚抬起脚步要过去，就被云朵狠狠的瞪了一眼，脚步生生的就顿住。

    云朵也被他吓了一跳。

    万一过来那个神秘的女人挂了电话怎么办。

    “好了，接下来你帮我把这件事情做好，你就可以离开了。”

    “我已经跟裴翌锦谈好，他以后不会再来找我。”

    “哦，是吗，看来你办事的效率还是不错。”女人夸奖道。

    “那是，我办事一直都蛮好，你呢，这几天去哪里浪了？”

    云朵故意扯开话题。

    她知道女人打电话来的目的无非就是想通知她事情。

    只要她左右而言，那么女人就一直无法挂电话。

    “泡帅哥咯。”女人轻快的说。

    “啧啧，听你这荡漾的口气，这几天不会就一直在床上吧。”

    女人噗嗤的笑出声：“还真让你说对了，不过，我们好像没这么熟，还聊不到这么**的话题。”

    “我们都是战友了，还不算熟啊。”云朵哀嚎道。

    她都想吐，为了拖延时间，还真是什么恶心的话都要说出来。

    “也算是吧，毕竟我们两个都在征战裴翌锦的心上面战斗。”女人的口气突然有些失落。

    云朵心底一沉，是裴翌锦的爱慕者啊。

    那这个爱慕者可不是程欣柔那种段数的。

    要知道能拿到那些证据的人，可不是一般人。

    云朵突然有个大胆的想法。

    会不会就是某些政要人员的女儿？

    这个想法让她背脊一阵发麻。

    如果是这样的话，那裴翌锦就更加难解决。

    开始她也以为是张如。

    而且女人说打电话，因为张如被抓，电话也没有如期而至。

    但现在推翻了这个想法。

    如果有这个证据，她不可能让裴翌锦抓走。

    “你喜欢他多久了啊？”云朵口气酸酸的问。

    她都喜欢他七年了呢。

    还有比这个时间更久的吗？

    “很久了吧，记得第一次见到他的时候，还是一个小正太，酷酷的小正太，是我见过所有的男生中最吸引我的一个。”女人视乎陷入了回忆之中。

    “啊，那么小你们就遇见了啊？你赢了，比我时间长。”

    “小时候的他跟现在一样，不爱说话，但是我深深的记得，那次我……”女人顿时打住。

    差点就透露出一些信息。

    云朵连呼吸都停止了，想听到她说的什么事情。

    只要有代表性的事情。

    那么裴翌锦很有可能也想的起。

    而且也可以缩小范围来排查。

    “呵，我干嘛要跟你说这些话啊。”女人也意识到自己的话有些多了。

    只是这些往日她从未跟人提及过。

    一直藏在心里这么多年，藏的也很累，但也很欢喜。

    今天被问及，就不免兴奋的差点脱口而出。

    “我是七年前认识他的，第一次见他的时候，我肤浅的来了一把一见钟情。”云朵嘿嘿的傻笑了一把。

    “够了，别跟我说那些有的没的，你们那些故事，我听的耳朵都起茧子了。”女人突然就怒了起来。

    “好了，我们别扯别的，我可没心情跟你瞎扯，还有一件事情，你办好就可以离开了。”

    “哎，我其实很惆怅，我要特别感谢你，让我离开裴翌锦。”云朵苦涩的笑笑。

    “别给我玩这些小把戏，我不吃这套，你那么爱裴翌锦，还感谢我，你蠢我不傻啊。”

    “等你得到他，跟一个不爱自己的男人在一起，你就知道我的感受了。”

    云朵也不想多说什么。

    想必这个女人在她离开之后不久，就会出现。

    今天若是能知道她的真面目，她也可以做另外一手准备。

    视线落在远处的岳凯身上。

    他还没有走，神情有些焦急的看着她这里。

    既然他不喜欢她跟程欣柔在裴翌锦的身边。

    那么，电话里这个神秘女人他也不会喜欢吧。

    真不知道他什么心态。

    还是真的是个GAY。

    云朵不知道答案，也不想知道答案了。

    “最后一件事情，就是你问裴翌锦要百分之十的股份。”

    女人心里打着算盘。

    到时候她可以直接从云朵的手里将股份拿来。

    她就会成为裴氏的股东，再联合一些小股东。

    那么为了裴氏，裴翌锦会不会做点什么呢？

    她能想到，云朵自然也能想到。

    只是没料到这个女人居然有这么大的野心。

    “我们都断绝关系了，这么多，他怎么可能还会给我。”

    “别骗我了，你现在要他的命，他都会毫不犹豫的给你，何况只是百分之十的股份。

    云朵，别耍什么花招，我耐心是有限的。”

    云朵抿抿唇。

    看来这个女人不容小嘘。

    “这么大的事情你总要给我一点时间吧。”

    “明天晚上我等你的答复，我见不到股份，你就见不到你的父母。”

    啪的，女人不再给她机会说话，直接挂了电话。

    云朵楞了一下，紧张的给聂少勋打电话。

    那边一下就接起：“喂，朵朵，我不跟你说了，我刚停好车，马上去找她。”

    “她刚挂了我电话，应该是一个跟我们年纪一样的女孩子。”

    云朵快速的将最有用的消息给他。

    “好，我知道了。”聂少勋将电话挂掉。

    显示她就在一个地方。

    聂少勋看着眼前的烂尾大楼。

    没想到对方会在这种地方。

    虽然他一直都没问过云朵，究竟是什么事情。

    可也意识到事情的严zhòng性。

    烂尾楼里人应该不多。

    聂少勋根据红点推测，那个女人至少在十楼以上。

    他抬头看着大楼，大楼这么宽。

    会有很多楼梯。

    真怕他从这边上，那个女孩子从那边下。

    容不得他多加思考。

    聂少勋赶紧的往楼上跑。

    一边跑，还一边注意着别的楼梯有没有人下来。

    一口气就跑到了六楼。

    此时，有个人迎面朝他走来。