
    云朵已经不再想如何避开这个事情。

    顺其自然的吧。

    聂少勋提了两大袋子，一点也没让云朵拿。

    算是体贴的好男人。

    两人将东西放到车里，云朵提出想去商场买些画笔。

    她还是要拾起自己的事业，不能被这些事情缠绕而荒废掉。

    “朵朵，你上次的比赛，复赛好像下个月就要举行了，你作品准备好了吗？”聂少勋精准的在货架上拿过云朵常用的画笔。

    云朵甚至来不及伸手。

    微微的愣了一下，这个男人对自己太了解了。

    以至于她想拿回证据，都被他看的透透的。

    其实，云朵不喜欢被人看透的感觉，这让她有种国王的新衣的感觉。

    “作品已经准备好了。”云朵兴致缺缺的回答。

    “那就好。”结账离开。

    两人之间陌生的不像是认识，却又是默契的。

    这也是让云朵懊恼的地方

    大概是这么多年，习惯养成的吧。

    怕她一个人闷在家里胡思乱想，聂少勋干脆就带着她在商场里逛。

    免得回家，安静下来，她就算计着该如何将证据拿到手。

    以前秦染跟高芮忙的时候，那聂少勋就是那个过来拎包的人。

    那时候的他们，走进商场就像脱缰的野马。

    云朵买的开心，他拎包也很开心。

    看到任何感兴趣的物件，云朵都会拉着他看看，说这个好可爱，那个好有趣。

    如今，云朵在前面泱泱的走着，他跟在身侧。

    望见比较特别的物件，他说：“云朵，这个好可爱啊。”

    云朵也只是淡淡的撇一眼，然后就继续往前走。

    或许，她只是敷衍的看了一眼，并未看清楚那个东西长什么样子。

    云朵停留在一个玉镯子柜台前，随意的看着。

    导购小姐殷勤的介绍着，眼睛一直就粘在聂少勋身上。

    可是，她卖力的介绍，还是没有引起云朵的兴趣。

    “把这个包起来。”低沉略带沙哑的声音在头顶响了起来。

    裴翌锦沉黑着脸站在云朵身边，目光灼灼的看着她。

    云朵感觉耳根发烫，熟悉的味道，熟悉的声音。

    “我不要。”云朵出口拒绝。

    “不是买给你的。”裴翌锦更加无情的告诉她事实。

    云朵抿抿唇，心里难受的紧。

    聂少勋玩味的看着两人：“裴翌锦，正好有个好消息要跟你说呢。”

    从他口中说出的能有什么好消息？

    裴翌锦眼皮都没抬一下，不曾给聂少勋一个眼神。

    被无视，聂少勋也不恼。

    他抬起胳膊搂住云朵的肩膀，亲昵的说：“我跟朵朵快要结婚了，到时候来喝杯喜酒吧。”

    他的话像颗炸弹一样在裴翌锦的心湖里炸出一圈一圈的涟漪。

    不信聂少勋的话，他低头看着云朵。

    “是真的吗？”裴翌锦声影冷的如地狱来的阎罗。

    连导购小姐包好的玉镯站在旁边都不敢向前说买单的事儿。

    云朵面无表情，心里却翻江倒海。

    她一直说的就是跟聂少勋合伙坑他。

    所以，哪怕她多么的厌恶聂少勋的碰触，还是要将戏演到底。

    轻轻的将脑袋靠在聂少勋肩头：“我们是要结婚了，他很爱我。”

    云朵直视着裴翌锦，说这话的时候眼神里没有半点的闪烁与旁的情绪

    是真的！

    裴翌锦也确定了这个事情。

    “呵。”裴翌锦不知道自己是不是要抽她一耳光。

    “你现在收回这句话，我可以当做一切都没有发生，你若是回来，我既往不咎。”

    聂少勋眸子眯了眯，他们夫妻两生活久了，别说有点夫妻相。

    就是连说话的语气语句都是一样的。

    搂着云朵的肩膀更加用力几分，宣誓着所属权：“裴翌锦，我觉得你好像，恩，太自信了，我跟朵朵是真心相爱。

    女人就想男人能够爱护自己，你看看你自己做了什么？

    以前你是怎么对云朵的？”

    聂少勋本来还有更难听的话，大庭广众之下，他不给裴翌锦面子。

    还是要给云朵留面子。

    导购员真想把自己的耳朵关起来，听到这么秘密的消息，真的怕被灭口。

    两个大帅哥往哪里一站本来就是一道风景。

    此时，两人又是争锋相对，更是像极了一出好戏。

    云朵脑子里在嗡嗡作响。

    希望立刻能离开这里。

    “少勋哥，我们走吧。”云朵没在看裴翌锦一眼。

    聂少勋不屑的扫了一眼裴翌锦便搂着她离开。

    转弯，他们两个早就离开了裴翌锦的视线，聂少勋舍不得松开她。

    云朵也没有挣扎，两人就那般像真的情侣一样，亲密的行走在商场里。

    明明她已经顺从的在自己怀里，可是他却感觉不到一丝的温暖。

    反倒是心里更加的悲凉。

    “不难过吗？”两人坐进车里，聂少勋犹豫许久还是问出口。

    “难过。”云朵也不遮遮掩掩。

    “这种爱不能说出口的感觉，我以前深有体会，是挺难过的。”语毕，聂少勋发动车子，又回到了两人的家。

    裴翌锦站在原地，不敢去看他们相携离开的背影。

    怕自己忍不住冲上去打人。

    云朵，真的已经彻底的离开他了。

    不管因为什么。

    他无数次的抱着她只是气他的念头，等待着奇迹的发生。

    他以为，是聂少勋禁锢了她。

    其实不然，是她自己跟着他走。

    他们在超市的时候，裴翌锦就收到消息，等他赶过来，两人已经到了商场。

    他一直尾随着他们。

    发现，云朵其实是自由的，期间她上过一次洗手间

    而他也见到有其他女人去洗手间，但他，并没有收到求救电话。

    这意味着什么？

    裴翌锦心凉透了。

    这个女人确确实实是自己跟聂少勋走的。

    虽然看起来很不开心的样子。

    垂在双侧的双手紧握成拳。

    森冷的目光，让一边的导购员手捧价值连城的玉镯都不敢说话。

    唔唔，帅哥你还买吗？

    下一秒，裴翌锦就用行动给了她一个答案，就那么转身走了，走了。

    裴翌锦立刻的时候，正好砰见过来买东西的文月惜。

    见儿子脸色不好，文月惜皱了皱眉头：“怎么了？”

    看着迎面走来的母亲，裴翌锦淡淡的说了一声没事就离开了。

    ……

    回到家里，聂少勋开始忙活。

    云朵手里紧紧的抓住一个纸包，思索着该如何来将药给聂少勋吃掉。

    思来想去，现在也不是下手的时机。

    毕竟，还没有探听出东西放在哪里。

    晚上，进到昨天休息的地方，床头柜上的小雨伞很显眼。

    显眼的有些刺眼。

    云朵的心脏狂跳着。

    她装作若无其事的坐在哪里看手机，跟秦染聊天。

    秦染说她回来了。

    两人约着明天吃饭。

    说来是一个很奇怪的现象，聂少勋并不阻止她的一切自由行动。

    没过多久，聂少勋走了进来。

    “你喜欢这个房间啊？”坐到她的身边。

    “恩。”

    “好，那我们主卧室就移到这边来。”聂少勋笑了笑。

    “恩。”依旧是淡淡的回应。

    云朵猜测着他有可能放东西的地方。

    “那我先去洗澡。”聂少勋笑了笑，直接就在她面前脱外套。

    云朵垂着眸子，当做没看到。

    但是她注意到，聂少勋去洗澡居然还将一串钥匙带进了浴室，上面有一个u盘。

    云朵猜测，这大概就是那些资料。

    也许如聂少勋所说，这些资料或许并不止只有一份。

    那么该如何确定？

    或许也就只有一份呢，是他在诓自己。

    云朵不敢冒然下手

    不久，聂少勋就从浴室出来：“你也去洗澡吧。”

    “好。”云朵走进浴室。

    聂少勋一直就盯着浴室的门。

    现在跟云朵这样的相处方式好像并不是他想要的。

    如此来得到云朵，真的会幸福吗？

    聂少勋被幸福这两个字惊到了。

    从踏出这一步的时候，他就想过，不会幸福。

    可是今天在商场，她无精打采的样子，才让聂少勋有些恍然。

    不幸福的在一起，真的很痛苦。

    云朵穿着睡衣睡裤出来，脸色有些红润。

    看见聂少勋靠在床头，目光炽热的看着她。

    “心里没有准备好。”云朵直接道出自己的想法。

    “那样才刺激。”聂少勋像是赌气一样的说。

    “那好吧。”云朵走过去，平躺在他身边，闭上眼睛。

    聂少勋侧头看着她，一种视死如归的感觉。

    真的为了裴翌锦，什么都可以牺牲？

    还说不是为了裴翌锦。

    那些证据不就是直指的裴翌锦吗？

    聂少勋的心一阵一阵的抽痛，痛的无法言语。

    “不后悔吗？”似在问云朵，也是在问自己。

    “不后悔。”云朵的眼皮跳了跳，便说出了答案。

    “呵。”聂少勋笑了。

    云朵紧绷着身子，等待着恶魔的到来。

    聂少勋只是看着她，看着她。

    不知是云朵等累了，还是他看累了。

    云朵感觉身边的床动了一下，然后传来他的脚步声，再就是轻轻的关门声。

    良久，云朵睁开眼睛，眼眶里早就湿润的模糊了视线。

    到底还是害怕。

    而，聂少勋到底还是在乎她的感受。

    云朵感觉他的良知并没有完全泯灭，只是被蒙蔽住罢了。

    她是不是该从新制定策略。

    算了，先不想，明天见了染染再说吧。

    云朵的心房松懈了下来，看来今晚又安全了吧。

    刚刚精神一直紧绷着，此时感觉有些无力。

    云朵躺好，干错准备睡觉吧。

    谁知，聂少勋又进来了。

    -本章完结-