
    女洗手间里，什么尖叫，什么谩骂，慕逸轩都听不到。

    “云朵，云朵。”慕逸轩用大声的音量喊着。

    “哎，你这个BT。”一个大妈过来直接拿着包就打慕逸轩。

    这个世界除了能有少数的几个人对着他放肆。

    他也容忍这些人放肆。

    旁的人，他不会留任何的情面。

    直接就将大妈撂在地上。

    坑位里的人还以为出了什么大的意外，都赶紧提上裤子出来了。

    “云朵。”慕逸轩听到别人在说什么。

    他只知道，在眼皮子底下，他将云朵弄丢了。

    想起刚刚出去的岳凯。

    他在这个时候出现是不是也太巧合？

    可是，刚刚也并没有发现什么异常。

    就连两个保镖也没有看出什么。

    不然，云朵那么大个活人出现，还能认不出来？

    慕逸轩感觉心被挖掉了一块。

    他们在停车场找到了岳凯。

    将他的车拦下，慕逸轩直接揪住他的领子：“云朵呢？”

    这样失控的他，连保镖们都惊讶到了。

    “什么云朵？”岳凯面不改色。

    他又不怕慕逸轩。

    “还给我装。”慕逸轩一拳就打过去。

    岳凯没想到这个家伙会直接动手，毫无防备的就挨了一拳。

    “哎呀，当劳资吃素的啊。”岳凯不客气的直接还手。

    他这莫名其妙的就挨了一拳。

    两人就这样较量了起来。

    保镖都无从下手，主要两人打个架还表xiàn的那么默契。

    此时，一个保镖的耳机响了，说是见到张如的党羽。

    保镖立刻过去，但两人打着：“老大，见到你小姨余下的人。”

    慕逸轩闪开他一个拳头，后退，做了一个暂停的手势。

    这个架，就这样说停就停了。

    “什么个情况？”慕逸轩问。

    “刚收到消息，见到她的人在机场，云小姐失踪会不会跟他们有关？”

    慕逸轩眯了眯眼眸，还真是烧也烧不死呢。

    “走。”

    一行人就这样浩浩荡荡的离开。

    岳凯倍感莫名其妙。

    一定是今天起床的方式不对。

    这TM遇到的什么事儿啊。

    上车，开着车离开。

    慕逸轩赶过去的时候，不消片刻就将张如的手下抓住。

    但，不管怎么审问都没有结果。

    人，他们没有见到。

    其实也是过来抓云朵的，但是晚了一步。

    也道出了张如的想法，她是想用云朵，将她从监狱里捞出去。

    此时，慕逸轩总算平静了一些。

    墨黑的瞳孔缩了缩。

    看来，这一qiē都是局。

    而他，也不过是一颗棋子罢了。

    有慕逸轩的快递。

    打开是云朵给她的一封信。

    说谢谢他，不过还是决定一个人过安静的生活。

    慕逸轩不知该难过，还是该高兴。

    经过了这么多的事情，云朵早就变成了下棋的人。

    而不会傻傻的做着那颗棋子。

    “呵，云朵，居然连我都骗了呢，想跑，就是挖地三尺否要把你刨出来。”

    他认定的女人，就是一辈子。

    拨了一个电话。

    那边的人不耐烦的接起：“什么事？”

    “找你还能什么事情，你那边的事情办完了就回来，这边有更加紧急的任务需要你去行动。”慕逸轩慵懒的说。

    既然云朵想跟他玩猫捉老鼠的游戏。

    那他就多放出几只猫出去。

    “慕逸轩你无聊没有啊，我这边的事情还没做完。”秦染忍不住翻了个白眼。

    “你老板我，被人玩了一场好金蝉脱壳，你赶紧来给我扳回一局。”慕逸轩真是被气昏头了。

    他从来没有想过，那个女人居然能连他也瞒着。

    “哟，是谁啊？我要给她送面锦旗呢。”秦染觉得大快人心。

    被慕逸轩欺压了这么久，就算自己没出了这口鸟气，别人帮她出了心里也舒坦。

    “嘿，你是不是活腻了？”慕逸轩正觉得人生无光了，居然还被自己的下属取笑。

    她老板不高兴，她能有好日子过？

    这个女人都不带脑子的吗？

    “要是一直被你欺压，我就不想活了。”秦染还想撂电话呢。

    “欺你还行，压你劳资才对你没兴趣。”

    “我要谢谢你了。”秦染都要被气出心脏病了。

    这一天做牛做马的，到头来，有点事儿就拿她撒气。

    “谢我，就把云朵的行踪找出来。”慕逸轩绕了这么大圈，终于说到了正题。

    秦染微微一愣，她已经走了吗？

    “你都找不到，我去哪里找啊？”就算知道也不会告sù他。

    “别给我装，把手头上的事情交代一下，赶紧过来。”他还就不信征服不了云朵。

    秦染感觉昏天暗地。

    “你脑子进水了吗？这边的事情已经到了关键时刻，我现在离开的话，前功尽弃，白做这么久？”

    秦染最不喜欢半途而废。

    而且，慕逸轩也曾答应，只要把这件事情做好。

    他可以再把工作室给她抢回来。

    而且将C城的生意都给她垄断。

    以后再也不用担心谁还会抢她的生意，排挤她。

    “有什么事情比云朵更加重要吗？”慕逸轩此时都怀疑她们两个是不是好姐妹。

    云朵失踪，她好像一点也不着急。

    “她肯定过的比现在好，你要真爱她，就别去打扰她，就算是对她最好的爱了。”秦染说这话的时候，神情，语气都无比的严sù。

    从云朵很小的时候搬来C城，她们就属于穿同条裤衩的感情。

    没有谁比她更希望云朵能幸福。

    对于裴翌锦与云朵之间的事情，她就希望云朵幸福。

    而这个给她幸福的人，是谁都不重要。

    只要能给她幸福，裴翌锦也可以。

    秦染的话，恍若给慕逸轩当头喝棒。

    他，不也希望云朵幸福吗？

    可是，心却有不甘。

    他想这个幸福是他给的。

    “陆央，云朵心里有你，但不是爱，更多的是朋友，或者内疚。”他们两个上初中那点事情，秦染也是知道的一清二楚。

    她知，慕逸轩深爱着云朵。

    她一直都就在旁边默默的看着，默默的看着。

    “我给你打电话是让你说教的吗？你那边事儿办的怎么样了？”慕逸轩憋着一肚子的火。

    总是要找个宣泄口。

    “一qiē顺lì。”秦染才没有给他发脾气的机会呢。

    “恩。”慕逸轩啪的将手机挂了。

    用力的按了下挂断健，好似这样就能把心里的烦闷气撒出去。

    两个保镖看着他孩子气的动作，有些哭笑不得。

    这次他没有背着他们打电话，但是……

    也许，这才是慕逸轩的本性吧。

    只是生活太折磨，人就把那点小性子都藏了起来。

    遇见特定的人，特定的事，所以就显现出来了。

    ……

    裴翌锦那里也不好过，几个董事会的股东居然还是干涉公司的管理。

    他们此话一出，裴翌锦便知道那百分之十三的股份出了问题。

    苦涩的笑了笑。

    大概是自己太作孽，把自己的孩子都整没了。

    所以老天爷这是在惩罚他呢。

    即便他变的一无所有，失去孩子的内疚也不会少一分。

    他想的事情并没有让他等的太久。

    因为有人说要开董事会，他手上的股份足以召开董事会。

    裴翌锦自然不会阻拦，安静的坐在会议室，等着这个人出现。

    潜伏了这么多年，是要浮出水面了吗？