
    云朵目光落在聂少勋的身上，他认真的表情告sù她，并没有开玩笑。

    “我现在这个身子适合做那么激烈的运动吗？”既然已经答应要嫁给他。

    这种事情早晚要发生。

    云朵也不想说什么不愿意的话。

    “我可以温柔点。”他们在一起了，以后云朵就会跟着他好好过日子。

    “你不怕血溅当场啊。”云朵半开玩笑的说。

    聂少勋的神色冷了冷。

    “你愿意？”拧着眉头，心知肚明的答案，可他还是要问出口。

    “你高兴的话，你决定。”云朵顺从的说。

    她这么轻yì的答应，倒是让聂少勋无所适从。

    他倒是宁愿云朵挣扎，骂她。

    这样平静的她，倒像个布偶一样，没有生气。

    “好，那我们今晚就洞房吧。”聂少勋心里也是气，看你还能装多久。

    “好。”云朵笑了笑，好似他们之间的深仇大恨烟消云散，又或者从未出现过。

    聂少勋的心沉到了谷底。

    也许，他一直执着的要她清醒的爱着自己是个误区。

    如果她不记得裴翌锦，不记得那些纷纷扰扰。

    那他们，是否就能安静的生活？

    聂少勋心里有了主意，目光再落及到云朵的身上多了一分温柔。

    朵朵，你或许更适合忘jì吧。

    这顿饭对聂少勋来说，是这阵子吃的最有味的一顿饭。

    吃完，他直接带着云朵到他隔壁的别墅。

    他的别墅，云朵倒是没来过几次。

    去的更多的是，离她家比较近的民政局那栋公寓。

    可能是他比较少回来住的原因，屋里虽每天打扫，还是有一股尘味。

    “知道你不喜欢香水，所以也没叫他们摆，就摆了这些。”聂少勋指了指茶几上的鲜红玫瑰花。

    鼻尖有花香的味道，云朵的心情也好不起来。

    “朵朵，这里以后就是我们的家，你想做什么就做什么，楼上第一间是我们的卧房，你是知道的，想休息你就上去休息。”聂少勋耐心的交代着。

    “哦。”云朵淡淡的哦了一声。

    坐到沙发上，拿过遥控器，点播了一个电视。

    电视里演的什么，她都没看，只是想要屋子里有一点的声音。

    聂少勋咽了一口唾沫，喉结上下滚动，看着云朵眼里划过悲伤。

    “朵朵，那你看会电视，我去忙一会。”

    “恩。”云朵淡淡的应了一声。

    聂少勋有些不适应她的冷漠。

    以前，他们在一起两人都是笑嘻嘻，没有这么拘谨。

    而且，他忙的时候，云朵还会说：“少勋要多注意休息。”

    可是现在，她的态度冷漠万分，这刺痛了他的心。

    可是，也无可奈何，毕竟是他自己选择的路。

    听着远去的脚步声，云朵一直僵硬的背松懈了下来。

    呼。

    轻轻的吐了一口气。

    真希望他今晚工作到天亮。

    云朵坐着不敢动。

    想必那些资料也是随身携带，所以这些地方是不会有的。

    其实，最有可能的还是书房。

    云朵眸子垂下。

    要忍住。

    不能白白做了这么多。

    云朵，为了宝宝，要活下去。

    给自己灌了好久的鸡汤，云朵才站起来，给聂少勋泡了一杯茶。

    端着茶，站在二楼，抿抿唇敲了敲书房的门。

    “少勋哥，我进来了。”

    “好。”里面是聂少勋闷着声音回答。

    云朵扭开门把进去，聂少勋低头在看着文jiàn。

    将茶杯放在桌子上：“喝口茶再看吧。”

    聂少勋手未曾离开文jiàn，神色复杂的看着那杯茶。

    云朵轻轻挑眉：“怎么？还怕我给你放什么吗？”

    知道说再多都没用，云朵端起茶杯喝了一口。

    “现在放心了吧。”

    聂少勋笑不出来：“你留在我身边是想拿走资料吗？”

    被说中心事，云朵也不担心。

    “对。”

    “你在我心里一直都很机灵，我还真怕被你找到，到时候，我们就再也没有在一起的理由了。”聂少勋声音里有些悲戚。

    云朵却不想同情他。

    “悬崖勒马，回头是岸，我可以既往不咎。”云朵还是那句话。

    她不想大动干戈，若是能平静将此事平息。

    她可以劝裴翌锦放过聂少勋。

    已经的那些事情就那么过去。

    “没有回头路，宁愿一头撞死。”

    云朵苦涩的笑了笑。

    到此时才发现，聂少勋其实是个那般偏执的人。

    他走最坏的那条路，但是云朵不能。

    以前看新闻某某女孩被拖走侵犯了，年轻的时候想，如果是她，一定会自杀死掉好了。

    那样活着还有什么意思。

    可随着岁数变大，思想慢慢的改变。

    世界那么大，活着也是最重要。

    若是没有到最后，她不会选择功归于尽这条路。

    “少勋哥，你这样揭穿我真没意思，我们其实可以玩猫捉老鼠的游戏。”云朵笑了笑，那笑意却没有达到眼底。

    “现在也可以玩。”

    “好吧，那我们各凭本事。”

    “恩，你去休息吧，我现在还有很多工作。”

    云朵也不再说什么，直接就出去。

    她已经看了，这个房子没有什么特殊，就连大门，她都可以出去。

    可是，出去又能怎么样呢？

    云朵不想去聂少勋的卧室睡觉，于是就找了一个客房。

    她关门的声音，聂少勋在书房里也听见了。

    嘴角扯过一抹苦涩，继续埋头工作。

    清晨的阳光从窗帘里悄悄的漏进来，云朵睁开眼睛。

    看看旁边，房间里只有她一个人，旁边的被子没有很皱，证明聂少勋没有来过。

    爬起来，云朵走出去。

    刚出房门就闻到了粥的香味。

    洗漱一番，云朵下楼走到餐桌边。

    刚刚熬好的瘦肉粥散发着香味，云朵咽了咽清口水。

    她记得这里很多保镖才是，为什么这么安静。

    “朵朵，你现在不适合吃面包，还是要吃些营养的东西，一会吃完早餐，我们去逛超市，我给你做好吃的。”聂少勋的话从厨房里传出来。

    “好。”云朵没说什么，便自己盛了一碗粥，也帮他盛了一碗。

    “你也过来吃吧。”

    聂少勋将煎好的鸡蛋放进盘子就端了出来。

    “你现在适合吃全熟的鸡蛋，不能吃那种半熟的。”

    “好。”云朵的顺从让聂少勋皱起了眉头。

    之后两人无言的吃饭。

    吃完饭休息了片刻，两人就出发去超市。

    超市里，聂少勋推着车，云朵走在前面，购买着所需物品。

    云朵拿过鸡肉想放进推车，聂少勋阻止说：“朵朵，这种我们不买，我们在乡下买土鸡吃，营养价值高。”

    云朵又将鸡肉放回去。

    结账的时候，一大堆东西，云朵站在旁边，看着营业员一件一件的扫码。

    聂少勋站在旁边，目光落在旁边的架子上。

    许是在犹豫，快结账的时候，他拿了一盒小雨伞放了进去。

    云朵的心咯噔了一下，今晚，怕是跑不掉了-

    本章完结-