
    聂少勋面无表情：“他知道的我都知道，云朵已经答应跟我离开，我不想再跟你们玩下去，把杰克放了吧

    。”

    裴翌锦冷冽的目光看着他。

    他搞出来这么多事情，就这么一句话风轻云淡的带过去了。

    裴翌锦还没说话，慕逸轩先说话：“你是知道裴氏你拿不走，所以才走这一步吧？”

    聂少勋觉得慕逸轩其实看得很通透。

    或许他们都挺通透的，也明白这一切的局。

    “我是知道裴氏的财务想必早就被你们转移，留下一个空壳子给我，否则他会那么容易的就让出公司？”

    聂少勋也是事后想想觉得不对劲，特别是财务全家突然消失的无影无踪。

    因为裴翌锦不想让他看见财务状况。

    不过是在拖延时间。

    当时他被胜利给冲昏了头脑，居然没有想到这一点。

    “你也不傻嘛。”

    高芮在旁边一直都没有出声。

    “有些事情，我想朵朵还是有知情权。”秦染的声音在门口响起。

    所有人都回头去看，跟在她身旁的还是云朵。

    聂少勋只是微微的愣了一下，便再无表情。

    云朵知道的已经够多，不在乎再多知道这一点。

    裴翌锦从她出现，眼神就没移开过。

    屋里的气氛凝重的连呼吸都困难。

    云朵一字半语也未说，静静的坐着。

    “既然如此，那就全说开吧。”聂少勋先开口，他走过去将杰克的眼罩拿了下来。

    “杰克确实会催眠术，高芮是受害者之一，很多情报都是高芮被催眠之后告诉我的。”说这话的时候聂少勋不敢看云朵。

    云朵心里震撼，也庆幸自己的好朋友没有背叛自己。

    可是，那晚，在手机里看到的那一幕，她还是无法原谅。

    “事情经过其实很简单，所有的一切都是我安排的，当然云彦餐厅的爆炸不是我安排的，我并不知情。

    丽莎是我安排回来的，但是绑架云朵不是我指使，是丽莎擅自行动。

    这点我并不知情。”

    聂少勋把一切是自己做的，不是自己做的都说的清清楚楚。

    “对了，丽莎对裴翌锦的执念很深，我已经决定放手，昨天跟她谈了，她好像还不愿意放手。

    你们自己提防着吧，我明天就要带着朵朵走了，这边的一切都与我无关，还有什么想知道的，你们自己问吧。”

    这些事情好像都已经不重要了。

    而云朵才是最重要的。

    裴翌锦走到云朵的跟前站着。

    秦染眼帘低垂，跟几个人打招呼让他们出去

    聂少勋站在那里不动，秦染走到他身边：“给他们告个别吧。”

    聂少勋眼中闪过什么，看了一眼云朵还是出去了。

    坐到她的身边，两人沉默了一会。

    最后，还是裴翌锦先开口：“现在一切都解开了，你为什么还是要跟他走？”

    “我原谅不了你跟高芮那晚。”云朵声音沙哑的说。

    “我都晕倒了，我还能干什么？”裴翌锦事后想想，他确实什么也不能干。

    “呵，你们之间有什么也好，没什么也罢，至少坦诚相待了，我，想到那个画面，就接受不了。”

    哪天高芮是给她直播的。

    即便是因为催眠被控制了，她心里还是有坎。

    而且，高芮也不知道有没有。

    “朵朵，我敢保证，我们高芮什么事情也没发生，你是不是并不是因为这件事情而要跟他走。”

    “没有。”

    “撒谎，你前段时间突然反常，我跟高芮的事情没发生吧？是不是还有别的事情。”裴翌锦情绪激动的看着她。

    云朵看了看他，不说，想必一会也会让聂少勋来说。

    所以，她干脆就说了吧。

    “开始的时候，确实，因为一个神秘的女人给我打电话，还给我看了七年前你救我时行贿的证据。

    还有那些人的资料，所以我才那样的。”

    只可惜是在他们即将和好的时候。

    后来云朵想过，也许就是因为他们要复婚了。

    聂少勋才不得已将最后的底牌亮了出来。

    裴翌锦震惊，而后释然：“原来是真的，难怪我上次去找他们办事的时候，都吞吞吐吐，我就猜到出了事情。”

    裴翌锦苦涩的笑笑，手顺着她的发顶抚下去：“你个傻瓜，为什么不早点告诉我？我是男人，怎么能让你来扛这些。”

    他的语气里没有责备，泛着浓浓的心疼。

    “这段时间经历的比我们以前的更多，更凶险，从来没想过这些狗血的事情能发生在我们身上。

    可，短短数月真真实实的经历了。

    也许是太累了，所以我想如果是我走了，可以解决问题，那我就走吧。

    不想再牵连更多的人。”

    这是云朵最真实的想法。

    也曾想过，时过经年，也许还能回来。

    只是没想到，事情一步一步的走向了现在的情景。

    现在一切都摊开了说，也算是好事。

    就希望这场风波可以平息住。

    “你个傻女人，你是因为怕他不交出证据才跟他走吗？”

    “不是

    。”

    “就是。”裴翌锦执着的认为。

    “我也想过这个问题，他交出去也罢，只要你不嫌弃我一无所有，跟坐过牢，就让他交出去吧，我不想你跟他走。”

    裴翌锦说的情真意切，知道云朵心里是有他的，比什么都高兴。

    云朵苦涩的看着他。

    他们一无所有并不重要。

    是怕牵连了他背后的那些人，虽然那些人是拿过钱的，但是他们不能那么做。

    “翌锦，我们不能做忘恩负义的人。”

    裴翌锦从嘴里苦至心底。

    “所以，你还是要跟他走？”

    “现在阻止我们之间的不是证据了，我心里过不去，闭上眼睛就能想起那个画面。

    哪天晚上，视频通讯我看着的，翌锦，放手吧。

    从我们在一起到现在，这么多年，这么多事情，我累了。”

    云朵眼里脸上都是疲惫，这并不是一套说辞。

    裴翌锦眸色渐渐的暗淡下来。

    明白，云朵已经做了决定。

    “如果，只是不想跟我在一起，就找个合适的人，为什么一定要是聂少勋。”

    “少勋哥对我很好。”这是她唯一能找到的理由。

    “呵呵。”

    这次谈话就这样终结了。

    所有人又回到屋子里，只有高芮站在外面。

    她无法面对云朵，哪怕当时并不是她自愿的。

    杰克已经被松绑，情绪也已经被聂少勋安慰。

    慕逸轩盯着杰克。

    杰克抖了抖身子，被他盯的有些发毛。

    “你有什么话你就说。”杰克忍无可忍。

    “你那个催眠的话，能不能让人想起以前的事情。”慕逸轩一直惦记着车祸现场的画面。

    他隐约记得看见一个女人，但是就是想不起是谁。

    杰克皱了皱眉：“这个不确定，要看你自己。”

    “给我试试。”有一丝希望，慕逸轩还是想试试。

    大家面面相视。

    “我模糊的记得当年出车祸时候的画面，但是不清楚，我想试试，看看能不能想起站在不远处的那个女人是谁。”慕逸轩说出了自己的想法。

    经过商量，大家觉得这个办法可以行得通。

    于是，杰克便开始给他催眠。

    -本章完结-