
    “少勋哥你……”云朵不知该如何问聂少勋。

    “怎么了？云朵有什么事情吗？”聂少勋刚从那边被放回来，就赶回公司。

    此时他神情疲惫的靠在大班椅子上。

    有一下没一下的捏着眉心。

    “你见到抓你走的那个人了吗？”云朵想，那个女人都已经让他带东西。

    这有些不科学啊。

    究竟是怎么回事？

    让聂少勋拿股份书，这个逻辑是不是不太符合。

    而且，也非常冒险不是吗？

    “没有见到，就看见几个男的？”聂少勋犹豫了片刻才问：“朵朵，你是不是遇到什么事情了？”

    恩。

    很想告sù他，遇到很大的事情了。

    “少勋哥，你这不是明知故问吗？”云朵无奈的叹口气。

    “哎，我是怕你不想说，也许是你的**，其实从你找我要设备的时候，我就觉得有什么不对劲。

    你一直都蛮有主见的。

    所以，一直没敢问你。

    只是没想到，我去的时候，居然被打晕了，也没看见电话里那个神秘的女人长什么样子。

    今早她给手下打电话，说想要你安然无恙，就乖乖的帮她把你要给的东西，带过去。”

    聂少勋的这一番解释完全能行的通。

    只是云朵，觉得那个女人真的是个高人。

    如果她与聂少勋交接，那定然是没有人会怀疑。

    这招棋，真是高。

    但，也很冒险。

    所以，这个女人绝对是很放的开的人。

    棋走险招，可不是人人都有这个胆识。

    “哦，是这样啊，就是有一天女人跟女人之间的东西要给她。”为了不让聂少勋怀疑，云朵只能用这个理由来推脱。

    “哦，她叫你中午跟我吃饭的时候给我。”既然她不愿意多说。

    那聂少勋也就不多问。

    “好，那我们中午见吧。”

    挂了电话，云朵想了想聂少勋这件事情。

    感觉有些不对劲。

    现在8点，离中午吃饭至少还有四个小时。

    可是，四个小时，她也什么都做不了。

    这种彷徨的时候，云朵想到了爸妈。

    于是给母亲拨去了电话。

    柳慧珍正在做早餐。

    手机放在客厅的茶几上，蓝佳珂刚从洗手间出来，看到手机再响。

    “妈，云朵打电话来了。”蓝佳珂脸不禁红了起来。

    柳慧珍一再的强调要她叫妈。

    现在才叫了几次，她有些不适应。

    毕竟，她跟云彦还没个名分。

    看了日子，说下个月有个好日子，他们就去领证，然后将结婚证办了。

    起初，她以为云家会对她娘家的情况有所顾忌。

    没想到，他们一点都没有别旁的。

    而且立刻就安排了帮父亲做检查。

    反正云彦将一qiē都安排的妥当。

    还让她别有什么心里负担。

    她真的上辈子拯救了整个银河系，这辈子才会遇到云彦，遇到云家这一家子好人。

    “好呢，佳珂你帮我看一下火，我去接电话。”

    柳慧珍笑盈盈的从厨房里走出来。

    “喂，宝贝，想妈妈啦。”柳慧珍接过电话，就朝房间里走。

    “恩，可想你了，妈。”云朵眼眶发热，鼻头发酸。

    “哼，你个小没良心的，妈妈在的时候，一个劲赶我走。”柳慧珍假装生气的说。

    “人家才舍不得你走，嫂子那可是有宝宝耶，肯定要回去照顾她，加上店里生意忙。

    爸爸跟哥哥应该都去忙活，肯定要有个人照顾嫂子。”

    “是，是，我朵朵说什么都是有理的。”柳慧珍咯咯的笑的好不开心。

    “妈，你看我哥平时闷声不吭，没想到下手还真快呢。”云朵都惊叹这个速度。

    肯定是醒来没多久，两人就好上了。

    “我也觉得神速，不过你嫂子真不错，闪婚，我也不介意。”柳慧珍脸上都要笑开花。

    现在只要女儿再安稳的，那一家就圆满了。

    “我的眼光能有错吗？要是嫂子人不好，我能倾囊相授我的功底，造福的都是我们家。”

    “哎哟，朵朵，你还真别说，你嫂子啊，现在设计的有模有样的，她说婚纱要自己设计呢，我看了看初稿，差不多要出来了，还真有你的风范呢。”

    “真的啊？那太好了，我害怕他们结婚太赶，我赶不出来婚纱呢。”

    “这个你就别担心了，对了，在那边实在没有回旋的余地，不然你就回来吧。

    我们一家人在一起，也好有个照应。”

    “恩，我应该快能回去了，别担心我。”云朵不敢让自己显得太过失落。

    “回来吧，既然已经没有可能，咱们也别强求了，强扭的瓜毕竟不甜。”这么长时间，柳慧珍也看通透了。

    女儿跟裴翌锦就是八字不和。

    在一起也是折腾的命。

    干脆就放两人一条生路吧。

    “妈，你也不帮他说话啦。”

    “你这孩子，我怎么可能向着外人呢，时时刻站在你这边。”柳慧珍此时要是在云朵跟前，肯定拍着胸脯说着违心的话。

    云朵嘴角抽了抽。

    老妈这睁眼说瞎话的功力还真是深厚。

    明明帮了裴翌锦那么多次。

    哎，老妈都说了自己是冲话费送的。

    “恩，柳女士说的对。”云朵也违心的说。

    “哈哈，那是，你快回来吧，你再在妈妈身边，那妈妈这辈子真是最幸福的人了。”

    “好。”

    挂了电话，云朵再也遏制不住的哭了出来。

    紧紧的咬着下唇，不让自己眼泪掉落下来。

    扣扣，有人敲门。

    “朵朵，出来吃早餐了，我给你煲了汤呢。”慕逸轩献宝似的说。

    云朵赶紧的抹了眼泪，咽了咽口水说：“好。”

    怕被听出哭过，她不敢说太多的话。

    “那快出来了。”

    “恩。”

    云朵悉悉索索的收拾了一阵才出去。

    她刚坐下，慕逸轩就盯着她发红的眼睛看：“哭啦？”

    “没有。”

    “我知道给你做早餐，你感动的哭了。”慕逸轩呢，还有一个技能，那就是特别会给人找台阶下。

    当然，要看是谁。

    一般人的话，他是让人家下不了台的。

    “感动死了都。”云朵喝了一口汤。

    “其实你可以给我一个吻作为感谢的。”慕逸轩厚着脸皮将脸伸过去。

    云朵一巴掌就呼过去，推开他的脸：“给你一个煎鱼仔中午当菜吃。”

    慕逸轩委屈的瘪了瘪嘴。

    “老婆这么暴力，有没有解决办法啊。”

    他声音是嘀咕的，但是云朵听的真真的。

    “以后再老婆长，老婆短的，我就拿针把你嘴巴缝起来。”

    “那老婆圆总行了吧。”

    唔。

    云朵差点就被汤给呛到。

    好不容易才忍住，将汤咽下去，砰的一下将碗放在桌子上。

    “慕逸轩，你还能不能愉快的相处了。”

    “必须能。”

    云朵决定这顿饭不再跟他说话，免得被呛死。

    慕逸轩感觉她生气了，也适可而止的不再逗她。

    吃完，他就去公司了。

    在忐忑中，云朵等到了中午。

    到了约定的地点，聂少勋已经在哪里等着她。

    甚至将菜都点好了。

    云朵爱吃什么，不吃什么，他都清清楚楚。

    云朵坐下，服务生立刻送来了白开水。

    她凝重的神情让聂少勋不知该如何开口。