
    高芮心里咯噔一下，随即淡定自如的说：“我刚想看看我们上次在湖边拍的照片，你手机死机了，我拆开看看咯。”

    她面不改色的继续说：“想想那个时候的你，多开心，真希望回到曾经。”

    云朵黯然的垂下眼眸，不疑她的说法。

    “是啊，还是小时候好，越长大越苦恼，以前那种纯真再也找不到了。”

    就像以前喜欢爱一个人，可以毫不保留的去追。

    不畏惧，不怕失败。

    但是现在若是再让她那般去追一个人。

    怕是再也没有这样的勇气。

    “好啦，别想那么多，我们吃点东西吧。”高芮将盖子和上，开机，点开照片看了起来。

    她是真的喜欢曾经的他们。

    时间真是一把杀猪刀，将人与人之间分别的那么清楚。

    有人幸福，有人痛苦。

    “好的，吃吧。”不想枉费好友的一番苦心，云朵坐下来慢慢的吃着饭。

    “下午我们出去逛街吧。”高芮提yì。

    “不想去。”谁也不知道那个神秘的女人什么时候会打电话来。

    也不知岳凯看出什么破绽没有。

    不过，他那么讨厌自己，估计也不会在意。

    他恨不得自己过的不好吧。

    “你这样闷在家里，我会担心。”高芮有些无奈的说。

    “我不是挺好，担心什么，你就别跟着瞎操心，我真的很好。”云朵又吃了一口饭。

    “不如这样吧，我这几天搬过来跟你住。”高芮眼中闪着亮光。

    云朵很无趣的看着她：“是不是裴翌锦又叫你过来当说客。”

    “没有的事情啊。”高芮嘴巴上是拒绝的，然后无奈的耸耸肩：“又让你说对了。”

    “哼，我就知道，我们的友情还是比不过你们的关系。”

    “哎，云朵你这样说，我就不高兴了，我要好好的跟你理论一下了。

    不管如何，我首先都是出于关心你。

    我觉得他做的对了，才会帮忙。

    如果是错的，我肯定不能帮忙。

    我曾经是递过辞职书的人呢。

    你这样太冤枉了。

    友情都没法继续下去了。”

    高芮这么说，也一直是这么做的。

    云朵垂着眼眸：“我知道你是为了我好，但是有时候感情是两个人的事情。

    也许，觉得很好的时候，只有当事人知道。

    并没有别人看到那么好。”

    这个道理悟明白的太晚。

    云朵一时间有些手抖，筷子就掉落在地上。

    她弯腰去捡，现在孩子已经三个多月，弯腰的刹那停住，侧着手去捡。

    高芮疑惑的看着她的举动。

    为什么弯腰不行？

    “朵朵，事已至此，我觉得谈这个问题也没什么意义，但是我想陪着你，是出于我们的友谊。

    裴翌锦批假，那是他的事情。

    不能因为这样，你就全盘否认了我们之间的友谊，我会很伤心的。”

    高芮眼眶都有些泛红。

    “好了，我们现在难得聚在一起，就不要说这些扫兴的话题。”

    云朵现在还有一个担忧就是聂少勋怎么样了。

    被抓走了，那一定就是看清楚了那么女人的面目。

    云朵的心安定不下来。

    “芮芮，你还是去上班吧，我一个人静静就好了，不会有什么事情，我真的需要安静。”

    云朵苦涩的看着她。

    这么多年的朋友，自然是知道。

    她一般不会拒绝自己的陪伴。

    是真的想要安静吧。

    将碗筷收拾好。

    “那你在家好好休息，有什么事情第一时间打电话来。”

    高芮心里其实有些难受。

    云朵跟秦染算是青梅竹马，她们之间或许更好一些吧。

    有时候，她们两个之间的默契。

    都能让她吃醋。

    可是，时间这个东西，没有人能左右。

    高芮出了们之后，走到小区的公园里坐着。

    想着云朵刚刚奇怪的举动，立刻拿出手机搜索了一下。

    将刚刚云朵捡筷子的情况输入，立刻就有很多答案。

    最多的一次词便是怀孕。

    高芮咽了一口唾沫。

    原来孩子还在啊。

    这个消息要不要告sù裴翌锦？

    云朵瞒着他们所有人，应该也不想裴翌锦知道。

    那……

    高芮有些犯难了。

    云朵坐在沙发上，目光落在手机上。

    伸手拿过手机，她刚刚看见高芮好像放什么东西在手机里。

    掀开盖子，果然一个小东西在里面。

    很细微，不仔细还不能注意到。

    云朵研究着这个小小东西，聂少勋失去的踪迹，不然能问她。

    云朵眼珠子滴溜溜的转。

    找了一个网站，拍了照片问这是什么。

    很快就有人回到，监听器。

    云朵的心，徒然一凉。

    今天来应该就是放这个东西的吧。

    不知她是好意还是别有用心。

    云朵居然连问她的勇气都没有了。

    手心里握着那个小小的东西。

    她不知该不该将这个东西收起来，还是当做不知道。

    但如果那个女人打来电话被听去了该怎么办？

    云朵的心，又乱成了一团。

    但是想想，没完成任务之前，应该是不会打来电话吧。

    拿出来的话，要是听不到我的声音，岂不是会起疑心。

    云朵想了一个办法，她将东西带在身上，要是那个神秘女人打电话来，就扔开。

    别人打电话就当做不知道。

    打定主意，云朵便找了个东西装起来，挂在手上。

    好了，最终的难题来了。

    百分之十的股份要如何拿？

    直接问。

    云朵觉得这个是最好的办法。

    只是裴翌锦会给吗？

    这被赶鸭子上架的感觉很不好受。

    云朵打了电话，约了裴翌锦，晚上吃饭。

    没在家里。

    裴翌锦声音里都带着愉悦。

    提前了半个小时下班，去梧桐苑接云朵。

    “高芮，今天所有的应酬都推掉，推不掉的叫副总去。”

    高芮有些不解的看着他：“您晚上有什么事情吗？”

    “哦，一直在忙，忘jì告sù你了，朵朵约了我吃晚饭。”裴翌锦最近都是愁容，今天眼梢居然带着笑意。

    “好，要我定餐厅吗？”

    “不用了，我已经定好了。”

    “哦。”

    高芮看着裴翌锦，三番几次欲言又止。

    云朵怀孕的事情究竟要不要告sù他？

    如果说了，那她跟云朵之间恐怕真的就要生出嫌隙来。

    在她犹豫的时候，裴翌锦没有给她时间说话，已经走了。

    裴翌锦踏着轻盈的脚步，多久没好好吃一顿饭了。

    到梧桐苑按了门铃。

    云朵简单的收拾一下就出来。

    裴翌锦看着她素颜朝天的样子挑挑眉。

    以前她出门都会精心打扮，哪怕她不打扮也是美的让他移不开眼。

    女为悦己者容！

    裴翌锦的心里有些冒酸泡泡。

    云朵坐在车里，不言不语。

    裴翌锦试图想找些话题。

    “云朵，晚上想吃点什么？”

    “随意。”

    “中餐好吗？”看她最近脸色差的样子，要弄点汤补补才是。

    “随意。”

    “去我家吃吧。”

    “随……不去。”云朵很快就反应过来。

    “好吧。”

    裴翌锦也没什么好说的，反正不管说什么，她永远只有两个字，随意。

    到餐厅，不想有人打扰，裴翌锦要的包间。

    刚坐下，云朵就开口了。

    “裴翌锦，给我百分之十的股份吧。”