
    时间滴答滴答的流逝，会议室里一众股东神情严sù。

    此时公司分成了两派，支持裴翌锦的那些股东都怒瞪着准备篡位的那些股东。

    裴氏给他们这些股东的福利都非常棒。

    这么多年来，一直都万众一心的支持裴翌锦。

    这些人也不知道怎么突然就改变了主意。

    也不知，那个神秘的股东到底给了他们多少钱。

    “呵，这还什么都不是呢，就这么大牌子，让我们这么多人在这里等着。”其中一个站在裴翌锦这边的股东不爽的说。

    “老张，你别这么阴阳怪气的说话，我们这把年纪了，自然是想要攒点养老钱。

    哪里有钱赚，我们就去哪里。”

    “老刘，做人要有良心，忘恩负义没有好下场。”张股东吹胡子瞪眼的看着他。

    “哼。”刘股东冷哼一声：“良心值多少钱啊？”

    “你。”

    “张叔。”裴翌锦喊住已经脸红脖子处，大有马上要跟人打起来的老张。

    张叔看了一眼裴翌锦，卖给他一个面子。

    气呼呼的将头转到一边，不再看对面坐着的那一排忘恩负义的人。

    裴翌锦眉头紧蹙：“怎么回事啊？再不来，我就要走了。”

    他没有那么多时间陪一个无聊的人浪费时间。

    “刚刚说有些堵车。”老刘不敢睁眼瞧裴翌锦。

    这些年，裴家对他们这些股东都非常好。

    但是对方开的条件，哎。

    谁又不爱钱呢？

    有钱赚难不成还要往外推不成。

    高芮就站在裴翌锦的身边，垂眸看了一眼裴翌锦，便附身在他耳边说：“裴总，我出去看一下？”

    “恩。”裴翌锦淡淡的应着。

    这个大神，他定然是要识得真面目。

    心知事情不会像自己想的那般简单，但是还是要等待着。

    大鱼不出来，又怎么对症下药呢。

    高芮出去不一会，会议室的门就被敲响。

    首先进来的是脸色发白的高芮。

    裴翌锦眸子眯了眯，视线里就出现了一个熟悉的人影。

    嘴角勾了一抹笑，果然，他没有猜错。

    聂少勋目光灼灼的看着裴翌锦。

    他，赢了！

    支持裴翌锦的股东，老张他们这边的人，看到聂少勋的时候都大吃一惊。

    这不是蓝焰酒店的少东家，现在的掌权人？

    但，刹那之间，就都明白了，看来新股东就是他了。

    意料之中的事情，裴翌锦没有半分的惊讶。

    倒是高芮诧异的说不出话来。

    她猜想过很多人，但是独独没有想过聂少勋。

    她以为，聂少勋深爱云朵。

    这样伤害云朵的事情，他是不会干的。

    没想到，潜在这么久的人物，一直都在他们身边。

    高芮苦涩的笑了笑。

    聂少勋跟裴翌锦的视线在空中厮杀了几个来回。

    他视乎也不愿多与裴翌锦说些什么。

    直接就开始开股东大会。

    原本他拿了那百分之十并不足以是最多的人。

    但，加上云朵的百分之三，还有这个股东，和他这阵子收购的一些散股，刚刚超过裴翌锦百分之一的股份。

    他是云朵的好朋友，高芮也一直将他当做好朋友。

    痛心疾首的看着他，听着他宣布，接管裴氏。

    高芮不知道云朵看到这样的画面会是什么感想。

    她一直珍视的朋友，大哥哥，现在变的这么的丑陋跟凶狠。

    如果他是按正常的渠道来得到裴氏。

    他们也就无话可说。

    但这个手段，确实是卑鄙中的战斗机。

    饶是见惯了大风大浪的裴翌锦，此时公司被抢，还是有些气愤。

    股东们都为裴翌锦抱不平。

    裴翌锦抬手让他们稍安勿躁。

    事已成定局，争执下去也不过是困兽之斗。

    裴翌锦没有说什么就离开了公司。

    痛快的聂少勋都以为这是一场梦。

    聂少勋在会议室跟站在他那边的股东说了一些话。

    待股东们都散去的时候，他站在高芮的办公桌前。

    “怎么样，今天的我是不是特别帅气。”他知道，云朵不就是迷恋裴翌锦的帅气吗？

    他们从小一起长大，他时时刻刻都想着哄云朵开心。

    那种帅帅的感觉早就没了。

    又或许云朵已经看的麻木。

    所以，裴翌锦出现的时候，她才会怦然心动，爱的无法自拔。

    高芮垂着眸，没有回答他的话。

    聂少勋脸上的笑容僵住，眼中闪过寒光。

    她是云朵最在意的朋友，他们也是朋友，心里即使很不悦，聂少勋还是忍了下来：“以后你还是这里的总秘书长，好好干。”

    高芮没有说话，伸出手来将一样东西递在他面前。

    “给你。”

    聂少勋视线落在信封上辞职信那三个字上，倍感刺眼。

    “我不会批的，你就在这里工作吧，公司我会聘请一个专业CEO管理，我不会来接管这里。”

    在裴翌锦家的公司上班，他也觉得膈应。

    他不过就是想把钱转移到蓝焰去。

    蓝焰壮大了，毕竟是自己家的产业。

    这个公司，慢慢的就可以变成过去式，将来，世界上不会再有裴氏这个词。

    “我想去照顾云朵，上班也累了。”

    聂少勋眸子沉了沉。

    他只对云朵耐心无极限。

    旁的人，还是没多少耐心。

    “高芮，不要让我说一些伤感情的话。”

    “你不用说，你已经做了，你做了这些事情，难道就不怕云朵伤心吗？

    你欺骗了她，以她的个性，你控zhì了裴氏，变的腰缠万贯，她难道会爱你，会原谅你？”

    高芮咻的将头抬起来，眸光里蓄着泪水咄咄逼人的看着他。

    她心疼云朵。

    没想到最信任的大哥哥，才是带给他灾难的人。

    聂少勋心里像是压着无数块的石头。

    他讨厌高芮这样说他。

    如果不这么做，那他就连万分之一的机会都没有。

    这样做，至少他跟云朵还能在一起。

    哪怕，两人都很痛苦。

    “时间久了，她会看到我的好，会被我感动的。”聂少勋垂在身侧的双手紧握着，又松开。

    其实他心里没有底气。

    所以更加的不喜欢高芮提起这个事情。

    他恨，恨不能走进云朵的心里。

    “呵。”高芮讽刺的笑了笑：“你比裴翌锦早十来年先遇见的云朵，怎么就没有被感动呢？”

    “你……”被戳中心窝子，聂少勋怒火中烧的看着她。

    高芮鄙shì的撇开眼睛，看一眼都觉得脏了眼睛。

    聂少勋气的额间的青筋都鼓了出来。

    过了几十秒，突然就笑了。

    高芮怪异的看了他一眼，背脊莫名的一阵起鸡皮疙瘩。

    聂少勋笑着微微歪头看着她。

    她不是觉得自己跟云朵的友谊坚不可摧吗？

    那她，又知不知道自己做过一些什么事情？

    若是云朵知道了，又还会认她这个好朋友？

    高芮被他的笑杵的汗毛都立了起来。

    “你别说的那么清高，你难道就没做过对不起她的事情？”聂少勋已有所指的说。

    高芮愣了一秒，觉得这个男人还真可笑。

    想用障眼法，还是什么玩意？

    他以为说这种话，就能让云朵相信他？

    真是无知。

    “那你说说我做了什么对不起云朵的事情？”高芮无惧的看着他。