
    裴翌锦说完我考虑好了，然后就顿住。

    电话里死一样的寂静。

    云朵也不敢大声出气，等着他的答案。

    这么难说出口，应该就是她想要的答案。

    “考虑怎么样了。”捏着手机的手紧了紧，云朵感觉手心都在冒汉。

    电话里，云朵听见了裴翌锦咽唾沫的声音，心，蓦然的一痛。

    “我考虑好了，放你……自由。”裴翌锦感觉心口被人狠狠的捏住，连呼吸都有些痛。

    眼泪从眼眶里掉落下来。

    强忍住哽咽的声音：“以后，要幸福。”

    贝齿紧紧的咬住下唇。

    “我说不出祝福的话，朵朵，你要过的好，找不到对你好的，就别草率结婚，我保证以后不去打扰你。”

    “恩。”

    电话里又是一阵死寂。

    “朵朵，要是哪天想回来了，我还在这里。”裴翌锦的话如魔咒一般套在云朵的心上。

    却让她哭的更加厉害。

    稳问神，云朵极力的让自己的声音听起来平静：“不用再等了。”

    啪的将电话挂断，手握着电话。

    总是要有一个结局。

    云朵拉开们走到阳台上，看向万家灯火。

    这个城市，以后不知道还会不会回来。

    记得很小的时候全家就搬来了C城。

    认识了聂少勋，还有秦染。

    聂少勋家里的条件是最好的，经常给她跟秦染带好吃的。

    秦染家里就是一般的打工族，生活过的很艰难。

    七八岁的时候，就懂事的帮着父母做饭。

    叔叔阿姨下班回家就能有热饭吃。

    云朵家里虽然开着饭馆，不是大富大贵。

    可也算小康。

    每次想从饭店带好吃的给她，秦染都会拒绝。

    她说，想要，就自己去挣。

    没有本事，就不要眼红。

    她初一开始就利用假期去打工。

    这是她很佩服的一个女孩子。

    后来，认识陆央，认识了裴翌锦。

    之后的生活就发现了天翻地覆的变化。

    一qiē的开始在这个城市，结束想必也是在这个城市。

    云朵嘴角勾起一抹笑，心里有难过，有轻松，有苦涩，也甜过。

    站在阳台上看着远处，久久的才回到房间。

    时间已经过去三天，她不会天真的以为神秘女人忘jì了她。

    她没出现，云朵倒是不敢先离开。

    毕竟，她那天说过是有事情要交代她去做。

    张如抓了，三天之类，慕逸轩将她的所有心腹也都控zhì起来。

    所有的一qiē都已经清理清楚。

    警报也已经解除。

    已经很多天不敢出门，今天云朵好心情的跟母亲出去踏青。

    景色怡人的公园，云朵闭上眼睛，将脑子里的东西都放空。

    “朵朵，这边的环境还是不错，你买的那个小区也很好。

    如果你一直想在这边，那我们也在梧桐苑买栋房子。

    以后你哥也过来，你跟你嫂子也有个伴。”

    今天柳慧珍已经打电话给裴翌锦。

    本想问问最近到底发生了什么事情。

    没想到，得到的答案是两人已经彻底分清楚了。

    也罢，既然折腾了这么久还是散场收场。

    散了，便散了吧。

    “不了，你们就在老家的城市住着，以后我也回去的，大城市风浪打大。

    小城市赚的一样多，开销比较少。

    你看凭我们家这个实力，买房子随意买。

    但在大城市那就很吃力了，不是吗？”

    云朵说的头头是道。

    做妈的哪里不知道女儿的心思。

    也不过是想逃避罢了。

    这么多年，累了也是人之常情。

    “那敢情也好，那边饭馆的生意现在是蒸蒸日上，好多人都跟风学习我们的服务态度。”柳慧珍想起来就气人。

    那些没品德的人，别人什么做的好就学。

    更有甚着，还想偷咱们那些祖传的菜谱。

    不过这些配料，是他们夫妻亲自调配，不假任何人之手。

    他们学也是西施效颦。

    云朵跟母亲散步在公园里，呼吸着新鲜的空气。

    中午的时候，云朵将母亲送了回去。

    理由是，嫂子现在是有身孕的人，要回家照顾。

    而且婚礼的事情还是要准备。

    再者，母亲在这里，很多事情云朵也不方便。

    下午一个人在屋子里。

    等电话。

    这是她这几天做的最多的一件事情。

    这个女人，如来时的突然，现在去的也突然。

    都不知道怎么回事？

    云朵的心里忐忑啊。

    算算日子又到了产检的时间。

    她不敢去，怕被人跟踪着。

    无聊的时候就出去走走，找找灵感。

    走在商场里，想进母婴店看看，在门口的时候脚步顿住了。

    只能呆呆的看着里面琳琅满目的商品。

    脑子里勾勒出一副画面，那个一副穿在宝宝身上一定很帅气。

    孩子坐在那个推推车上玩，一定会很开心。

    “怎么？孩子不是没了，你看这些有用吗？”一个男生凉凉的在背后响了起来。

    “你一个大老爷们，怎么跟一个娘们一样，天天的就喜欢说风凉话。”不用转头云朵都知道是谁。

    在裴翌锦身边那么多朋友，只有岳凯见到她，说话的时候就阴阳怪气。

    也不知道他这个厌恶从哪里来的。

    “我高兴，我乐意。”岳凯鄙shì的撇了她一眼。

    然后，岳凯站在云朵身边，目光看着店pù里。

    这里面的东西有什么好看的吗？

    不就是一些小孩子的东西吗？

    本以为他损完人就走，没想到却站到自己的身边。

    云朵白了他一眼转身准备走。

    “既然想看，为什么不进去？站在门口能看什么？”

    云朵没例会他，跟他没有什么好说的话。

    “岳同志，你若真那么闲，就赶紧回医院，多救几个病人。”云朵看也没看他，直接哒哒的走了。

    岳凯大长腿，几步就追上了她。

    “我出诊费很高的，一般病人我是不理会的。”

    “资本主义败类。”云朵没好气的说。

    “哟，大家都是各凭本事，有什么败类不败类，难道穷就有理了啊。”岳凯表示不服气。

    云朵懒的跟他争论这些没有营养的东西。

    时不时的看着手机。

    这几天也是苦了那个监控仪器的人。

    每天提心吊胆的看着仪器。

    “你跟着我干什么，不知道的人还以为你要追我呢？”

    岳凯挑眉，一脸嫌弃的看着她：“啧啧，我眼睛又没瞎，还追你呢，倒找钱给我，也不要你啊。”

    云朵脸色刷的一下就沉了下来。

    提了一口气，想了想云朵还是咽了下去。

    跟这样的人说话简直就是浪费口水。

    转身继续走。

    此时云朵的手机响了，一看惊喜的发现是隐藏的号码。

    应该是那个神秘女人。

    云朵转头怒瞪着岳凯：“我要接电话，你别跟着我。”

    岳凯摸摸鼻头，站在原地。

    接个电话而已那么神秘。

    又不是什么商业机密。

    云朵哒哒走到远处一些接起电话。

    “喂。”

    “云朵。”

    “恩，我还以为你死了呢，怎么这么就才打电话给我。”

    而就在电话接通的那便，查看仪器的那个人也看到了那个红点，立刻操作起来。

    云朵尽可能的跟神秘女人说话。

    才说几句话，那个人就找出了神秘女人的位置，立刻给聂少勋打去电话。

    聂少勋马上就开车过去。

    而且发现位置离自己还不远，开车六七分钟的时间，想必云朵定然能拖延这么久吧。