
    丽莎不屑的看着高芮，嘴角勾起一抹嘲讽：“怎么，是不是很吃惊？”

    “大吃一惊。”高芮是真的吃惊。

    难道聂少勋真的能一手遮天？

    “很意外？”丽莎得意的问。

    “非常意外。”

    “哈哈，其实我也很意外，也不知道聂少勋用了什么办法，居然能把我放出来。”

    丽莎算是见识到聂少勋的神通广大。

    不过以前就算见识过吧。

    第一次决定合作的时候，就看的出来这个男人心思沉着呢。

    能忍别人无法忍受的事情。

    就像爱了云朵十几年了，居然还只是做着一个备胎。

    安安静静的做一个云备胎。

    丽莎也算是佩服他了。

    现在用小人得志这个词形容丽莎再合适不过了吧。

    “很高兴我们能成为同事啊。”丽莎没打算跟高芮握手。

    而，高芮更是不想跟这么恶心的人握手。

    高芮的心里明白，丽莎并不是来工作，只不过是来监视她罢了。

    “啧啧，你别一脸嫌弃的样子，其实我才不愿意跟你在一起呢。”丽莎嫌弃的说。

    然后一脸傲娇的踩着高跟鞋，自己去秘书室找了一个位置。

    这些，她根本就不用高芮安排。

    高芮现在虽然还是秘书长。

    也只不过是有名无实，被架空的秘书长。

    现在这里的一qiē，都是她说了算。

    高芮感觉眼前的情况更是举步维艰。

    快下班的时候，丽莎敲了敲高芮的办公桌：“一起吃个饭呢。”

    高芮白了她一眼：“对着你，我没有胃口。”

    “说的好像我对着你就能有胃口一样，你要是陪我吃饭，妹妹高兴了，也许能出招帮帮裴翌锦。”丽莎装作漫不经心的说。

    她当初答应跟聂少勋合作，完全只是想得到裴翌锦。

    看着眼前的局势，对她很不利。

    而且，一个一无所有的裴翌锦也不是她想要的男人。

    高芮眯了眯眸子。

    没有立刻做出回答。

    对丽莎这个狠毒的女人，高芮还是有很高的防备之心。

    谁知，她是不是聂少勋派来诈她。

    “你能力还不够。”

    “呵，不要拉倒。”好心还是刺了一刀，丽莎不悦的踩着高跟鞋就走了。

    高芮眼神没有露出一点的异样。

    心里却在推算，丽莎的话能有几分真。

    丽莎哒哒的，想当然是不会去公司食堂。

    今天看了半天裴氏的资料，都没有找到什么有用的资料。

    面对堆积如山的资料，她都有些老眼昏花。

    却也无可奈何。

    裴氏周围就有好多好吃的。

    从监狱里出来之后，丽莎觉得什么都好吃。

    监狱里的生活真是太难熬了，吃的用的，都没有特殊待遇。

    一qiē都被裴翌锦控zhì着，给钱也不会给她加菜。

    她要去吃好吃的。

    找了一家西餐厅坐下。

    点了最爱吃的黑椒牛扒。

    低头看着手机，聂少勋又给她发来工作安排。

    嘴角勾了勾笑，她其实很不喜欢聂少勋那种瞧不起她的表情。

    人在屋檐下，不得不低头。

    古语说的没错。

    “岳先生，这是刚刚出去买的糖。”程欣柔顾不得擦脸上薄薄的汗水，将一个袋子放在岳凯的眼前。

    “放着。”岳凯慢条斯理的吃着牛扒。

    程欣柔看一眼他对面餐桌空空如也，并没有帮她也点一份。

    心里有些失落，却也是以为常。

    原本只是想要让他查出谁害的母亲。

    这么长时间一点眉目都没有。

    还被他拉来做保姆似的。

    可程欣柔很满足现在的状况，被他刁难也不觉得有什么委屈。

    毕竟被使唤一下，总比她当初说的去陪客户要好上几十万倍。

    至少不用担心会不会被占便宜。

    目前现在找专人打理着，她就听岳凯的差遣。

    这段日子下来，程欣柔才知道岳凯这个人有多矫情。

    也或许只是想整整她，反正干什么都不是对的。

    短短时间里，程欣柔倒是摸清楚岳凯的性子，更是找到了能在他身边好过的办法。

    反正，不管岳凯说什么都是对的，做什么都是对的。

    他是天，他是地，他是菩萨大老爷，准吃不了亏。

    只是折腾了一个早上，程欣柔也是饿的饥肠轱辘。

    在这个肆意飘香的餐厅里，肚子很不给面子的就咕噜咕噜叫了起来。

    岳凯掀起眼帘看她一眼：“很饿？”

    程欣柔可怜巴巴的点点头。

    心里腹诽到，你这不是明知故问吗？

    肚子都叫这么大声了，你又没耳聋。

    看着她因为在限定的时间，买来他根本不会吃的糖，脸上的薄汗还未褪去。

    恩，对他的事情还算上心。

    就犒赏一下她吧。

    岳凯叫来服务员：“给她来盘炒饭，要素的。”

    要不是为了形象，也没那个胆子，程欣柔真想呸他一脸。

    不过，她自小的性子，也是不允许她这么做，就在心里想想好了。

    饿的慌的时候，有吃的就满足了。

    程欣柔就那般站在原地，他没说坐，她不敢坐。

    她局促听话的样子取悦了岳凯。

    “杵着干什么？长的漂亮给人看啊，坐。”

    程欣柔无语，不过说她漂亮，她倒也不否认。

    他们这边说话，离他们仅仅隔着两桌，又背对着他们的丽莎听了去。

    丽莎皱了皱没，还真是冤家路窄。

    他们两个居然能在这里碰见。

    听刚刚他们之间的对话，程欣柔的日子不好过吧？

    岳凯是个很唯我独尊的男人。

    以前也曾想过找他合作。

    但是他非常不屑的都未曾搭理他。

    出狱的时候，聂少勋给她周边的人情况资料里，倒是有说过她成了岳凯的跟班。

    而且还是要他调查让蒋雯出事的凶手。

    难道她不认定是云朵干的吗？

    真烦，上次应该不顾计划，直接在医院让蒋雯死掉。

    结果最后，计划没成功，蒋雯也还活着。

    若是蒋雯死了，那程欣柔就失去了支柱，蒋雯那些娘家人就不能成为她的靠山。

    对蒋家的实力，丽莎还是有所顾忌。

    不然，程海迟迟不敢将他们母女领回家。

    看着程欣柔低眉顺眼的样子，丽莎就想去损她一下。

    不过，在岳凯面前她肯定不会去。

    打狗还要看主人的道理她是知道的。

    正在她想该如何接近她的时候，程欣柔起身朝洗手间走去。

    丽莎眼中闪过亮光，真是天赐良机。

    她特意回避岳凯朝洗手间走去。

    岳凯扫了一眼桌子上的糖果，女人家吃的东西。

    余光撇见一抹厌恶的身影尾随着程欣柔去洗手间，嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

    程欣柔上完就在洗手台洗手，顺便补一下妆。

    看着镜子中的自己，浓厚的粉底也遮掩不住黑眼圈。

    这个岳凯还真是能折腾人，像古代的地主老爷似的，还要丫头守夜呢。

    很不幸的，她就成为了那个丫头。

    镜子中突然出现一个人，程欣柔吓了一跳。

    这个女人不是该在监狱里吗？

    丽莎透过镜子看着她惊讶的表情：“我没有在监狱，你很失望？”

    此时，洗手间里只有她们两个人。

    程欣柔跟丽莎从小玩到大，她什么脾性，自己非常了解。

    她以前不太善于言语，很多话都还是丽莎教的。

    有些同学嚼舌根的时候，都是丽莎刻薄的回击。

    以前，程欣柔非常感谢她。

    现在想想，还真是讽刺。

    “你什么知道我们是姐妹的？”那些无关的话，她不想再去搭理。

    父亲已经在监狱里。

    如今的状况，就算父亲出来，她也不指望能过上安稳的日子。

    “我们第一次见面之前就知道啊，是我让爸爸给我转到跟你同一所学校。”

    程欣柔心里咯噔一下。

    十来岁的孩子居然就有了那样的心机。

    程欣柔心里升起一股后怕。

    想想从丽莎回国之后，她所有对她说的话，做的事情都是套路。

    “你好厉害。”

    心里恨这个所谓的妹妹，若是换做以前，她可能会歇斯底里的上去像电视上那样抽打她。

    骂她，侮辱她。

    可是，现在程欣柔居然没有了这样的兴趣。

    她的心里，唯一的重心就是希望妈妈能好起来。

    岳凯答应过她，只要她乖乖听话，把他伺候高兴了。

    会找最好的医生给母亲看，至少能让她恢fù行动，而且还免费。

    于现在的程欣柔来说，这简直就是天上掉馅饼。

    她一点也不恨岳凯，只不过他折腾的厉害的时候，心里会小小的抱怨一下。

    见她不接自己的话，丽莎感觉没法刺激她啊！

    不过，她才不会那么轻yì的就放弃呢。

    “听说你现在给岳凯当保姆，怎么沦落到这个地步？”丽莎故意戳她的痛处。

    要知道程欣柔从小到大都是大小姐，十指不沾阳春水。

    生性骄傲。

    “工资很高。”程欣柔没有说谎啊。

    母亲的状态，预算了下，至少要几千万才能好。

    她一直就没工作，听说现在找工作都要什么工作经验。

    她除了长的好看，什么都没有。

    丽莎嘴角抽了抽。

    她觉得现在的程欣柔越来越会转移话题。

    “你好歹是我姐姐，我现在出来了，怎么可能让你去给人提鞋，辞了吧，我养你。”丽莎说的挺虔诚的，但是提鞋两个字还是稍微咬的重一些。

    就像以前她每次为程欣柔出谋划策时候认真的样子。

    看着她那么有诚意的样子，程欣柔噗嗤一声笑了。

    “你养我？把骗我的那两千万还给我就好了。”程欣柔讽刺的看着她。

    说的那么有情有义。

    丽莎脸色变了变，还真是小看了程欣柔。

    以前就觉得她只会耍点小把戏，每天柔柔弱弱的样子。

    她这个柔弱的样子其实也不是装的，程欣柔本身就是这么没用的样子。

    丽莎也不是省油的灯：“你那钱我都拿去打点了，否则你怎么有机会去陪着你妈妈那几晚呢。”

    她不会还这是早就料到的事情。

    恩，她好像进来的有一段时间了。

    不出去，岳凯又要发脾气，找茬刁难她。

    “我们各自生活吧，我也不想打小三，你也别没事就来找事。”

    不找事？

    这怎么行？

    丽莎可不想程欣柔靠上岳凯这样的大树。

    且不说他们会不会生出感情，就是她在岳凯的身边，她压根就没办法折磨程欣柔啊。

    “姐姐，岳凯不是什么好人，你别跟他走那么近，你要是真的缺钱，我真的可以养你。”丽莎苦口婆心的说。

    “别假惺惺得了，我还没吃午饭。”

    程欣柔转身就走。

    丽莎见留不住她，心里立刻想着对策。

    “我们两姐妹一起给阿姨报仇，收拾了云朵。”

    程欣柔的脚步顿住。

    丽莎笑了笑，果然这招有用。

    好像只要是关于云朵的一qiē，程欣柔都会很在意。

    程欣柔缓缓的转过身，看着丽莎：“你还要用这招？说是云朵害了我妈妈，我当时真是被仇恨蒙蔽了双眼才会信你的话。

    云朵没有你那么歹毒，如果是你推的我妈妈，我还更相信一些。”

    丽莎心口紧缩。

    “胡说，我虽然不喜欢你们母女，但是害人这种事情还是不会做的。”丽莎说的有些心虚。

    “哼，保不准。”程欣柔不想再理会她。

    丽莎怎么能放过这样的机会呢？

    必须要让程欣柔离开岳凯的身边。

    “你是不是喜欢岳凯？”

    丽莎的话让程欣柔皱了皱眉头。

    “你能不胡说八道吗？”程欣柔现在越来月觉得她不可理喻。

    程欣柔不想再跟她说话，直接走了。

    丽莎气的直跺脚。

    回到餐桌前，岳凯掀开眼皮看了她一眼，脸色很不好。

    估计是让丽莎给欺负个透吧。

    顿时，岳凯觉得上等的黑椒牛扒吃着没味了。

    他岳凯的小跟班居然被人欺负了。

    这不是啪啪打他的脸吗？

    正在想招收拾丽莎的时候，看到裴翌锦从餐厅门口走了进来。

    岳凯眼前一亮，心里有了主意。

    这个丽莎跟裴翌锦的过节可不轻呢。

    岳凯牛扒也不吃了，起身就朝裴翌锦走去。