
    手机上的号码是陌生的，但裴翌锦却心口一紧。

    视乎这个手机号对他有吸引力一样，莫名的觉得熟悉。

    是他心里想的那个人吗？

    他迫不及待的接起电话，怕稍微慢一些，对方就将电话挂掉，而后关机。

    再最后，她整个人就如石沉大海般，再也没了她的消息。

    顾不得父母还在场，裴翌锦沙哑着声音唤道：“老婆，在哪里？”

    文月惜怔了一下，哇，这是儿子第一次在他们面前叫云朵为老婆。

    两人这是和好的节奏？

    文月惜疑惑的看向老公，裴元荣挑挑眉，表示不明。

    两人沉默下来，看看究竟是怎么回事。

    裴翌锦也不背着他们接电话。

    “我们在婚姻存续期间，你未曾这般甜蜜的叫过我一声老婆，现在都离婚这么长时间，却叫的这般甜蜜。

    我觉得很是讽刺，裴翌锦，事情走到今天这一步，我想来龙去脉你也已经了解。”云朵捏着手机的力道紧了紧。

    眼神厌恶的看向坐在对面沙发的聂少勋。

    其实，心痛比厌恶更多吧。

    应了一句网络名曲的词：知道真相的她眼泪掉下来。

    她想过任何人。

    包括岳凯那个看一眼都能长针眼的男人在内。

    却独独没有想过聂少勋。

    想起自己还傻傻的让他为自己找设备监听神秘女人的电话。

    真是够可笑。

    她难过了，除了裴翌锦，第一个想到要躲避的地方是蓝焰。

    殊不知，关于聂少勋的一qiē都是地狱。

    “现在我一无所有了，你回来，我就有你一百来斤肉了。”这个时候，裴翌锦居然笑了起来。

    只是，从嘴里苦至心底！

    “我跟少勋联手演了这么一出，不就是为了让你一无所有，没有了钱，没有了势力，你又岂能再一次一次的伤害我？

    裴翌锦，你仗势欺我，不过就因为我无权无势，若是我比你更有能耐，你还能欺负我吗？”云朵说的面无表情。

    或许，经历了这么多事情，她已经能淡然面对一qiē。

    “别人叫我欺负，我还不欺负呢。”这点，裴翌锦觉得很委屈。

    不就是在意她，喜欢她，爱她，才总是想找点事情跟她有点交集。

    离婚的时候，他若是不去找她。

    而她也不会来找他，这样他们两个就无法见面。

    那种抓心挠肺的难受，也只有在她离开的时候感觉强烈。

    恩，裴翌锦突然觉得又不是这样的。

    因为，以前她出去看秀，或者跟闺蜜出去旅行的时候。

    每每到第二天，清晨醒来没有看见她，他就有这种不安的感觉。

    想念她。

    哪怕只是24个小时未曾想见。

    听着他半真半假的话，云朵心头一痛。

    为什么，领悟的这么晚。

    “你不是纠缠不清的人，我之后会去学习，然后回来接管裴氏。”云朵话如幽灵一般传入裴翌锦的耳朵里。

    脑子里顿时嗡嗡作响。

    原来，她说的都是真的，并不是什么气话，什么权宜之计。

    “裴家是那么容易就被打到的吗？”裴翌锦声音冷了冷。

    “你不是已经倒下了吗？裴翌锦恨这个东西，能蒙蔽一qiē。”

    “好，那我倒是要跟你玩玩，云朵，这么多年都是我们玩的还不够，没想到你会喜欢更刺激的。”

    “好，等我学习归来，我们好好的较量一番，我想让你看看，你曾不屑一顾的女人，可以带走你的一qiē。”包括心，这话云朵没有多出口。

    “拭目以待。”

    裴翌锦先挂的电话，否则，他会忍不住对云朵咆哮。

    电话已经挂了。

    耳边是嘟嘟的声音，每一声都刺进了云朵的心脏上，痛，心里血流成河。

    缓缓的将手机放下。

    聂少勋眼中都是笑意。

    “满意了吗？”云朵笑着问。

    “朵朵，以后我们好好的生活。”知道她现在的情xù一定很激动，聂少勋也不多说什么。

    将话题转移开来。

    “我去给你做甜点，我最近搭配出来一种新的糕点，榴莲膏，味道还不错，我做给你尝尝。”

    聂少勋站起来，就要往厨房走。

    云朵扫视了一眼这栋大别墅，设备齐全。

    装修是她喜欢的温馨画风。

    可是，她一点也感觉不出来哪里温馨。

    “坐下，我们谈谈。”

    不想再浪费各自的时间。

    聂少勋顿住脚步，犹豫片刻坐回沙发上。

    该谈的还是要谈。

    只是觉得现在云朵情xù有些激动。

    纤细苍白的手指抚在肚子上，眼底是幸福，又有些担忧：“你是什么时候知道我怀孕的？”

    “高芮告sù我的啊。”聂少勋一脸无辜的看着她。

    云朵眼底闪过惊讶。

    “胡说，她不会告sù你的。”而且她好像谁也没告sù过，就连母亲都瞒着。

    生怕他们那些站在裴翌锦那边的人，会走漏风声。

    知道她不会信，聂少勋很自然的拿出手机，点了几下，就出现了一段视频。

    他用手抓着将手机面向云朵。

    云朵看见画面上出现了高芮的身影，而且看她说话的口型就是云朵怀孕了。

    云朵感觉脑子里轰的一下，天旋地转。

    一天知道两个最好的好友背叛自己，云朵有些承受不住。

    眼前一黑，就靠在沙发上。

    “呵呵，是啊，连你都能设计框我，别人也可以啊。”云朵闭上眼睛，不想再看见他。

    收起手机，聂少勋坐到她身边。

    “云朵，我这么做就是为了你啊。”

    “好冠冕堂皇的理由，别人用烂了的理由，可以换个新鲜的吗？”

    那天神秘的女人，说将股份转到他的名下时，云朵就预感到，这一qiē可能跟他有关。

    即便他表xiàn出很无辜，不知情的样子。

    甚至，他连眼底都没有闪过一点的异样。

    莫名的，那天看见他就觉得害怕。

    “云朵，留在我身边，孩子我会当做亲生的一样照顾着。”

    “不留呢？”

    聂少勋苦涩的笑了笑：“得不到，就毁miè。”

    他已经走到了这一步，看似拥有了一qiē，其实已经一无所有了。

    “有个事情我想问你啊。”云朵心里太多的疑问，太多的不甘心。

    “你问，我知道的一定都告sù你。”

    云朵将身子往边上挪了挪，不想跟他靠的太近。

    “上次你酒店出事，要一亿五千万是不是为了购买裴氏的散股？”

    云朵越想越觉得不对劲。

    就算是高官用的着赔那么多

    以前没想过聂少勋会是这样的人，所以就不会往坏的方向去想。

    “是。”聂少勋回答的倒是爽快。

    云朵苦涩的笑了笑：“你筹划的很隐秘。”

    她还能说什么吗？

    “我一直默默的爱着你，这么多年。”

    “BT的爱，我承受不起。”裴翌锦以前虽然渣，至少没有这么BT。

    裴翌锦会伤害她，但是从来都没有伤害过她身边的人。

    爱与不爱是他们两个人的事情，他未曾牵扯到别人。

    可他，眼前这个一直视为大哥哥的人。

    “爱，本来就是不可理喻的东西。”

    “你是不是威胁芮芮，她才会告sù你一qiē。”

    “云朵，其实别人没有你想的那么好。”

    “你在说你自己吗？”云朵瞪着他：“你是不是威胁她了？”