
    聂少勋凝视着云朵，看着她倔强的样子，不禁想起她当初说要追裴翌锦的模样。

    想着她心里爱着的是另外一个男人。

    聂少勋就心烦意乱。

    “我不是说过吗？不要把别人想的那么好，有利益所有人都会改变。”聂少勋不懂云朵为什么执着的认为，人是不会改变。

    友情是没有利益的？

    这种算是自信吗？

    他不是已经证实给她看，没有绝对可靠的人。

    “你以为个个都像你，为了自己的私欲，不顾他人的生死。”云朵撇开脸。

    聂少勋垂下眸子。

    不想再与云朵多说什么。

    否则，他怕自己会忍不住。

    “呵，你觉得每个人都好，你身边的人，谁又不是心思沉重，你觉的秦染跟你也是那么纯粹的友谊吗？”

    “够了，你不要再污蔑染染，我不会相信你说的任何一句话，你走吧，我不想看见你了。”

    云朵知道自己逃不出这栋别墅，她也不想挣扎。

    “云朵，我已经做好了鱼死网破的准备。”聂少勋这是在警告她。

    “为什么要走条路？”云朵脚步顿在楼梯口，哀戚的问他。

    “你为什么不爱我？”聂少勋几乎是不假思索的回答。

    云朵沉默。

    聂少勋是背对着她，无法面对她离开的画面，哪怕只是从一楼到二楼。

    良久，身后响起脚步声。

    脚步声渐渐的远去，直到听不见。

    聂少勋站在原地没有动，笑了笑，她愿意为了维护裴翌锦做任何的牺牲。

    为什么这么做？

    爱她啊！

    这栋别墅就在聂家的不远处，他回家也没有人可以怀疑的了。

    扫视了一圈屋里的陈设，那是他与云朵家的样子。

    感慨万分，举步离开。

    现在还不是跟云朵温存的时候，他还有很多事情要做。

    等他将裴翌锦打压的彻底没有翻身机会，他才能跟云朵平静的在一起。

    回到自己的房间，看着跟家里房间一模一样的装修与摆设，云朵自嘲的笑了笑。

    唔，有时候太招人爱，也是错啊。

    躺在柔软的床铺上，云朵倍感疲惫。

    闭上眼睛，都能想到裴翌锦冷漠怒瞪她的样子。

    难道两人的八字真的是不和？

    ……

    随着裴氏的改朝换代，聂少勋也将以前裴氏的心腹全部都换掉。

    短短的时间里，裴氏所有人都草木皆兵，人心惶惶。

    裴家所有人闭门不见客。

    记者天天堵在公司门口。

    裴氏的声誉与股票纷纷下跌。

    这些，聂少勋根本就不在乎。

    但是，看着公司变的乌烟瘴气，股东们就开始不淡定了。

    这样下去，公司就会走向衰竭。

    别说聂少勋承诺他们的那些好处无法实现。

    就连现在这些好处都没法拿到。

    股东们纷纷找到聂少勋谈话。

    每次，他都淡淡一笑，并不将此时放在心上的样子。

    股东们心有怒火，但是却不敢怒不敢言。

    因为，聂少勋跟他们保证会让公司好起来。

    果然，过了两天一qiē风雨就平静了。

    聂少勋喜欢看裴氏乱成一团的样子。

    这样，才能显现出来，裴这个字是多么的糟糕。

    高芮一直淡看着公司的变故。

    她留在公司，但一些机密决口没有提。

    “高芮，你真的决定什么都不说？”等了这么多天，聂少勋的耐心已经到了极点。

    “我知道的都说了。”高芮垂眸在文jiàn上，根本就不愿意抬头看他一眼。

    “我们都不是智障，你怎么可能只是知道这么一点？你只要告sù我财务官在哪里？”

    找了这么多天，居然一无所获。

    这样的情况还是第一次遇见。

    “你这么神通广大都不知道，我又怎么可能会知道。”依旧没有抬头。

    不知为何，现在高芮就像那怀孕有孕吐的女人一样。

    看见聂少勋，胃里就翻滚的想吐。

    “玩这种游戏不好玩。”聂少勋森冷的声音里带着警告的意味。

    “我知道你手上捏着我唯一的亲人，我的弟弟，我不知道就是不知道，这种事情，就算有安排，裴翌锦也不会告sù我。

    你与其在这里跟我耗着，还不如直接去问裴翌锦。

    对了，云朵是不是被你带走了？”高芮想到一个很严sù的问题。

    “不是带走，是她自己跟我走的。”

    “别逗了，她又不傻，肯定在说要将股份转到你手上的时候，对你，已经有疑心了。

    她不可能会跟你走。”高芮讽刺的说，还真以为这几年的友谊白做的啊？

    聂少勋眸子冷了冷。

    是，她没有说错，云朵是被他强行带走的。

    “我这里没有你想要的东西，这边好多事情要处理，要是没有别的事情你就走吧。”

    聂少勋有些不爽的看着她。

    没想到，她会忠心到连自己的弟弟都不顾。

    可是另外一个法宝，此时又不在国内。

    否则，哪里容许她这般嚣张。

    “既然你什么都不说，那就让你弟弟来说吧。”

    “如果他知道是帮云朵，我弟弟很乐意牺牲自己的性命的，他也很爱云朵，以前云朵被绑架的时候，他明知道老板不会饶了他，不还是帮助了云朵。”

    提起这个事情，聂少勋就来气。

    一qiē计划都被萧远那个混小子给破坏了。

    “恩，你倒是提醒了我一起将这笔账跟他算。”

    高芮咻的瞠大眼睛，不可置信的看着他。

    楞了半响才说：“那场绑架是你策划的？”

    聂少勋眼神闪了一下，不再说话。

    高芮气的笑了出来，指着聂少勋说：“你，你还是无恶不作，你做这些的时候，难道就没有想过云朵的感受吗？”

    “做这些的时候，就想过这一辈子都痛苦的过着。”聂少勋倒也不隐藏内心的想法。

    高芮竟无言以对。

    “你走吧，我想静静。”

    “我再给你三天时间考虑，否则别怪我不念旧情。”

    高芮假装看着手上的文jiàn，没回答。

    “对了，一会有个同事要跟你一起工作。”聂少勋勾起一抹高深莫测的笑。

    笑的高芮背脊一阵发麻。

    不理会她呆愣的表情，聂少勋就离开公司。

    高芮不太干兴趣他说的同事是谁。

    他派来的肯定不是什么好人。

    只不过，差异的是他居然那么早就开始策划。

    不，想必应该在更早之前。

    高芮脑子里突然就想到一个事情。

    一个让她心惊肉跳的事。

    那么，七年多前的那场车祸是不是？

    高芮狠狠的甩了甩头，不敢再继续想下去。

    如果证实她的猜测是真的，那么，聂少勋这个人真是太可怕了。

    云朵，她要想办法将云朵救出来才行。

    她现在有身孕，跟这么BT的人在一起，恐怕会动胎气。

    但是，还有另外一个想法。

    或许，云朵什么都不知道，不，高芮立刻就在心里推翻了这个想法。

    看着座机电话，高芮想把绑架的事情告sù裴翌锦。

    从他离开公司之后，他们就再也没有联系过。

    也对目前发生的事情没有进行过交流。

    反正赵亦随那个家伙，第一时间就辞职了。

    或许觉得他不好控zhì，聂少勋也立刻就在他的辞职书上签字。

    叩叩的高跟鞋的声音在耳边响起。

    职业性的，高芮抬起头来看。

    可眼前的人却是让她有些吃惊。

    莫不是，她是聂少勋说的那个人？