
    手机上是高芮云朵的企鹅视屏结束信息。

    还有下面一段话是云朵发的。

    裴翌锦捏着手机想直接把它咂碎。

    好似咂碎了这一qiē都不曾发生过一样。

    云朵也不曾说过那样决绝的话。

    见裴翌锦的脸色苍白，柳慧珍站起来拿过手机看上面到底有什么消息。

    屏幕上女儿的话很平静，她说，高芮，祝你跟裴翌锦幸福。

    可是，柳慧珍视乎能透过这句话看见女儿绝望的样子。

    心如死灰，大概就是云朵此时的样子。

    两行清泪从柳慧珍脸上滴落。

    只是没想到，他们会走到今天这一步。

    聂少勋终究是被爱情逼成了魔。

    将手机塞回裴翌锦的手中：“一qiē都是因为你们两个在一起，现在你们不可能在一起，想必朵朵很快就能回来了。”

    柳慧珍转身回到房间，将自己摔在被子里，痛苦起来。

    那是她的女儿，现在遭遇这样难堪的事情。

    她比任何人都要心痛。

    裴翌锦面无表情，周遭都散发着森冷的气息。

    “高芮，给我一个解释。”

    他冰凉的声音，冻的高芮打了一个哆嗦。

    “裴总，我真的不记得昨晚做过什么？”回想起来，凭她的酒量，那几杯红酒不至于醉到断片的地步。

    “把你那个杰克找过来。”

    “我，他今早的飞机要走，所以应该回美国了。”

    “是跑了吧。”

    裴翌锦不再多说什么，直接从小门走到慕逸轩那边。

    慕逸轩一早就起来在办公室。

    他直接闯进书房。

    慕逸轩掀开眼皮看了一眼：“干什么？来叫我吃早餐啊。”

    “你去美国找一个叫杰克的人。”那是他的地盘，总算是发挥了一点作用。

    “美国叫杰克的人跟蚂蚁一样多，光一个名字我上哪里找人去。”慕逸轩说的是实话。

    “废话，有资料给你。”裴翌锦将高芮给他的资料传送给了他。

    “什么时候走？”

    “马上。”

    慕逸轩也不废话，直接合上资料，把要带的东西全部都带走了。

    裴翌锦回到屋里，高芮眼神空洞的坐在沙发上。

    见他进来，沉默着没有说话。

    他们现在什么都做不了，事情像是陷入了死角。

    ……

    聂少勋端着吃的，象征性的敲敲们，拧开门把就进去了。

    云朵半坐在床上，双眼无神的看着被面。

    “朵朵，吃点东西吧，吃完睡一会。”聂少勋温柔的声音与他现在做的伤害她的事情截然不同。

    这让云朵感觉到一阵一阵的恶心。

    “你想要的目的已经达到了。”云朵哽咽着说。

    聂少勋嘴角勾起一抹笑：“其实，我一开始就说了，没有谁是真的，你非不相信，不然我也不至于走到这一步。”

    云朵在昨晚视讯通话里听见高芮说，她一直都爱着裴翌锦。

    每天看着他们在一起，她心痛的无法呼吸。

    那些话，一个字就像一根刺一样扎在她的心里，痛的无以加复。

    “是我的错。”云朵承认了，是她的错。

    看着她悲伤的样子，聂少勋心里万分心疼。

    “朵朵，你别这样，早一些看清楚一个人不是很好吗？”

    “是啊，早一些看清楚一个人多好。”云朵视线终于动了一下，落在聂少勋的身上。

    “吃点东西吧。”聂少勋接收到她的视线，明了她眼神里的意思。

    “我们结婚吧，一qiē都停手，我会求裴翌锦什么都不追究。”

    “不急。”显然，聂少勋并不信任云朵。

    “你还有什么不放心的，我家里所有人的姓名都捏在你手里，少勋哥，说真的，我从来没想过，有一天会被别人掐着脖子过日子。”

    云朵苦涩的笑了笑。

    聂少勋看着她，喉结上下滚动，没有言语。

    “我现在什么都看淡了，也想通了，这辈子我跟裴翌锦，肯定也是没有办法再在一起。

    想起他跟我最好的朋友在一起，胃里就翻江倒海的想吐。”

    云朵皱着眉头，好似下一秒真的就要吐出来一般。

    聂少勋垂着眸子，这就是他想要的结果。

    不管裴翌锦犯过什么错，都有原谅的可能。

    唯独只有他跟别的女人在一起，云朵是永远无法原谅。

    “真的决定了吗？那我回去跟爸妈说一下，让他们看个好日子。”聂少勋脸上爬上笑意。

    “我肚子都这么大了，怎么解释？”云朵问。

    聂少勋揉了揉她的发顶：“这个我早就想好了，就说我们早就在一起了。”

    云朵眼角抽了抽，这个理由他难道不觉得很扯吗？

    她跟裴翌锦之间发生了这么多的事情。

    聂爸爸跟聂妈妈应该早就有所耳闻。

    这种鬼话，他们怎么可能相信。

    “行的通吗？”云朵显然是不相信他的说辞。

    聂少勋无奈的笑了笑：“放心，有我在，没有什么是不可以的。”

    云朵背脊僵硬。

    “对了，晚上我带你回家吃饭吧，你们也好几个月没见面了，前阵子他们还说你怎么都不来家里吃饭呢。”

    “哦。”云朵兴趣不高。

    不过，能够出去就已经很好。

    还有很多事情要做。

    云朵端起粥碗，一口一口的全部吃了下去。

    一天的时间，其实很快。

    快傍晚的时候，聂少勋过来接她。

    还给她带了新衣服，样样装备都齐全。

    云朵简单的收拾了一下。

    聂少勋第一次带她出去，其实有门，只不过云朵不清楚。

    们打开，是一条密道一样的东西。

    云朵觉得真是可笑，爱她，却为她造了一座坚固的牢笼。

    地道走过去，有两个门，聂少勋打开其中一个人。

    出去，就是这栋别墅的院子。

    此时，云朵才看清楚关自己的地方是什么样子。

    别墅的墙上基本都被藤蔓遮住，只是隐约能看到一些窗户。

    笑了笑，装修的还真逼真。

    就是这样一座房子，骗过了所有人。

    “怎么样，很漂亮吧？”聂少勋摘了一朵花夹在云朵的耳朵上。

    云朵毫不给面子的就将花扔掉。

    聂少勋也不恼。

    “走吧，爸妈已经准备了好多你爱吃的饭菜。”

    两人就这样大摇大摆的走到仅仅隔了两栋别墅的聂家。

    云朵进屋，就感觉到了一股不友善的气息。

    聂爸爸，聂妈妈黑着脸坐在沙发上。

    云朵进来两口子看都没有看她一眼，更别谈招待。

    云朵也不觉得有什么尴尬，给两位打了招呼。

    说是吃饭，两夫妻见她来了，聂妈妈直接假装接了一个电话，说要出去，然后还要聂爸爸陪。

    两夫妻就这样逃之夭夭。

    聂少勋的脸色黑了黑。

    今天已经给他们说了，而且他们答应不为难云朵。

    现在做的算什么事。

    见他脸色不好，云朵坐在餐桌说：“老两口去浪漫了，我们两个吃吧，别管他们了，在这里还影响我们培养感情。”

    聂少勋惊讶的看着她，觉得有些不可思议。

    但，还是什么也没说就坐下吃饭。

    没有胃口，云朵简单的吃了几口便放下碗。

    “今天我可以回家去住了吗？”云朵眉宇之间尽是疲惫。

    “不能，我们今晚洞房。”-

    本章完结-