
    云朵准备走的时候，岳凯又厚颜无耻的跟着。

    这次云朵学聪明了，不上车。

    岳凯也站着不上车，两人就这样僵持着。

    裴翌锦坐在驾驶室，看着两人在哪里较劲，谁也不让着谁。

    “不然，你们两个散步回去？”裴翌锦微微挑眉说。

    云朵白了他一眼，谁跟他散步。

    “我自己打车回去。”不爱跟他挤一个空间。

    她现在心里气大着，岳凯简直就是往枪口上撞。

    “是吗？我顺路，你打车捎我一程。”不是说他脸皮厚。

    为了哥们，他也是拼了。

    脸都不要了。

    “捎你妹啊。”云朵气极了。

    “我没妹，我有弟。”岳凯眼中带着颜色的说。

    裴翌锦嘴角抽了抽，再说下去，两人估计要说什么荤段子了。

    云朵说起荤段子来，那是一段一段的。

    “朵朵，你都收了我的钱，我送你，阿凯你自己回去吧。”

    “重色轻友。”岳凯嫌弃的看了一眼裴翌锦。

    云朵得意的朝他吐吐舌头。

    车子就这样使离岳凯的视线。

    就他们两个这么个掐法，还保护。

    他首先就想掐死云朵。

    “看你那眼神恋恋不舍的样子，怎么不追上去。”

    岳凯皱了皱眉，觉得声音有些熟悉。

    但特别不喜欢这种说风凉话的口气。

    虽然他也经常这么说云朵。

    一回头，看见一个比云朵还讨厌的人。

    “还能出来闹幺蛾子啊。”岳凯清冷的说。

    双手插在裤兜里，有点纨绔子弟的样子。

    “我今天来不是要跟你吵架拌嘴的，有笔生意，做不做？”程欣柔这几天一直陪着母亲。

    但母亲的病情一直没有好转，医生说还有脑死亡的可能。

    她一定要知道凶手是谁，肇事者现在还不知道。

    如果真的是云朵让人干的，她就是拼了这条命也要置她于死地。

    “别说的我们好像两口子似的，还吵架拌嘴，我生意做的很大，你这样的我没兴趣。”岳凯兴致缺缺。

    看着马上上的车水马龙。

    刚刚脑抽的要坐一辆车。

    现在被赶下来，车还停在饭店呢。

    “两千万，帮我调查一点事情。”程欣柔也是走投无路，找了不少人，都表示没有线索，其实就是不愿意帮忙。

    所以，她意识到，这肯定不是普通的交通事故。

    “这么点小钱，你也说的出口，我像是差这点钱的人吗？”两千万查个事儿，挺划算。

    岳凯心里大致也是料到她要查的是什么事。

    这种烂摊子，他是不想参合。

    程欣柔贝齿咬着下唇。

    凶手背景肯定强大，她思来想去，也只有岳凯或许还会帮她查。

    她心里恨，被丽莎骗去了两千万。

    她只有三千万，总是要留着一些，万一母亲要做手术，她会没有钱。

    外婆家虽然说也来照顾母亲。

    但是大额的手术费，恐怕也是不容易拿出来。

    “我没有钱了，只有两千万，如果你觉得不够，我整个人都是你的，你让我干什么都可以。”程欣柔来之前已经做了打算。

    岳凯转头上下打量着她：“我对你没兴趣。”

    程欣柔也不恼，最坏的打算都已经在心里想好了。

    虽然已经下定决心，想要说出口，却还是无比艰难心酸。

    “我可以帮你陪客户，只要你帮我查出来凶手，我什么都愿意做。”眼泪顺着脸颊滑落下来。

    她说这话的时候，岳凯本是嗤之以鼻。

    看到她眼泪掉下来的那一刻，咽了一口唾沫。

    觉得眼前这个女人真是可怜，却同情不起来。

    说到底都是被家族利用的女人。

    “好，那以后你就听我差遣。”不知为何，岳凯就这般答应了下来。

    说完就后悔了。

    可怜关他什么事。

    “好，我等你的消息，你的银行账户给我一个，我把钱转给你。”程欣柔从包包里拿出纸巾擦了擦眼泪。

    岳凯差点脱口而出，不要你那点钱。

    但想想，不要她钱，指不定还以为他惦记她的人呢。

    两人，直接就在大马路上进行了两千万的交易。

    “你什么时候开始帮我查？”以前她总是能理直气壮的看着岳凯。

    现在她只能低声下气。

    明白自己已经没有嚣张的资本。

    “看心情咯。”怎么会弄下这个烂摊子。

    “要怎么样你才高兴？”程欣柔弱弱的问。

    岳凯撇了她一眼，表示兴趣缺缺。

    “走吧，别在我眼前碍眼就可以了。”

    程欣柔贝齿咬着下唇，犹豫片刻便离开。

    他收了自己的钱，应该会帮着她办事。

    岳凯不再理会她，甚至将这个事情抛在脑后，打车回饭店取车。

    晚上他还有个约会呢。

    云朵坐在裴翌锦的车上，不可否认，被岳凯气到了。

    “朵朵，你别生气了，岳凯就是刀子嘴，豆腐心。”

    至于他为什么讨厌云朵，那么恶心的理由，他实在说不出口。

    “一个男人跟三姑六婆似的爱管闲事。”

    裴翌锦无奈的叹口气。

    岳凯也是在意他们，所以才会管。

    若是换做别人，就是在他面前喊打喊杀，他都懒得理。

    “是，他那个人有时候是挺八卦的，但是人很好，医术也非常好。”就是没什么人缘。

    其实挺孤僻的一个人。

    “哼。”云朵不想再提起他。

    说话间，车子已经到了梧桐苑。

    裴翌锦停好车，下车就跟着云朵上楼。

    “你不要上去了，我家没咖啡，也没水。”

    “我吹吹空调。”裴翌锦脱口而出。

    云朵白了他一眼：“你车里不是有空调。”

    “就在刚刚坏了。”

    “要点脸好吗？”

    “脸能吃吗？”裴翌锦挨着她继续往前走。

    云朵被噎的无语，他是不是拜慕逸轩为师了？

    这不要脸的功夫怎么就学会了呢。

    “好了，我到家了，你回去吧。”云朵站在门口，他不走就不开门。

    “好热，进去吹个空调。”

    “再不走，我叫人轰了。”云朵怒瞪着他。

    裴翌锦无奈，只好走了。

    坐在车里，没有立即启动车子。

    双手握在方向盘上，裴翌锦目光看着前方。

    云朵为何会突然问他要百分之十的股份？

    这跟她这段时间的反常有什么联系吗？

    裴翌锦有些想不通。

    但是能知道的就是，能让她反常的事情肯定不是简单的小事。

    那他是给，还是不给？

    拒绝的话，会不会给云朵带来危险？

    给的话，公司又该如何。

    裴翌锦有些为难了。

    若是公司是裴家一个人的，他也许会毫不犹豫的就给她，哪怕整个公司都不在话下。

    握着方向盘的手力道紧了几分。

    闭上眼眸，沉思了几分钟。

    再睁开眼的时候，裴翌锦已经目光清澈，心中对这事已经打定了主意。

    正在此时，赵亦随打来电话。

    说丽莎在监狱绷不住了，道出了一个秘密。

    “什么秘密？”他神秘的样子倒是让裴翌锦提起了几分兴致。