
    云朵淡定不了了，她已经跟聂少勋商量好追踪那个女人的下落。

    现在不来电话，怎么办？

    操作仪器的人，也是一天都在等待着。

    云朵真是要将手机盯出个窟窿来。

    此时电话响了，云朵惊喜的看着手机，然后发现是母亲，立刻就接起来。

    “妈，我现在在等一个很重要的电话，等晚点我再给你打电话吧。”云朵赶忙将手机挂断。

    生怕占线，那个女人打电话来会接不到。

    柳慧珍皱着眉头，她是听说这云朵这几天情xù不好。

    想打电话说声，今晚会到C城去陪她。

    就知道她一个人在那边不行。

    柳慧珍将手机放下，儿子现在完全就恢fù正常，还有未来儿媳妇照顾，她放心的很。

    跟家里人也已经交代清楚。

    此时她已经在机场等候登机。

    柳慧珍心里有些不安。

    快凌晨的时候，柳慧珍下了飞机，打个车就去梧桐苑。

    按了门铃。

    里面一直紧张盯着手机的云朵惊了一跳。

    赶紧站起来去看看是谁。

    看到母亲的时候又惊又喜。

    拉开门，立刻就扑进母亲的怀抱里：“妈。”

    “哎哟，我的心肝小宝贝，想死妈妈了。”柳慧珍放下行李，也抱住女儿。

    “恩，我也好想妈妈。”云朵闷闷的说。

    发现有什么事情的时候，还是父母会一直在。

    “朵朵，我们进去再说，这样让邻居看见要笑话。”柳慧珍松开女人，像小时候一样捏了捏她的鼻子。

    “恩。”两人进到屋里。

    “这么晚……”柳慧珍本想说这么晚吵醒你了吧。

    但，看着女儿身上并没有穿睡衣，话，顿时就打住了。

    “你还没睡觉？”柳慧珍问。

    “恩，睡不着，我就画画稿子。”云朵垂下眸子，撒谎不想让母亲看出来。

    “别画了，你以前呆的那个小城市不是开了一个工作室，生意挺好的呢，钱你不要，翌锦就把盈利都打到我的账上。

    妈都给你存着呢，数目很可观。

    没想到那种小地方居然能有那么大的商机。”

    “哦。”云朵没有兴趣的样子。

    “妈，这么晚过来，吃饭了没有？”

    “吃了晚饭才去的机场，你赶快洗洗睡了吧。”柳慧珍将她往浴室里推。

    云朵不得已只好进了浴室。

    但时时刻注意着手机。

    可是直到第二天早上，那个神秘的女人都没有打来电话。

    云朵有些想不通了，这个女人到底怎么回事。

    柳慧珍一早就起床去买了新鲜的排骨炖汤。

    云朵喝了两碗汤。

    “朵朵啊，你看看你给瘦的，今天陪妈妈去逛逛吧，别一天闷在家里。”

    云朵的心情并不轻松，那个女人一点消息都没有。

    她说过今天是要她离开C城。

    想必，那边是出了什么事情，这才要她提前离开。

    云朵心急如焚。

    却又不能在目前面前表xiàn出来什么。

    “好啊，芮芮跟染染都太忙了，好久没出去逛街了。”

    两母女还真出去逛了半天。

    期间云朵时常看电话。

    柳慧珍就打趣她：“朵朵，是不是在等翌锦的电话？”

    “什么，谁等他电话，妈，以后我跟这个男人就没有什么关系了，别总是把我跟他扯在一起。”云朵脸色变了变。

    柳慧珍挑眉，没有再说什么。

    时间就在忐忑中度过。

    下午的时候，云朵决定直接跟裴翌锦谈判。

    两人约在了咖啡厅。

    因为张如被抓，同时上了新闻，现在裴氏的股票直线上升。

    远在美国的慕逸轩打来电话，愿意承担这次事故的一qiē赔偿。

    刚坐下，云朵就将银行卡推到裴翌锦的跟前。

    “离婚的时候，你给的钱，我借了1.5亿给少勋哥，剩余的都在里面，你拿去赔偿那些人吧。”

    裴翌锦没有拿卡，顺势抓住云朵的手。

    “这次事故是张如导演的，慕逸轩已经答应全部赔偿。”

    云朵楞了一下，她这两天光紧张的等电话，一直没注意到新闻。

    想将手缩回来，但裴翌锦抓的很紧。

    “你放开。”

    裴翌锦还真的松开了。

    云朵心里一阵失落。

    “既然如此，那就没什么好说的了，我们之间结束了，没有复婚的可能。

    所以请你以后能让我过自由的生活吗？

    不要再拉拉扯扯的没完没了。

    裴翌锦，我真的很累了。

    云朵疲惫的闭了闭眼眸。

    裴翌锦眼眸眨也不眨的看着她。

    “为什么？给我一个放手的理由。”

    “理由说的很清楚了，我忘不了曾经的那些事情，你忘了吗？前两天你还因为程欣柔又打我。”

    “那不是你叫我打的吗？”裴翌锦眼里都是悲戚。

    云朵心口紧缩一下。

    他懂了。

    能看懂她的用意，本该是欣喜的，但云朵却从嘴里苦至心底。

    “我叫你打就打？那你说我是该高兴还是该悲哀，你是不是也打的很爽。”云朵梗着脖子说。

    “我今天不是想跟你吵架，是来解决我们之间的感情问题。”

    “我们很好。”

    “好个屁，裴翌锦都是成年人了，感情已经破裂，这样无休止的纠缠真的好吗？”

    “你当年不是这样缠，效果很好。”

    云朵被噎的无语。

    敢情还是自己给他做了一个榜样呢。

    “不会有效果，你难道真的要逼着我随便找个人嫁了来证明有多不想嫁给你吗？”云朵无奈的说。

    “不想。”裴翌锦很坚定的回答。

    “但你可以等着我，总有一天我会知道你是为什么突然变成这样。”

    裴翌锦的话只能让云朵心中的悲伤更加的大。

    “其实，你有没有想过，我只是不爱你了，这么多年，我的爱已经被你消磨光了。

    我的心，一整块。

    你每次伤我一次，就缺掉一块。

    这么多年，我时不时缺掉一块。

    也许是我的心脏够强大，用了七年多的时间来完全死掉。

    裴翌锦，你知道心死掉的感觉是什么吗？”

    云朵转头看着窗外。

    眸子黯然无光。

    裴翌锦看着她，心就像被人捏住一样。

    良久，云朵才开口：“那种感觉，本来整个世界是彩色的，一点一点的变成黑白，那般凄凉，那般黑暗。”

    裴翌锦眉头紧蹙。

    “我已经知道错了，总是要给我机会改。”裴翌锦放在大腿上的双手紧握着。

    “我已经给过你很多次机会了，你不是都因为程欣柔浪费了？”

    云朵苦涩的笑了笑。

    裴翌锦垂下眼眸：“你给我点时间考虑。”

    “好，明天给我答案，如果再逼我，我就找个男人直播给你看。”

    “云朵，不许你这么作践自己。”裴翌锦低声呵斥道。

    云朵站起来：“既然不愿意，那就放手，狗急了还会跳墙，我也是什么事情都能做的出来。”

    裴翌锦没有说话。

    云朵站起来就走了。

    听着她的脚步声渐行渐远，裴翌锦始终垂着眸子，谁也不知道他在想些什么。

    看裴翌锦的表情，云朵觉得这次他也是能彻底放手。

    心里松了一口气，又有些失落。

    这个证据的事情，云朵知道不能就这样任由神秘女人握着。

    等她走了一段时间，这件事情稍微平息一些。

    她必须要通guò一些渠道通知一下裴翌锦。

    也许他有办法消除这些证据也难说。

    所以，现在唯一的就只有她。

    只要她在这里，还在裴翌锦的心里有着重要的位置。

    那裴翌锦肯定就无法进行这件事情。

    神秘女人会时时刻刻拿着这些事情来要挟裴翌锦跟她。

    云朵已经想好了去处。

    想必她去那里生孩子，没有人能知道。

    到时候孩子可以暂时的隐藏起来。

    待一qiē风平浪静之后，就可以过上正常的生活。

    只是苦了孩子，那么小就要跟着她过东躲西臧的日子。

    云朵刚走出咖啡屋，柳慧珍就将车子停在她跟前。

    “宝贝，上车？”

    云朵错愕了几秒，随即笑笑上车。

    “还是妈最懂我。”

    “那是，你是我身上掉下来的肉，我肯定能知道你在想什么，朵朵，不管你做什么决定，爸妈都会支持你的。

    告sù你一个好消息吧。

    你快要有嫂子了。

    而且啊，你嫂子怀上了。”

    “啊。”真的啊？

    “啊什么，妈还能骗你么？都检验出来了。”柳慧珍嘴角都要笑到耳后根。

    “那真是太好了，看来哥大难不死，必有后福啊。”

    “可不是，你嫂子这孩子我也是喜欢的紧。”柳慧珍这段时间睡觉都能笑醒。

    只是时常也担忧着这个女儿。

    “我哥下手还真快，肯定早就暗度陈仓了。”

    “哈哈，能成功就是好事，他结婚了，还娶到这么好的女人，我跟你爸特别开心，也了了一桩心事。”

    “恩，我也开心，哥哥一定会幸福的。”

    云朵笑了笑，嘴角带着一丝苦味。

    有的人，幸福却可以那么简单。

    回到家，一直等那个神秘女人的电话。

    可过去了三天，那个女人还是没有打电话来。

    云朵想，肯定是出了什么事情吧。

    她也等着裴翌锦的答案。

    说真的，她并不想以后躲躲藏藏。

    只是想肚子大了，生孩子那一段时间躲起来。

    其他事情就正常的生活。

    所以，必须要有一个裴翌锦以后不来找她的答案。

    忐忑的等待中，傍晚，等来了裴翌锦的电话。

    云朵看着电话发呆，看着上面的名字，手指动弹不得。

    柳慧珍看了一眼手机：“朵朵电话响了很久了。”

    “哦。”总是要面对的，云朵转身进房间接起电话。

    “你什么答案？”

    “云朵，我已经想好了……”