
    裴翌锦不解的看着她：“你怎么突然过来了？”

    还一身酒气。

    裴翌锦皱了皱眉头，不知高芮遇到了什么事情。

    高芮眼神迷离的看着他，半响也没说出个话来。

    “怎么回事？”裴翌锦紧蹙眉头，有不好的预感。

    此时住在隔壁的柳慧珍听见声音走了出来。

    “芮芮，这么晚你怎么过来了？”柳慧珍同样不解的问。

    裴翌锦已经将现在大致的情况跟她说过，也知道他们两个现在应该是不能见面的。

    “阿姨。”高芮贝齿咬了咬下唇。

    她一开口就一股子酒味。

    “怎么喝这么多酒。”柳慧珍赶紧去给她倒一杯水。

    高芮不知道柳慧珍在这里，顿时有些为难。

    察觉出她的不对劲，裴翌锦跟柳慧珍对视一眼。

    接过水杯，高芮有一口没一口的喝着水。

    心中在思索该如何支开柳慧珍。

    “家里有没有头痛药？”高芮假装头痛的揉了揉眉心。

    柳慧珍心思细腻，高芮真怕她会察觉出些什么。

    “我去找找。”柳慧珍去杂物房找医药箱，除了几个OK绷就什么也没有了。

    高芮坐到沙发上。

    “到底发生了什么事情？”裴翌锦不相信她这样突然跑来，就是要颗头痛药。

    口袋里是杰克给她的小型喷雾。

    如今多了一个人显得有些棘手。

    待柳慧珍出来的时候，高芮先开口：“阿姨，您先去休息，我有些重要的事情要跟裴总说。”

    “好，有什么事情，你叫我。”柳慧珍不疑有它，先回了房间。

    “裴总，我们去书房吧。”高芮本来想说去卧室，但觉得很突兀，便改了口。

    “好。”

    两人进到书房，为了让裴翌锦不起疑，高芮连门都不敢反锁。

    裴翌锦坐到椅子上：“你也坐，是不是发生了什么紧急的事情？

    你这样跑过来，会对你很不利的。”

    高芮看着裴翌锦，突然，就拿着喷雾往他脸上喷。

    裴翌锦皱了一下眉头，还来不及说什么眼前就一片黑。

    什么都来不及想，来不及问，裴翌锦记得右手侧有一个陶瓷花瓶，于是用尽最后所有的力气将花瓶扫开。

    高芮发现想要伸手接住。

    无奈中间隔着书桌，还是晚了一步。

    砰，花瓶咂在地板上发出巨响。

    这让在隔壁无法入睡的柳慧珍警惕起来。

    确认声音是从花瓶传来，柳慧珍赶忙起来出来看看。

    高芮心慌了一下，不过，很快就镇定下来。

    花瓶打碎的声音势必惊动柳慧珍。

    没想到，裴翌锦居然能在这么短的时间里反应过来。

    现在已经走投无路，她无法退缩。

    直接拿着喷雾走到门边。

    “翌锦，芮芮，发生什么事情了吗？”柳慧珍敲了敲书房的门。

    “阿姨，没事，我刚不小心砰到花瓶打碎了。”高芮站在门边说。

    “哦，这样啊，你放着，白天我来收拾好了，你们早点谈完休息吧。”

    “好。”

    柳慧珍又转头回到房间。

    高芮松了一口气。

    看着已经昏倒在椅子上的裴翌锦。

    在书房里好像不能实施她的计划，必须要到卧室啊。

    她虽有一身武艺，搬动裴翌锦还是有些吃力。

    更何况，一点响动柳慧珍就会出来看见。

    看来，还是要去将柳慧珍结局了。

    高芮眸子沉了沉，便走出书房，敲了敲柳慧珍的门。

    “阿姨，我找您有点事。”

    柳慧珍刚躺下，挑挑眉，也没说什么就开门。

    刚开门一股雾气朝她喷过来。

    柳慧珍来来不及反应，眼前一黑，就倒在了地上。

    高芮不敢耽搁时间，将她拖到床上躺好。

    就过去搬裴翌锦。

    将裴翌锦搬到床上，高芮贝齿咬了咬下唇。

    然后就开始动手。

    不一会，屋子里到处都丢着两人的衣服。

    ……

    清晨的阳光从窗帘缝里洒进来。

    裴翌锦眉头皱了皱，脑袋一阵一阵的发疼。

    习惯性的手搭到旁边将云朵搂进怀里。

    手触及到她，欣喜的将她拥入怀中。

    突然，他咻的睁开眼睛，意识到，云朵现在根本就不在身边。

    那旁边的人是谁？

    裴翌锦转过头，看见了一个熟悉的人。

    高芮。

    裴翌锦瞠大着眼睛，吓的一咕噜往旁边挪了一下。

    片刻的震惊之后，裴翌锦细细的回想发生了什么事。

    昨晚，高芮来家里，然后，她朝他喷了什么，他就晕倒了。

    他还记得将一个花瓶打碎了。

    裴翌锦的心，顿时凉了半截。

    此次，高芮是有备而来。

    听到响动，高芮缓缓的苏醒过来。

    睁开眼睛，没有看见熟悉的水晶吊灯，高芮眼底闪过意思惊讶。

    柳眉微微皱起，什么情况。

    她的神情全数落入裴翌锦眼中，她茫然的样子好像对着一qiē都不知一样。

    正在此时，房门啪的一下被打开，是柳慧珍着急的声音：“翌锦，芮芮好像有问题。”

    柳慧珍顾不得礼仪，直接开门，眼前的画面给她迎头棒喝。

    “你们？”柳慧珍整个身子都在颤抖。

    头，一阵一阵的发疼。

    靠在门框上，柳慧珍笑了笑，苦，比黄莲还苦。

    几分钟后，三人坐在沙发上。

    以前和谐的气氛完全没有。

    只有沉重，高芮低着头，不知该如何解释这一qiē。

    因为，她一片茫然，根本就不知道这事怎么发生的。

    好像谁也不愿意开口先问什么。

    只要开口，那么这件事情就是真是存zài。

    裴翌锦没有昨晚任何记忆。

    但是，那种状态之下，他跟高芮，肯定有了什么。

    他虽然没有了意识，但高芮还是清醒的不是吗？

    柳慧珍面色惨白，竟也不知该如何问出口。

    可以确定的是，这绝对不是他们之间商量好的。

    若是有这一步计策，定然是会先给她通风报信。

    “我……”高芮想说点什么，最后张张只说出一个字，便什么也说不出了。

    裴翌锦脸色黑的几乎能滴出墨来。

    以他为中心周遭都是森冷之气。

    “解释一下吧。”良久，裴翌锦才出口。

    认识高芮这么多年，从没有想过她会做出这样的事情。

    裴翌锦是将她当做左膀右臂。

    现在就像活生生的被人砍下了一条臂膀。

    “我不知发生了什么。”高芮咽了一口唾沫。

    这个理由，连她都不信服。

    柳慧珍想起她昨晚来的时候一身酒气便问：“你来之前跟谁喝酒了？”

    高芮抬眸看着她：“一个朋友。”

    “朋友？”裴翌锦疑惑的看着她。

    “恩，叫杰克，以前出去旅行的时候认识的，这次他来这边出差，所以就过来找我。”高芮说话从没都没这般低过。

    “把他的资料给我。”裴翌锦冷声说道。

    资料直接传给了赵亦随，一qiē就等答案。

    即便是这样，眼前的困境也无法再解开。

    “手机给我。”裴翌锦问她要手机。

    如果他没有猜测错的话，他们不仅仅发生什么。

    高芮有这一举，肯定会有别的目的。

    高芮战战兢兢的将手机给他。

    裴翌锦一一查看。

    直觉告sù他，事情没有这么简单。

    点开手机的时候，用晴天霹雳已经不足以形容裴翌锦的震惊，他……想毁天灭地-

    本章完结-