
夕夜城，玄玄大陆最东方大离国中的一个普通小城。

    朝阳初升，城里依旧能感到几分清晨的清冷气息，只是这个时候，夕夜城三大世家之一萧家的内府之中却是一副热火朝天的景象。

    “呼！”“呼!”“呼！”

    拳风呼啸，劲气重重，一群萧家子弟正在满头大汗地进行着晨练，他们一个个动作矫健，气势十足，显示出了雄厚的根基。

    在这些萧家弟子面前，一个身高九尺的紫袍中年汉子负手而立，整个人就像高山一样散发着迫人的气势，他正是萧家的教习，八重天高手萧潼。

    萧潼目光一一在这些萧家弟子身上扫过，他不由自主地点了点头，脸上露出一丝满意的微笑。

    但是突然，萧潼的眉头却是一下子皱了起来。

    “峰儿，让儿怎么又没来？”萧潼盯着后面一个个头稍矮的少年，沉声问道。

    “潼叔，大哥他……他染了风寒，身子不舒服……”那唤作峰儿的少年不自觉得把头一低，小声回答。

    “峰儿”叫做萧峰，是萧家的第五代子弟当中修为最高的一个，他不仅天资过人，修炼也是极为刻苦，小小年纪就已经达到了六重天之境，深得萧家长辈重视。

    听到萧峰的回答，萧潼不禁脸色一板，重重哼了一声：“这一个月他足足染了四次风寒！我萧家可没有这种软骨头！”

    发怒之后，萧潼又无可奈何地摇头叹了口气，一指萧峰：“峰儿，你去把他叫醒，告诉他如果这次不来修炼的话以后永远都不用来了！”

    萧峰这时候应了一声是，唰一下穿过旁边的花丛，接着快步跑出内府，不一会儿就没了踪影。

    “可惜了，这种好苗子却不是我萧家长子。”萧潼看着萧峰十分娴熟的身法，忍不住在心里感叹起来。

    片刻之后，萧峰矫健的身影出现在大家面前，他对着萧潼恭声说道：“潼叔，大哥来了。”

    接着萧让无精打采的身影也出现在大家面前，他一边打着哈欠一边揉着惺忪的睡眼，远远的冲着萧潼一挥手：“早啊潼叔。”

    “让儿，你好歹是我萧家的大少爷，将来是要接管我萧家的，你就不能像峰儿一样上进一些，不然我们怎么能放心把萧家交给你。”萧潼一看萧让这模样就感到一肚子气，在那苦口婆心得骂了起来。

    “潼叔，我可不想接管萧家，那么一大堆事情，烦都烦死了。五弟那么厉害，你们把萧家交给五弟就是了。”萧让却是有些不耐烦得微微皱了皱眉。

    “住口！”萧潼勃然大怒，眼睛瞪得老大，“你在胡说八道什么！”

    萧潼好歹是个八重天的高手，这一声大喝虽然不能像先天高手那样蕴含天地之威，但是那气势却是做不来假的，一众萧家子弟都是被吓了一跳，萧让更是乖乖闭上了嘴巴，不敢多说一句话。

    在玄玄大陆的之中，修士一共分为两类：后天修士和先天修士，后天修士则是又细划分会一重天至九重天九种层次，这种修士的修炼主要是在肉体上面，比较低级。

    而传说中的先天修士却是能够吞云吐雾，移山填海，人们口中的“仙人”指得就是那些先天修士。

    先天修士则是共有五层境界：蜕凡，归真，入微，仙觉和永生，其中每一个境界又有玉清、上清、太清三种境界。

    萧潼只是个八重天的后天修士，在夕叶城却是远近闻名的高手，由此可见要成为先天修士有多艰难了。

    “五爷，老爷叫您过去一趟，说是有要紧的事情。”就在这个时候，一个青衣小厮快步走了过来。

    “要紧的事情？”萧潼看了看青衣小厮，眼神之中有着一丝疑问，“老爷有没有说是什么事情。”

    “好像是什么凌霄宫的人来到了咱们夕夜城……”

    “什么！”小厮话还没说完，就见萧潼兴奋地一下子跳了起来，满脸都是激动神色，再次把萧家子弟吓了一大跳。

    “你们在这好好修炼，不许偷懒，我去去就回！”丢下这句话，萧潼立刻足下几个轻点，一溜烟似地冲了出去。

    “究竟是什么事情？竟然把潼叔高兴成这样？”

    “凌霄宫是什么地方？潼叔是去凌霄宫吗？”

    萧潼一走，一众萧家子弟立刻窃窃私语起来，毕竟他们还是第一次看见萧潼这样失态。

    “凌霄宫是大离国的仙道门派，在里面修行的那可都是仙人。”看着萧家子弟交头接耳的模样，萧峰颇有一丝得意地高声说道，“这一次凌霄宫的仙人来到夕夜城一定是为了招收门徒，潼叔一定是被战叔叫去迎接仙人，好为我萧家争取几个名额。”

    萧家子弟一下子炸开了锅，人人都变得激动无比。仙人，飞天遁地，移山填海，吞云吐雾，对他们来说只是传说中的存在而已。

    现在得知仙人竟然来到自己的家乡，而且自己还有机会成为仙人，这一群孩子怎么还能平静下来。

    “我一定要拜入凌霄宫！”萧峰脸上露出坚毅神色，在心里许下铮铮誓言，接着就一擦头上的汗水，开始更加拼命地进行修行。

    萧让的脸上也是生起一种十分向往的神色，十分难得扎起了马步，一下一下地冲起了拳头。

    不过冲了几下之后，萧让的热情就消失了干干净净，他偷偷摸摸得溜到墙角一屁股坐了下来，靠在墙上无聊得左看右看着，不一会儿竟然再次进入了梦乡。

    “神仙姐姐别走！”萧让正在一脸幸福得说着梦话，突然间就杀猪一样得嗷一声大喊了起来，一只手已经狠狠捏上了他的耳朵。

    “让你好好修行你竟然在这里睡觉！还梦见神仙姐姐，丢人不丢人你！”萧潼那威严夹杂着几分怒气的声音在萧让耳边响起，萧让一下子变得精神无比，唰一声就站了起来。

    “潼叔，我哪有睡觉，我是在全身心得体会感悟家传玄功心法呢，一时间投入了些，您老人家误会了。”萧让低声下气得笑着。

    萧潼又怎么会相信萧让的鬼话，他瞪着萧让重重哼了一声，接着却是突然变得严肃起来，十分郑重得对萧让说道：“让儿，你给我听着，这次凌霄宫前来夕夜城开门纳徒，我萧家一共争取到了两个名额。经过家族的决定，这两个名额一个给你，另外一个给峰儿。”

    “这是真的？”萧让一听也是一阵兴奋，“那我不是能够成为仙人了！”

    萧潼没好气得瞪了他一眼：“成为仙人哪有那么容易，我夕夜城这几百年来也就只有一人成为仙人而已！这不仅要求你有极高的修行天赋，更要付出千倍万倍的努力才行！”

    萧让一听这话立刻就蔫了，要拼命修炼？那还是算了吧。

    “这个，潼叔，和你商量个事行吗？”萧让脸上挂着一副谄媚的笑，小心翼翼得问道。

    萧潼今天的心情格外好，他毫不犹豫得点了点头，笑道：“说吧让儿，你就快拜入凌霄宫了，有什么事情潼叔一定答应你。”

    “潼叔，你也知道的，我实在不是修炼的那块料，你能不能和爹爹商量一下，把我的名额换个另一个人……”