
这广场乃是处于高山之上，远远看去，广场四周都是高耸入云的峭壁，一直同那茫茫的云雾融为一体，别提有多壮观了。

    “就是这里了，等到人来齐了考核就会开始，你们先在这里等着。”青年随口吩咐一声，接着光芒一闪又不见了踪影。

    萧让和萧峰则是好奇得扭头四处打量着这里，只见广场之上这时候已经站满了人，都是和自己年纪相仿的年轻才俊，他们一个个衣着光鲜，气宇不凡，显然都是来自各地的大家子弟或者王公贵族。

    在人群中扫了几眼之后，萧让立刻变得两眼放光起来，他忍不住吞了一口口水，兴奋得嘿嘿直笑：“五弟，这里美女好多啊。”

    “大哥，这里是仙人的地方，你不要乱说话。”萧峰则是十分严肃得嘱咐萧让。

    这时候又有一道剑芒划破长空而来，剑芒消散之处，一个气度不凡的年轻人出现在了大家面前，萧峰看了一眼那人，不禁低声叫了一声：“段虎。”

    段虎乃是夕夜城第一大家族段家的杰出后辈，修炼天赋极高，和萧峰一样，都是在夕夜城里极具盛名的年轻才俊。

    段家萧家两大家族之间乃是死对头，萧峰和段虎两人私底下也是明争暗斗了好多年，萧峰也没有想到在自己竟然会在这里和他再次相遇。

    段虎这时候也是回过头来向着萧峰微微一笑，等到目光落到萧让身上时他却是不禁愣了一愣，忍不住惊诧嘀咕道：“败类萧让？萧家竟然会让他来？”

    段虎和萧峰可是老对手了，两人都是各自家族的天才子弟，明里暗里没少交锋过。至于那个萧让，在夕夜城素有败类之名，整天就知道偷鸡摸狗游手好闲的，他对萧让这种人可谓是鄙视到了极点。

    嘴角露出一丝邪邪的笑容，段虎向身边的几人使了个颜色，当下就向萧峰两人走了过来。

    “哎呀，这不是萧大公子吗，想不到我们又见面了，真是有缘呐。”来到萧峰两人身边，段虎眼中露出一丝不怀好意的笑容来。

    萧峰看了一眼眼前几人，眉头立刻就皱了起来，他修为颇为不俗，一下子就看出眼前这几个人全部都是六重天修为，而且是已经稳固下来的那种，远远不是自己刚刚踏入门槛可以比拟的。

    至于段虎，他自己的老对手，两人私下里没少斗过，萧峰对他再了解不过，这家伙实在是一个难缠的对手，自己哪一次都没有讨到什么便宜。他这一次整出这么大的阵仗，显然是来者不善。

    “我靠，段虎，你是段虎！”萧让直接瞪眼了，他虽然屁事不问，可是对于段虎的名字还是“如雷贯耳”的。

    “哼哼，萧让，承蒙你的认识，我段虎感到三生有幸啊。萧家竟然会派你来，真是浪费了一个宝贵的名额！”段虎口水四溅地笑道，戏谑意味十足。

    萧峰闻言脸色一变，走了上来，道：“段虎，我萧家的事情不用你管！少在我面前装大爷，别人怕你段家，我可不怕！”

    段虎冷笑：“萧峰，几天不见口气变得这么大了啊，我倒要看看你手底下的功夫是不是也这么硬！”说着，段虎身子一震，庞大的力量爆发了出来。

    七重天！段虎迈入七重天了！萧峰大吃一惊。

    “你们两个是一个一个来呢，还是一起上？”段虎面露不屑神色，活动一下手臂，很是随意地看了两人一眼。

    话都说到这份上了，萧峰无论如何也不能退缩，他把萧让推到一边，冷哼一声说道：“既然段公子有兴致，在下能不奉陪吗？”

    “好，我最喜欢玩猫捉老鼠的游戏了。”段虎根本就不把萧峰放在眼里，双方摆好了架势之后，他很是随意地一拳向着萧峰当胸打去。

    萧峰丝毫不敢大意，他深吸一口气，家传玄功疯狂运转起来，用了一式“天柱云气”，攻守兼备，进退有余，这正是深谙战斗法门的战法，四周观战的人群都是忍不住点了点头。

    段虎却是十分不屑地嗤笑了一声，拳头继续不紧不慢地当胸冲去。

    “砰！”只听得一声闷哼随即响起，萧峰脸上出现痛苦神色，一连后退了好几个大步方才站住，他喉头一甜险些就吐出血来。

    “是千幻无影术！”人群之中传来一阵低低的惊呼声，千幻无影术乃是玄玄大陆上最为上乘的后天功法，因为它对精神感悟的要求较高，所以一直以来很少有人修成。

    可是一旦修成之后那就意味着同辈之中无敌手，就像方才段虎那样，明明是打向萧峰的胸口，可是到最后拳头却是出现在萧峰的小腹上，那幻化万千的障眼迷影让人防不胜防，厉害之极。

    “能接下我一拳，你也不算太差。”段虎道，他也是略微感到一丝意外，他同萧峰比斗并不只是仅仅因为萧让，另一方面他想借此机会立威，所以方才那一拳看起来漫不经心，实际上却是用了他的五成修为。

    “再接我一拳试试！”段虎随即又轻喝一声，向前踏出一大步，再次一拳冲出。

    “砰！”在这一拳之下，萧峰如遭雷击，庞大的身躯直接向后飞去，重重摔在地上，哇一声喷出一口血来。