
看见萧峰被击飞，萧让大惊失色，惊叫一声：“五弟！”急忙抱起萧峰，看着萧峰那苍白的脸色，一种怒意好像是洪水决堤一样，无法压抑得涌上心头。

    “这就起不来了？”段虎在一边面带笑意地看着萧让两人，显出十分失望的表情，“我看萧家的人不过如此嘛。”

    “就是，亏萧家在夕夜城也是三大家族之一，真是令人失望啊。”

    “萧家就是这样，名不副实，大家都看到了，怎么能和我段家相比。”

    段虎接着又和身边的人一搭一唱，赤.裸裸地对萧家大肆讽刺着，周围人等都是煞有兴致地看着好戏，萧峰被气得气血汹涌，差一点又喷出血来。

    “五弟！”萧让怒极，他猛地转过头去，一指段虎，高声大骂：“你这个不要脸的东西，给老子闭嘴！”

    这一声十分响亮，传遍了整个广场，所有人都被吓了一跳。

    段虎更是呆呆得看着萧让，似乎不敢相信刚才那一声怒骂是他发出的，更不相信他是在骂自己。

    “五弟，你没事吧。”萧让接着一脸焦急神色的扶起萧峰，又从他怀里摸出一颗疗伤药丸给他服下，一遍一遍地帮他推宫行血，萧峰的脸色渐渐变得红润了起来。

    不过就这样浪费了一颗花费天价才弄到的神药，萧峰别提有多心疼了，可这都是为了待会的考核，也没有什么办法。否则因为这点伤而影响了考核，那就得不偿失了。

    段虎这时候终于反应过来，他立刻勃然大怒，气得一脸通红，指着萧让大喝：“竟敢出言辱骂我，你好大的胆子！”

    “好大你妈个头！滚一边去！”

    段虎还没有骂完，萧让更为响亮的骂声立刻汹涌而来，把段虎气得七窍生烟。

    “萧让，我要杀了你！”段虎这时候咬牙切齿，脸色铁青地向着萧让走来。

    “别动，让我去，放心，大哥我人送美名败类，是不会吃亏的。”萧让不容置喙地按住了萧峰。

    其实这货表面上镇静，可是心里早就急得跟什么似的，段虎家族势力大，修为又高，这一关不好过啊。

    就在个这时候广场正中央突然乍起一团轻烟来，烟雾消散之处，出现了一位精神饱满的青年来。

    这青年长得眉清目秀，并不算多么俊朗，可是他整个人却是隐隐散发出一种让人不敢逼视的气势，好似利剑一样迫人，所有人都是不禁心神一震，敬畏无比地盯着青年。

    青年有意无意地扭头向着萧让和段虎这里一看，两个人都是身心一震，屁都不敢放了。方才那一眼之下，段虎只有一种即将崩溃的感觉，他知道那是仙人警告自己老实点，他天大的胆子也不敢违逆仙人。

    “都不许说话，站在原地别动。”极其威严的声音随即响起，青年缓缓看了众人一眼，接着他随手一抖，在大家惊讶的眼神之中，一道光门慢慢出现在虚空之中，那光门足有十丈多高，看起来气势迫人。

    “现在考核开始，你们进入这道门，里面会出现一条大河，你们的任务就是赶到河的对岸去，考核时间到日落为止。

    如果遇到危险你们可以大声求救，不过求救者考核的资格也会被取消，现在考核开始，你们好自为之吧。”青年面无表情得大声说道。

    听闻此话，广场上的一众少年都是既紧张又兴奋得相互看看，足足过了盏茶的功夫，却是并没有一人抬起脚步。

    段虎扫视了众人一眼，有些不屑得低声哼了一声，当先大踏步得迈入光门之中，萧峰不甘落后，他一拉萧让，紧接着毫不犹豫得迈开脚步，几人的身影渐渐消失在众人视线之中。

    其他年轻人这时候也是陆续走进光门，一个接一个地消失不见。

    这光门的另一边好像是另外一个世界，茫茫无尽的白雾弥漫其中，让人感觉好像是置身仙境一样。白雾完全将这一方世界笼罩起来，大家运足了目力也只是能看到眼前这条呼啸奔腾的大河而已。

    大家只觉得潮潮的水汽扑面而来，哗哗之声也是不断响起，大河里面正翻腾着无数一人多高的巨浪。

    在大河表面之上，无数宽约巴掌大小的黑桥直通对面，显然是给大家用来过河的。大家既兴奋又激动地看着眼前的异象，呼吸忍不住急促了起来。

    “不就是区区一座小桥，这有何难？”片刻之后，有一个年轻人高声说道，当先一步踏到桥上，在他之后又有几人也是先后踏到桥上，纷纷迈开了脚步。

    萧峰，萧让，段虎，还有其他一些人则是并不急于过桥，而是仔细得站在河岸观望着。

    “有水怪！”

    众人刚开始上桥没多久就传来惊呼之声，原来河里并不平静，不时会有一种长有尖牙利爪的怪兽从河里窜出袭击人。

    本来在桥上行走就得小心翼翼得，这下子还要分心去躲避水怪的袭击，众人原来的那种信心和劲头一下子就淡了下来，仙人的考核，果然不是那么容易过的。

    “噼啪！”

    一道道闪电突然从天而降，直接劈向正在桥上向前腾挪的众人，惊呼声之中大家纷纷施展本领躲开，但是冷汗却是齐刷刷的流了下来。

    “啊！”有一个年轻人冷不防被闪电劈中，直接坠入河中，好在他身手不凡，在千钧一发的时候抓住了小桥，河里的巨浪立刻将他淹没。

    “吼！”巨浪之中，水怪长着大嘴向他冲来，情急之中那人猛一咬牙，使了一式“斗转星移”，终于险而又险地回到桥上。

    这一幕看得大家一阵心惊肉跳。

    又过了片刻，萧峰深吸了一口气，他脚下一踏已经是纵身跃上了小桥，现在他对第一关考核已经有了清晰的了解，要过这一关，必须要抵挡住水怪和闪电才行。

    段虎等人也是先后踏上小桥，到得最后，只剩下萧让一人站在河岸上，他看看奔腾不已的大河，伸了一个懒腰，竟然一屁股在原地坐了下来。

    “就老子这点修为，不被水怪咬死也得被闪电劈死，还是别上去丢人了。”萧让一边欣赏着河里的景色一边自言自语，丝毫没有上桥的意思。

    欣赏了一会子，萧让觉得十分无聊，他看了看天，离日落还早着呢，于是就顺势向后一躺，直接在岸边睡起觉来。