
“小家伙，原来是你偷的。”萧让轻声笑道，他越看小马驹越觉得喜爱，于是无奈地笑着摇摇头，将手中的药苗又扔了两根过去。

    小马驹蹭一下爬起，低头闻闻药草，显出一副十分陶醉的模样，接着张开小口，几下就将药苗吃个干净。

    吃完之后，它来到萧让面前，抬起头来，舔舔嘴唇，露出一副可怜的神情，紧紧盯着萧让手中药草。

    萧让见状哭笑不得，只好再递过去几根药苗，小马驹欣喜地嘶叫一声，拿龙角蹭蹭萧让，几口又吃个精光，之后，小马驹再次盯着萧让手中的药草。

    “小家伙，不能给你了，这些药苗可不是给你吃的。”萧让轻声喝道，立马把药苗放到背后，小马驹则是立刻哼哼起来。

    哼哼几声后，萧让并没有再给它药草，小马驹似乎是生气了，使劲咬起萧让的裤脚不住撕扯，“嘶啦”一声，萧让的裤脚立刻就被撕下一块，一道血印也在萧让腿上出现。

    萧让对小马驹的好感一下子消失个干干净净，他一脚把小马驹踢开，骂道：“小畜生，滚开！真是不知好歹。”

    小马驹似乎是听懂了萧让的话，他突然喷出一口白气来，冲着萧让大声嘶吼一声，蹭一下爬到萧让肩头。

    萧让大惊失色，这小马驹快若闪电，速度实在是太过惊人，他四重天的修为居然丝毫来不及反应。

    小马驹站在萧让肩膀，伸出两只前爪，拼命地撕扯萧让的头发，同时用它的两只龙角不断去刺萧让的脸颊。

    “啊，疼死我了！”萧让这下子更加怒了，他大叫一声，不由分说得一把抓住小马驹，顺势把它狠狠扔在地上。

    他气尤不止，上去又是对着小马驹一顿狂踹，一边踹一边破口大骂：“我干你大爷！我干你大爷！”

    而小马驹则是一顿疯狂逃窜，时不时地反击一爪子，一人一兽就这样上演了一幕精彩无比的人兽大战。

    小马驹快如闪电，萧让这货一开始还能干上他两脚，到了后来直接追不上了，于是就随手捡起地上的石块砸去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    一块又一块石头凌空飞起，直往小马驹身上砸去。萧让败类这个称号可不是白叫的。他平时可没少干过扔石头砸人的事情，简直就是奇准无比，小马驹立刻就被砸中了几下，嗷嗷叫了两声。

    “哈哈，小畜生，当年老子一声吼，谁不吓得屁股尿流的，你竟然咬老子，真是不知死活。”萧让得意洋洋地瞅着对面的小马驹，好像是打胜了某一个绝世强者一样。

    看见小马驹还是凶恶地冲着自己乱叫，萧让可不干了：“哎呀，他奶奶的，你再瞪，老子把你打出屎来！”他抄起一块石头，又追了上去。

    一人一兽飞奔着大战，不知不觉竟然打到了周易武的地盘，萧让气喘吁吁地道：“七师兄，快来帮忙！”

    周易武正在种植药草，他抬起头来，奇道：“小师弟，什么事情。”话没说完周易武整个人直接呆了，瞬间变成了一个木偶，一句话都说不出来，就那样盯着前面的小马驹而已。

    萧让并没有看见周易武的表情，看见小马驹还是那么嚣张地冲着自己横，又是一石头赏了过去。小马驹闪电一样逃开，那石块砸在另外一块巨石上，弹了出去，直中周易武的胯下。

    萧让看得心里一颤，抹了一下冷汗，几步跑到周易武面前：“七师兄，你二哥没事吧。”

    看见周易武呆傻的样子，萧让心里一颤，完了完了，直接把七师兄给砸傻了，那么大一块石头，七师兄的二哥哪能受得了啊。

    周易武这时候终于回过神来了，急道：“小师弟，你闯了大祸了！”

    萧让也被吓了一大跳，难道真把七师兄的二哥砸烂了？他慌忙去解周易武的裤腰带，急声说道：“七师兄，别不好意思，快点掏出来看看有没有事……”

    周易武一把打开萧让的胳膊：“什么乱七八糟的，你别着急，我去叫师尊！”接着，周易武的身影化作一道魅影，消失不见。

    怎么个情况？萧让一头雾水，他看见对面呜呜低吼的小马驹，又是一石头砸了过去。

    “嗷！”小马驹发出一声嚎叫，他在地上翻滚了两下，两只眼睛凶光毕露，恶狠狠得瞪着萧让，口中也是低低嘶吼不已。

    “瞪什么瞪，有种再来咬我啊。”萧让十分嚣张得对着小马驹一叉腰。

    小马驹更加愤怒，它吼叫声不断，两只前抓在地上不断划来划去，却是不敢冲向萧让。

    萧让越看越是得意，但是突然，小马驹却是猛地仰起头颅仰天长啸一声，这啸声滚滚不绝，好似龙啸，径直划破长空而去，隐隐有一种摄人心魄的威势。

    “好厉害！”萧让立刻感到身子一震，他十分惊骇得看着小马驹，无论如何也想不到这样一个肥嘟嘟的小东西叫起来竟然这么吓人。

    “吼！”

    小马驹那啸声余音未绝，突然又有另外一声长啸冲破苍穹，一时间天地为之失色，日月黯然无光，一股无比浩大的威压顿时传来。

    萧让浑身一震，脑袋嗡嗡作响，脸上露出惊骇无比的神色来。

    “谁敢动我孩儿！”一声怒喝随即响起，好像平地里乍起了春雷，萧让再也承受不住那莫大的威压，噗一声就喷出一口鲜血来。

    “你这娃娃好大的胆子！”在萧让面前，不知离中天出现一名风姿卓越的女子，这女子一袭白衫，出尘不染，衣发无风自动，好似凌波仙子一般。

    “上仙，小子萧让，不知哪里得罪上仙，还请，请上仙恕罪！”萧让艰难得从地上爬起，心神俱震，在这女子面前，他有一种发自内心的恐惧。

    却见小马驹一溜烟得跑到她面前，两只前爪不住比划，口中哼哼之声不绝，似乎在诉说着什么一般。

    这女子听了片刻，突然就是脸色一变，显示出浓浓的怒意来！她冷哼一声，冰冷如剑的目光猛地打在萧让身上。

    “嗖！”就在那一刻，萧让只觉得眼前一花，接着脖子就是一紧，原来是那女子身上绸带分出一条，一下子就把萧让吊在空中。

    萧让闷哼一声，再度喷出一口鲜血，他根本无力反抗。

    “胆敢动我孩儿者，死！”冰冷残酷的声音从女子口中吐出，萧让脖子上的绸带一下子锐利如刀，狠狠得收拢起来！

    萧让感到脖子一痛，鲜血立刻流出！

    “我要死了吗？”在那一刻，萧让真真切切嗅到了死亡的滋味。

    “前辈手下留情！”在那千钧一发的时刻，苍鹤真人的身影突然凭空出现，他一脸焦急神色，立刻就是一指点向半空的萧让。

    女子的绸带立刻就是一松，萧让砰一声重重摔在地上，大口大口得喘着粗气，就是连逃跑也顾不上了。

    “千翎前辈，这人是老夫昨天方才收下的弟子，还不懂规矩，有冒犯了前辈的地方还请前辈海涵！”苍鹤真人对这女子拱手说道，言语之中乃是浓浓的忌惮。

    女子千翎却是冷哼了一声，丝毫不把苍鹤真人放在眼里：“苍鹤，我的事情你少管！这人死定了，你来了也没用！”

    苍鹤真人面色立刻一变，声音也是变得冰冷起来：“前辈，你真得视我凌霄宫如无物，非要置他于死地？”

    千翎扫了一眼苍鹤真人，显得十分不耐烦：“苍鹤，难道你想出手阻拦我？想出手的话尽管来吧，我倒要看看，风清子一手闯下的威名，在你们手中还能剩下几分？”

    “你真以为我凌霄宫是好欺负的吗？我苍鹤敬重你是个前辈，但并不代表我怕了你！”苍鹤真人这时候终于动了真火。

    “前辈，如此得罪了。”苍鹤真人这时候身子缓缓浮起，飘在半空，他大手伸出，冲着脚下虚虚一抓，整个大地立刻剧烈摇晃起来。

    无数巨大石块也随之拔地而起，像龙卷风一样席卷而去，在他掌心处出形成一把极为巨大的山石之剑。

    苍鹤真人单手虚握住比自己大了无数倍的巨剑，脸色沉重地盯着千翎：“前辈，非要如此吗？”

    千翎则是冷哼一声，一股一往无前的巨大威压以她为中心播散开来，她衣发绸带无风自动，居高临下地看着苍鹤真人：“废话少说！”

    苍鹤真人这时候不再多说什么，他轻喝一声，巨剑好像是一座天外冲来的陨石一样，以雷霆万钧之势劈向千翎。

    地上的无数碎石被强大的劲风卷入空中，一时间飞沙走石地动山摇，当真是有毁天灭地之威。

    “这就是仙人的威力？实在是太可怕了！”萧让拼劲自己所有修为，死死抱住地上一块巨大的石头，这才没有被那劲风席卷而去。

    现在的他，满脸都是惊骇之色，他已经深深地被仙人的强大所震撼，这是他生平第一次如此强烈地被震撼。

    “米粒之珠也放光华！”一声娇斥随即响起，只见千翎动也不动地立在原地，她身上千丝万缕的绸带却好像活了一样，唰几声立刻冲出几根迎上巨剑。

    那绸带在千翎身上不过就是寻常衣带，但是一冲出之后却是暴涨起来，足有百丈多长，好似几条天河凭空出现，一下子就将那巨剑缠住。

    “轰！”下一刻，无数巨石四散崩飞，巨剑瞬间就被打散，只见苍鹤真人再次大手虚虚一抓，片刻之后巨石之间又在他手中出现。

    苍鹤真人面色凝重，他一抖手，巨剑被高高举起，而他则是向着千翎一步踏出。

    一踏之下，苍鹤真人瞬间出现在千翎面前，二话不说，巨剑夹杂着骇人的呼啸之声当头砍下。

    “唰唰唰！”

    只见无数天河突然出现，从四面八方向着巨剑席卷而去，竟然将这一片天空完全遮住！

    萧让十分艰难地抬头瞟了一眼，只看见头顶是一片雪白雪白的天空，苍鹤真人的身影却是已经消失不见，而千翎却是站在那雪白天空下面，抬头冷眼看着一切。

    千翎的绸带竟然完全将苍鹤真人包围在了里面！

    千翎这时候两手微动，在空中划出几道极为优美的轨迹，那雪白天空就随之剧烈翻腾起来，那咧咧的震动之声好似大锤一样一下一下打在萧让心头，萧让又是接连喷出好几口血来！

    “小师弟！”周易武的身影及时的出现，他急忙伸出一掌抵在萧让后心，一层淡淡的光华立刻将萧让包围了起来，萧让这才缓过一口气来。

    “七师兄，这女人是谁？”萧让惊骇无比地问道。

    周易武也是满脸焦急神色：“小师弟，我也不知道她是谁，反正她是一个十分恐怖的存在，据说我凌霄宫玄祖都对她客客气气的，你是怎么招惹上她的啊！”

    “啊！那我不是死定了。”萧然一阵目瞪口呆，没想到自己刚一进入凌霄宫就惹了这种弥天大祸。