
这时候望月阁之中已经站满了人，望月峰一脉上下人等十数人全都已经到场，大堂之内别无他物，只有一把椅子，几个蒲团而已。

    那椅子之上坐着一人名仙风道骨的老者，不用多说，他正是苍鹤真人。苍鹤真人身后十二名弟子则是一字排开，恭敬地站在他身后。

    “师尊大人，我来拉，嘎嘎。”萧让倒也机灵，他二话不说，直接先跑到苍鹤真人面前磕了一个头，接着又一连磕了十二个头，大声说道：“弟子萧让拜见师尊，拜见各位师兄。”

    苍鹤真人则是懒洋洋得看了看萧让，越看这不世之奇才越觉得别扭，他轻哼了一声：“你倒是不客气，都还没进门就叫上了。”

    顿了一顿，苍鹤真人话锋一转，又问：“你为什么要拜入我凌霄宫？”

    “我日，原因不是说完了，在你这里不用修炼，种种花花草草的玩玩听起来也挺有意思的，怎么你还问？靠，原来仙人也这么虚伪，还没老子纯洁呢。”萧让在心里鄙视了一下苍鹤真人，但是脸上却是无比的大义凛然：“回师尊，弟子一片侠骨丹心，拜入贵派乃是为了匡扶正义，降妖除魔……”

    即使是以苍鹤真人好几百年的修行也不禁感到一阵恶寒，他一把打断萧让，轻喝一声：“少和老夫来这一套，说实话。”

    “说实话？我敢说实话吗。”萧让小声嘀咕了一句，接着尴尬得笑了笑：“师尊，我一直都发自内心得敬仰您老人家，无时无刻不在梦想着拜在你老人家的石榴裙，哦，不是，是门下……”

    “哼。”苍鹤真人这时候一下子从椅子上坐起，面无表情得盯了萧让一眼，接着一言不发得缓步走向了后堂。

    “这，几位师兄，师尊他老人家这是什么意思，是收我还是不收我？”萧让彻底傻了眼，难道是自己拍马屁没拍好拍到马腿上去了？

    “紫言，我望月峰的规矩你来教他，好了，你们都下去吧。”苍鹤真人的声音这时候从后堂之中传来，大堂上一名气度不凡的青年应声而出，恭敬得应了一声是。

    “小师弟，从现在开始我们就是一家人了，我是你大师兄凌紫言。”那青年随即微笑着对萧让说道，大堂上的其他青年这时也是轰一下子便萧让围在了中间，一个个热情无比，足足把萧让都吓了一大跳。

    他们已经太久没见生人，这时候多了一个小师弟，当然是喜不可耐。

    大师兄凌紫言接着为萧让一一介绍众位师兄，所有事宜忙完已经到了晚上。

    一轮明月高挂苍穹，犹如白玉一般皎洁明亮，萧让独自躺在床上，看着窗外的明月，种种思绪涌上心头，既有兴奋又有一种淡淡的迷茫，在这种复杂的心态中，他慢慢进入了梦乡。

    “小师弟，快起床啦！”第二天一大早，萧让迷迷糊糊之中被人叫醒，他睁开眼睛一看，正是七师兄周易武。

    “快些起床，我带你去后山做功早课，要是回来晚了的话就赶不上吃早饭了。”周易武笑道。

    萧让已经得知，望月峰的弟子每天都要做功课。所谓功课，就是从大师兄凌紫言那里领取清单，将上面列出的药草种植到相应地方，并将指定药草采下送入内院。

    本来带领萧让的应该是凌紫言的，现在却成了周易武，想来应该是他争取过来的这个差事。

    萧让匆匆穿好衣服，跟随周易武来到望月阁后院之中。

    只见有一个大大的亭子矗立在眼前，亭子里面放着的乃是令人眼花缭乱的药草，其中幼苗和采摘下的成熟药株各占据了一半空间。

    亭子最前面的一根大红石柱上面挂了一块十四五寸见方的木牌，上面写的正是凌紫言所列的清单。

    周易武一眼扫到最左面一行，念道：“九穗禾五十株，西南四区。大茗五十株，西南三区，不死草……小师弟，大师兄真是太不厚道了，你第一次做早课，也不知道关照一下。”

    随后周易武伸出右手食中二指，在虚空连点三下，接着大踏步进入亭子之中，不多时就取出了相应的所需药苗。

    接着周易武把取出的药苗放在地上，向着萧让嘱咐道：“小师弟，你先在这里等着，我去给你把药草取来。”

    走到一半，他忽然回过头来，无可奈何得指着萧让苦笑道：“小师弟，等你迈入先天之境之时，这些药草你大可随意取用，你何必要现在就偷啊。”

    萧让尴尬得笑笑，十分肉痛得从自己怀里掏出三株大茗，四棵九穗禾，六株不死草，接着还是不死心得问：“七师兄，那我应该什么时候偷啊。”

    “你起码要到种植区在下手嘛，我呸，你什么时候都不应该偷！”周易武十分鄙视得瞪了一眼萧让，暗骂自己竟然被这小子给绕了进去，又看了萧让几眼，他取之连点三下，再次进入到亭子之中。

    “七师兄看着挺老实的，原来也不是什么好东西，一听这话就知道他肯定就没少干过类似的事情，我心甚慰啊。”萧让向周易武的背影投去一丝赞叹的目光，刚刚拿出来的药草再一次被他塞进了怀里。

    接着他则是站在亭子外面看着周易武忙乎，看着看着突然他突然感到十分奇怪，心想为什么进入那亭子要虚点三下才行。

    心里想着，他也学习七师兄的模样，伸出两指，有模有样得虚点了三下，直接向亭子之内走进。

    在快要进入亭子的时候，萧让不由一愣，他感觉自己好像撞到了一层透明的水幕之上，正好奇着，忽然一股奇大无比的力道传来。

    萧让脸色一变，如遭雷击一样，身子一麻，整个人就向后飞去。

    “小师弟！”周易武大叫一声，一下从亭子之内飞出，一把接住萧让，紧接着在他身上打出一道白光，萧让这才稍稍好受一些。

    “七师兄，这是怎么回事？”萧让四肢不能动弹，阵阵酸麻的感觉不断袭来，他喘了一口粗气，有些后怕得问。

    “小师弟，你记住，在你没有达到先天之前，千万不要像这样乱闯了，这亭子布有守护阵法，你进不来的。

    还好这阵法没有什么攻击性，不然可不是现在这种后果了，你可记住了！”周易武颇为严肃地嘱咐道。

    萧让有些后怕得点点头，接着就老老实实得跟着周易武赶往后山。

    凌霄宫内的仙草和一般植物看不出来有多大差别，但是药苗上面却是泛着点点极为圣洁的光辉，让人有一种神清气爽的感觉，这让萧让兴奋无比。

    在周易武演示了几遍种植过程之后，萧让就两眼放光得跃跃欲试，一个时辰之后萧让已经能够驾轻就熟得进行种植了。

    “小师弟，你可真聪明。”周易武笑着赞叹道，接着他把萧让的那一份药苗全部交给萧让，而他自己则是回到自己的区域去种植。

    萧让别提有多兴奋了，一颗一颗乐此不疲得种植着药苗，可是片刻之后他却发现自己的药苗竟然突然少了一大半！

    “怎么回事？难道是这些仙草自己偷偷逃跑了？”萧让一边盯着地上的药苗一边自言自语，然而在他正感到疑惑的时候，他忽然听到一阵悉悉索索之声。

    “谁！”萧让毫不犹豫地冲了过去，但是随即他就呵呵轻笑了起来。

    只见在一块大石头面前，一只小马驹正懒洋洋得躺着，它十分享受得眯着眼睛，不时得砸吧一下嘴唇，两只前爪正抓着半支吃剩的九穗禾。

    这小马驹不过一尺多长，通体雪白，只在两眼之间有一小块金色毛发，胖嘟嘟得好似一只肉球，显得十分可爱。

    在它的额头之上，长有一对金黄色龙角。这时候它发现了萧让，一下子睁大了眼睛，一眨一眨得看着萧让。