
时间过得飞快，眨眼间已经夕阳西下，萧让依旧在呼呼大睡着，嘴角挂着**的笑容，估计又在梦里和神仙姐姐幽会了。

    而前面的萧峰却是渐渐停下了脚步，他回头看了一眼身后的茫茫河水，微微喘息了一口气，脸上乃是一片疲惫的笑意，他终于在最后关头过关成功。

    又向前走了几步，一座巨大无比的红色光门出现在萧峰面前，萧峰的身子不由自主的被那道门吸了进去。

    下一刻，萧峰从光门之中穿出，发现自己再一次出现在广场之上，与此同时一个响亮是声音在耳边响起：“通过！”

    萧峰四下打量了下，只见在广场之上不知道离中天出现了另外两道光门，一道红色，一道绿色，自己方才正是从那红门之中走出来的。

    原来那个青年正大马金刀的站在三道光门面前。

    而在那道绿门旁边却是站了大多数人，他们一个个都是满脸的沮丧表情，十分羡慕地看着萧峰等人。

    萧峰知道，这些人肯定是考核没有通过的。

    又过了片刻，青年轻喝一声：“考核时间到！”接着他一抖手向着绿门打出一道绿芒，那绿门之中立刻就出现十几个人来，全部都是满脸的沮丧和失望。

    “你们这些人已经通过考核，从现在开始，你们就算是我的师弟了。”青年微笑得看着萧峰等从红色光门走出之人，“你们先在这里等着，等到考核结束时自会有人带你们进山。”

    萧峰等人立刻露出无比激动和兴奋的表情，要不是自制力还算可以怕是早就欢呼着跳了起来，而剩下的那些人则是更加沮丧了，一个个哭丧着脸抬不起头来。

    青年似乎是很理解那些人的心情，他微微叹了口气，语气也是变得温和了一些：“你们几个没有通过考核，不过你们不要灰心。接下来还会有一场考核，如果你们有人通过的话就会成为我凌霄阁的记名弟子，记名弟子将来也是有机会成为正式弟子的。”

    一听这话，那些没有通过之人又齐齐抬起头来，一个个脸上再次充满了斗志。

    青年这时候点了点头，大袖一挥，广场上的红色光门和绿色光门一下子消失不见，原先那道考核之门却是依旧傲然而立，青年眉头一皱，忍不住轻“咦”了一声。

    “大阵无法关闭，难道还有人在里面没有出来？这不可能啊。”青年暗自奇怪，接着他神识探出，直接从那光门之中扫了进去。

    一扫之下青年不禁“啊”一声叫了出来，嘴巴张得老大，一脸的惊奇神色。

    “发生了什么事情？”所有人都是莫名其妙得看着青年，不知道到底是什么事情会让稳重如山的仙人失态。

    青年这时候微微摇了摇头，露出一副无可奈何得复杂表情，接着他伸出右手向着那光门徐徐抓去，一道淡淡的巨大手影立刻随之出现，抓入到那光门之中。

    下一刻，青年把手臂收回，大家觉得眼前一花，地上已经多了一个人。

    “这人是谁啊，他，他竟然会在考核之中睡着了？”

    大家向地上一看，都是不约而同得瞪大了眼睛，一副不敢相信的表情，原来地上那家伙竟然在呼呼大睡！也难怪仙人都会失态！

    “大哥！”萧峰一见差一点大叫起来，原来这极品货色竟然就是萧让，他也顾不许多，快步跑到萧让面前，一边摇晃一边小声叫道：“大哥，醒醒，快醒醒！”

    萧让终于醒了过来，他睁着迷蒙的睡眼四下里看了看，接着就爬了起来：“五弟，考核结束了？你通过了吗？”

    萧峰脸上露出十分兴奋的表情，重重点了点头。

    青年这时候已经将所有光门收起，他大声说道：“现在第二轮考核开始，你们一个一个来，有谁能够在这风中坚持十息时间就算过关。”

    说着青年屈指在面前虚空一点，呼呼之声立刻就响了起来，一团黑色怪风随之出现在大家面前。

    所有人都是屏气凝神得看着这团怪风，丝毫不敢大意，这是他们的最后希望。

    看见没有人主动走向怪风，青年叹了一口气，随后一指自己面前的年轻人：“你先去！”

    那年轻人只觉得自己身子一轻，周围的景物迅速在自己眼前闪过，眨眼之间他就站在了怪风面前。

    他有些紧张得抬头看了看青年，深吸一口气，接着一咬牙，运足了玄功，一步一步小心翼翼得走进怪风。

    所有人都是紧张万分得盯着年轻人，直到年轻人的身影完全消失在怪风之中，再也没有一丝踪影。

    片刻之后，一声惊叫声响起，与此同时年轻人的身体从怪风之中飞出，竟然直接被那怪风吹起了三丈之高。

    青年这时屈指一点，年轻人的身影立刻在空中定住，接着就好像一片羽毛一样轻飘飘得飘落下来，一直飘落到地面上来。

    “七息，没通过。”青年无喜无悲的声音同时响起，年轻人脸色一下子就变得苍白起来，紧紧握着拳头低头站在原地。

    “下一个你来。”青年再次点了一人，这人比第一人稍差一些，坚持了五息时间同样被怪风吹出，等待考核的众人一个个都是脸色难看无比。

    直到青年点到第七人的时候才有人通过这一轮考核，那年轻人名叫徐立，足足坚持了十二息时间才被吹出。

    “十二息时间，通过。”

    这句话不仅让周同本人兴奋得欢呼雀跃起来，也让大家暗暗松了一口气，无论如何这好歹给了大家一个希望。

    青年就这样逐一点出一人上来考核，不一会儿就完成了三十七人，这三十七人之中只有三人通过考核而已，其中就包括徐立。

    这个时候之还剩下八人没有参加考核，他们都是面露绝望神色，表情凝重无比。

    眨眼间的功夫，这八人已经有七人考核完毕，他们成绩最好的一个是九息，离通过的标准仅仅只是一线之差而已。

    不过这一线之差就是天壤之别，他同其他六人一样，最终无缘凌霄宫。

    “到你了。”青年看了看仅剩的萧让，有气无力得指了指他，他对眼前这个在考核中睡觉的家伙没抱一丝希望，仅仅是按考核规矩来而已。

    “上仙，我可不可以不……。”萧让一直都在观看其他弟子参加考核，对着怪风的威力感到无比惊骇，而且他本来就是被逼着来参加考核的，又怎么会以身犯险。所以他早就打算好了，轮到自己的时候就主动弃权。

    “大哥，你一定要参加，这是唯一的机会了。”萧让话还没有说完，立刻就被焦急无比的萧峰捂住了嘴巴。

    “五弟，大哥有几把刷子你又不是不知道，上去了也是丢人。”萧让一听连连摆手摇头。

    “大哥，算我求你了，好歹上去试一试。”萧峰也知道萧让的水平，可是这终究是一次千载难逢的机会，如果萧让错过了他会后悔半辈子。

    “你到底上不上，不上就算没通过。”青年有些不耐烦了。

    “上仙，我上。”萧让看看萧峰那急切无比的眼神，最终还是不忍心拒绝，他咬了咬牙，大踏步得走向怪风。

    “大哥，你一定要顶住！”看着萧让的身影慢慢没入怪风，萧峰紧张无比得在外面祈祷着。

    “我的妈呀！”就在萧让的身影刚刚进入怪风的时候，他立刻就发出一声鬼哭狼嚎的大叫，整个人更是已经高高飞了起来。

    青年摇了摇头，随手一指点中萧让，萧让于是也缓缓飘落下来。

    “一息。”青年人有些厌恶得看了一眼萧让，没好气得吐出这句话。

    就在这个时候，一种无比庞大的威压突然出现，一种山雨欲来风满楼的压抑气氛瞬间出现，广场上的一大片空间竟然出现了轻微的波荡，好像水波一样四散蔓延出去。

    与此同时，整个广场好像是被定格了一样，不管是青年道士还是前来参加考核的一众子弟，全部都变得木雕一样，纹丝不动。

    只见那空间涟漪越荡越大，七个人影开始模模糊糊得出现在涟漪之中，片刻之后人影终于变得清晰起来，正是七名仙风道骨让人不敢仰视的的老者。

    而在那一刻空间涟漪也是同时消散不见。

    “诸位师弟，我等已经来到考核现场，此次所有参加考核的弟子全都在这里，你们亲自动手去查探一番，我凌霄宫的希望就在此一举了。”

    在这七人之中，有一名老者最为卓尔不群，气度不凡，他先是扫了一眼所有参加考核的弟子，接着叹息着对其几人说道。

    这说话的老者赫然就是凌霄宫的掌教道华真人，而其他的六名老者，竟然就是凌霄宫主峰之外的其他六大峰头的首座！

    听闻道华真人此话，其他几位首座也是面含无奈和失望的神色，纷纷出手向着广场上的年轻人虚虚抓去，好几名年轻人立刻径直飞向他们手中。

    各位首座一把抓住考核弟子，二话不说，屈指一点向那弟子体内打入一道白芒，接着手一推就把那弟子推回原处，然后再抓住下一个考核弟子。

    就这样，只是片刻的功夫而已，所有的考核弟子都已经被诸峰首座查探完毕。