
“住口！没出息的东西！”听到萧让的话，萧潼立刻怒上心来，他大喝一声，又狠狠在萧让耳朵上拧了一把。

    他就不明白了，多少人削尖了脑袋都要拼命争取那成为仙人的一线机会，这个倒还，给他他还不要，真是气死人了！

    “待会儿到了仙人面前千万别再说这种话，否则不用你爹动手，我就先打死你！”萧潼怒意不减，拧着萧让耳朵的手又加了几分力道，疼得萧让龇牙咧嘴得大叫起来。

    “峰儿，你跟我来，其他人继续练！”萧潼这时候拉着萧让大踏步走到一众萧家子弟面前，大声说道。

    萧峰一听大喜过望，他兴奋得大叫了一声，快步跑了过来，其他少年则是首先愣了一下，接着就纷纷大声抗议了起来，场面一时间变得喧闹无比。

    “都闭嘴！否则罚你们过刀山！”看着闹哄哄的一群萧家子弟，萧潼面色一板，生气得大声呵斥了一声，大家立刻安静了下来，一个个十分不甘得看着萧潼，却是再也不敢说一句话。

    萧潼则是带着萧让和萧峰快步走出了内府，直奔萧家外府大堂而去。

    快到外府大堂的时候，萧潼又瞪着眼睛盯着萧让，再次一脸严肃得交代着：“让儿，凌霄宫的仙人现在正在萧府，我这就带你们过去，待会你可要老实点。”

    一听仙人就在萧府，萧让一下子又兴奋了起来，他两眼放光得答应着：“潼叔，我你还不放心吗？”

    “我最不放心的就是你了。”萧潼在他头上重重敲了一下，拉着他穿过拱门，一直来到外府大堂之中。

    这时候大堂里面已经站满了人，萧家上上下下所有人一个不落全都到场了，包括萧家老祖萧远山也拄着拐杖张罗着。

    在这些人人群正中央，一个身材颀长的青年正在负手而立，他背着一把长剑，整个人散发出一种超尘脱俗的气质来，毫无疑问，他就是凌霄宫的那一位上仙。

    萧潼带着萧让从人群后面绕了过去，一直把他带到萧家家主萧战身边，“大哥，我把让儿找来了。”

    “你又跑到哪里去了，快过来！”萧战也来不及责备萧让，一把把他拉了过来，帮他整理着衣领衣袖等地方。

    萧战旁边的萧剑这时候十分厌恶得看了一眼萧让，接着不满得抱怨着：“大哥，我知道你疼爱让儿，可是这事情事关系到我萧家的兴衰，你可不能感情用事啊。我们几个都觉得怀儿比让儿合适一些。”

    “是啊大哥，让儿的情况你又不是不清楚，他现在才是四重天的修为，人家峰儿前些天都进入六重天了，就是怀儿也已经达到五重天了，你不能为了一己之私就断送了我萧家的前途。”

    “大哥，四弟说的对，我们兄弟几个流血流汗才打下萧家的基业，我们几个什么都听你的，唯独这次不行，让儿的确不是合适人选。”

    在萧战周围，萧让所有的叔叔伯伯全都出来反对。

    萧战低声哼了一声，一把拉起萧让，冷冷说道：“我知道让儿修为是最低的一个，可是成仙这事情和修行高低没多大关系，人家仙人刚才也说了，这要看仙缘，而且这也不是我的意思，是人家仙人看中的让儿，这就是让儿的仙缘。”

    说着萧战再也不理会自己的几位兄弟，拉着萧让就挤进人群之中。

    在萧战的背后，萧潼看着萧战倔强的背影，忍不住摇头叹了一口气：让儿，大哥为了你已经把祖传至宝献给仙人了，你可不要让大哥失望啊。

    前面，萧战带着萧让挤过人群，一直来到那青年身边，他拱手恭敬得说道：“上仙，这位就是犬子萧让，我萧家的第二个人选就是他了。”

    青年这时候扫了一眼萧让，眼神之中闪过一丝疑惑：“萧道友，你确定是他？”

    萧战立刻连连点头，一脸得笑意：“上仙，就是他了，本来萧家的两个名额都是我们自己选的，可是上仙你不是先看中了犬子吗，我就把他带过来了。”

    青年听了之后面无表情得点了点头：“萧道友，既然这样的话，待会儿我会带着他们两个去参加考核，至于结果怎样我就无法保证了。”

    萧战脸上露出十分惊喜的神色，他笑呵呵得摸了摸萧让的额头，接着拱手退了回去，把萧让留在青年的身边。

    和萧让一同站在青年身边的还有萧峰，至于其他人则是生怕冒犯了仙人，只是远远得围着，并没有一人靠近。

    萧家的其他子弟也是站在各自的长辈身边，一个个又是嫉妒又是不甘得看着萧让两人，尤其是对萧让更是有一种无法言说的恨意。

    “萧让，你不要得意！你是什么样的货色我们都清楚，就你也想拜入仙人门派？你别痴心妄想了！”

    站在萧剑身后的萧怀咬牙切齿得指着萧让大喝，眼神里面是掩饰不住的浓浓的怨恨，他是继萧峰之后第二个天赋绝佳的子弟，在他看来，是萧让霸占了他的机会。

    “怀儿，闭嘴！你大哥虽然没有天赋修为不行，但是人家有仙缘，他一定会拜入仙人门派的！”萧剑表面上实在斥责萧怀，实际上却是在抗议萧战选中萧让的决定。

    对于这些萧战只能苦笑一声装作什么都听不见，至于萧让则是龇牙咧嘴地对着萧怀做鬼脸，你小子平时不是很拽吗，不是修为高吗，可是有什么用，仙人看重的还不是本公子。

    “唰！”这时候一道彩色光芒突然在半空之中飞过，好像是流星一样耀眼夺目，青年抬头看了一眼，随即单手一挥，结了一个印诀。

    光芒立刻腾起，在大家目瞪口呆的惊呼声之中，青年面前已经出现一把巨大无比的剑来，青年一下子飞到上面，接着就对着萧让两人虚虚一抓。

    “妈呀！”萧让惊叫一声，只见自己和萧峰的身体就那么无端地飘了起来，落到了那把大剑之上。

    “萧道友，我该走了。”青年淡淡说了一句，随即他那把大剑蓦地再度闪起一片光芒，化作另外一道彩芒划破长空而去。

    “这就是仙人？果然厉害！”萧让还在享受着腾云驾雾的感觉，一转眼却是觉得眼前景物一闪，就片刻的功夫而已他们已经来了到一个宽阔的广场之上。