
萧让也不知道自己怎么莫名其妙地成了香馍馍，不过这货现在被兴奋骄傲冲昏了头脑，哪里还顾得上那么多。他瞪着眼睛盯着各位首座一一向自己介绍各自的长处，就像是在小摊上买东西时老板在推销一样。

    到了最后，五名首座全部滔滔不绝地向自己推销完毕，只剩下清水峰的清水真人和望月峰的苍鹤真人了。

    这两个底气都是有些不足，清水峰里面全部都是女弟子，清水真人也没指望能收了萧让这尊大神，否则自己一帮弟子的清誉可就毁了，她压根就没打算说话。

    而望月峰的苍鹤真人则是明显的有些心虚，因为望月峰一脉已经衰落到了极点，连苍鹤真人加上底下的弟子也不过就十来人而已。要不是望月峰还能炼制一些丹药，怕是早就被废黜了。

    望月峰的弟子，在凌霄宫里的地位极低极低，苍鹤真人实在是说不出来什么优势来，他嘴角抽了抽，讪讪地道：“萧让，加入我望月峰有一个最大的好处，那就是丹药充足，你想要什么丹药都能在第一时间得到。”

    旁边的清虚真人这时候轻笑了一声：“这个倒是实话，萧让，苍鹤师弟那一脉不过十来人而已，基本上除了炼丹就没有其他的事情了，没功夫修炼的，你可要想清楚了。”

    “清虚师兄，你……”苍鹤真人一怒，但终究没有说出什么来，毕竟清虚真人说得也是事实，自己这一脉基本上已经废了，他破罐子破摔，也没抱多大希望。

    萧让听了小心翼翼地问道：“上仙，拜入望月峰真得是这样吗？”

    苍鹤真人在心里叹了口气，最终还是点了点头。

    这时候道华真人笑问萧让：“萧让，你想好了吗，你选择拜在谁的门下。”除了苍鹤真人和清水真人之外，每一个人都是自信满满，因为自己开出的条件都足以吸引任何人。

    没想到萧让最后竟然是一指苍鹤真人，道：“我要拜这位上仙为师！”

    这个答案让所有人都是一愣，没想到萧让竟然选择了最最没有前途的一脉，就连苍鹤真人本人都觉得意外。

    清虚真人皱了皱眉头，不解道：“萧让，你为什么会选择拜在苍鹤真人门下？我们能给你的远远要比他多得多。”

    萧让理直气壮，昂首挺胸地回答：“我最讨厌修行了，我就想拜在一个白吃白喝白玩又不用修行的师尊门下，拜你们为师的话都要刻苦修行，我可受不了。退而求其次，就只好拜这位上仙为师了。”

    萧让的这一番话直接好像是几道雷劈在了众位首座的心头，让大家都呆住了，这小子选择苍鹤真人就是因为这个？他妈的，他大姨妈的！德高望重仙风道骨的仙人在这一刻也想骂娘了。

    广场上更是惊掉了一地下巴，彻底石化，这位真是强悍的一塌糊涂啊！拜入修仙门派还想着白吃白喝白玩不修练，这世界上怎么会这种人啊，天啊，你一道闪电劈死我吧！

    “苍鹤师弟，恭喜你收了一个好弟子。”片刻之后，清虚真人满是戏谑地“恭贺”了一句，转身一步踏出，人已经消失不见。道华真人等人也是先后凭空消失没了踪影，到了最后就只剩下苍鹤真人这位萧让的准师尊了。

    苍鹤真人哭笑不得，没想到正是因为自己这一脉废到了极点才被萧让选中，这样被选中也是丢人啊。他看了看萧让，摇了摇头，对身后的林天怀交代一声：“天怀，稍后带他来望月阁。”说着，苍鹤真人的身影也是消失不见。

    林天怀急忙应了一声，急匆匆地走到萧让身边来，他现在对这个“大神”可是客气得要命，一点都不敢怠慢了，七位首座齐齐现身抢人，这种神人可得伺候好了。

    而广场上这时候则是哗一下子炸开了锅，每一个人都是大惑不解地议论纷纷，羡慕嫉妒恨地盯着萧让，更有许多人上来点头哈腰地拍马屁，搞得萧让土皇帝一样，别提有多爽了。

    “好了，考核结束，所有人都不要动，通过考核的自有人带你们去相应峰头，没通过考核的也会有人送你们回去。”说着林天怀一伸手，一道光芒立刻闪起，他手中随之出现一道符印，他直接把那符印打入半空之中，十数名青衣道人立刻破空而来。

    那些青年速度极快，众人根本没来得及看清他们，他们已经分别飞到考核弟子之中，抱起他们凌空飞起，片刻之后就消失了个干干净净。

    这时候还留在广场上的就只有萧峰，段虎等通过考核的弟子了。

    “大哥，你也拜入仙人门派了，真是太好了！”萧峰这时候比任何人都要兴奋，他根本就没对萧让抱有哪怕是一丝希望，谁想到萧让却能得到仙人的争抢呢？

    “我现在又后悔了，在凌霄宫太闷得慌了，在家里喝喝酒睡睡觉多舒服啊。”萧让愁眉苦脸的抱怨着，四周众人听到了都是有一种想喷血的冲动。

    “好了，你们几个跟着常师弟走，先去拜见几位师叔师伯，也就是你们未来的师尊。至于你。”林天怀这时候指了指萧让，“你跟我来吧，我带你去望月峰拜见苍鹤师叔。”

    不管是谁，当得知自己被仙人门派选中时都会高兴得跳起来的，萧让也不例外，他兴奋得大叫一声，快速跑到了林天怀身后。

    路上，林天怀大致对萧让介绍了一下望月峰的情形，原来这个望月峰与其他几个峰头不太一样，这一脉人丁稀少，即使时现在加上萧让这个小师弟也不过十四人而已。

    其实望月峰本来是凌霄宫最为兴盛的一脉，门内弟子最多曾达到七千多人。

    但是望月峰的第六代首座鸿韵真人一生沉迷丹药，不问他事，望月峰从此开始衰落，渐渐发展到了现在这种光景。

    望月峰一脉已经五十年没有收入弟子，年纪最小的那一个弟子也足有八十四岁了，萧让乃是名副其实的小师弟。

    不多时，此时，一座金碧辉煌的雄伟大殿出现在萧让面前，大殿正中央乃是一块巨大金色牌匾，上书着三个苍劲有力的大字：望月阁。

    “苍鹤师叔，弟子林天怀，奉命把小师弟带来了。”

    林天怀在望月阁前停下，恭敬得大声通报起来。

    “进来吧。”一个苍老却十分沉稳有力的声音随即响起。

    林天怀向前推了推萧让，示意萧让进去，萧让深吸了一口气，既兴奋又有些紧张地走了进去。