
“诸位师弟，怎么样？”道华真人有些期待地看着几位首座。

    几位首座相互对视一眼，都是忍不住轻轻摇头叹息了一声，最后清虚真人首先开口：“掌门师兄，从我们布置的大阵中传送的同步影像看来，这一次的考核弟子虽然也有表现优异之人，但是并没有一人可以称得上是不世之奇才。”

    顿了一顿，清虚真人接着说：“刚才我们亲自去查探这些弟子的根骨，他们之中虽然有天资卓越之辈，但是也……”

    清虚真人的话没有说完，但是言下的意思却是十分明显，道华真人脸上终于露出失望神色。

    “诸位师弟，难道是我们推演天机出现了偏差？那个玄祖箴言中可以挽救我凌霄宫的‘不世之奇才’并不是在这一次开门纳徒之时到来？”道华真人十分不甘心地说道。

    清虚真人苦笑一声：“掌门师兄，我们师兄弟几人不惜耗费自身元寿，反复推演天机，难道每一次都会出现偏差？那不世之奇才定然就是这一次到来，我们再仔细找找吧。”

    “清虚师兄，在考核之前我们就仔细观察过每一个人，那考核的影像我们更是反反复复研究了好几遍，现在我们又不死心地亲自来查探他们的根骨，如果真有那不世之奇才的话，我们怎么会发现不了呢。”清水真人也是露出一丝无可奈何的笑意。

    但是就在这时，一道缤纷闪耀的七彩霞光忽然出现，笼罩天际。天上的朵朵白云在一刹那间便消融不见，随之而现的，则是满天泛着七彩光芒的详云，整个凌霄宫都被这祥云映得缤纷起来。

    那七彩霞光足足方圆万丈开外，将整个凌霄宫都笼罩在里面，整个凌霄宫，以广场为中心，全都有一层淡淡的光华在流转，好似蓬莱仙境一般。

    “天降祥瑞，难道那个不世之奇才真得就在今日出现？”道华真人呆呆盯着天上的祥云，喃喃说道。其他首座也是一个个都愣神了，震惊于这天降的异象。

    天上的祥云艳得耀眼，竟然是向着正中的某处凝聚了过去，顷刻间就形成了一道七彩光柱来。那光柱从天际直冲而下，贯穿了整个天地。

    “这……”道华真人等的眉头皱了起来，不知道异象的变化是什么意思。但是等到他们的目光顺着光柱一直向下看的时候，都是忍不住发出了一声惊叫来。

    只见那七彩光柱竟然是直接打在一个人的身上，将那个人完完全全笼罩在了里面。那个人他们并不陌生，正是这次考核之中最荒唐最气人最没用的一个人，萧让。

    “难道不世之奇才就是他？”清虚真人瞪着眼睛，指着萧让，一副不敢相信的样子。其他几位首座也是面面相觑，对这个结果一时间都没反应过来。

    愣了片刻，还是普善真人当先说道：“修仙嘛，根骨只是其中一方面，最主要的还是悟性。那不世之奇才的‘才’怕是要进入门派修行之后才能显现出来，想我凌霄宫玄祖风清子当年也是进入门派之后才峥嵘尽显的。现在，此人已经将他‘奇’的一面展示给大家了，我想，不世之奇才就是他，天降祥瑞，这还能假得了。”

    谁能想象一个不世之奇才会是萧让那个鸟样，大家只是一时间有些接受不了这个巨大的反差罢了。现在定了定神，虽然还不愿意相信，但是大家还是认定了萧让就是那个不世之奇才。

    这样想着想着，大家又为自己找到了理由：既然是不世之奇才，哪能是同常人一样的，此人天降异象加身，定是他无疑。

    这个时候，各位首座相互看了看，脸色都是有些古怪，虽然他们不喜欢萧让，但是却都有意收这个不世之奇才到门下。纵然此人不是那不世之奇才也不过是多了张吃饭的嘴而已，可一旦真是那就赚大了，这种生意谁不愿意做。

    “诸位师弟，我主峰一脉事务繁重，人手不够，我看此人就归入到我主峰吧。”道华真人当先说道。

    清虚真人一听立刻就急了，急忙出来反驳：“掌门师兄，主峰已经是凌霄宫几大峰头弟子最多的一脉了，你怎么还不知足。此人太过顽劣，众位师兄弟都喜好清静，此人还是跟我吧。”

    当下凌霄宫的七大首座展开了唇枪舌战，争抢这位不世之奇才。

    到最后没辙了，普善真人提议道：“我看，还是让他自己来选吧。”

    道华真人点了点头，其他几位首座也是纷纷点头赞同，这时候，道华真人大手一挥，空间之中再次荡起层层涟漪来，整个广场瞬间泛起一层层的光华，在那一瞬间，所有被定格的人又都活动了起来。

    “好了，考核结束，你们站在原地不要动，通过的弟子会有人带你们进山，没通过的弟子自会有人送你们回家。”青年的声音在第一时间响起。

    “弟子林天怀，见过师尊，见过掌门师伯，清虚师伯，……”在下一刻，青年林天怀突然发现掌教外加六位首座出现在了前面，他吃了一大惊，急忙躬身一一行礼。

    道华真人转身随意摆了摆手，林天怀恭恭敬敬地退下。这时候，道华真人方才笑眯眯地盯着面前的萧让。萧让此刻正瞪大了眼睛，十分惊诧地看着面前的七位老头，这七个老头突然间就出现了，怎么办到的？

    “萧让，你可知道我是谁？”被萧让十分无礼地盯着看，道华真人心里微微有一丝不快，不过他还是面含微笑地开口问道。

    萧让十分诚实地摇了摇头：“我不知道，我没见过你。”

    道华真人又接着笑道：“我是道华真人。”接着他又指着身边的众位首座一一给萧让介绍道，“这是清虚真人，这是苍鹤真人……”

    道华真人的话萧让听得云里雾里的，什么这真人那真人的，听起来这么别扭。可是广场上其他的人却是一个个震惊得无以复加了。他们不是萧让这个屁都不知道光知道吃喝嫖赌的二世祖，他们此刻已经知道，眼前的几名老者正是凌霄宫权力最大的七个首座！

    这可是仙人中的仙人！寻常人只闻听他们的传说，何曾有幸能见一面，今天七位上仙齐至，那简直就是前辈子修来的福分，纵然没有通过考核也不枉了。

    不过今天这七位超级仙人竟然为了一个考核弟子而现身，还是这样一个垃圾得跟什么样的弟子，这就让大家惊诧外加羡慕嫉妒恨了。

    “此人是谁？竟然能够使得几位师叔伯齐至！”在远处的林天怀和其他几名凌霄宫弟子一个个都惊呆了。上上下下把萧让打量了几百眼，越看越觉得这小子贼眉鼠眼不是个好东西，心里越发地奇怪了。

    “上仙，你们找我？”萧让这货十分无辜地问道。

    道华真人点了点头，笑道：“萧让，老夫欲收你为弟子，你可愿意？”

    “啥！”萧让怀疑自己听错了，就自己这种货色竟然还有人收？天底下还有这种好事？萧让对于自己的下流无耻和不学无术深信不疑，属于那种遭雷劈的类型，这样竟然都有人要，不可能吧？

    萧让瞪大了眼睛，小心翼翼地问道：“上仙，你真得要收我为弟子，你没有搞错吧？”

    道华真人的老脸立刻就是一阵抽搐，老夫堂堂一个宗派的掌教，亲自来收你为徒，你不立刻战战兢兢地跪下谢恩也就算了，竟然还问出这种话来，真是岂有此理！

    轻哼了一声，道华真人没好气地瞪了一眼萧让，道：“老夫没搞错，正是来收你为子弟的，你可愿意？”

    这下子不光是萧让愣住了，广场上所有的人都愣住了，我没有听错吧，道华真人竟然亲自来收他为徒？这货考核的时候呼呼睡大觉，他竟然能够入了道华真人的法眼，真是没有天理了。

    “这怎么可能，这怎么可能……”段虎看到这一幕，更是直接呆了。

    一听到道华真人要收自己为徒，萧让激动得整个人都颤抖了起来，道华真人竟然真得看上了自己，傻逼才不愿意呢。

    萧让刚想欢天喜地地扑上来拜师，身边一个严肃无比的老者忽然又开了口：“掌门师兄，你怎么不把话说全了啊。”

    接着那老者又转过来，郑重道：“萧让，你先别忙，实话告诉你，我们几个都想收你为弟子，至于要拜入那个门下，你再仔细考虑一下，不用着急的。掌门师兄虽然是主脉，可是他那一脉人多事多，天才更多，很麻烦的。

    老夫乃是凌霄宫的掌刑首座，主要职责都是老夫和几个真传弟子负责，跟了老夫，你可以足够的时间用来修行……”

    清虚真人的话还没有说完，旁边的紫云峰玄明真人就一把打断，对萧让道：“萧让，掌门师兄和清虚师兄说得都不错，可是我紫云峰却是负责凌霄宫的典籍管理，老夫通晓的法门是最多的，拜入老夫门下，你想学什么功法都不再是问题。”

    广场上所有的人现在都变得傻眼了，凌霄宫的七位首座竟然开始抢人了！受不了了受不了了，这个世界太疯狂了！大家感到脑袋嗡嗡的，直接就被震撼蒙了，要不是亲眼见到这一幕，他们又怎么会相信这荒唐的一幕。

    这家伙究竟是何方神圣？竟然能够同时得到七位首座的垂青？大家的目光全都一眨不眨地盯着萧让，满是不可思议的神色。

    尤其是段虎，直接眼睛一翻一翻的倒抽凉气，根本就接受不了这一切。夕夜城大名鼎鼎的败类，竟然成了抢手货！