
“小师弟，你在干什么？快停下来！”随着这一声焦急的大喝，一道人影闪电般出现在萧让面前，他正是躲在远处的周易武。

    萧让知道这是周易武担忧自己安危，心头不禁一暖，他张口笑笑，道：“七师兄，你不用担心，我心中自有分寸，你就让我试试吧。

    有它在，我觉的没有问题。”说着，萧让扭头指了指肩上的小马驹，小马驹正在龇牙咧嘴地瞪着周易武。

    周易武犹豫了片刻，最终轻轻的点了点头。

    萧让话虽温和，但是眼神却是坚定无比，以周易武这些时日对萧让的了解，这个小师弟年纪虽小，有些胡搅蛮缠，但是却绝不是莽撞之辈，他此举也绝对不是无的放矢。

    在周易武紧张的目光注视下，萧让一步一步来到亭子面前，缓缓向前伸出手去。

    周易武的心一下子提到了嗓子眼，以后天肉身之境闯入大阵，他从来没听说有人曾经做到过。

    虽然他并不认为萧让能够创造出奇迹，但是内心之中还是隐隐然存在着一丝期盼。

    但是在接下来的一个瞬间，周易武的眼睛却一下子睁的大大的。

    只见萧让的手臂已经长驱直入，径直深入到大阵之内，就像是穿透了一层薄薄的水幕一般。

    萧让立刻感觉到大阵以他手臂伸入的地方为中心，向四周荡起一层层涟漪，那种感觉说不出的奇妙。

    萧让不由一喜，紧接着他大踏步地向亭子内走去，一直到他整个人都进入到亭子里面，一直都没有被大阵弹出。

    “此子定非池中之物……”

    亭子外面，周易武小声地喃喃自语，虽说萧让破除大阵乃是借助了小马驹之力，但这也足以体现出萧让的不凡之处。

    进入亭子之后萧让发现，这里早就已经被小马驹洗劫的不像样子，满地都是被它吃剩的灵药和药苗，更可气的是大多数它只咬了一两口而已。

    “小家伙，你怎么能偷吃这些，这些可是药苗！要偷吃就偷吃这些……”萧让颇为头痛地指着一堆成熟灵草。

    小马驹眨巴着大眼睛看看萧让，十分人性化地重重点了点头。

    萧让登时后悔：“完了，这下闯祸了，这亭子的药草，怕是要遭殃了……”

    不多时，萧让跟随周易武来到后山，两人各自到相应区域去种植药草。萧让一直在思考方才那种情形，有些心不在焉。

    那种状态是他第一次经历，他说不上那是怎么回事，但他隐隐约约有一种感觉，若是在那种状态之中更进一步的话，他的修为说不定就会有所提升，甚至是那亭子的守护大阵也能被他破除。

    轻轻吁了一口气，萧让再次闭上眼睛，他决定再一次进入那种状态，虽然有一定风险，但是他觉的值得一试。

    不过这次萧让并没有成功，盏茶功夫后牠睁开眼睛，忍不住摇头叹了一口气，方才那种状态似乎可遇而不可求。

    做完早课之后萧让感到自己的心情好了很多，头脑也是清醒了许多，等到他研究第六重天的心法时发现自己竟然多了很多感悟。

    “看来五弟说的对，第六重心法果然注重一个悟字。”看着手中那薄薄的纸张，萧让似有所悟。

    自此，他不再执着于每天拼命的去修炼，而是在刻苦的同时也多了一些感悟，感悟风，感悟山，感悟水，感悟自然界的一切一切。

    每天早晨他也会同周易武一起去做早课，看起来似乎萧让比以前懈怠了，但是萧让的收获却是更多了。

    就这样，一晃又过去了四个月，萧让突破了第六重天之境，正式迈入第七重天！

    “段虎，不知道你迈入第八重天了没有？”萧让目光掠过窗子，一直向着前方遥遥望去，他知道，在这半年之中，萧峰定然是受尽了段虎的欺侮。

    是时候算账了！

    萧让脸上露出一丝坚毅神色，虽然这时候他并不一定是段虎敌手，但是他却再也等不下去了。而且对他来说战胜段虎并不重要，重要的是震慑而已！

    “七师兄，我已经突破了第六重天，带我去插天峰吧。”萧让来到丹房之中，周易武二话不说就将仙剑祭出。

    这是周易武和萧让第三次来插天峰，林师兄早就已经熟悉，只是热情地寒暄了几句就放任萧让私自进入插天峰，周易武则是留在这里同他叙起旧来。

    萧让径直来到后堂大院之中，通报了之后安心在大院之内等候。

    “大哥，你又来了。”

    不多时，萧峰惊喜的脸庞出现在萧让面前，那脸庞之中还包含着一丝激动神色：大哥这次不会又突破了吧？

    似乎是看穿了萧峰内心的想法，萧让重重点了点头：“五弟，大哥是来向你要第七重天的心法的，大哥又突破了！”

    “真是太好了！”萧峰兴奋地大叫一声，当即急匆匆地跑回去默写心法。

    接过萧峰写好的心法，萧让迅速扫了一眼之后收在怀中，接着郑重其事说：“五弟，你把段虎叫来，顺便再叫一位师兄作见证，我要和他比试一场。”

    “大哥你疯了，你不过刚刚迈入七重天而已，而段虎却是快要迈入八重天了，你不会是他的敌手！”

    一听这话萧峰立刻吓了一跳，忍不住大叫起来。

    “五弟，你说的我都知道，我也不是想战胜他，我就是要他看看，我萧让从一个四重天的蚂蚁修炼到和他同一等级是何等容易！这样他以后就不敢欺侮我萧家了。”

    萧让的声音十分坚定，而且他说的也是十分有道理，萧峰知道自己拗不过萧让，最终还是跑出内院去寻找段虎了。

    不一会儿脚步声响起，一名青衣道人当先走进内院之中，青衣道人身后则是跟着萧峰和段虎。

    “你要和我插天峰的弟子段虎切磋印证？”青衣道人盯着萧让问道。

    萧让恭声回答：“师兄，正是我要和段师兄切磋。”

    青衣道人点了点头，接着又扭头看了看段虎：“段虎，你是否愿意？”

    段虎冷哼了一声，目光不善地瞪着萧让大声回答：“钱师兄，你就看我怎么收拾他吧。”

    青衣道人这时候又问萧让：“你们望月峰可有长辈在我插天峰。”

    “有，我七师兄周易武现在正在插天峰！”萧让大声回答。

    青衣道人点了点头，神识随即扫出，当即就找到了正在同林师兄叙旧的周易武，他把事情简要说了一遍，周易武的身影立刻就出现在了大家面前。

    “萧让，你真要和插天峰的师兄弟切磋？”周易武皱着眉头问道。

    “是！我一定要比！”

    听到萧让的回答，周易武无可奈何地摇了摇头，接着他来到青衣道人身边，低声说了几句话，两人随后都点了点头。

    “好了，萧让，段虎，今天的比试纯属同门竞技，由望月峰周易武和插天峰钱瑾瑜共同见证，现在你们可以开始了。”随后青衣道人轻声对着两人说到。

    凌霄宫之内，各脉弟子只见内部可以自由比试切磋，但是各脉之间的弟子比试却是需要两脉长辈共同见证，这样一来能够避免许许多多不必要的麻烦，这也是凌霄宫不成文的规定。

    萧让同段虎于是向周易武和钱瑾瑜行了一礼，接着两人大踏步走上前来。

    “萧让，我等这一刻已经好久了，我看这次你还能耍什么花招！”

    段虎怒喝一声，肩头一震，破空之声登时响起，两个拳头就在萧让瞳孔之中急速变大。

    “还是七重天的修为，段虎，你可是没有一点长劲呐。”萧让淡淡看了一眼段虎，心里有了底气。

    接着他瞳孔急剧收缩，深吸一口气，家传玄功默默运转开来，脚下走五行步法，力灌双臂，迎着段虎那双拳一掌冲出。

    拳掌相交，萧让一连退却两个大步，双臂被震的酸麻无比，但是他脸上的神色却是变的狂热起来。

    因为段虎同样是身子一震，后退一步！

    萧让惊喜地看着自己双手，他对自己的家传玄功生出莫大的信心来，面对天之骄子段虎，他有一战之力！

    “他不过刚刚迈入七重天，竟然能力抗一只脚迈入八重天的段虎，这人倒是不简单！”青衣道人钱瑾瑜这时候眼前一亮，不由多看了一眼萧让。

    段虎同样是心头一震，内心之中掀起滔天巨浪来，短短的不到一年功夫，萧让竟然从四重天迈入到了七重天！这实在是太骇人听闻了。

    随即他眼中就闪过一抹狠辣之色：这人的修炼天赋实在是太过惊人，今天如果不将他废了的话，他日定然会是自己的一大祸患！

    想到这里，段虎蓦然之间面色一寒，一步一步地向着萧让走去，随后他轻喝一声，并掌成抓，狠狠向着萧让抓去。

    但听的“呼呼”的尖锐的破空之声不断响起，在萧让面前突然出现无数只狰狞阴森的爪印来，一股令人不寒而栗的寒气登时散发而出。