
作为玄月宗年轻弟子心中的偶像，顾寒波的败北使玄月宗一众弟子的士气彻底陷入了低谷，而凌霄宫则是恰恰相反的情况。在之后的几场比赛中，凌霄宫弟子似乎是一个个打了鸡血一样大展神威，四场比赛愣是胜了三场。

    最终的结果毫无疑问，这一届的两派大比是凌霄宫拔得了头筹，道华真人心情大好，对着青松老者等人呵呵得笑个不停：“青松道友，诸位玄月宗道友，敝派只是侥幸得胜而已，须知友谊第一比赛第二，你们也不用放在心上。这次败了，下次再赢回来就是。”

    青松老者的脸色不大好看，他哼了一声道：“道华道友，你也不用说这些风凉话，你凌霄宫出了个好弟子，我们认栽。”说着他远远瞟了一眼萧让，大袖一挥当先凌空而去。

    玄月宗其他长老也是纷纷踏向虚空，带上一众弟子匆匆离去。

    “苍鹤师弟，这次大比得胜，你望月峰可是居功至伟啊。”道华真人满面春风看着着苍鹤真人的笑道，他瞥了瞥站在萧让身边的萧让，忍不住赞许得点了点头，先前萧让狼狈逃窜带来的那一丝不快早就被他抛到了九霄云外。

    “掌门师兄，你千万别这么说，我望月峰也只是略尽绵力而已。”苍鹤真人昂首挺胸得回答，似乎是一下子年轻了十岁，他现在心里那个高兴啊，自己这个弟子实在是太给自己长脸了。

    “苍鹤师兄，你望月峰是出了一个好弟子啊。”其他几位首座这时候也是一个个围了过来，都是对着萧让大大夸奖了一番，萧让和苍鹤真人一样昂首挺胸得站着，要多臭屁有多臭屁。

    这一次大比之后，萧让的大名彻底在凌霄宫的年轻一代传开了，人人都在议论他和顾寒波的那一场大战，都想见识一下那个既精通阵法又修为惊人的新秀。这也让萧让这货的虚荣心大大满足了一把。

    在大比的七天之后，周易武突然找到萧让，神神秘秘得道：“小师弟，恭喜你，有天大的喜事在等着你。”

    “七师兄，是不是师尊要赏赐我什么宝贝了？”萧让大喜过望，兴奋无比得大叫，只是他却没有发现周易武在高兴的同时眉宇之间也隐藏了一丝担忧。

    对于萧让的提问周易武只是摇了摇头，笑而不答，径直带着萧让来到望月阁之中。

    来到望月阁之时，只见这里早就已经沾满了人，望月峰十四位弟子除了自己和周易武之外竟然全部都在这里。他们一次排开，恭恭敬敬站在苍鹤真人身后。“师尊，小师弟来了。”周易武笑道，随即走到苍鹤真人身后，站在右侧第七处。

    一看见这架势，萧让忍不住吃了一惊：“师尊，发生了什么事？”

    苍鹤真人这时候从躺椅上坐起，缓缓走到萧让面前，居高临下笑眯眯得盯着萧让，片刻之后，他突然面色一板，轻声喝道：“萧让，跪下！”

    萧让被弄得一头雾水，但还是乖乖得应声跪下，只听得苍鹤真人严肃问道：“萧让，为师现在立你为我望月峰内门弟子，你可愿意？”

    “内门弟子？嘎嘎，老子这下发财了！”萧让先是愣了一愣，随即脸上就出现了大喜过望的神色，他抬起头来热泪盈眶得盯着苍鹤真人，在心里疯狂大喊着：师尊我爱你！

    在凌霄宫之中，弟子分为记名弟子，普通弟子，内门弟子和真传弟子。

    记名弟子严格说来并不是凌霄宫弟子，只是挂一个凌霄宫的名而已。当然，若是记名弟子达到相应要求之后也可以晋升为普通弟子。

    普通弟子即为通常意义上的弟子，这些弟子一般都在凌霄宫之内潜修，没有师尊允许不得随意下山，也不得参与门内政务等等事务。

    而当一个凌霄宫弟子修炼到一定程度并取得师父和掌门认可后，可以成为内门弟子，受到师尊重点关注。升级到内门弟子，在凌霄宫内部通常也称“出师”。

    真传弟子由每个首座在内门弟子中自行遴选产生，一般每个首座只选择一到两名，作为重点培养对象，将自身绝学倾馕相授，被视做该首座的接班人。其地位，仅次于首座而已。

    因为真传弟子乃是一个门派的根本之所在，所以每一个门派都是对真传弟子的培养极为重视，凌霄宫同样如此。一般说来，真传弟子一旦被立，就会立刻移至主峰进行修炼，而且统一都是被道华真人直接管理培养的。

    望月峰和其他诸峰不同，总共弟子才不过十四人，被立为内门弟子就是意味着成为真传弟子，也难怪萧让那么得意洋洋了。

    只听得苍鹤真人又问：“萧让，你可愿意？”

    “师尊，弟子年纪尚浅，少不更事，恐怕不足担当以师尊如此厚爱。”萧让再次抬起头盯着苍鹤真人，一脸的诚惶诚恐。

    “哦，真的？”苍鹤真人似笑非笑得低头看了萧让一眼，萧让立刻在心里打了一个寒战，老家伙，老子就是客气客气而已，你不是要反悔吧。

    “虽然弟子愚钝，但是为了我望月峰的荣誉，为了我凌霄宫匡扶正义的责任，弟子一定鞠躬尽瘁，万死不辞！”萧让接着大义凛然得大声说道，看起来一脸的正气。

    “哼。”苍鹤真人瞪了萧让一眼，接着一言不发得走向了后堂，就像第一次一样将萧让杵在了这里，不过有了第一次的经验，萧让再也没有一丝一毫的担忧，他一下子就跳了起来，十分嚣张得哈哈大笑了一声。

    这是萧让的第一个惊喜。萧让的第二个惊喜实在三天之后。

    这一天，掌教道华真人将在大比之中表现优异的四位弟子传到主峰，作为激励和嘉奖，这四人每人可以被赐予一件法宝。

    这四人分别是萧让，许若荷，林天怀还有段虎。

    道华真人拿出四件法宝，依次排开，他笑容满面得看看四人，道：“此番大比，你四人表现优异，这四件法宝都是中品灵器，你们每人来选一个吧。萧让，你先来。”说罢他一挥手，四枚玉简分别向四人飞来，上面记载着四样法宝的详细信息。

    萧让兴奋无比的接过玉简，神识一下扫过，只见在这四件法宝之中，第一件乃是浑天尺，第二件乃是混元幡，第三件乃是六合镜，第四件乃是番天印。

    萧让一眼就看中其中的混元幡，这法宝作用主要有两个，一个是空间移动，另一个则是瞬时隐身，如果是拥有了这个法宝，那就等于掌握了瞬间移动的本领，在同阶修士的拼斗之中几乎立于不败之地。

    “嘎嘎，有了混元幡老子就可以在凌霄宫横着走了，看谁不顺眼老子就一个瞬移过去偷袭一下，打不过瞬移逃跑也没有人能追的上。”心里这样想着，萧让的嘴角不知不觉也露出了一抹淫/荡的笑容。

    “掌门师叔，我选混元幡。”萧让立刻说道。

    道华真人点了点头笑道：“萧让，从现在开始，这混元幡就是你的了。”

    随后依次轮到其他三人选择，林天怀选的浑天尺，段虎选的番天印，剩下一个六合镜则是属于许若荷了。

    混元幡在手，萧让略微有一些激动，这毕竟是他真正意义上获得的第一件法宝，而且这法宝比他的红色仙剑还要高一个层次。他相信，若是现在让他在碰上顾寒波的话，他斩杀这人定会轻松许多。

    林天怀和许若荷等人的反应并不必萧让好多少，尤其是许若荷，差一点当场笑出声来，六合镜虽然是被动选择，可是看看起来许若荷却是对它极为满意。

    四人随即兴高采烈得拜谢道华真人，接着就出了凌云殿，直奔各自峰头而去。

    “想必你们的师尊已经告诉你们了，按我凌霄宫的规矩，你们几个是这次前去碎星之地历练的人选之一，你们各自回去准备一番，明天来此地等候。”这是临走之时道华真人的话。

    兄弟们，下一章主角就要下山啦，嘎嘎