
过了好一会子，太清修士赵奇峰终于小心翼翼得开口说道：“萧道友，你之前说愿意将千石花交出，不知道你打算交给谁呢。”

    赵奇峰这话一出，所有人都是竖起了耳朵，大气都不敢喘一口，有些紧张又有些期待得等着萧让回答。

    然而大家却是听见萧让嘿嘿一笑，神态倨傲得扬声说道：“我是说过要交出千石花，但是我只愿意将他交给强者，弱者是没有资格从我手中得到它的。想要得到千石花，很简单，战胜了我就行！”

    萧让这一番话再次让大家的脸皮抽搐了起来，大家感到脑袋轰轰的，搞了半天才有些不敢相信得得出这样一个结论：这货是在向所有碎星之地的修士挑战！

    萧让方才对着千石花的那一番狂劈已经将他玉清之境的修为暴露无疑，这让大家错愕的同时，也向这货投去的疑惑的目光，谁知道这个疯子是不是在戏耍自己。

    在众目睽睽之下，萧让重重得点了点头，大声应道：“没错，只要战胜了我，我不管你是谁，身在何门何派，长得丑还是俊，千石花我会双手奉上。萧某所言句句实话，如果食言，叫我猪狗不如！”

    乖乖，这货竟然是来真的！妈的，这个世界太疯狂了，一个小小的玉清修士也敢挑战所有碎星之地的修士，这要不是亲眼所见有谁敢相信呢。

    片刻之后，大家终于从惊愕之中回过神来，确定萧让这货是认真的，他们一个个又都露出激动无比的神色来，宰了一个玉清修士就能得到千石花，这种机会真是打着灯笼也找不到啊。

    不过也有一些修士比较理智，他们才不会相信萧让会傻傻得上来送死，他敢这样胆大妄为，多半是有所依仗。

    “你们谁先来？”萧让这时候居高临下得问众人，一副懒洋洋的样子。

    这一问可是了不得，就像是一个全.裸的绝世美女丢到人群之中一样，人群立刻变得沸腾了起来，大家争先恐后得向着萧让冲来，一时间天空再次被仙剑所遮蔽。

    靠！这么火爆！萧让这货也是被这场面吓了一跳，他还是低估了千石花对于修士的吸引力，当下他猛地将手中的千石花高高举起，运足了仙力，扯着嗓子大喊一声：“都TM得回去，立刻！不然老子立刻毁了这千石花！”

    萧让这大喝被仙力一激，好像是惊雷一样远远传了开去。经过先前发疯一样的举动，“毁了千石花”这几个字已经成功得印在众人心头，此刻萧让再一大喝，天空中的无数仙剑竟然真得缓缓退去，片刻之后就已经消失得一个不剩。

    “你们人实在太多了，我看不如这样吧，我闭着眼睛，先随便选一个人来和我比，你们先慢慢想着，然后决定由谁上来，怎么样？”萧让偏头想了想，向众人开口询问。

    众人哪里有人敢拒绝，都是生怕这货一激动再举着千石花大喊：“有不同意的老子立刻就毁了这千石花！”天可怜见，大家的心已经承受不起这种折腾了。

    看见大家都没有异议，萧让在地上仔仔细细得搜寻了起来，片刻之后他终于发现一个脑袋大小的石块，他眼前不禁一亮，喜声叫道：“就用它了！老子闭着眼睛把他扔出去，打到谁谁就上来和老子比一场。”

    众人一看，都是不禁倒吸一口凉气，妈的，这么大的一个石块，这货真他奶奶的不是个东西，心肝全部都是黑的啊。

    “好了，我开始了！”萧让嘿嘿一笑，眼睛接着就闭了起来，与此同时他右手高高举起，猛一振臂，石块“嗖”一声就射了出去。

    这石块一出，此地的修士都是不禁一惊，这货看起来无耻下流，手底下倒是不含糊，正所谓行家一出手便知有没有，此地的修士眼睛都是雪亮，虽然还没有同萧让交手，但是眼见这石块快若流星，气势如虹，又岂是等闲之辈能够打出的。

    有好些修士根本就没有反应过来，因为这石块的速度实在是太快了，根本就不是一般玉清修士所能打出来的。

    “啪！”

    下一刻，石块重重打在一名修士额头之上，轰一下子碎成无数碎屑飞溅开来，而那修士却是身子猛地一阵，整个脑子已经变得一片空白。

    他的额头上已经是被砸出了鲜血，大家只见那汩汩的鲜血正在是顺着脸颊流了下来，不一会儿就又顺着脖子流到了胸口上。

    “哈哈哈！”与此同时，响彻天地的哄笑声齐齐响起，本来修士的心性都是坚定无比，不会出现什么大的情绪波动。但是此刻大家看着一头鲜血，摇摇欲坠的修士，却是再也压抑不住，一个个捧腹狂笑了起来。

    妈的，这货实在是太缺德了，说什么随便选一个人，你却用那么大的一个石块，一下子就把人家砸出血来，你还不如干脆直接把人家杀了得了！

    “喂，那个冒血的家伙，看什么看，说你呐，你来和我打上一场，老子选中你了。”萧让这时候又遥遥指着那名修士大喊，众位修士一听更加笑得直不起腰来。

    萧让玉清之境的修为却是比同阶修士强大很多，正是因为这种预料反差才会使大家低估萧让的修为，被砸中的玉清修士钟天奎就是属于这种情形。

    本来萧让这货说的是随便选一个人来和他斗法，大家以为他就是随便一扔而已，没想到这货竟然是将那石块那么狠得抛出，而且那气势也远不是自己所能修为所能及的，他不禁心里就是一惊。

    没想到就是在这惊慌失措之下，石块已经狠狠砸中了自己，不过钟天奎毕竟乃是一名修士，此刻已经是反应过来了，他仙力一荡，在体内经脉走上几个周天，昏眩的感觉立刻消失不见。

    与此同时他法诀一捏，屈指向着自己打出一道白芒来，他那满身的狼狈污血同样是消失不见，现在大家看到的，只是钟天奎那愤怒的将要吃人的一张脸而已。

    兄弟们，痞子够无耻吧，嘎嘎，收藏，票票花花什么的砸几张鼓励下吧。