
“你找死！”沈维脸色不禁一变，屈指一点点向萧让剑芒，只见一道蓝光闪过，一把小巧精致的蓝色短匕悄无声息得迎了上去。

    这短匕看起来没有丝毫出奇之处，上面就是连一丝一毫得仙力波动都没有，但是萧让却是不敢大意，这毕竟是太清修士的法宝，而且他在碎星之地外沈维过关时见过这短匕的威力，更是不敢有所轻视。

    只见这短匕竟然瞬间就将萧让的剑芒击溃，就像是击穿一层纸一样毫不费力，萧让一惊，右手紧紧抱住许若荷，左右则是将混元幡祭出，一连捏了两个法诀，直接遁出千里之外。

    “妈的，累死老子了。”萧让刚一出现就一下子栽到了地上，之前的连番大战，再加上混元幡的两次瞬移，萧让现在体内已经没有一丝一毫的仙力，硬生生得累虚脱了。

    躺在地上，萧让大口大口得喘着粗气，现在的他什么也不想，只想美美的睡上一觉，最好是一觉睡他个三天三夜，想到这里，他舒服得翻了个身，两眼接着就闭上了。

    但是下一刻他却是猛地一下子睁开了眼睛，露出一丝疑惑的表情，不对啊，老子就是随便往地上一躺，怎么会这么舒服？老子的脸刚才枕着的是什么玩意？怎么连会这么柔软？

    下意识得低头看了看，萧让吓得“啊”一声叫了出来，立刻遭雷劈一样得跳了起来，刚才没注意，原来这货竟然是枕着许若荷睡的，而且她的脸还是贴在了许若荷胸口上那两团软绵绵的东西上睡的，那能不柔软吗，能不舒服吗。

    接着萧让又看了看许若荷，只见她现在又羞又气，一张脸憋得通红，正坐在地上咬牙切齿得盯着自己，看那样子真是恨不得将自己阉了一样。

    “这小妞不仅长得要人命，身材更是要了神仙的命，刚才那感觉，嘎嘎，真是爽到家了。”萧让在心里大声得呼唤着，眼睛瞟过许若荷因为呼吸急促而一挺一落的胸口，眼中不知不觉又闪烁出淫.荡的光芒来。

    “无耻！下流！”许若荷怒到了几点，她随手抓起一块大石狠狠砸向萧让，更是因为呼吸太过急促而咳嗽了起来，她体内气机一乱，身子不由一软，差点一头向后栽倒。

    不行，这小妞脾气太烈，老子先服个软吧，可别把她气死了。萧让依依不舍得收回自己的目光，一脸歉意得谄笑着，对着许若荷说道：“许若荷，你不要生气，这都是误会！我刚才实在是脱力了，我不是故意枕着你的胸睡觉的……”

    “你这个登徒子，我和你拼了！”本来许若荷的脸色已经稍稍缓和了一些，可是一听到“胸”这个字，她再也忍不住了，也不知道哪里来的力气，唰一下祭出仙剑就像萧让劈了过来。

    “靠，来真的了！”萧让身法一展避过了许若荷的那一剑，忍不住自己扇了自己一巴掌，都怪这张破嘴，明知道这小妞一点就着，说起话来还这么口无遮拦。

    “误会！许若荷你听我说，刚才都是误会！”萧让一边大叫一边抱头鼠窜，许若荷则是紧紧追在他屁股后面挺着大剑一剑一剑得狂劈，一路来轰轰声不断，别提多壮观了。

    “许若荷，你有种就把老子打死！”跑了盏茶功夫之后萧让索性不跑了，奶奶的，老子好歹是个大老爷们，让一个妹子追着打算是怎么回事。

    当下他大马金刀得往那里一站，两只手背在身后，头昂的高高的，一副死猪不怕开水烫地样子，“老子不跑了，老子就站在这里闭着眼睛让你打，打死老子正好，妈的，反正老子也是舅舅不疼爷爷不爱，这世道就这样，好人不讨喜，老子冒着生命危险救了你，你个没良心的却要来杀老子……”

    说着说着萧让的声音变得有些委屈了，就好像是被人始乱终弃的少妇一样，他使劲得挤了挤眼睛，竟然还真挤出几滴眼泪来。

    许若荷愣住了，她手里的仙剑停在半空之中，无论如何也劈不下去了，她刚才实在是气昏了头，现在才反应过来，眼前这无耻的货还是自己的救命恩人。

    而且看这货的样子，似乎还有一段不可回首的往事，唉，这货变成这样也不能怪他，他或许也是个可怜人吧，许若荷心里动摇了。

    那一鼓作气的劲头一泄，许若荷再也没有了力气，她顺手将仙剑插在地上，自己则是拄着仙剑大口大口得喘着粗气。

    她现在心里别提有多后悔了，早知道就让这个登徒子死在玄月宗人手里就是，自己发的哪门子善心竟然会救他，而且以这货的本事来看，即使是自己不出现这货也能够完全抽身而退。

    她一时间内心之中变得矛盾之极，不知道该怎么面对萧让。

    看到许若荷终于停了下来，萧让也是松了一口气，离许若荷站的远远得，他怕万一自己在把这小妞刺激到了，到时候真和自己拼命就不好了。

    随后他就在原地盘膝而坐，简单布了一个聚灵大阵，又掏出两颗回气丹药放入口中，闭上眼睛开始了打坐吐纳。他的仙力几乎是消耗殆尽，需要尽快回复。

    刚刚闭上眼睛，萧让好像是想起了什么事情，他手一招将小瓶拿出，倒出一颗紫色丹药来，“啪”一声扔到了许若荷面前。

    “这是我望月峰独有的疗伤丹药，你拿去用吧。”萧让淡淡说道。

    “哼！”许若荷低头看看就在脚边的紫色丹药，却是冷哼了一声，倔强说道：“你自己留着用吧，我不稀罕。”

    靠！还不知好歹了！萧让心里一阵不爽，他皱眉说道：“老子送出去的东西就不会收回来。”接着他手一挥一掌隔空打了过去，那丹药一下子就被打散，彻底消于无形，连渣都不剩。

    “你！”不管是在俗世还是进入凌霄宫，许若荷都是像宝贝一样被人宠着惯着，何曾受受过这种委屈，她一口气憋在心里，嘴唇紧紧咬在一起，泪花也直在眼眶里打转，只是用手指着萧让，一句话也说不出来。

    萧让则是看都不看一眼，自顾自得进行吐纳调息，片刻之后耳边传来了轻轻的啜泣声，萧让忍不住睁开了眼睛，只见许若荷正揉着双眼，肩膀也是抖动不已，竟然是真在那里哭了。

    看到萧让睁开了眼睛，许若荷立刻狠命得将眼泪擦干，接着一下子转过身去背对着萧让，脊梁挺的高高的，两手交叉于两膝之上，开始了运气疗伤。

    唉，这小妞什么都好，就是有点太要强了。萧让不禁叹息了一声，他知道许若荷是不会接受自己的任何帮助的，于是再次闭上双眼，两个都是默不作声，各自进行吐纳。