
此时还剩下最后一人，正是岳天。岳天比之其他人都要惨上许多，他已然连逃命的力气都没有了，现在正在地上不要命地向前爬，两只手都已经变得鲜血淋漓，惨不忍睹。

    按说这货好歹是个先天修士，随身带着疗伤丹药和仙玉，再不济也不会搞得这么狼狈。无奈这货实在是被萧让和冰棍两人吓破了胆，现在他脑子里就只有一个念头，那就是逃，逃得越远越好，其他的最基本的疗伤什么的早就不记得了。

    “不要杀我，我用一个秘密交换，我知道在这碎星之地里面有一个重宝将要出世，绝对是神器以上级别的重宝！”岳天脸色苍白地看着萧让叫道，他知道，现在在对萧让求饶已经没有半分作用。

    萧让则是脸色阴沉地盯着他，喝道：“说！不然老子立刻宰了你！”

    岳天一咬牙，道：“你要先答应不杀我！”

    靠！哪来这么多屁事！直接把秘密告诉老子，然后让老子直接把你杀了，这样多好，你方便我也方便。萧让十分不耐烦地点了点头：“好，我答应不杀你，你赶快把秘密说出来，再婆婆妈妈的老子就给你一剑，送你去见你的婆婆妈妈！”

    岳天倒也不傻，他知道一旦自己把秘密说出来，眼前这货肯定毫不犹豫地把自己给劈了。当下他再次脸色苍白地大吼：“你要发誓才行！”

    哼，还没完没了了，不过为了重宝老子忍了，当下萧让举起右手正色道：“苍天明鉴，我发誓，如果此人将重宝的秘密告诉我，我就饶他一命，否则老子TM的不姓赵！好了，誓我已经发了，现在可以说了。”

    在修界之中，修士如果违背了自己发下的誓言是会应验的，所以没有人敢胡乱发誓，看见萧让发完了誓，岳天的脸色终于稍稍缓和了一些。

    他长长吁了一口气，顺手擦去额头上的汗水，道：“这次玉清门共有八名弟子来碎星之地历练，但是只有我一人知道这个秘密。

    离此地向西南方向大约千里的地方有一片废墟，这片废墟表面看起来没有任何不寻常的地方，但是入微级别以上的高手却可以发现这废墟实际上是一个大阵！一个由天地之力自由运转而成的天地大阵！那重宝就是在那废墟底下！”

    妈的，说的这么玄乎，当老子是傻子啊，萧让下意识地抬头看看冰棍，只见这棍子也是满眼的茫然，很明显也是不相信。

    他不禁怒上心来，飞起一脚将岳天踹飞，大骂：“你骗鬼呢，既然那大阵只有入微级别的高手才能感知到，你又是怎么知道的。而且玉清门那么多弟子，个个都比你强，他们都不知道就你一人知道，你TM五条腿啊。”

    岳天大急，也顾不得从地上爬起来，直接就坐在那里举手大喊：“我说的都是真的，我发誓，如果有一句假话就让我天打五雷轰，不得好死！”

    这货真得发誓了？难道他说的都是真的？萧让被岳天搞的一愣一愣的，算了，管他真的假的，到时候自己去看看就知道了。想了想，萧让又问：“有没有那里的地图。”

    岳天犹豫了一下，最终还是畏畏缩缩地拿出一枚玉简递给萧让，道：“有关那废墟的地形全部都拓印在了上面，我已经把秘密告诉你了，现在我可以走了吧。”

    萧让顺手接过玉简，神识一扫而过，有关那废墟的大体情况已经是了然于胸。接着他忽然冷哼了一声，盯着岳天的眼中杀机一闪而过，仙剑已经是高高扬起。

    “你不能杀我，你发了誓的，杀了我你也活不了。”岳天脸色大变，他一边下意识地往后退一边颤抖着大叫。

    萧让则是冷笑一声：“忘了告诉你了，老子叫做萧让，根本就不姓赵，你可以好好上路了。”接着他再不犹豫，仙剑瞬间荡起一片红芒来。

    岳天亡魂尽冒，什么也不顾地疯狂大吼起来：“我是离天落的私生子，你不能杀我！”

    “私生爹老子也照杀不误！”萧让没有一丝一毫的迟缓，收起剑落，下一刻一道血泉喷得老高，岳天惊骇的脑袋飞起来数丈之高。萧让这一剑威力无比，岳天已经是魂飞魄散，死得不能再死了。

    一剑杀了岳天，萧让总算也了却了一桩心事，可是他一扭头却是感到一阵惊诧，只见那万年挺着一张一成不变寒冰脸的冰棍竟然变了脸色！他现在眼睛微微瞪起，竟然有一丝畏惧的神色。

    怎么个情况？不对劲啊！萧让向着冰棍投去了疑惑的目光，却见冰棍有些气急败坏得指着自己，声音也显得有些着急：“萧让，你闯了大祸了！你有没有听见他刚才说的什么，他说他是离天落的私生子！”

    刚才光顾着风风火火得杀人了，也没注意岳天到底说的什么，现在经过冰棍这么一提醒，萧让忍不住心里咯噔一下，TM的，离天落难道是个牛叉人物？老子的运气不至于这么差吧。

    “离天落可是玉清门的掌教，一身修为出神入化，据说已经达到了传说中的仙觉境界，人称半仙！你连他的私生子都敢杀，是不是活得不耐烦了！”冰棍在一边埋怨道，声音显得有些激动，虽然他自己并没有杀人，可是自己却是在杀人现场，这责任也是逃脱不了的。

    “啊！”听到这话萧让彻底傻眼了，MD，你小子这不是坑人吗，你要是早说你是半仙的私生子，老子至于那么潇洒得把你宰了吗。

    也难怪你小子知道入微级别的高手才能察觉的大阵，难怪就你小子一人知道这个秘密，你小子背景真TM的深啊。

    萧让本来就是一个天不怕地不怕的人，捅破天的弥天大祸也不是第一次闯，片刻之后这货愣是平静了下来，反正人都已经杀了，再说什么都晚了，而且玉清门的门人都被杀的一个不剩，也不怕走漏了风声，怕个毛！

    想到这里，萧让又不禁隐隐有了一丝兴奋，既然岳天是离天落的私生子，那他所说的神器级别的重宝多半也是真的，嘎嘎，这下老子发财了！