
“靠！一群胆小鬼！”萧让左右看看，发现没有一个修士敢上前破关，他暗自咒骂一声，一步踏出，对林天怀等人道：“林师兄，诸位同门，我先去试试吧。”

    林天怀闻言不禁皱了皱眉头，不过他沉吟片刻还是点了点头：“萧让，这一关颇不简单，你要小心。”

    许若荷以及徐立等人都是神色复杂得看了一眼萧让，那眼神之中有意外，有不甘，有嫉妒等等，他们以前都是天赋绝佳的天才，此时此刻却是落在了萧让背后，大家心里都憋着一口气。

    “许若荷，别用这种眼神看我，看老子怎么破这一关！”萧让在心里大叫一声，得意洋洋地得看了一眼许若荷，接着就从凌霄宫一众人群中走出。

    然而就在他踏出的同时，竟然另有一人同时踏出破阵，萧让扭头看了看，不禁露出一丝惊诧神色，原来这人竟然是那个冰冷的年轻人。

    冰冷年轻人扭头淡淡看了一眼萧让，寒冰一样的目光让萧让忍不住打了个寒颤，萧让不愿意去招惹这个杀神，他讪讪一笑，做了一个请的姿势说道：“道友，你先请。”

    冰冷年轻人随后转过头去，一言不发得来到两尊石像面前，稍微活动活动筋骨，接着他两眼之中闪过一道厉芒来，法诀一引，众人只见四道绿芒忽然一闪而过，分取两尊石像的眼睛。

    然而那两尊石像却是岿立不动，在大家疑惑的目光之中，冰冷年轻人手一招将仙剑祭出，接着就一步一步向着巨门走去。

    走到光门面前的时候，他一捏诀一道剑芒随即闪起，他竟然就这样硬往里面闯！就在他碰触到光幕的那一瞬间，一尊石像狠狠得向他劈出一道石斧。

    冰冷年轻人轻喝一声，仙剑闪起一道剑芒将石斧夹住，但是此时另一石斧也已经狠狠劈来，那凌厉得攻势让所有人都是一惊。

    但是冰冷年轻人却是对此不闻不问，依旧向门内冲去。就在另一把石斧劈中他的一瞬间，从那石像的眼睛内突然冲出四道绿芒来，全部射在第二把石斧之上，石斧登时一滞，而冰冷年轻人已经进入到了巨门之内。

    萧让忍不住在心中赞了一声好，他随后来到大阵面前，看了石像两眼，接着径直穿过石像一直来到光门之前，手一招，打出三百六十五块玉简，瞬间结印完毕。

    深吸了一口气，萧让小心翼翼得踏出一步，一只脚已经迈入光门范围，一把石斧顿时向他劈来，萧让捏诀一引用仙剑架住。

    就在那一瞬间第二把石斧也告劈来，萧让镇定无比，他猛一结印，低声喝道：“阵启！”

    下一刻，只听得轰一声巨响传来，大家都是感到身子一震，齐齐惊叫出来，低头看去，只见面前大地之上已经出现一个恐怖的巨大裂缝来。

    原来萧让竟然是利用大阵将第二把石斧的攻击转移到了别处！

    石像此时将两把石斧收回，萧让凌霄宫一众同门打了个招呼，随后转身向着大踏步走进光门。

    刚一走进光门，萧让眼前顿时一变，只见此地到处都是破壁残垣，无数巨大裂缝交错延伸开去，可以想想得到当年战斗的惨烈程度。

    萧让并没有在外围停留，而是直接向里面走去，碎星之地并非第一次开启，外围怕是早被人探查千百遍了，什么宝物灵药之类的早就被搜寻一空，连渣都不剩了。

    神识完全散开，萧让粗略的一扫整个碎星之地，他不禁露出吃惊的神色。这战场实在是太过巨大，萧让千丈的神识范围也感觉如同置身海边一样，从内心深处生出渺小之感。

    其实以萧让现在的修为，就是数年功夫也到不了碎星之地的尽头，如果不是这样，碎星之地也不会连连对外开启了。

    神识散发而开，萧让小心翼翼得一路行进，途中他不时发现有一些骸骨散落其中，其中有人类的也有猛兽的，不过他却并没有发现什么法宝，想来是早已被人寻去。

    几个时辰之后，萧让忽然心中一动，他终于发现一个废墟一样的残破宫殿，这宫殿早已经坍塌，而且看他的破碎程度，定然是早已经被无数人查探过，萧让正想离去，但是就在那时候他神识感觉到了一丝灵力波动。

    “妈的，找了这么长时间了，这次要是再找不到法宝老子就不找了！”萧让都不记得这一句话自己骂了多少遍了，每一次他感到有灵力波动的时候都会兴奋无比得去查探一番，但是每一次都是失望而归，对于这一次他也没报多少希望。

    就像前几次一样，萧让神识探出，沿着残破宫殿大片搜寻而去，不多时就已经找到那灵力波动所在，他不禁大喜过望，原来那竟然是一株金元果，而且已经快要到了成熟期。

    “乖乖，这可是好东西。”萧让眼中闪烁着一丝光芒，他二话不说立刻向那金元果打出一片红芒，层层包裹着金元果果实而去，接着他又打出两枚玉简捏碎，迅速结起印来，渐渐地，红芒转变为五色彩芒。

    这金元果采摘颇为麻烦，它的果实必须要在五行平衡相容的环境之中方才能保存，这次若不是遇到萧让的话，其他修士即使是发现了金元果必定也是白忙活一场。

    此时五色彩芒已经将金元果完全包裹起来，形成一层五色薄膜覆盖在上面，萧让有些迫不及待，等到光芒薄膜色光完全淡下的时候就可以将它采下了。

    然而此时萧让眉头忽然一皱，他神识察觉到远处三里的地方正有三人向这里赶来，而这三人竟然都是玄月宗的弟子，其中一个就是那被他一掌扇飞的顾寒月！另外两人则是风无华和古剑涛。

    “妈的，他们不会也是冲着金元果来的吧？肯定不是，这里鸟都不来一个，他们一定是来散步的。”萧让脸上露出一丝焦急的神色，在心里暗暗祈祷着。

    “唰！”

    “唰！”

    一眨眼的功夫，风无华三人却是齐齐在这宫殿外面停下身来，风无华一眼扫过这无边的废墟，眉头不禁皱了一下。

    “顾师弟，你确定是这里？”风无华沉声问道。

    听到风无华发问，顾寒月不敢怠慢，他急忙恭声答道：“错不了，我和炼器阁柳师兄有些交情，他上一次在这里发现了金元果，不过当时金元果还没有成熟，不宜采摘，不过算算时间，现在应该是时候了。”

    风无华闻言不禁一喜，他点了点头，对着顾寒月道：“顾师弟，若是真得采得了金元果，你立头功，我一定会向师尊如实禀报。”

    接着风无华神识探出，直接就往宫殿里面扫去。

    “萧让！”一扫之下风无华不禁脸色一变，失声叫了出来，顾寒月和古剑涛也是齐齐脸色一变，他们一进入碎星之地就直奔这里来，无论如何也想不到金元果竟然会先被别人发现，而且还是那个大比上击败顾寒波的萧让。

    柳师兄当时虽然无法采得金元果，但是他也不甘心这天材地宝落入其他门派手中，所以他在这残破宫殿之内布上了隐匿大阵，一般来说是不可能有人发觉的。

    但是萧让的神识却是强大无比，加之他本人又是精通阵法，这金元果碰上他自然是躲不过去。

    此时此刻，在金元果的旁边，萧让正在无可奈何得露出一脸苦笑，再有盏茶功夫他就能将顺利将其采下，但是就在这个时候风无华的神识却是在自己身上一扫而过。他顺手打出一个简单的守护阵法在金元果上，接着不怀好意得嘿嘿一笑：“这金元果老子是要定了，玄月宗的道友，老子就陪你们玩玩。”随后他捏了一个法诀，遁术立刻使出，他的身影瞬间消失不见。

    “玄月宗道友，咱们可真是有缘呐。”一道人影一闪而过，嬉皮笑脸的萧让出现在顾寒月等人面前，“这里天晴月圆风景宜人，你们也是来欣赏风景的吗？”

    风无华三人扫了一眼废墟里的断壁残垣，心想这里就是一堆破烂石块，有个屁风景欣赏，而且天晴还能TM得月圆啊，萧让这货实在是太惹人厌了。

    “萧让，当真是冤家路窄！”风无华阴森森得盯着萧让冰冷说道，眼神之中寒芒一闪而过，一抹杀机悄悄在心里生出，他也懒得和萧让多废什么话，手一招，一把威风凛凛的八尺大刀立刻出现在手中。

    见风无华祭出法宝，萧让也是嘿嘿一笑，红芒闪过之中仙剑也已是紧紧握住，二话不说，当门一道剑芒就像风无华劈去。

    风无华心里微微一惊，心道萧让独自面对三人而没有丝毫惧色，更何况还有一个上清之境的自己，这人倒不是一个简单角色，看来他大比之上战胜顾寒波也不是一个偶然。

    吃惊归吃惊，风无华手底下却是毫不含糊，八尺大刀荡起一阵寒芒，大开大合之间，犹若泰山压顶一样狠狠向着萧让劈来，无匹的劲风将一旁的顾寒月和古剑涛都逼退了几步。

    但是萧让却是颇有一些不屑得瞟了一眼风无华，嘴里也是轻哼了一声，同是上清修士，这风无华比顾寒波可是差远了，萧让自然不会放在眼中。

    刀风和剑芒都是带着呼啸的仙力波动横扫而来，就像是刮起了大风一样，地上的无数碎石块都是随之席卷而起，强大的仙力威压也是瞬间袭上顾寒月两人的心头。

    风无华脸上的轻视之色迅速消失不见，代之而起的则是一片凝重，这人虽然只是玉清之境，但是其修为却是不可小觑，凌霄宫什么时候出了这么一个人物？

    “轰！”下一刻，剑芒和刀风狠狠碰撞在一起，强横的仙力猛烈鼓荡起来，只听得哗啦啦之声不断响起，这残破的宫殿彻底化作了一片碎石。

    “顾师弟，古师弟，萧让交给我，你们去找金元果！”风无华死死盯着萧让，向顾寒月两人沉声说道。

    顾寒月两人相互对视一眼，交换了一个眼神，接着都是手一捏诀施展起了遁术来，两道人影立刻消失在了原地。

    萧让嘴角划出一抹冷笑，就在顾寒月两人消失的同时他也是遁术施展而出，几乎是与顾寒月两人不分先后得消失不见。

    风无华脸色微变，他现在心里十分恼怒，自己刚刚放出话来让顾寒月去找金元果，一转眼萧让就赶过去堵截人家去了，而自己竟然是眼睁睁得看着萧让施法，即使是连一时片刻的功夫都没有拖延。

    下一刻，萧让的身影出现在二十丈之外的地方，出现之后萧让二话不说，直接把仙剑当成了大刀，两手紧紧握住，轻喝一声狠狠得横扫出一道剑芒来。

    顾寒月和古剑涛刚刚出现，迎面就是汹涌无比的凌厉剑芒，两人齐齐惊叫一声，纷纷祭出各自法宝，匆忙之中刚刚捏了个法诀，剑芒已经狠狠劈了过来，两人发出一声闷哼，一下子就被打退数丈之外。

    “想要金元果，问问老子手中的仙剑答不答应！”萧让扫了三人一眼，顺手把仙剑扛在肩膀上狠狠说道，活脱脱一个街头痞子的模样。

    “不知好歹，那就别怪我不客气了。”风无华目光如剑一样打在萧让身上，冰冷说道，接着他握住八尺大刀狠狠往地上一插，只听得咔咔声不断，无数一尺多宽的裂缝立刻四处延伸而去，一股强横无比的气势随之压了过来。

    “锵！”接着风无华一下子将八尺大刀拔起，大刀之上闪现着耀眼的光芒，看起来比先前更加的迫人，单手握住八尺大刀，风无华一步一步向着萧让走来。

    “上清修士果然不是吃素的。”萧让面无表情得看着风无华，下意识得挥了挥手中仙剑，心里生出一股浓浓的战意。

    “轰！”萧让和风无华展开了激烈的斗法，一时间剑气纵横刀风四射，叮叮当当得碰撞之声震得人耳骨嗡嗡作响，可谓是十分激烈。

    顾寒月面色凝重得看了片刻，突然他眼中厉芒一闪，法诀一引，周身仙力鼓荡而出，也是挺剑加入了战团，同风无华一起围杀萧让。

    风无华冷冷瞥了顾寒月一眼，怒哼了一声喝道：“顾师弟，萧让交给我，你和古师弟去找金元果！”

    “金元果古师弟一人寻找足矣！”顾寒月头也不回得冷声回答，手中的仙剑越加拼命得向着萧让劈砍而去，剑剑都是不要命得杀招。风无华知道他想在这里趁机杀了萧让，当下叹了一口气，也是使出浑身解数来攻击萧让。

    “噗！”萧让对付风无华一人尚且吃力无比，这时候再加上一个不要命得顾寒月，他根本无法招架，立刻就被两人打飞，手中仙剑也是被打得脱手而飞。

    人尚在半空之中，萧让对着仙剑虚虚一抓，仙剑受他指引，嗖一声回到他手中。萧让抓住立刻就是毫不犹豫得接连劈出三道剑芒，将夹击而来风无华两人逼退，这才轻轻一个转身落在地上。