
“轰！”

    这个时候无数巨石纷纷从天而降，好像是下了一场陨石雨一样，苍鹤真人的那把巨剑终于被千翎彻底打散，再也无法凝聚。

    周易武脸色一变，大喝一声，一手抱起萧让，一手则是不断捏诀，他的身影就在这乱石之中不断来回闪动，十分惊险地躲过这一击。

    “堂堂凌霄宫，不过如此！”千翎嚣张的声音再次响起，那漫天的雪白天空也是同时不断来回飘动，不一会儿又化成她身上的几缕衣带。

    在她的面前，苍鹤真人的身影看起来有些狼狈，他正在死死盯着千翎，很显然，他根本就不是千翎的对手。

    “要不是念在风清子的面子，今天我必定毁了这座峰头！”千翎冷声说道，接着她不再理会苍鹤真人，就那么在虚空之中转身踏步而去。

    “她终于走了。”萧让不禁暗自松了一口气。

    然而就在千翎飞过他头顶的时候，一缕衣带随之缠了过来，一下子就将萧让裹入半空，带着他凌空飞去！

    小马驹同样被千翎抓起，她转身淡淡看了一眼苍鹤真人，一步向前踏出，转眼间没了踪影，只留下萧让绝望的大叫隐隐约约地传来：“师尊，救我！”

    苍鹤真人只是微微叹了一口气，并没有采取什么措施，接着他看了一眼周易武，淡淡说道：“易武，你先退下，记住，今天的事情对谁都不许说起，你要把它彻底地忘了！”

    周易武身子一震，知道事情的严重性，他应了一声恭敬地退下。

    周易武的身影完全消失的时候，一道模糊的人影突然在虚空慢慢出现，那人影逐渐变的清晰，最后直接出现一个人来，正是道华真人。

    “掌门师兄，就这么让她带走萧让？”苍鹤真人皱起了眉头。

    道华真人十分无奈地摇了摇头：“苍鹤师弟，这事情到此为止吧，萧让的生死就看他的造化吧。”

    “掌门师兄，千翎前辈究竟是什么人？”苍鹤真人忍不住问道。

    “不要多问，该你知道的时候你自然会知道。”说完这句话，道华真人一甩宽大的袖袍，摇着头离开了，苍鹤真人也是叹一口气，随之消失不见。

    此时此刻，在距离望月峰几百里之外的半空之中，千翎衣袂飘飘地站在虚空之中，好似凌波仙子一样，在她四散飞扬的衣带之中，赫然就是萧让和小马驹。

    当然，两者的待遇自然是差了十万八千里。

    “上仙，你误会了，我和您的宝贝孩儿是闹着玩的，你看他一副人见人爱的样子，我喜欢都来不及，怎么会伤害他呢。”萧让拼命地大声喊叫着。

    但是千翎却是无动于衷，好像什么都没有听见一样，她扭头极目眺望了一下，接着脚下微踏凌空而过，径直转向北而去。

    一股巨大的劲风立刻灌进萧让的嘴里，呛的他连连咳嗽起来，再也无法说出一句话来。

    “她到底要把我怎么样？”萧让这时候满脸都是焦急神色，但是却是一点办法都没有，在千翎面前，他就好比是一只蚂蚁一样弱小。

    “这次如果我侥幸不死的话，我一定会拼命修炼！这种自己的生命掌握在别人手里的情况，我不会在让它发生了！”在萧让惊慌的眼神之中也有一丝坚定闪烁而出。

    萧让就这样被千翎带着一路飞去，也不知道过了多久，也不知道来到了什么地方，千翎飞到了一片茫茫的白雾之中。

    这白雾极为浓厚，以萧让目前的修为来说视线所及竟然不过几尺而已，而且这白雾竟然也包含浓浓的瘴气，萧让感到胸口一阵刺痛，他大声咳嗽两声，立刻就昏了过去。

    千翎随意瞥了一眼萧让，右手向前淡淡一挥，千翎面前方圆五丈的白雾就好像被飓风扇中一样向四周排开。

    清爽的空气吸入肺中，萧让缓缓睁开了眼睛，他看看周围情形，知道是千翎出手帮自己抵抗住了白瘴。

    “谢谢上仙出手相救！”萧让颇有一丝喜色地说道。

    千翎却是冷哼一声，声音之中乃是不屑之情：“让我出手相救，你还不配！”

    “这女人怎么这么大的脾气！”萧让在心里暗骂一声，嘴上却是不敢发出半分声音。

    片刻之后，千翎停了下来，她扭头四处眺望一下，猛然一头向下扎去，直接穿过那厚厚的白瘴层，来到一座孤峰之上。

    “砰！”萧让被重重摔在地上，地上坚硬的岩石差一点就把他撞散了架，先前在白瘴中的昏沉立刻消失了个干干净净。

    “这是什么地方？”他头昏眼花地爬起身来，打量着这一片孤峰。

    只见这孤峰高耸入云，无论是往上看或是往下看入眼都是白茫茫一片，似乎这一片天地间只有这一座孤峰似的，萧让如果是被搁浅在这里则必死无疑。

    “嘶！”冰冷刺骨的寒气袭入身体，萧让忍不住打了一个寒颤，他突然感到一种莫名其妙的恐惧。

    “上仙，你带我来这里干什么！”萧让忍不住大喊。

    千翎却是根本不予理会，她当空而立，这时候轻喝了一声，周身衣带好似天女散花一样疯狂飘舞起来，与此同时，在她的两手之中，耀眼的白光正在闪烁而出。

    “去！”在那白光闪烁到极点的时候，千翎双臂猛地向上一震，那白光立刻四散而出，直接将她弥漫在其中。

    这时候的千翎周身上下都是有淡淡的光华流转，看起来越发的圣洁，可是萧让却是觉的更加惊惧。

    “嘶!”“嘶！”

    无数泛着淡淡光芒的衣带突然从千翎身上断裂，好像白练一样四散飞出，在空中不断绕着千翎来回疾速飞舞。

    “嗖！”到得最后，那些白练变的就像利箭一样齐齐向下射来，全都射入山石之中消失不见。

    千翎这时候飞身下来，手一抖已经多出一个淡绿色小瓶子，一种极为恐怖的气息立刻出现，阵阵震慑人心的兽吼声同时隐约响起。

    萧让不由自主地后退一步，苍白的脸上已经全是汗水！他隐隐觉的事情不妙。

    随后千翎屈指点出一道白芒在小瓶子上，那小瓶子里乍起一团青烟，四只面向狰狞青面獠牙的猛兽立刻出现！

    “吼！”

    这些凶兽立刻露出阴森森的獠牙，争先恐后地向着萧让扑来，萧让脸色不禁露出绝望神色，在这孤峰之上他根本无处可逃。

    “孽畜胆敢放肆！”千翎这时候冷哼一声，所有凶兽立刻停了下来，脸上出现十分惊骇的神色，十分忌惮地盯着千翎低声嘶吼。

    终于，有一只三头猛虎仰天嘶吼一声，张开血盆大口冲着千翎扑去，其他几只猛兽见状也是齐齐嘶吼着扑向千翎，眨眼间就已经把千翎围了起来。

    “啊！”即使是知道千翎不会受伤，萧让也是被眼前的骇人景象吓了一大跳，这是他下意识的反应。

    下一刻，只听的千翎冷哼一声，那几只扑向他的凶兽齐齐发出让人心惊肉跳的惨叫，庞大的身躯更是四散弹开，重重撞到山石之上。萧让感到脚下的大地都是一震。

    “唰！”这时候千翎右手微动，捏了一个印诀，脚下山石之中突然冲出数条白练，将那些凶兽团团捆住，任凭它们怎样挣扎都无法挣脱半分。

    而萧让的脸色一下子变的更加惨白，因为他自己也被一条白练给捆绑住了！

    “招魂大阵，启！”千翎这时候轻喝一声，两手结印向着地面一按，阵阵旋风立刻呼啸而起，一种泰山压顶的气势随之出现，压迫的萧让喘不过气来。

    “上仙，你抓我来这里到底干什么！”绝望到极点，萧让反而变的不再多么恐惧，他对着千翎不甘地大吼起来。

    千翎面无表情地看了一眼萧让：“招魂大阵需要生命来血祭，否则不会招出游魂来。”

    萧让身子猛地一震，千翎竟然是把自己当成了鱼饵，招魂的鱼饵！自己的生命不过就是用来引出那些强大的游魂而已！

    “千翎，我不过是无意中冒犯了你的孩儿，你竟然真的要我的性命！我就是成了冤魂也不会放过你！”萧让疯狂地冲着千翎大叫。

    大阵中的旋风越来越强烈，那摄人心魄的威压更是越加沉重，而这个时候，一声恐怖的兽吼声在萧让耳边响起！

    在萧让无比惊骇的目光中，旋风之中缓缓走出了一只十丈多高的巨大六臂恶猿！

    这六臂恶猿虽然只是灵魂状态，可是也已经把萧让吓的心胆俱裂。

    他不过是一个养尊处优不学无术的大家子弟，何曾经过这种连仙人都要忌惮的凶兽。

    “吼！”六臂恶猿刚一出现就是一爪挥出，直接插入他旁边的那只剑齿虎身体之中，下一刻，一个虚影剑齿虎直接被抓了出来，那正是剑齿虎的灵魂。

    一抓将那灵魂捏碎，六臂恶猿随手吸入口中，接着另一只利爪再次挥出。

    “唰！”

    这个时候，一道白练突然从地下冲出，将六臂恶猿的手臂缠住，六臂恶猿怒吼一声，一下将那些白练挣断，但是无数白练却是源源不断地冲了出来，将六臂恶猿团团包裹了起来。

    “收！”

    千翎的娇斥这时候传出，只见把无数白练发出耀眼的光芒，齐齐开始收缩起来，在六臂恶猿震天怒吼之中，白练一直缩小到巴掌大小的一团。

    千翎伸手一引，白练小团直接向她飞去，被她收入瓶中，而那些白练则是再一次冲入地下消失不见。

    就这样，不过是短短一炷香的功夫而已，千翎一共收服四只凶兽的魂魄，而血祭的那些凶兽却是仅仅剩下了一只！

    “想不到我萧让竟然会这样死去！”萧让这时候内心之中已经没有了恐惧，有的只是满腔的无奈和不甘。

    片刻之后，旋风之中再次出现一个恐怖的虚影，这虚影一人多粗，却是足有十几丈多长，它渐渐从旋风之中显现出来，竟然是一只通体乌黑的九头蛇！

    九头蛇露出一副贪婪的模样看着萧让千翎以及那仅剩的一只凶兽，九条猩红的信子看起来十分触目惊心。

    “嘶！”

    九头蛇的一只头伸出手掌一样粗的信子舔在萧让脸上，虽然那并不是有血有肉的信子，萧让还是吓的亡魂尽冒，冷汗瞬间就流了出来。

    “想不到竟然招来一只九头蛇，只可惜不是九头玄蛇，终究是差了一些。”千翎冷眼看着面目狰狞的九头蛇，没有一丝一毫的惧怕，反而露出一丝遗憾的神色。

    这九头蛇明显要比其他灵魂强大许多，不像是其他灵魂那样一出现就要吞噬生灵，它竟然能够感觉到几人中对自己威胁最大的就是千翎，九只头中有七只头在同千翎对峙。

    只是片刻的功夫，千翎还是岿然不动地站在那里，九头蛇却是在她的威压之下变的烦躁不安起来，它“嗖”一声射了过去，九条信子都向着千翎卷去。

    千翎单手捏诀一引，地上立刻出现无数白练缠向九头蛇，九头蛇庞大的身躯猛地都动起来，分出四只头来去撕咬那些白练。

    耀眼的白芒立刻闪耀而出，无数白练被九头蛇撕裂，它离千翎的距离已经达到了七尺之近，千翎眼中闪烁出一丝淡淡的兴奋，单掌顺势向着地上按去。

    在这一按之下，无数白练再次从地下冲出，白练上的光华更加明亮，那些碎裂掉的白练纷纷融合起来，瞬间而已，九头蛇再次被白练包围。

    “收！”光芒闪烁之中，白练渐渐缩小，大约盏茶的功夫之后，白练再次缩小到拳头大小，千翎伸手一招，白练顺势向她飞去。

    “砰！”就在千翎快要将白练小团抓住时，那白练团却突然一下子炸开，一只数寸大小的九头蛇立刻开始亡命逃窜起来。

    “想跑！”千翎冷哼一声，她振臂一挥，所有白练瞬间从地下冲出，将这一片孤峰全部包围起来。

    九头蛇这时候已经变成了原来大小，只不过却是极为虚淡，好像是一阵风就能吹散一般，它一头撞在白练墙上，被狠狠弹了回来。

    “吼！”九头蛇的九只蛇头发出十分不甘的吼叫，它四处看了一眼，突然伸出三只头来咬向萧让，另外三只头则是咬向那仅剩的一只凶兽。

    “啊！”三只蛇头剑一样的利齿瞬间齐齐将萧让刺穿，萧让忍不住发出一声撕心裂肺的大叫，接着眼前一黑，整个人立刻倒在了地上。