
千翎则是冷眼看着这一切，并没有阻止九头蛇吞噬萧让的灵魂来壮大它自己，她本来就没有打算留下萧让活口。

    “吼！”然而就在这个时候，九头蛇忽然发出九声极为痛苦的惨叫来，接着它一下子松开了萧让和凶兽，庞大的身躯开始在地上痛苦地翻滚起来。

    “这是怎么回事？”千翎正想将九头蛇收服，这时候却是停下手来，脸上闪过一丝疑惑神色。

    九头蛇只是挣扎了片刻而已，然后就躺在地上一动不动，再然后它竟然一下子碎裂起来，变成一推晶光闪闪的粉末！

    “这……”千翎脸上的疑惑神色更重，对于眼前的异状她毫无头绪。

    九头蛇的灵魂粉末缓缓飘到空中，好像是无数的萤火虫在来回飞动，慢慢的，这些晶光竟然一直向着萧让飘去，直接融入到了萧让体内！

    “这怎么可能？”即使是有着几千年修为的千翎也不禁皱起了眉头，萧让难道是把九头蛇的灵魂吞噬掉了？

    屈指一点眉心，一丝神识直接冲了出来，那神识在萧让身上一扫而过，千翎终于陷入了沉思之中。

    不出他所料，萧让现在的灵魂竟然变的强大了许多，足足比一般人的灵魂强大三四倍之多！

    而且不仅如此，他吞噬完你九头蛇竟然对自身灵魂没有一丝一毫影响，就像是进食消化一样，完全吸收九头蛇的灵魂来壮大自己灵魂！

    “即使是风清子都不能像这样直接吞噬灵魂，要不然我也不用辛苦搜集灵魂炼制灵魂金丹了，这个年轻人当真是有古怪！”

    千翎盯着萧让喃喃自语起来，思忖了片刻，她大手一挥，所有的白练瞬间向她飞来，化作她身上的万千衣带。

    接着那衣带分出一缕缠住萧让，千翎对着虚空凌空一步踏出，人已经出现在茫茫白瘴之中，她大手一挥，所有的白瘴都是被排斥在自己周身十丈范围之外。

    上一次她是为了留下萧让一条性命来做血祭，这一次却是真真正正在救萧让的性命了。

    千翎就这样在茫茫白瘴之中前行，直到她眼前一亮，所有的白瘴全都消失个干干净净，她极目向南看去，坐落着凌霄宫的凌云峰正插天而立。

    “风清子，这本来就是你的门人，希望你好自为之。”千翎低声自言自语道，她没有丝毫停顿，径直来到望月峰后山带走萧让的地方。

    千翎当空而立，她心念一动，一团谈谈的光团随之包围着萧让飘荡而出，将萧让缓缓放在了一处平缓之处，接着她身子一转就要离开。

    但是就在这个时候小马驹却是突然哼哼叫了起来，它两只前抓不断来回比划着什么，时不时还扭头看看萧让。

    “你要留在他身边？”千翎沉声问道。

    小马驹再次哼哼了起来，一边哼哼还一边点头。

    “也罢，既然这是你的选择，我不会勉强你。”略微沉吟片刻，千翎轻轻点了点头，她将小马驹轻轻放在萧让身边，接着一步踏向虚空消失不见。

    小马驹则是“嗖”一声窜到萧让胸口上，睁着一双大眼睛好奇地打量着萧让，看起来十分的兴奋。

    一道人影这时候在虚空之中慢慢显现出来，那人影不断凝实，到最后完全变幻成一名仙风道骨的老者，他赫然就是道华真人！

    道华真人站在萧让上方，仔仔细细打量着萧让：“千翎前辈竟然没有杀他？而且还亲自将他送回我凌霄宫，真是怪事！这年轻人倒真不简单！”

    苍鹤真人的人影这时候也是显化而出，同道华真人并肩而立：“掌门师兄，看来你我都看走眼了啊。不过这人究竟有什么不凡之处，我还是没有看出。”

    道华真人则是呵呵一笑：“苍鹤师弟，天机大道不可捉摸，万事冥冥之中自有定数，你我又何必执着。”

    说完这句话道华真人的身影慢慢消失在虚空之中，苍鹤真人紧随其后，他们两个来去无踪，小马驹根本就没有察觉一丝一毫。

    而萧让则是一直安静地睡在地上，脸上偶尔露出害怕的表情，好像是做了噩梦一样，就这样一直沉睡了整整三天三夜，他终于悠悠醒来。

    小马驹看见萧让醒来，立刻变的兴奋无比，“嗖”一下子又窜到萧让的胸口上来，伸出小舌头不断地舔萧让的脸。

    “谁啊。”萧让睁着迷蒙地睡眼从地上坐起来，一看蹲在自己肩头的竟然是小马驹，他亡魂尽冒，吓的“啊”一声大叫了起来。

    “小祖宗，我怕了你，你饶了我吧。”一想到有毁天灭地之威的千翎，萧让忍不住就打了一个寒战。

    然而小马驹却是“嗖”一声再次跑到萧让跟前，用龙角不断磨蹭萧让的腿，更是窜上他肩膀去舔萧让的脸，任萧让怎么赶都赶不走。

    “小家伙，算我求求你，别跟着我好吗！”萧让筋疲力尽地冲着小马驹大喊，他感到自己的头整整大了一圈。

    迎着萧让期待无比的眼神，小马驹讨好似得哼哼几声，“嗖”一下子又窜了过来。

    “妈呀！”萧让抱头仰天发出一声惨叫！

    “小家伙，你不是喜欢吃这个吗，给你。”最后萧让来到药园，顺手拔起来起一把灵药，在小马驹面前摇晃起来，淡淡的药香立刻飘散而出。

    果然，小马驹一下子两眼放光，露出无比欣喜的神色，两只小爪子伸的老长。

    在小马驹贪婪的目光中，萧让将那些药草慢慢放在地上，小马驹抵抗不住诱惑，从萧让肩头一下跳到那药草丛中，疯狂咀嚼起来。

    “贪吃鬼，你慢慢吃吧。”萧让低声骂了一句，小心翼翼地退出药园，然后拼命发足狂奔而去，把吃奶的力气都使了出来。

    他不敢有所停留，一直跑到自己的厢房之中方才停下，累的大口大口地喘着粗气，然后咕咚咕咚猛灌了一大碗水，这才一头栽倒床上，半晌不愿爬起。

    但是片刻之后萧让只见眼前白影一闪，一只通体雪白的小兽忽然从自己身后跳出，不是小马驹还是谁？

    “妈呀！”萧让重重地拍了自己额头一下，发出一声无限悲愤的大叫，无可奈何地一头栽倒在床上。

    “小师弟，你回来了！”一个惊喜的声音传了过来，周易武兴奋的脸庞出现在萧让面前。

    “七师兄！”经历过一番险死还生的经历之后，萧让觉的自己生命中的每一人都是那么的珍贵，他激动无比地一下子紧紧抱住了周易武。

    周易武被萧让的举动弄的一愣，但他马上就明白过来，萧让一定是有一番惊险无比的经历，这才会有这种激动的举措。

    片刻之后周易武方才轻轻推开萧让，柔声说道：“小师弟，你先跟我来，师尊他老人家要见你呢。”

    听到苍鹤真人要见自己，萧让立刻精神一震，他不敢有所怠慢，急匆匆地跟着周易武来到望月阁中。

    淡淡看了萧让两人一眼，苍鹤真人微微点了点头，接着他一瞅周易武：“易武，你先下去吧。”

    等到周易武退下去之后，苍鹤真人缓缓站起走到萧让身边，眼神之中闪过一丝淡淡的好奇：“萧让，你竟然没事？”

    “靠，老家伙，我到底是不是你弟子，老子差点就死了，你不安慰几句就算了，还说这种话！”萧让在心里暗自咒骂了一声，脸上可不敢放肆，他不咸不淡地回答，“师尊放心，弟子好的很。”

    “没事就好。”可能是听到了萧让语气中的不快，苍鹤真人难得露出了一丝微笑，点了点头。

    一看到苍鹤真人的笑脸，萧让呼啦一下就向苍鹤真人围了过去，激动无比地叫道：“师尊，那女子实在是太可恶了，他竟敢欺负到我派头上来了，好在弟子临危不惧，使出浑身解数和她大战了一场，终于拼死逃了回来。”

    “哦，真的吗？”苍鹤真人似笑非笑地盯着萧让。

    萧让立刻感觉到心里一阵发毛，暗暗感叹这老家伙眼神怎么这么犀利，他讪讪一笑，有些心虚地接着说道：“师尊，你看我这么拼死捍卫我派的尊严，您老就随便赏我几个宝贝安慰一下嘛。”

    看着给点笑容就灿烂的萧让，苍鹤真人却是轻哼了一声，面色也是猛然板了起来，就连声音也是变的威严无比：“萧让，少和为师来这一套，我告诉你，关于这件事情你不许向任何人提起，就是至亲骨肉也不行！否则不光是你，就是你的家族，你的亲人，所有和你有关的人都会受到牵连，就是为师也护不住你！你明白了吗！”

    看见苍鹤真人竟然如此的郑重其事，萧让心头猛地一震，知道了事情的严重性，他十分严肃地大声回答：“师尊放心，弟子一定守身如玉，哦，是守口如瓶。”

    轻轻叹了一口气，苍鹤真人又缓缓走到萧让身边，盯着萧让的双眼柔声说道：“萧让，这件事情关系重大，为师必须为整个凌霄宫考虑，希望你能理解为师。”

    “师尊放心，我什么事情都没发生，什么都不知道。”萧让重重地点了点头。

    “好了，萧让，你先下去吧。”这时候苍鹤真人朝着萧让挥了挥手，自始至终，他竟然都没有问过千翎一个字。

    萧让向苍鹤真人行了一礼之后就小步退出望月阁，在他刚刚出了望月阁大门的时候，一个莹白色的小瓶子从天而降，一下子砸进他的怀里，萧让冷不防吓了一跳：“暗器！谁暗算老子！”

    “萧让，这些绿玉丹你拿去吧，记住，一月只能服用一颗！”苍鹤真人那古井不波的声音这时候随之传了出来。

    “这是绿玉丹？”萧让激动地攥着手里的莹白小瓶，一张脸就像发情一样吓人，绿玉丹乃是传说中的神丹妙药，据说不光能提高修为，更有活死人而肉白骨之效，整个大离国举国之力也不过寥寥三颗而已，萧让又怎么会平静下来。

    将莹白小瓶收好之后，萧让下意识地回头看了看望月阁，心里不禁涌起一阵暖意，原来苍鹤真人并不是没有感情的冷血动物，他也是关心自己的，只是不会表达而已。

    回到厢房之中，萧让一脸疑惑神色，他满脑子里都是那个可怕的千翎，“千翎究竟是什么人？竟然连凌霄宫都这样忌惮她？”

    “嗖！”眼前白影一闪，萧让再次被吓的大叫起来，他看着那只站在自己脚下的小马驹，直有一种掉眼泪的冲动。

    接下来小马驹似乎变成的萧让的跟屁虫，无论萧让到什么地方去它总是“嗖”一下窜上萧让肩膀坐着，怎么都撵不走。

    萧让到最后直接麻木了：“小祖宗，你爱咋咋滴吧，老子彻底被你征服了。”说着他一屁股坐在床上，再也不理会那烦人的小东西。

    “咕咕。”萧让的肚子这时候叫了起来，自从被千翎掳走后他三天三夜都没吃过东西，现在一放松下来他立刻就感觉到饿了。

    到厨房里搜刮了一些剩饭，萧让狼吞虎咽地吃了起来，平时难以下咽的饭食这时候竟然变的十分香甜可口。

    吃完之后，萧让打着饱嗝回到厢房，舒服无比地伸了个懒腰，一头栽倒在床上。

    接连几天的心力憔悴，萧让早就已经是疲惫之极，虽然还是日头正午，他却是很快就进入了梦乡。

    “招魂大阵需要生命来血祭，否则不会招出游魂来。”千翎冰冷的面孔出现在萧让面前，一种发自内心的恐惧气愤和不甘袭上心头，萧让一下子醒了过来，他的头上已经满是汗水。

    “我的命运再也不要掌握在别人手中！从现在起，我要拼命修炼！败类萧让已经死了！”

    呆立片刻之后，萧让突然猛地从床上坐了起来，在他的脸上，乃是一片无法抗拒的坚毅之色。

    大踏步地走出厢房，萧让直接来到丹房之中，找到了七师兄周易武。

    在他的十二位师兄之中，所有的师兄都是整天打坐吐纳，只有这位七师兄例外。因为他在三十年前被人伤了经脉，修为再也无法寸进一步，再修行也是枉然，所以他时间最多，望月峰的闲杂事物一般都是他来负责。

    “小师弟，你怎么来了？”周易武脸上露出一丝疑惑神色，在他的印象当中，这位小师弟好吃懒做最怕流汗，是不会有什么事情的。

    “七师兄，我要去找五弟，我要让他教我家传玄功！”萧让十分坚定地说道。

    周易武愣了一愣，心里暗暗奇怪小师弟似乎像变了一个人一样，但是随即他就露出一丝微笑，毫不犹豫地点头答应：“小师弟，难得你有这份上进心，我这就带你去！”

    在走出丹房的时候，周易武发现了窜上萧让肩头的小马驹，他眼前一亮：“小师弟，你哪弄来的小东西，还蛮可爱的！”

    听了周易武的话，小马驹立刻龇牙咧嘴地冲着叫了起来，萧让这一下子可是吓的不轻，生怕再把千翎那个煞星给招来了。

    他急忙按住小马驹，连连催促周易武快些上路，不给他继续追问下去的机会。

    在凌霄宫之中各种有灵性的小动物随处可见，像萧让这种随身带着灵宠的修士并不在少数，周易武也就没有放在心上。要是他知道就是这只“可爱的小东西”引来千翎的话，他不得吓死才怪。

    “你五弟萧峰拜在插天烽普善师伯门下，离这里足有七千五百里路程，我们要御剑才行。”周易武这时候手指一伸一引，一把仙剑立刻出现在了萧让面前。

    “七千五百里？”萧让眼睛等的大大的，露出无比惊骇的表情，他何曾想过，一座山竟然会那么大，比家乡夕夜城都要大上许多！

    “小师弟，别发傻了，快上来吧。”周易武笑着把萧让扶上仙剑，一捏仙诀，巨大的仙剑就随之腾空而起，划破长空而去。

    看着险峻的大山在自己脚下飞过，茫茫的雾气在自己周围萦绕，一种无法压抑的豪情突然在萧让心中生出，他忍不住兴奋地大叫了起来。

    周易武十分理解萧让第一次踏剑飞行的感受，他得意洋洋的一笑，扭头问道：“小师弟，感觉怎么样？”

    “真是太神奇了！”萧让大声说道，接着他忽然心中一动，好奇地问道：“七师兄，我见师尊他老人家不用仙剑就可以在虚空行走，你也可以吗？”

    周易武哑然失笑：“小师弟，只有到了入微之境的修士才可以不借助法器就能御空而行的，我还差十万八千里呢，等你迈入先天之境的时候你就明白了。”

    七千五百里的距离实在是太过遥远，即使是周易武御剑而行也足足飞了半天才达到插天峰的峰头，周易武在一条弯曲的小径处停了下来。

    他从仙剑之上跳下，带着萧让徒步向内走进，走了大约小半个时辰，在前方出现了一名持剑而立的青衣道人。

    “周师兄，你不在望月峰好好炼丹，怎么有功夫跑到我插天烽来了。”一青衣道士和周易武看起来十分熟识，一上来就就笑呵呵地调笑。

    周易武寒暄了一句，然后指着萧让道：“林师弟，这是萧让，我新来的小师弟，他五弟叫做萧峰，正是拜在了普善师伯门下，我带他来让他们兄弟见见面。”

    “原来是这样啊。”青衣道人笑道，“你们跟我来吧。”

    青衣道人领着萧让和周易武一直来到插天烽主殿正火堂的后堂大院，他随便吩咐了一人去叫萧峰，他自己则是和周易武不知道到什么地方叙旧去了。

    萧让则是一个人在大院里面四处打量，直到一个惊喜的声音在背后响起：“大哥，你怎么来了！”