
大叫一声之后，萧让继续紧张无比得盯着混沌之墙，直到此墙全部消散开来，而一枚玉简也在那一刻掉落了下来。

    萧让忙不迭得一把接过，喜滋滋得二话不说神识立刻直接扫去，然而就在下一刻萧让却是一下子呆住了，只见他两眼瞪得老大，目光无神，好像被雷劈了一样。

    原来在他那一扫之下，这玉简竟然不堪承受他的神识冲击，瞬间化为一片飞灰飘散在半空中，消失的连渣都不剩。那玉简上面记载的内容，他只读到了简单的几个字而已！

    至于什么过阵之法，什么遗留的重宝功法之类的，他愣是没有得到一丝一毫的相关信息。

    嘴唇抽搐得在原地呆立了好一会子，萧让忍不住再次抬起头来，一脸激动得狂骂一声：“我……草！”

    萧让心在心里那个恼火啊，他唰一下子把仙剑祭了出来，二话不说两手握住狠狠向前劈了出去，轰然一声巨响之后，无数巨石纷纷从头顶掉落下来，这山洞差一点就让他给拆了。

    “妈的，真是岂有此理！老子不甘心！”萧让脸色十分难看，他手握仙剑，依旧不死心得在山洞里面四处查探，想在找到什么包不容留下的遗训之类的东西。

    不过折腾了一个时辰之后萧让终于还是死心了，这山洞里除了大石头就是小石头，连毛都不见一根，更别说是什么包不容的遗训了。萧让绝望得一屁股坐在了地上，东一句西一句得破口大骂起来。

    “不对啊，这玉简怎么会一碰就碎？老子的神识还没那么强大吧。”坐下来之后，萧让想想查探玉简时的情形，忽然感到了一丝不对劲。

    怎么个情况？萧让的眉头紧紧皱在了一起，他的目光无意识得在山洞里游走着，当他无意间瞥见通道里那无数的蚊兽时，他忽然心中一动，一道灵光闪过脑海。

    他记得冰棍曾经说过，这洞非归真境界的修士无法进入，但是自己却只是个玉清境界而已，虽然他是靠混元幡进入此洞，但是细细一想也有些说不过去。

    这和归真境界完全不是一个概念，如果随便一个蜕凡修士拿着逆天法宝都能堪比归真修士的话，那归真修士未免也太没用了。

    还有就是包不容的残念中更是提到，此洞非入微之境修士不可进入，就是连那混沌之墙上的残念也需入微修士方能开启，而皇帝却远远不是入微之境。

    皇帝现在太过幼小，他那闪电攻击顶多相当于蜕凡的太清之境，就是连归真之境都远远不及，而它却已经开启了包不容残念。

    这说明了什么？萧让猜测，半仙包不容一定是已经坐化了千年万年之久，经历这亘远时光的消磨，那玉简才会脆弱到一碰就碎的地步。

    既然这样，那布在洞中的机关大阵也一定如此，上面的威力也一定是不复当年，冰棍认为此洞归真之境无法进入就是这个原因，起码在他看来，这洞内阵法的威力只是相当于归真境界而已。

    如果真是这样的话，那自己去闯一闯那大阵也并不是没有可能！想到这里，萧让再次兴奋了起来。

    “妈的，拼了，反正老子有混元幡，逃跑比较容易。”萧让来了精神，他一下子从地上坐起，紧握混元幡，带着皇帝向里走去。

    皇帝这小家伙似乎天生对阵法有一种克制作用，把它带在身边萧让心里觉得踏实了不少。

    走了大约十丈左右距离，眼前感到一阵豁然开朗，萧让已经完全进入山洞内部，只见此洞阔大无比，并且自成一方天地，同外面的残破战场相比简直就是一处净土。

    本来萧让以为以包不容的重伤之体，一定是草草开辟一个洞府坐化而已，没想到他不仅在归虚之前留下如此之多的布置，而且就是连洞府也开辟的如此恢宏，包不容之大能，当真是不可揣测。

    萧让略略扫了一眼，此洞宽大约有百丈，高也大约有百丈，至于有多长却是不得而知了，因为在他的面前正在漂浮着无数的水泡，这些水泡每一个都有一人大小，密密麻麻布满整个山洞，而且上下左右不住来回窜动。

    这是什么东西？萧让满脸好奇得盯着眼前的水泡，不过他却不敢轻易去碰触尝试，他虽然不知道这些水泡是什么，但是他却能肯定，包不容搞出这个阵仗一定不是为了好看，定然是有大用的。

    眼前这些水泡虽然清澈无比但却并不透明，上面均有淡淡的粉红色光芒在闪耀。

    沉吟了片刻，萧让一只手抱紧皇帝，另一只手则是紧紧握住混元幡，神识小心翼翼得向着眼前的无数水泡扫去。

    一扫之下并没有什么凶险之事发生，只是萧让却惊诧得发现在那无数水泡之上却突然都多了一些影像来。

    只见这些影像各个不一，有人有物，有花有木，萧让丝毫看不出他们之间各有什么联系，他匆匆一瞥间只是看见了一个正在寒窗苦图的白衣书生而已。

    但是就在那一瞬间的功夫，这无数水泡忽然齐齐碎裂开来，化成白茫茫的一片水汽将萧让笼罩起来，而且这水汽浓郁无比，以萧让现在的修为竟然也看不清眼前的景象。

    又是片刻过后，无边的水汽突然消散开来，萧让眼前的景象却是已经大不一样。他惊诧的发现自己的立身之所不再是一个山洞，而是一个宁静的小村庄，村烟袅袅，鸡鸣犬吠，一片祥和安宁之象。

    而萧让此时正是站在一个路口处，此时正值黄昏，街上并没有什么行人。在路口前方不远处有一个亭子，亭子之内却有一个老人正在手持狼毫，尽情挥洒。萧让不知不觉走进这亭子之中。

    老人似乎并没有察觉萧让的到来，依旧沉浸在自己的行云流水之中。萧让低头看看，只见亭子石桌画卷之上，写的赫然是一个苍劲有力的大字：道。