
不过这些萧索的心思只是一闪而过，林天怀还是笑呵呵得迎了上来：“萧让，幸亏你们及时赶到，不然后就糟了。”

    萧让一眼扫过林天怀和许若荷身上的伤痕，忍不住眉头一皱，冷哼一声说道：“大师兄，我有事情在途中耽误了一些时间，怎么其他同门竟然没有一个前来的？”

    林天怀苦笑得摇摇头，道：“碎星之地龙蛇混杂，大家都是自顾不暇，算了，不说这些了，我们还是快些离开这里吧。”

    “冰棍，跟着我们走，再有不识相的人来，哼哼，尽管杀了就是。”萧让冷声说道，他现在总算是看透了，修界之中实在是太过残酷，压根就没有什么情谊可讲。

    什么同门，什么师兄弟，统统都是狗屁，平时一个个仗着师门的名头耀武扬威，关键时刻跑得却是比任何人都快。

    这种人根本就不能指望，到时候他不在自己背后捅刀子就算是自求多福了。这次林天怀找到千石花的消息竟然会这么快就泄漏出去，要说没有人搞鬼，萧让打死也不会相信。

    现在萧让开始有些理解冰棍这棍子为什么要挺着一张.万年不变的寒冰脸了。他自己都没有察觉到，碎星之地一行已经让自己的心性不知不觉发生了一丝变化，变得有些狠了，也变得有些冷漠了。

    林天怀，许若荷都是感觉到了萧让此刻流露出的冷酷和阴沉，竟然都是不由自主得心里一颤。许若荷在后面呆呆看着萧让的背影，感到一阵失神：这还是那个嬉皮笑脸的无耻之徒吗？

    “唰。”就在这时候一道剑芒闪过，段虎的身影出现在大家的面前，段虎闻到了此地浓烈的血腥气息，接着又一眼扫过在场的诸人，看到冰棍竟然也在这里的时候他不由脸色微微一变，但瞬间过后还是神色如常得冲着林天怀拱手道：“大师兄，请恕段某来迟了，大家都没事吧。”

    林天怀神色不变得道：“大家都没事，我们赶快离开这里。”当下他就架起仙剑，当先带路飞起，一路上净是挑些极为偏僻的小径飞行，避免与大队修士碰上。

    这样虽然要晚一些才能到达传送阵，但是相比来说却是更为安全了。

    然而盏茶功夫之后林天怀却是脸色不禁一变，他神识发现前面竟然有十几名修士正迎面而来，他们一个个都是手持法宝，杀气腾腾，显然是来者不善。只是眨眼间的功夫而已，林天怀等人已经被团团围了起来。

    这些人怎么会找到自己的！林天怀脸色阴沉得扫了萧让段虎和许若荷一眼，事情到了这种地步他要是在看不出来那就真是傻子了，这一定是有自己人串通其他修士前来杀人夺宝！

    将林天怀等人围起来之后，一名身材颀长的上清修士缓缓走了出来，他手持一把血色战斧，脸庞如刀削一般锐利，整个人更是透发出一种戾气，一看就不是个简单角色。

    “交出千石花来。”这人并没有看其他人一眼，而是径直走到冰棍的对面沉声说道，冰棍在这里修为最高，在这人眼中的分量也是最重，他自然而然得把冰棍当成了领头人。

    不过迎接这人的乃是冰棍那万年不变的寒冰脸，别说是搭理他一句了，冰棍就是连眼睛都没有眨一下，似乎根本就没有看见这人一样。

    上清修士脸色不禁一变，他正要发作，一边的林天怀却是已经走上前来，道：“道友，在下乃是凌霄宫林天怀，这几位都是在下同门，不知道友拦住我等是何用意。”

    上清修士冷哼了一声说道：“这里是碎星之地，凌霄宫的名头唬不住人！大家都是明白人，你也不用在我面前装糊涂，我为什么拦着你们你应该明白，我再说一遍，东西交出来，否则别怪我出手无情。”

    林天怀也是脸色微变，凝声道：“道友，既然这样我就明说了，没错，千石花是在我手上，不过要我交出来，休想！”

    “真是不知死活。”上清修士低声咒骂一句，接着手臂一挥，一个“上”字就要喊出。

    “冰棍，别废话，杀了他！”然而这时候萧让却是猛然间大叫一声，与此同时他更是猛一捏诀，但见剑芒纵横，银针漫天，木钻铺天盖地而来，他已经是狠狠冲进了人群之中！

    这一下子所有人都是大惊失色，齐齐露出震惊无比的神色来。谁也想不到萧让这货竟然会这么生猛，被十几个修士包围起来还敢这样肆无忌惮得大杀四方，妈的，这到底是谁包围谁啊。

    在那一瞬间，只听见惨叫之声接连响起，当场就有两名修士被萧让雷霆斩杀！

    伤其十指不如断其一指，萧让一上来就是冲着这两人杀来的，他所有的攻击都是打到了这两名修士身上，这两名修士连反应都来不及，瞬间就就爆成一团血雾。

    众人之中唯一没有丝毫神色变化的就是冰棍这棍子了，在萧让大叫的同时冰棍也是猛然间出手，无数绿芒瞬间铺天盖地得向着对面的上清修士激射而出。

    那上清修士脸色惨变的同时，匆忙祭出一个五尺大印来挡在身前，下一刻只见此人接连喷出三大口鲜血来，人好像断线的风筝一样急速从空中掉落而下!

    几乎是在这同一时刻，另一边的萧让仰天发出一声长啸，左手一招已经是将混元幡祭出，与此同时他更是疯狂捏诀起来，瞬间结出十道三重罗刹门来，将自己团团围了起来！

    随后他遁术使出，瞬间出现在另外一人的面前，二话不说，所有的法宝全都不要命得向着此人身上招呼过去，这人匆忙打出的法宝眨眼间就被萧让给震散！

    “杀了他！”这时候其他人终于反映了过来，一个个既是震惊又是害怕，都是发疯一样得将手中的法宝攻向萧让。

    但是萧让看起来却是比这些人更加疯狂，他竟然对这一切攻击不闻不问，只是操控着三件法宝全力围杀那一人而已。

    “轰！”一刹那之间的功夫，在大家的合力攻击之下，萧让结出的十道三重罗刹门已经是完全崩溃起来。

    但是就是在罗刹门完全崩碎的那一个瞬间，大家再次看到了一团血雾崩出，而萧让的身影也是同时在大家眼前消失不见！

    在那电光石火的一瞬间，萧让竟然又斩杀了一人，然后又利用混元幡毫发无损得冲出了重围！

    “道友饶命！”这时候一声惊惧无比的求饶声传来，大家下意识得扭头一看，脸色都是不由自主得“唰”一下子苍白了起来，原来是那个一脸戾气的上清修士正在浑身浴血得躺在地上，绝望得冲着冰棍嘶喊。

    而冰棍则是眼睛都不眨一下，对于他的求饶更是毫不理会，一抖手向此人打出无数绿芒来，此人立刻发出一声惨叫，再也没了动静。

    静！现场一时间安静地可怕！所有人都是惊骇无比得看着萧让和冰棍两人，更有甚者身子都是不自觉得颤抖了起来。

    这两人实在是太强悍了，自己十几个人去围杀人家，到头来反而是被这两人反过来围杀自己，而且是眨眼间就宰了四人，就是连上清之境的大师兄也一命呜呼！妈的，这两个家伙根本就不是人！