
高额修士这时候脸色惨变，他再也顾不得什么，“扑通”一下跪在地上，不住得向着萧让叩头，大叫：“道友饶命，我再也不敢了。您老就高抬贵手饶了我吧，我真的不敢了。”

    不多时，高额修士的额头已经是鲜血淋漓，但他好似未觉，仍然在疯狂得叩头。

    萧让倒是被高额修士吓了一跳，心想这货真TM的贱，老子又没说要杀你，就是想打劫一下你法宝而已，至于这么狂磕一通吗，妈的你磕得不累老子的眼可都看花了。

    那岳天见状也是猛地跪在地上，同高额修士一起，不住得叩头求饶，搞得萧让一阵心惊肉跳。

    反倒是王明看看地上丑态毕露的两人，露出一丝不屑神色，对着萧让不屈不挠说道：“要杀就杀，此次乃是我咎由自取，我没有什么好说的。”

    高额修士闻言指着王明大骂：“王明，你说什么疯话，要不是你教唆我们，我们怎么会瞎了狗眼，来抢小爷的东西。你还不快给小爷赔罪！”

    王明勃然大怒，他愤慨得指着高额修士大骂道：“奴颜卑膝，血口喷人，我王明耻辱同你为伍。”随即他长叹一声对着萧让说道：“罢了，道友，王明留下任你处置，还请放过他们二人。”

    萧让这时候对这王明倒是有一些欣赏，这人可谓是真正的刚正不阿，忠贞正直，虽然萧让并不赞同他的作法，但是这人确实有一番风骨，这风骨无论什么时候都值得敬仰。

    “法宝通通留下，人，滚！”萧让这时候将仙剑收回，冷冷说道。

    听闻此话，高额修士同那岳天如获大赦，急忙将手中的小木人和紫色小盒扔在地上，下一刻就架起仙剑亡命逃窜而去。

    王明则是看了看萧让，又扭头看看半空的那两道剑芒，最终咬咬嘴唇没有多说什么，他一把将仙剑扔在地上，一脸失落得向前走去。

    一般来说，入微之境以下的修士无法凌空飞行，他们都需要借助一件法宝才能够飞天遁地，而绝大多数修士选择的飞行法宝都是仙剑，所以仙剑严格说来并不算是修士真正的法宝，只是一个飞行的工具而已。

    而王明的仙剑则不一样，它上面很明显是封印了兽魂的，这仙剑对他来说不仅仅是飞行工具，更是自己修行的真正法宝，丢下这仙剑，王明连飞行都做不到，实在是有些可怜。

    “王明，我敬重你的为人，我要的是他们两人的法宝，而不是你的。”萧让看看王明萧索的背影，忍不住轻轻叹了口气，足下一个轻点，王明的仙剑受震弹起，直接向着王明飞去。

    王明却是转过身来屈指一弹，那仙剑叮一声轻响又向着萧让飞了过来，“道友，愿赌服输，既然败在你手上，这仙剑就是你的了。”说完这句话，王明头也不回得大踏步离去。

    “靠！真是碰到绝世傻神了！不要拉倒，老子还巴结你不成。”萧让忿忿得骂了一句，接着伸手向着地上的小木人虚虚一抓，小木人就“嗖”一声飞到他的手中。

    萧让冷哼了一声，屈指一点眉心，强大无比的神识已经冲了出来，在那小木人上狠狠得冲撞了一趟，十分轻松地就将高额修士的神识印记完全抹除。

    接着他又将自己的神识印在上面，试了两下法宝的威力，顺势将它收入储物袋中，然后紫色小盒同样被萧让抹去神识印记收起，到得最后手握着王明的仙剑的时候萧让却是犹豫了，最后他还是摇了摇头，直接将他收进了储物袋中，并没有将上面的神识抹除。

    就在这个时候一声叹息忽然从萧让背后传来，萧让不禁动容，靠！竟然能躲过老子的法眼，不声不响得跑到了老子背后，这是哪路神仙？

    萧让表面上还是不动如钟得杵在那里，神色看不出来有什么变化，但是他现在却是警觉到了极点，只要一有个风吹草动他立刻就会利用混元幡遁走。

    “什么人？出来现身一见，我已经发现你了！”萧让一边神识探出一边高声叫道。

    “萧让，你应该杀了他们的。”一个冰冷的声音随即响起，在萧让惊诧的目光当中，那个冰棍一样的冰冷年轻人缓缓走了出来。

    “冰棍？哦，不是，是道友，你怎么知道我的名字？”萧让盯着冰冷年轻人沉声问道，萧让的性子本来就是有些天不怕地不怕，但是他对这个年轻人却是隐隐有一些忌惮。

    冰冷年轻人面无表情得说道：“玄月宗的风无华和古剑涛已经被我杀了，在临死之前，风无华把一切都告诉我了。”

    “什么？你杀了风无华和古剑涛！”萧让惊声叫道，下意识得向后退了一步，妈的，这家伙就是一个变态杀人狂，最好还是不要和他有什么瓜葛。

    冰冷年轻人则是冷哼了一声：“不过是杀了两个人而已，萧让，你要明白一点，要想在修界之中生存下去，那就只有一个字，杀，你不杀人则定被人杀。”

    “道友，萧某的事情萧某自有主张，谢谢道友的好意。”萧让漠然答道。

    冰冷年轻人则是十分嘲讽得一笑，摇头说道：“萧让，你敢不敢和我打一个赌，我赌你放走的那几人不到半个时辰定会再来杀你，你若不杀他们，此生无法罢休，除非你死！”

    这几句冰冷年轻人说得极为阴森很辣，几乎就是一字一字咬着牙崩出来的。

    萧让心头一震，不由点头应道：“好，萧某此次就和你赌了。”

    接着他话锋一转，皱眉问道：“道友，难道你来找我就是来劝我杀人的？”萧让才不会相信这人会无缘无故过来点化自己，他费尽心思，显然是另有目的。