
“萧让？你怎么会在我插天峰？”乍一看见萧让，段虎不禁愣了一愣。

    萧让却是一言不发，冷眼盯着段虎，片刻之后才一个字一个字地吐出：“段虎，我警告你，要是你再欺侮萧峰，别怪我对你不客气。”

    “就你？”段虎十分不屑地看了一眼萧让，不过随后就哈哈大笑了起来，“一个蚂蚁一样弱小的败类而已，我一脚就能踩死，你也来威胁我？真是好笑。”

    “靠，你不害怕是你的事情，谁说修为低的就不能威胁修为高的人了？”萧让鄙视地看着段虎，继续义正言辞地说道，“你最好记住我今天的话，否则我让你连后悔的机会都没有。”

    “真是找死，萧让，我现在就让你后悔！”段虎脸色变的阴沉起来，他冷哼一声说道，接着他立刻双臂一振就冲了上来，两只钢铁一样的拳头直取萧让胸口和小腹，声势十分浩大。

    萧让心里一惊，他只见段虎的身影一晃，两只拳头就已经贴到了自己身上，这段虎固然是可恶，可是一身修为却是当真不可小觑！

    就连萧峰都敌不过段虎一式之威，萧让丝毫不敢大意，他深吸一口气，将家传玄功施展到极限，脚下接连几个疾踏，人已经是鬼魅一样地横移三尺。

    那正是萧家家传玄功中的轻身功法“穿花饶树”。

    “砰！”

    下一刻，段虎的拳头狠狠打在了萧让的肩头之上，萧让当即闷哼一声，噔噔噔连退三步，这才堪堪稳住了身形。

    “这狗屁段虎真厉害！”萧让感觉到肩头上传来的剧痛感觉，心里一阵惊骇。

    但是他却不知道段虎心里更加震惊！

    虽然刚才他已经击中萧让，但是段虎却明白那两拳并没有对萧让造成实质性的伤害，那足以穿云裂石的一式竟然被萧让成功化解了八成！

    段虎固然是有些轻敌，但是此刻一种强烈的愤怒和屈辱感却是袭上心头，根本无法压抑。

    他脸色阴沉地盯着萧让，随即轻喝一声，全身骨骼劈劈啪啪发出一阵脆响，再一次挥舞着拳头冲了上来。

    “乖乖，来真的了。”萧让心头一惊，刚才他能勉强接下段虎一击纯粹是侥幸，现在说什么也无法抵挡住段虎。

    “住手！”

    就在这时一声大喝传来，愤怒无比的萧峰出现在了段虎面前，他的手里正拿着已经写完的第六重天心法。

    “段虎，林师兄就在外面，你要是真想和我大哥切磋的话我就代为禀报，请望月峰和插天峰两脉长辈做个见证，免的传出去说我插天峰在自己地头仗势欺人！”萧峰死死盯着段虎，不卑不亢地大声说道。

    段虎看看萧让，又看看萧峰，终于重重哼了一声，一脸怒气的拂袖离去。

    “大哥，你没事吧。”萧峰一脸关切地围了上来。

    萧让摇摇头示意自己没事，接过玄功心法收好，低声但是却意味深长地说了句：“段虎，我很期待下次再见。”

    萧峰低声叹息了一口气，脸上不禁露出一丝担忧神色，他知道萧让一定不会同段虎善罢甘休的。

    段虎修炼天赋极高，他早已经迈入七重天好多年，一只脚已经踏进了八重天之境，乃是一个十分强大的对手。

    “大哥，第六重天一直都是后天修士的一个分水岭，悟性绝佳者五六年就可以突破壁垒，资质平庸者也可能一生止步不前，你要慎重。”

    萧峰面色严肃地嘱咐着，“你也知道，后天修士突破第九重天之时就会迈入先天境界，成为一名仙人。

    仙人之所以能够飞天入地，吞云吐雾靠的却并不是自身的力量，他们乃是化天地之力为己用，所以才会有种种不可思议的大能。

    而沟通天地之力却需要精神意识的力量，所以后天功法前五重境界主要是修炼肉体，从第六重境界之后却是主要修炼人的精神意识，所以大哥你可要注意了……”

    萧让在一边仔仔细细地听着，脸上不时出现思索神色，一副虚心求教的样子，直到七师兄周易武出现。

    回到望月峰之后，萧让再一次将自己紧紧关在厢房之中，全身心地沉浸在了第六重天的心法之中。

    “第六重天的心法果然有些不一样。”厢房之中，萧让手捧心法，脸上出现了思索神色，他修行第六重天已经足足两个多月，此时却是碰到了修炼壁垒。

    这壁垒好像是一道天堑一样横亘在修行之路上，不跨过去的话根本就无法进行下一步的修行，萧让第一次有一种无从下手之感。

    “咕”“咕”肚子不争气地叫了起来，萧让无奈地一笑，他站起身来走到窗前，抬头看看，弯月如刀正高挂枝头，此时已经是深夜了。

    匆匆将桌子上的冷菜冷饭吃光，萧让再一次陷入了修炼之中，直到门“吱呀”一声被推开了，萧让竟然是整整一夜没睡。

    “小师弟，你修行了一整夜？”看着萧让疲惫无比的脸庞，送饭来的周易武不由大吃一惊。

    “啊，天亮了！”萧让也是微微吃了一惊，自己沉浸在思索领悟之中，想不到一眨眼就过去了一夜时光。

    把饭菜轻轻放在桌上，周易武缓缓走到床边坐下，笑道：“小师弟，是不是遇到壁垒了，我看你这几天都是愁眉不展的。”

    萧让没有丝毫隐瞒，将所有一切一五一十地全都告诉了周易武。

    “小师弟，修炼光拼命是不行的，还要适当的放松一下才行，要不这样吧，今天你和我一起去做早课，呼吸一下新鲜空气，说不定会有所收获。”周易武提议道。

    “七师兄，能给我灵感的永远只有美女。”萧让在心里默默感叹一声，但还是起身周易武来到了后堂，他已经钻入牛角尖之中老长一段时间，现在的的确确是需要放松一下。

    萧让已经好久都没有来做早课，现在再次来到这亭子面前，他不禁深深吸了一口气，沉浸在浓浓的药香之中。

    “小师弟，你先等着，我去把药苗都取出来。”周易武嘱咐道，接着他就像往常一样来到亭子面前，缓缓伸出右手食指来。

    “为什么虚点三下就能进入亭子？”

    萧让一脸好奇地看着周易武和那亭子，但是慢慢地他不禁露出十分古怪的神色来。

    这一次萧让竟然好像能够“看”到亭子的守护大阵！

    他似乎能够隐隐约约地感觉到，这亭子的守护阵法乃是一个方圆丈五的柱形光罩，就好像是一层水幕一样将整个亭子包围在里面。

    周易武这时候对着亭子虚点了第一下，萧让感觉到亭子最前面左侧石柱处光罩的下端似乎亮了一下，第二下则是与之对应的右侧光罩亮了一下，第三下则是正中央的光罩。

    在周易武点完三下之后，这三处光亮彼此分出一条光线来，相互连接在一起。

    周易武正是在此时进入亭子，在他进入亭子之后，所有的光亮全部随之消失不见。

    这是一种很奇妙的感觉，萧让凭五官根本无法感知那守护大阵，但是在他的脑中却显示出那守护大阵的景象来。

    “难道是因为我修炼第六重天心法，使我的精神意识方面发生了一些变化的缘故？”

    萧让感到一丝奇怪，陷入沉思之中，仔细盯着那守护大阵的光罩，他似乎感到自己领悟到了些什么。

    他就这样紧紧盯着亭子，忽然深呼一口气，缓缓闭上眼睛，全身心地去感受这一方天地。

    渐渐的，萧让似乎进入到一种状态之中，他感觉不到自我的存在，似乎周围所有的一切都是一片黑暗和虚无。

    他正立身在这虚无之中，分辨不清东西南北，不知道要去哪里，更不知道要怎么走出这片虚无。

    而这时候，他的额头上已经布满汗水，脸色一片煞白。

    不多时，萧让感到自己的脑袋猛然产生一种剧痛，他身子一震，一下子清醒过来。

    扭头向四周看看，他依然有一种头昏脑胀的感觉。

    周易武这时却是正在亭子之中挑选药苗，但是取到一半时他突然大叫一声，只见在他面前，一只小兽正趴在一株千年灵芝之上，赫然就是缠着萧让的小马驹。

    “这……这可是师尊珍藏的上等灵草，我也只是偷吃些灵芝而已，从不敢打它的主意。你……你这小东西。”周易武义愤填膺地指着小马驹大骂。

    小马驹懒洋洋地看了周易武一眼，“嗖”一声就窜上周易武肩头，对着他头狠命地又撕又咬，周易武立刻皱着眉头着从亭子之内冲出。

    小马驹则是看也不看他一眼，哼哼两声，打了一个饱嗝，从他肩头上窜到萧让肩头。

    这时候萧让心中一动，他发现这亭子的守护大阵似乎对小马驹一点影响都没有。

    “如果我抱着这个小东西进入亭子，会不会被大阵弹开？”

    萧让沉吟片刻，最终无法压抑这一想法，他带着小马驹，开始一步一步向亭子走去，走到上次被弹开的地方，萧让停下，伸出手来缓缓向前探去。