
冰冷年轻人神色不变得淡淡说道：“萧让，我有一件事情要劳烦你。”

    靠！一见面就说这种话，还真被把自己当外人了！萧让在心里暗骂一声，嘴上却是不咸不淡得应道：“什么事？”

    “我要去一个地方，你的混元幡能帮助我。”冰冷年轻人面无表情得说道。

    萧让面色又是微微一变，冷声说道：“道友，你不要说笑。”

    冰冷年轻人则是轻哼了一声，语气之中颇有一丝不屑得接着道：“萧让，别以为我不敢抢你的混元幡，刚才你同那三人斗法的时候，我要是出手你早就没命了！”

    “那你为什么不动手？”萧让沉声问道，心里的警惕并没有减轻分毫。

    冰冷年轻人这时候沉默了下来，眼神之中闪过一丝激动神色，顿了顿他才叹了口气悠悠说道：“过去的事情我不想再提，我只能告诉你，凌霄宫的门人曾经救过我的命，除非是凌霄宫之人招惹到我，否则我不会对凌霄宫出手，要不然我早就把你杀了夺宝，还用得着和你废话。”

    虽然不知道冰冷年轻人所言是真是假，但是不知为何萧让却是莫名其妙得觉着此人并没有骗自己，而且自己有混元幡在手，此人真要耍什么花招的话他也不怕。

    在脑中飞速转了几个念头，萧让的脸色渐渐缓和了下来，他脸上再次露出了一丝笑容：“道友，要借混元幡也可以，但是你要答应我一个条件。”

    冰冷年轻人似乎对萧让的话一点都不感到意外，他默不作声得点了点头。

    “混元幡借你可以，但是这算你欠我一个人情。”萧让兴致勃勃得说道，活脱脱一副奸商的模样。

    听闻此话，冰冷年轻人点了点头毫不犹豫得答应下来，萧让这条件合情合理，自己总不能白用人家的法宝吧。

    见冰冷年轻人答应下来，萧让显得更加兴奋，他露出一种欣赏的表情继续说道：“好，道友果然爽快，那我可就说了，我的条件就是，不管这次你借混元幡干什么，得到的好处要分给我一半！”

    啥？搞了半天刚才那个原来不是条件，只是个前奏？即使是以冰冷年轻人万年不变的冷漠神情也是脸皮抽搐了一下，这货也太不要脸了吧。还好处分你一半，亏你也好意思说！

    不过令萧让意外得是，冰冷年轻人只是稍微犹豫一下就答应了下来，他淡然看着萧让说道：“在下知道一处远古洞府，但是若要进入的话，怕是需要你的混元幡才行。”

    “好，不管这次赌约谁赢谁输，混元幡我都会借你一用。”萧让爽快应道，接着他持剑大马金刀得立在这里，神识远远的散去，专门等待高额修士三人的到来。

    而冰冷年轻人则是身形一闪消失不见。

    大约过了一炷香的时间，萧让猛地冷哼了一声，眼神之中浓浓的杀机一闪而过，他神识发现高额修士几人果然再次急匆匆得向这里飞来，一个个都是杀气腾腾的，他们的目的显而易见，那就是杀自己！

    并且这一次来的也不再是三人，而是八人！其中更有一人已经达到了上清之境！本来萧让的修为只是玉清之境，按理说是无法察知修为比自己高深之人的修为，但是萧让的神识却是强大无比，所以成了一个例外。

    妈的，八个人，还真看得起老子！萧让的脸色看起来十分阴沉，自己同这些人无怨无仇，只是因为他们看上了自己的法宝而已，就这样兴师动众得来要自己的命，这修界还真TM得残酷。

    就在这个时候，一个声音在前方响起：“大师兄，就是他，快杀了他！”这声音正是那高额修士的声音，他们师兄弟一行八人此时已经来到了萧让面前，各自站在仙剑上冷冷得盯着萧让。

    萧让猛地抬起头来，目光冰冷无情得扫了一眼高额修士两人，高额修士同那岳天都是被萧让一眼瞪得心里咯噔一声响，心虚无比得将目光瞅向了别处。

    倒是那个刚正不阿的王明反而敢于直视萧让，只是他一脸苦笑和无奈，也是随即将头扭转到了一边。

    在这八人之中，有一人大马金刀得立于众人之前，此人身高马大，魁梧无比，刀削一样的面孔透发出迫人的傲气，此人正是其他七人中的头，上清修士谢晋。

    谢晋居高临下得看了一眼萧让，忽然间脸色一板，随手一掌挥出，“啪”一声重重打了身旁高额修士一个耳光，骂道：“高粱，这就是你说的绝世强者？不过是一个玉清之境的小娃娃而已！这也用得着老子亲自来一趟？”

    接着他又嘿嘿冷笑一声，右手手指遥遥一指萧让，杀机毕露得说道：“就是你抢了我玉清门的东西？你胆子倒是不小！”

    “道友，我想你并没有搞清楚，是他们三个来抢我的东西，结果技不如人丢了法宝，要怪只能怪他们三个学艺不精，怪不到老子头上！”萧让暗自憋着一口气，沉声说道。

    谢晋却是不耐烦得挥了挥手：“这些我不管，总之你胆敢我玉清门的东西，那就得死！”他身边的一众师兄弟也是目露杀机得盯着萧让，就像是狼群盯着自己的猎物一样。

    妈的，是你们玉清门抢老子的东西，到头来竟然还找老子兴师问罪来了。萧让也不解释什么，而是“呸”了一声狠狠骂道：“妈的，东西是老子抢的，你们想怎么样吧。”

    接着他手一捏诀，光芒闪过之中，抢来的三个法宝全都被他祭出了出来，接着他随后一扔将这些法宝呼啦啦丢在了众人的面前，正是一个小木人，一个紫色小盒和一把仙剑。

    他现在总算是看透了，以前想象中的仙人飘渺潇洒歌舞升平的极乐世界真是TM得幻想，修界比凡间远远残酷无数倍，这里没有一丝一毫道理可讲，完完全全得实力为尊。

    其实这才是各派安排这碎星之地历练最为重要的一个意义。

    谢晋的脸皮不自觉得抽搐了起来，鼻子差点都气歪了，萧让这是**裸得在打自己的脸啊，是当着玉清门这末多师弟的面在打自己的脸！

    本来他以为自己好歹是个上清修士，再加上玉清门的赫赫威名，实在不行还有身后那么多师弟站着，一般人不吓得浑身发抖才怪，眼前这货倒好，根本就不把这些放在眼里！

    “小子，你够狂！你放心，我不会那么快就杀了你的，我会慢慢得折磨你，让你求生不得求死不能，我会让你后悔来到这个世上……”谢晋狠狠盯着萧让，咬牙切齿得说道，“我要让你在我脚下战栗，恐惧……”

    “颤栗你妈个头！”萧让突然大骂一声，接着他眼中闪过一道厉芒，猛地一招手将混元幡祭出，与此同时他法诀开始疯狂得捏起。

    下一刻，萧让的身影一下子出现在谢晋的身边，与之同时出现的还有两把仙剑，一个巨大木钻，一个紫色小盒，这么多法宝一起爆发出耀眼无比的采芒，恐怖的气势让所有人都不禁心头一震。

    谢晋眼中也是露出惊骇无比的神色，但是他还没来得及作出什么反应，就在这无数法宝的共同攻击下被轰成了渣，死得不能再死了。

    现场一时间安静得吓人，所有人一个个全都傻眼了，脸色惨白得望着萧让，高粱和岳天更是浑身上下忍不住颤抖起来。妈的，牛B哄哄的上清修士谢晋就这样一眨眼就被宰了？