
“好字！”萧让这货虽然并不精通笔墨丹青之道，但是老人笔下的这一个道字却是龙飞凤舞不拘一格，隐隐有一种庞大气象逼人而来，萧让忍不住赞叹了一声。

    听闻此话，老人转过头来，盯着萧让微笑问道：“孩子，你若选择死亡，我可以帮你。”

    萧让被老者问的一愣，随即不禁一怒，骂道：“老头，你没病吧。”接着他又瞟了一眼那个苍劲有力的大字，二话不说转身就走，一直走出亭子，走进这宁静的小村庄之中，他的身影逐渐模糊起来……

    翌日，村庄最东侧的一户农家响起了嘹亮的婴儿啼哭之声，夫妇两人看着不住啼哭的婴孩，脸上洋溢着的满是幸福的笑，这孩子的姓名叫做萧让。

    萧让不知不觉间长大，夫妇两人请不起教书先生，于是就由妻子在家教萧让读书识字，丈夫则是出外谋取生计，挣得几分口粮，这样的日子一直持续了五年。

    终于有一天，邻居大哭着跑到萧让家，抬回一具鲜血淋漓的尸体，原来丈夫在进山打猎时不幸碰上猛虎，葬身虎口。妻子听完此话立刻昏了过去，萧让心中猛地一震，也昏了过去。

    醒来时，一个老者出现在萧让身边，他笑着问道：“孩子，你若选择死亡，我可以帮你。”萧让摇摇头，老者依旧面含微笑地离去。

    妻子成了村上的寡妇，她每天白日替人家纺纱织布，操忙农活，晚上则是教萧让文字笔墨，终于，妻子病倒，被迫无奈卖身给一大户人家当小妾，妻子以命相胁，总算把萧让留在了身边。

    大户人家的后院里，正在读书的萧让被大户人家少爷看见。

    “啪！”一个巴掌印出现在他脸上。

    “贱种，滚开，不要挡着少爷的路！”

    萧让愤怒地握紧了拳头。

    “啪！”又一个巴掌印出现在萧让脸上。

    “怎么，不服气，不服气就带着你娘滚出少爷的家，少爷养条狗也比养你们强！”

    萧让默默忍住眼泪，默默得转身离开，身后出来一群讽刺笑骂声。萧让回到他和母亲居住的低等下人房间，母亲正在痛苦得哭泣，在她的脸上，同样是数个掌印。

    萧让愤怒了，他一下冲了出去，追上少爷，把他扑倒在地上，不由分说得将他暴打一顿，少爷害怕了，这时管家下人纷纷赶来，将萧让抓了起来。

    最后，萧让被少爷吊在树上毒打，身上满是鞭痕，家主则是在一旁冷笑道：“狠狠得打，将这个野种打死！”

    母亲此时冲了出来，挡在萧让身前，死也不放开，最终，大户人家将满身是伤的萧让和母亲赶出家门，丢到大街上。看着奄奄一息的母亲，萧让仰天大哭，但他却看到路人嘲讽的脸色。

    母亲死去的时候，老者再次出现，他微笑问道：“孩子，你若选择死亡，我可以帮你。”萧让紧紧咬住嘴唇，摇了摇头。

    萧让在村里乞讨生活，卖身给一户人家当苦力，总算把母亲葬了。

    之后，他偷了一把匕首出来，偷偷跑到那大户人家去，溜进了正在熟睡的少爷一家人的床前，然而少爷的狗此时叫了一声，萧让于是就这样被送进了县衙。

    在县衙大狱，萧让遭受到严刑拷打。官府早被买通，对此案不审不查，每天只是将各种刑具一一在他身上尝试，萧让无数次的疼昏过去，这个时候，一盆冷水浇到他的头上，他继续承受那生不如死的煎熬。

    这个时候，老者在大狱之中出现，他低头看看体无完肤的萧让，问道：“孩子，你可愿选择死亡，我可以帮你。”

    萧让此时已经无力回答，哪怕是连摇头的力气都没有，但是他坚毅的目光却说明了一切，老者笑笑，转身离去。

    萧让在大狱之中三个月后死去，尸体被抛到荒野里，一群饿狼贪婪得扑了上来，萧让的魂魄流下了不甘的泪水。他的魂魄在荒野之中飘荡，孤苦无依，由于没有人给他送终，他只能是一个孤魂野鬼。

    流浪了十年之后，萧让的孤魂逃过一个个猛虎饿狼魂魄的追踪，每天都在胆战心惊之中四处躲藏，终于天道大开，萧让的孤魂被吸入轮回之门，被判下幽冥，而那个逼死母亲的大户人家的家主却被仙女带走了。

    萧让无声地哭了，此时，老者出现在他面前，微笑问道：“孩子，你若选择死亡，我可以帮你。”萧让不语，久久盯着老者，最终，他有力得摇了摇头。

    在地狱中，萧让每时每刻都在承受撕心裂肺的折磨，那是远比在县衙大狱中残酷百倍千倍的折磨，而且这种折磨永无期限。一年之后，老者出现在萧让面前，萧让犹豫了，但最后他还是摇了摇头。

    十年之后，老者再一次出现，萧让的坚持动摇了，然而在他点头的那一瞬间，他忽然又坚决得摇摇头，他又一次拒绝了。

    二十年后老者出现时萧让依旧拒绝，并且是毫不犹豫得拒绝。以后老者每隔百年出现一次，均被萧让拒绝。千年之后，老者再没有出现。

    萧让继续承着地狱之中的种种煎熬，他的惨叫响彻整个地狱，地狱之中的其他冤魂陆续都被释放出去，但是萧让却一直没有，直到地狱之中只剩下他一个。老者此时再一次出现。“孩子，你可愿选择死亡，我可以帮你。”萧让坚决地摇摇头。

    万年之后，老者面含笑意得出现在萧让面前，道：“孩子，是时候死了，你该解脱了。”整个地狱轰然消失不见，萧让随之不断虚淡，最终完全融合在虚空之中。

    下一刻，萧让再次出现在原来那个村庄的路口处，亭子里有一个老者在挥毫写字，萧让感到好奇，他走了进去，看见老者写的是一个“道”字。老者对萧让说：“孩子，去吧。”萧让走进村落深处。

    第二天，萧让在村东侧的一户农家出生，父亲操持生计，母亲在家教他读书识字，日子虽然过得清贫，但是也其乐融融，这样的日子一直持续了五年。

    终于，在第五年萧让考中秀才，成为整个村子惟一一个秀才，四乡八村的亲戚朋友全部都来到贺。有一个大户人家的少爷送来一笔钱，给萧让买来教科书，请了专门讲课先生，又是五年后，萧让高中状元，荣归故里。

    萧让为官廉洁奉公，刚正不阿，心系百姓，造福于十里八乡，在一个静谧的夜晚永远得闭上了眼睛，走完了他辉煌的一生。在他魂魄出体的时候，他看到了仙女的出现。