
黑脸修狂毕擎天这时候也无法平静了，他闯荡修界这么多年，所见修士繁多，说是阅人无数也毫不为过，但是像萧让这样同时操控如此之多法宝的修士，他还是平生第一次遇见。

    这让毕擎天心中的战意一下攀升到了极点，他一扬手中三尖两刃刀，口中豪情万丈地轻喝一声：“萧兄，来吧！”

    “如此，毕兄小心了！”萧让这时候面色凝重无比，他两只手一刻也不停地狂捏法诀，那浮在他周身的三把兵器立刻就是轻微一震，道道光芒已经闪烁而出。

    与此同时萧让更是使了个遁术，瞬间出现在毕擎天的身后，二话不说，三把兵器从四面八方狠狠地向着毕擎天轰去。

    毕擎天眼中闪过狂热无比的神色，他大喝一声，手中的三尖两刃刀也是猛地鼓荡出一阵恐怖的仙力波动来，他握住此刀狠狠得一刀斜斜劈出，立刻就迎上了那扑面而来的三件法宝。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    下一刻，只听得猛烈无比的音爆声不断响起，那是由于剧烈的仙力碰撞冲击所造成的。众人更是感到脚下的大地不断地震颤，隆隆隆的沉闷之声仿佛也在脚下传出。

    无数的石块更是被两人斗法荡起的仙力碰撞硬生生地震成粉末，更有一人多高的巨石四散飞出，此地一时间石走沙飞，直有天地失色，鬼哭狼嚎之威势，此地众人都是感到一阵惊骇。

    等到风平浪静之时，萧让和毕擎天的身影缓缓显现而出，他们两个相视而立，都在大口大口地喘着粗气，一丝鲜血各自从嘴角溢出，显然两人多多少少已经受了不同程度的内伤，不过他们眼中却是闪烁着熠熠光芒！

    片刻之后，毕擎天一扬手，将手中的三尖两刃刀收起，漠然说道：“这一战，是毕某人败了，千石花之事毕某不会在插手。”接着毕擎天再一招手，仙剑已经祭出，他捏了个法诀，径直划破长空而去，眨眼之间消失不见。

    黑脸修狂毕擎天竟然败了？大家看着萧让桀骜不驯的身影，都是有一种不真实的感觉。那个不曾一败的神话竟然败了？而且是败给这个无耻下流之人？

    “不愧是黑脸修狂，实在是太强悍了。”萧让一边喘着粗气一边暗自感叹，虽说他的确是战败了黑脸修狂，但是也只是险胜而已，要不是自己长着法宝众多的优势，今天的胜败说不定就要易地而处了。

    偷偷地摸出一块仙玉，萧让不觉感到一阵肉痛，这是他辛辛苦苦积攒下来的仙玉，到了碎星之地之内却是快被他消耗一空了，不过这也是没有办法的事情，方才同毕擎天一阵消耗了太多的仙力，不尽快补充的话，待会儿怕是无法使用混元幡了。

    “还有谁想上来一战！”萧让一边在偷偷吸收仙玉，一边却是神情漠然地冲着众人大喝，颇有一种睥睨天下的气势。

    此地众人相互对视一眼，竟然没有一人应答，萧让的修为大家已经看得清清楚楚，连不曾一败的神话毕擎天都败在了此人手上，还有哪个玉清修士能够是他的敌手？

    “区区毛头小子休要猖狂，不要以为战胜了毕擎天就天下无敌了，须知人外有人天外有天，江某现在就来教训你一番！”

    片刻之后突然有一人高声说道，这人乃是一名上清修士，名叫江悟。他本来也拉不下脸来和萧让一战，按他的打算，等到萧让将千石花输给别人的时候，不管是谁，只要不是这种疯子就行，到时候再抢过来就是。

    其实此地的诸多修士都是存了这种想法，要不然他们哪有耐性去和萧让来什么比斗，只要千石花不在这货手中那就一切好办，大家无论怎么争抢也不用担心会将千石花给毁了。

    可是谁都没有想到萧让竟然如此强悍，此地所有的同阶修士竟然无一人是他的敌手，万般无奈之下，江悟终于厚着脸皮站了出来，向萧让发出了挑战。

    妈的，话说的牛逼哄哄的，我还以为是何方神圣呢，原来竟然是个上清修士！萧让狠狠送了江悟一个白眼，心里对这货鄙视到了极点，挑战比自己低一级的修士也能这么理直气壮，脸不红心不跳的，这货也是一朵奇葩啊。

    萧让的本意就是拖延时间，以便林天怀等人赶往传送阵去。方才同毕擎天那痛快的一战之后，萧让的目的基本上已经达到，他又怎么可能会和江悟交手。

    “江悟，和我一战可以，但是你是上清修士，我是玉清修士，我要另外提出一个条件才行。”萧让不怀好意地阴险一笑，对着江悟大声说道。

    “什么条件？快些说来听听。”江悟一听，脸上立刻露出不耐烦的神色来，他皱着眉头催促萧让道。

    “好，果然是个爽快人。”萧让笑呵呵地说道，“我这条件就是，你站在那里别动，先让我捅上三剑，捅完之后我们再比不迟。”

    江悟勃然色变，一张连变得好像猪肝一样，他眼睛一瞪，狠狠说道：“萧道友，莫非你在耍我？”

    “我当然在耍你了！你现在才看出来啊。”萧让仰天哈哈狂笑一声，眼神之中乃是浓浓的戏谑之意。哼，敢在老子面前装大爷，老子玩不死你不姓赵！

    “你找死！”江悟怒喝一声，手中法宝“唰”一下化作一道寒芒，闪电一样的射向了萧让。

    然而萧让却是十分不屑地看着江悟，嘴角之上露出轻蔑无比的笑容，接着他猛一抖手，竟然一下子就消失不见，再也没有了踪影。

    江悟的老脸一阵抽搐，今天这脸着实是丢大了，他的神识狠狠得在这一带疯狂地扫去，但是最终他还是惊骇无比地发现，萧让这货消失了，真真正正得消失了。

    这个时候此地的名修士也是发现了蹊跷，一般的遁术怎么可能像这样没有一点动静。他们同样各自散出神识去寻找萧让，但是最终都是惊恐地发现，萧让消失了，就像是凭空蒸发了一样。

    在近千双眼睛之下，这人究竟是怎么做到的？这是所有修士此地脑中共同的疑问。