
凌霄宫诸峰首座更是一个个目露黯然之色，此时此刻林天怀之败已成定局，凌霄宫上下再无一人是顾寒波敌手。

    这一次大比，凌霄宫又一次输了。

    眼看着紫色剑芒就要劈中林天怀，凌霄宫众人都是焦急无比得盯着他，许若荷等几个清水峰的女弟子更是忍不住把头扭到一边去，不愿意看到林天怀重伤。

    但是就在这千钧一发的时刻，另一道红色剑芒突然射来，以雷霆万钧之势迎上了那紫色剑芒，轰然一声巨响之后，那紫色剑芒和无数巨大拳头立刻化为无形！

    现场一时间寂静无声，即便是大家的喘息声也清晰可闻，正在大声喝彩的玄月宗一众弟子好似被什么东西突然哽住喉头，叫好喝彩之声戛然而止。

    即使是凌霄宫的几位首座也是目露惊讶之色，门内弟子就更不必说了，都是一个个目瞪口呆得张大了嘴巴。

    此刻，所有人的目光都集中到了苍鹤真人身后的那位年轻弟子身上。只见这人眉清目秀，长相平平，丝毫没有任何突出的地方，谁都没有想到这人竟然如此深藏不露，竟然能和强悍无比的顾寒波一战。

    这人正是萧让。

    “这无耻之人，他怎么会这么厉害？真是没有天理了！”清水真人身后，许若荷低声哼道，拿脚重重在地上跺了一下。

    “弟子萧让，想向顾师兄请教一二，请掌门师兄答允！”萧让这时候向着道华真人大声说道。

    “竟然是他？他竟然达到了先天之境？”道华真人正在思索之中，被萧让一问，他哦了一声，急忙应道：“你们两个都是两派精英，正该好好交流交流，萧旺，你去吧。”

    “靠！这老家伙真得是凌霄宫的掌教？竟然连老子的名字都叫错！”萧让一听差点一头栽倒在地上，恨不得立刻扑上去把道华真人痛扁一顿。

    其实这也怨不得道华真人，自从见识了他牛叉的入门考核之后，道华真人对他鄙视到了极点，之后就把他抛到了九霄云外，还能记得他姓萧就已经不错了。

    大踏步走到广场正中央之后，萧让冲着顾寒波一拱手，道：“望月峰萧让，顾师兄请指教！”

    “萧师弟请指教！”顾寒波也是略一拱手说道，眼前这人虽然年纪轻轻，可是看他刚方才的手段，显然比那林天怀更胜一筹，这人的修炼天赋可见一斑，他心中已经生出惺惺相惜之意。

    客套两句之后，两人都是立刻精神一震，浑身仙力鼓荡开来，一种山雨欲来风满楼的气势竟然就此散发而出，两人还没有交手大家都是感觉到了压力。

    紫芒在这时候一闪而过，原来是顾寒波看准了时机迅速打出一道剑芒，剑芒闪电一样直刺萧让咽喉，足足让凌霄宫的一众弟子吓了一跳。

    萧让却是并没有一丝一毫的慌乱神色，只见他张口吐出一口仙气来，那仙剑将紫芒层层包裹其中，随后他看都不看一眼，一口将那一团吞下，淡淡一笑说道：“对付萧某，这种手段不够！”

    广场周围一干人等再次瞪大了眼睛，一副不敢相信的模样，这剑芒威力无穷，非法宝仙器不能抵抗，如果是人体碰上了，非死即伤。

    他们自忖如果是自己碰上这剑芒，躲之唯恐不及，哪敢想象竟然有人敢一口将其吞下。

    他们哪知萧让研究《御仙诀》两年，虽无小成，但也颇有所得，炼化仙剑虽然还不能做到，但是炼化剑气却是绰绰有余，如果不是这样的话，以萧让的性格怎么敢以身试险。

    顾寒波则是冷哼一声，他表面依旧平静无比，内心之中却是已经暗暗吃惊，接着他手握紫剑，屈指在上面一弹，只听得“当”一声轻响闪过，条条紫色闪电遍布紫剑之上，一股天地雷威顿时出现。

    接着顾寒波猛一掐诀，紫剑之上的闪电立刻狂虐起来，轰隆之声不绝，数道胳膊粗细的紫色闪电向着萧让劈来，两人之间的白玉地板登时裂开道道恐怖的大裂缝。

    观战的林天怀不禁面色一暗，面对眼前这雷电法术，他自忖自己只有三成把握接下，如果方才顾寒波使出这一法诀的话，他一定会惨败而下。

    想到自己苦修三十多年还不如一个刚入门的弟子，他又不禁感到十分得惭愧，不过这种事情也没法勉强，有些人就是天生就是修仙的料，要怪就只能怪苍天不公了。

    “乖乖，这人果真厉害！”广场正中央，萧让也是微微一惊，他深吸一口气，双掌结印，点点白气立刻泛出，这些白气随着萧让双掌的猛然分开，在瞬间结成一座十丈大小的冰墙。

    萧让却是不停歇，继续结印凝墙，一连三道冰墙出现在他的面前。

    “这是基础仙术三重罗刹门！”有凌霄宫弟子惊叫出声来，其实这法术正是凌紫言所传授给萧让的基础仙术，凌霄宫弟子人人都会使用，但是年轻一代之中能使到萧让这种地步的却是凤毛麟角。

    此时，紫色雷电尽数劈在第一重罗刹门之上，只见在那轰隆声之中，第一重罗刹门在瞬间崩为碎片。紫色雷电势如破竹，续又冲到第二重罗刹门之上，此门坚持了三息也是破碎开来，第三重罗刹门更在六息之后破碎。

    不过萧让却是面色不变，这种情况早就在他的预料之中，但是此时紫色雷电经过三重罗刹门的层层削弱已经只有拇指粗细，对萧让构不成威胁，他大袖一挥，紫色雷电随之化作点点紫光，融入虚空之中。

    “你倒真有些本事，是我小看了你，十万闪电，现！”顾寒波这时大喝一声，与此同时他把仙剑蓦地向空中一扔，紫剑之上立刻紫光大作，一道碗口粗细的紫光径直向上射入虚空，在距离地面千丈之处犹如撞在实处，向四面八方扩散开来。

    在这个时候，阵阵低沉的轰鸣之声传出，下一刻，数不尽的紫色闪电从天而将，方圆百丈之内尽被道道紫色闪电覆盖，竟然真得是有十万道闪电！

    这一刻两派门人无不勃然色变，这法诀非蜕凡上清之境不能施展！

    萧让也是不禁动容，他牙一咬大喝一声，瞬间结出三道三重罗刹门，将他自己团团护在其中。

    顾寒波则是哈哈笑道：“萧让，如果你只有这一种手段，那你就完了！”

    只是一息的功夫而已，三道三重罗刹门就已经破碎了六重，这种基础仙术在十万闪电面前实在是小巫见大巫。

    在那些罗刹门破碎的同时，萧让接着捏诀一引，三百六十五块玉简瞬间飞出，然后萧让再顺势大袖一挥，那些玉简天女散花一般齐齐向着四面八方飞出。这时，又有三道罗刹门破碎。

    而萧让得目光却是变得冷静下来，他张口喷出一口仙气，双掌在胸前划出道道残影，正在不停得极速结印。

    玉简受到法诀引动，一块块好似长了眼睛一般，向着特定的方位，以特定的角度和轨迹飞去，定在萧让周身各处空间。

    这时，最后三重罗刹门也破碎开来。

    在这一刹那间，十万闪电齐齐向着萧让劈去，一时间日月为之失色，其威势足以惊天动地，萧让听到了一干同门的惊叫之声。

    但是萧让已经无暇顾忌这些了，在那十万道闪电劈到他身上的那一个瞬间，萧让满头大汗得大喊了一声：“阵启！”

    三百六十五块玉简瞬间光芒大作，萧让的身影立刻消失在无边光芒之中。也是在这个时候，众人再次露出动容神色，只见脚下大地突然剧烈颤动起来，石走沙飞，尘土飞扬，好似天崩地裂一般。

    在萧让的脚下，一个长有百丈，宽足十丈，深不见底的巨大裂缝顿时出现！

    远处，道华真人先是微微一愣，接着就露出一丝笑意：“以挪移大阵将雷电攻击转移到地上，虽然有投机取巧之嫌，但是此子临危不乱，又有机智，确实是一个可造之才。苍鹤师弟，你望月峰可是出了一个人才啊。”

    苍鹤真人这时候虽然得意洋洋，但还是重重哼了一声：“当年你们一个个都看不上人家，谁都不愿意收他这个弟子，到现在后悔也晚了！幸亏我目光如炬，慧眼识珠，要不然今天我凌霄宫今天又要丢一次人！”

    几位首座这时候都是讪讪得干咳了一声，清水真人则是骂道：“苍鹤师弟，我记得当时看不上人家的也有你吧，还什么慧眼识珠，亏你也好意思说。”

    此时已经烟消云散，萧让站在巨大裂缝边上，顾寒波则是站在巨大裂缝的另外一边，两人遥遥相望，都是沉默不语。这一战，对他们彼此来说都是一个极限挑战。

    良久，顾寒波大喝一声，紫色闪电在再次在那仙剑之上盘旋，随后更是越来越盛，待到最后密集到一个可怕的地步。此剑，已经化成了闪电之剑。

    “去！”闪电之剑留下一道紫色轨迹，在萧让瞳孔之中不住放大。萧让神色凝重无比，双掌又一次飞速舞动起来，周身三百六十五块玉简随之飞速变幻着方位，从每一块玉简之上射出一道浅浅白线，那目标正是顾寒波的闪电之剑。

    三百六十道白线将闪电之剑牢牢缚住，将其牵引到玉简正中央，与此同时，道道白线都燃起一道白色净火，净火沿着白线移动到闪电之剑上，但是一碰到紫电便随即消融，闪电之剑不时便要脱困而出。

    顾寒波冷笑道：“萧让，想要炼化我这仙剑，你真是痴心妄想！此阵你研究百年再拿出来吧。”

    萧让则是嘿嘿笑了一声说道：“谁说我要炼化此剑，此剑不过下品灵器，你看我怎么破他！”

    随后红芒一闪闪过，仙剑已然在手，萧让大喝一声，一剑向着那闪电之剑劈去。

    紫剑这时候被阵法束缚，正在处于轻微封印状态，这一劈之下紫色闪电登时爆炸开来，化作点点紫光。接着叮当一声响，紫色短剑随之掉落在了地上，这件下品灵器竟然就这样被萧让毁了。

    “可惜了，这件品阶虽低，但是却追随我三年时光。”顾寒波轻声叹息一声，对着地上那紫剑虚虚一抓，将其收入储物袋中不见。

    “萧让，这也算是你自找的，怨不得我。”顾寒波再次轻声说道，接着他缓缓伸出右手来，紫光闪过，一樽一尺见方，生有五色花边的青铜随之古镜出现在他手中，这才是他真正的法宝，五煞紫电镜。

    “萧让，此镜我只用过两次，两位成名修士灰飞烟灭。这次是第三次，你要小心了。”顾寒波低声说道，随即他将紫电镜一扬，一道碗口粗细的紫色闪电顿时劈来。