
其实这上清修士死的也有些憋屈，按说他再不济也是名上清修士，除非是碰到强大无比的太清修士，否则根本不可能这么轻而易举得被人秒杀。

    而萧让之所以能够一下将他宰了，主要就是因为这货太过轻敌大意了，他搞出的这种阵仗确实是有些吓人，要是一般玉清修士早就吓得亡命逃窜了，他根本没有料到萧让竟然敢先出手。

    再有就是他也没有料到萧让手中有混元幡这种法宝，能够瞬间就出现在自己的面前，让他连反应的机会都没有。

    他更没有料到的是萧让竟然能够同时操控这么多件法宝，那么多的法宝把自己团团围住，即使是全力应付也是吃力不已，更何况是那种情况？

    有了这许许多多的意料之外，上清修士不被萧让秒杀才怪，萧让对于形势得把握可谓是精准到了极点。

    瞬间宰了谢晋之后，萧让一眼扫过众人的震惊神情，他目光冰冷，并没有丝毫停留，直接顺势一个遁术出现在高额修士高粱面前，二话不说，一剑狠狠得劈了过去。

    只见一道红芒闪过，高粱连惨叫都没来得及发出就已爆成一团血雾，他的灵魂随之湮灭，只剩下他一脸惊骇的头颅飞起数丈之高。

    “啊！”其余人这时候终于才反应过来，都是脸色疯狂得大叫一声，各自祭出法宝不要命得向着萧让打来，一个不留神就死了两个修士，这对他们来说是一个无比巨大的打击，直接将就他们给震懵了。

    萧让脸上布满了一层寒霜，他再次一抖混元幡，瞬间就在大家眼前消失。下一刻，他的身影再次出现在几人面前三十丈得地方，冷冷地盯着几人，沉声说道：“你们六人，死！”

    他现在心中复杂无比，觉得异常得憋屈和愤怒，看来冰冷年轻人所言果然不假，在修界之中断断不能心慈手软，否则自己一定会死得很惨。这种残酷无情得生活并不是他想要的，但是现在他已经踏入修界，却是根本不可能退出了。

    作为一名玉清修士，萧让独自面对八名修士，其中更是还有一名上清修士，但是萧让愣是转眼之间就宰了两人，让大家连反应的机会都没有，这对玉清门一众门人来说实在是太过震撼了。

    他们现在六人站在一起，看着对面只有一个人的萧让，却是一个个畏畏缩缩，躲躲闪闪，眼中十分忌惮得看着那个绝世杀神，愣是不敢前进一步。萧让一人将所有人都给镇住了！

    不过众人终究不是傻子，只是一时间被萧让镇住了而已，之后大家稍微一想就明白了是怎么一回事，这人不过是仗着那瞬间移动的法宝而已，他再怎么说也是个玉清修士，再强能强到哪里去？

    明白归明白，不过萧让以迅雷不及掩耳之势击杀高粱和谢晋，行事果断，胆大机敏，很明显是个厉害角色，而且他杀人的余威仍在，大家一时间也是不敢轻举妄动，都是齐齐看着当中的一人，玉清门二师兄唐天南。

    “诸位同门，这人杀了大师兄和三师弟，今天如果让他逃了的话，我门都没有好下场！他不过是一个玉清修士，仗着法宝威力而已，大家不用怕，且看我宰了他替大师兄报仇！”唐天南这时候振臂一挥，恨恨得大喝起来。

    妈的，八个人对付一个玉清修士，还没动手就死了两个，今天要是不把这小子宰了那自己以后也不也不用混了，唐天南阴狠无比得一招手，一个血红色镰刀已经出现。

    他伸手一震，二话不说，一道血红刀影立刻气势万钧得向着萧让劈来。萧让却是只是淡淡看了一眼，随即就双掌猛地结了个印，三重罗刹门瞬间在他面前凝结而成。

    唐天南哼了一声，不禁露出嘲讽的神色来，暗道这人真是找死。不过下一刻却是所有人脸色都齐齐一变，全都神情凝重地盯着萧让。

    只见三重罗刹门竟然是仅仅崩碎两层而已，血红刀影却是已经被削减殆尽！而萧让此时又连连捏诀，一个紫色小盒子顿时向着唐天南飞去，里面数不尽的银针激射而出，他冷不防差点被射中，一边打出刀影一边对着岳天大骂：“妈的，那不是你的法宝吗？怎么会在那小子手上，我和你没完！”

    岳天焦急万分，他满头大汗得急忙捏诀，片刻之后，他哭丧着大叫：“二师兄，这不能怪我，法宝上的神识已经被他抹去，我收不回来了！”

    萧让此时再一捏诀，一个小木人登时在他面前化为齑粉。

    顷刻之间小木人已经化为一个巨大木钻钻来，唐天南同时面对木钻和无数银针额头已然见汗，他双手连连捏诀，不断打出一个又一个血红刀影。

    就在此刻，萧让振臂一挥，仙剑之上红芒大胜，他紧紧握住，向着唐天南狠狠劈出一道红芒来。红芒眨眼间劈了过去，唐天南大骇，接连打出三道血红刀影方才抵住红芒。

    而那木钻和无数银针却是立刻打到他身上，他喷出一口鲜血，狠狠砸在地上，一个巨大裂缝随之出现。

    其实萧让本不必如此费劲得应付唐天南，不过他先前两次动用混元幡已经消耗不少仙力，这才无奈法宝齐出的。

    岳天看着形势不对，这时候大喝一声：“各位师兄师弟，这小子邪门得紧，咱们一起上，宰了这小子！”此话一喊完他立刻身子一缩向后退去，不过此时所有人都祭出法宝向着萧让冲来，却是无暇去顾及他了。

    萧让眼中闪过一丝寒芒，两手不断进行捏诀，六道三重罗刹门瞬间被他结出，将他和唐天南团团围住，而那其余六人的法宝攻击全都落在罗刹门之上，六道罗刹门顿时碎裂八重。

    只听得萧让此时大喝一声，仙剑之上红芒越來越胜，剑气蓬勃而出，立刻化成实质附在仙剑之上，仙剑红芒全部消失不见。此时，唐天南从裂缝底部飞出，罗刹门也再次碎裂六重。

    萧让二话不说，一步向着唐天南踏去，出现在他上空，挥剑就砍。唐天南大惊失色，疯狂捏诀，红色镰刀光芒瞬间攀升到极点，护在他的身前。

    下一刻，轰然一声巨响传来，此道裂缝被整整拓大了一倍有余，唐天南的红色镰刀瞬间被崩成碎片，化成无数碎屑散落而下。

    而唐天南的内脏经脉则是全部都被震裂，径直被砸入裂缝之中。此时剩下的罗刹门全部都碎裂开来，四面八方的仙器法宝将萧让包围其中。

    萧让看也不看，一抖仙剑，向着地底的唐天南劈出最后一道剑芒。劈出之后他毫不犹豫，立刻捏诀，混元幡祭出，瞬间消失在这里。

    与此同时，好似地动山摇一般，那原来的裂缝变成了一个恐怖的大坑，唐天南已经身亡，而且是魂飞魄散。此地一时间寂静无声。