
而此地有些比较老练的修士和那仅剩的两个太清修士则是面无表情，好像是没有听到萧让的话一样，他们仅仅是在看见千石花那惊鸿一瞥的瞬间露出惊容，之后就变得平静如水了。

    他们面色冰冷得看着慷慨陈词的萧让，根本就不为所动。

    萧让将众人的反应看在眼中，接着高声说道：“现在碎星之地所有的修士都聚集在此，大家都看清楚了，这千石花是在我的手上，并不在我的同门身上。

    我交出千石花的第一个条件就是不许为难我的同门，让他们安然到达传送阵去！要是有人想赶尽杀绝，那也别怪我拼个鱼死网破，我立刻就把此花毁了，大家谁也别想得到！”

    “哼哼，好一个狂妄之徒，竟敢在这里威胁整个碎星之地的修士，告诉你，今天你们谁也走不了，道爷杀光你们，千石花一样是道爷的。”萧让的话方一说完，立刻就有一道桀骜的声音响起。

    萧让扭头一看，只见在人群前面有一个满脸横肉的恶相修士，他此刻正在一脸戾气，目露凶光得盯着自己，与此同时他手一招，只见一道光芒闪过，他的手中已经出现一把威风凛凛的银色长枪来。

    “道爷乃是极道圣尊座下弟子，这千石花道爷看上了，有不想活得尽管来和道爷抢！”此人名叫仇印天，他随后轻蔑得扫了一下众人哼道，大家听闻此话都是脸色微变，下意识得离此人远一些距离。

    极道圣尊乃是一个臭名昭著的术士，所谓术士其实也是修士的一种，不过这类修士所修的功法往往都是惨绝人寰，淫邪歹毒，为修界所不容，修士凡是遇到了术士，一般情况下都是杀无赦的，术士和修士乃是势不两立的两种修者。

    不过极道圣尊却是一个例外，此人专门利用采集尸体内的死气进行修炼，一身邪功已经是到了出神入化的地步，竟然成为了无数年来第三位达到入微级别的术士。

    而且此人心狠手辣，歹毒无比，各大派的高层曾经联合绞杀此人，不过每一次都是被此人逃之夭夭，而那几个大派底下的弟子更是差不多被此人屠杀过万，此人一时间名声大噪，再也没有人敢去招惹。

    这也使得修界之中的术士趋之若鹜得涌向极道圣尊那里，纷纷拜他为师，经过数十年的发展，虽然在修界各大门派的全力打压之下，一股邪恶的势力终究还是慢慢形成了气候。

    大家万万没有想到，极道圣尊的弟子竟然也会出现在碎星之地内，有此人在的话，千石花怕是真得要落入此人手中。

    但是萧让却是不屑得看了仇印天一眼，嗤笑一声：“就你？长得这么丑也敢自称是极道圣尊的弟子！”

    接着他大手一挥，冷漠说道：“冰棍，杀了他。”

    此地的修士闻言都是一惊，下意识得咽了口唾沫，暗道此人究竟是谁，竟然敢这样明目张胆得放言要杀极道圣尊的弟子，而且此人更是将碎星之地所有的修士集中到一起，等闲之辈可没有这种气魄。

    “你说什么？”仇印天破锣一样的尖叫声响了起来，“你要杀道爷？我倒要看看谁敢动道爷一根汗毛！”

    他这话还没有说完，就看见一张寒冰脸向自己飘了过来，他心里没来由得就是一颤。

    “你是谁，哪个门派的弟子？你知不知道道爷是谁？”仇印天有些声音发虚得问道，因为眼前这人浑身上下都散发出一种迫人的寒意，而且他的修为自己也是丝毫看不透，仇印天未战先慌了。

    然而迎接他的却是无数的绿芒，冰棍这棍子二话不说就动手捏诀，围着仇印天狠狠杀了起来，只是片刻的功夫而已，仇印天已经是被冰棍打得吐血连连，再也没有了一丝一毫的嚣张神色。

    “我是极道圣尊的弟子，你不能杀我。”仇印天惊慌叫道。

    冰棍却是根本不为所动，好像没有听到仇印天的话一样，冰冷无比得再一抖手，十几道绿芒立刻齐齐射中此人，他发出一声惨叫，就地死去。

    大家这时候再看萧让的眼神已经是十分忌惮，这人连极道圣尊的弟子都敢杀，看来来头一定不小，自己还是浑水摸鱼的好，最好不要招惹了此人。

    萧让这时候冷眼环视四周一番，向林天怀等人点点头，高声说道：“大师兄，你们现在就赶往传送阵吧。冰棍，你也去，有不开眼阻拦的人，杀无赦！”

    说完这句话，他又向林天怀接着传音道：“大师兄，要尽快，我这里拖延不了多长时间。”

    林天怀和许若荷等人相互对视一眼，都是一个个眼神茫然不知所措，显然是被萧让搞蒙了，这货竟然是想让大家先离开，自己在这里冒险拖住所有的修士，这太危险了，绝对不行！

    “萧让，你怎么能这样，我们还是不是同门！我不会让你一个人为大家冒险的，我不走。”许若荷坚定说道，她大大的眼眶里面竟然有一些湿润，显然是被萧让牺牲自己保全大家的精神所感动的，唉，这货平时看起来无耻下流，关键时刻却是一个不折不扣的真男人。

    唉，小妞，你把老子感动了，就凭你这句话，老子就没白忙乎。萧让看着颇有些带雨梨花模样的许若荷，心里不禁泛起一阵涟漪来。.

    不过小妞，你这纯粹是多虑，你看老子像那种舍己为人的人吗？毫无疑问，当然不是！这一点老子可是深信不疑，要不是老子有混元幡在手，老子才不会这么干呢。

    萧让随即又是面色一板，低声喝道：“少废话，走！万事我自有主张，你们不用担心，冰棍，带他们走！”

    林天怀看看萧让坚定无比的脸庞，他最终重重点了点头，拉着许若荷大踏步得向外走去，而人群中的修士则是自然而然得向两边靠了靠，为他们让出一条路来。

    大家的目标仅仅是千石花而已，尤其是在见识了萧让的手段之后，更是没有谁会傻乎乎得对林天怀等人出手，所以林天怀一路上相安无事，很快就已经走到人群尽头，他回头面色凝重得看了一眼萧让，接着一捏诀，仙剑立刻划破长空而去。

    “萧让，你一定要安全过来，我们等你。”许若荷咬了咬嘴唇，憋足了勇气向着萧让叫道，接着也是御剑而起，跟在林天怀身后凌空飞起。

    段虎则是冲着萧让拱了拱手，而冰棍这根子则是看都不看萧让一眼，似乎根本就不把萧让的死活放在心上，他们两个随后也是腾空而起，消失在空际。

    小妞，一路慢走，你看你这小屁股翘的，多好看，嘎嘎，放心等吧，哥哥会去娶你的，萧让盯着许若荷的俊美的背影，忍不住又在心里意淫了一下。