
然而就在这时，半空之中突然又有一道剑芒闪过，这剑芒极为霸道，竟然不躲不闪直接就往人群之中插去，众人齐齐惊叫出声，一个个施展法诀四下避开。

    “轰！”那仙剑直接插到地上，大地随之猛地一震，现场一片尘土飞扬，只听得咔咔声中，一道百丈长段的巨大裂缝顿时出现。

    等到烟消云散之时，一个身材高挑，面色冷峻的年轻人出现在大家面前，这个年轻人生得倒是眉清目秀颇为英俊，但是不知为何浑身上下都是透漏着一股冰冷气息，冰冷的脸上不带一丝一毫的表情，双目中的目光更是好似万年寒冰一般让人不寒而栗。

    此地怒上心头的众人乍一看到这个年轻人都是不禁一怔，有些惊诧得盯着这个年轻人，当被这个年轻人冰冷无比的眼神扫过之时，大家又是不禁心头一震，刚刚要骂出口的话又硬生生得咽了下去。

    “哪里来的疯子，滚开！”但是也有些人自恃修为，并不把眼前这个奇怪的年轻人放在眼里，这时候在人群正中央有一人指着年轻人大声骂道。

    没想到这一句之后年轻人竟然没有一丝一毫的反应，依旧是面无表情得站在那里盯着即将开启的碎星之地，似乎没有听到身后的大骂一样。

    “喂，那个冰棍，说你呢，滚开！”那人见年轻人对自己不闻不问，心里更怒，他几步走到年轻人身后，直接指着年轻人的后脑大骂。

    年轻人依旧是一动不动得站在那里，即便是神情也没有一丝变化。

    “难道他是个聋子？”萧让也是十分好奇得盯着年轻人，不光是萧让，这个时候所有人的目光都集中在了年轻人身上。

    “给脸不要，那就别怪我出手无情！”被这么多人盯着，那人只感到自己脸上一阵火辣辣的，他再也忍不住，大喝一声就一掌抓向年轻人的后心。

    就在这一刻，年轻人却是突然轻哼了一声，身影猛然一闪而过，大家还没有反应过来是怎么一回事，那挑衅他的修士却是发出一声惨叫，一口血雾瞬间喷了出来，在年轻人身后重重倒下，再也无法起身。

    “啊！”所有人都是一惊，有些人更是忍不住倒吸一口凉气，再看向年轻人的目光已经变得忌惮不已，原来就是方才那一击，年轻人竟然将那修士身上的骨骼全部打断！

    这年轻人实在是太狠了！大家都是下意识得向后退了几步，一个个远远得躲开这一个杀神。

    而年轻人却是仿佛做了一件微不足道的小事一般，眼神之中并没有一丝波动，还是一如既往得万年寒冰一样的冰冷，接着又继续一言不发得盯着眼前逐渐消散的大阵。

    就在这时，一阵极为强大的能量波动突然猛烈扩散开来，大家都是脸色微震，竟然齐齐被逼得向后退去十丈距离，而那光幕则是开始飞速得变淡起来。

    大约盏茶功夫之后，淡黄色光幕已经全部消失，一面透明的巨墙出现在了大家面前，只见这巨墙无边无际，上面传来极为恐怖的仙力波动。

    而巨墙上面对众人开有一三丈高两丈宽的巨门，门前则是立有两个石像，一左一右，分居巨门两侧。

    “诸位，过了这两尊石像才有资格进入碎星之地，这一关颇不简单，待会大家各凭本事吧。”林天怀眼神闪过一丝凝重神色，低声对凌霄宫一干人等说道。

    萧让等人暗自点头，这一点各人师尊都已经言明，为了控制进入碎星之地的人数，这一关是很有必要的，而每一次开启碎星之地时这一关都会有所不同，没有真本事的修士根本就无法进入。

    盯着这两尊石像一会子功夫，大家接着开始左看右看，面面相觑，都不愿意第一个出来破阵。

    就这样片刻之后，终于有一人大踏步得走向巨门，这人正是这里仅有的三名太清境界修士之一，他冷冷扫过众位修士，骂了一句：“一群胆小鬼，看我如何过这两尊石像。”

    接着他开始一步一步向那石像小心走去，与此同时他手一招，一个小巧玲珑的黑球被他拖在掌心，大家都是紧紧盯着这人，生怕错过了每一个细节。

    只见他脸色凝重，脚下更是步步为营，一直来到石像旁边，不过让大家惊诧的是那石像竟然没有丝毫反应。

    太清修士也是皱眉凝思起来，片刻之后他退出一步，全身戒备得向着石像打出一道黑芒，在众人紧张的目光之中，黑芒直接劈在石像身上，那石像却依旧毫无反应。

    这人又小心翼翼得试了几下，石像依旧静立不动，众人一个个也是露出疑惑神色，开始议论纷纷起来，莫非石像乃是死物？并非是为限制众人所设的大阵？

    这人听在耳中，越加小心，他右手高高托起黑球，再次向着光门打出一道黑芒，石像没有出乎大家意料的还是没有任何反应。

    这时下面有人大声笑道：“胆小鬼，你还进不进了，你若不敢换我来。”

    听闻此话太清修士面色不禁一寒，他冷哼了一声，举起黑球就要推门进入，但是就在他的手刚一碰到光门之上时，那两尊石像忽然动了！

    只见那左面的石像直接当胸劈出一斧，呼呼的破空声随之响起，那雷霆万钧的气势让所有人都是一惊，太清修士更是大惊失色，他匆忙得捏诀一指黑球，黑球立刻一闪黑光向那石斧撞去。

    然而在这一撞之下石斧却是并不停歇，仍然雷霆万钧得压着黑球继续劈来，上清修士一脸的骇然之色，他一咬牙，将浑身仙力一下子抽出七成，终于挡住了石斧。

    然而就在此时，另外一尊石像也是一斧狠狠劈来，其势丝毫不弱于第一斧！

    “妈的，拼了！”太清修士大喝一声，张口喷出一大口血雾来，接着他猛一捏诀，只见黑光闪过，另外一个黑球将那石斧挡住。

    这个黑球本来乃是太清修士的杀手锏，是他留作万不得已之时保命用的，想不到尚未进入碎星之地就被逼了出来，他看了看面前的巨门，脸色不禁一阵苍白。

    这人挡住两斧之后，石像开始退回原地，就像原来一样分居巨门两旁，不再进行追击。

    太清修士又盯了石像几眼，最终他松了一口气，大口得喘息了数息，掏出两颗丹药服下，然后他冷冷扫了众人一眼，大踏步走进巨门之内。

    众人这时相互对视一眼，不由自主得露出苦笑神色，方才那人乃是蜕凡太清之境，依旧被石像打得狼狈不堪，若是一般修士没有逆天法宝的话，怕是根本就过不了这一关，而且看那两斧之威，保命都成问题。

    另外两个太清之境的年轻修士相互看了一眼，面色也是凝重之极，其中一人说道：“沈兄，这里太清之境的修士只剩你我两人了，是你先还是在下先。”

    那位“沈兄”唤作沈维，他却是哈哈一笑，道：“区区石像而已，沈某何惧，郭兄，你且看沈某如何破他！”

    说罢沈维身影化作一道白芒，瞬间直接出现在巨门之前，他二话不说，一翻手，两枚短匕出现在手中，与此同时，他架起仙剑就往巨门之内飞去。

    “轰！”

    “轰！”两尊石像同时向他劈出石斧，沈维死死盯着那两把石斧，猛一捏诀，两枚短匕齐齐迎向石斧，与此同时只听得沈维大喝一声：“给我爆！”

    那两枚短匕应声爆裂开来。

    四周修士这时候齐齐一震，都是向后退了几步，等到再看的时侯，沈维的身影已经消失不见，显然他已经进入巨门之内。

    萧让神识一直都锁定着沈维，他看的分明，那短匕的爆破冲击之力不仅挡住了石斧，更是将石斧震退了数寸距离，而那石斧的攻击力和之前并不一样，似乎比之还要强上一分。

    等到最后一个郭姓太清修士过了这关之时，萧让思索片刻，已经对这一关看透了八分。

    如果猜的没错的话，此关只是一个筛选之关而已，并不是用来阻止众人进入的，所以石像那两斧之威定然不会是太清之境，而是和闯关之人的修为相当才对。

    而且这两斧往往是分先后出击，第一斧就要迫人拿出全部实力，若是没有后手，根本就接不下第二斧。这样一来，就能限制住一大批空有修为而没有真正实力的修士。

    萧让暗自思忖起来，如果是自己过关的话，在第一斧之后混元幡定然无法再用，不过若是事先布成挪移大阵的话，自己过这关，应该不是什么难事。

    此时此刻，所有修士都是一个个面色极为难看，心生惧意，那三个太清之境修士尚且过得如此费力，被逼得法宝齐出拼劲老底方可，自己上去的话，他们没有一丝希望。

    风无华更是在心中暗骂：岂有此理，师尊骗我前来这种地方，无非是想要里面的法宝而已，我又捞不着什么什么好处，可不能白白在此送了命。

    想到这里，他瞥了一眼左侧一人，说道：“郑优，师尊一向疼爱你，这第一个大功，就给你了吧。你先进去。”

    郑优则是眼睛一瞪，大喊：“大师兄，别以为我不知道你打的什么主意，我可不想死！”

    郑优这么一喊，四周人等更加不敢上去过关。