
“我要杀了你！”钟天奎一眼扫过此地修士嘲笑的嘴脸，再也忍不住，大吼一声就向着萧让冲来。

    只见他法诀一捏，人已经是立于仙剑之上，与此同时他更是祭出自己的法宝，三千拂尘，整个人已经是化作一道流星，以雷霆万钧之势冲向了萧让。

    萧让这货有心在这近千名修饰面前立威，但见他竟然是不动如山得傲然而立，背负着双手，嗖嗖的风吹得他的头发凌乱飞舞，他一双眸子里射出冷峻的光芒来，神情漠然得盯着这道冲来的流星。

    那种漠视一切的神态，那种漫不经心的自在，那种居高临下的姿态，似乎是这天下已经被他掌控在手中一样，一股王者的风范竟然是散发而出！这时候的萧让和方才的痞子简直就是判若两人。

    此地的修士都是感到一阵恍然，暗道是不是自己看错了，就这货怎么可能会有这种上位者才有的大家气质。痞子的无赖嘴脸，王者的大家风范，这本来有些矛盾的两种气质竟然会在同一人身上出现，真是活见鬼了！

    钟天奎眨眼间已经冲到萧让的面前，只听得他发出一声大喝，手中的三千拂尘已经化作万千利箭，根根尘丝都是绷得笔直，顷刻间就已经将萧让遮蔽住了。

    “滚回去！”萧让却是冷喝一声，堪比太清修士的强大神识瞬间被他释放出来，泰山压顶一样狠狠向着钟天奎压了过去。钟天奎立刻就是身子一震，手上的法诀也是受了影响，不由就是一滞。

    但也就是在这电光石火的一瞬间，萧让猛地一捏法诀，一个巨大无比的拳头顿时出现，以雷霆万钧之势向着钟天奎轰了过去。

    萧让的时机拿捏得妙到毫颠，只这一拳而已，钟天奎当即犹如被巨雷劈中，整个人一下子就被轰飞，人尚在空中就接连喷出三大口血雾来，接着就死狗一样“啪”一声重重摔在人群之中，再也爬不起来。

    这货怎么可能这么强！就是上清修士也不可能这么一拳就将钟天奎轻松得轰成重伤。此地的修士眼睛一下子瞪得大大的，都是不由自主得倒吸了一口凉气。

    大口喘了几口粗气，钟天奎被内脏溢出的鲜血呛得咳嗽了起来，他脸色疯狂得掏出一大把丹药来，胡乱得全部塞进自己口中，接着就单手打出一片白光在自己的胸腹之间，片刻之后就已经将药力强行催发出来。

    将伤势强行压了下去，钟天奎好像是一头受伤的狮子一般，牙齿咬得咯咯直响，死死得盯着前面的萧让。今天萧让所带给他的耻辱，除了将萧让就地格杀之外再也没有其他办法抹除。

    现在的他已经被浓浓的怒火冲昏了头脑，根本就没有意识到自己同萧让之间的巨大差距，他现在心里只有一个念头，那就是冲上去，杀了萧让。

    萧让将钟天奎的反应尽数看在眼中，他冷哼了一声，遥遥一指钟天奎，冷漠说道：“老子已经手下留情了，不要不知好歹，否则老子就宰了你。”

    钟天奎哪里还管什么，他大喝一声，脚下仙剑再次荡起一阵剑芒，手中的三千拂尘更是爆发出一阵恐怖的仙力波动来，不要命得再一次冲向了萧让。

    “不知死活。”萧让暗骂一声，还是如同上次一样大马金刀得站在原地，面无表情得盯着冲来的钟天奎，钟天奎的身影就在他的瞳孔之中急速放大，眨眼之间那三千拂尘已经是齐齐向他刺了过来。

    尘丝已经贴近了他的脸上，萧让的头发在这巨大的仙力鼓荡之下好像是瀑布一样倾泻而出，他的衣衫更是急速摆动，发出剧烈的作响之声，但是他的身躯却依旧如高山一样杵在那里。

    在这一刻，萧让猛一凝神，强大无比的神识已经是化作一头猛虎冲了出去，那无上的威压让钟天奎发自内心得感到一阵胆寒。

    这一刻钟天奎终于清醒了，眼前这人根本就不是自己可以匹敌的，他后悔了，但是也已经晚了。

    在钟天奎惊惧无比的神情之中，萧让瞬间捏了个法诀，一下子遁到钟天奎的身后，二话不说打出一道剑芒来，钟天奎连惨叫都来不及发出一声就爆成一团血雾，直接被萧让轰成了渣。

    静，绝对的寂静！现场一下子变得死一般的沉寂，只能听见呼啸而起的风声，其他的声音再也听不到一丝一毫，大家都是脊背发凉得盯着萧让，一脸的难以置信，一个玉清修士就这么眨眼间就被宰了？这货最起码能和上清修士一战！

    这货要是个上清修士大家勉勉强强还可以接受，偏偏这货和他秒杀的那个钟天奎乃是同阶修士，同阶修士能有这种实力大家就不由感到胆寒了。

    “还有谁想同我一战！”萧让冷漠却是傲然的声音响了起来，犹如惊雷一样在现场回荡不息，不久前还一哄而上的修士现在却是一个个沉默了下来。

    妈的，这货就是一个变态，自己上去还不得被他一下子就宰了，前车之鉴就在那里，玉清修士谁还敢上去送死。至于上清修士和太清修士一时间倒是拉不下脸来去和他一个小小玉清修士斗法。

    “我来！”过了片刻，终于有一道嘹亮的大喊响起，众人齐齐转过头去，只见一名脸色黝黑的青年正在傲然得盯着萧让，他手中紧紧握着一把大刀，接着就大踏步得走了过来。

    这人乃是一名散修，名叫毕擎天，修炼天赋极为变态，他刚刚迈入先天之境不过三年时光而已，但是在同阶之中却是从未有过一败，更有传言曾经有过上清修士败在此人手中。

    而且此人修炼成狂，素有修狂之名，为了提升自己的修为此人甚至不惜到各大门派去挑战同阶修士，但是令人不敢相信的是此人竟然愣是败尽各大派的精英子弟，这才成就了他的赫赫威名。

    “啊！那不是黑脸修狂毕擎天吗？没想到他竟然也在碎星之地内。”

    “是黑脸修狂！这下那狂妄的小子倒霉了！”

    “不知道这小子能在黑脸修狂手中坚持多久！”

    毕擎天一出现，此地修士一个个开始变得激动起来，毕竟毕擎天的名声实在是太响了，把他说成是所有玉清修士心中的偶像也毫不夸张。

    他和眼前这个变态相比，到底哪个比较强一些呢，大家心中都是有着浓浓的期待。