
“周师兄，得罪了。”许若荷手腕一抖，叮叮当当之声顿时响起，萧让这才发现原来那铃铛并不是只有一串，而是成对，许若荷双手手腕之上各戴了一串。

    这铃铛乃是清水真人赐予她的一件上品灵器，变化多端，威力无穷，乃是清水真人年轻之时所用的法宝，清水真人的赫赫威名也是仗着这法宝闯出，她对许若荷的溺爱可见一斑。

    而周信却是一脸哑然神色，他只听的这铃铛声音清脆，动听悦耳，却是不知它有什么效用，面对许若荷这么娇滴滴的一个女子，他手中的长鞭竟然无论如何也甩不出手。

    “周师兄，你再不出手就迟了。”许若荷这时候轻声笑道，与此同时她手腕摇动不止，配合着那叮叮当当的铃声，宛似凌波仙子一样动人，周信更加不愿意持鞭相向。

    “姓周的！你再看老子插瞎你的狗眼！”凌霄宫弟子这时候忍不住一个个大声咒骂起来。

    周信不禁脸色一红，道：“许师妹，小心了。”接着他抖手一鞭打出，只是此时他忽然惊骇地发现自己手中的法宝变的沉重无比，那平时使用起来得心应手的长鞭这时候竟然有些不听自己的使唤了。

    他这一惊当真非同小可，无论如何也想不明白自己的法宝为什么会有这种变化。

    许若荷这时候则是轻喝一声，法诀一引，两只铃铛立刻飞到她手中，她双手一把抓住，轻轻一碰。

    “轰！”

    周信身子猛地一震，一股如山似岳的大力猛然冲击而来，他一下子就被炸退三大步。

    “周师兄，我说过让你早动手的。”许若荷又是盈盈一笑。

    周信这时候终于恍然大悟过来，原来此女的法宝居然能够束缚他人的法宝，他不禁咒骂自己一声。

    接着他提起鞭子，张口喷出一口白气，疾点三下鞭身，同时口中轻喝：“起！”那鞭子立刻青光大作，在空中嗡嗡颤动不已，好似活了一样。

    周信随后遥遥一鞭抽来，只听的簌簌有声，气势十分惊人，那鞭子之上忽然有一条巨蟒的青色虚影闪现出来。

    只见那巨蟒百年老木粗细，额头足有一人大小，正对着许若荷缠绕嘶咬而来，这场景看起来十分惊心动魄。

    凌霄宫众弟子不禁动容，大气都不敢出，紧张无比地盯着许若荷，更有甚者已经惊叫出声。

    “周信的青鞭虽然凌厉，但是灵动稍显不足，许师若荷已经立于不败之地，看不出来这小妞还蛮厉害的嘛。”一边的萧让两眼放光地盯着许若荷低声自语，他一眼看穿了比斗形式，此时的周信看起来的确威风，但是不过是空有其表而已。

    “许师妹的法宝当真有趣，而且她临危不乱，镇静自若，周信怕是不妙。”林天怀看着两人斗法，也是暗自思忖起来。

    这时，只见许若荷一捏仙诀，其中一串铃铛猛然变大，对着青蛇的大口狠狠砸去，一阵剧烈的耀眼光芒立刻闪过，那铃铛瞬间就被弹了回来，在许若荷头顶上急速地旋转漂浮，而那青蛇却是被铃铛砸的暴退三丈。

    青蛇此时似乎对铃铛有些忌惮，它在许若荷面前不断徘徊长啸，却是迟迟不再前进。周信这时候面色凝重，他轻喝一声一抖长鞭，那青蛇立刻目露凶光，箭一样向许若荷冲了过去，张开血盆大口一口咬下。

    许若荷并没有一丝惊惧神色，她手中捏了个法诀，头上的铃铛嗖一声射出，再度向着青蛇大口砸去。

    青蛇长啸一声，竟然一口将铃铛咬住，但是青蛇并不好受，他口部的青光立刻化作阵阵青烟向外飘散。

    见此情形，周信脸色不禁微微一变，但是这时候他也管不了那许多了，他再次一震长鞭，指引青蛇咬着铃铛向许若荷缠绕而去。

    许若荷凛然不惧，手一抖将另外一串铃铛扔出，这铃铛则是向着青蛇胸**去，砰砰砰连击三下。

    每击一下青蛇就随之后退三丈，三下过后青蛇已经是足足后退十丈距离，他口中的那串铃铛更是被硬生生地打了出来。

    “看来真要使出绝招来了。”周信脸色变的凝重无比，他死死盯着许若荷，挥手打出一枚玉简，大喝一声：“第二魂，现！”

    只见那青蛇头部青光大盛，瞬间变的耀眼至极，片刻之后，此鞭竟然变成了一条双头蛇！

    “许师妹，你实力太强，我万不得已开启这第二魂魄，第二魂一出你定然不是对手，认输吧，我不愿伤了你。”周信轻声说道，与此同时他握住鞭梢微一抖动，这双头蛇同时张开獠牙怒吼起来，如果不是周信控制着，此刻它早已冲了上来。

    许若荷不仅没有一丝惧意，反而是更加生出了浓浓的战意，她看了一眼那恐怖的双头蛇，两眼放光地道：“周师兄好意心领，只是如果不尝试一番，我怎怎么心安。”

    说着她轻喝一声，猛一捏诀，那两串铃铛随之红芒一闪，只听得叮叮当当声不断，法宝在许若荷头上不住旋转，这铃声比一开始不知强了多少倍，声声如巨石一般打在周信心头。

    而那双头蛇却是犹如万剑穿体一般，剧烈挣扎起来，它两个头颅都是大声咆哮不已，露出十分痛苦的神色。

    周信见状大惊，他现在方知知道原来许若荷一直都是手下留情，要不然这第二魂根本就没有机会召唤出来。

    凌霄宫弟子轰然叫好，即使是玄月宗的一众弟子也忍不住在心里暗自赞叹，许若荷红衣黑发，衣袂飘飘，所使法宝更是与她相得益彰，使她看起来犹如凌波仙子一样。

    面对双头蛇如此凶恶巨兽，她也是凛然不惧一往无前，进退攻守之间舞动翩翩，神采斐然，让人不禁意动神驰，萧让这货再一次看呆了。

    而周信却是脸色凝重无比，如临大敌得看着许若荷，接着他一咬牙，捏诀一震，双头蛇犹如两道飓风席卷而过，张口向那两串铃铛咬去。

    许若荷手指一动，法诀指引之中，铃铛迎击而上，轰然一声巨响闪过，同巨蛇狠狠地碰撞在一起。

    在那碰撞的地方好似闪起了电闪雷鸣，剧烈无比，一青一红两道光芒在相互争斗吞噬，十分激烈。渐渐地，青光好似占据了上风，红光越来越弱，最后终于消失不见。

    青光随后收敛起来，最终露出两只硕大无比的蛇头出来，蛇头狰狞无比，好似看中猎物一般，露出凶狠目光地看着许若荷。那两串铃铛竟然被双头蛇生生吞了下去！

    凌霄宫弟子一个个瞳孔急剧收缩起来，屏气凝神，紧张无比地盯着双头蛇，不约而同地各自掐诀以待，如果有任何风吹草动他们一定会一冲而上，使出看家本领击退周信，救下许若荷。

    萧让也是不自觉地提了一口气，她知道许若荷一定留有有后手，不会有任何凶险，可是此情此景毕竟是太过骇人，由不得他担忧。

    面对狰狞骇人的双头巨蛇，许若荷却是嫣然一笑，道：“周师兄，你要小心了。”

    看着许若荷灿若桃花的微笑，周信隐隐感觉到一丝危机，这时候他对许若荷早就没有了一点轻视之心，恰恰相反，许若荷乃是他遇到的最为强大的几个对手之一。

    这时，许若荷双手缓缓抬起，划过一道道残影，猛烈捏诀起来。周信立刻身子一震，他感到手中长鞭差点脱手而出，双头蛇更在虚空猛烈挣扎翻滚起来，目光中的凶残之色渐渐变为恐惧之色。

    最终，双头蛇齐齐张开嘴巴，吐出两串叮叮当当不断的红色铃铛。

    双头蛇此时对这铃铛忌惮到了极点，周信在一边不住捏诀，双头只是蛇虚张声势地怒号而已，并不上前。

    接着许若荷打出一道白芒来，那两串铃铛忽然暴涨，随即划过一道白芒，分别将双头蛇的双头套住。

    然后许若荷轻轻捏诀，铃铛叮当的脆响再度响起，双头蛇立刻剧烈挣扎起来，数息过后，竟然是再也不听周信使唤，径直回到长鞭之中。周信大怒，开始疯狂地捏诀，但是长鞭却是毫无反应。

    “罢了，周信，你不是这女娃的对手，退下吧。”这时青松老者的声音传了过来。

    在凌霄宫弟子雷鸣一般的叫好声中，许若荷笑靥如花，回到清水真人身后。路上她无意中发现萧让正在两眼放光地盯着自己，不禁小嘴一撅，低声咒骂了一句。