
这一切全部都落入沈维的眼中，他现在心里除了惊骇就是惊骇，妈的，这玉清修士怎么可能同时操控那么多的法宝，这要是一下子全部招呼在自己身上的话自己也吃不消啊。

    再看看对面杀气十足的冰棍，沈维在心里暗暗叹息一声，已经决定逃之大吉了。

    他猛然间暴喝一声，两手也是瞬间光芒大作，三把蓝色短匕划着匪夷所思的轨迹狠狠射向了冰棍，冰棍一个冷不妨被这三把短匕击退三丈开外。

    就在这个当口沈维再次捏诀，只见又一阵光芒闪过，这货竟然是驾着仙剑直接逃遁而去，根本都不顾自己那一众同伴的死活。

    见此情形冰棍冷哼了一声，他死死盯着沈维，二话不说御剑就追。

    这时候他却听的萧让大喝一声：“先别追他！”

    冰棍闻言不禁一愣，但他随即会意过来，萧让这货是要先把眼前这些后顾之忧解决了再去围杀沈维，他毫不犹豫得猛一捏诀，仙剑立刻打出道道剑芒击向眼前的几人。

    与此同时，萧让更是瞬间冲到几人面前，仙剑闪电一般划过。

    那几人此刻终于露出慌乱无比的神色，一个个驾着仙剑想要逃去，但是奈何他们应付冰棍剑芒尚且不及，再加上萧让剑剑不留情的围杀，几人眨眼之间全部被雷霆斩杀。

    接着萧让看也不看这里一眼，他神识立刻远远扫过，沈维逃命距此不过几息功夫而已，此刻绝对逃不出百里，他瞬间就已经将此人锁定住了。

    “冰棍，我们走！”萧让阴阴一笑，顺势一步踏向冰棍荡天下，左手已经是抱住冰棍肩头，右手则是立刻一抖混元幡，下一刻他们已经出现在沈维的面前。

    出现之后两人都是二话不说，直接挺起仙剑狠狠得当头劈了过去，道道剑芒瞬间就将沈维淹没。

    沈维大惊失色，他本来以为自己好歹乃是太清之境，打不过人家再不济逃跑也不是问题，他无论如何也想不到这两人竟然会这么快就把自己拦截住！他一下子就被两人打得倒飞数十丈之外，“噗”一声吐出一口血来。

    萧让和冰棍这出其不意的一击已经是让沈维身受重伤！

    “两位道友且先住手，我们并无深仇大恨，何必斩尽杀绝！此事因沈某而起，不过我们已有五人死在你手中，不如我们就此罢手，揭过此节，两不相干，怎么样？”沈维这时候焦急无比，惊慌地大声叫道，再也没有了太清修士的骄傲和尊严。

    他此刻内心之中全部都是惊惧，眼前两人虽然一个是上清修士一个是玉清修士，但是其实力却是出人意料得强横无比，远非一般同阶修士可以比拟。

    他对付冰棍一个虽然是稳胜不败，但是想要击杀的话却要花费好一番力气，这时候再加上一个能同时操控多件法宝的变态，他根本没有一丝一毫战胜的机会。

    本来他一见形势不对就果断逃跑，弃下同伴于不顾，欲以同伴拖延点滴时间换取自己逃命的时机，但是他万万没有想到五名同伴却是一瞬间就已经全部被杀。

    萧让两人的雷霆斩杀再加上瞬间就把自己拦截住了，这给沈维造成极大的心里震撼，他再也没有勇气去同眼前的两人斗法了。

    想想在抢夺金元果时沈维这货牛逼轰轰的样子，再看看现在这货像狗一样的摇尾乞怜，萧让忍不住“呸”了一声狠狠骂道：“放你的九曲连环屁！你拿老子当傻子是不是？”

    沈维则是一咬牙，再次大叫：“道友，何苦苦苦相逼！沈某愿以宝物交换！”

    “好啊！你要拿什么宝物交换？”萧让笑呵呵得问道，但是话音未落他手中的仙剑就已经闪电一般得向着沈维胸**去。

    沈维面色不由一变，眼前这货实在是太无耻了，一边还是温和得说话，另一边却是狠狠得袭杀，说出手就出手连个招呼也不打，根本就没有一丝一毫先天修士应有的风骨。

    百忙之中沈维迅速捏了个诀，仙剑已经是横在面前，但是就在此时，冰棍的仙剑同样是向他射来。

    沈维大喝了一声，两把蓝色短匕齐齐射出，只听得“轰”一声响，荡天下和萧让的仙剑同时返回手中，沈维却是再一次被劈飞数十丈，“噗”一声又喷出一大口鲜血来，他的伤更加严重了！

    其实说来沈维这货也实在是够憋屈的，他怎么说都是太清修士的修为，即使是斗不过萧让两人，一心想要逃走的话萧让两人也阻拦不住，不过这货上来就被冷不防得打伤，接着又被萧让笑里藏刀的偷袭，这下子想走也走不了了。

    沈维自己也清楚这一点，现在的他已经满脸鲜血，面目狰狞，眼睛里面全部都是疯狂神色，冲着萧让两人大吼一声：“来吧，沈某死了你们也活不了！”

    下一刻只见蓝芒一闪，四把短匕同时划破长空而来，分取萧让两人，两把射向萧让，另外两把则是射向冰棍。

    萧让脸色不禁变，他见识过这短匕爆破的威力，不敢有所大意，他立刻一抖混元幡，同时口中大喝一声：“冰棍小心！”

    “轰！”

    一把短匕在萧让消失的地方爆炸开来，恐怖的能力向四周波动开来。下一刻，萧让的身形出现在百丈之外，然而他刚一出现就看见一把短匕在眼前出现。

    萧让想也不想，再次用混元幡遁走，不过这一次他却是直接遁出五里，一下截住了沈维的去路。自始至终他的神识一直都紧紧锁定着沈维，沈维方一扔出短匕就亡命奔逃，不过依旧还是逃不出萧让掌控范围。

    看见萧让再次截住自己，沈维目露疯狂之色，怒吼着向萧让劈出道道剑芒，他现在短匕已经耗尽，情况变得更加糟糕。

    萧让连续两次使用混元幡，仙力损耗过大，一时间被沈维逼得连连后退。不过萧让并不慌乱，他已经看出沈维此刻不过是困兽之斗而已。

    “嗖！”一道剑芒划过，冰棍此时也已经赶来，他竟然也是毫发无伤，定然也是有某种保命手段。他冷眼看了一眼沈维，二话不说就握着仙剑狠狠劈来，沈维登时被他劈飞。

    就在这瞬间的功夫，萧让的无数剑芒也已经打在他身上，再加上冰棍的仙剑，沈维直接爆成一团血雾，魂魄也是随之湮灭，死得连渣都不剩。