
见此情形，那围观的五人和沈维都是面色齐齐一变，五人当中有一人这时候一步踏出，遥遥一剑指着萧让大喝：“此事与你无关，不想死的话就滚开！”

    萧让则是好像没有听见这大喝一样，他脸色阴沉，反而是越发飞速得冲了过去，与此同时他二话不说，一捏法诀，剑气瞬间凝实，仙剑立刻以迅雷不及掩耳之势向着其中左首两人射出。

    萧让这一剑实在是太突然了，谁也没想到这货竟然突然出手，大家都是一阵震惊，只听着惊呼声之中，那两人有一人当场爆成一团血雾，另外一人则是“噗”得喷出一口血来，被这一剑硬生生生生打进了山崖里面！

    “冰棍别怕，老子来救你了！”萧让趁空还不忘了大叫一声送个人情，他手底下却是一刻不停得接连捏诀控制仙剑，那仙剑“嗖”一声立刻转了个方向，长虹贯日一般得又向着第三人射去。

    妈的，这人真是太狂了，一个人竟敢横扫五个人！那第三人又惊又怒，他猛然大喝一声捏了个法诀，只见他脚下的大地瞬间化为无数沙粒，沙粒凝成一把大刀向着仙剑砍去。

    两剑相交，只听轰然一声巨响，沙剑瞬间崩碎成一片沙粒，萧让的红色剑芒则是继续向着那人劈去。那人大惊失色，百忙之中猛一捏诀，他整个身子瞬间向下沉了下去，眨眼间就融于大地之中消失不见。

    而这个时候第四人也是怒吼着不断向红色仙剑打出道道蓝芒，第五人则是一抖手，一条黑色长鞭遥遥向着萧让打来。与此同时，萧让脚下大地一松，数枝土黄色长矛狠狠向他刺来！

    这出手的五人都是玉清之境，萧让虽然陷入重围之中但是脸上却是没有一丝惊慌神色，他冷哼了一声身子瞬间拔地而起，一飞十丈。

    随后他凌空伸手虚虚一抓，红色仙剑“嗖”一声应声而回。萧让一把握住，瞬间打出两道红色剑芒，分取黑色长鞭和土黄色长矛。一击之下，只见长矛立刻粉碎开来，重又化为沙粒，长鞭也是马上缩了回去。

    下一刻，萧让轻飘飘得落在地上，持剑而立，冷冷看着对面的两人。

    场面一时间变得极为安静，沈维和冰棍也是暂时停手，都是面色凝重，惊诧无比得盯着萧让，妈的，这货到底从哪里冒出来的，怎么这么强悍！

    在这电光石火的一瞬间，萧让击杀一人，重伤一人，另外一人则是被他遁入大地之中不见踪影。这货一个人竟然瞬间就把五人打得如此狼狈，那剩下的两人此时都是既惊且怒得盯着萧让，不敢有丝毫得轻举妄动。

    这个时候轰轰之声响了起来，与此同时无数大石也是被崩飞开来，众人只见山崖之中走出一个人来，这人身上满是鲜血，脸色煞白，手中正紧握一骨质号角，他正是那被萧让打进山崖之人。

    他一脸怨毒地盯着萧让，眼中似乎就要喷出火来，他现在实在是恼火坏了，一个照面就被人家打进山崖里面，竟然连还手的机会都没有！这简直是奇耻大辱！

    “道友，今天就是你的死期！”另一边，冰棍冷冷盯着沈维阴狠一笑，缓缓把手中仙剑举了起来。

    而在他的对面，沈维则是双目圆睁，脸色十分凝重，他只是死死看着冰棍，并不答话。

    他此时心中乃是浓浓的后悔，他本来以为萧让就是一个玉清修士根本不足挂齿，但是这玉清修士的强悍却是远远超过了他的想象，若是早知如此的话他说什么也不会露出那一丝杀意。

    本来他灭杀冰棍是绰绰有余，可是现在他却是有了一丝忧虑，对面这个上清的修士本来就是个杀不死的变态，现在又来了个更加变态的，搞不好自己还得脚底抹油逃跑。

    在先天修士的大战中，跨阶大战并不是没有可能，他不得不这样考虑，不然自己真得被这两个小辈宰了也不是什么稀奇的事情。

    萧让此时看了看沈维，眼中闪过一丝决然之色，这人他必杀无疑，而且是在此时此刻此地杀灭。

    就在这时候萧让脸上突然闪过一丝寒芒，他猛地一拍双掌，三重罗刹门瞬间凝结而出。也是在这一瞬间，无数沙粒凝成的土箭从四面八方铺天盖地得向他射来，天上的阳光竟然都被遮住了！

    下意识得抬头一看，萧让的眉头不禁一皱，必须要先杀了这个控制土之元素的修士才行，否则他的偷袭无处不在，实在防不胜防。

    强大的神识一扫而过，萧让已经紧紧锁定了此人，他结出三重罗刹门之后就再也不看那漫天剑雨一眼，而是低喝一声，仙剑瞬间向着左前方十丈处的大地狠狠射出。

    强劲的剑气将那里劈出一道巨大的裂缝来，在裂缝之中一道人影急速得慌张闪过，正是那控制土之元素的修士。

    萧让面色一寒，法诀指引之中仙剑直追而上。另外的三人此时都是脸色大变，他们齐齐暴喝起来，纷纷向着萧让打出各自法宝，一时间劲气纵横法宝飞扬，看得让眼花缭乱。

    而萧让却是只是淡淡看了一眼，一抖手打出一个紫色小盒子，一个小木人来，无数银针，无数木钻顿时铺天盖地而去。

    与此同时他再一捏诀，另有一个巨大的拳头狠狠轰去，竟然是硬碰硬得迎上了三名修士的围攻！

    也是在这个时候萧让的仙剑已经迫近，地下那人逃命不暇，再也顾不得其他，四面八方的土黄色之箭再度化为沙粒纷纷落下。

    萧让则是一招手收回仙剑，同时向着乾位一步踏出四丈，他的神识早已锁定这人，在这里拦截必有奇效。

    一步之后，仙剑在手，萧让想也不想，直接狠狠一下插向大地，此时他面前的大地也剧烈起伏起来，化为一枝无比巨大的长矛来，这正是那人的拼死一击。

    只见长矛瞬间就碰上了萧让的仙剑，两个法宝都是猛地一震，但是两息之后长矛却是猛地破碎开来，萧让则是眼中寒芒一闪，顺势捏诀一引，那仙剑略略右偏一寸，直接插入地下。

    此时萧让淡淡看了另外三人一眼，施展了个遁术斜斜平移五丈开外，大手一挥将小木人等法宝全部收回，再也不看这里一眼。那位能够控制土之元素的修士已经被他杀死！