
“萧让，你说什么？”林天怀好像是被人当头泼了一盆冷水，声音立刻就变得冰冷了起来，任谁都能听出他话中的那一丝怒气。

    “大师兄，你先前说的没错，现在消息已经传遍碎星之地，用不了多久整个碎星之地的修士都会来抢夺千石花，难道你真得以为凭我们几个可以和整个碎星之地的修士对抗？”萧让却是依旧毫不留情得高声说道。

    “萧让，你怎么能说这种话！你还是不是我凌霄宫的弟子！”许若荷这时候俏脸一板，气得两片红晕都飞了上去，她义愤填膺得指着萧让喝问。

    “我说的难道不是实话？是凌霄宫的弟子难道就得乖乖得把脑袋洗干净了上去送死？”萧让则是哼了一声，“拜托你用脑子想一想，碎星之地卧虎藏龙，有那么多修士在，即使是一百个凌霄宫弟子在也没有用，想在他们手底下保住千石花，纯粹就是送死！”

    “你这个胆小如鼠的无耻之徒！”许若荷被萧让这一番理直气壮的话更是气得花枝乱颤，忍不住冲着萧让大骂起来，她口中吐气如兰，胸口剧烈起伏，萧让的眼睛一下子就瞪大了。

    这小妞生气起来更漂亮！萧让在心里大声呼唤一声，脸上不自觉得又露出一丝淫.荡的光芒来，然后他轻哼了一声，颇有一丝不屑得对着许若荷说道：“你这个胸大无脑的小妞，瞎激动个什么，我又没说把千石花拱手送出。”

    “萧让，你到底想说什么！”林天怀这时候总算是松了一口气，暗道萧让这人虽然有些无耻但也绝对不是个背信弃义的人，自己总算没有看过他。

    萧让没有理会许若荷将要吃人的目光，他对着林天怀正色道：“大师兄，我先问你，你相信不相信我？”

    林天怀眉头不禁一皱，他不知道萧让问这句话到底是什么意思，不过他还是立刻毫不犹豫得点点头道：“我自然相信你。”

    “大师兄，相信我的话你就将千石花交给我，我保证把他带到传送门那里去。”萧让沉声说道。

    林天怀还没有说话，一边的段虎倒是当先大叫了起来：“大师兄，万万不可，先不说他能不能保住千石花，即使是他真保住了此宝，万一他携宝私逃了怎么办！这是他的圈套，不要上当！”

    段虎和萧让本来就是敌对关系，就是在凌霄宫之内也是针尖对麦芒，他说起话来自然是毫不客气，没有丝毫顾忌。

    倒是许若荷这小妞默不作声得盯着萧让，眼神之中隐隐有一丝期待神色，在心里不断地自言自语：这无耻之徒不会是这种人吧。

    听到萧让的话，林天怀很明显也是愣了一下，他眉宇间立刻出现挣扎的神色，他知道萧让的手段，千石花放在他那里倒还真有可能被带回传送阵，不过段虎的话也是说到了他的心里，他终究是对萧让不太放心。

    林天怀的神色落到了萧让眼中，萧让不自觉得哼了一声，虽然林天怀的反应乃是人之常情，萧让完全能够理解，但是这种不被信任的感觉却是十分不好受。

    对于段虎所说的话他也不做任何辩解，而是接着高声说道：“大师兄，段虎说的没错，千石花交给我你也要冒一定的风险，怎么选择就看你自己了。”

    林天怀不说话了，而是陷入了沉思之中，萧让既然已经把话说开，那自己也就不用矫揉造作得在说些什么，只需做出一个选择就好。

    许若荷也是闭口不言，她看了看萧让又看了看林天怀，竟然显得有一些紧张，她从心底里是希望林天怀相信萧让的，但是却又不希望林天怀将千石花交给萧让，这小妞的心里也是很复杂。

    倒是段虎还在一边不断得对林天怀循循善诱：“大师兄，不要相信他，我们师兄弟闯一闯，未必没有机会。”

    “大师兄，他们已经来到了，是把千石花交给我还是同他们浴血一战，你快些决定，无论你做出什么选择，我都不会多说什么的。”萧让这时候轻声说道，他神识已经发现左前方那五人已经来到了自己十里范围之内。

    十里的范围对于修者来说不过是眨眼的功夫而已，就在林天怀犹豫的当口，这五人已经是来到大家的面前，个个手持法宝严阵以待得盯着众人。

    他们之中同样是有一名上清修士，这名上清修士叫做燕凌霄，手中的法宝黄泉手杖正在荡起一阵土黄色光芒，他冷冷盯着萧让几人，凝声说道：“千石花交出来。”

    林天怀尚在犹豫之中，萧让却是在一边冷笑了一声，道：“冰棍，杀了此人。”

    燕凌霄闻言不禁一怔，心里却是变得谨慎了起来，眼前这人显然丝毫没有将自己这些人放在眼中，恐怕这几人没有想象中的那么简单。

    在燕凌霄凝重的目光之中，冰棍一言不发得走了出来，燕凌霄立刻就是一震，这人竟然也是上清修士！妈的，不是说凌霄宫全部都是玉清修士吗，怎么还有一个上清修士在里面？

    “道友不是凌霄宫的人吧，在下极北燕家，燕凌霄。”燕凌霄心电急转，将自己的家门报了出来，先探探对方的情况再说，如果对方也是凌霄宫之人，那自己就先浑水摸鱼，要是个不入流的野门敝派，直接宰了就是。

    谁知道迎接他的乃是一张.万年不变的寒冰脸，冰棍这棍子根本就不搭理他，二话不说就向他点出一道绿芒来。

    给脸不要脸，道爷就灭了你！燕凌霄脸色一变，冷哼了一声，黄泉手杖荡起阵阵阴风，很辣无比得向着冰棍当胸扫了过去。

    冰棍却是随即将仙剑往身边一架，黄泉手杖轰一声撞在了仙剑上，只听得一声闷哼随即传来，冰棍这棍子还是站在那里岿然不动，燕凌霄却是一下子就被震开，一口鲜血差点就要喷出！

    “高手，逃！”这是燕凌霄此刻脑中唯一的一个想法，当下他再也不敢有所停留，法诀一捏仙剑立刻划破长空而去，眨眼间不见了踪影。

    而冰棍也是不慌不忙得捏诀御剑而行，“唰”一下子消失在半空之中，片刻之后冰棍再度御剑而返，“啪”一声扔下一个东西来，正是燕凌霄的尸体。

    就在这个时候，半空之中再次出现了一片剑芒，第二伙人修士也已经赶来了。萧让冷眼了一眼，沉声道：“大师兄，快些做决定，来不及了。”

    算了，纵然是萧让想私吞这千石花那也比落在外人手上好。林天怀终于一咬牙，脸上出现了坚毅神色，重重得点了点头：“萧让，林某就赌这一次，千石花交给你了！”

    兄弟们，明天三更，早八点太子会加更一章，另外，再叫一嗓子：花花，票票，收藏，砸来吧，求虐啊，嘎嘎。