
大骂几句之后，萧让再也懒得理会众人，他就那样将千石花拿在手里，负手站在那里，一副悠闲无比的样子。

    而那两伙人走也不是，留也不是，一个个神色尴尬得站在边上，大家一时间就这样僵持住了。

    “萧让，你到底想要干什么！又有人赶过来了，再不走的话就走不了了！”虽然选择了相信萧让，不过林天怀还是感到无比的焦急，就在方才他已经神识察觉到又有两伙人从两个方向向着这里赶来，而且是已经不足十里距离！

    “大师兄，我就是要将碎星之地所有的修士都引过来！你放心就是，我自有主张。”萧让哼哼冷笑一声，神识传音给林天怀说道。

    听闻这话，林天怀感到自己的心脏狠狠得跳动了起来，似乎就要从胸口里面跳出来，他呆呆看了萧让一眼，额头上的冷汗“唰”一下子就流了出来。

    胆大包天！不知死活！这是林天怀此刻脑海中唯一闪过的念头，这碎星之地修士众多，真正得卧虎藏龙，你一个小小的玉清修士，竟然想纵横捭阖，将所有人玩弄于鼓掌之间？

    他现在开始有些后悔了，貌似萧让这货从来就是个天不怕地不怕的主，从入门考核开始，他做出来的事情每一件都是惊天动地的，自己真是脑袋进水了，怎么会让心把千石花交给这种人！

    不过现在后悔也已经迟了，既然把千石花交给了萧让，林天怀除了全力支持配合萧让之外也没有其他退路了。

    段虎和许若荷两人这时候也开始变得焦急起来，他们相互看了一眼对方，都是从对方眼中看到了一丝紧张，而林天怀这时候却是转过头来，凝神对着两人说道：“从现在开始，一切听从萧让安排！”

    许若荷两人闻言都是心头微震，他们下意识得看看镇定自若的萧让，眼神之中的紧张慢慢被一种坚毅所代替。

    “竟然才来了七十六人，妈的，碎星之地的修士都是饭桶！”萧让这时候神识一扫而过，发现加上先前的那两伙人在内，这个时候一共有九伙人在向这里赶来。

    听到萧让这一声咒骂，林天怀不由露出一丝苦笑来，而其他的修士却都是眼睛猛地瞪大起来，无法掩饰心里的震惊：这货竟然还嫌人少？他难道是想一个人单挑整个碎星之地的修士！

    这个时候那两伙修士已经当先来到，他们也是听到了萧让的那声怒骂，随即他们一眼扫过现场的形势，心里疑惑顿起：这究竟是怎么回事？千石花明明就在那人手中，而且这么多人围在这里，为何没有发生过争斗！

    就这样，此地的四伙修士都是神色戒备得站在一处，互相防备着对方，全部都在小心翼翼得观望，并没有一人敢轻举妄动。

    在大家疑惑和惊诧的目光之中，只见萧让冷哼了一声，竟然是一抖手就将千石花打向了半空之中，与此同时他更是向着千石花点出一指，一道白芒顿时将千石花包围起来。

    千石花就那样在白芒之中悬浮，显得更加的圣洁不可侵犯，其上的灵性已经被萧让的仙力完全催发而出，在场的众人都是不自觉得感到一阵如痴如醉。

    仅仅是片刻的功夫而已，绝大多数碎星之地内的修士都感觉到了这股圣洁气息，他们都是激动无比得向这里遥遥看了一眼，接着就匆忙得召集同门，御剑而来。

    这种景象在碎星之地内从来都没有发生过，无论身在何方，正在做些何事，所有的修士都是齐齐停下手来，即使是正在大战的双方也同样如此，他们似乎是商量好了一样，不约而同得向着一个方向赶去。

    只是片刻的功夫而已，林天怀，许若荷，段虎以及还在对峙的其他修士都是嘴巴长得大大的，眼神之中乃是一片浓浓的惊骇神色。

    他们神识发现自己已经被无数的修士所包围，自己的四面八方到处都是御剑而来的修士，而远处还有源源不断得修士在疯狂得飞来，这一片天空已经被修士所占据！

    远远看去，这些修士就好像是深秋大风吹起了一地落叶一样，密密麻麻得布满在四周。

    虽然这些御剑飞行的修士绝大多数都是同阶的玉清修士，修为并不一定比在场的修士强，但是那数量上的巨大却是形成了一种无比可怕的精神威压，单单是那种视觉冲击就足以让人心惊动魄！

    林天怀等人的呼吸都是不自觉得急促了起来，他们感到自己整个人好像是处在万里深海之中一样，全身每一处都处在巨大无比的压力之中，压得自己喘不过气来，抬不起头来，说不出话来。自己能做得，仅仅只是苦苦支撑而已。

    这个萧让，真是胆比天大，他压根就不知道什么叫做害怕！林天怀脸色苍白得看了萧让一眼，下意识得向后退出一步，这货实在是太能闯祸了，他可没那个胆子和这货站在一起。

    妈的，这下子玩大了，这么多人，一人一口口水也能把老子淹死啊。看着那刷刷一道接一道连续不断划破长空而来的剑芒，萧让这货也不禁感到一阵傻眼。

    尤其是那无边的精神威压也让这货感到胸口发闷，不过这货神识强大无比，在加上他本人刻意放出神识威压去抵抗，外人只能看到这货还是若无其事得悠闲而立，一时间大家更加骇然。

    看看情况差不多了，萧让捏诀一引，那白芒瞬间被他吸入掌中，与此同时千石花也是被他一把拿在手中，他脸上出现冷酷神色，一下子上前两步，将这千石花高高得举了起来。

    与此同时他同样冷酷的目光缓缓扫视一周，朗声说道：“诸位道友，想必你们此来都是为了此花，那我萧某人也不废话了，干脆直接挑明了说吧。

    这千石花乃是我大师兄林天怀所得，但是不知为何走漏了风声，一路以来多有修士劫杀，凭我们几个人的力量定然是无法保全此花，所以我们决定放弃此花，而是打算将它交给你们其中的一位，毕竟宝物虽好，为了它把小命丢掉可就不划算了。”

    萧让话一说完，林天怀许若荷以及段虎都是脸色惨变，而此地的其他无数修士却是一个个露出激动无比的神情来。