
萧让的强横震惊了所有人，他的果断勇敢，雷霆手段让其余几人感到心寒，尤其是岳天更是脸色惨变，他们呆了一呆，齐齐祭出法宝，发疯一般向着萧让冲来。

    萧让此时已经近乎力竭，不过却是并无慌乱神色，他向后疾踏两步，喘息一声，大喝道：“冰棍，此时不出更待何时！”

    与此同时他猛然之间发出一声长啸来，其声隆隆不绝，极具威压，好似大石一样打在几人心头，几人顿时感到一阵精神恍惚。

    这正是音杀绝技苍龙啸，此时此刻使出最适合不过。

    也就是在这个时候，几人忽然感到眼前一花，一个人影突兀得出现在这里。那人一出现，二话不说，两手齐出，瞬间向着几人打出数道绿芒来。

    这人影赫然就是那个冰冷年轻人，他方才离去实际上并没有走远，而是就在几十丈之外的一处山崖间呆着，他以为萧让并不知道自己的存在，实际上以萧让那强大无比的神识，自己的一举一动早就在人家的掌控之中了。

    要不然萧让即使是再狂妄也不敢这么疯狂，以他的性子怕是杀了谢晋和高粱之后就逃之夭夭了。

    他之所以敢像现在这样有恃无恐，则是因冰冷年轻人十分需要自己的混元幡，若是到了危急关头他肯定会出手相助，正是看准了这一点，萧让才敢威风凛凛得大杀四方。

    就在下一刻，只听得惨叫声不断传来，玉清门仅剩的那五位修士齐齐口喷血雾得倒飞开去，其中更有三名修士登时毙命，掉落而下时仅仅是一具尸体罢了。

    那三人的魂魄都是露出惊骇无比的神色，其中有两人在空中亡命逃窜，另外一人则是跪在萧让两人面前不住得叩首求饶，只是这一次来说萧让根本就不为所动了。

    冰冷年轻人则是淡淡看了那逃窜的魂魄一眼，二话不说，随手打出两道绿芒，那两人魂魄登时发出一声惨叫，瞬间消散开来。

    随即他再手一抬，又是一道绿芒打出，直接打向那叩头求饶的魂魄。

    蓦然，这时候一道红色剑芒斜斜射出，将冰冷年轻人的绿芒一下子击散，出手之人不是别人，正是萧让。

    见此情形，那魂魄更加不要命得疯狂向萧让叩首，同时口中连声大喊：“道友，饶我一命，我发誓，如果以后再寻道友麻烦，来世在下就做狗做猪。”

    萧让则是不再理会这个魂魄，而是沉声向着冰冷年轻人说道：“冰棍，你别误会，我是要亲自动手。”

    随后他冷漠得瞟了魂魄一眼，狠狠骂道：“什么做狗做猪，干脆做狗屎吧。”那魂魄早就神色大变得亡命逃窜而去，萧让冷哼了一声，直接打出一道红芒将之击散。

    “冰棍，还剩两人，等我一一解决了再履行约定。”萧让这时侯对着冰冷年轻人说道，随后他神识一扫，已经探知那几人的所在。

    “萧让，不要叫我冰棍，我有名字，荡天下。”冰冷年轻人荡天下这时忽然开口说道，声音还是那么冷漠的不带一丝表情。

    萧让则是不禁愣了一愣，他万万没有想到这冰棍竟然会主动告诉自己他的名字，他原来以为这冰棍不是聋子就是哑巴，现在看来，他就是不愿意与人说话，装大爷而已。

    毕竟是冰棍主动告诉自己姓名，萧让还是十分开心的，他面露微笑得点头答应着：“知道了冰棍，我不会叫你冰棍了，冰棍。”

    然后他法诀一捏，架起仙剑凌空而去，不多时就追上了一人，这人竟然是王明。而且王明并没有逃跑，他正在地上正襟危坐着，似乎是在等着萧让的到来。

    “我知道你会来，动手吧。”看着面前的萧让，王明淡淡说道，声音无悲无喜，听起来异常的平静。

    萧让微微叹了一口气，他没有动用仙剑，而一掌印在王明的心口，只是震碎了王明的脏腑生机而已，留他一个全尸。

    “你走吧，来世不要踏入修界了。”萧让对着王明魂魄说道，这是他对王明真心实意得劝解。

    实际上以王明现在的修为来说，他的魂魄最多一天的时间就会自动消散，而且他现在的魂力不强，除非是一些低等动物的身体，否则他连夺舍也无法做到。在这碎星之地之内，他的下场基本上也就是魂飞魄散了。

    不过萧让做到这种地步也算是对他仁至义尽了，王明魂魄感激得看着萧让，冲萧让略一拱手，随即就头也不回得转身离去。

    然而就在此时，突然一道绿芒射向王明的魂魄，出手之人正是冰棍荡天下。

    “萧让，要不就不要下手，要下手就要斩草除根，永绝后患！”冰棍荡天下盯着萧让沉声道。

    萧让不禁目露挣扎之色，像冰棍这样狠得掉渣他是万万做不来的，不过随即他又想起了高粱的教训，似乎确实有斩草除根这个必要。

    只是这一犹豫的瞬间，荡天下的绿芒已经来到王明魂魄的身后，萧让一咬牙，最终还是打出一道红芒救下了王明。

    “冰棍，让他走吧，不要再说了。”萧让叹道。

    冰棍荡天下则是摇了摇头，没有说话。