
就在这时候萧让猛地睁开了眼睛，现在的他脸色苍白，额头上也早已经大汗漓漓。他有些慌乱得打量一下四周，只见自己还是在那包不容所开辟的洞府之中，并且漫天的水泡已经消失不见。

    萧让现在才恍然大悟，那些水泡竟然是包不容所布下的第一个大阵！

    “好可怕的幻境！”萧让有些后怕得自言自语，他知道在那老者无数次的提问中，只要有一次自己选择了死亡，那么第二幕的幻境就不会出现，他自己定然也是必死无疑。

    想想在幻境之中所发生的一切，萧让依旧忍不住脊背一阵发凉，冷汗再次涔涔而下，半仙布下的大阵果然非同一般，这种可怕的幻境他再也不愿意经历第二次了。

    无论如何第一关的幻境已经通过，萧让做了一个深呼吸，继续紧握着混元幡向洞内走去，他每一步小心翼翼地试探着前进，包不容有没有第二个大阵，第二个大阵是何阵法他一无所知，所以他丝毫不敢大意。

    而且这洞府中一切都是未知，仔细想了想，萧让不顾皇帝的反对将它收入了储物袋中，自己则是神识一直大开，步步为营，虽然还没有发现任何异常之处，但他依旧谨慎无比，包不容的大阵并不是他能够揣测透的。

    就这样一直向前行了三丈距离，相安无事，但就在此时，萧让忽然脸色一变，遁术使出瞬间平移三丈开外。

    就在那一瞬间，只见在他方才走过的地方突然冒出一条黑色闪电来，那黑色闪电威力极大，并不是萧让能够轻易承受的。

    “妈的，好险！”萧让咒骂道，不过随即他又忍不住心里一喜，因为这闪电威力虽大，但最多也只能威胁归真之境的修士而已。

    如果是碰上入微之境修士的话，这大阵怕是一点作用都不起，人家放个屁都能把阵给过了，这说明正如萧让所料，包不容的大阵已经威能大减了。

    就在萧让平移的同时，另外三道黑色闪电迎面向他劈来，萧让神情凝重，从容捏诀，仙术运转起来，在这些闪电之间来回穿插闪躲。

    只是这片刻的功夫而已，萧让已经触动了闪电狂潮，无数道闪电交错劈来，密密麻麻，每一道都具有莫大的威能。

    此时萧让身在空中，在闪电的间隙之间不断挪移。

    蓦然，一道闪电已经来到眼前，来不及躲闪，萧让一咬牙，猛一捏诀，仙剑之上红芒大作，剑气瞬间凝实，他一咬牙对着眼前那道闪电狠狠劈去。

    下一刻，萧让浑身一震，直感觉如遭雷击一样，仙剑更是险些脱手而飞，上面的剑气则是瞬间被闪电电成虚无，就是在他这一滞的瞬间，十数道闪电已经再次来临。

    萧让的瞳孔急剧收缩起来，他此时应付这些闪电已经自顾不暇，根本无法前进半步，这一关，他根本就不可能过去，不甘心得咬了咬嘴唇，萧让一抖手中混元幡瞬移了出去。

    此次萧让停下了脚步，他没有急着再前进，而是用神识在这里仔细查探起来。方才他已经触发了第二道大阵，那大阵并不是他能够强行破除的，他要利用自己对阵法的掌握闯过此阵。

    这里的一切瞬间在他脑中形成，萧让盘膝坐下，细细推演起来。

    就这样，萧让一直在这里坐地推演整整了十五天，此时他缓缓站起身来，谨慎无比得向左踏出两步，第一步三尺长度，第二步五尺长度，接着他深吸一口气，紧握混元幡，一连向前踏出四步。

    四步之下风平浪静，黑色闪电并没有出现，萧让松了一口气。然后他祭出仙剑，捏诀引动，仙剑慢慢向前飞去，插在前方一丈七尺的地方。

    就在此时，黑色闪电突然出现，铺天盖地而来，那声势比第一步时要强上十倍以上。萧让面色一变，一抖混元幡，立刻瞬移而出。

    他再次退到大阵之外，盘膝坐下，目露沉思之色。方才他仙剑所插之处乃是他推演了上万次才推演出的，照理说仙剑是应该把黑色闪电全部吸收过去才对，而不是令他们狂暴起来。

    由此可见自己的推演一定是出了错误。

    萧让并不着急，他从第一步开始，全部重新推演起来，七天之后他无奈地站起身来，一脸的沮丧，因为这次推演结果竟然和上一次截然不同，而且似乎两次都没有什么错误。

    “老子还不信邪了！”萧让倔强得大叫一声，再次推演起来，又是七天之后，他竟然再次推演出了第三种结果，而且令他抓狂的是这三次推演出来的结果竟然完全不一样，萧让彻底没辙了。

    “妈的，会不会是包不容前辈布错了阵法！算了，老子不伺候了”萧让狠狠得骂道，他现在终于放弃了推演，半仙所布下的阵法，哪里是他一个小小的蜕凡修士所能理解的。

    “陛下，别睡了，起来干活！”到了最后，萧让还是无可奈何得把皇帝放了出来，他也不废话，直接先一脚过去将皇帝给踹飞，皇帝“嗖”一声凌空而起。

    “陛下，老子能不能发达就全靠你了，你可不能让我失望啊。”萧让抬起头来满含希望得盯着皇帝，他现在把所有一切都压在皇帝身上了。皇帝自身就能够产生闪电，或许能有过阵之法吧，他这样想到。

    “嗖”皇帝这时候从空中落了下来，两只眼睛瞪得大大的，显然是已经醒了，萧让一把把它抱住，叮嘱道：“皇帝，一会可不要乱跑。”接着他就带着皇帝向前踏出一步，一步之下一道黑色闪电顿时劈来。

    皇帝则是顿时露出兴奋的神色，龙角之上随之甩出两条金色闪电来，此闪电一出，周围黑色闪电好像碰到闪电王者一样，顿时绕着这金色闪电不住抖动，无论如何也不敢靠近。

    “陛下万岁万岁万万岁！”见此情形萧让大喜过望，他兴奋得大叫一声，狠狠在皇帝额头上亲了一口，接着又精神百倍得带着皇帝向前走去，一连踏出四步，正是他上一次踏出的地方。