
“七师兄，给我一颗辟谷丹，我要闭死关。”回到望月阁之后，萧让立刻十分严肃地叮嘱周易武，“除非是师兄你们死了或者是师尊死了，否则任何事情都不要打扰我。”

    “死小子，你说什么呢！”周易武狠狠在萧让头上敲了一下，知道你小子是想表明自己的决心，可是说出的话来确实是让人上火。

    “放心吧，我们都死不了，不会有人来打扰你的。”周易武还是有些恨恨地说道，接着他一抖手扔过来一个莹白小瓶，道，“这里面有两颗辟谷丹，能支撑你一年不用进食，小师弟，好好修炼。”

    迎着周易武满含期盼和关怀的目光，萧让重重点了点头，他拜入望月峰将近一年时间，这时候是完完全全将望月峰当成了自己的家，把师尊和师兄们当成了自己的亲人。

    这或许是因为望月峰的特殊情形所造成的吧。

    周易武离开之后，萧让立刻将所有门窗锁死，张口吞下一颗辟谷丹，接着二话不说盘膝坐下，全身心渐渐沉寂下来，去捕捉内心之中那若隐若现的感觉，方才同段虎的那一战斗让他有了很多感悟，他相信如果自己领会了之后，自己的修为一定会更上一层楼的。

    也不知道过了多长时间，萧让渐渐进入到一种忘我的境界之中，他已经感觉不到自己的存在，仿佛自己已经化为这山川中的一块石头，树林中的一棵枯枝，乃至这天地之间的万事万物。

    再然后，自己置身的这一方天地好像是忽然失去了色彩，无边的虚无渐渐侵蚀而来，山川，树木，江河风雨，所有的一切渐渐都消失在虚无之中，到得最后，整个天地都变的模糊了起来……

    就这样，萧让陷入到了修炼之中。他以前最头疼最不愿意的就是修行，但是自他迫于千翎带来的那次震撼开始拼命修行之后，他竟然发现原来修行也是挺有乐趣的，尤其是每次突破进阶，看着自己一点一点变的强大的时候，那种感觉，用他自己的话说就是爽掉渣了。

    在这期间，萧让丝毫都没有察觉到，七师兄周易武的身影每隔几天都会悄悄出现在他的厢房之外，虽然轻而易举，但是周易武却并没有用神识查探，他只是默默地站立一会就会再次悄然离开。

    七个月之后，在这安静无比的望月阁之中忽然传出一声惊喜的大叫：“我终于突破了！老子真是个天才！”

    接着一个人激动无比的从房里窜了起来，哈哈大笑声不绝，抱住他身边那个白白胖胖的小兽扔来扔去，那小兽则是哼哼声不断，爬到他头上不断撕扯着他的头发。

    这人正是萧让，他现在已经正式突破了第七重天，迈入第八重天之境。

    而且经过这么长的时间，萧让始终无法摆脱小马驹的死缠烂打，他知道小马驹这次是真地对自己没有恶意，所以最终他将小马驹留在了身边，而且还给它取了一个十分威风的名字：皇帝。

    照他的意思，人间最牛叉的就是皇帝，自己让皇帝当跟班，那自己不是更牛叉吗。

    “小师弟，你果然突破了！”这时候一道人影一闪而过，正是一脸兴奋的周易武，他一眼就看出萧让的变化，高兴之中也有着一丝激动神色，小师弟可是他见过的第一奇才，他似乎看到了望月峰扬眉吐气的一天了。

    就在这时，半空之中突然有一片剑芒出现，这剑芒气势如虹，眨眼间就冲到了望月阁外院之内。

    “是金华峰的人！”周易武脸色微微一变，拉着萧让快步赶了过去，凌紫言等其他师兄也是先后赶了过来。

    赶到望月阁后堂大院之时，大家看见大堂正中央正站着两个年轻人，这两人都是仪表堂堂气度不凡，一看就知道是少有的人才。

    萧让看了看，发现其中一个竟然就是在考核时候把关的林天怀，至于另一个年轻人则是面生的紧，不过萧让一看他那眼高于顶的高傲模样就感到一阵不爽。

    “金华峰清虚真人门下弟子林天怀，周千旋，拜见苍鹤师叔！”林天怀和那周千旋这时候齐齐对着望月阁主殿正门大声说道。

    不多时，苍鹤真人的身影出现在大院之中，他的目光在林天怀身上稍作停留，又一眼扫过周千旋，脸色微不可查地一变。

    只见这两人气度不凡，落落大方，以他的眼力，自然是一眼看出这两人都是难得一见的修炼奇才，资质远在自己的一众弟子之上。

    林天怀自不必多说，他的名声早已传遍凌霄宫年轻一代，乃是凌霄宫中数一数二的年轻高手。

    而他身边的周千旋却是九重天的后天之境，那就一定定是方才入门的新进弟子，这人入门不过三年就已经达到九重天，天资确实惊人。

    清虚真人素来争强好胜，他派一位后天弟子来这里，其目的不言而喻。

    淡淡扫了一眼两人，苍鹤真人道：“清虚师弟让你们来有甚么事情。”

    林天怀恭声说道：“禀师叔，家师清虚真人受掌门师叔道华真人之托，集合各峰后天八重以上的年轻弟子前往主峰进行强化修炼，以待一年之后的两派大比，弟子这次前来就是采集各峰信息，以便家师安排。”

    苍鹤真人冷哼一声，道：“我望月峰弟子只管炼丹，不问他事，你们回吧。”

    林天怀不卑不亢，拱手道：“秉师叔，家师曾经交代弟子，三年之后，就是我派同玄月宗一甲子一次的切磋大比。

    这是我派大事，我派各脉均须派出至少一名弟子作为该峰代表。掌门师叔特别言明，望月峰这次不可例外。”

    苍鹤真人上上下下打量一下林天怀，哼道：“你这是拿掌门来压我吗？”

    林天怀面色不变，微微笑道：“弟子只是转达家师及掌门师叔命令，没有任何不敬之意。”

    周千旋前些日子已经突破了八重天之境，正式成为一名九重天修士，本来就高傲无比的他更是看不起任何一个人，他看了一眼萧让，眼神之中乃是掩饰不住地戏谑之意，接着他小声说道：“师兄，望月峰的弟子去了也只是凑数，说这么多干嘛。”

    这话声音虽小，可还是被苍鹤真人等人听了个清清楚楚，他身后几位弟子哥哥都是面色难堪，其间又包含一丝不可遏抑的怒意。

    林天怀立刻向周千旋打了一个眼色，周千旋却是好像没有看见一般，接着哈哈轻笑一声，小声说道：“林师兄，我说的不对么，望月峰素来无人……”

    “周千旋，闭嘴！”林天怀此时双目一瞪，大喝一声，周千旋方才极不情愿地闭上嘴巴。

    曹无名乃是萧让的十三师兄，是十三位师兄之中最为“年轻”的一位，此时他一步踏出，大怒道：“老子乃是蜕凡的上清之境，老子跟你去主峰！”

    “无名，你退下！他说的对，年轻一代中，我望月峰的确没有九重天的弟子。”苍鹤真人下意识地看看萧让，强压住心头怒火，缓缓说道。

    “苍鹤师叔……”

    “林天怀，你不必多言，我苍鹤也是凌霄宫下，该做的事绝不推辞，你回去吧。”

    苍鹤真人以及众位师兄基本上很少见到过萧让，他们都还以为萧让乃是原来的那种垃圾水平，由于这个先入为主的观点，他们竟然都没有发现萧让现在已经是八重天的修士了。

    然而正在这时，萧让却是忽然之间一步踏出，大声道：“林师兄，你还记得我吗？”

    “萧让？近来可好？”林天怀点头微微一笑。

    “想不到林师兄还记得我，我们稍后再叙。”萧让淡淡说道，接着他忽然一指林天怀身后的周千旋，喝道：“周千旋，你敢和我一战吗，现在，就在这里！”

    随着萧让修为的提升，他已经察觉到自己似乎是不知不觉发生了某些变化，眼前的周千旋虽然强大，但是萧让却有一种感觉：自己能够打败他。

    “萧让，你退下，不要胡闹！”苍鹤真人大喝一声，话语之中隐隐有了一丝怒气。

    “师尊，我虽然只有八重天修为，但是这人我根本不放在眼里，你就看着吧。”这句话，萧让说的异常坚定。

    苍鹤真人看看萧让，最终不再言语，他知道萧让虽然有些不大正经，但也不是个鲁莽的人，既然他说要一战周千旋，那就让他战去吧。