
在这一年之内，萧让已经迈入九重天的大成之境，与那先天之境只有一步之遥。

    萧让脸上出现激动神色，在凌霄宫四年有余时间，他的见识眼界早已不是一般人所能比拟。

    九重天的高手，整个夕夜城也是寥寥无几，每一位九重天高手都是身居重位，威名远扬。

    若是以前，萧让也一定会激动无比，可那与此刻的激动截然不同。

    先天之下尽皆蝼蚁，后天修士无论如何厉害，终究只是肉体凡胎。只有迈入先天才能蜕去凡人之体，吞云吐雾，移山填海，日行万里，成就仙人之道。

    修行到了九重天的大成之境，萧让感觉到自己已经到了突破先天的关键时刻，他将自己的功课交由周易武代做，自己则在一处僻远的峰头上开了一个山洞，钻了进去，这一次冲关，他不达到先天不会出来。

    十五天之后，在望月峰后山靠近山崖的一处偏远峰头之上，一群鸟雀正在觅食灵草种子。

    蓦然一声巨响传来，鸟雀纷纷飞走，旁边的一个小洞轰然炸开，乱石纷飞，在那乱石流中大马金刀地走出一个人来。

    这人长发凌乱，衣衫不整，阵阵恶臭从他身上发出，但是他的双目却如暗夜的恒星一样有神，他正是萧让。

    萧让低头看看自己狼狈模样，眉头皱了一下。

    这时他已经迈入先天之境，但是就在他突破的前一刻，一种散发着恶臭的粘稠状物质突然从他身体的每一个毛孔流出。

    并且他的身体毛发也一根根倒立起来，坚如钢针，之后立刻又从其根部齐齐断裂开来。

    萧让并不知道，这种情况正是传说中的伐毛洗髓，洗髓之后，肉体杂质排除殆尽，其身体不再是普通肉体，而是蜕变成了仙体。

    这时标志着人已蜕去肉体凡胎，所以先天之境的第一层境界被称为蜕凡之境。蜕凡之境细分为三个层次，是为玉清、上清、太清，萧让这时正处于蜕凡的玉清之境。

    刚一迈入蜕凡之境，整个世界在萧让眼中立刻变的不同，他能清晰地“看”到，山川日月，草木藤树，流水山泉，这世间的万事万物乃至他所处的虚空之中都变的异常清晰。

    而且这天地间另有一种朦胧的烟雾缭绕，这些烟雾有青有黄，色彩斑驳，但都是极为轻淡。

    这些烟雾实际上就是日辉月华，草木精气，乃至万事万物的精气所在，乃是天地生成之时便一同诞生的宇宙本源属性，也就是一般修士口中的天地灵气。

    先天修士之所以能够拥有诸般不可思议的大能就是因为其精神力足够强大，可以和自然天地交流之缘故。

    萧让惊喜地打量着这一方全新的天地，伸出手来去碰触那些淡淡的彩色烟雾，可是它们好似是处在另外一个时空一般，萧让手掌从其内直接穿过，完全不能够感触的到。

    接着，萧让下意识地转过头去，目光直往前面的一处山崖看去，他发现现在自己目光的所及范围只有百丈之远，可是这山崖的五百丈景象早已在他脑中呈现出来了。

    这种感觉同那天在望月阁后院的亭子之外的感觉一般无二，只是这一次较为清晰而已。

    萧让深吸一口气，用心“看去”，千丈，千丈五，两千丈，两千丈五，就在这个时候，那无边山崖的景象再度模糊起来，他已经达到极限。

    萧让并不放弃，渐渐的，他的周围再次成了一片虚无。这虚无他并不陌生，除却在亭子之外和插天峰大战段虎那两次之外，这次是第三次出现。

    只不过这次他没有闭上眼睛，并且也不是刻意进入，而是自然而然就达到。这时萧让不再迷茫，他有一个明确的奔跑方向。

    其方向，正是山崖的两千丈五处。萧让一路奔跑而去，毫不停顿，眼前虚无好似没有尽头一般，但是萧让的眼神却很坚毅。

    上一次他神智消散之时方才有亮光出现，萧让知道，如果那亮光再晚出现哪怕是一息的时间，他的神智也会真的消散，他本人定然必死无疑。

    因此他每每想到那一次的经历都是冒出一身冷汗，可是这次不同，萧让坚信，只要跑下去，前方定有光明。

    似乎是过了一瞬间，又似乎是经历了无穷无尽的岁月，一抹霞光出现在萧让眼前，接着这一片虚空四面八方都闪出霞光，霞光出现之处虚无随之不见，虚无全部消散之后萧让已经从那中状态之中走出。

    萧让一顿，脸上不由露出一丝惊喜神色，他继续“看”去，两千丈五，三千丈，三千丈五……七千丈时，这巨大山崖已经尽收他眼底。

    掠过巨大山崖，那凌云峰主峰出现在萧让脑海。

    萧让不禁一怔，心里暗暗感到奇怪，原来那主峰竟然是像极了一位女子头像，萧让站在这里，也不过与其下巴平齐而已。

    他粗略估计了一下，这女子头像最少也有千丈大小。

    主峰之上，主殿凌云殿气派威严，大气磅礴。在后堂端坐的道华真人却是忽然冷哼一声，猛地睁开眼睛，那眼神似乎穿过了千山万水，直接传入萧让内心。

    萧让心头猛地一震，脑部昏沉，不敢在此地停留，匆匆离开。

    凌云殿之内，道华真人喃喃自语：“竟然用神识查探我凌云殿，究竟是什么人所为……”不过那神识并不强大，道华真人随即又闭上眼睛，好似什么都没发生过一样。

    就在方才，萧让不知不觉开启了自己的神识，他在后天之境时就初步摸索到了神识门槛，此时一经开启更是强大到不可思议的地步，丝毫不下于蜕凡太清之境的神识。

    萧让对于此事却是毫不知情，他径直来到厢房之内，换洗了一身干净衣服，随后入望月阁去拜见苍鹤真人。、

    这时他已是先天修士，按照凌霄宫的规定，他现在是时候到苍鹤真人那里索取一套先天法门了。

    来到望月阁之中，苍鹤真人一眼就看穿了萧让修为，他足足愣了半晌，最后问道：“萧让，你……多大了。”

    萧让立刻吓了一跳，乖乖，这是想许配给我一个女人吗，师尊您老人家真是太好了，嘎嘎，不过不漂亮我可不要。

    “师尊，弟子十二岁拜入望月峰，如今已经十九岁了。”心里这样想，萧让嘴上可不敢这么说，他立刻老老实实地回答。

    “十九岁……”苍鹤真人念叨一遍，心脏咚地狂跳一下，接着他哈哈笑道：“萧让，玄月宗的道友大概两年后就会来到，到时候我望月峰需要送一批丹药到金华峰，此事就交给你了吧。”

    “师尊，这事情还早着呢，弟子此次前来……”

    苍鹤真人顿时略显尴尬地一拍额头，干笑一声：“一时高兴，我差点忘了，走，为师带你到后堂。”

    两人随后来到望月阁后堂之中，苍鹤真人面色凝重地拿出一把红色仙剑递给萧让，“萧让，你已经迈入先天，照我凌霄宫的规矩，此时弟子应该获得一件法宝。此剑乃是一柄下品灵器，你天资过人，今天我就把它交给你了。”

    萧让闻言不由一惊，在凌霄宫，弟子迈入先天之时确实会被赐予一件法宝，但一般来说只会被赐予下品法器，赐予中品法器和上品法器者并不多见。像萧让这般一下就被赐予中品灵器的弟子，在凌霄宫尚无一例。

    在当时的修界之中，法宝也是有五个不同等级的，分别是：法器，灵器，神器，鸿蒙神器和混沌神器。法器和灵器，一字之差，却是整整差了一个品阶。

    “不要多说！此剑你拿着，希望你好自为之，不要堕了我望月峰威名！”苍鹤真人眼睛一瞪，轻喝一声，其声不怒自威。

    萧让闻言身子一震，内心之中泛起一丝感动，心想老家伙原来对子几这么好，他噗通一声双膝跪地，恭恭敬敬地给苍鹤真人扣了一头，这才小心翼翼地接过仙剑。

    “你刚入先天，功课就不要做了。去找你大师兄，他会教你一些基础仙术的学习，另外藏经阁中第一层的典籍你也可自由查阅了，记住，现在你最多只能借阅三本。以如果你再有不懂的地方，你可以来找我。好了，你下去吧。”

    自此，萧让不问世事，一心沉浸在修行之中，凌紫言每天教导萧让一些基础仙诀，比如吐纳之法，仙力运用之法等等。

    不知道是怎么回事，凌紫言教授的那些基础仙诀对萧让来说竟然显的太过容易，他从来都是只听凌紫言讲解一遍即可心领神会，这让凌紫言欣喜的同时也暗暗惊讶了好几天。

    而萧让也在藏经阁中借阅了三个典籍，不过这三个典籍却是只有一个是修仙法诀：初等仙术苍龙啸，苍龙啸乃是音杀绝技，并不像是什么金光眼，顺风耳，千遁术等仙术来的实在，所以初入先天的弟子一般大都不会选他。

    但是萧让却是一眼看重了他，有这法诀在，在与人斗法的时候往往能够受到出其不意的效果，战场上瞬息万变，只这一点就足以让萧让选他。

    而萧让所选择的另外两个典籍则分别是《御仙诀》和《轶闻仙趣》。

    《御仙诀》其实也并不是修士直接可以修炼的法术，而是一种操控和炼化法宝的渐接法术，大多修士视它为鸡肋，因此这法诀一直以来也是少有人问津。

    不过萧让却是心中一动，他记的周易武曾经说过，法宝乃是有灵性的兵器，而它之所以有灵性，乃是因为器核之内都刻有大大小小不同的阵法，只有通晓这些阵法的修士才能操控法宝。

    当然，那些有器灵的神器则不在此列。而御仙诀既然是操控法宝之术，则必定也是操控阵法之术，令萧让动心的正是这一点。

    萧让未进先天之时曾经陷入阵法之内，对于阵法，他有一种无法言明的信心。他相信如果精通阵法之术，定会不比掌握任何一种强大的法术差。

    至于《轶闻仙趣》则根本就不是什么修炼法术，里面记载繁杂无比，上古传说，妖魔鬼道，仙宝灵器，诸般事宜，全都包含其中，活脱脱就是一本杂书。”

    这法诀虽然不是修炼法术，但是对萧让来说价值却是不低，以后他修行闯荡的时候必有大用。

    以后的时间萧让都花在了他在藏经阁第一层选来的两种法诀之上，至于那《轶闻仙趣》早在藏经阁就已印入他的脑海，倒是无需多加操心。

    如此这般，两年时间匆匆而过。

    两年之中，苍龙啸萧让已经完全掌握，他所欠缺的只是火候而已，随着他修为的提升此术的威力定然也会不断变强。

    至于御仙诀倒是令萧让颇为头痛，他两年的时间大多花在了此术之上。

    御仙诀里面主要记载的确是布阵和破阵之法，不过一般来说阵法讲究推演衍变，最是繁复，用永无尽头来形容也不为过，萧让还陷在迷茫之中。

    这两年之内没有丝毫变化的就是皇帝了，他还是那样胖嘟嘟的，每天黏在萧让肩头，除了吃就是睡和玩。

    望月阁后院的灵草早就被他洗劫一空，不过药苗它倒是丝毫不动，对此萧让深感歉疚。

    时至今天，两派大比的日子终于来临，萧让随同苍鹤真人一同来到了清水峰广场，两派大比正是在这里举行。

    各位道友，下一张妹纸就要出场了，主角会和她又怎样的开始呢，嘎嘎！另外，本书魏德这个角色已经改名叫做林天怀，道友顺便注意下，，，，