
果然，在一炷香的功夫之后三道剑芒停了下来，岳天三人的身影出现在萧让的面前。三人看着呼呼大睡的萧让，都是一阵面面相觑，心想这人不是傻子就是疯子。

    “这，三师兄，他好像正在睡觉，怎么办？”王明皱了皱眉头，偏头问向那个高额修士。

    “还能怎么办？上去一剑宰了就是！妈的，王明你怎么婆婆妈妈的。”高额修士眼睛一瞪，厉声训斥道，接着他手一招，仙剑已经是紧握在手。

    “三师兄，这不太好吧，背后偷袭非我正道所为，我看不如把他叫醒，我们公平和他一战。”看见高额修士凶光毕露，王明略一犹豫还是将他一把拉住。

    “妈的，放手！”高额修士大喝一声，一下子将王明的手给挣开，就要挺剑上去将萧让给宰了。

    “哎呀王明你傻啊。”然而这个时候萧让突然坐了起来，用手指着王明摇头说道，一副恨铁不成钢的样子，“你三师兄说的多好，你就应该趁我睡着的时候来给我一刀的，什么狗屁正不正道的，背后偷袭，落井下石，以多欺少才是王道，出来混的你连这最起码的道理都不懂？”

    高额修士三人都是不禁愣住了，他们自问长这么大从来没碰到过这种极品货色，而且看这货正在口水四溅得教育着王明，他不禁想问一声，咱这到底是谁要杀谁啊。

    高额修士毕竟不是初出茅庐的愣头青，他这一惊只是一闪而过，接着他左右看看同伴两人，随即目露凶光，抬起手臂一挥，冰冷说道：“围起来！”

    三道剑芒随即闪过，岳天和王明一左一右飞到萧让身后，三人已经将萧让团团围在中央。

    “小子，交出你身上所有的法宝，我留你一个全尸。”接着高额修士狞笑一声收回仙剑，一抖手，打出一个巴掌大小的木人来，岳天和王明也随之齐齐祭出各自法宝。

    萧让同上清修士都斗过法，面对三个小小的玉清修士自然是胸有成竹，他双手抱于胸前，大爷一样得微笑着盯着王明看，边看还一边时不时得点点头。

    “王明，这就对了嘛，人多时你就在背后咬一口，人少时你就脚底抹油第一个开溜，这样才能混得下去嘛。不过你的眼神还是不够狠，别人要是突围的话，一定会先从你下手的。”

    萧让继续在孜孜不倦的教育着王明，对于王明他是兴趣比较多一些，他实在不明白王明这样一个抱着俗世所谓的仁义道德不放的迂腐的家伙是怎么混到现在的。

    “真是有病！”高额修士这时候哼了一声，一抖手中小木人，四周枯木断枝顿时齐齐崩碎开来，接着瞬间化成齑粉融入地下，随后又听得轰轰声不断，一根根巨大木钻从地底钻出，钻头所指正是萧让。

    “这法宝倒是有意思。”萧让只是看了一眼这气势汹汹的木钻，心底早就已经有数，他并不动用法宝，两掌一拍一合间，三重罗刹门蓦然在面前在他的出现。

    那些木钻钻在罗刹门上，好似碰到铜墙铁壁一样，竟然是齐齐碎裂开来！

    高额修士脸色一变，岳天王明也是齐齐露出震惊神色，接着高额修士再次振臂一震，那小木人随之化成齑粉飘散开来，那齑粉在空中化成一个巨大无比的木钻来。

    高额修士咬牙盯着萧让，捏诀一引，轰然一声响过，木钻直接钻进三重罗刹门之中，罗刹门立刻出现了无数裂痕来。

    再看萧让却是不慌不忙，在木钻钻过罗刹门的那一刻猛地打出一道剑芒，眼前的那木钻登时就是一震，高额修士身子也是随之一震，忍不住后退一个大步。

    萧让漠然看着高额修士，再次打出一道剑芒，木钻再是一震，高额修士则是再退一步。

    就这样萧让一共打出三道剑芒，三下之后巨大木钻重硬生生被打散，重又化为齑粉，儿高额修士却是整整退了十步，口中鲜血溢出，衣襟都已经染红。

    强！这家伙实在是太强了！自己和人家根本就不是一个档次上的。此时高额修士脸色巨变，他再也顾不得什么，振臂大声喝道：“一起动手！”

    岳天和王明这时候不再犹豫，纷纷各自捏诀施法，两把仙剑同时光芒大作，同高额修士的仙剑一起，齐齐向着萧让射来。萧让面色不变，他轻哼了一声，一扬手中仙剑，三道剑芒分别迎上三把仙剑，那三把仙剑顿时齐齐倒飞而回。

    三人这时候都是震惊无比，什么狗屁杀人夺宝的念头再也不敢有了。就在这一瞬间，岳天和高额修士迅速交换了个眼神，同时大喝一声：“上！和他拼了！”

    但是两人手中却是不约而同得捏了个仙诀，使出遁术就要逃跑，那意思很明显，他们是想用王明当替死鬼挡住萧让，以便自己逃走。而那个迂腐的王明却是果真如同岳天两人大喝得那样拼命冲了上来。

    “妈的，无耻！”萧让自认为不是什么好人，但是这种坑害兄弟保全自己的事情他也做不出来，他忍不住骂了一声，面色蓦地一寒，捏诀一引，三只巨大手掌同时出现，分别将仙剑抓在手中，狠狠向着三人劈去。

    三人都是大骇，岳天两人也顾不得逃了，否则一定会先被这剑芒劈死不可。

    只听得一声暴喝响起，岳天急忙祭出一个紫色小盒来，下一刻嗤嗤声不断，小盒瞬间打出无数银针，银针将那只巨大手掌射爆，然后并不停歇，继续射向萧让。

    与此同时，王明的仙剑光芒大作，上面隐隐有一条凶兽的虚影咆哮而出，这虚影一张口吞了巨手，再次折返回到王明手中。

    而高额修士的小木人则是再一次化为齑粉，凝成巨大木钻，向着萧让钻来。

    萧让冷眼扫过众人的攻击，一个遁术使出，立刻平平瞬移出百丈距离，与此同时他手握仙剑狠狠得一剑劈出，此剑他没有丝毫留手，威力无穷，高额修士几人法宝顿时齐齐被破，他们三人更是倒飞十几丈开外，口中狂喷鲜血不止。

    萧让这时候笑呵呵得看了三人一眼，随手将仙剑往肩头上一扛，一步一步向着那高额修士走去，走到他面前之后萧让忍不住飞起一脚，再次将刚刚站起的高额修士踹飞。

    接着萧让遁术使出，下一刻又是出现在了高额修士身边，将仙剑一伸直接抵在高额修士的咽喉之处。