
“小辈，快把本尊放下！你这个卑微低下的弱小者，你没有资格碰本尊！”萧让心情十分不爽，断刀的刀灵却是一个劲得在大喊大叫，萧让勃然大怒，振臂就要将这破刀扔出去。

    不过他随即又想到这里是包不容坐化的地方，自己不能太放肆了，于是就忿忿得把手收回来，对着断刀狠狠得威胁道：“闭嘴！再聒噪的话老子就把你夹在裤裆里！”

    说着他果真“唰”一下就把断刀放在了自己胯下那一根面前，断刀气得“哇”大叫了一声：“小辈，你敢！”接着萧让就感觉到自己手里的断刀一阵剧烈得抖动，看样是气得不轻。

    “你当我不敢！”萧让眼睛一瞪，二话不说直接就把断刀往胯下插去，他的手臂方一震起就听见刀灵再次大喊起来：“小兄弟别激动！有话好好说！”

    妈的，现在知道服软了？刚才不是牛逼轰轰的吗。萧让十分鄙视得瞪了一眼断刀，哼了一声开始口水四溅得冲着断刀破口大骂：“破刀，听着，从现在开始我就是你的新主人了，不过你要搞清楚一点，是我尊重包不容老前辈才收留你的，否则你以为老子稀罕你个破烂货啊。

    你说说你，用也不能用，看也不中看，放着当个摆设也显得碍眼，就是真个回家去切菜我还担心把菜弄脏了，要不是包不容他老人家，老子早把你扔进粪坑里去了！所以以后在老子面前老实点！”

    “啪！”萧让手里的断刀突然猛地震动了一下，直接从萧让手里头掉了下去，萧让这一番话直接快把刀灵气炸了。

    奶奶的，当年多少仙觉高手在本尊面前点头哈腰的，本尊就是放个屁他们都不敢说是臭的，现在倒好，一个玉清之境的蚂蚁竟然将自己骂的狗血淋头的，这个世界真是太TM得疯狂了！

    “岂有此理！小辈，你胆大包天，本尊要赐你一死！来人啊，把这个无知小子给本尊灭了！”地上的断刀颤了两下，义愤填膺得大叫起来。

    “哦，破刀，你说什么。”萧让对着地上的断刀虚虚一抓，断刀“嗖”一声就被他凌空抓在手中，萧让往下面一方，阴阳怪气得问道。

    “……”断刀沉默了，他现在总算看清楚萧让这货就是个无法无天的家伙，什么疯狂的事情都做得出来，要是自己再不闭嘴的话他还真敢把自己夹住。

    奶奶的，要不是东西方那场惨烈的大战中本尊被人打废，本尊何至于轮到到这种地步！唉，虎落平原被犬欺，本尊早已经不复当年了。萧让忽然感觉到断刀之上传来一种悲凉的感觉。

    “嗡。”这时候萧让忽然感觉到储物袋里的传讯玉简震动了一下，他神识一扫，只见上面写着一行字：诸位师弟师妹，林某和许师妹两人找到一颗千石花，为了保险起见，林某就打算今日就将他带回我凌霄宫山门，有想一同回去的师弟师妹可以前往传送阵集结，林天怀。

    玉简上面还有一个光芒闪烁的亮点，那正是林天怀他们现在的立身方位。

    看完之后萧让的眉头不禁皱了一下，林天怀说的虽然客气，可无非就是这么个意思：我和许若荷找到了一颗千石花，但是这里龙蛇混杂，我们两个怕是无法保全，大家都过来帮帮忙，把他护送回到门派之后，我会禀报师门给大家记一功的。

    萧让现在可不想回去，起码岳天那货告诉他的那片有神器级别重宝的废墟，他是无论如何一定要去探查一番的，不过林天怀既然已经开口了他也不能不去，所以萧让现在有些烦。

    算了，大不了护送他们到了传送阵之后老子一个人留下，反正老子还没玩够呢。萧让随后想到，他顺手将断刀收入储物袋中，接着又散开神识，在包不容的洞府中细细搜寻起来。

    将洞府中的每一块石头都狠狠搜寻了一遍，再搜寻下去的话怕是要掘地三尺了，萧让失望的发现，包不容所谓的残诀一篇法宝数件就只有那枚化成灰的玉简和破烂不堪的破刀而已。

    “唉，看来是老子没有发财的命啊。”萧让摇头叹道，接着他将皇帝收起，再次走到包不容遗骨面前拜了一拜，随后一脸无奈得走出了洞府。

    大体得分辨了一下方向，萧让祭出仙剑划破长空而去，直接赶往林天怀那里去，不过在途径一个转角处的时候萧让却是不禁愣了一愣。

    只见这里颇为热闹，竟然足足有七人聚在这里，七人之中有五人都是法宝在手，在远处笑嘻嘻得看着面前两人大战。

    这大战的两人萧让竟然都打过一些交道，他们其中一人赫然就是那个太清修士沈维，而另一位竟然是冰棍荡天下！

    看那形势，冰棍颇为有些不妙，他修为固然绝佳，奈何要比对方低了整整一个阶位，而且沈维这货的法宝也极为强大，冰棍已经被死死得压制住了。

    萧让只是淡淡得一眼扫过，似乎并没有出手相救的意思，萧让同冰棍只是一面之缘，根本不可能为了他而正面对上这么多的修士。

    而且冰棍这棍子看起来一副高深莫测的样子，萧让才不相信他会这么简单得就死在这里，他挺着一***不变的寒冰脸还能活到现在就能充分说明问题。

    正想偷偷得离开，但是这个时候那五个围观的人却是已经发现了萧让，他们其中有一人猛地转过头来，对着萧让怒声喝道：“不要多管闲事，速速滚开！”

    妈的，老子才懒得管呢，萧让暗骂一句，对着几人咧嘴嘿嘿一笑：“没事，我只是路过的，你们继续。”随后他法诀一捏就要驾着仙剑继续前行。

    不过沈维这时候也发现了萧让，只见他面色猛地一变，一道杀气在眼中一闪而过，然后他再也不看萧让一眼，继续捏诀施法灭杀冰棍荡天下。

    冰棍同样发现了萧让，他的眼中却是闪过一丝惊诧神色，这人再次闯入蚊兽群中，竟然还能活着出来？

    妈的，老子本来不想多事，现在看来不管事不行了，既然你想杀老子，老子就先杀了你。萧让将沈维的反应看在眼中，心里也是闪过一丝杀机，他立刻捏了个法诀，仙剑径直转了个弯向着沈维等人闪电一样飞去！