
“逃！”也不知道是谁喊了一句，还剩下的十几人一个个不要命御剑冲向了半空，发疯一样得疯狂催动仙剑飞行，生怕自己慢了半步被那两个变态给宰了。

    萧让则是眼中闪过阴冷神色，不动声色得拿出一块仙玉来，狠狠得一下子就将其吸干，方才已经消耗一空的仙力再次充盈了起来。

    “大师兄，你发什么愣，追上去全部宰了！”萧让和冰棍都是二话不说得挺剑追直追而上，而林天怀等萧让的一众同门则是还处在呆滞状态之中，竟然一时间都忘了对敌，没办法，萧让对他们造成的震撼实在是太过巨大。

    经过萧让这么一喊，林天怀等人方才回过神来，当下都是不再犹豫，齐齐扬起法宝御剑而上，去追杀那些四散逃跑的修士。

    脚踏仙剑飞在半空，林天怀神识随意得一扫萧让和冰棍一眼，脸皮又是不自觉得一阵抽搐，这两人简直活脱脱就是两个绝世杀神！

    萧让每次一抖混元幡都是瞬间出现在一名修士身后，二话不说三件法宝齐齐招呼上去，那名修士连反应都来不及就被瞬间轰杀，在这短短的片刻，林天怀连一人都没有追上，而萧让却是足足又杀了四人。

    另一边冰棍这棍子却是比萧让轻松多了，他本来就是上清修士，此刻又是追杀一群吓破了胆的玉清修士，自然是毫不费力，只见他在仙剑上从容不迫得打出道道绿芒，前面逃亡的修士就随之不断得死去。

    就这样，片刻之后，这十几个前来杀人夺宝的修士已经是被萧让两人屠杀一空，无一活口。

    从这十几人前来夺宝到被全部杀灭也不过是盏茶的功夫而已，直到现在林天怀等人还是脑子一阵发懵，有一种不真实的感觉，他们现在再看萧让的眼光中已经是有了一丝忌惮之意。

    强势无比得杀了这些人，萧让的心里却是比任何人都难受，他感到自己的胸口十分的沉重，好像是一座大山压在上面似的，他并不是一个杀人机器，杀人，只是不得已而已。

    “大师兄，我们走吧。”萧让低声说道，那声音听听起来竟然颇为沉重。

    林天怀张了张嘴，却是不知道该说些什么，最终他摇了摇头，一言不发得架起仙剑飞去。

    许若荷神色复杂得看了萧让一眼，也是御剑跟在林天怀的后面。她现在都是隐隐觉得萧让有一些陌生，似乎是变了一个人似的，不知为何，她现在忽然想起了以前那个无耻的登徒子来了。

    “唰”“唰”“唰”

    几道剑芒从身边飞过，林天怀等三人已经是飞上了半空，萧让抬头看看自己面前那张.万年不变的寒冰脸，反而觉得和这种冰棍呆在一起要更加舒服一些。

    “冰棍，我们也走吧，把我们送到传送阵之后你就不欠我什么了。”萧让不自觉得伸出手来拍了拍冰棍的肩膀，不过冰棍还是一如既往得没点反应，连眼睛都没眨一下。

    萧让和冰棍两人很快就来到了林天怀的身后，他神识一扫而过，脸色不由又阴沉了下来，原来他已经发现又有三伙人三个不同的方向向自己这边飞来。

    “妈的，今天想要赶到传送阵怕是没那么容易了。”萧让低声咒骂到，又是片刻之后林天怀等人也发现了这严峻的情况，他眉头深深皱了起来，脸上终于不再平静，出现了一丝忧虑神色。

    自己寻到千石花的消息看来已经传遍了碎星之地，整个碎星之地的修士怕是都会来抢夺一番，在这种情况下，以现在凌霄宫的这几个弟子，想要保住千石花无异于痴人说梦。

    但是就这样把千石花交出去他又怎么能甘心，这个天材地宝生长条件极为苛刻，根本就是属于可遇而不可求的那种宝物，错过了这次以后怕是再也没有机会了！

    岂有此理，实在是可恶，到底是谁把消息泄露出去的！林天怀这时候再次转过头来，脸色阴沉得在萧让等人脸上扫过。

    再想想还有两个同门竟然到这时候都还没有出现，林天怀再也忍不住了，他猛地捏诀停下，重重得哼了一声，随后叹了口气说道：“也罢，诸位，这千石花林某是保不住了，大家也不用跟着我了，各自散了吧！”

    “大师兄，你不用如此悲观，现在还没到山穷水尽的时刻，只要我们大家齐心协力，未必就不能保全此宝。”许若荷这时候缓步走上前来，轻声说道。

    另一边的段虎这时候也是附和起来：“大师兄，许师妹说得对，维护我凌霄宫的荣誉不是你一个人的事情，我们大家都有责任。

    刚才萧让师弟的手段大家也见识过了，我想碎星之地内除了上清和太清之境的修士外，无人能是萧让师弟的敌手。再加上这位道友牵制住上清修士，我们纵是是斗不过人家，想要脱身总还是有可能的。”

    妈的，你个牲口，说的比唱的都好听，我看八成就是你这货吃里爬外，泄露出千石花的消息的！听闻段虎慷慨激昂的陈词，萧让不仅没有丝毫被感染，反而是在心里暗骂了起来。

    萧家和段家在俗世就是死对头，对于段家最为杰出的后代子弟段虎，萧让还是有一些了解的，这货不说卑鄙无耻也算是阴险下流了，如果说伙同外人来抢师门的宝物，这种事情他没准还真干的出来。

    当然，这只是萧让的想法，他并没有说出来。

    林天怀方才所说的也只是一时气话而已，不到最后时刻他是不会轻易放弃千石花的。此刻他听到许若荷两人的话，心里不禁闪过一丝羞愧，自己这个大师兄反而不如两个后辈镇静，敌人还没来自己倒先慌乱起来了。

    “既然如此，那就拜托几位了，等到林某回去，定会如实禀报。”林天怀这时候对着许若荷几人拱手说道，接着他又稍一沉吟，对着冰棍恭声说道：“道友，稍后还请尽力援手，林某感激不尽，日后必定回报。”

    而冰棍还是挺着一张.万年不变的寒冰脸，好像是没有听见林天怀的话一样。林天怀摇头苦笑一声，接着向萧让投去了希冀和疑问的目光，那意思很明显：萧让，这位道友就交给你了，你一定要让他鼎力相助我们啊。

    没想到萧让却是头一昂，想也不想得当场拒绝道：“大师兄，这样不妥，我看我们还是散了吧！”