
“他就是毕擎天？果然一看就知道是个强悍人物！”萧让的目光径直掠过千人万人，同毕擎天的目光遥遥撞在了一起，两人都是眼中一亮，一种难以言说的熟悉感和亲切感突然袭上了各自的心头。

    那是一种十分奇妙的感觉，两人以前都没有见过彼此，但是在那一刻却仿佛是离别多年的至交好友再次重逢一样，彼此都能感到一种惊喜，一种淡然。

    对方的孤傲，不羁，桀骜不驯，对方身上那种咄咄逼人的气势，两人竟然是都能隐隐然感觉的到。

    在这一刻，萧让的心动摇了，他本来是想在这里胡搅蛮缠一番，尽量得多拖延一些时间，等到林天怀等人感到传送阵之后他立刻利用混元幡遁走，在他的计划当中根本没就没打算同任何人展开大战。

    不过这一刻萧让的心里剧烈动摇了，一股豪情压抑不住得袭上心头，他“唰”一下子就将仙剑祭出，目光坚毅得盯着一步一步走来的毕擎天，他要同此人酣畅淋漓地大战一场！

    毕擎天很快就来到了萧让面前，两人就那样死死盯着对方，彼此都没有说话，此地的近千名修士也是瞪着眼睛盯着两人。一切仿佛都静止了，似乎只有风将大家的长发吹动而已。

    此人乃是我碰到的最强敌手！萧让和毕擎天的脑中此刻都是闪过这样一个念头。虽然两人都没有动手，但是两人都是同阶之中的绝世强者，彼此之间的一个眼神，一个动作都能够被对方读懂。

    这就是高手之间所特有的默契，这就是高手所特有的势，这种势并不是一般修士所能感觉的到，只有同样的强者才能彼此感知，萧让和毕擎天现在就是这种情形。

    “唰！”

    “唰！”

    终于，片刻之后，也不知道是谁先动的手，两人十分突兀地战在了一起。一时间剑气纵横，刀风肆虐，人影幢幢，石走沙飞，两道人影已经是密切交织在一起，两人已经开始了激烈的大战！

    盏茶功夫之后，两道人影骤然分开，萧让和毕擎天如山岳一般冷峻的身影出现在大家面前。

    只见两人一人持剑，一人握刀，眼神之中都是闪烁着点点光芒，各自在一言不发得死死盯着对方，彼此的气机动向全都被对方紧紧锁定着，刀剑如人人如刀，两人就这样无视一切得对峙着。

    “哈哈！”

    “痛快！”

    “过瘾！”

    片刻之后，两人突然齐齐仰天发出一声狂笑来，那是一种心照不宣的狂笑，那是一种孤寂的道途终于找到知己的狂笑，那是一种遇到了真正的对手的狂笑。这狂笑外人自然是无法理解，不过两人之间的一种难以言说的情谊却是在这笑声之中生出。

    狂笑一声之后，两道人影再一次交织在了一起，轰轰声之中，地上不断出现一个又一个的巨大深坑来，无数的巨石也是被劲气扫飞，向着四面八方激射而出。

    而两人之间所迸发而出的无上气势竟然令此地的修士感到一阵莫名的压抑之感！看着那沉浸在斗法之中的两人，大家忍不住震惊了，这两人真的是玉清修士吗？若是等到他们成长起来，将会是怎样一种可怕的存在！

    萧让和毕擎天显然已经将此地的近千名修士抛到了脑后，只见他们从东边打到西边，从地上打到空中，从树上打到山上，甚至是毫无顾忌得直接冲入人群之中。

    人们大惊的同时也纷纷施出遁术为他们让出一片空地来，这两人现在所陷入的这种忘我境界正是大家梦寐以求的。

    两人彼此都是高手，出手之间毫无顾忌，随心所欲，由心而发，完全是自然而然得想怎么出手就怎么出手，内心之中毫无拘囿。

    在这种空灵的状态之中，两人对道的领悟都是更深了一层，而每当两人有了新的感悟到时候又可以尽情得出手去加以理解和深化感悟，可是这么说，两人彼此的喂招不仅仅是斗法，更是一种交流和感悟。

    朋友固然难得，但有时候对手更加难求，萧让和毕擎天能碰到对方这种对手，可以说是一种福气。毫无疑问，这一场大战之后，两人的修为定然会有一个大幅度的提升。

    两人的这一场大战竟然足足持续了小半个时辰！并且是还在激烈无比地进行着，此地修士一个个都是目不转睛地盯着两人斗法，毫无疑问，这是一场可遇而不可求的罕世大战，对于他们来说，同样是能感悟到许许多多。

    又是小半个时辰过后，萧让同毕擎天的身影第二次分开了，两人都是气息微喘，彼此的眼中闪烁着一丝惊喜。

    “此人竟然能够同黑脸修狂一战！我玄玄大陆什么时候又出了这么一号人物！”

    “我玄玄大陆几大年轻强者之中，怕是又要多出一个名字了。”

    “今日一战之后，此人之名必然会传遍玄玄大陆。”

    此地的修士神色复杂地盯着萧让，那眼神之中都有一丝苦涩，一丝落寞。成为绝顶强者，这是每一个修士心中共同的梦想，今天他们亲眼见证了又一位绝顶强者的诞生，但是他们自己却不能成为绝顶强者，这种感觉，确实不好受。

    “毕兄，萧某要拿出真本事了，小心了。”萧让盯着毕擎天淡然说道。

    黑脸修狂毕擎天也是面无表情得回应：“萧兄尽管出手，毕某方才也没有尽全力。”

    说罢毕擎天猛地抖手一震手中大刀，这大刀立刻发出嗡嗡嗡的震荡之声，与此同时此刀更是荡起一片耀眼的光芒来。下一刻大家再看此刀时，都是一个个露出的惊诧的神情，只见此刀竟然乃是一把三尖两刃刀！好一把奇怪的法宝！

    而萧让则是两手瞬间捏了个法诀，在大家目瞪口呆的眼神之中，只见一把仙剑，一个小木人，一个紫色小盒同时悬在萧让周身，而在他的右手之中，同时还紧紧握着混元幡。

    此人竟然同时操控四件法宝，这怎么可能！