
“大师兄，不可以！”听到林天怀的决定，段虎心里一急，当下就是一步踏出，大声说道。

    “段师弟，我意已决，不要再说了！”林天怀却是猛地转过头去冲着段虎轻喝一声，接着他面色凝重的一抖手，只见光芒闪过，一株毫不起眼的岩白色小花已经出现在他手中。

    乍一看去这小花并没有丝毫出奇之处，上面更是没有一丝一毫的仙力波动，反而就像是一朵将要枯死的残朵一样，又有谁能想到，它竟然会让无数修士为之疯狂，不顾性命得前去争抢。

    盯着林天怀看了一眼，萧让没有任何犹豫，一把将千石花收入储物袋中，郑重说道：“大师兄，待会儿我让你们走的时候你们就尽全力赶往传送阵，越快越好！”

    虽然不明白萧让究竟是什么用意，不过林天怀既然已经决定了相信萧让，他也没有多问什么，而是一言不发得点点头，这也让萧让这货的心里感到一丝安慰。

    “唰！”“唰！”

    就在这个时候，第二伙修士已经来到大家面前，这伙修士一共七人，也是个个手持法宝，面色不善。他们先是冷眼扫过第一伙那几个剩余的脸色苍白的修士，接着就齐齐转过头来，戒备无比得盯着萧让等人。

    这七人之中的上清修士名叫肖继峰，他这时候拿仙剑遥遥一指萧让诸人，朗声说道：“前面的道友，肖某此来想必你们也知道是为了什么，肖某可以保证，只要你们将东西交出来，肖某掉头就走，绝不难为诸位。”

    林天怀这时候冲萧让点了点头，已经将所有的事情让他全权处理，萧让精神一震，一抖手将千石花拿在手中，高声问道：“你们是不是要这株千石花？”

    千石花一出，这里所有人都是眼前一亮，露出无比贪婪得神色来。肖继峰更是瞪大了眼睛仔仔细细看了几眼，这才强自收回心神，有些激动得道：“没错，就是这东西，交出来可保你们安全无事。”

    萧让却是哈哈仰头大笑一声，轻蔑得瞥着肖继峰道：“交给你？你是什么东西！”

    肖继峰勃然色变，一张脸渐渐变得铁青，其周身立刻有庞大无比的仙力汹涌澎湃起来，无上的迫人压力也是随之出现，此地的玉清修士一个个身子颤了一颤，下意识得后退了一步。

    “你说什么？”肖继峰瞪着铜铃一样的眼睛厉声喝问，这一喝问被他特意施加了神识威压，再加上他刻意营造出的气势配合，倒也是显得威风凛凛，震人心神，一般玉清修士遇上了还真得吓个心惊胆战。

    不过萧让的神识何其强大，肖继峰这一招在他面前无异于是贻笑大方，只见他神色不动，站在原地轻哼了一声，他的神识却是已经是化作一头猛虎冲出，直奔肖继峰而去。

    “吼！”

    肖继峰立刻有一种感觉，自己仿佛站立在一只绝世猛虎面前一样，而且在这只猛虎面前自己就好像是蚂蚁一样弱小，人家随便一个眼神都让自己形神俱灭！这种发自内心的恐惧压抑感瞬间就让肖继峰的冷汗流了出来。

    “再敢放肆老子就宰了你！”面前的绝世猛虎开口了，那声音好似重锤一样，每一个字都是重重打在肖继峰的心头，肖继峰感到自己脊背发凉，下意识得就后退了一步。

    看着差不多了，震慑效果已经达到，萧让这时候收回了自己强横无比的神识。肖继峰立刻感觉浑身一松，那如泰山压顶一眼的无边压力顿时消失不见，不过他这时候对萧让已经是颇为忌惮，再也不敢有所放肆了。

    “高手，这人绝对是个隐藏了修为的高手！方才那神识威压，就是太清修士也不可能达到！”肖继峰在心里惊骇想到。

    林天怀和许若荷这时候也是惊诧无比得盯着萧让，不明白为什么嚣张得不可一世的上清修士肖继峰会被萧让一言喝退。

    方才萧让的神识威压只是对肖继峰一人使出而已，其他人都是无所感觉，大家只是看到肖继峰气势汹汹得喝问萧让，结果被萧让一句话就给吓蔫了。

    这人究竟是谁？大家都是脸色凝重得盯着萧让，再看看这货在这么多人的包围之中还是一副有恃无恐的样子，越发得肯定这是一个不简单的人物，一时间都是不敢轻举妄动。

    萧让那一骂成功唬住了众人，这其实也怨不得众人，有谁能够想到一个神识堪比太清修士的人修为却只有玉清之境呢。

    嘎嘎，老子不是扮猪吃虎，老子这是扮虎吃猪啊，这货在心里得意洋洋得想到。

    一眼扫过被自己搞的一愣一愣的众人，萧让脸色一板，眼神之中有一丝凌厉神色，似乎是一点都没有将此地诸人放在眼中：“哼！不过是区区一个千石花而已，此花就在老子手中，谁想要的话那就上来拿吧！”

    萧让这一番话说得那叫一个英勇无敌，那叫一个气势非凡，此地的那两伙修士都是相互对视一眼，竟然真得没有一个人敢乱动一下，到了最后，这两伙人的目光都是盯在了肖继峰的身上。

    而肖继峰却只是神色尴尬得干咳了一声而已，竟然是完全无视众人的目光，依旧是不动如山得站在原地。萧让方才对他造成的震撼实在是太大了，他无论如何也不敢上去送死。

    “都不敢上来？靠！真是一群胆小鬼！就这样也敢来夺宝？干脆回家奶孩子去吧！”看见众人畏畏缩缩的神情，萧让十分不屑得狠狠骂了起来。

    萧让骂的倒是痛快，可着实把一边的林天怀和许若荷等人吓个不轻，这货也太胡来了，你就一个小小的玉清修士而已，竟然指敢着一群修士大骂，这要是把人家激怒了后果可是不堪设想，尤其是这里面还有一个上清修士。

    不过萧让却是丝毫不担心这一点，他早已经把这一群修士看个通透，这些人看起来威风，不过是一群欺软怕硬的货而已，人多时就浑水摸鱼去占一些便宜，关键时刻却是没有一个人敢以身犯险。

    从冰棍的雷霆杀人，再到萧让一句话把上清修士肖继峰骂退，萧让已经成功得把所有人都唬住了。他的大骂不光不会激怒众人，反而会使众人的忌惮更深一层，要是没有两把刷子，谁敢这么胆大包天？

    而且萧让又没有指着鼻子去骂自己，这么一大群人都一起挨骂，大家都一样，谁会站出来出头？