
萧让并不着急，他有混元幡在手，想走的话没有可以拦住他。不过顾寒月的杀机却是真正激起了萧让的怒火，他阴沉得盯着风无华两人，突然猛一捏诀直接遁出十几丈之外，瞬间出现在古剑涛的身边，二话不说，一道剑芒狠狠就扫了过去。

    “噗！”古剑涛大惊失色，冷不防一下子就被萧让打飞，人在半空就接连喷出数口血来。他万万没想到萧让会在这个时候对自己出手，这真是TM的躺着也中枪。

    “妈的，再来！你们两个王八蛋一起上！老子奉陪到底！”一剑重伤了古剑涛之后，萧让看也不看他一眼，而是举着仙剑向着风无华两人挑衅似的大喝。他先把古剑涛打伤也正是为了“奉陪”风无华两人，否则到时候在被这小子背后捅刀子可就麻烦了。

    风无华的呼吸变得急促了起来，他修道这么多年也没生过这么大的气，这货好歹是个先天修士，怎么和凡间的痞子无赖一个德行？挑衅自己就算了，轻视自己就算了，这货竟然还出口骂人！

    顾寒月则是仍旧死死盯着萧让，眼中的杀机尽显无遗，他同风无华对视一眼，接着同时一捏法诀，双双施展出杀招冲向了萧让。

    眼前这种情况之下，这地方实在是不宜久留，为了速战速决不被其他修士发现，所以风无华才会放下身段和顾寒月一起围杀萧让，要不然以他一个上清修士的尊严，怎么可能合力对付一个玉清修士。

    萧让毕竟不是两人的对手，斗了一时片刻之后他渐渐生出去意，如果在斗下去的话自己非得重伤，而一旁的古剑涛也正在打坐疗伤，等他恢复个差不多的时候自己想逃也没那么容易了。

    虽说他有混元幡在手，但这法宝毕竟只是个中品灵器而已，每利用他瞬移一次都要消耗大量的仙力，而且以萧让现在的修为瞬移的距离一不过是数里地方之远，如果仙力消耗过大的话即使混元幡在手也是十分危险的。

    神识扫过金元果，还不到采摘的时候，萧让阴险得笑了笑，自己无法带走这金元果，即使是把它给毁了萧让也不会把他留给风无华等人的。

    然而就在他刚想祭出混元幡的时候，一道剑芒却是忽然划破长空而来，与此同时一声娇斥同时响起：“玄月宗堂堂大派，竟然以多欺少，真是可笑！”接着一道人影闪过，一个体态曼妙的美丽女子出现在几人面前。

    “许若荷？”看看来人，萧让先是愣了一愣，随后就嘿嘿嘿笑了起来，小妞，老子一直想和你来个英雄救美呢，没想到你先来了个美女救英雄，老子喜欢！

    “萧让你没事吧，哼，林天怀师兄随后就到，到时候定要向玄月宗讨个公道！”来人正是许若荷，她一眼看见萧让的狼狈模样，不禁怒声说道。

    虽然他对萧让并没有一丝好感，但是眼见着凌霄宫的同门被玄月宗联手欺负，许若荷也是不禁怒上心头。

    接着她眼神一眼扫过玄月宗的三人，发现这其中竟然有一人自己看不透他的修为，显然最少也是个上清修士。

    又看了看正在疗伤的古剑涛，许若荷再也不能平静了，在一名上清修士的面前，萧让这货竟然能以少战多，而且还把一人打成重伤？

    听到许若荷的话，风无华等人都是有些神色紧张得四处扫了一眼，但是神识扫描之下，他们发现周围数里范围之内都没有其他人存在，原来这丫头只是虚张声势而已。

    风无华松下一口气来，接着脸色一沉，冲着许若荷阴沉笑道：“道友倒是机灵得紧，只是风某眼里揉不得沙子，想吓唬我们，你还嫩了点。”

    随后他大手一挥，冲着顾寒月冷冷喝道：“上！”

    顾寒月低喝一声，手里挥舞着仙剑，好似一头野兽一样冲向了许若荷。而风无华也是将那八尺大刀一展，一道刀风夹杂着呼啸的破空声向着萧让打了过去。

    萧让冷眼盯着这一切，神色没有什么变化，他随后劈出一道剑芒迎上风无华的刀风，另一只手却是同样捏了个法诀，五道三重罗刹门突然拔地而起，像是一个牢笼一样将顾寒月重重围了起来。

    “我拖住他们，你去采金元果！”萧让同时凝声对许若荷说道，与此同时他神识一扫，金元果的具体方位以及采摘方法齐齐涌向许若荷脑海之中，

    “金元果？”许若荷心里微微一惊，原来这一片废墟里竟然藏着这种天材地宝，怪不得萧让会同玄月宗的人大打出手。

    没有丝毫犹豫，许若荷立刻点了点头，同时手中捏了个遁术法诀，下一刻他就出现在了藏有金元果的那一处地方。神识一扫，她已经发现了金元果的所在，嘴角也是不禁露出了一丝微笑。

    正想按照萧让所说的方法将那金元果采下，这个时候她却是听见背后劲风不善，许若荷冷然转过身去，原来是方才那个疗伤的古剑涛正在咬着牙疯狂的捏着法诀，他手中那一把金伞同时闪出一道金芒。

    “呼！”一道胳膊粗细的火柱立刻呼啸而来，许若荷感到整个人都是被炙烤得隐隐生疼，而废墟里的碎石块顿时出现无数裂痕，经过仙力一荡，齐齐化为灰烬消失不见。

    面对这声势浩大的火柱，许若荷俊美的脸上升起一片寒芒，她冷哼一声捏了个法诀，与此同时她直接冲着古剑涛遥遥点出一指，一片红芒立刻射了出去。

    下一刻，一个闪耀着红芒的巨大铃铛将古剑涛紧紧得套住，就像是一条大蛇缠在他身上一样，那巨大无比的束缚之力险些将古剑涛的骨骼挤断！

    古剑涛脸上立刻出现痛苦的神色，他大喝一声，单手不住疯狂得进行捏诀结印，那把金伞立刻飞刀他的头上，向着铃铛打出一道又一道的细小火柱。

    “剑涛！”见状顾寒月同风无华都是露出焦急无比的神色，顾寒月大喝一声，立刻同风无华交换了一个眼神，风无华会意，他轻喝一声，八尺大刀突然爆出一团刀光，瞬间变成了丈八大小！

    风无华双手握住这把比自己都大了数倍的巨刀，足下一踏人已经是身在十丈高的半空之中，接着他在空中身子一转，变成了头上脚下，人刀合一，雷霆万钧得向着萧让冲来。

    而顾寒月则是趁机向着许若荷冲了过去，许若荷眉目一蹙，二话不说直接将第二个铃铛甩出，红芒闪过之中，那铃铛已经飞到顾寒月头上，狠狠地向下当头罩下！

    顾寒月眼中闪过一抹狠辣神色，他大喊一声向着许若荷振臂一挥，手中仙剑“呼”一声射了过去，与此同时他另外一之手当空一招，一把金光灿灿得纸符瞬间出现在他手中。

    随后他神色凝重得盯着头上的铃铛，屈指一点，只听得哗啦啦声不断响起，那些纸符好像是蝴蝶一样前仆后继得迎上了铃铛，下一刻骇人得爆破声接连响起。

    一边的许若荷身子立刻一震，她仰天发出一声长啸，神识一引六合镜已经握在手中，她冷冷盯着顾寒月，手一翻，镜面之上一道白芒顿时激射而出，顾寒月的仙剑就在许若荷的面前三寸之处定住，再也无法前进分毫。

    另一边风无华的丈八大刀已经劈到萧让头上，这毕竟是上清修士的全力一击，萧让根本无法抵抗，即使是使用遁术遁走也是为时已晚。

    在这千钧一发的时刻，萧让并没有什么慌乱神色，他手中法诀一捏遁术立刻施展而出，与此同时他猛然间张口发出一声轻啸来。

    这一声轻啸竟然蕴含着摄人心魄的威压和气势，就像是一条真正的巨龙一样让人心惊胆战，从内心深处忍不住得战栗起来，这正地字初等仙术苍龙啸。

    苍龙啸一出，半空中嘴角正划过一丝狞笑的风无华猛然浑身一震，手中的丈八大刀也是不由得一滞，然而就是这微乎其微得一点点偏差，萧让却是瞬间消失不见，彻底挣脱出刀风范围。

    “顾寒月，想杀老子，你TM得先去死吧！”下一刻，萧让的身影在顾寒月身边出现，他二话不说，双手抡起仙剑狠狠得向着顾寒月劈出。

    顾寒月大惊失色，匆忙之中他猛一咬牙，法诀一捏又是数十丈纸符捏在手中，他脸上出现疯狂得神色，竟然将那纸符全部都向着萧让抛出。

    “疯子！真是疯子！”这一下子轮到萧让大惊失色了，那么多的纸符若是同时爆开的话，即使是杀了顾寒月他自己也是在劫难逃。仰天大骂了一声，萧让再次捏个法诀遁出。

    “轰！”恐怖的能量爆发开来，萧让的身影刚一出现就立刻被震了出去，许若荷，古剑涛，风无华三人也同样是身子一震，各自后退了好几个大步。

    而许若荷的那一串铃铛则是被炸回了原型，啪一声掉在了地上。至于另外一串铃铛也是被古剑涛趁着这大震荡挣脱而出，又没有了许若荷法诀指引，同样是掉在了地上。

    而顾寒月本人则是满身焦黑得躺在地上一动不动，看那样子多半是被自己给炸死了。

    “许若荷，去找金元果。”萧让这时候缓缓走到风无华和古剑涛面前，将手中仙剑一横，对这许若荷沉声说道。

    许若荷冷冷扫了一眼现场的局势，随手捏个法诀将铃铛召回，接着就头也不回地向左前方走了两步停下，那里正是金元果的藏身之处。

    然后她按照萧让所说接了个简单的印诀打出，只见那废墟的碎石当中隆起一团突起，隐隐有金色光芒透出，不多时碎石纷纷四散流光，一枚金光闪闪的小果飘了出来，那正是金元果！

    许若荷脸上不由露出一丝微笑，继续结印，她的双手也是泛起阵阵五彩光芒来，当那光芒达到最盛的时候，金元果则是“嗖”一声向着那光芒里面飞去，直接落到了许若荷手中。

    而这个时候，金元果上的灿灿金光已经消失不见，至此才算是把金元果完全采下。

    面对这一切，风无华同古剑涛却是不为所动，他们只是脸色狰狞得死死盯着萧让，现在金元果落在谁手里他们已经不再在乎，顾寒月身亡，如果不把萧让击毙或者擒下的话，他们到时候无法向师门交代。

    萧让一边小心翼翼得警戒着风无华和古剑涛，一边分出一抹神识锁定在许若荷身上，他已经打定主意，只要许若荷金元果一到手他就立刻祭出混元幡，带着许若荷远遁而走。

    只见此时许若荷眼中闪烁着兴奋得光芒，她神识一引正要将金元果收入储物袋中，然而就在这个时候，一道人影却是鬼魅一样得出现在了大家面前，大家都是不由一惊！

    那人出现之后二话不说随手一掌向后打去，许若荷立刻发出一声闷哼，她更是被这一掌生生打飞，掉在地上鲜血狂喷不止，金元果也是被震到了半空，啪一声掉在地上。

    所有人都是心头一震，无比震惊得盯着眼前这人，看他随手一掌就具有如此威势，显然是已经到到了蜕凡的太清之境！

    萧让则是脸色阴沉得盯了此人一眼，随后将许若荷一把扶起，右手随即贴在他后心上，仙力源源不断得涌了过去。此时的许若荷脸色苍白无比，呼吸更是混乱不堪，她已经身受重伤。

    淡淡看了一眼在场的几人，此人最后随手一指地上的金元果，幽幽问道：“从现在开始，这金元果是我沈某人的，你们听到了吗？”

    接着他缓缓转过头去，目光好似利剑一样射向了风无华，风无华冷不防打了个颤，暗自惊骇太清修士果真是强大无比，当下他立刻挤出一丝笑容：“道友说得是，这金元果自然是你的。”古剑涛也是在一边连连点头附和，要多谄媚有多谄媚。

    这修士正是那第二个过了石像一关的太清修士沈维，他在碎星之地茫无头绪得寻了几个时辰都是一无所获，正在烦躁的时候他却是感到了仙力的波动，最终被他寻到了这里。

    不屑得扫了一眼风无华两人，沈维从鼻孔里哼了一声，接着不紧不慢得扭头转向萧让，漠然问道：“我说的话，你们听到了吗？”

    萧让这时候把右手从许若荷后心上拿下，瞪着眼睛大骂一声：“去你妈的，你说的话算个屁！”与此同时他左手一招将仙剑祭出，直接当头狠狠得劈出一道剑芒！