
“道华道友，贵派既然出了位女娃上场，那么这第三场，敝派也出个女娃。方晴，你去吧。”青松老者并没有将方才周信的败北放在心上，他接着微笑说道。

    “玄月宗方晴，请凌霄宫道友指教。”方晴这时候大踏步走到广场中央拱手说道，同样惹来玄月宗弟子的一阵大呼小叫。

    道华真人看了一眼凌霄宫弟子，最后一指徐立，道：“你去吧。”

    徐立拱手上前，不多时就同方晴你来我往地斗了起来，只见法宝飞扬，人影闪动，彩光闪耀，场面精彩无比。更加有趣的是这两人所使法宝都是仙剑，一青一红，相得益彰，这比试看起来倒像是一对双修道侣在嬉闹一样。

    “徐师兄，加把劲，将这个妹子收服下来，为我凌霄宫添一门亲戚！”凌霄宫弟子狂热无比，大呼小叫地起哄，场面一时颇为热闹。

    徐立倒是没有什么，方晴却是面色潮红，羞怒不堪，剑剑不留情面，越发地凌厉起来。但越是如此凌霄宫弟子叫嚣得就越是狂热。

    方晴修为颇为不俗，最终徐立没有将她收服，反而是被她一剑劈飞，败下阵来。

    “徐师兄，不要沮丧，入赘玄月宗也并无不可，到时候不要忘了回来看望我们就是！”又有人这样大声叫喊起来，惹来真真哄笑。方晴怒哼一声，回到紫衣老者身后。

    接下来大比又进行了三场，玄月宗弟子个个生猛无比，法宝威力无穷，凌霄宫只胜了一场，其余弟子全都败北，形势可以说是相当不容乐观。

    第六场比试开始，凌霄宫派出的是段虎，玄月宗派出的则是一位名叫钱锦的弟子。大比进行到此时火药味已经相当浓郁，段虎和钱锦都是没有废话，各自祭出法宝斗法起来。

    段虎一出手就是上品灵器八禽扇，一连开启四道禽印，八禽扇涨到三丈大小，阵阵恐怖的气息从上面散发而出。清虚真人不禁点点头，青松老者则是第一次脸色凝重下来。

    钱锦所使法宝则是一盏八宝玲珑塔，此塔通体洁白如玉，乃是一个封印法宝。段虎如临大敌，钱锦一看就不是等闲之辈，此时一出法宝更是将其强大彰显无遗。两人的斗法激烈无比，甚至是可以用惨烈来形容，他们都是拼上了全部。

    到了最后，段虎喷出一大口血雾，接连扇出四扇，分别是风刃，冰刃，火刃和雷电之刃，在八宝玲珑塔将他封印的一瞬间反败为胜。凌霄宫弟子轰然叫好，段虎这次总算是为凌霄宫争回了一些面子。

    第七场比试开始，玄月宗派出的是一位名叫孟青的弟子，这人长的有些狰狞，散发出一种凶狠气息，乃是一个融合了兽魂的灵士。

    一般来说兽魂并不能与人相容，但是有一类修士却是特例。

    这类修士先天异变，身体结构并不严格同人体结构相同，因此就具有种种他人无法具有的特殊能力，比如有人天生可以吞噬雷电，有人可以天生感悟空间等等，这类修士统称为灵士。

    大多数修者都不愿同灵士斗法，灵士的特殊能力使他们占有先天优势，若是灵士本人再有一些天资的话，在同阶修士之中往往罕遇敌手。

    道华真人的目光缓缓扫过众位弟子，目露沉重之色，最后他摇摇头，指了指林天怀，道：“林天怀，你去吧。”林天怀略一拱手走到广场中央。

    到现在萧让并没有上场一次，因为他天入门考核的时候他这个“不世之奇人”实在是太丢人了，道华真人就是把他当成个凑数的，根本就没有考虑到要让他上场。

    “林师兄！看他生就一副欠扁的样子，给我狠狠地揍他，往死里揍！”

    “就是，林师兄不要手下留情，玄月宗之人实在是太可恶了，就没有一个好人在里面。你就替天行道，狠狠地揍！”

    林天怀的出现给了凌霄宫众弟子莫大的鼓舞，他们憋了许久的一口恶气终于发泄出来，言语上颇为不客气。

    萧让从没见过林天怀出手，这时候一见也不由感到一阵震撼，林天怀强横无比，手中红绫飘飘洒洒，轻而易举地就将孟青困住，孟青仰天狂啸，声音震得众人耳骨隐隐发麻，却是根本无法挣脱。

    第七场，凌霄宫终于又胜了一次。

    “凌霄宫林天怀，请玄月宗道友再来指教。”林天怀却是并不下去，而是继续代表凌霄宫出来斗法。

    “真是太狂妄了，掌门师叔，弟子楚子玉愿去领教！”玄月宗立刻有一名弟子一脸怒气的冲了出来。

    青松老者看了楚子玉一眼，眉头不禁一皱，他犹豫了一下，不过最终还是点了点头。

    楚子玉二话不说，捏碎一枚玉简，青烟闪过，无数雷球轰然出现，噼噼啪啪声不断，威势极强。

    林天怀则是面含一丝微笑，捏诀指引，手中红绫不住变大，好似一朵红云一样，将所有雷球包裹其中，接着他猛然一震，楚子玉立刻喷出一口鲜血，倒飞十丈。

    玄月宗又有两名弟子出场，都被林天怀轻描淡写打败，凌霄宫这时候已经和玄月宗战平。

    此时同林天怀对战乃的是玄月宗弟子司马长青，司马长青达到蜕凡玉清之境已经八年，随时都有可能突破上清之境，乃是玄月宗之中最为杰出的年轻弟子之一，在玄月宗之中威望极高。

    这人同林天怀激战数十回合不败，看得众人热血沸腾，喝彩叫好之声不断。林天怀此时一抖手中红绫，红绫嗡嗡一颤，变的半透明起来，一抹淡淡的绿色显现出来。

    “你，值得我动用法宝。”林天怀笑道。

    众人不禁纷纷动容，方才大家都是奇怪，林天怀手中红绫除了冲击力之外似乎并没有其他作用，此时方才明白这人竟然一直都没有开启法宝，这人之强，实在是骇人听闻。

    “咆哮吧，苍龙。”林天怀低喝一声，手中红绫发出隐隐龙啸之声，即使是远处观战诸人也感受到一股莫名其妙的压抑之感，司马长青深吸一口气，两手微微发抖，此绫之威，并不是自己可以力敌。

    红绫眨眼之间来到面前。

    “妈的，拼了！”司马长青一咬牙，已经做好了鱼死网破的准备。但是就在此时，一个巨大的金色巨手忽然出现，只是一抓，林天怀的红绫立刻被他紧紧握住。与此同时，一个淡漠的声音响起：“此战，我们认输。”

    林天怀一惊，只听得这人随即又道：“接下来，我顾寒波来陪你玩玩。”那金色巨大手掌用力一抖，咔咔声中，林天怀的红绫再次暗淡下来，其内的淡绿之色一闪而没。

    这时，一人缓缓走出。

    “靠！来了个厉害的！”萧让微微一惊，顾寒波身上有一种庞大无比的气势散发而出，一看就知道是个十分难缠的角色。

    林天怀则是面色凝重，仅仅是方才那一击他就知道顾寒波乃是他平生仅见大敌，对于此战他没有丝毫信心。

    没有任何犹豫的，林天怀迅速捏诀，手中红绫顿时嗡嗡剧烈颤动起来，片刻之后，在红绫之内出现一条绿色光线，那光线五寸多宽，贯穿整个红绫。红绫已全经是部开启！

    “咆哮吧，苍龙！”这时林天怀轻喝一声，红绫隐隐然泛出苍龙之威，他抖手一震，红绫以雷霆万钧之势向着顾寒波冲了过去。

    顾寒波淡淡看了红绫一眼，不慌不忙地微一捏诀，在他头顶再次出现一个巨大的金色手掌，这手掌猛人握成拳头，一拳向着袭来的苍龙砸下。

    只见苍龙立刻就是一滞，与此同时拳头也是化成点点金华消散开来，顾寒波依旧是一副不慌不忙的样子，他双手结印捏诀，一连结出十八个金色拳头来，一拳快过一拳，一拳猛过一拳，狂风骤雨一样击打而下，将林天怀的红绫稳稳地压制住。

    “这人当真可怕！”林天怀心里惊骇无比，脸色也是十分难看，此时虽然表面上斗得不相上下，但是顾寒波到现在都没有拿出法宝来，两人之间的差距显而易见。

    “林天怀，来而不往非礼也，看我法术！”这时顾寒波轻喝一声，双掌在胸前猛一击掌，数十个金色拳头兽群一样前仆后继而来，争先恐后地打向林天怀。

    林天怀脸色凝重，他深吸一口气，双手疯狂捏诀，红绫随之急速飞回，在他面前急速舞动起来，瞬间就形成一堵红色巨墙。

    一个又一个金色拳头被红绫震碎消散，但是立刻又有无数拳头补上。红绫和拳头陷入激烈征战之中，一时间谁都奈何不了谁。

    “罢了，我不出法宝还真胜不了你！”顾寒波眼中闪过一道厉芒来，接着他手中紫芒一闪，仙剑已然在手，他二话不说，手臂一震，打出一道十丈长的紫色剑芒。

    感受到剑芒之上的恐怖能量气势，林天怀心里一震，脸上也是出现焦急神色，他此刻应付那无数的金色拳头已经自顾不暇，只能眼睁睁的看着剑芒劈来。