
“五弟！”萧让心里一喜，快步冲了上去，一把将萧峰紧紧抱住，良久两人才分开。

    “大哥，你怎么样，在这里过的还好吗。”萧峰一脸关切神色。

    “好的不得了！在这里有没人管我，想怎样就怎样，别提多自在了。”萧让兴致勃勃地说着，但是突然他的声音就戛然而止了。

    他猛然间发现萧峰左脸颊上竟然有一块淤青的地方，虽然萧峰极力掩饰，但还是被萧让发现个正着。

    “五弟，是谁干的！”萧让一下子怒上心头，大声喝问。

    萧峰却是淡淡一笑：“没，是我修炼时自己不小心摔的。”

    萧让重重哼了一声，他知道萧峰肯定没有说实话，萧峰这样说只是不想自己费心而已。

    在萧让的一再追问下，萧峰终于无奈地说出了实情。

    “大哥，说来这事情也巧，我和段虎竟然同时拜在师尊门下，竟然成了同门师兄弟。”说着萧峰不由露出一丝苦笑。

    “五弟，先让他嚣张几天，以后我让他哭都没有地方。”萧让眼中射出一道精光，随即他话锋一转，脸上露出十分不好意思的神色，“这个，五弟啊，你能不能把家传玄功的玄功心法写下来给我，就先写第五重天的吧。”

    “大哥，你要家传玄功的修炼心法干什么！”萧峰颇为严肃地问道。

    “这个，家传玄功我只练到第四重天，第五重天的心法我还不知道……”

    “大哥，你是说你要开始修炼？”萧峰不由瞪大了眼睛，莫名其妙地看着萧让，同时右手也是摸到了萧让的额头上，“你没事吧？”

    靠！这是什么话！老子要修炼就这么难以置信吗？萧让一下子打掉萧峰的手掌，没好气地大喝：“少废话，抓紧时间给我写出来。”

    “我这就去！”萧峰兴奋无比，就像是听到了天大的好消息一样，他大叫一声，快速跑进了厢房之中。

    片刻之后，萧峰欣喜地跑了出来，手里拿着一张白纸，上面写了满满的字，正是家传玄功的第五重天心法。

    “大哥，先给你这些，你突破第五重天的时候我在给你写下一重天的心法。”萧让兴奋地说道。

    接着萧让和萧峰两兄弟又说了些闲话，不多时周易武的身影出现在了大院之中。萧让同萧峰挥手作别，跟着周易武回到了望月峰。

    “七师兄，我回去修炼了。”萧让和周易武打了个招呼，接着就回到自己厢房之中，紧紧地关起房门来，拿起家传玄功研究了起来。

    “这就是第五重天的心法？怎么会这么简单？”萧让忍不住皱起了眉头，自己的家传玄功好歹也是极为上乘的后天功法，应该是有些难度才对，可是萧峰写下的心法却是看起来简单无比，萧让一眼看去，竟然没有一处不懂的地方。

    “算了，先练了再说，五弟反正不会骗我。”萧让说干就干，一句口诀一句口诀地施展起来，很快就沉浸在了修炼之中，直到周易武来叫他吃完饭的时候他才猛然发觉天已经黑了。

    “七师兄，你先去吃吧。”萧让随口应付了周易武一句，然后再次热火朝天地修炼了起来，转眼就把周易武抛在了脑后。

    周易武笑了笑，并没有打扰萧让，而是将饭菜端来放在萧让桌上，接着轻手轻脚地退出厢房关好房门，没有弄出一点动静来。

    当萧让感觉到肚子饿的咕咕叫时已经是夜半三更了，他狼吞虎咽地把桌子上的饭菜扒光，继续拼命地修炼了起来。

    萧让自己都没有想到，有一天自己竟然会对修炼产生这么巨大的兴趣，他开始慢慢发现修炼的乐趣，沉浸在了里面。

    谁也没有想到，那个差一点杀了萧让的千翎竟然彻底改变了萧让的命运。

    就这样，不知道什么时候萧让一头栽倒在床上，沉沉进入了梦乡。

    “小师弟，起床了，该做早课了！”第二天一大早，周易武向往常一样叫萧让起床，但是喊了半天萧让愣是没有反应，他实在是太累了。

    周易武摇头笑了笑，没有继续再叫萧让，他径自来到后堂之中，将萧让的那一份药苗一起取了出来，自己一人赶往后山。

    等到萧让一觉醒来的时候已经是日上三竿了，他扭头看了看时辰，猛然想起自己的早课还没做，他急忙急匆匆地冲了出去。

    “小师弟，还没吃饭吧，一定饿坏了吧。”就在门口他差一点撞在周易武身上，周易武这时候正端着一盘热气腾腾的早饭来。

    “咕咕。”饭香飘来，萧让的肚子立刻不争气地叫了起来。

    “先吃早饭吧，凉了就不好吃了。”看着萧让的狼狈相，周易武忍不住呵呵笑了起来。

    萧让实在是忍受不住肚子的抗议，他不再和周易武客气，又是一阵风卷残云般的狼吞虎咽，不一会儿就将那些饭菜消失个干干净净。

    “从今天起，你的早课我来做，你专心修炼就是。”周易武这时候忽然面色严肃地说道。

    “七师兄……”萧让不由一愣。

    周易武这时候叹了一口气：“小师弟，你知道为什么其他师兄都那么拼命的修行吗？你知道为什么没有弟子愿意拜入我望月峰吗？”

    “因为师尊他老人家太古董了？”萧让小心翼翼地说出了自己的看法。

    “小师弟，你胡说什么！”周易武狠狠瞪了一眼萧让，十分愤慨地继续说道：“那是因为我望月峰是凌霄宫最为没落的一脉，要不是我们还能为凌霄宫炼制一些丹药，这一脉怕是早就被废掉了。我望月峰的弟子只会炼丹，修为低下，人人都看不起我们，所以小师弟……”

    周易武一下子紧紧抓住了萧让的肩膀：“你一定要拼命修炼，将来为师尊，为我望月峰争一口气！”

    周易武走了，但是他的话却是让萧让感到很大的震撼，他原来以为仙人的世界乃是人间乐土，可是现在他发现自己错了，仙人的生活其实比凡人更要残酷！

    萧让的脸上出现了坚毅神色，他再一次紧紧关起门窗，捧着家传玄功的口诀钻研了起来，就这样，一转眼三个月过去了。

    在这三个月之中，萧让竟然突破了家传玄功的第五重之境！

    “这么容易就突破了？老子在天才也不会这么快吧，难道老子是天才他大爷？”萧让有些不敢相信地盯着自己手中的玄功心法，他并不记得有哪个萧家子弟能这么快就突破过。

    “算了，看来是时候去找五弟了。”萧让自言自语道。

    片刻之后，一道白芒划破长空而去，从望月峰直往插天峰而去，正是周易武和萧让两人，周易武很快带着萧让来到了正火堂后堂大院之中。

    “大哥！修炼的怎么样了？”不多时萧峰兴致勃勃地走了出来。

    “五弟，我正要问你一些修行上的问题呢。”萧让的话让萧峰感到一阵高兴，自己的大哥这次终于开始认真修炼了。

    “大哥你有什么不懂的尽管问吧。”萧峰红光满面，十分兴奋地应道。

    “五弟，这心法你没有写错吧，怎么这么简单？”萧让问出了这个困扰自己好久的问题，萧峰一听脚下一颤差点就一头栽倒在地上。

    “什么？大哥你说什么？”萧峰怀疑自己听错了，自己的家传玄功在整个玄玄大陆都算是上乘功法，有多少萧家子弟都是学无所成，怎么会简单呢？

    “五弟，我前几天刚刚突破第五重天，这速度正常吗？”萧让继续皱着眉头问道。

    “什么！”萧峰这下子真地跳了起来，“大哥，你不是在开玩笑吧，这才三个月而已，你怎么可能突破？”

    “五弟，你来试试吧，我也觉的有些不大正常。”萧让说着缓缓拉开架势，摆了个起手式。

    萧峰这时候再次惊讶了一下，因为这时候萧让的动作看起来有模有样，显然是有了一定火候，和他以前让人笑掉大牙的花架势简直是天壤之别。

    “大哥，小心了。”萧峰精神一震，脚下几个轻点就像着萧让冲来，但见人影幢幢拳脚激荡，萧让两兄弟就在大院之中你来我往的切磋了起来。

    刚开始交手没多长时间萧峰就被萧让所震惊了，接着就是露出一脸狂喜的神色，因为这时候他可以肯定，萧让的的确确是已经突破了第五重天！

    “仙人门派就是厉害，竟然能将大哥都变成天才！”萧峰十分兴奋地暗自想到，他实在是不明白萧让为什么会发生这种巨大的变化，就自然而然地把功劳归到了无所不能的仙人身上。

    “大哥，你先等等，我现在就给你把第六重天的心法写下来！”萧峰兴冲冲地一溜烟跑开了，他现在别提有多高兴了。

    “萧峰，你走路不长眼睛吗！”萧峰兴奋无比，在他刚刚走出大院拱门的时候差一点撞到段虎身上，惹来段虎的一阵呵斥！

    接着段虎的身影慢慢出现在了大院之中。