
“是千幻无影术！大哥要遭了。”一见这种情况，萧峰立刻面色大变，他猛一咬牙，就要出声提醒萧让。

    千幻无影术乃是后天功法之中极为狠辣霸道的一式，因为它对精神感悟的要求较高，所以一直以来很少有人修成。

    可是一旦修成之后那就意味着同辈之中无敌手，其厉害之处并不仅仅是那坚硬如铁，锐利如刀的攻击，而更在于幻化万千的障眼迷影让人防不胜防，实在是厉害之极。

    然而就在那一刻萧峰却是一下子闭紧了嘴巴，一脸疑惑地看着萧让。

    只见此时的萧让脸上毫无丝毫慌乱之色，在他的眼神之中反而是有淡淡的不屑神色，似乎是根本没有将这令人颇为忌惮的一式放在眼中一般。

    在下一刻，只听得萧让轻喝一声，与此同时他身子滴溜溜在原地一转，五行身法已经施展开来，瞬间就冲入到那漫天魔拳之中。

    “这怎么可能！从没有人能这样破了我的千幻无影术！”在那一刻，段虎眼睛一下子瞪的大大的，满脸都是震惊之色。

    只见他的万千魔圈好似惊涛骇浪一般将萧让重重包围，其声势更如鬼哭狼嚎一般令人心惊。

    然而萧让却是如同那乘风破浪的一只雨燕，极为潇洒地在那无边浪涛之中穿插，那身影极为飘洒自如，就像是毫不费力一般。

    “难道他能够看穿千幻无影术？这不可能，如果不达到先天，即使是九重天修士也无法做到。”周易武和钱瑾瑜脸上同样泛着惊诧之色，紧紧盯着那潇洒飘然的身影。

    “破！”此时只听得萧让蓦然大喝一声，他家传玄功运转开来，闪电一般地向着段虎踢去。

    在萧让面前，无数魔拳夹杂着呼呼破空之声狠狠抓来，好像那凶禽猛兽一般惊人。萧让却是看也不看一眼，此刻，他的眼中只有自己面前的段虎。

    “砰！”下一刻，万千魔拳瞬间消失不见，萧让同段虎的身影显现在周易武等人面前。

    而萧让同段虎则是对面而立，两人都是一言不发，紧紧盯着对方，他们两人四只手掌此刻正在抵在一处。

    “你是如何看穿我的千幻无影术的？”一脸冰冷的段虎沉声问道，在他的眼神之中乃是一片震惊同凝重之色，此时的萧让，已经令他感到一分忌惮，

    萧让却是十分嚣张地哈哈一笑：“有一个词叫天才你懂吗，说的就是老子啊。”

    听闻这嚣张的话语，段虎冷哼一声，他双目猛地一瞪，手上劲力一吐，萧让立刻身子一震，一下子就向后退去。

    实际上萧让之所以能够如此轻松的应对千幻无影术，乃是因为自从他进入六重天以来，他的精神方面已经不知不觉发生了变化，这种变化他并没有确切的感知，但却是确确实实存在的。

    即使是那望月阁亭子之中的大阵他也能够隐隐约约地察觉，段虎的千幻无影术他又怎么会放在眼中，早已经是完全看穿了。

    萧让这时脚下一踏，身子已经是稳稳定在地上，接着他缓缓转过头去，冲着段虎轻声一笑，向他勾了勾手指，道：“段虎，放马过来吧……喂，等一下，切磋就切磋，你那是什么眼神，瞪我干什么，想咬我啊。”

    在一边监督观战的钱锦瑜和周易武尽皆无语，想不到世界上竟然还有这种极品存在。

    尤其是周易武，恨不得立刻找个地缝钻进入，小师弟，你在望月峰无耻就无耻了，你在这里还这么无耻，你让我这个七师兄怎么有脸见人啊。

    “不要嚣张，看你还能不能接的下我这招掠波三式！”一声大喝这时候响起，只见面前的段虎脸上满是寒意，人已经好似大鹏一般冲天而起，正是自己的绝招掠波三式。

    此招一出，萧让立刻感到一阵莫名的压力袭来，他的脸色也一下子变的凝重起来，但是他的眼神之中却是一中浓浓的战意！

    “嗖！”萧让展开身法，但见人影一闪而过，他好似一支利剑一般直接冲向了段虎。

    下一刻，但见拳来脚往，人影交错，破空之中接连响起，其间更是夹杂着几声沉闷的闷哼之声，萧让同段虎已经展开了极为激烈的战斗。

    盏茶功夫之后，两道人影终于分开，段虎在空中一个轻巧的翻身，已经是稳稳落在地上，但是他的脸色却是变的苍白无比，一口鲜血涌上喉头又被他强行咽了下去。

    而萧让竟然是依然神定气闲地站在自己面前，而且他眼神之中的战意也更加浓厚，就像那早晨的旭日直欲喷薄而出，无法遏抑！

    “这究竟是个什么怪胎。”段虎在那大口大口地喘着粗气，极为忌惮地看了一眼地上萧让，在这短短的战斗过程当中，萧让竟然又变的强大了几分！

    这只能说明萧让的悟性已经达到了一个骇人的地步。

    不久前，萧让对自己来说就是一只蚂蚁，自己可以翻掌将他杀灭。

    但是不过是短短的一年不到的时间，自己竟然已经无法奈何他了，自己能做到的，也仅仅只是将其击败而已。

    只有将萧让杀了才能永绝后患!这是此刻段虎心头唯一的想法。

    “萧让，你以为掠波三式就是我的杀手锏吗。”段虎此时凝声说道，“错了，我的杀手锏从没有人见过，因为见过的人都已经死了。”

    话音未落，他面色猛地一寒，整个人已经化作一团旋风冲向了萧让。

    地上的无数草木瞬间其根而断，化作那旋风之中去！萧让则是登时呼吸一滞，承受不住那泰山压顶一般的巨大压力，立刻便栽倒在了地上。

    “他竟然练成了传说中的掠波第四式！”萧峰这时不由惊叫一声，满脸都是惊骇神色。与此同时他还有浓浓的悔意，他不该由着萧让向段虎挑战的。

    而在一边观战的周易武和钱锦瑜同样是齐齐站起身来，面上乃是一片凝重神色，两人都是蓄势待发，情况一有不对他们会立刻出手将萧让两人分开。

    在那一刻，萧让更是脸色大变，在段虎此招面前，他有一种发自内心无力之感，仅仅只是刹那间的功夫，他就连喷数口鲜血，他真正嗅到了死亡的滋味！

    那恐怖旋风瞬间来到萧让面前，萧让眼见就要身亡与此。

    “小师弟！”周易武这时候脸色猛然一变，他和钱锦瑜不约而同地身子一闪，瞬间就出现在萧让身边，与此同时，他大手一挥就要抱起萧让退走。

    “我不能死！”在那一刻，萧让在心里大喝一声，他的瞳孔瞬间急剧收缩起来，正是在那一刻，他忽然进入到了一种极为玄妙的状态之中。

    段虎，萧峰，恐怖旋风一下子消失不见，所有的一切都是消失不见，他感到自己此时正立身在一片虚无之中，周围尽是一片黑暗。

    他再一次进入到了那日在药草亭子之外进入的那种状态之中！

    见此情形，周易武忍不住轻“咦”了一声，手上的动作不由自主地一滞。

    只见下一刻，在那种奇怪状态之中，萧让下意识地伸出右掌向前拍去，然而在那一掌之下，一股令人窒息的巨大力量却是随之爆发而出！

    段虎的恐怖旋风更是瞬间崩溃开来！

    “噗！”只听得段虎一连喷出数口鲜血，他整个人更是好似雷击，倒飞出三丈之外，被钱锦瑜屈指一点接下。

    “这怎么可能。”段虎一脸惊骇地看着躺在地上的萧让，喃喃自语。

    “是天地之力！方才他竟然调用了天地之力！只有先天修士方能调动天地之力，他究竟是如何做到的！”周易武同钱锦瑜同样是目光呆滞地盯着萧让，一副不敢相信的模样。

    段虎则是依旧呆滞地盯着萧让身影，片刻之后，他蓦然面色一寒，张口吞下一颗黄色药丸，接着他一下子从地上站起，直冲萧让而去。

    “够了！”钱锦瑜此时轻喝一声，“段虎，还不退下。”

    听闻此话，段虎脸上立刻出现愤怒和不甘神色，又看了一眼萧让，最终他猛一咬牙，一言不发地转身离去。

    “段虎，你站住！”背后忽然传来萧让的声音，“我现在再威胁你一遍，你要是再敢欺侮萧峰，我会对你不客气！”

    段虎身子猛的一震，这一次，他真真切切感受到了威胁！他脸上青筋暴露，两只拳头更是紧紧握在一起，但是他终究没有多说什么，最终将那一腔怒火压抑了下来，一言不发地离开了此地。

    这个时候的萧让已经让他感到了发自内心的忌惮！

    周易武这时候赞许地看了一眼萧让，脸上乃是一片得意洋洋的表情，他和钱锦瑜打了个招呼，接着祭出仙剑带上萧让划破长空而去。