
等到林天怀等人的身影完全消失在视线之中的时候，萧让的脸色立刻又变得冷漠起来，他一举手中千石花，厉声说道：“萧某自踏入修界以来还没有怕过什么，今天如果不是想要保全同门师兄弟的安全，萧某也不会出此下策。你们有谁想杀人夺宝的尽管上来！萧某倒要看看，是他的剑快，还是萧某的剑快！”

    萧让这一番话同样是蕴含了堪比太清修士的神识威压在内，大家只觉得耳畔嗡嗡作响，一个个心头更加骇然。

    “此人又不是极道圣尊的弟子，大家不用担心，杀了他把千石花抢过来！”就在萧让那句话刚刚说完的时候，不知道是谁大声喊了一句，将萧让辛辛苦苦营造出的势给破坏个干干净净。

    此地的修士既然是被自己师门派往碎星之地进行历练，自然不是一般人可以比拟，一开始还能被萧让先入为主的唬一下，可是现在一旦摆脱出那种思维来，却是立刻就发现了此事的诸多疑点，一个个都又蠢蠢欲动了起来。

    妈的，果然来这里的人都没有傻子，想要蒙骗过去还真不容易。他扫了一眼周围手持法宝缓缓逼来的修士，却是毫无惧色得哈哈大笑一声：“再有上前一步者，我立刻毁了此花！”

    向前逼近的修士脚步不由就是一滞，但是大家相互对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一丝不屑，此花乃是你手中唯一的筹码，毁了此花，你真敢吗？虚张声势而已！

    但是就在这些修士一脸戏谑得再次抬起脚步的时候，却听的萧让突然发出一声冷笑来，在众人大惊失色的眼神之中，萧让地屈指一点千石花，将此花定在地上。

    与此同时他更是一招手祭出仙剑，二话不说就荡起一阵红芒，毫不留情得狠狠向着千石花劈去，这一劈端的是很辣无比，萧让根本就不是做做样子虚张声势，而是真得要把这千石花给毁于剑下！

    仙剑之上激荡而出的仙力波动让所有人都是心惊不已，眼前的这些修士都是感到心脏一阵抽搐，面对萧让如此疯狂的剑芒，他们竟然连出手阻拦都做不到！

    “萧道友且住手，不要冲动！”两声焦急的大喝在人群之中响起，两道人影更是闪电一样得从众位修士头顶掠过，不约而同得直取萧让而去。

    人尚在空中，这两人都是齐齐向着地上的千石花不断打出道道法诀，一层一层的防护能量层顿时在千石花上面出现，萧让的剑芒都是狠狠得撞在了防护层之上。

    这两人正是碎星之地仅剩的那两名太清修士，郭无常和赵奇峰，在这近千名的修士之中，只有他们两个太清之境的修为才能阻止萧让，而这两人也仅仅只是去护住那千石花而已，却是丝毫不敢向萧让出手，他们害怕这个疯子再有什么更加疯狂的举动。

    “轰！”

    “轰！”

    萧让的剑芒狠狠打在了防护层之上，这是两名太清修士共同打出的防护层，尽管他比同阶修士要强大许多，可是面对此防护层却是无能为力，在一连劈了十八剑之后，他终于停下了手来。

    妈的，这个时候就得狠，大不了就是将千石花毁了而已，要是不把这些修士震住的话，千石花也是同样保不住。

    反正自己有混元幡在手，真把千石花毁了的话自己立刻就脚底抹油就是，谁也追不上，老子怕个毛！萧让在心里狠狠想道。

    “萧道友，有话好好说，我们什么都听你的，你别冲动。”郭无常和赵奇峰还是在一边满头大汗得喋喋不休着，他们现在是真不敢对萧让怎么样了，就在方才，守护千石花竟然足足花去了这两人一成的仙力！

    要是两人出手再慢上一时半刻的话，这千石花定然已经被此人摧毁，这一点两人深信不疑，此地所有的修士都是深信不疑，眼前这货就是一个疯子，根本不能以常理忖度。

    只见萧让气呼呼得看了众人一眼，“呸”一声狠狠得骂道：“妈的，是你们逼老子出手的，现在又求老子住手，老子住你妈个头！”

    狠狠骂完这一句，萧让这货竟然再一次挺起了仙剑，比方才更加不要命得疯狂劈了下去，似乎这千石花是他不共戴天的大仇人一样，非要把他劈得粉身碎骨才肯罢休。

    “萧道友住手！”

    “萧道友不可！”

    此地的修士完全被萧让刺激疯了，一个个全都傻眼了，妈的，这可是无数修士梦寐以求，甚至不惜以命相争的绝世奇葩！你竟然真把它当成大街上的一坨狗屎，这么不要命得蹂躏啊。

    你TM的蹂躏得不是千石花，你蹂躏得是道爷我脆弱的心呐，大爷，我服了你了，你快住手吧。这是所有修士此刻内心之中的念头，他们一个个肉痛无比得看着萧让，差一点就被刺激哭了。

    郭无常和赵奇峰更是脸色狂变，惊呼着使出浑身解数向着千石花打出道道防护层来，不一会儿竟然再次耗干了他们各自的一成仙力，不过他们毫不在乎，依旧是拼命得去挽救千石花。

    在萧让面前的几百名修士也是脸色苍白得齐齐出手，打出道道防护层来，他们现在的心思全在千石花上，倒是没有人想起来趁乱去偷袭萧让，即使是有人想起来也不敢轻举妄动，面对萧让这个疯子，大家都害怕了。

    看着时候差不多了，萧让终于是停下手来，振臂一挥将仙剑收入到储物袋中，与此同时他对着千石花虚虚一抓，十张炎爆符立刻将千石花团团包裹了起来。

    “这是十张炎爆符，足够将千石花炸成渣，谁要是再不按我的意思来，妈的我就神识引爆它们，到时候我看谁还能阻止得了我！”

    此地的近千名修士看着就像个痞子一样大吼的萧让，一个个都是露出无奈的苦笑来，竟然是没有一人出口反驳，偌大的一片空地，只有萧让一个人的骂声在回荡。