
“冰棍，现在可以兑现我的承诺了，走，咱们一起去你说的那个洞府去！”萧让随即有精神高涨得说道。

    冰棍则是无言的点了点头，这是两人之前的约定，自然没有什么好说的。

    “冰棍，你先等等，我去去就来。”在将要动身的时候萧让心中一动，光顾着杀人了，许若荷这小妞还在洞里呢，当下他径直架起仙剑瞬间就到了那个洞府外面。

    不过这时候许若荷正好刚刚离开，看看周围情形这小妞显然没被任何人发现，萧让狠狠闻了两口许若荷残留在洞里的香气，接着就飞到了冰棍身边。

    冰棍一言不发得当先架起仙剑飞去，萧让则是紧随其后，两道剑芒就这样划破长空而去。不多时，冰棍忽然停了下来，一把将仙剑收起，道：“萧让，还有五里路程，这里林大鸟多，咱们还是靠双腿吧。”

    御剑飞行的确容易被人发现，萧让点了点头，冰棍还是走在在前面带路，萧让则是一边走一边打量着这里。

    此地已经颇为偏僻，乃是靠近一个偏远山崖的地方，只见小径九曲十八弯，山洞隧道错综分布，更有被法宝仙器劈下的整块山体散落，地形复杂之极。

    在几块空间碎片之中的无数沟壑山石间，有一个看起来毫不起眼的山洞，而且这山洞四周杂草覆盖，腾满丛生，对于冰棍能够找到此地，萧让也是颇为佩服。

    “萧让，你用神识查探一下试试。”冰棍这时候指着那山洞淡淡说道。

    萧让神识一扫，不由轻声“咦”了一声，目露一丝惊讶神色，暗道这洞果然不简单，以他神识之强悍竟然无法完全探入其内。

    他只是粗略的发现，在那通往内部的洞口通道处，大约有十丈长的距离，似乎有无数法力在来回波动，而在这短短的十丈距离中，竟然是密密麻麻躺满了骸骨！

    而且这些骸骨全部都是一片黑色！

    将萧让骇然惊诧的神色看在眼中，冰棍顺手打出一块石头进入洞内，只见那无数法力波动立刻就变得混乱起来，争先恐后的向石块涌去，而那石块则是瞬间化为虚无。

    靠！这是什么破洞，怎么这么邪门！萧让得眉头皱了起来，向着冰棍投去了疑问的目光。

    “萧让，实不相瞒，这洞并非是我发现的，而是我的那位至交好友发现的。”冰棍这时候忽然低声说道，一脸的痛惜神情。

    “既然这样，你那位好友为什么不亲自来？”萧让小心翼翼得问道，他暗自猜测冰棍这好友多半是已经死翘翘了，冰棍这次来这洞府一探，多半也是因为他的那位好友吧。

    又联想到冰棍之前所说的话，他心里不禁一动，他那位好友莫非就是救过他性命的凌霄宫门人？萧让越想越是觉得有这个可能。

    “他已经死了，就在前面。”冰棍这时候指着山洞，轻声说道，“那里面有无数蚊兽，每一只蚊兽都是奇毒无比，触之必死。而且他们极难杀死，非归真之境的修士根本无法在里面呆上哪怕一时半刻。”

    妈的，看这冰棍人模人样，没想到也是一肚子坏水，老子竟然被他坑了!这洞府根本就无法进入，除了拿几根骨头回去当纪念之外，根本就不可能找到什么法宝之类的东西，难怪他那么爽快得答应老子的条件！

    萧让这时候猛然醒悟过来，义愤填膺得指着冰棍，一句“你大爷的”就要骂了出来。

    “洞内有什么我并不知道，我只想找出我那好友的骸骨。”冰棍却是根本无视萧让愤怒的目光，接着自顾自得悠悠说道，目光之中竟然有一些萧索之意。

    哼，说的和真的一样，谁知道真的假的啊？萧让则气呼呼得瞪了冰棍一眼，对于冰棍的话也是只听一半，却是并不完全相信。

    不过现在都已经到了这洞府的门口，萧让也不可能立刻调头回去，他狠狠瞪了冰棍一眼，忿忿不平得道：“冰棍，算你狠，老子认栽。走吧，老子这就带你进去，不过里面那么多骸骨，你认得出哪一个是你至交好友的吗。”

    “我也无法认出。”冰棍低头回答，那声音之中既有惭愧又有憋屈，“我只好把所有骸骨都收起来了。”

    其实萧让猜的不错，冰棍口中的至交好友正是凌霄宫的弟子，他和冰棍无意中发现了这个山洞，两人都是风风火火得往里面闯，结果惊动了无边的蚊兽，那位好友却是牺牲自己救下了冰棍。

    而冰棍现在竟然连好友的尸身都无法找出，他不羞愧得立刻自杀已经算是不错了。

    看着冰棍凄凉的模样，萧让轻轻摇头叹了口气，他能感受到冰棍心里的悲痛和不甘，随后他一抖手祭出混元幡，另一只手顺手抓起冰棍的肩头，捏诀一引，瞬间就已经穿过那片蚊兽区域，出现在了山洞之内。

    在那出现的一瞬间，冰棍立刻双手连摆，一大片绿芒挥洒而出，地上的无边骸骨瞬间消失不见，与此同时蚊兽也是齐齐惊醒，铺天盖地向这边飞来，萧让大惊失色，他一把抓起荡天下，二话不说就瞬移了出去。

    站在洞口之外，冰棍这货竟然十分难得地对萧让略一拱手，感激得道：“萧让，我欠你一个人情，以后必定相报！”

    萧让随口应了一声，眉头却是皱了起来，脸上更是露出思索神色，片刻之后他忽然猛一咬牙，手中的混元幡再次扬了起来。

    他这个举动把一边的冰棍吓了一大跳，萧让只感觉眼前一花，还没有明白是怎么一回事，自己的手腕已经是被冰棍紧紧地攥住，与此同时，冰棍焦急的声音也在耳边响起：“萧让！你要干什么！”

    萧让也是被吓了一跳，靠！难怪冰棍这么爱装大爷，原来这货竟然是个上清修士，以前没有可以查探还以为这货和自己一样呢。

    狠狠瞪了冰棍一眼，萧让一把挣脱冰棍的手，没好气得道：“我要再进去看看！”

    冰棍不由又是一惊，叫道：“萧让，你不要命了？即使是你有混元幡，可是蚊兽已被惊动，你现在进去不异于自杀！”

    萧让却是有些不耐烦得皱了皱眉头，道：“冰棍，你不用理我，我自有主张！”说罢他再也不理会冰棍，一抖混元幡，瞬间在冰棍眼前消失。