
大约过了一个时辰，萧让猛地睁开了眼睛，目光之中炯炯有神，浑身上下也是充满了力量，至此他已经完全回复过来了。

    其实萧让本来不必如此麻烦，大可以直接吸收仙玉来进行仙力的回复，不过这仙玉珍贵无比，以萧让现在的身份而言也不过每月得到三块而已，他将这些仙玉小心留好以备不时之用。

    看看许若荷，这小妞的身子正在轻微颤抖着，额头上也是香汗淋漓，还在拼命得进行着调息疗伤，看这情形，等到她完全回复时怕是天都得黑了。

    萧让无可奈何得摇摇头，再次闭上眼睛在原地吐纳，默默得为这小妞护法。但是就在这个时候萧让却是睁开了眼睛，眼中一抹厉色一闪而没，他感到了三道神识在自己身上扫过。

    自己能感到这三道神识的探查，显然这神识远不如自己神识强大，于是萧让嘿嘿一笑，直接神识扫出，肆无忌惮得顺着那三道神识扫了出去，只是片刻的功夫就已经找到了那三人所在。

    那三人现在正在离自己大约五百丈的一处山坳之间，三人围在一起，脸上都是颇为凝重。

    其中一人脸色稍黑，看起来倒是有一些古板，他看了一眼正中央那额头甚大的修士，一副欲言又止的样子，最终他还是一咬牙，道：“三师兄，我看这人很不简单，这事情还是在考虑考虑吧。”

    那高额修士扫了他一眼，哼道：“这人同我等一样，不过是蜕凡玉清之境，我们三人齐上，保证他有死无生。

    如果是其他师兄来了，那件能够空间移动的法宝就不会落入我等之手，王明，你若怕了大可以现在离开，我和岳天两人足矣。”

    另外一个唤作岳天之人此时不屑地看了看王明，道：“那人如此年纪，能有多大道行，我一人足以擒下他！”

    王明则是露出一脸苦笑，没有再说什么，这三人乃是玉清门的三个弟子，同那沈维一样，他们也是被萧让和风无华等人的大战所惊动，不过这三人赶到得有些迟，只是看见了萧让利用混元幡从沈维短匕下逃生那个情形。

    于是三人起了杀人夺宝之意，这一路以来都在寻找萧让，直到现在才发现萧让的行踪。

    “主意都打到老子头上了，哼哼，我倒要看看是谁抢谁。”听到这里，萧让冷眼嘿嘿一笑，一下子从地上坐起，他扭头四下里环视一周，接着大手一挥，一道红芒立刻射了出去。

    轰然声之中，他左面的山壁之上随之出现了一个一丈多宽三丈多深的洞府来，随手打出六十四枚玉简简单布了一个幻阵，萧让缓步走到了许若荷的面前。

    “许若荷，你自己疗伤的话怕是到晚上也回复不了。”萧让看着许若荷说道。

    许若荷这时候睁开了眼睛，俏脸之上闪着一分怒意，她冲着萧让哼道：“不要你管！”

    “老子还偏偏要管了！”萧让也是轻声哼了一声，这小妞怎么这个性子，说不好听点就是死要面子，这一点真要向老子多多学习，有便宜就要占，没有便宜创造出便宜也要占，人在江湖飘还哪能要脸皮。

    “听着，我已经开辟出了一个洞府，这是仙玉和回气丹药，你现在就去进洞府，争取在最短的时间回复修为。”萧让不由分说地将仙玉和一颗紫色丹药塞进许若荷手里，命令式得说道。

    看着手里的仙玉和丹药，许若荷感到一丝惊诧，这可都是十分宝贵的东西啊，这货竟然舍得给自疗伤？但这诧异只是一闪而过，许若荷还是倔强得摇了摇头：“好意心领，但是我的事情不用你管。”

    神识再次一扫而出，察觉到岳天等三人正在飞速向着这里赶来，已经没时间同许若荷耗了，萧让面色一板，靠，小妞，都是温柔惹的祸，是你逼老子来硬的。

    “少废话！去还是不去！”萧让一叉腰，居高临下得盯着许若荷喝道，活脱脱一副山大王打劫的样子。

    许若荷被被萧让搞的一愣一愣的，但是随即还是坚决得摇了摇头。

    “我在问一遍，去还是不去！”萧让再次喝道。

    “我不……”许若荷这一个“去”字还没有说完就发出了一声惊叫，原来是萧让一下子将许若荷抱了起来，把她的身子稍稍一转露出翘臀来，接着抡起魔爪来“啪”一声就打了上去。

    “啊！”许若荷大惊，她还没有反应过来，那边萧让却是一巴掌又一巴掌得扇在自己屁股上，一边扇一边喝问：“去不去！去不去！”

    “你个登徒子，我杀了你！”许若荷花容失色，刚想捏诀祭出仙剑，但是手指还没动弹就被萧让一下子抓在了手中。整个人都萧让紧紧束住，许若荷连一丝一毫反抗的余地都没有，只能任凭萧让一巴掌一巴掌得打来。

    “呜呜！”手足无措的许若荷这下子真得慌了，像个小女孩一样哭了起来。

    “哭也没用！你去还是不去！”萧让再次喝问。

    在萧让的淫威之下，许若荷终于被迫屈服，眼泪哗哗得点了点头。

    这还差不多嘛，要是一直都这么烈的话，老子以后岂不是要被你踢下床去。萧让在心里意.淫了一下，接着使了个遁术将许若荷带进洞府之中，然后将幻阵启动，这才松了一口气。

    “许若荷，不想被打屁股的话就修为回复了再出来。”萧让冲着洞府威胁说道，接着他捏诀一引，人已经是采在仙剑之上划破长空而去。

    飞了数里距离萧让停了下来，找了个平大的石头舒服得躺着闭目养神，静静等着那三个“道友”前来，他不敢离许若荷过远，在这里许若荷还在自己的神识范围之内，有什么突发事情他也能应付一二。