
萧让这货大骂了江悟一句之后立刻使用混元幡遁走，他为了不节外生枝，一下子就是连续四个瞬移使出，直接出现在千里之外，刚刚补充而来的仙力差不多又是消耗一空了。

    再次肉痛无比地掏出那为数不多的一块仙玉，萧让一咬牙又把它给吸干了，体内的仙力立刻随之充盈了起来。他急急忙忙地架起仙剑，在半空化作一道流星，直奔传送阵而去。

    大约盏茶功夫之后，林天怀等人焦急无比的身影出现在了萧让面前，不光如此，就连那两个一直都没有出现的同门也是站在了这里，看那样子倒是不慌不忙，丝毫没有紧张神色。

    而冰棍这棍子则是没了踪影，大概是他自觉已经还完萧让的人情，自己先走了吧。

    抬头看了看半空的那道剑芒，林天怀等人都是眉头蓦地舒展开了，一丝惊喜从他们眼中闪过，与此同时也夹杂着一丝惊诧：这货竟然真得将所有修士都拖住了！

    许若荷这小妞看到萧让则是突然莫名其妙地感觉松了一口气，暗道这无耻之徒终于平安归来了。

    不过她随即又瞥见萧让那张嘴脸，萧让这货对着自己嚣张地大喊“老子泡定你了”，以及萧让啪啪啪地打自己的屁股等情形不由闪过脑海，一丝羞愤又是袭上心头，她轻哼了一声立刻把头偏向了一边。

    一眨眼之间萧让已经来到几人头顶，他“嗖”一声从仙剑上跳下，也不废话，直接拿出千石花，一抖手扔向了林天怀，口中同时催道：“大师兄，赶快开启传送阵！”

    林天怀一把接过千石花，低头看了一眼，满脸都是激动无比的神色，他随即对萧让欣喜说道：“萧让，这次能保住千石花，你功不可没。”

    说着他就掏出一块仙玉按在大阵的阵眼之上，手中飞速结了几个起阵印诀，片刻之后，在几人的面前缓缓出现一个方圆一丈的圆形地带，那圆形的光芒出现之后迅速上涨，最终变成了一个高约一丈的光柱。

    大阵已经完全被启动！

    “大家快些站到大阵之中。”林天怀轻声催促道，不多时许若荷段虎等凌霄宫的一众弟子都已经站到了光柱之中，外面就只剩下林天怀和萧让了。

    “大师兄，你们先回去吧，我还有一些事情。”萧让这时候突然对林天怀说道。

    “你不和我们一起走？”林天怀等人闻言都是不由一惊，碎星之地内龙蛇混杂，一个人在里面孤立无援，可是说是危险无比。尤其是萧让这货刚刚将此地所有的修士都耍了一遍，他一个人留下，岂不是送死。

    “大师兄，你不用说了，我意已决，你放心，我不会有事的。大阵就快关闭了，你再不走就迟了。”萧让沉声说道，话语之中乃是一种不容置喙的坚决。

    “萧让，你……”许若荷心里也是一急，脱口就要劝阻萧让，不过话到一半她又硬生生地止住了，貌似自己又不是这货的什么人，没啥资格劝人家，而且这货也不是一个听劝的主。

    “真得不走？”林天怀死死盯着萧让，再一次问道。

    不过迎接他的乃是萧让坚定无比的摇头，林天怀瞥了一眼马上就要关闭的大阵，知道自己根本就劝阻不了萧让，最终他向萧让一拱手，沉声说道：“万事小心。”接着就一转身踏入传送阵之中。

    在林天怀刚刚踏入光柱的同时，光柱上的洁白光芒突然猛地爆发一下，然后又瞬间消失不见，而林天怀等人的身影同样是随之一起消失不见。

    萧让最后瞟了传送阵一眼，捏诀一引，仙剑已经是腾空而起。

    然而就是在这个时候，一道七彩霞光突然从碎星之地内直射而出，径直冲入天际，顷刻间就同天空融为一体。

    天上的朵朵白云更是被这七彩霞光染成了彩色，那些彩色云朵都是泛着点点光华，宛若仙境一般。抬头看去，天空好像变成了一副巨大无比的山水画罩在自己的头顶。

    “怎么回事？”萧让无比震惊地盯着天空中的异象，一时间都忘了去驾驭仙剑，“轰”一下子就撞到一座山头上面。他“啊”一声整个人一下子就飞了起来，仙剑也是弹向了一边。

    好在萧让这货修为深厚，他人在空中却是并不慌乱，直接对着那仙剑虚虚一抓，仙剑“唰”一下子又向飞到他的脚下。

    萧让顺势踩剑而上，分出一丝心神去驾驭仙剑，但是他的眉头还是微微皱起，方才的天地异象到底是怎么回事，他还是有着极深的迷惑。

    想了片刻之后，一道灵光突然闪过萧让的脑海，萧让立刻就是脸色一变，惊声叫道：“难道是岳天所说的那个神器级别的重宝将要出世！？”

    想到这里，萧让急忙向那七彩霞光冲出的方向望去，一望之下萧让感到心里咯噔一下，忍不住狠狠骂了一句：“他妈的！老天，你玩老子啊！”

    原来那七彩霞光冲出的方向正是在岳天告诉他的方位，毫无疑问，这天地异象正是那神奇级别的重宝将要出世而引发的！妈的，本来这秘密只有自己一个人知道，自己偷偷摸摸地把宝物搞到手，闷声发大财多好。

    可是这下倒好，碎星之地的修士全都知道这重宝所在了，老子就一个人，就是长了三头六臂也没用啊。而且老子刚刚把所有人都耍了一遍，自己去夺宝的话说不定连宝物的毛都见不到就被大家围宰了。

    萧让别提有多郁闷了。

    不过他可不是一个安分的人，虽然知道这重宝与自己基本上是无缘了，可是就让他这样放弃他却是万万做不到的。想了想，他还是一咬牙，架起仙剑，直往那七彩霞光的方向飞去。