
就在这个时候，道华真人爽朗的声音响起：“诸位同门，玄月宗道友，毫无疑问，今天站在这里的都是年轻一代的佼佼者，然修行本来就是逆天之行，贵我两派先祖传下两派交流盛事，就是为了警戒后人，逆水行舟，不进则退。此次交流大比，希望大家提携共勉，切莫忘了祖训！现在，大比开始。”

    凌霄宫和玄月宗众人都是精神一震，各自围到自己长辈面前严阵以待，苍鹤真人狠狠瞪了萧让一眼，却是没有时间去收拾他了。

    接着道华真人对身边一个须发皆白的老者笑道：“青松道友，老规矩，这第一场，你玄月宗先派人吧。”

    青松老者同他身边的其他两位老者略一交流，接着一指其中一位弟子，道：“柳云，你去。”

    柳云向青松老者一拱手，然后足下一踏，闪电一般冲了出去，眨眼间来到广场正中央，他高声说道：“在下玄月宗柳云，请凌霄宫道友指教。”

    道华真人扫了一眼这人，一指金华峰几位弟子中的一人，淡淡道：“孙自清，你去讨教一下柳小道友的高招吧。”

    孙自清在前往主峰太虚密境中集训之时，就已经达到了九重天之境，道华真人第一场就派这人出场，凌霄宫诸峰首座都是变的神色凝重起来。

    清虚真人则是拍拍孙自清肩头，柔声道：“去吧，不要辜负了掌门对你的厚爱。”

    孙自清心头一热，立刻重重点头道：“弟子定不辱使命！”

    孙自清站在柳云面前，昂首挺胸，略一抱拳，道：“凌霄宫孙自清，请指教。”

    说着他轻喝一声，缓缓伸出双掌，各有一朵淡蓝色火莲在其间跳跃闪动。

    见此，清虚真人不禁点点头，孙自清是他颇为器重的一个弟子，此子天资过人，更难得的是修行极为刻苦，从不懈怠，现在虽是蜕凡的玉清之境，可这一手净蓝火莲已然初具火候，不可小觑。

    “柳师兄，这火莲颇有些威力，你小心了。”孙自清此时双掌一合，两朵火莲随之合二为一，在他面前飞速旋转起来。

    柳云只是淡淡看了一眼，却是丝毫没有出手的意思，他摇了摇头，道：“你，不是我的对手！”

    “岂有此理，这人真是太狂妄了，孙师弟，狠狠的教训他！”凌霄宫弟子闻言登时大怒，义愤填膺地指着柳云纷纷咒骂起来。

    见此情形，孙自清也是面色阴沉起来，只见他轻哼一声，捏诀一引，那火莲立刻蓝光一闪，在空中画起一道流星，瞬间向着柳云激射而出。

    柳云却是依旧面露讥笑之色，他终于伸出手来，五指猛地张开，在他手掌之上立刻就泛出一层层淡淡水幕。

    然后他则是面含轻笑地看着孙自清，并无其他什么动作，只是静静等待而已，待到那火莲来到面前之时一他轻喝一声，竟然是一把将火莲给握住，那火莲立刻如风中残烛一般明灭不定。

    道华真人不禁眉头一皱，清虚真人更是脸色微变，其他诸峰首座也是心中隐隐担忧，柳云虽然同样是蜕凡的玉清之境，但明显要比孙自清高出一筹。

    第一场比赛就是如此，诸人心头都是如压大石般沉重。

    场上的孙自清这时大喝一声，猛地振臂在他胸前划出一个半圆来，一排八个火莲随之出现，同时在他面前跳动不止。

    接着他一咬牙，仙力汹涌而出，两只手分别按住两端火莲，将这八个火莲缓缓向着中间压缩起来。

    只听的嗤嗤声不断，在众人凝重的眼神之中，那火莲串越来越短，逐渐变成一段跳跃的火柱，最终凝成一个半人多大的火莲。

    孙自清则是忍不住大口喘息了一声，他已经压上了全部实力，若是还不能击败眼前这人，那么这第一场败的就是凌霄宫了。

    而柳云则是依旧把玩着手中的小火莲，不紧不慢地看着孙自清施法。

    “去！”孙自清大喝一声，那巨大火莲在空中划出一道优美的轨迹。

    柳云此时面色一凝，同时用力一握，他手中的火莲已然是崩碎开来，对面的孙自清登时喷出一口血来。

    接着柳云捏了个法诀，但见人影一闪，他不退反进，直接向着那巨大火莲冲去，屈指连弹，一连三下，这巨大火莲轰然碎裂开来，重又化作八朵火莲。

    孙自清无奈地苦笑一声，他深吸一口气，双手不住拼命捏诀，八朵火莲在柳云面前的水幕之内颤动不已，却是并不返回。

    柳云这时大笑了一声:：“你要这些火莲，那就给你。”说罢他随手一抬，屈指点出一道白光射进水幕之中。

    只听“嘶”一声轻响，那八个火莲猛然间剧烈抖动一下，一一倒飞回来，全都打在孙自清身上，一直将孙自清打退十丈开外。

    “砰！”孙自清倒地不起，无力起身，他脸上露出痛苦的神色，身上则是冒着滚滚蓝烟，阵阵焦味散发而出。

    轻轻叹了一口气之后，清虚真人一言不发地抱起孙自清，打出一团淡青色光芒笼罩在他身上，孙自清身上伤口以肉眼可见的速度恢复。

    “师尊，弟子无能……”孙自清神色无比黯然，低着头小声说道，他不敢去看清虚真人的眼睛。

    “服下此药，不要说话！”清虚真人则是轻声喝道。

    而得胜的柳云此时倒是得意无比，他昂首挺胸地走了回去，笑道：“弟子幸不辱命！”

    青松老者对他连连点头，眉开眼笑，也是得意无比。

    在青松老者的身后，一众玄月宗弟子开始大声叫嚣起来：“凌霄宫弟子怎么同我玄月宗相比，柳师兄一出手，立刻横扫八方如卷席！”

    “我看凌霄宫弟子个个粗拙不堪，根本就不是我玄月宗弟子的对手！”……

    凌霄宫门人勃然大怒，但是第一场确实是自己败给了玄月宗，大家也不好多说什么。

    “靠！打败了一个次品而已！这都敢说是横扫千军如卷席？”萧让十分鄙视地看了一眼柳云，这家伙比之段虎都还不如，自己出手的话翻手间可以将他制服。

    他又迅速扫了一眼，林天怀，段虎，许若荷等人都是面色平静，一副不以为然的样子。

    青松老者此时又微笑说道：“道华道友，这第二场，该你凌霄宫先出弟子了。”道华真人眼光扫去，凌霄宫弟子个个大呼小叫地踊跃无比，都是想上去痛扁一顿玄月宗弟子，出了心中一口恶气。

    许若荷左右看了几眼，一股浓浓的战意在胸中生出，她急速上前两步，低声对清水真人说道：“师尊，这一场弟子想去试试。”

    清水真人溺爱地看着许若荷，脸上露出一丝慈爱的微笑：“若何，你天资过人，凌霄宫弟子少有人及，我此次带你来就是让你以斗会友，体会新的感悟，你只管上去就是。”

    “玄月宗的道友，这一次，就由我我清水峰来讨教吧。”随即清水真人上前一步，朗声向着众人说道。

    道华真人点了点头，许若荷接着就大踏步地走到广场正中央，凌霄宫的一众弟子立刻大呼小叫起来，场面一时间火爆无比。

    “凌霄宫许若荷，请多指教。”许若荷人长的面若桃花，声音更如莺歌燕语，款款动人，她的名声早已传遍凌霄宫之中，她一出现，凌霄宫立刻就炸开了锅。

    “许师妹！你是我凌霄宫第一人，放开你的身手，狠狠地教训玄月宗这帮狂妄的家伙。”

    “许师妹！当我第一眼看见你的时候，就知道你是天下无敌的。你就大展神威，让这帮无知的家伙知道我凌霄宫的厉害！”

    青松老者险些被凌霄宫弟子的热情吓到，他头刚刚偏过，还没来得及决定派谁出战，一个弟子忽然快步走了出来，恭声急速说道：“掌门师叔，弟子愿意出来讨教。”

    青松老者身边的紫衣老者立时两眼一瞪，怒声大喝：“胡闹！董启明，你前天刚刚迈入先天，还不退下！”

    董启明却是并没有退下，他头一昂，大义凛然地道：“师尊，弟子知道，但是为了我玄月宗的荣誉，弟子万死不辞！”

    听闻此话，紫衣老者不禁在心里暗叹一声，一丝愧疚闪过心头，这个弟子天资虽高，但是游手好闲，不学无术，整蛊胡闹倒是颇为在行，玄月宗几位长老对他都是十分头痛。

    这次他更是不听师命偷偷跟来，紫衣老者已经决定回去定然将他重罚，可是现在一看，此子修为虽低，但是勇气可嘉，对玄月宗忠心耿耿，也并不是一无是处。

    十分欣慰地点了点头，紫衣老者正想夸赞董启明一句，这时，突然又有一位弟子走了出来，大声道：“掌门师叔，弟子为了玄月宗，宁愿粉身碎骨……”“掌门师叔，弟子为了玄月宗，虽死尤荣！”

    “掌门师叔，弟子为了玄月宗，上刀山下火海……”

    “都闭嘴！”青松老者这时候彻底被搞傻了，他大声呵斥一声，随后随后向一名弟子一指：“周信，你去。”

    周信闻言登时一喜，好像是捡到宝贝一样兴奋，他立刻拱手应道：“谢师尊……”

    “嗯？”青松老者眼睛不禁一瞪，心想今天这些小辈一个个都是怎么了，一下子变的那么不正常。

    周信“哦”了一声，冷汗唰一下流了出来，他精神一震大步走出，大声应道：“弟子定不辱使命。”接着就几步来到广场中央。

    “玄月宗周信，许师妹请赐教！”周信轻声说道，接着他手中光芒一闪，一根长鞭瞬间从储物袋飞出。

    许若荷扫了一眼周信，接着又扫了一眼这法宝，一眼就看出这鞭子不过是一件中品法器而已，她对于此战的信心又足了一些。