
“萧让，这是一次千载难逢的好机会，好好观摩，不要白白浪费了。”苍鹤真人颇为严肃地嘱咐萧让。

    “弟子明白。”萧让心里一暖，急忙应道。

    “好了，我们走。”随后苍鹤真人一步踏向虚空，萧让则是御剑紧随其后，不多时两人就已经来到了清水峰广场。

    此时广场之上已经聚集了很多人，他们站成两边，都在低声谈论着些什么，其中一边是凌霄宫诸峰首座及其门下弟子，另一边则是玄月宗一干人等。

    但是不管是哪派弟子，一个个都是露出兴奋无比的神情。

    “苍鹤师弟，这一次你望月峰也来凑热闹啊。”

    苍鹤真人方一落下，旁边的清水真人就笑呵呵地过来调侃，其他诸峰首座也是似笑非笑地看着苍鹤真人，毕竟望月峰人丁不盛，又没有什么杰出弟子，已经足足三百余年没有参加两派大比了。

    “以前没有像样的年轻弟子，怎么敢出来丢人。”苍鹤真人扬了扬头，笑容满面。

    “这么说，现在师弟有像样的弟子了？就是他？”大苍峰普善真人笑着问道，看了一眼萧让，他根本不指望这个“不世之奇人”能有什么本事，只是希望他别再和考核时那么丢人就行。

    “哪里哪里，带他出来见见世面而已。萧让，还不见过诸位师叔伯。”苍鹤真人话虽谦虚，语气却是十分傲慢，笑容甚至有些嚣张，萧让暗暗感到一阵头大。

    “弟子望月峰萧让，拜见普善师叔，清水师叔，道智师叔。”萧让十分恭敬地拱手躬身，一一拜见眼前三位首座。

    至于道华真人和清虚真人则是不在这里，现在他们正在忙碌大比的诸般事宜。

    “萧让，我和你几位师叔伯叙叙旧，你自己先随便转转吧。”在其他几位首座面前好好的得瑟了一下之后，苍鹤终于心满意足地放萧让离开。

    “一群虚伪的老家伙。”萧让则是暗暗松了一口气，真要他站在一群长辈身边还不得活活把他憋死。

    来到人群之中，萧让迅速看了一眼，只见这里共有二十余名弟子，除了望月峰之外，其他诸峰都是派出四五名弟子，林天怀，段虎等人赫然都在里面，还有一个则是他在凌霄宫除了师兄们之外唯一的一个好友，徐立。

    徐立乃是大苍峰普善真人坐下弟子，普善真人喜好豢养一些仙鹤之类的灵兽，因此常常命徐立到望月峰去采相应的药草，这一来而去时间一长，萧让同徐立也是变的熟络了。

    “萧兄，你也来了。”一见萧让，徐立立刻挥了挥手，接着就和自己同门师兄弟打了个招呼，随后则是向着萧让走了过来。

    “徐兄，我要是不来，估计师尊就要发飙了。”萧让呵呵一笑，也是缓步迎了上去。

    闲话几句之后，两人都是心情大好，不过现在也不是两人叙旧的时候，打过招呼之后徐立站起身来告别萧让，向着自己的一众同门走回。

    “徐兄慢走，咱们以后再叙。”萧让送了徐立几步之后停住脚步，然而就在这时他突然愣了一愣，他无意中发现段虎这货竟然围着一个女子在眉飞色舞地说着什么，看那神情要多谄媚有多谄媚。

    “靠，段虎这个牲口真是无耻，这个时候都忘不了泡妞。”萧让小声骂了一句，下意识地看了那个女子一眼，这一看不要紧，萧让的眼睛一下子就直了。

    只见那女子长的眉清目秀，淡雅脱俗，有如出水芙蓉一般艳丽不可方物，尤其是那堪比天仙的脸蛋和让人看一眼就受不了的身材更是让萧让一连吞了好几口口水。

    “美女，极品美女！真是要了老子的命！”萧让在心里激动地呼唤着，他看看了前面的走出不远的徐立，救命似地大喊了一声：“徐兄！”

    徐立闻言转过头来，一看萧让的表情就吓了一跳，这货刚才还好好的，一怎么一转眼就激动的不成人样了？

    快步跑到萧让面前，徐立的声音颇有一丝焦急之意：“萧兄，你没事吧。”

    “少废话。”萧让一下子揽住徐立，指着不远处段虎正在大献殷勤的女子，小声问道，“徐兄，那是谁啊。”

    徐立顺着萧让所指之处看了一眼，一下子就明白过来是怎么回事，他忍不住呵呵笑了起来：“萧兄，那是清水峰的新晋弟子许若荷，凌霄宫里面巴结他的男子没有一百也有八十，我看你还是死了这条心吧。”

    “许若荷。”萧让小声重复了几句，眼神之中闪烁着淫.荡的光芒，把一边的徐立再次吓了一大跳。

    “咯咯咯。”银铃般的笑声突然传了过来，原来是不知道段虎给那许若荷说了些什么，引的许若荷掩面轻笑起来，萧让一看又忍不住吞了一口口水，可是他一看见段虎那张嘴脸他又忍不住生气！

    “段虎你个牲口，老子的女人你都敢碰！”萧让恶狠狠地骂道，恨不得立刻冲上去把段虎狠狠蹂躏一顿。

    “啥？你的女人！”一听这话徐立差点一头栽倒在地上，见过不要脸的，还没见过这么不要脸的，就是偷看了一眼而已，人家就成了你的女人？

    就连自己也感觉到自己确实是丢人了些，萧让讪讪一笑，之后又自信满满地拍了拍自己胸脯，向徐立保证道：“徐兄，你放心，不管有多少人，到最后只有老子才能泡到许若荷！”

    可能是萧让激动的有些过头了，他这铮铮誓言说的稍微大声了点，先前还闹哄哄的人群一下子就安静了下来，大家一个个都是惊诧无比地看着萧让，心想这货是哪里跑出来的，也太生猛些了吧。

    “无耻之徒！”很不幸的是许若荷也听到了萧让的花痴誓言，她眉头一蹙，脸上已经是布满了一层寒霜，接着她娇斥一声，法诀一捏，呼啸声中，一道红芒立刻凌厉无比地打向萧让。

    “靠！竟然出手这么重，老子不就是说了句要泡你，至于这么狠吗。”萧让暗自咒骂一声，也是微一捏诀，储物袋中仙剑瞬间射出，直接迎向了那一团红芒。

    “轰！”

    激烈的碰撞之中，半空中爆发出一阵耀眼的光芒，无比的劲气四散冲撞开来，周围修士纷纷施展遁术避开，一个个瞬间消失不见，只留下萧让和许若荷两人还在中间。

    “萧兄的修为竟然如此高深！”两人短短的一个交手倒是让不少人吃了一惊，大家都没有想到这个极度猥琐的家伙竟然有这种水平，徐立也是第一次见到萧让出手，心头更加惊诧。

    “喂，许道友，有话好好说，我刚才说错了话我向你道歉，你先住手好不好。”一把收回被弹开的仙剑，萧让十分头痛地大叫。

    “住口，谁是你的道友！”许若荷怒意不减，继续操控手中法宝去袭击萧让，萧让也不好真个同许若荷斗法，只好展开遁术左躲右闪起来。

    “想不到这妞的性子这么烈，看来泡到手不太容易啊，不过……老子喜欢，太容易到手就没意思了。”萧让一边像老鼠一样来回奔逃一边兴致勃勃地意淫着。

    许若荷也是没有想到萧让修为竟然如此了得，她又羞又怒之下猛一狠心，，法诀一捏，手中法宝一下子暴涨到一丈大小，迫人的气势瞬间散发出来。

    “乖乖，动真格了！”萧让一惊，那法宝却是眨眼之间已经来到他的头顶，正在当头向他罩下，萧让这才发现那法宝竟然是一串铃铛。

    萧让也被许若荷打出了火气，奶奶的，还没完没了了，真以为老子要泡你就不打你了吗，他恶狠狠地想道，接着他轻喝一声，大手一挥，瞬间打出六十四块玉简来。

    瞬间结印完毕，那六十四块玉简齐齐爆发出一阵耀眼的光芒，接着那光芒凝成一条光线，直接射到头顶的铃铛上面，那铃铛就那样定在了半空。

    这一手正是萧让研究《御仙诀》的成果，不过是一个简简单单的定身术而已，不过这些新晋弟子大都没有接触过阵法，却是再次被萧让小小震撼了一下。

    “许若荷，告诉你老子泡定你了！”萧让嚣张地大喝一声，接着急忙施展遁术遁了出去，下一刻他的身影就出现在几十丈之外的苍鹤真人身边。

    “萧让，你怎么来了？”苍鹤真人有些奇怪地问道，自己这个弟子一向是个不安分的主，今天怎么会这么老实？

    方才萧让同许若荷斗法动静并不算小，不过这种切磋在凌霄宫之中极为常见，苍鹤真人等首座并没有放在心上，所以苍鹤真人也不知道自己这个弟子刚才又惹了一桩祸事。

    萧让怎么敢把实话告诉苍鹤真人，他嘿嘿一笑，脸色不变地回答：“师尊，弟子不是想您老人家了吗。”

    苍鹤真人则是哼了一声，他才不会相信萧让的鬼话，看他这样子八成是闯了什么祸了吧。

    “苍鹤！真是岂有此理！”刚刚想到这里，一声娇斥突然响起，苍鹤真人一看，原来是清水峰的清水真人正在怒气冲冲地向这边赶来，她的身后还跟着一个美貌弟子。

    这死小子!就知道他干不了什么好事！苍鹤真人暗自咒骂一声，立刻明白了是怎么一回事，可是他一回头却发现身边空空如也，萧让竟然不知道去了哪里。

    “苍鹤，我和你没完！”清水真人直接用手指着苍鹤真人的额头，口水四溅地把苍鹤真人骂了个狗血淋头，苍鹤真人自知理亏，一句话也不敢顶撞，陪尽了笑脸才把清水真人打发走。

    死小子，回来再和你算账！苍鹤真人擦了擦脸上的汗水，恶狠狠地想到。

    兄弟们，主角够淫.荡吧，够给力吧，嘎嘎，为了咱们无耻的主角早日泡到妹纸，大大们也给力些吧，鲜花，票票都来点吧。