
“萧让，竟然是你，你竟然没有死在蚊兽群之中？”击杀了太清修士沈维，冰棍这棍子就像是拍死个苍蝇一样，连眼睛都不眨一下，若无其事地问向萧让。

    萧让怎么可能把洞府里的秘密告诉冰棍，他哈哈一笑随口应道：“冰棍，我也不知道是怎么回事，我一进入里面就突然失去了知觉，当我醒来的时候发现自己正躺在一颗树上，接着我就听见了打斗声赶了过来，接下来的事情你都知道了我就不多说了。”

    “还有这种事？”冰棍扬声问道，他和萧让不过是打过两次交道而已，但是却深深体会到这货的无耻和不要脸，对于萧让的信口胡诌他压根连一个字都不相信。

    不过萧让也没指望冰棍能相信自己，他随口敷衍一句就表明自己不愿意多说，冰棍这货出来混也不是一天两天了，应该是心照不宣才对。

    “冰棍，我还有事，咱们就此别过，告辞！”这时萧让看了看冰棍，拱手说道，接着他捏诀一引仙剑立刻腾空而起，在空中化作一道长虹而去。

    刚刚起飞，萧让就神色有些紧张得数了起来：“一，二，三……”

    在萧让数到三的时候，冰棍终于没有辜负他的希望御剑追了上来，开口说道：“萧让，不管怎么说我又欠了你一个人情，不如我们结伴而行吧，有什么事情也好相互照应一下。”

    萧让一听心里简直是乐开花了，通过之前的接触，他已经看出冰棍这棍子乃是一个重情重义，恩怨分明的人。而且这棍子修为极高，在身边当个免费保镖再好不过。

    冰棍现在说的好听，实际上不过是想尽快把欠自己的人情还了而已。不过这也正中萧让下怀，他欲擒故纵正是为了让冰棍助自己一臂之力。碎星之地内龙蛇混杂，有冰棍在身边，萧让去探索岳天所说的那片废墟心里也有了底气。

    心里虽然在嘿嘿直笑，不过萧让还是装模作样得皱眉说道：“冰棍，这样不太好吧，我是去办一件私事，要是遇到什么危险的话不是平白连累了你吗。”

    冰棍是什么人物，萧让这货再装也瞒不过他的眼睛，他冷冰冰得瞪了萧让一眼，不耐烦得道：“我自愿的，与你无关，好了我们走吧。”

    “唉，冰棍，既然你这样坚持那我就恭敬不如从命了，你也知道我是十分不想牵累你的。”萧让接着摇头叹了一声，接着就神识大开，当先带路而去。

    大约一炷香的时间之后之后，萧让眼前一亮，他已经看到了林天怀等人的身影，他嘿嘿一笑，遥遥指着前方说道：“冰棍，我的同门就在前面了。”

    说着他猛一提速，当先飞了过去。冰棍则是顺着萧让所指淡淡看了一眼，一言不发得跟在萧让身后，眨眼间的功夫就已经来到了地上那两伙人的面前。

    这两群人一伙两人，一群五人，正在进行着激烈得混战，

    因为在碎星之地外面曾经打过照面，冰棍这棍子竟然一眼就认出那正在苦苦支撑的两人就是萧让的同门师兄弟，他并没有认错，那两人正是许若荷和林天怀。

    林天怀手中红绫早已完全开启，好似一条长龙一样横扫而去，端的是威力无穷。

    但是对方五人之中却是有一人使了一银色项圈，似乎能够克制林天怀红绫一样，将那红绫稳稳地压制住了。另外三人人则是全力应对许若荷，许若荷同林天怀都是被打得狼狈不堪，形势不容乐观。

    “许师妹，林某为你掠阵，你一有机会带着千石花撤走！”林天怀这时候低声喝道。

    那使银色项圈之人却是哈哈大笑一声：“你们谁都走不了，乖乖地将千石花交出来，我们留你条全尸！”

    然而就在就在此时，这人的狂笑声戛然而止，只见一红色仙剑以雷霆万钧之势在向自己狠狠得劈来，他脸色大变，惊骇之中猛一捏诀一引，手中银色项圈立刻迎了上去。

    “叮！”耀眼的银光和红芒闪过，在大家震惊的眼神之中，那银色项圈瞬间从中端为三段，掉落在地上。而这人更是被一剑劈飞十丈开外，噗通一声重重摔在地上，大口地喷出一口血雾。

    而萧让的仙剑却是并不停歇，依旧径直向他劈去，这人眼睛瞪得大大的，里面全部都是惊惧，眨眼之间就爆成一团血雾。

    雷霆斩杀一人之后，那红色仙剑却是并没有继续杀人，而是嗖一声回到一个年轻人的手中，接着众人就见那年轻人握着仙剑，脸色阴沉得一步一步走来。

    那围攻凌霄宫门人的剩余四人都是一个个瞪大了眼睛，一副不敢相信的模样。这人斩杀自己头目不过是瞬间的功夫而已，实力实在是太过强大，不可力敌，在那一瞬间，几人已经萌生退意。

    “萧让，全部杀光，一个不留！”冰冷无情得声音突然响起，一股寒意突然袭上众人的心头，大家都是不自觉得打了一个寒颤，等到大家看清来人是碎星之地外面一言不合就打断人全身骨骼的狠人之后，冷汗“唰”一声就流了出来。

    “撤！”不知是谁大叫了一声，刚才还嚣张无比的四人齐齐架起仙剑开始逃命。

    萧让则是面色一寒，手中仙剑一提冲着冰棍大喝一声：“冰棍，左面两个交给我！”

    说着他一抖混元幡，瞬间在一人面前出现，二话不说，直接一剑劈出，那人亡魂尽冒，来不及祭出法宝，在仙剑之下爆成一团血雾。

    与此同时，萧让再次抖手打出一个黑色小盒子，一个小木人，将另外一人拦截下来，那人正在手忙脚乱得应付银针和木钻，萧让直接劈出一道剑芒，这人立刻惨叫一声，接着就没了动静。

    而这个时候冰棍却是早就已经将另外那两人杀死，正在一言不发得站在那里，活脱脱就是一根冰棍。许若荷同林天怀都是有些忌惮得看着他，尤其是在上去致谢时被无视之后，两人都不愿意上再去和他搭话。

    看见萧让走了过来，林天怀立刻就是一喜，不过他眼中也是不由闪过一丝黯然神色。

    曾几何时，自己乃是凌霄宫最为杰出的大师兄，人人敬仰，声名极旺。但是自从同玄月宗的大比之后，自己的风头似乎是完全被这个刚刚进入门派的小师弟抢去了。

    这对林天怀的刺激很大，从那以后他几乎就是不要命得修行，发誓要夺回自己以前的一切。可是就在方才发生的那一切提醒了他，他终于无奈得承认，自己不如这个小师弟，而且是远远不如。

    再看看他竟然能结交到冰棍这种高手，林天怀的心里再也忍不住得苦笑了一声。