
略一犹豫，萧让再次向前踏出一步，这一步之后无数闪电顿时狂暴起来，噼噼啪啪在萧让周围乱劈，萧让的心一下子提到了嗓子眼，手里紧紧握住混元幡。

    只见皇帝却是十分不屑得哼哼一声，龙角上的金色闪电突然一下子大涨，径直深入到黑色闪电之中去，就在那一瞬间，凡是碰触到金色闪电的黑色闪电顿时都被吸收了过去。

    “陛下果然神通广大！”见此情形萧让别提有多开心了，他深吸一口气，眼神之中闪烁着异样的光芒，他干脆什么也不管了，直接大踏步得向前横冲直闯而去。

    一路之上黑色闪电噼噼啪啪声不断，萧让周身四面八方已经全部都被黑色闪电所包围，那骇人的天地雷威让萧让都感觉到心头发悚，不过皇帝也没有让萧让失望，不管这些闪电如何厉害，最终还是同样被它全部吸收了。

    就这样，萧让紧紧抱着皇帝向前行去，在这些黑色闪电的海洋之中乘风破浪而去，直到十丈之后，那漫天的黑色闪电突然消失不见，这第二大阵竟然就这样简单得被破除了！

    萧让现在再看看怀里胖嘟嘟的皇帝，心里那个高兴啊，这家伙简直就是个宝啊，包不容布下的大阵竟然都被他那样大摇大摆得给破除了。

    妈的，早知道老子一开始就把你放出来就好了，亏老子还费那么大劲去推演大阵，我推演个毛！萧让随后又而狠狠得咒骂一句。

    这个时候萧让彻底放下心来，因为他已经神识发现，一具银白色巨大骨架端坐在自己前面不远处，这骨架上有淡淡银色光华流转，显得异常圣洁，阵阵恐怖的气息从其上散发而出，显然就是包不容的骸骨。

    虽然只是隔着这么远的距离，但萧让依旧能感受到骸骨之上那不屈的战意以及那睥睨天下的王者气势，在此骸骨的面前，萧让竟然有一种渺小的感觉。

    果然不愧是有半仙之称的绝顶强者！萧让的心头现在热血澎湃，感觉到有一股豪情正欲喷薄而出！

    不过在包不容骸骨面前萧让不敢有所放肆，他强压住自己内心的激动，一步一步轻轻走到包不容的骸骨面前，对着那骸骨无比虔诚得深深作了一揖。

    “包不容前辈，小子冒昧打扰，您老见谅，等小子找到您老留下的遗物之后小子就立刻离开。”萧让又对着骸骨轻声说道，做完这一切他方才站起身来，开始细细得打量起来。

    他一眼就发现，在骸骨右侧两丈远的地方正有一枚玉简在淡淡光罩之内漂浮，萧让不禁一喜，他伸手一引，这玉简立刻就向他飞来。

    有了上一次的教训，这次萧让异常小心，他神识化为极细极细的一缕，轻轻得向着玉简上探去，然而此玉简毕竟是存留时间太过遥远，根本就已经废掉。

    三息时间之后，在萧让满是遗憾的眼神之中，此玉简再次化为白色青烟消散开来，而上面的内容不过被萧让读到短短几句而已。

    萧让不禁长叹了一口气，这种事情终究是勉强不来，他能够得到之言片语已经是不幸中的万幸了。

    这几句心法极不全面，所载乃是包不容的飞行法诀，包不容乃是金翅神鸟，拥有天下极速，这短短几句其实已经是弥足珍贵了。

    萧让接着看去，在玉简左侧还有有一把断刀安静得躺在地上，这断刀残破不堪，刀身上锈迹斑斑，刀尖处更是早已不知去向，只剩下刀柄和刀身而已，看起来显得有些寒碜。

    “怎么还有一把破刀！”萧让这货眉头一皱，小声嘀咕了起来。

    然而就在那一刻，一种莫名其妙的威压突然从此刀上散发而出，更有一种惊涛海浪一样的气势压得萧让喘不过气来，萧让心头一惊，开始谨慎无比得重新审视起这断刀来。

    这一看之下萧让露出了惊诧无比的神色，暗道包不容留下的东西果然都是宝物，因为在他仔仔细细得审视断刀的时候，他似乎总是能感觉到断刀对自己的轻视和不屑。

    “妈的，老子不会被一把破刀鄙视了吧。”萧让接着伸出手来，轻轻得去触摸这把断刀，然而在他的手指方一碰到刀身的时候，一股微弱的精神波动顿时传出：“滚开！何方来的贼眉鼠眼的小辈，竟敢对本尊不敬！”

    呀！竟然是真的，老子真的被一把破刀鄙视了！萧让大吃一惊，不过这破刀也实在可恨，妈的，老子不说英俊潇洒至少也是个潇洒英俊，你这破刀竟然敢这样骂老子，等老子收了你一定用你来切菜！

    可是随即萧让又是一愣，转而露出一丝激动的神色，他一下子反应过来，这骂自己的一定是断刀的刀灵，这断刀竟然是一件有器灵的超级法宝！

    萧让记得周易武曾经说过，一些异常强大的法宝都具有自己的器灵，这类法宝有自己的思维和想法，甚至是自己的脾气。可以毫不客气地说，具有器灵的法宝就是活生生的一个个体。

    “发财了！老子发财了！”萧让在心里狂笑几声，接着冲着断刀嘿嘿一笑，斥道：“破刀，叫唤什么，老子是你的新主人！你胆敢对主人不敬！”

    刀灵气得哇哇大叫，直接大吼了起来：“无知小辈，你知道本尊是谁？你竟敢这样对本尊说话！就是半仙见了本尊也得老老实实的……”

    “闭嘴，再叫唤老子就用你切菜去！”萧让理也不理刀灵，顺手一把将那断刀拿在手中，兴致勃勃地舞了起来，不过片刻之后他不禁又露出一丝失望神色，断刀不仅无法附上神识，更是无法融入仙力，根本就无法使用。

    唉，这断刀看起来是一把破刀，实际上也是一把破刀，什么用处都没有，偏偏那个刀灵还一副牛.逼轰轰的样子，一口一个小辈，一口一个本尊的，除了给老子添堵之外再也没有其他什么用了。

    想想自己费尽心思，还差一点就把命给搭上，到头来就得到这么不中看更不中用的破刀，萧让别提有多郁闷了，妈的，老子的运气可真是差啊。