
萧让这一下子直接遁到洞府深处，就在他出现的那一瞬间神识也是一扫而过，随后他长长吁了一口气，下意识得擦去了额头上的汗水。

    事实正如他所料，那些蚊兽只是被困在那通道之内而已，并不能出来。

    方才他瞬移出去的那一瞬间就已经察觉到这种迹象，心里已经是有所怀疑，直到现在他终于看清楚，原来在那十丈蚊兽地带的尽头，似乎有一层透明的光膜存在，无数的蚊兽纷纷撞在光膜之上，并不能飞出。

    此时，萧让听到冰棍在洞外大叫了一声：“萧让，你死了没有！”

    靠！怎么说话呢这是！萧让可不想知道这个秘密被冰棍察觉，他哼了一声，理都不理冰棍一下，而是自顾自得细细打量起这里来。

    一眼看去，这洞府乃是一个年代十分久远的洞府，而且看起来像是人工开凿出来的，萧让心里隐隐有一些兴奋和期待，眼神之中光芒四射，似乎已经看见了某个高人遗留下来的重宝。

    这洞府并没有什么稀奇之处，除了在他前面三丈通道处有着一层土黄色的混沌状物质，这物质将通道完全阻隔开来，阻拦萧让神识探入的也正是这种混沌状物质。

    萧让沉吟了片刻，十分谨慎得握紧混元幡，向这混沌物质打出一道剑芒来，只见剑芒碰上混沌物质却是立刻被吸收了进去。

    萧让微微一惊，下意识得后退了一步，但之后并没有什么事情发生，萧让左右看看，接着他深吸一口气再度来到混沌物质面前，再次打出一道剑芒，没有出乎萧让的意料，这道剑芒依旧迅速被混沌物质吸收。

    就这样，直到最后，萧让凝结出剑气向着混沌物质劈去，但是剑气依旧被它吸收，萧让现在才悲哀得发现，自己竟然无法奈何这混沌物质。

    皱着眉头思索了半晌，萧让忽然眼前一亮，恍然大悟得重重拍了自己大腿一下，接着神识一引从储物袋中放出一个正在呼呼大睡的雪白小兽，正是小马驹皇帝。

    自从萧让进入凌霄宫以来皇帝就开始跟随着他，萧让也是逐渐发现了皇帝的不凡，他从师尊苍鹤真人那里得知，皇帝竟然是上古神龙的后羿，龙马！

    皇帝头上那双威风凛凛的角正是神龙之角！皇帝能用这双神龙之角放出金色闪电来，萧让正是想让皇帝用闪电去劈开混沌物质。

    “醒醒皇帝，别睡了！”萧让用脚拱了拱皇帝胖乎乎的肚皮，皇帝则是好像被按摩了一样，懒洋洋得翻了个身子，看那样子睡得更加舒服了。

    呀！还真把自己当皇帝了！萧让现在别提有多后悔了，当初他给小龙马取名皇帝，本来以为有个皇帝当跟班有多牛叉啊。

    可是到了后来自己每次都得点头哈腰得伺候着这货，一口一个皇帝得拍着，不然人家还不理自己，搞的自己跟皇帝身边的太监公公一个摸样。

    我叫你睡，睡你大爷！萧让直接飞起一脚狠狠踹了过去，皇帝“嗖”一声就飞了起来，吧唧一声摔在地上，这才睁开了迷蒙的睡眼。

    看了看萧让，皇帝不满的哼哼两声，随即又瞥见通道内不断扑闪的蚊兽，它立刻又露出兴奋无比的神色，散开蹄子就要冲过去。

    “陛下！保重龙体！”萧让足足被皇帝吓了一大跳，忙不迭得紧紧把它按住，喝道：“不能过去，否则必死无疑！”

    皇帝眨巴眨巴明亮的大眼睛，点了点头。

    萧让还是不放心，干脆一手抱起了皇帝，另一只手依旧是紧紧握混元幡，指着面前的混沌物质对皇帝道：“皇帝，放电，劈烂这黄泥巴。”

    皇帝兴奋得把头一甩，两道金色闪电直接击中混沌物质，不过毫无例外，金色闪电依旧被吸收殆尽。

    皇帝感觉到自己的威严受到了挑衅，愤怒得哼哼起来，不断向混沌物质打出闪电来，最后它更是长啸一声，打出两道胳膊粗的金色闪电，其威能令萧让都心惊不已。

    这是皇帝的最强一击了，但是依然被混沌物质吸收。

    苍天，你能体会到把一个美女扒光了放在你面前，而你却只能干巴巴得盯着看是什么感觉吗？老子现在就是这种感觉啊！

    萧让一口气憋在心里，差一点就憋哭了，他忍不住仰天长啸一声：“我……草！”

    但是就在这个时候，萧让却是心里猛的一震，接着就激动得浑身哆嗦了起来，只见那混沌物质上却突然现出几行字来，萧让看了一眼，心头忍不住砰砰直跳。

    只见上面写着：有缘人，吾乃金翅神鸟包不容，东西方大陆大战之时被人暗算于战场之上，吾不惜死，脱残躯至此坐化，留下残诀一篇，法宝数件，藏于洞中，以待有缘人。

    为防万一，洞内吾已经布上机关阵法，过阵之法吾以拓印下来，封印混沌之墙内，有缘人自会获得。

    此洞布有吾所布下的禁制和大阵，非入微修士不可入内，此残念非入微修士不可开启，有缘人得吾残篇后需替吾诛杀安士白，否则必然中吾诅咒，不得好死。

    这竟然是传说中的半仙包不容的坐化之处！在当时的修界之中，半仙一般是指达到了仙觉境界的绝顶高手，乃是修界之中至高无上的存在。

    足足愣了好半天，萧让还是有些不敢相信自己看到的一切，他把眼睛都揉出眼泪来了才终于确定自己没有看错。

    包不容乃是上古金翅神鸟，仅次于金翅大鹏而已，他的坐化洞府，怕是凌霄宫掌教都会为之心动，这让萧让怎么能够平静下来。

    随即，萧让眼前的混沌之墙的颜色开始变得越来越淡，慢慢得消散开来，到了最后里面有一枚玉简隐隐显现了出来！

    萧让忍不住瞪大了眼睛，大气都不敢喘一口，紧紧盯着那逐渐化出的玉简，那一定就是包不容留下的玉简！

    一想到马上就可以得到包不容的遗物，萧让就忍不住激动起来，他浑身哆嗦了好一阵子，最终还是无法压抑内心之中的激动，再次仰天大叫了起来：“他妈的，老子发财了！”

    兄弟们，下一章猪脚将会获得什么呢，嘎嘎，拭目以待吧。另外吼一声：票票，花花，收藏，砸来吧。