
萧让不禁大惊失色，此闪电之力威比之刚才强了何止十倍，匆忙之中，萧让猛一捏诀，红色仙剑闪过一片红芒，暴涨三丈大小，横在他面前。

    紫色闪电劈在仙剑之上，发出轰然一声巨响，萧让浑身一震，只觉得一股无与伦比的巨力传来，他整个人被冲击得向后退去，一退就是十丈距离，白玉地板被他生生划出两道十丈长，五寸深的深沟来。

    这五煞紫电镜的威力，当真是不可力敌！

    萧让方才止住身形，另外一道紫色闪电再次劈来，他深吸一口气，一跃十丈，避过这一道闪电，顺势狠狠劈出一道剑芒来。

    顾寒波却是目露一丝讥笑之色，紫电镜随手一翻，一道紫电立刻迎上，萧让打出的剑芒在半空就被击溃开来。

    而萧让脚下大地再次出现一条十丈长短的裂缝，看得清水真人一阵肉痛。

    “萧让，有什么本事尽管使出来吧！”顾寒波哈哈大笑。

    “这法宝真是厉害！”萧让颇有一丝忌惮得看了顾寒波一眼，接着他右手捏住法诀，那仙剑之上立刻红芒闪烁，随即他再张口喷出一口仙气在上面，一股凌厉无比，霸道无比的剑气登时散发而出。

    这还不算，萧让深吸一口气，再次喷出一口仙气来，那剑气继续不断攀升，但是奇怪的是红芒却是渐渐暗淡了下来。

    就这样，直到最后，仙剑已经没有丝毫红芒闪烁，一层暗红的物质却是已经包覆了在仙剑之上，这把仙剑此时看起来毫无任何出奇之处，好似一把凡铁一样。但是顾寒波的神色在这时却是凝重了起来。

    “此子不过蜕凡玉清之境，竟然能将剑气凝实！”看着战意盎然的萧让，顾寒波心中震惊无比，那仙剑表面的暗红色物质正是一层剑气！

    他修行多年，深知达到这一步的艰难，没有数十年的感悟万难做到。可是眼前这人不过二十上下年纪而已，这让他怎么能不震惊。

    远处，道华真人愣了愣，喃喃得小声自语：“竟然是剑气凝实，此子的天赋，比当年风清师祖有过之而无不及！难道他真得就是那个不世之奇才？”

    苍鹤真人也是呆了一呆，不过随后就哈哈大笑起来：“掌门师兄，我教徒无方，让你见笑了。”

    道华真人瞪了他一眼，骂道：“师弟，你也不用来讽刺我们几个了，你如果教徒无妨的话师兄大可以代劳。”

    苍鹤真人忙道：“掌门师兄好意心领，这孩子和我有缘法，还是我亲自来吧。”

    几人这时听到一声大喝，却见红色仙剑一闪而没，正凌厉无比得向着顾寒波劈去。顾寒波则是冷哼了一声，他紫电镜一摇，一道紫色闪电立刻迎头赶上。只见红色仙剑轻轻一歪，闪电登时崩碎开来。

    没能击溃限仙剑，顾寒波脸色有些难看，他不断一手摇镜一手捏诀，五煞紫电镜发出一道又一道紫色闪电，并且所发闪电越来越粗，到得最后比萧让的仙剑还要粗上数倍。

    萧让的仙剑好似一只孤舟，在紫色的汪洋大海之中一路乘风破浪而上，崩碎一道又一道闪电，顾寒波的脸色渐渐变得凝重了起来。

    “区区毛头小子，竟然逼我使出煞气。”一看这情形，顾寒波就知道单单闪电根本困不住仙剑。

    接着他猛一捏诀，手中紫电镜五色花边的黄色花边黄芒一闪消失不见。与此同时，漫天的紫色闪电全都隐隐泛出一点黄光，一股让人心寒的煞气登时发出！

    “是煞气！”萧让心头微微一惊，只见仙剑表面的红色物质瞬间出现跳跳裂痕。

    萧让不再犹豫，他猛一伸手，瞬间打出八块玉简，接着二话不说大袖扇去，玉简全都化为粉末。接着萧让张口喷出一口仙气，将玉简粉末包围其中，他猛一捏诀，一团白色净火登时出现。

    萧让看着红色仙剑，摇摇一指，白色净火化成一道火线冲了进去，在仙剑之上缠绕起来。不多时，白色净火颜色变红，赫然也成了剑气，仙剑之上的剑气裂缝被填补起来。

    顾寒波则是出现一丝冷笑，此剑气并不是真正的剑气，只是起到承接引导剑气的作用而已，萧让的手段，并不足惧。

    握住紫电镜轻轻一摇，顾寒波再度打出无数闪电。与此同时又有一股黑色煞气融入闪电之中，咔咔声之中，只见仙剑之上的剑气破碎殆尽！

    “收！”顾寒波眼中寒芒一闪，轻喝一声，接着顺势打出法诀，空中的紫色闪电随之凝成一个巨手，一把将仙剑握住。仙剑之上也是红芒大作，发出耀眼的红光，似乎要从巨手之中穿去一般。

    “给我过来！”顾寒波大喝一声，巨手猛力一抓，道道闪电变得狂暴无比，前仆后继冲向红芒。萧让这时候已经是满头大汗，双手颤抖起来，在那兀自苦苦支撑着。五息过后，闪电终于穿入红芒之中，直接将仙剑包裹起来。

    而萧让则是身子一震，喷出一口血来，顾寒波毕竟是蜕凡的上清之境，高出萧让整整一级，绝对实力摆在那里，萧让根本不可能力敌。

    顾寒波这时嘴角露出一丝讥笑，他右手一伸，道道紫色雷电立刻布满其中，接着他向着空中虚虚一抓，“嗖”一声响，仙剑已经被他抓在手中。

    手持此剑，顾寒波哈哈大笑了一声：“萧让，你的仙剑已经被我收了，你还有什么手段！”

    “妈的，师尊这个老家伙真是个老古董，也不知道偷偷赐我两件法宝，这下老子两手空空，还怎么跟他打！”萧让在心里恶狠狠得想道。

    虽然现在的样子有些狼狈，但是萧让却是没有退缩之意，这是他在修仙界的第一场战斗，他无论如何也不会退缩，当然了，如果是对手太强的话他肯定早就逃之夭夭了。

    不过这顾寒波虽然号称是一个上清的修士，萧让却是感觉到这人只是仙力比自己强盛一些而已，至于其他的威胁他还倒真没有感觉出来，无论是法诀的施展还是法宝的操控都不怎么入得了萧让的法眼，这一点到让萧让有些奇怪。

    奇怪归奇怪，现在可不是想这些的时候，面对一脸嚣张的顾寒波，萧让一咬牙，决定用阵法来对付他，接着萧让双手猛地挥洒而出，大片玉简瞬间出现在他面前，萧让则是双手飞速结印，开始布起阵来。

    只是眨眼的功夫而已，无数玉简已经在他周身五丈范围之内按特定方位分布开来，萧让却是毫不停顿，继续喷出一口仙气。

    随后只听得轰一声闷响传来，观战众人都是不禁露出惊诧神色，只见在萧让头顶的之上蓦然劈出一道天雷来，这竟然是真真正正的天雷！

    天空之中噼啪之声不断，电光闪耀之下，萧让坚毅的脸庞更加有一种说不出的气势，许若荷放眼看去，只见这男子好像一尊战神一样傲然而立，和一开始那个无耻下流之人简直是判若两人，许若荷不禁感到一阵意动神驰。

    “嘿，竟然用阵法引动天雷，有意思。”远处的道华真人则是一脸难以捉摸的笑意，也不知道心里在想些什么。

    其实原本这大阵乃是引动天雷炼化法宝的阵法，萧让研究两年时间，对其略加改动，它已然成为一个攻击阵法，用阵法进行主动攻击，修仙界自古至今从无一人，苍鹤真人也不知道是该夸萧让还是该损萧让了。

    顾寒波则是狂笑一声，道：“萧让，这天雷对付别人或许可以。对付我，它只是个笑话！”接着顾寒波捏诀一引，只见五煞紫电镜立刻高高飞起，径直迎着天雷飞去，天雷一劈在上面立刻消失不见，竟是全部都被紫电镜吸收。

    将天雷吸收完毕，顾寒波身手一招，紫电镜飞回，顾寒波一把抓住，笑道：“来而不往非礼也！”

    然后他把紫电镜轻轻一摇，闪电过处，萧让脸色大变，急忙施展法诀暴退十丈之外，十分狼狈得避过这一击。

    而顾寒波则是笑声不断，随手打出一道又一道闪电，广场之上已经被破坏的惨不忍睹。在无数闪电之中，萧让左躲右闪，竟然是被打得毫无还手之力，玄月宗的弟子开始大声讥笑起来。

    “你不是很嚣张吗，为什么现在只是一味闪躲，不敢接顾师兄一道闪电！”

    “这就是凌霄宫的弟子么？胆小如鼠，狼狈逃窜，凌霄宫堂堂大派，想不到竟然会有如此软弱弟子！”

    “靠，不跑难道还站那里等着被雷劈，老子又不傻！”萧让十分鄙视的瞟了一眼玄月宗众弟子，心想都他妈的站着说话不腰疼，有种你们过来试试，我包你们跑得更快。

    “啊，他竟然逃跑？”许若荷一双明朗的眼睛瞪得大大的，越发肯定刚才萧让那神武的样子一定是自己的错觉。

    看着萧让抱头鼠窜一样逃跑，道华真人面子上也是有些挂不住，凌霄宫堂堂大派，这事情要是真传了出去可就丢人了。

    他不禁眉头皱了一皱，暗道这人怎么一点节操都没有，大比之中就从来没见过任何人怯弱过，哪个不是拼死也要往前冲。你就真被他劈下来又怎么样，他还能真把你劈死不成，那样败了也体面啊。

    无可奈何得摇了摇头，道华真人的声音也是有几分不快：“此子修行时日尚短，还不是顾寒波对手。苍鹤师弟，你唤他回来吧！”

    然而就在此时，萧让却是突然猛地停了下来，他两手开始结印捏诀，白气闪过，只见三重罗刹门已经凝结而出。

    “三重罗刹门？萧让，你真得黔驴技穷了吗！”顾寒波不禁一愣，随后眼中出现一丝不屑神色，此人天资虽然绝佳，还不是一样被自己打得无处躲藏。

    下一刻，众人只见紫电一闪而过，那三重罗刹门就像白纸一样脆弱不堪，瞬间齐齐崩碎开来。然而就在罗刹门瓦解的那一刻，顾寒波看到了萧让无比坚毅的脸。

    这时，一声龙啸自萧让口中发出，这一刻，好似真有神龙降临一般，无上的神龙之威压弥漫而出，顾寒波感到自己立于万丈高的巨浪之下，心神俱震，血气翻涌。他脑中空白一片，只有嗡嗡之声而已。

    周遭众人这时候方才明白，这才是萧让结出三重罗刹门的真正目的所在，这才是萧让的真正杀招。

    “竟然是音杀绝技苍龙啸，不过此子根基尚浅，对那顾寒波怕是无能为力……”道华真人露出恍然大悟的神色，不过随后又是目露一丝惋惜之色。

    “此子不过蜕凡玉清之境，任他万千手段又怎么是顾寒波的敌手。不过此子心坚如铁，勇敢无畏，虽败尤荣！”青松老者却是对萧让生出一丝赞赏之意。

    然而这时，萧让的眼神之中却是猛地闪过一道寒芒来，他猛一捏诀，那被顾寒波收走的仙剑瞬间红芒大作，一下从紫色雷电之中挣脱，化作一道剑芒径向着顾寒波射去。

    顾寒波脸色大变，正欲施展遁术遁走，但是这个念头刚刚闪过脑海，他整个人已经是被剑芒狠狠打中，直接从广场正中央飞出，重重摔在青松老者的脚下。他挣扎了几下竟然提不起一丝仙力来，萧让那一剑出其不意，又是打在要害，实在是太高明了。

    青松老者看看脚下面如死灰的顾寒波，老脸不禁抽搐了几下，半天才十分沮丧得吐出：“这一场是我玄月宗败了。”

    这个结果实在是大大出乎众人的意料之外，谁也没有想到已经山穷水尽的萧让竟然能够在最后一刻反败为胜，凌霄宫以及玄月宗的人都是一个个看傻了眼，似乎是有些不大相信这一个结果。

    片刻之后，凌霄宫弟子方才爆发出一阵热烈无比的欢呼。