
碎星之地乃是一处远古战场遗迹，里面虽然残破不堪，极其不稳定，但是也有一些远古大战遗留下来的残存法宝，照理说，四方修士本来是不会任由这些法宝留在里面的。

    但是那场远古大战实在太过惨烈，已经生生将空间震成无数裂片，如果是有过于强大的法力波动，战场空间必然崩碎开来，形成巨大的空间空洞，这无疑是一个极其巨大的灾难。

    于是凌霄宫，玄月宗，玉清门等各方大派达成了一个协议，由各派派出人手联手将这战场的入口封印，每年在特定时间开启，只有蜕凡之境的修士方可进入，以避免空间空洞的出现。

    依照凌霄宫的规矩，在碎星之地历练的弟子获得灵器以上的法宝需要上缴门派，灵器以及灵器以下的法宝则属于私人所有。所以这碎星之地对诸位弟子来说是颇具诱惑力的，萧让也是同样怀着一丝期盼。

    “萧让，你去吧。一切好自为之，不要堕了我望月峰的威名。”望月阁之中，苍鹤真人难得露出十分慈祥的模样，他看着萧让轻声说道。

    萧让也是难得的一脸正经，他一言不发，只是“扑通”一声跪在地上，恭恭敬敬得磕一个头，随后又接连磕上十三个头，转身离去，径直飞往主峰。

    主峰之上，林天怀，许若荷等五个人早已等待多时，看见萧让来临，林天怀朗声说道：“众位师弟师妹，萧师弟来了，咱们这就走吧。”林天怀在凌霄宫弟子之中威望极重，此次下山历练，正是由他带领众人前行。

    当下六道剑芒划破长空，眨眼工夫就已消失在茫茫无际的天空之上。

    凌霄殿之内，道华真人抬头看着半空之中的那些剑芒，忍不住轻声叹了口气，等到三个月之后，这一匹弟子又有多少能够活着回来呢。

    “诸位，想必大家都已经知晓，碎星之地开启时间为三个月，到时候无论有无收获，务必要在关闭之前前往传送阵上，否则就会被困在碎星之地，切记切记！”仙剑之上，林天怀对高声对大家说道，面色颇为严肃。

    大家都是心头微震，其声应道：“知道了，大师兄。”

    萧让则是忍不住冷哼了一声，看得出来他心里十分的不爽，碎星之地之中颇为凶险，送命的可能性也不小，本来以他的性格是万万不会前去的，但是望月峰的情况比较特殊，除了他之外就没有别人了。

    而且苍鹤真人对萧让也真是下了苦心了，他一狠心愣是没有向道华真人求情留下萧让，再加上萧让刚刚得到了一件保命的法宝，所以他这才会乖乖得和大家一起前去碎星之地。

    就在此时此刻，在凌云峰西南方向数万里之外的一片荒废地带，大片空间突然泛出淡黄之色，与此同时，还伴有轻微的波动之象。

    而这处一直以来寥无人烟，鸟雀不至的不毛之地，此刻也聚集了大批人马。这些人大多数都是年轻一代，满脸兴奋之色，正在略微有些紧张得盯着那片淡黄之光。

    若是有心人就可以发现，此地诸人都是气度不凡，卓尔不群，一看就知道不是等闲之辈，而且他们大多三五成群，分成一个个团伙，很少有单独行动之人。

    正在这时，众人面前又有六道剑芒一闪而闪过，六个年轻人出现在大家的面前。其中一人微微笑道：“碎星之地还没有完全开启，我们来的刚刚好。”这六人正是林天怀，萧让一干凌霄宫门人。

    萧让等人方一出现，在人群正中稍稍偏左有一群人立刻个个目露怒色，其中有一个更是哼了一声，道：“凌霄宫的道友，这先来后到的规矩，难道你们不懂吗？你们有什么资格站在那里！凌霄宫堂堂大派，想不到门下弟子竟然如此不堪！”

    此地诸人都是齐齐扭头看去，想不到竟然有人敢如此挑衅凌霄宫，但一看之下都是一个个闭紧了嘴巴，下意识得向远方退了一些，原来那出言讽刺之人正是玄月宗门人，而且还是在玄月宗之中颇受器重的风无华。

    凌霄宫和玄月宗，他们都惹不起。

    萧让看了看风无华，眉头不禁就是一皱，他知道这家伙是冲着自己来的，自己在大比之上击败顾寒波，令玄月宗丢尽脸面，玄月宗的人早已经把自己恨到了骨子里，不借故生事才怪。

    “靠，大比的时候打不过老子，这时候想来找场子了？”萧让哼了一声，不过现在林天怀这个大师兄在这里，他也不好出头。

    林天怀猛地转过头去，针锋相对得哼道：“玄月宗道友，何必如此说话，莫非玄月宗只会计较区区先来后来的腐朽之事吗，若真如此，我们站到最后面也可以！”

    萧让眼前一亮，没想到林天怀口舌竟然这么犀利。玄月宗弟子则是齐齐面色一变，风无华大袖一挥，冷哼一声，满脸都是怒色，却是找不出半句话来反驳。

    他身后有一人此时一步踏出，冷冷得扫了一眼凌霄宫众人，高声喝问：“谁是萧让！”

    这人名叫顾寒月，乃是顾寒波的亲弟弟，兄弟两人同时拜入了玄月宗修行，两人都是天赋过人，尤其是顾寒波更是百年不遇的天之骄子，甚得玄月宗一众长老的器重，隐隐然被当成了核心弟子来培养。

    但是这一次大比失败却是让顾寒波失去了一切，现在的他走到哪里都是嘲笑和不屑的目光，他在玄月宗的地位更是一落千丈。迫于门内的压力，顾寒波下山历练的资格也被剥夺，他一下子从天堂跌到了地狱。

    现在萧让就在自己眼前，他能平静下来才怪。

    “靠！指名道姓叫老子，当老子好欺负是不是！”萧让冷哼了一声，也是一步踏了出去，针锋相对得高声道：“老子就是萧让。”

    顾寒月猛地转过头来，狠狠得盯着萧让，怒喝一声：“你就是萧让？出来！”

    萧让则是两眼一瞪，狠狠地骂了一句：“老子不想惹事，滚！”

    “这可由不得你，给我出来！”听闻此话顾寒月脸色一变，他狂笑一声，接着猛一捏诀，一只巨大无比的手掌向着萧让席卷而去，阵阵呼啸之声顿时响起。

    周围人等都是不禁动容，这不过是基础仙术而已，竟然能被顾寒月使出这种威势来，玄月宗名门大派，果真是名不虚传。

    巨大手掌瞬间就抓住了萧让，顾寒月目露一丝狠色，正欲将萧让强行抓出，突然听得萧让低喝一声：“滚！”

    接着只见萧让身上迸出一团白芒，与此同时那巨大手掌层层崩碎开来。接着萧让冷哼一声，一袖挥去，呼啸的怪风顿时吹起，一下子就把顾寒月吹飞数十丈之外。

    目露嘲讽之色的玄月宗众人齐齐张大了嘴巴，此地诸人也是颇为有些忌惮得看了看萧让，均想：这人虽然年轻，但是万万不可招惹。另有其他几人却是升起浓浓的战意，此地那仅有的三个太清之境修士则是依旧是面含不屑神色。

    “这次不算，我没注意！再来！”顾寒月人已经飞回，他脸色阴沉，冲着萧让大声嘶吼。

    “寒月，回来！”风无华这时候大喝一声，就在方才那一瞬间，他对萧让已经刮目相看，这人能如此轻而易举得就能将顾寒月扇飞，他的修为一定是远在顾寒月之上，而且方才明显的是这人手下留情，用以警告。没想到顾寒月却是如此不知进退。

    顾寒月像是没听到风无华大喝一般，他咬着牙，猛一捏诀，仙剑架起，划出一道剑芒就向萧让劈去，四周人等都是脸色一变，纷纷御起仙术避退，以免卷入其中。

    “给脸不要脸！”萧让也是面色一寒，他手一捏诀，在他头上蓦地冲出一只巨大拳头来，二话不说，一拳轰去。

    “噗！”在众人惊诧的目光之中，只见顾寒月的剑芒瞬间被生生震散，他本人则是倒飞百丈之远，一丝鲜血从嘴角处溢了出来。

    “乖乖，怎么飞这么远？这家伙也太差劲了吧。”萧让也是被自己那一击的威力吓了一跳，随后他两眼放光得看着自己的手掌，兴奋得嘿嘿直笑。

    这是他迈入先天以来第二次同修士交手，哪想到随手一掌就能将一位同阶修士扇飞，本来大比的时候他能击败上清修士还以为自己只是侥幸，可是现在看来，自己的确是要比同阶修士强大不少。

    “哈哈，老子就是一个天才！”萧让在心里嚣张无比得大叫着。

    一边的顾寒月则是满目狰狞地盯着萧让，拳头狠狠攥在一起，最后他一咬牙，缓缓走到在风无华身后，沉默不语。

    接着萧让一眼扫过玄月宗一干人等，随后就转过头去不再说话。

    此时淡黄色光芒已经极为浓郁，空间波动也变得颇为剧烈，众人可以隐隐约约看见里面似乎有一大片广阔无垠的开阔地带，大家这时候都是忍不住露出激动的神色，碎星之地的封印马上就要被打开了！