
“萧让，你太冲动了，你不是周师弟的敌手，快快回去吧。”林天怀叹一口气道，但他看见苍鹤真人默许，说完这句后也就不再理会，而是后退十丈距离，让出一片空地来。

    周千旋看看退在一边的林天怀，心里再无顾忌，接着他脚下猛地一踏，人已经是凌空飞起，好似一只飘洒的雨燕一般，轻轻巧巧地落在萧让面前。

    “同我一战？萧让，我没有听错吧，你也敢说这种话！”周千旋这时居高临下地看着萧让，满脸尽是嗤笑，似乎是自己随便两下子就能将萧让狠虐一番。

    而这时候萧让的十四位师兄之中，除了周易武颇为期待地看着萧让外，其他人等都是暗自摇了摇头，隐隐有一丝责怪萧让少不更事的意思。

    萧让将大家反应看在眼里，嘴角划出一丝莫名其妙的笑意，他扬了扬拳头，朗声说道：“少废话周千旋，打还是不打，你要是诚心认输的话我也接受。”

    “我呸！”周千旋狠狠骂了一句，随后一指萧让，“也罢，这可是你自找的，可怨不得我。”

    接着他忽然将右手高高伸出，随即背在腰后，一眼扫过萧让，幽幽说道：“周某也不会欺负你，对付你的话，一只手足矣。”

    “岂有此理，这人实在是太过嚣张！”听闻此话，周易武登时就是面色一变，他低声咒骂一句，露出万分不甘的神色。

    “我望月峰何曾受过如此耻辱，小师弟，你可要给师尊他老人家争一口气啊……”凌紫言，崔浩然等人皆是一脸忿忿之色，异常焦急地盯着场上萧让。

    而萧让却是神色不变，好像是没有听到周千旋的讥笑一般，他向周千旋做了一个请的姿势，接着二话不说，一拳平平向着他胸口冲出。

    “好快的一拳！好猛的一拳！”萧让这拳一出，周千旋立刻面色一变，他深吸一口气，肩头一震，单掌迎上萧让。

    与此同时，他的脚下也是展开五行步法，一连疾踏五步，配合着他左手的凌厉攻势，全力化解萧让那雷霆万钧的一拳。

    然而萧让却好似一个幽灵一般飘忽不定，他只是在地上一个疾点，就刹那之间冲进周千旋面前，接着他变拳为掌，一下子将周千旋的左臂握住。

    “对付老子，你三只手都不够！”此时萧让同周千旋面对面站立，他戏谑地扫了一眼周千旋，轻声说道。

    周千旋此时又惊又怒，一张脸已经是涨的通红，他不断使出劲气去冲击挣脱萧让那手掌，但是却感觉自己左臂好似被铁钳夹着一般，根本无法挣脱分毫。

    “难道是我看走眼了，他，他怎么会这么厉害！”他在心理暗自想道。

    “好样的小师弟！他，他竟然已经迈入了八重天之境！”崔颢然是愣了一愣，接着就大声叫好起来。凌紫言这时两眼一瞪，重重哼了一声，周易武立刻乖乖闭上了嘴巴。

    “放手！”周千旋则是勃然大怒，他全身劲力猛地一荡，终于将手臂挣脱而出。

    在那一声大喝之后，周千旋面色沉重，他盯了萧让两眼，其身形立刻有有猛虎出笼，野马脱缰，箭一般直向萧让射来。

    他的拳脚更是横扫千军如卷席，大开大合之间，尽往萧让要害之处招呼，四周空气登时爆发出一阵轻微的爆破之声。

    林天怀见状眉头一皱，厉声喝道：“周师弟，不可得寸进尺！”

    “岂有此理，他这是要废了小师弟！”另一边，崔颢然低声怒骂一句，随即弹出一个淡淡的光点在右手食之之上，他手指微微一曲，就要向周千旋打出。

    周易武吓一大跳，急忙一把将崔颢然拉住，低声急速喝道：“三师兄，你疯了不成，这种事情你都敢做。”

    崔颢然哼道：“那总不能眼睁睁看着小师弟被废吧。”

    “三师兄，我知道你担心小师弟，我也很担心他，可是你想过这样做的后果没有。再说了，小师弟也不一定会败的……”

    “易武，你是说八重天的修士能够抵抗住九重天的修士？这话你自己信吗。别忘了他们可是后天之境，一般是不会出现跨阶大战的！方才只是那周千旋一时大意，这才着了小师弟的道而已，我可不能眼睁睁看着小师弟受欺负。”崔颢然急速低声说道。

    就在这时大师兄凌紫言再次重重咳嗽了一声，偷偷向苍鹤真人努了努嘴，周易武和崔颢然会意，两人汗了一下，立刻安静下来，焦急地看着萧让。

    只见萧让却是神定气闲，并无丝毫慌乱之色，他双脚猛一踏地，就迎击上去，两道人影立马战在一处。

    随后只听的砰然一声大响，瞬间之后两人分开，他们皆是睁大了眼睛，一副不敢相信的模样。

    十丈之外的林天怀，萧让的十三位师兄，乃至是一直古井不波的苍鹤真人，同样瞪大了眼睛盯着两人，露出惊讶之色。

    只见周千旋的胸口处已经黑了一片，那正是一个脚印，萧让的脚印。仅仅是片刻的功夫而已，周千旋就败在了萧让手上。

    这是每一个人都没有料到的事情，即就是萧让本人也是大吃一惊。这次乃是他第一次同周千旋交手，他万万没有料到，赫赫有名的天才周千旋竟然会如此差劲，比自己高了整整一个阶位竟然还会败的这么“干脆”。

    “小师弟，你真是好样的！”周易武满脸兴奋之色，在一边对着萧让大喊大叫，随后又向崔颢然瞪了一眼，哼道：“三师兄，怎么样，我早说过小师弟必胜的。”

    其他几位师兄们更是兴高采烈，萧让一眼扫过，最后目光偷偷瞟向了苍鹤真人。

    苍鹤真人感受到萧让目光，他眼中含着笑意，向着萧让微一颔首，萧让短短两年不到时间竟然从四重天一直突破到八重天，这是出乎他的意料之外的，而且萧让竟然以八重天的实力战胜了九重天的修士，这更加让他意想不到。

    “老家伙竟然笑了！”萧让在心里小小赞叹了一声，别提有多高兴了。

    “我这个弟子不简单吶，竟然让我都看走眼了。”苍鹤真人随即又暗自想到，大感欣慰。

    萧让看看众位师兄反应，又看看自己面前疯狂的周千旋，接着也是高高伸出右手，随后将其背在腰后，淡淡说道：“周千旋，我也不欺负你，对付你的话，老子单手足矣。”

    这话正是先前周千旋对萧让所言，现在却是被萧让原封不动的送了回来，同样的一句话，现在从萧然口中说出却是何等的讽刺和羞辱！

    周千旋差一点被萧让憋昏过去，他牙齿咬的嘎嘎吱吱直响，双拳紧紧握在一起，好像受伤的狮子一样，狠狠盯着萧让。

    “我不相信！”接着周千旋发出一声大喝，他呆立片刻，蓦然发疯一般冲来，攻势尽出，气势如虹。

    可是在萧让眼中，这些花招却是处处都是破绽，如果萧让愿意的话，周千旋早已经被打趴下了几百次。盏茶功夫之后，萧让不愿与他纠缠下去，随手一掌将他劈翻在地。

    “小师弟也太强悍了，八重天虐九重天的修士，这也只有我望月峰弟子才能办到！”周易武满脸激动之色，不断对着周围师兄弟表达着自己的“喜悦”之情。

    其他师兄弟这时候也是面色复杂地盯着萧让，难以掩饰眼中的那一抹惊诧神色。这一战，萧让的身影已经深深烙在了他们心头。

    “小师弟竟然如此天纵奇才，我望月峰一脉发扬光大，希望就全在小师弟身上了。”凌紫言等人随后相互对视一眼，皆是心照不宣地点了点头。

    场中的周千旋却是面色疯狂，这时他忍不住大喝一声，一下从怀中掏出一枚纸符来，这纸符半黑半白，不知是用什么做成，长足有半尺，玲珑剔透，显然不是凡品。

    这纸符一出，一种无比恐怖的威压和气势立刻弥漫开来，萧让隐隐约约能感觉到上面蕴含的恐怖能量，他不由自主地后退了一步。

    见到这种情形，林天怀蓦然脸色大变，他二话不说，手里立刻捏个仙诀，那纸符随即化作一道黑光被他拿住。

    接着他一步十丈，直接出现在周千旋面前，二话不说，一巴掌印在周千旋脸上，厉声大喝：“孽障，还不跪下！”

    周千旋这时如梦方醒，脸上出现浓浓的惊惧神色，也不管嘴角汩汩流出的鲜血，双腿一软，扑通一声跪在地上。

    林天怀面色惨白，急道：“苍鹤师叔，周师弟乃是一时冲昏了头，并非有心，还望您看在家师面上，绕过他这一次。”

    苍鹤真人则是一下子站起，目光冰冷，显然已经动了怒火，他嘿嘿一笑，喝道：“清虚真人，真是好大的面子！他今天让他弟子拿着法器来伤我弟子，明天是不是用他的定天锥直接平了我这望月峰！”

    林天怀一咬牙，屈膝半跪在地上，低头不语。

    他身后的周千旋则是浑身发抖，不断在那里叩头，片刻之后，他的额头变的鲜血淋漓。

    苍鹤真人再次缓缓坐下，并没有多看他一眼。萧让的十三位师兄则是面露戏谑之意。

    许久，苍鹤真人长叹一口气，道：“你们起来吧。”

    林天怀并不起身，抬起头来，道：“请苍鹤师叔饶恕周师弟。”

    苍鹤真人哼道：“你如果是想跪着那就随你。”

    “弟子谢过苍鹤师叔不罚之恩！”林天怀略一深思，恭敬说道，随后抓起段虎，踏上五彩剑芒，瞬间消失不见。

    “如果不是两派大比就要到来，我说什么也要废了这人！”苍鹤真人怒意不减，接着他扭头看看萧让，无可奈何地摇摇头，径直回到内堂之中去了。

    其他师兄各个离去，周易武则是被萧让叫到自己厢房之中。一个时辰之后，萧让对那两派大比已经是心中有数。

    所谓两派乃是盘踞这里两千年之久的两大仙道门派凌霄宫和玄月宗，每隔一甲子的时间，两派就会选出一批年轻弟子进行交流比试。

    比试的动机颇为复杂，但无论如何，两派大比已经延续了八百年之久。

    大比依次由两派来承办，这一次正轮到凌霄宫。三年之后，两派大比将在清水峰的广场之上进行。而这一年将是凌霄宫最为忙碌的一年。

    大比结束之后，清虚真人将挑选出一批弟子遣送下山历练，在大比之中表现优异者，以及那些被各自师门举荐的弟子，才会有这个机会。

    而在历练之中脱颖而出的弟子将成为凌霄宫的核心弟子，凌霄宫将会不遗余力的对其进行培养。

    据说凌霄宫主峰上有一处宝地，名为太虚秘镜，这个地方十分神奇无比，一般来说从太虚密境之中走出的弟子，其修为往往会有一个很大程度的飞跃，只有真正杰出的弟子方能在其中进行修炼。

    所谓的真正杰出的弟子指的是谁自然是不言而喻，因此在凌霄宫的年轻弟子中，大比显的极为重要。

    对萧让来说，这次大比同样具有难以抗拒的诱惑力，他每天的修炼变的更加刻苦，白天晚上都是关在厢房之中修炼家传玄功，如此这样，一年时间悄然走过。