
“道友，你什么意思，能不能说明白一点。”萧让皱着眉头接着问道。

    那修士这时候却是咬了咬牙，左右小心翼翼地仔细扫了几眼，又一把将萧让两人拉到路边，这才神神秘秘地小声对萧让说道：“兄台，我看你也是个实在人，就冲你偷偷多给了我十枚仙玉，我就拼死告诉你一些内幕，绝对的内幕，你可不能告诉别人。”

    靠，赶快说，怎么这么吊人胃口。萧让十分不耐烦地催促道：“我保证连我自己都不告诉，你放心说就是。”说着萧让再一次塞给这货两枚仙玉。

    这货不动声色地将仙玉收好，小声劝道：“兄台，我看和你投缘就和你直说了，我劝你们还是老老实实地再交出二十枚仙玉走吧，这里不是人呆的地方。”

    啥？这就是内幕！萧让一口血差点喷了出来，恨不得一巴掌将眼前这货拍死，奶奶的，老子大老远跑来一趟，花了不少钱才进来，然后啥也不干再扔掉一笔钱离开，老子有病啊！

    那人见萧让有些急了，当下又急忙说道：“兄台，我这是为你们好啊，散修联盟里面卧虎藏龙，能活下来的没有一个简单货色，我看你们也不是什么强者，还是快点走吧，别趟这趟浑水了。”

    听到这话萧让和淫贼的脸色都变得凝重了起来，看来自己还是低估了散修联盟的残酷，不过萧让却是不会退缩的，黑脸修狂能在这里面混得风生水起，自己为什么不能？

    当下他咬牙切齿地谢过了这货的好意，然后头也不回地拽着淫贼沿着小路向前走去。

    走了大概半个时辰左右，这小路变得开阔了起来，萧让和淫贼所碰到的修士也是越来越多，他们都是从各地前来的散修，同自己一样来加入散修联盟的。

    这些人有的三五成伙，有的却是独自一人，相互之间都是互相戒备着。

    众人在这种紧张兮兮的氛围当中一路前行，直到路边出现了一家酒馆为止。

    这酒馆似乎是生意异常火爆，竟然是被十几二十多个修士里团团围了个水泄不通，大老远地就能隐隐约约听见他们正在对着酒馆指指点点，一个个神情亢奋不已，也不知道再说些什么。

    萧让等人都是大感好奇，各自加快了脚步向前赶去，等到他们来到酒馆门前，从人群当中挤进去扫了一眼这酒馆的时候，都是一个个长大了嘴巴，一脸难以置信的表情。

    只见这酒馆的正门之上有一个巨大的烫金牌匾，上书四个龙飞凤舞的大字：品尿酒馆！

    妈的，品尿酒馆！这到底是怎么个情况！萧让将眼睛揉了又揉，最后都揉出眼泪来了，终于确定自己没有看错，他满头的雾水，向着淫贼投去了疑惑的目光。

    “品尿酒馆？难道这是专门让大家喝尿的地方？这种奇怪的地方本公子当真是闻所未闻呐！”孟离歌这淫贼以手托腮，眯着一双贼眼盯着那四个大字，皱着眉头在那里自言自语，他平生长这么大也没听说过有这种酒馆。

    “嗨，道友，问一下你喝过尿吗。”萧让这货眉头皱得紧紧的，一边思索一边下意识地碰了碰他身边的一位修士，随口问道。

    “滚开！你才喝过尿呢，老子没那嗜好！”那修士也是眉头皱得跟菊花一样，听到萧让的发问，他不禁勃然大怒，瞪着一双老眼大喝一声。

    对啊，有谁会喝尿呢，那品尿酒馆到底是什么意思？不光是萧让，在这里所有的修士都是一个个陷入了疑惑当中，但是他们议论来议论去都没有议论出个结果。看来只有等掌柜的出来才能知道其中的奥秘了。

    从萧让等人赶来这酒馆就一直紧闭着大门，直到现在已经足足过了两个时辰，这酒馆始终是大爷一样得杵在那里，连半个前来招呼的人都没有。

    但是这里所有的修士却是没有一个离开的，他门都是心甘情愿地在这里等着，都想知道这酒馆到底是怎么一回事。

    又过了半个时辰，酒馆的大门终于吱呀一声开了，从里面现出一个精神矍铄的老者来，这老者看起来精明无比，一双眼睛滴溜溜地乱转，再看看他的一身打扮大家毫不犹豫地确定，他正是品尿酒馆的掌柜的。

    在这老者身后则是跟着一名妙龄少女，少女脸上泛着淡淡红晕，嘴角则是洋溢着甜甜的微笑，一脸天真无邪的表情，她看了门外叽叽喳喳地众位修士，落落大方，没有一丝扭捏神态。

    “哇，好一个小妹妹，老子喜欢。”萧让这货眼前一亮，在心里兴奋地暗自想到。

    “哇，好一个小妹妹，本公子喜欢。”萧让这个念头还没有闪过，只见身边的淫贼忽然手一抖，竟然是摸出一把折扇来，一脸骚气地缓缓扇了两下，对着少女贼眉鼠眼地说道。

    淫贼，滚开！离老子远一些，在你身边太他妈的丢人了！萧让这货十分鄙视地瞪了一眼淫贼，急急忙忙地向一边侧了侧身子。

    “阿冰，招呼客人们进来，咱们开始做生意啦。”掌柜的这时候却是懒洋洋地扫了一眼门外诸人，又懒洋洋地对着那唤作阿冰的少女说道。

    “各位客官里面请！本店有极品佳酿玉露琼浆，各种山珍海味也应有尽有，保证让各位满意。”阿冰热情地冲着诸位修士说道。

    然而众修士相会互视了一眼却是并没有动身，他们之中这时候有人大声问道：“阿冰姑娘，你们酒馆就是叫做品尿酒馆吗？这是什么意思，难道说到你们酒馆喝酒的话还得喝尿吗，你给我们说清楚了我们才进去。”

    阿冰这时候盈盈一笑，解释道：“这位大哥猜的也差不过了，所谓品尿酒馆，意为凡是在本店品尝玉露琼浆的客人，最后都会免费赠送一碗尿，而且是必须要品尝的哦，品尝完了大家可以交流一下品尿的心得，是为品尿酒馆。”

    我靠！喝酒还送尿！还交流一下喝尿的心得，奶奶的，这世界实在是太疯狂了，连这种极品酒馆都会存在。听到阿冰的话，现场一下子就沸腾了起来。