
笑嘻嘻地接过毕擎天递来的仙玉，萧让一点都不知道客气，二话不说就捏在手里，开始缓缓吸收里面的仙力进行吐纳调息。

    毕擎天见状也是不再废话，同样是捏着一块仙玉开始调息，大约半个时辰之后，他缓缓睁开了眼睛，正好看见对面神采奕奕的萧让，这货正在似笑非笑地看着自己。

    “好了毕兄，我们走吧。”萧让这时候对他说道，接着他右手一招祭出混元幡来，左手则是抓住毕擎天，猛力一抖，下一刻已经出现在山洞外面。

    “天朗气清，惠风和畅，真是好天气啊，毕兄，此情此景，我忽然想吟诗一首。”经历了一番险死还生的逃亡，现在再次看看眼前平平无奇的蓝天白云，萧让感觉心情大好，他张开双手，颇有一丝陶醉的韵味。

    接着他一抬头，竟然真地吟了一首诗：“今天天气好，我想洗个澡，洗完澡干啥，搂美女睡觉。”

    “这也叫诗？”听到萧让这一番声情并茂的“诗”，毕擎天眼睛瞪得大大的，差一点就呕吐了出来，这家伙实在是贯通古今第一贱，贱中之贱，无敌小贱货！

    “救救我，救救我。”然而就在这个时候，一丝微弱的求救声突然传来，萧让和毕擎天下意识地扭头一看，都是“哇”一声大叫了起来，紧接着只见两道寒芒闪过，他们两个已经是瞬间将法宝祭了出来，各自神色紧张地盯着洞口处。

    只见一个半死不活的老者正在从那洞口里面吃力地向外爬着，此人脸色苍白没有一丝血色，一张脸上写满了惊恐神色。浑身上下更是已经泛黑，就像是从坟墓里面爬出来的尸体一样，看起来十分触目惊心。

    这老者竟然是冥火真人！

    “妈的，你怎么还没死！”萧让此时大叫了一声，他一咬牙，手一抖真龙之剑立刻甩出一道剑芒过去。下一刻，只听得一声惨叫传来，同时一股泛着腥臭气息的暗红色液体也是迸溅而出。

    冥火真人的右臂竟然是一剑就被萧让斩断！那暗红色的腥臭液体正是冥火真人体内的鲜血！

    怎么个情况？萧让和毕擎天都是不禁愣了一愣，冥火真人这老货不是刀枪不入，无论怎么砍都砍不死吗，怎么这一次一下子就被自己宰掉一条胳膊。

    “别，别杀我，先别动手……”冥火真人一张脸痛苦地五官都扭曲了起来，豆大的汗珠更是顺着脸颊低落到地上，他张皇失措地看着萧让，低声下气地哀求起来。

    “妈的，苦肉计！想骗老子哪有这么容易！”萧让两眼一瞪，厉声大叫一声，真龙之剑再次打出一道剑芒来，一声杀猪似的惨叫再次响起，冥火真人的另一只胳膊也被萧让给斩掉了。

    毕擎天这时候缓缓收起了三尖两刃刀来，没好气地狠狠瞪了一眼萧让，还苦肉计？你见过谁有那么大魄力，把自己一条胳膊搞断来使苦肉计的？这老贼分明是让蚊兽给折腾的不行了，拼死逃出来就剩下这一口气而已。

    “萧兄，这老贼不行了，杀人不过点头地，你给他一个痛快吧。”毕擎天这时候沉声说道。

    “不，不要杀我……”听到毕擎天的话，冥火真人眼神之中露出畏惧无比的神色，不断地在那里求饶，他此时已经没了双臂，就那样趴在地上颤抖着呢喃着，看起来倒也十分可怜。

    不过萧让却是不为所动，他已经不是初入修界少不更事的小子了，尤其是在经历了碎心之地一行之后，他更是彻底认清了修界之中的残酷无情。

    冰棍说的对，在修界之中不是杀人就是人杀，没有任何道理可讲，什么都是空，实力才是一切。此次任凭冥火真人再怎么求饶也不能打动萧让半分。

    “老匹夫，去死吧。”萧让哼了一声说道，接着就一提真龙之剑，大踏步地向着地上的冥火真人走去，来到冥火真人身边之后，他二话不说高高扬起了真龙之剑，一片寒芒立刻闪了出来。

    耳听真龙之剑尖锐的破空之声，眼看着真龙之剑那森森的寒光就要贴到自己脖子上，冥火真人感到自己的脊背凉飕飕的，他什么也不顾了，猛一咬牙对着萧让大吼一声：“不要杀我，我愿意献出魂种！”

    什么？萧让此时不禁一愣，真龙之剑瞬间定住，锋利的剑锋已经贴在了冥火真人的脖子上，一丝暗红色的鲜血更是已经溢了出来，若是他再晚收手一分的话，冥火真人已经人头不保了。

    一只脚已经迈进了鬼门关，冥火真人彻底没有了脾气，什么都是空的，能活下来才是关键，眼看着已经打动萧让，冥火真人急忙接着大声说道：“老夫愿意将自己的魂种交给你，一生一世做你的奴仆，任你差遣，听你吩咐！只要你愿意，你一个念头就可以要老夫的命！”

    萧让此时不禁再次一惊，冥火真人为了活命真是什么都豁出去了，正如他自己所说的，一旦将魂种交给自己的话，自己一个念头就能让他身死道消，到时候他真真正正地就成了自己的一件工具了。

    如果是收了这老货的话，自己就等于是多了一个超级打手，又不用付钱，的确是美事一桩，不过这老货恶贯满盈，毕擎天好几个人被这老货杀的只剩下一人，当着毕擎天的面放过这老货实在有些说不过去。

    而且萧让对冥火真人还是心存一丝忌惮，自己同毕擎天两人用尽了手段，最后更是把他设计引到这里用归真修士才能对抗的蚊兽群中，却依旧杀不死这老货，这老货要是还有手段反咬自己一口那就完了。

    毕擎天这时候则是一动不动地盯着萧让，脸色极为严肃，他要看看萧让到底如何处理这件事情。

    略一沉吟，萧让心里已经有了决定，他眼中闪过一道厉芒，手中猛一吐力，真龙之剑已经是狠狠刺下，直接穿过冥火真人的右胸，将他一下子钉在地上，同时口中厉喝一声：“给你一息时间，交出魂种，否则死！”