
一路焦急万分地御剑而行，萧让终于在一个时辰之后赶到了那片废墟。

    丝毫没有出乎他意料的是那废墟果然是已然曝光，萧让到达之时那里已经聚集了密密麻麻的很多修士，大家都是神情紧张地盯着中央一处地方。

    看到萧让的到来，大家都是面色不善地阴狠瞪了他一眼，不过大家的心思现在全都在那即将出世的重宝身上，却是无暇顾及这货了，要不然的话怕是早就一哄而上把这货就地正法了。

    如果说目光能够杀人的话，萧让这货早就死了几万次了，看到大家利剑一样打来的目光，萧让讪讪一笑：“嗨，大家好啊，咱们又见面了。”

    打了个哈哈之后，接着他就极为认真地观察起那一片异常的地方来，只见那地方颇为不稳定，竟然是已经出现道道空间裂痕，阵阵法力波动和淡淡白光从里面透发而出。

    一看之下他不禁露出惊诧神色，那些裂痕被淡淡白光覆盖起来薄薄的一层，就像是一层轻纱一样，但就是这几近透明的薄层，竟然是将他的视线完全阻隔在外，那白光地下具体有什么他竟然丝毫无法感知。

    “有意思！”萧让立刻分出一丝神识继续向那里探去，一直沿着那空间裂痕深入进去，在他的神识刚刚进去裂痕的时候，蓦然一阵极为耀眼的白光爆发而出，萧让忍不住浑身一震，神识瞬间反射性得一下子收回。

    “没用的萧让，神识根本无法深入其中，我已经探查了无数遍了。”一个冰冷的不带一丝表情的声音在身边响起，萧让一听不禁露出一丝惊诧神色，与此同时还有一丝淡淡的惊喜。

    这么冷冰冰的让人听着发颤的声音，除了冰棍这棍子外还有谁能够发出？冰棍这棍子竟然也来到了这片废墟！

    “老子还不信邪了！”

    萧让看了看冰棍一眼，不去理会他，接着就深吸一口气，神识化为无数极细的一缕一缕，慢慢向着裂痕处探入。在进入里面的时候他的无数神识细丝都是立刻一阻，更有好些神识当场断裂开来。

    然而萧让却是并不退出，他脸色凝重无比，继续用那无数神识细丝向里探入，许久之后他不禁吁了一口气，终于还是有一缕神识探入了那白光之中。

    只见那白光之中正悬浮着一个巨大的炉鼎，此炉鼎三尺多高，通体洁白如玉，鼎上有共有八耳。而此时，那八耳都是发出一道白色光线，光线一直向下延伸。

    萧让顺着那白色光线看去，竟然发现这八个光线全部都是从一人的口中发出！妈的，这神器级别的重宝竟然是一个人！？萧让彻底傻眼了，他感到心脏咚得狂跳了一下。

    这人立刻就察觉到了萧让的神识探查，只听得他冷哼一声，萧让那神识立刻就崩碎开来，不仅仅是他探入白光中的那一缕神识，就是连白光之外的神识也是齐齐崩碎开来，一点不剩。

    萧让身子猛地一震，登时就喷出一口鲜血，他噔噔噔后退两个大步，脸色一片苍白。在他神识崩碎的一瞬间，他听到了一声异常嚣张的狂笑：“哈哈哈，老子要脱困而出啦，你们所有人，都要死！”

    妈的，什么狗屁重宝，这一切都是一个阴谋！亏老子还风风火火地赶来，竟然是赶来送死的！想想那地下之人的可怕，萧让脸色惨变，感到脊背阵阵发凉。

    “萧让，你怎么了？”冰棍这时候皱眉问道，竟然是十分难得地露出了一丝表情，

    “冰棍，听老子一句话，此地不宜久留，赶快走，否则死翘翘。”萧某呼吸急促地低声说道。看到冰棍这货丝毫不以为意的眼神，萧让心里感叹一声，这棍子帮了自己不少，还是把实话告诉他吧。

    接着他扫了四周一眼，向冰棍神识传音道：“冰棍，大家都被骗了，这地下连重宝的毛都没有一根，而是封印了一个绝世强者在里面，他就要破封而出了！我劝你还是赶快离开！”

    听闻此话，冰棍那万年不变的寒冰脸终于是出现了动容之色，不过这棍子却是思忖了片刻，最终又恢复了那副寒冰脸，竟然是没有一丝一毫离开的样子。

    这其实也在萧让的预料之中，冰棍不可能因为自己的一句话就退缩回去。

    萧让无可奈何地摇摇头，接着就架起仙剑，径直划破长空离去。反正他已经做了自己该做的，对冰棍也算是仁至义尽，接下来就只能让冰棍自求多福了。

    然而在萧让飞过十里距离之时，他忽然一个趔趄差点就从仙剑上一头栽下来，原来是仙剑忽然撞在了一层透明的防护罩上！

    萧让正眼看去，只见防护罩经过方才那一撞之下正在荡起层层涟漪，一圈一圈地向着四围播散开去，看那势头，竟然是将此地十里范围全部都圈在其中！

    “妈的，竟然走不了了！”萧让的脸色极为阴沉，这防护阵很显然就是那地下封印之人所布置的手段，就连不久前那七彩霞光的天地异象也是此人的手段，此人费尽心机将所有人都困在了这里！

    而且此地的近千名修士除了自己之外，竟然在没有一人察觉到这是一个骗局，他们都还在兴致勃勃地等待着重宝出世，殊不知等待他们的将会是死亡，这封印之人的手段实在是令人胆寒。

    死死盯着眼前的防护罩，萧让深吸一口气，瞬间凝结出暗红色的剑气，二话不说对着防护罩狠狠劈去。

    不过随即萧让就露出一丝惨笑来，只见一劈之下此罩竟然毫无变化，其波动程度同方才一般无二，那一剑竟然是没有对这防护罩产生一丝一毫的影响。

    “妈的，老子要出去！”萧让破口大骂一声，接着又狠狠地向着防护罩劈去，储物袋里的所有法宝都被他使用了遍，最后他甚至是绝望地将皇帝都叫了出来，但是无一例外，他还是没法突破这层防护罩。