
此时此刻，许若荷同齐天笑已经达到了一个两败俱伤的形势，战斗形势可以说是异常惨烈，在许若荷那种不要命的打法之下，齐天笑根本不可能应付得来。

    不过许若荷的形势却是已经严峻到了极点，她此时已经身受重创，整个人更是处于一种半疯狂的状态之中，若不是她体内熊熊燃烧的神血，她早已经香消玉殒。

    这时只听得齐天笑大喝一声，猛地捏了一个仙诀，但见人影一闪他已经出现在许若荷面前，其仙剑化作一道道残影，密如雨点一般向着许若荷狠狠劈去。

    许若荷同他一般无二，她那一对铃铛早已经掉落在地，她却是看也不看一眼，只是极为疯狂地挥动着手中仙剑，叮叮当当之声顿时传来。

    只是片刻的功夫而已，许若荷的身上已经多了数道伤口，她好似未觉，依然大叫着挥舞着手中仙剑。

    “砰！”这一声却是齐天笑一脚踢在许若荷小腹，许若荷的身子“嗖”一声凌空飞起，仙剑也是已经脱手而出，一下飞出插在地上，嗡嗡颤动不止。

    在这一脚之下，许若荷登时喷出一大口鲜血来，她眼前也是立刻一黑，接着她的神智就变得模糊了起来。等到她清醒过来之时，一把长剑却是已经贴在她的脖颈之上。

    “许若荷！”萧让神识一直锁定着二人，此刻他猛然发出一声撕心裂肺的吼叫来，与此同时一阵极为凌厉的仙力波动瞬间爆发而出，山洞随之剧烈地震颤了一下，无数巨石立刻纷纷掉落而下。

    风清子只是淡淡看了癫狂的萧让一眼，随后就自顾自地转过头向着洞外走去，他捆缚萧让的那道白芒足以捆缚住归真之境的修士，萧让根本不可能挣开。

    但是在下一刻风清子脸上却是出现了一抹震惊之色，他身子僵在那里，好像木雕一样，只见洞口外面那插在洁白骸骨之上的真龙之剑竟然一下子颤动了起来！

    “真龙之剑竟然动了！”风清子有些呆滞地盯着真龙之剑，喃喃自语。

    然后风清子只见那真龙之剑颤动得越来越剧烈，那频率也是越来越高，在空中发出一阵极为尖锐的轰鸣声，片刻之后插着此剑的那骸骨哗啦啦的散成一地碎骨屑。

    接着真龙之剑就“嗖”一声凌空飞起，在空中划过一道红芒，以雷霆万钧之势向着齐天笑轰去，只一下就将齐天笑的仙剑当场打断。

    “噗！”齐天笑更是立刻喷出一大口血雾来，他的身形好似断线的风筝一般直直掉落而下。

    这还不算，击溃齐天笑之后真龙之剑并不停歇，而是在空中打了个旋转，继续向前飞去。只听得“轰轰轰”之声不绝，真龙之剑直接从那无数掉落的巨石之中穿过，一路以来披荆斩棘，将所有当路的巨石全都轰成渣，径直飞到萧让手中。

    萧让手腕一弯一把握住此剑，顺势掉转个方向，随后他大喝一声，仙力急剧压缩爆发而出，向着身上的白芒狠狠地劈下，只一下就将身上的白芒挑断。接着他立刻一抖混元幡，瞬间出现在许若荷的面前。

    萧让一眼扫过重伤昏迷的许若荷，牙齿咬得咯咯直响，他二话不说一下抱起许若荷，猛力一抖混元幡，眨眼之间已经没有了踪影。

    “他竟然驱动了真龙之剑。”风清子冷眼看着这一切，喃喃自语，“此剑即便老夫也无法驱动，难道真龙之灵真得选择了他吗？”

    说着风清子淡淡看了一眼齐天笑，随后他一步踏出，也是消失不见。齐天笑跟他修行不过二十余年，现在的修为也只是蜕凡太清之境而已，再以后的斗法，他根本就插不上手了。

    下一刻，风清子的身影直接在齐天笑的眼前消失不见，然后瞬间又从虚空之中幻化而出，面无表情地盯着前面，在他的正前方，萧让正抱着许若荷急速御剑飞行。

    “不愧是真龙之剑，竟然能快到这种程度！”风清子赞叹一声，接着他轻轻一捏诀，但见一道人影划破长空，直向着前面红芒追去，两者之间的距离，以一种肉眼可见的速度缩短着。

    只是片刻而已，风清子已经来到萧让两人身后，他轻轻叹道：“萧让，你逃不掉的。”接着他伸手虚虚一抓，萧让同许若荷的身影立刻定在空中。

    风清子一步踏出，他的身影一下子出现在萧让面前，二话不说，屈指一点点向萧让，又是一道白芒向着萧让捆缚而来。

    萧让脸上露出挣扎神色，一张脸更是憋得血管暴涨，他仰天大吼一声，也不知哪里来的力气，竟然在那千钧一发的时刻瞬间爆退一尺，从白芒之中避过。

    风清子轻“咦”一声，萧让的反应再一次出乎他的意料之外。接着他又随手一招，那白芒在空中打了一个旋转，神龙摆尾一般向着萧让甩去，此次萧让却是再也无法避过。

    眼看着萧让就要再一次被缚住，关键时刻只见他露出一丝疯狂的神色，神识瞬间冲入储物袋中一引，一把锈迹斑斑的断刀被他甩出，狠狠地向着白芒砸去。

    “何方小辈竟敢对本尊不敬！”断刀刚一出现就发出一声大叫来，但是下一刻他又是发出了一声惊叫，径直一头劈上了白芒，只见那白芒立随之一弯，贴着萧让的衣襟擦过。

    与此同时断刀也被白芒一下子弹开，斜斜倒飞而去，“轰”一声竟然是直接将山体打穿，深深地嵌入到了一旁山崖之中。

    萧让此时狠狠地盯着风清子，好似一头发狂的猛兽一样，他右手伸出对着山崖虚虚一抓，但听得轰一声再次响起，无数碎石被激起四散弹开，断刀随之从山崖之中飞出，顺势落入萧让手中。

    风清子则是老眼之中满是惊诧神色，内心之中已经是翻起巨大浪花来，这个时候他才开口问道：“年轻人，你方才所使的可是神刀开天？此刀乃是包不容的神兵，怎么会在你手上！”