
虽然这黑水对自己再也没有半分作用，不过想想它乃是无边尸体炼化而出的，一股浓浓的腥臭气息更是刺鼻而来，萧让不禁皱了皱眉头，他下意识地一捏诀，一团红芒立刻就闪烁而出，将那重重黑水隔绝在外。

    正想从黑水底部冲出去，萧让却是不禁一愣，他惊诧无比地分出神识在自己体内扫了一周，终于是激动无比地确认：自己的伤势竟然痊愈了，不仅如此，他更是已经突破了玉清之境，正式迈入蜕凡的上清之境！

    哈哈！老子真是福大命大，这一次不仅没有死去，反而是因祸得福啊！萧让别提又多兴奋了，他抬头向上看了一眼，不禁嘿嘿冷笑了一声，天杀的术士，老子来了，你们都死去吧。

    接着萧让抬起手来，一团红芒在他手掌之中凝聚而出，他顺势一掌狠狠向下打去，只听得“轰”一声巨响出来，萧让的身子在这巨大无比的反冲之力下直冲而上，好像是离弦之箭一样射出。

    “轰！”

    下一刻，一个高约两丈的黑色巨浪突然爆发而出，巨大的声势让整个段府都是为止一震，段府之中上上下下所有人都是心头猛地一颤，惊惧无比地四处张望着，不知道发生了什么事情。

    再然后，轰轰轰之声接连响起，段府的大院之中一道裂缝喀喀喀地延伸了出去，与此同时那冥火真人藏身的那几间房舍更是在震颤之中左右晃了两晃，最终坍塌了起来。

    而这个时候也是有一声嚣张无比的狂笑声传来，在那无数掉落而下的巨石流之中突然冲出一道人影，这人影生猛无比，竟然是直接硬生生地将房顶穿出一个大洞来。

    毫无疑问，此人正是萧让。萧让人在半空神识则是瞬间在段府之中扫了一遍，他惊诧地发现此地竟然没有冥火真人的影子，不光如此，那叶无道和其他几个伪修士的尸体则是安详地躺在各自房间里，显然是无声无息地就被人给杀了。

    “死了？”萧让眉头不禁一皱，他现在才发现这件事情竟然远没有自己想象中的简单，在这小小的段府之中，竟然到处都是修士的印记。

    令萧让比较欣慰的是彤儿这丫头倒是没有受到什么伤害，此刻她就像是一个公主一样被四名丫环伺候着，看来叶无道为了拍冥火真人的马屁倒是真得花费了不少心思，不过他却是一命呜呼再也无福享受了。

    足下一个轻点，萧让像一只雨燕一样在房顶之上飞过，直往彤儿那里奔去，但是就在这时候他却是忽然心中一动，他的神识发现离此地大约十里的一处山头竟然有修士在进行大战！

    萧让不由心里一惊，接着神识立刻横扫而去，看看究竟是何人竟然在凡间斗法。一扫之下萧让却是不禁哈哈狂笑起来，更是忍不住狠狠咒骂一声：“天杀的术士，老子一定把你打的连你妈都认不出你来！”

    原来他神识发现那正在大战的两个修士其中有一个竟然就是冥火真人，至于另一个萧让也不陌生，而且在碎星之地内萧让还同他交过手，那人竟然就是黑脸修狂毕擎天！

    随后萧让接连打出七七四十九枚玉简来，在段府粗略布下一个防护大阵，接着他就神识一引，真龙之剑“呛”一声闪现而出，萧让单脚踩上，立刻化作一道长虹破空而去！

    前方，冥火真人和毕擎天两人的身影出现在萧让的眼中，看那情形，毕擎天这货倒是真不简单，竟然是已经迈入了上清之境，不过同冥火真人相比他还是差了一大截，已经是被冥火真人打的喘不过气来。

    萧让这时候忍不住长啸一声：“老匹夫，老子来取你狗命来了！”

    他此声一出，冥火真人和毕擎天都是齐齐吃了一惊，尤其是冥火真人更是惊骇得无以复加，此人已经被老夫强行炼化，现在应该是变成一具傀儡才对，怎么他不光没事，反而是变得更加强大了。

    吃惊归吃惊，冥火真人和毕擎天的大战却是丝毫没有停止，现在他们的心神同时微微一怔，双方都是露出了一丝破绽。

    而两人也都不是等闲之辈，怎么会放过这种千载难逢的机会，反而都是利用这千钧一发的时机强攻一番，斗法一时间倒是更加激烈了。

    不过萧让是什么货色，他可不管这些情况，现在正是袭杀冥火真人的大好机会，两人打得越激烈他对他越有利，他无论如何都不会错过。

    只见萧让右手振臂一招，混元幡已经握在手中，接着他二话不说就是猛力一抖，瞬间就出现在正在大战的冥火真人身后，顺势一剑狠狠地劈了过去，与此同时他口中同时大喝一声：“老匹夫，吃老子一剑！”

    萧让这一剑实在是出乎所有人的意料之外，谁也没有想到这货竟然这么不要脸，在这种情况之下竟然还会出手偷袭。他虽然是大喝了一声，可是在那种情况下，出声不出声又有什么分别。

    在冥火真人惊骇无比的眼神之中，他整个人竟然是被萧让一剑劈飞，轰一下子嵌在了地上，将地下砸出一个大坑来，再也没有动弹一下。

    方才那一剑实在是太狠太狠了，冥火真人的胸前直接被真龙之剑横穿而过，肋骨，心脏，肺片等主要脏器全都被震碎，即使是神仙也活不了了。