
“萧让，你，似乎不受影响？”仔细地盯了几眼萧让，毕擎天终于还是惊诧无比地问道。

    老子不受影响？萧让被毕擎天问的一愣，随意他猛地一拍头，想起了自己刚刚“活过来”的时候正是在那黑水之中泡着，自己似乎真得是不受影响的。

    老子真是太人才了！萧让眼神之中射出兴奋无比的神色，他小心翼翼地将护在体外的仙力一点一点收起，当仙力稀薄到一定程度的时候已经不能够阻挡黑气的入侵，丝丝黑气从各处溢了进来。

    脸上含着一丝期待和淡淡的紧张，萧让缓缓伸出手来向那一丝黑气上探去，一探之下他不禁仰天哈哈狂笑了一声，原来自己竟然真得不受这黑气的影响！妈的，亏老子还怕的跟什么似的，老子怕个毛！让暴风雨来得更猛烈些吧！

    随即萧让猛地振臂一挥，将所有仙力都是收了起来，那些嗡嗡四散飞舞的飞虫本来就是黑气幻化而成，对他也是造不成什么影响。

    “毕兄，老子带你出去！”萧让对着毕擎天沉声说道，接着又是抖手向他打出数道白芒来。再然后他两手一招，混元幡和真龙之剑分别握在两手之中。

    仰天轻啸了一声，萧让猛一捏诀，体内仙力疯狂涌出，手中真龙之剑立刻“唰”一下子冲天而起，化作一道寒芒在黑气的波涛之中乘风破浪而去，以一种摧枯拉朽之势硬生生地逼出一条路来。

    这黑气对人来说颇有迷惑之效，但是即使这黑气再浓郁也不会无边无际，两人数次不得遁出定然是受了黑气对心神的影响，像萧让这种强行破除之法正是以力破巧，此刻却是再适合不过。

    随后萧让哈哈狂笑一声，一手紧抱毕擎天，另一只手则是一抖混元幡，瞬间出现在了真龙之剑上面。

    脚踩神剑之上，萧让神色悠然地双手背负身后，眼前无边黑气好像是黑色云朵一样在他的视线之中不断向后退去，更是在他的脚下擦过，很是随意地瞟了一眼眼前的奇景，一种会当凌绝顶的感觉突然在萧让心里生出。

    萧让感觉到一种豪情逐渐澎湃起来，他忍不住再次哈哈狂笑一声，在这狂笑声之中，毕擎天只感觉到眼前忽然一亮，原来是他们已经冲破了黑气的束缚。

    而在毕擎天眼前第一个出现的则是萧让那洒脱不羁的身影，那种天下我有的气势，他不禁心神一愣，内心之中起了一丝波澜。

    “冥火真人，老子来也！”萧让嘿嘿一笑，随即捏了一个法诀，也不停息，仙剑直接打了一个转向东飞去。

    这一带的地形萧让神识一扫早就已经了然于胸，只有东面乃是茫茫荒山，其他三面则是全部都是繁华之地。

    而冥火真人本来仰仗藤蔓吸收黑水之中的死气修行，他现在强行将黑色巨藤斩断，无非就是舍弃了多年根基孤注一掷，将全部希望都压在巨藤之内的黑气之中而已。

    眼下正是他提升的关键时机，除了东面荒山之中他不可能去任何地方。

    就这样，萧让一路踏剑而行一路神识大幅散开，在大肆寻找冥火真人的踪迹。此人实在太过危险，每留他一刻都是一个巨大的威胁，要尽一切可能杀了此人方能心安。

    此时此刻，在大离国正西方边缘的一处深山之内，有一个枯瘦老者正坐在一根无比粗大的黑色藤蔓之上，此黑色藤蔓看起来异常阴森，从上面各处不断翻出汩汩黑气，这些黑气全部都被枯瘦老者吸收。

    在这老者周身百丈范围之内，所有的草木鸟兽全部已经死去，并且无一例外，均是已经变成了漆黑之色，好似石块一般僵硬。

    而在老者身边不远处则是一只巨大无比的奇怪虫子，此虫看起来好像瓢虫一样，但是却通体漆黑，只是在翅膀之上凌乱的点缀着许多暗红色光点，看起来同样触目惊心。

    “天杀的小子，老夫谋划八十余年方才修有小成，却在即将突破的紧要关头被你破灰坏，若是老夫度过此难关，定要将你全家上下老小全部杀光，一个不留！如此方能解我心头之恨！”

    这老者周身上下已经被浓浓黑气所覆盖，看不清他的具体容貌，但是听这声音却是包含着无比的冤恨之意，放佛恨不得将对方挫骨扬灰方可，这老者正是那枯瘦老者，冥火真人。

    冥火真人在此地已经端坐整整两个时辰，在这段时间之内他浑身上下一动也是不动，只是周身上下不断有黑气缭绕而已。方才那一声咒骂乃是两个时辰以来他所说的唯一一句话。

    此话之后再无其他声音，只有那黑气不断萦绕，如此这般一直又持续了一个时辰，一个时辰之后，冥火真人身下黑色藤蔓还是漆黑如墨，但是里面散出的黑气却是已经不再浓郁。

    再过得半个时辰，那黑气显得更加虚淡了一些。冥火真人此时猛然之间睁开了眼睛，看那目光好似吃人一般可怖，他低头看了看所坐藤蔓，忍不住再一次破口大骂起来：“天杀的小子，老夫不将你挫骨扬灰，老夫誓不为人！”

    与此同时，他坐下的黑色藤蔓砰然一声碎裂开来，从里面冲出大量黑色气体来，不过冥火真人却是再也不去看一眼，因为此时的黑气对他来说已经起不到任何作用。

    “冥兽，你已经跟随老夫近百年，今天你的使命结束了。”冥火真人最后一咬牙，看向了身边守护自己的巨大黑虫，然后他不再犹豫，两手结了个印诀，对着冥兽连连遥遥打来。

    冥兽立刻嘶鸣起来，它看了看冥火真人，接着就在地上痛苦挣扎了起来。与此同时，大量的黑气从它体内汹涌而出，全部都向着冥火真人飘去。