
汗血宝马乃是世间一等一的凡马，日行千里只是寻常，萧让同荡天下两人每人两匹换乘，不用几天就可以到达各自宗门。当然了，若是萧让仙力有所恢复的话，使用混元幡则更快了。

    在大楚国边境上萧让同荡天下分开，他二人并不顺道，萧让是往南去，荡天下则是向西行。两人拱手告别，将一匹汗血马收入储物袋中，各自乘着另外一匹绝尘而去。

    萧让日夜兼程，终于在五天之后来到凌云峰脚下，他一抖手，将另外一匹汗血马放出，随后利用混元幡几个瞬移之后就来到望月峰主殿望月阁之中。

    此时，正在望月阁后堂之中端坐的苍鹤真人双眼猛地睁开，微微一笑，一步踏出。

    “弟子萧让，拜见师尊！”萧让一眼就看见在主殿之内的苍鹤真人，他心头不禁一热，一下子就冲了过去。与此同时，凌紫言，周易武，崔颢然等师兄也均迅速赶来，场面一时间颇有些热闹。

    “萧让，其他弟子都已经归来，就差你一个了，掌门师兄已经等待你多时，你先去拜见一下吧。”苍鹤真人微笑道，只是言下却是无法掩饰其内那淡淡的黯然。

    大家都知道，此次主峰一行，萧让八成要被道化真人一脉吸纳，多年情分，终于还是到了分别之时，师徒同门之情固然还在，可终究再也回不到以前那般了。

    不过大家还是从心底里为萧让感到高兴，尤其是苍鹤真人，他从未想到自己被“强迫”收下的那小小弟子会成长到现在这种高度。

    萧让在碎星之地内的表现已经传遍凌霄宫，他现在在凌霄宫俨然成为了青年一代第一人，风头一时无二。

    “有此弟子，我心无憾。”苍鹤真人神色复杂地看着萧让，片刻之后，他一挥手，道：“萧让，你去吧。”

    “七师兄，借你仙剑一用。”萧让对周易武道，不多时，一道剑芒冲天而起，慢慢消失在望月峰一众弟子的视野之内，萧让的十四位师兄均是感到一种莫名其妙的恍惚。

    来到主峰之后，道华真人恰好不在，萧让正欲回去，在凌云殿打杂的记名弟子却是对他说道：“萧师兄，掌门师伯曾经交代过，若是萧师兄来了可以到大殿之中等候。”

    萧让愣了一愣，暗道道华真人什么时候竟然对自己这么好了，不过他还是对着那记名弟子一笑，随后跟着他来到凌云殿之中。

    记名弟子随后就恭敬异常地走了出去，这偌大的一个凌云殿之中只有他一个人在来回踱步。不知为何，萧让心里隐隐有着一丝不安，他老是觉得今天的凌云殿似乎有些不对劲，但是细细一想却是又不知道哪里不对劲。

    就在此时萧让忽然一怔，扭头就向左看去，没想到又有一人来到了凌云殿之内，等到看到来人之后，萧让不由愣了一愣，随即就哈哈大笑了起来。他没有想到，原来来人竟然是许若荷这小妞。

    许若荷看到萧让明显也是吃了一惊，接着立刻“哼”了一声，径自走到大殿的另一边去，理都不理萧让这货一下。

    呀，这是怎么个情况？这小妞竟然不理老子！有隐情，嘎嘎，有隐情啊。萧让两眼放光地想到，口中却是嘿嘿一笑：“许若荷，正所谓有缘千里来相会，想我萧让来到凌霄宫第一个见到的人竟然是你，唉，啥也不说了，这是你我有缘。”

    “萧让，不得放肆，你也不看看这是什么地方！”许若荷俏脸一板，轻声喝道。

    “好好好。”萧让嘿嘿直笑，脸上荡漾着淫.荡的光芒说道，“那我就出了凌云殿再放肆，我一切都听你的好不好。”

    “你，你个登徒子！”许若荷怒骂道，“要是在出言不逊，休怪我不念同门情谊。”

    这小妞，性子还是这么烈，连个玩笑都不能开。萧让露出一脸郁闷的表情，不过许若荷说的也对，这里毕竟是凌云殿，这货也不敢太过放肆。正所谓小挑怡情，大挑伤身嘛，稍微挑逗这小妞一下就行了。萧让随后又不怀好意地想到。

    随便地在凌云殿内胡乱看着，就这样两人又等了片刻，一个青年忽然大踏步地从凌云殿后院之中走了进来。他一眼扫过萧让和许若荷两人，淡淡说道：“我乃凌云峰真传弟子齐天笑，你们两人跟我来，师尊他老人家在等你们。”

    “见过齐师兄。”萧让和许若荷都是微微一惊，不敢有所怠慢，齐齐拱手行礼。不过齐天笑却是不再说一句话，直接当先向前走去，萧让和许若荷两人急忙跟上。

    不过令萧让和许若荷奇怪的是齐天笑竟然没有将他们带至后堂，而是带到了一处小型传送阵面前。齐天笑当先一步走了进去，道：“都进来吧，师尊在等着你们，万万不可怠慢。”

    掌门师伯这是和我们玩捉迷藏呐？他到底要干什么！萧让和许若荷都不由自主地相互对视了一眼，都是看到了对方眼中的那一丝疑惑，不过两人不疑有他，几乎是没有什么犹豫地先后踏入到传送阵之中。

    这时候齐天笑将传送阵启动，几人瞬间就出现在另外一处地方。萧让一眼扫过眼前，但见入眼乃是一片茫茫白雾，而且此雾极为怪异，以他的修为，视野所及竟然不过数十丈范围而已。

    而且这地方同样是透发出极为浓郁的阴森气息，让人不仅是身体上感觉到寒冷，更是忍不住心里发颤，再加上极为诡异的白雾，萧让那一份不好的感觉变得更加强烈了。

    他现在内心之中变得警觉无比，越想这事情越觉得有些蹊跷，道华真人怎么可能会让人带自己到这种地方？难道这里就是那所谓的太虚密境？奶奶的，狗屁秘境还差不多，根本不是人呆的地方。

    接着萧让散开神识向外扫去，然而一扫之下他却是忍不住心里咯噔一下，脸色也变得苍白起来，原来是从那茫茫白雾之中他神识发现，这里处处狼藉，毫无生机，竟然遍地都是骸骨！

    妈的，这里到底是什么地方！萧让在心里咒骂了一句。

    额，吼一嗓子：求收藏，求票票花花！