
“萧兄，我们要到哪里去！”在距离此地百丈之外的半空，萧让正在驾驭着真龙之剑全力飞行，他身后的毕擎天则是大声问道。

    “去一个山洞！我们还要再赌一把！”萧让脸色凝重，目光坚毅，他头也不回地高声回答。

    不多时，萧让已经带着毕擎天来到一个极为隐秘的山洞之前，这山洞不仅极难寻找，而且看起来也是毫不起眼，似乎并没有任何特异之处，毕擎天不禁露出一丝疑惑的神色。

    这山洞正是那充满了无尽恐怖蚊兽的包不容坐化之处。萧让此次来到这里，正是打算利用洞内的恐怖蚊兽来对付冥火真人。

    “毕兄，若是冥火真人进入到此洞的话，他必死无疑。”萧让用手一指眼前的山洞，对着毕擎天说道，接着他就毫不废话盘膝而坐，开始打作调息起来。

    毕擎天看了看萧让，咬了咬嘴唇，却是什么都没有说，既然选择了相信萧让，那就不能有所怀疑，他也是同萧让一般，立刻盘膝而坐抓紧时间进行吐纳调息。

    盏茶功夫过后，萧让两人猛地睁开了眼睛，只见一道黑芒蓦然之间腾起，一脸疯狂的冥火真人已经出现在两人面前，这老货果然是没有死！

    “都去死吧！”冥火真人脸色狰狞地大喝一声，与此同时他更是遥遥一剑向着两人劈来。此剑极为凌厉，萧让两人根本无法匹敌。

    此时的冥火真人已经动了必杀之心，哪里还有什么折磨人的想法，所以一上来就是极为凌厉的杀招。

    “轰”只听得一声巨响传来，萧让同毕擎天两人皆是被这一剑劈飞，重重撞到一旁的山崖之上，噗噗两声各自喷出一大口血雾来，无数碎石更是从山体上迸出落下，声势浩大。

    只是冥火真人并没有注意到，萧让同毕擎天皆是被他劈到了一个山洞的旁边。

    冷眼看着垂死挣扎的两人，冥火真人的脸色依旧冷酷无比，他丝毫都不停歇，而是紧接着猛一振臂，再次一剑横扫而出，想要将眼前的两人生生击毙。

    此剑一出，萧让同毕擎天都是脸色大变，萧让立刻向毕擎天打出一道神识，接着他们都是十分默契地脚下一个轻点，齐齐爆射进入到那山洞之中。冥火真人的那一剑径直劈到了山体之上。

    “你们跑不了！”冥火真人一扬手中仙剑，口中厉声大喝一声，同样是足下一踏，紧追着两人瞬间射入到那山洞之中。

    但是就在下一刻冥火真人立刻面色一寒，他知道自己已经中了萧让两人诡计。他并没有发现萧让两人的身影，在他面前的只有无边无际的黑漆漆的蚊兽而已。

    冥火真人始一出现，这些蚊兽就铺天盖地得向他飞来。冥火真人眼中闪过不屑神色，他冷哼一声，一抖手，一股黑气立刻冒出，与此同时，无数飞虫立刻变换而出。

    “什么！这不可能！”但是就在下一刻，冥火真人立刻惊叫出声来，眼神之中乃是浓浓的惊骇神色，只见眼前的蚊兽竟然是丝毫无惧飞虫的攻击，就连是打出的冥火同样不起作用。

    在那一个瞬间，已经有大一片蚊兽飞到了冥火真人身上。

    惨叫之声立刻响起，惊骇之中，冥火真人急忙爆退数步，就要从此洞之内退出。但是这一切却是已经迟了，无数的蚊兽已经将他重重包围起来。

    此时此刻，在这山洞之内，另有一个巨大无比的宽敞洞穴，那才是此洞的真正洞府，也就是半仙包不容坐化的地方。

    那里，萧让同毕擎天脸色苍白地端坐地上，神情凝重地听着通道之内不断传出的阵阵惨叫，都是不由自主地感到一阵心惊肉跳，那蚊兽实在是太过可怕了，冥火真人如此威能竟然都不能坚持哪怕是一时半刻的功夫。

    在盏茶之后，惨叫声越来越小，终于完全消失不见，萧让同毕擎天相互对视一眼，终于各自松了一口气。

    想想之前同冥火真人斗法的经过，两人不约而同地出了一身冷汗，同时也是不由在心里生出浓浓的忧虑来，术士，同样是一个可怕的存在。现在萧让开始明白为什么玄玄大陆的修界对于术士采取杀无赦的态度了。

    “萧兄，那些蚊兽是何种灵物，竟然如此霸道？毕某自问也有些见识，但却从未听说过这种厉害的东西。”毕擎天这时候下意识地往前看了看，颇有一丝忌惮之意地问道。

    在他同萧让方一进入山洞之时，无数的蚊兽立刻就铺天盖地而来，在那关键时刻，萧让拼尽最后一丝仙力，使出混元幡带着他瞬移进来，这才成功将冥火真人引诱进来，进而借助蚊兽之力杀灭此人。

    若是再迟上一时半刻的话，自己也一定会葬身在蚊兽群中了。

    萧让这货知道个屁，他也仅仅是比毕擎天多见过这蚊兽一次而已，听到毕擎天的发问，他不禁摇了摇头。随后他却是话锋一转，问道：“毕兄，你身上还有没有仙玉。”

    毕擎天心里立刻咚得响了一声，他下意识地身子向后侧了一侧，他深深知道萧让不是什么好东西，这货问自己有没有仙玉，肯定是已经盯上了自己的仙玉。

    不过毕擎天不是萧让，对于他来说有就是有没有就是没有，堂堂正正，他可不屑于在这种事情上还耍心思说谎话，他抬头盯着萧让问道：“萧兄，毕某的确是有几块仙玉，你不会是想借吧。

    “借你仙玉？毕兄，你太小看老子了，你当老子是什么人了。”萧让一听就露出十分鄙视的眼神，他不断地摇头叹息，似乎是在责怪毕擎天以小人之心度君子之腹。

    毕擎天刚刚松了一口气，萧让无耻的声音就在耳边响了起来：“毕兄，实不相瞒，我对你是一见倾心，我呸，是一见如故，咱们两个更是联手宰了冥火真人，就凭这交情我怎么会向你借仙玉呢，你直接送我两块不就成了。”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。毕擎天本来以为自己已经见识到萧让的无耻了，可是现在一看，这货简直就是贱无止境，远远不是自己所能理解的。

    “毕兄，老子这一路以来连续多次瞬移，早就已经将身上的仙玉耗干，可是眼下不进行瞬移却是根本无法出去，否则咱们两个就得在这洞子里死翘翘了。”萧让这货接着随手一指前方的蚊兽群淡淡说道。

    虽然这无耻之徒说出的话非常无耻，但是却是有几分道理的，而且如果不是他带着自己瞬移，自己恐怕早就被冥火真人杀死了。毕擎天这次倒是没有再说什么，直接掏出一块仙玉，啪一声扔了过去。

    其实毕擎天也并不是那种不知冷暖的人，萧让若是坦言自己没有仙玉，他肯定会慷慨解囊，可是这货却是拐弯抹角，对着自己死缠烂打，本来该给他的也不想给了，这货那一副欠扁的样，谁能受的了啊。