
见到风清子眼中的那一丝惊容，萧让却是不为所动，他也不答话，整个人散发出一种极为惊人的不屈之意，他狠狠盯着风清子，缓缓举起了手中的断刀和混元幡。

    因为方才他见断刀竟然能够抵挡住风清子的攻击，所以他已经是将真龙之剑收起，只留下断刀和混元幡而已。在风清子这种绝世高手面前，一件法宝和一千件法宝实在是没什么区别。

    “老夫看你能逃得过几次。”风清子此时冷哼一声，一抖手，那白芒的一端已经被他抓住。他振臂一挥，好似挥舞长鞭一般向着萧让挥去，那白芒立刻留下一片残影，向着萧让席卷而去。

    然而就在此时，一声惊天动地的长啸却是突然响起，接着但见白光一闪，一只通体雪白胖乎乎的小兽突然出现在萧让面前，赫然就是皇帝。

    皇帝冲着风清子怒嘶一声，一甩头接连打出三道金色闪电来，三下之后竟然是直接将那白芒生生地打偏了。本来萧让正打算利用混元幡遁走，现在却是不得不停下手来。

    “皇帝，谁让你出来的？快回去！”萧让先是一惊，接着他不禁脸色一板，冲着皇帝大喝一声。只是此时的皇帝哪里肯听他的话，依旧是坚定无比地站在他身前。

    风清子此时不由再次一惊，他盯着皇帝眉头微皱，轻声喝问：“小龙马，竟然是你，你怎么会跟在他身边。”

    然而皇帝却是根本不理会风清子，他仰天怒吼一声，一甩头立刻向着风清子甩出无数道金色闪电来来。风清子则是冷哼一声，干巴巴的脸上已经有了几分怒色。

    “真是不知好歹，就是千翎那丫头都不敢对老夫不敬。”风清子冷声说道，接着他张开手来向着皇帝做了一个抓的姿势，皇帝的身影随之就被风清子给禁锢住了，好像是木雕一样一动不动。

    “皇帝！”萧让大惊失色，他也顾不得逃命，一把将面前的皇帝抱了起来，随后他终于是松了一口气。原来风清子竟然没有对皇帝出手，现在的皇帝只是中了风清子的定身术而已，没有什么大碍。

    其实萧让完全可以趁方才皇帝制造出的机会远遁而走的，以千翎和风清子之间的关系，风清子是断断不可能出手对付皇帝的，但是萧让却不是这种无情无性之人，就这样生生浪费了一次机会。

    “下次再随便出来老子就把你丢进粪坑里！”萧让冲着怀中的皇帝呵斥一句，接着顺手将这小家伙收入储物袋中，然后他则是紧握断刀和混元幡，严阵以待地看着对面的风清子。

    而风清子则是冷眼看着这一切，萧让不过是一个小小的玉清修士而已，他自恃身份，自然不会趁机出手对付萧让。即使是要杀萧让，那也要萧让使出浑身解数之后再杀他，要让他死得心服口服。

    就那样死死盯着风清子，片刻之后萧让却是猛地一抖混元幡，他和许若荷的身影直接消失在风清子的面前。

    下一刻，萧让的身影直接出现在一个山崖的峭壁之上，只见寒芒一闪，断刀已经是狠狠插在峭壁之上。萧让踩在断刀上面，身影略略一顿，然后再一捏诀，马上再一次消失在此地。

    就这样，萧让不敢有所停留，他不断疯狂地抖动混元幡，其身影不断在峭壁山林之中出现。在萧让的身影第三次闪现而出的时候，他已经力竭。

    先前他挣脱风清子的白芒束缚就已经耗去了大半仙力，不仅如此，他身上的经脉更是受到重创，能够坚持到现在，实际上乃是他心中那一股极为强烈的意念所致，已经是难能可贵了。

    在此地出现之后，萧让的脸色一片苍白，大口大口地喘着粗气，嘴角更是正在向外溢出鲜血来，然而他只是一个简短的调息，接着就一连倒出三颗丹药服下。

    猛烈的药力瞬间暴虐起来，萧让登时发出一声闷哼，与此同时他也是哇一声喷出一口鲜血。不过萧让不闻不问，他牙关紧咬，单手不断在空中划出一道道残影，片刻之后，他终于慢慢平静下来。那些丹药的药力已经被他强行化解了大半。

    “萧让，快逃！”萧让怀中的许若荷此时发出一声微弱的呼喊，此女早已经昏迷过去，此刻不过是下意识地举动而已。

    “许若荷！”萧让这时候不禁心中一酸，轻声叫道。直到现在他才知道，许若荷原来同平常修士并不一样，她竟然是来自那个极为神秘的种族，神女族。

    相传神女族族人体内含有上古神女的血脉，因此神女族的人可以发挥出远远超过同阶修士的强大力量。

    不过点燃神女血脉却是对自身带来极为严重的反噬，就像许若荷一样。她现在的身体尚不能承受那强大的神血之威，此时此刻，她的身体已经是被神血爆发的巨大能量冲击得支离破碎，处在了奄奄一息的边缘。

    “风清子，今日之仇我萧让来日必定百倍偿还！”萧让看着怀中苟延残喘的许若荷，他双目圆瞪，脸上青筋暴露，忍不住仰天怒喝一声，接着他手一捏诀，身形再次消失在原地。

    他瞄准了一个方向，一刻也不停歇地向前远遁而去，只是眨眼的功夫而已，萧让已经遁出了那片茫茫的白雾，直到现在他才发现，原来他现在竟然还是在凌云峰之中，只不过是在凌云峰主峰后山的大裂崖之下而已。

    萧让眼中这时候冷静无比，他二话不说直接遁到主峰之上，然后就直奔山下冲去。风清子乃是凌云峰的开山鼻祖，只要是在凌云峰之中，自己定然难逃一死。若是逃下山去，反而还有一丝生机。

    眨眼之间萧让已经遁到主峰的山脚之下，但是就在这时候，一种极为恐怖阴森的气息突然袭上萧让心头。萧让神识下意识地一扫，但见他右侧五里之处正冲出大片血光，那些血光极为惊人，其覆盖范围不过方圆数里左右。

    但是萧让却是有一种错觉，此时此刻自己正在身处那血光之中，自己周身所有血液在一瞬间全都沸腾了起来，化作血光中的一滴。他身子一滞，立刻就有一种冲进血光之中的冲动。

    在下一刻萧让清醒过来，他忍不住惊出一声冷汗，有些后怕地再次扫了那边一眼，那些血光实在是太过邪异了。