
面对一众修士的围攻，萧让凛然不惧，冷眼看着眼前的一切，此种情况他并不放在心上，反而是激起了他浓浓的战意。紫色小盒，小木人，仙剑等法宝相继被他祭出，银针，木钻和剑芒顿时肆虐开来。

    仙剑倒还好说，那紫色小盒和小木人却是让萧让爱不释手，这两件法宝简直就是专门为群战设计出的，虽然他现在还不能熟练运用，但是在这里却是颇具功效。再加上他神出鬼没的剑芒，丝毫不处于下风。

    冰棍这货还是挺.着他那***不变的寒冰脸，眼神之中根本就不带一丝表情，此时他终于拿出自己的法宝，那是一把双刃旋刀，端的是威力无穷，不可小觑。

    而且冰棍这棍子下手也是很辣无比，他那双刃旋刀简直就是一把绝世凶兵，被它扫上一下非死即伤，断胳膊断腿那是轻的，一般情况下都是一个血洞一个血洞的在人身上爆出，看得萧让心里一阵发寒。

    此种围攻的情形在这里一共有五群，五个实力较强的修士都是陷入围攻之中。不过这些围攻看起来声势骇人，其实并不足惧。因为没有人愿意死在这里，所以往往就是一击而散。

    在死了相当数量的修士之后，这里的大混战终于告一段落，剩余的修士都是互相戒备着远远离开，形势暂时算是达到了一个平衡。

    不过萧让此时却是面色一寒，提着手中仙剑，二话不说，径直向那上清修士江悟劈去。

    萧让此时已经发现，第一次偷袭自己的那人正是江悟，而且在此地江悟更是多次出手对付自己。

    这货不像其他修士那般，只是单纯得想杀掉一些修士减少竞争对手，这货一直都记得千石花一事萧让带给他的耻辱，他的目的就是置自己于死地，萧让怎会绕过他。

    “小子，道爷不去找你，你竟然自己送上门来了，道爷就在这里送你回老家！”江悟盯着萧让狞笑一声，同样是抖手打出一道剑芒来。

    两道剑芒在空中碰撞在一起，同时消散开来。江悟微微一惊，没想到萧让比自己想象中的还要强大，他接着一捏诀，一对暗青色长戟蓦然出现，瞬间暴涨到一丈大小，他分出两只巨手握住，狠狠向着萧让刺来。

    江悟毕竟是个上清修士，萧让丝毫不敢大意，他将小木人随手一仍，小木人在他面前瞬间化作一片木粉，接着就凝结成一个巨大木钻来。

    这木钻气势如虹，直取江悟手中的一只长戟而去，萧让并不停歇，再次捏诀，向这只长戟打出一个紫色小盒，无数银针也是铺天盖地射了过去。

    与此同时萧让再猛一捏诀，手中仙剑瞬间被剑气所覆盖，他化出一只金色手掌握住迎向另外一只劈来的长戟。

    下一刻，只听得轰然一声巨响闪过，萧让的仙剑反弹了回来，而此长戟竟然也是直接被他打偏，那握住长戟的巨手更是被生生打散。

    江悟面色一变，猛地大喝一声喷出一口仙气，手中不停捏诀指引，那长戟立刻打了个旋向他飞去，同时，另一只长戟更是青芒大作，木钻和银针登时被逼开。

    萧让冷笑一声，根本不去管那木钻和银针，而是猛一捏诀，仙剑直接劈向江悟，那长戟还没有飞回他手中就再次被打飞。萧让那巨手顺势一握，直接把那长戟夺了过来。

    江悟既惊又急，立刻再次喷出一口仙气，拼命捏诀，那长戟疯狂挣扎起来，就要从萧让手中飞出。

    而萧让则是冷笑连连，顺手打出一团红芒将长戟包裹其中，此长戟短暂的被定在他的面前，接着萧让的神识瞬间在长戟之上狠狠地一扫扫过，在江悟不可思议的眼神之中，此长戟挣扎越来越弱，不过是片刻的功夫而已就已经完全不受他的控制了。

    江悟目露震惊之色，随即他猛一咬牙，不在和萧让缠斗，架起仙剑开始逃命，此时他才发现，自己这个上清修士根本就不是萧让的敌手。

    其实江悟逃得说来有些冤枉，萧让的实力本来同他只在伯仲之间，就是强也强不了多少，萧让纵然能杀他也要费尽心思方可。

    他并不知萧让神识强大的异常夸张，因此就被萧让强行抹除自己神识那一幕给震撼住了，所以才会心生怯意，不战而逃，但是萧让却不会给他机会。

    萧让并没有收回木钻和紫色小盒，而是控制着他们继续追击江悟。而他自己则是在其后面二十丈左右不紧不慢地追着，并且已经将混元幡握在了手中。

    他看着江悟张皇地御剑向前飞去，嘴角露出的一丝阴笑来，前面就是那巨大的防护罩，江悟正是自己往绝路上跑，他此次必死无疑。

    眼看着江悟马上就要撞上那透明的防护罩，萧让眼中闪过一道厉芒，同时一抖手中混元幡，瞬间消失不见。

    就在下一刻，江悟狠狠得撞在防护罩上，在他大惊失色的同时，萧让的身影却是鬼魅一般地出现在自己面前，与此同时还有一把仙剑狠狠劈下，木钻，银针更是同时狂风暴雨一般打出。

    江悟眼中闪过惊惧之色，在那一瞬间爆成一团血雾。萧让面色不变，收起他的另一只长戟，再度飞回原处。

    除却小木人和黑色盒子外，这长戟乃是他看中的第三件法宝。这些法宝都不是他的主修法宝，他现在也只能发挥其部分威力而已，但是数量上的优势却是弥补了这一缺点。

    本来修士不宜同时拥有这如此之多的法宝的，但是萧让却是个例外，他的神识太过强大，完全可以同时操控数件法宝，这却是其他众多修士所不具备的优势了。