
看到冥火真人这老货还算识相，萧让总算是暗自松下一口气来，可是这口气还没有松完，一边的毕擎天这时候却是拉着老长的一张脸站了出来，他盯着萧让冷漠喝问：“萧兄，你难道当毕某人不存在？这事情无论如何你要给我一个交代。”

    靠，怎么把毕擎天给忘了，这货也不是什么简单角色，麻烦啊。萧让皱了皱眉头，同样是冷笑一声：“毕兄，事情的经过你看得一清二楚，你认为老子还需要给你交代吗？”

    黑脸修狂毕擎天脸色不变，还是冷漠说道：“萧兄，我想你应该明白这件事情是多么严重的一个错误，你现在悬崖勒马还来得及！”

    错误？萧让冷哼了一声，错误就错误，老子管他呢，他双目之中射出一道寒芒，冷冷打在毕擎天脸上，高声反问：“毕兄，你认为我该怎样悬崖勒马呢。”

    “将冥火真人和这女娃子一起杀了，永绝后患，对术士绝对不能心慈手软。”毕擎天毫不退让地回应萧让，声音之中更是有一丝杀机闪现。

    让老子杀了彤儿，真是他妈的笑话！萧让闻言仰天哈哈狂笑一声，也不废话，手一招直接就将真龙之剑祭了出来，他遥遥一指毕擎天，“毕兄，在碎星之地内你不是老子敌手，老子看看你现在长劲了没有！”

    毕擎天脸色微微一变，他没有想到萧让竟然会如此坚决地护着彤儿，连一丝商量的余地都没有。不过他却无论如何也要出来阻止一番，不然无法向死去的同伴交代，也无法向散修联盟交代。

    “呛！”一道寒芒闪过，毕擎天的三尖两刃刀同样是紧握手中，他眼中升起了浓浓的战意，一扬手中法宝，大声道：“萧兄，毕某正想领教一番高招。”

    说着两人同时捏了一个法诀，两道剑芒立刻腾空而起，到了一处荒野之地之时两人停下，一场惊天动地的斗法就此展开。

    那荒野之地离段府并不太远，只是人烟相对稀少而已，将彤儿独自留在段府萧让是不会放心的，他要时时刻刻都监视着冥火真人这老贼。

    沉闷的轰隆声隐隐传来，好像是远方起了闷雷一样，如同山雨欲来风满楼一样让人感到压抑，彤儿睁着大大的眼睛，偏头仔细地去听，心里对于先天修士更是多了几分决绝神色。

    小半个时辰之后，唰一道剑芒划破长空而来，两人竟然只回来了萧让一个，毕擎天却是不知道去了什么地方。

    难道毕擎天被萧让杀了？冥火真人老脸不禁抽搐了一下，毕擎天的实力他可是领教过的，乃是一个十分厉害的角色，就是自己不解开封印都得费一些功夫才能杀他。

    不过冥火真人毕竟是活了百余年的老怪物，这想法只是第一个闪过的念头而已，他又多看了萧让而已，立刻就肯定毕擎天没有死，只是不知道萧让这货是如何说服毕擎天的，竟然能让他不再插手此事。

    萧让的脸色并不是太好看，经过方才一战他才发现毕擎天也不是什么好鸟。他早就知道自己坚决的态度，但是作为散修联盟一员的他却不能袖手旁观，无论真心与否，反对的态度是必须有的，所以他就与自己战了一番。

    其实这倒不是主要的，关键是他竟然用这件事情来威胁自己！这货不愧是黑脸修狂，为了修炼什么事情都能做出来，他根本就不在乎冥火真人死没死，也不在乎彤儿是否拜他为师，他在乎的只是修炼而已。

    为了搞清自己修炼神速的秘密，这货竟然威胁要自己加入散修联盟同他一起修炼，作为他对今天彤儿一事保密的条件。

    对于这个威胁，萧让除了接受还能怎么样。而且他现在刚刚叛出凌霄宫，正好无处可去。

    妈的，竟然威胁老子加入散修联盟，到时候老子就将散修联盟搞得鸡飞狗跳，看你怎么向散修联盟交代。萧让随即又恶狠狠地想到。

    毕擎天的事情是解决了，不过彤儿的事情也还是个麻烦啊，虽然萧让答应了让彤儿收下冥火真人这个师尊，但是若是让彤儿真得修炼那个利用尸体的邪法，他是万万不会同意的。

    想了想，萧让黑着脸向冥火真人打入一道神识：“老贼，听着，除了那个恶心人的利用尸体的法术之外你还会不会其他法术？如果不会的话你就去死吧。”

    冥火真人自然知道萧让心中的顾虑，他底气十足地回答萧让：“你放心吧，老夫宗门之中有许多女子专修的法诀，只要回到了老夫宗门，彤儿姑娘想学什么都可以。”

    这老贼要带着彤儿回宗门？也对，他被自己折腾成这样，再不回到老窝的话老命就玩完了。不过这老贼宗门里怎么会有女子专修的功法？带着一丝疑惑，萧让沉声问道：“老贼，你是何门何派？”

    冥火真人干咳了一声：“百花宫。”

    啥？百花宫，妈的，别告诉我你看起来是男的其实是个女的。萧让一听差一点就栽倒在地上。百花宫可是术士第三大门派，里面清一色的全部都是女修，这老贼怎么会是百花宫的人。

    不过这老贼的魂种在自己手上，他是万万不会拿自己的生命开玩笑的，对于这一点萧让到还是相信他的。

    老贼则是讪讪一笑：“老夫乃是百花宫宫主的救命恩人，所以一直以来都是百花宫的客卿长老。”

    救命恩人，我看八成是有奸情吧。萧让不置可否地看了冥火真人一眼，内心之中却是陷入了思考之中，片刻之后他已经有了决定，就按冥火真人所说的半，让这老贼带着彤儿去百花宫。

    自己就要去散修联盟，那里也是个吃人不吐骨头的地方，而且自己叛出凌霄宫，说不定凌霄宫还会来对付自己，跟着自己实在是有危险。而有了百花宫的庇护起码安全有了保障，又不用学习老贼的邪恶法术，不失为两全其美之法。

    “好！就这样，老贼，你带着彤儿回百花宫吧。”萧让随即抚掌笑道，但是接着他却是又脸色一板，阴冷说道：“老贼，最后一件事情，老子要你发誓，只要彤儿姑娘受了任何伤害，你就不得好死！”

    天杀的小畜生，你还真他妈的狠，冥火真人在心里暗自骂道，不过自己的魂种在人家手上，那么多侮辱都忍下来了也不在乎再多这一条，当下冥火真人当着萧让的面大声发了一遍毒誓。

    萧让这才放下心来，有了这层层约束，冥火真人是不可能对彤儿不利了。除非是这老货活得不耐烦了，不过这老货为了活命连魂种都不惜交出来，倒是不用萧让费心了。

    “老贼，事不宜迟，我们现在就去百花宫！”萧让催促道。

    “你也去？”冥火真人惊道。

    “废话，老子要看着你做了百花宫的长老才放心！”萧让这货狠狠瞪了冥火真人一眼，暗道这还用问，除非把你个老货的双腿剁下来，那双狗眼再挖出来老子才能放心，你这老货愿意吗。

    当下萧让进来细细对彤儿交代了一番，彤儿满含眼泪地一边听一边点头，大哥走了，现在自己只剩下萧大哥这一个亲人，可是现在自己又要离开萧大哥，这小丫头心里别提又多难受了。

    分别这种事情最是伤神，最好的办法就是速战速决，快刀斩乱麻，婆婆妈妈地只会搞得更加伤感。

    萧让这货上上下下交代了彤儿一个多时辰，又陪她坐了一会了，当下一咬牙，把冥火真人叫来，一瞪眼喝道：“带路，我们出发。”

    接下来冥火真人竟然是直接就将萧让等人带到段府后院的一个小花园中，这小花园同样乃是掩人耳目用的，花园下面乃是一个广大的秘密地方，正是去百花宫的传送阵！

    妈的，老子还想在路途中好好的和小丫头进行一下离情别意呢，这倒好，一眨眼就到了目的地，这老货真是可恶，搞得一点离别情调都没有。萧让一看冥火真人又来了一肚子气，忍不住再次飞起一脚揣在老货的身后，老货“嗖”一声飞了起来。

    他在半空中扭头一看萧让快要喷火的目光，直感觉自己满头的雾水，小祖宗，你让老夫干嘛老夫就干嘛，老夫哪里招你惹你了又。

    等到老货啪唧一下摔下来的时候，萧让黑着一张脸喝道：“打开传送阵！”

    当下老货引出一块仙玉，用脚按在阵眼之上，传送阵已经是完全打开。萧让当先一步走进去，接着向彤儿伸出自己的大手，彤儿温软的小手随即搭了上来，她感觉到心里踏实无比，一昂首毫不犹豫地走了进来。

    传送阵随后光芒大作，一眨眼之间三人只感觉到眼前景象一变，已经出现在一处山脚下，只见这里芳草如茵，百花齐放，绿树成荫，更有蝴蝶翩翩飞舞，倒是一处人间仙境。这里正是百花宫山门。