
看着眼前那具好像插天大山一样迫人的尸体，萧让不禁倒吸了一口凉气，这种感觉和他当时面对千翎的时候一般无二，都是那种发自内心的震颤。

    瞟了一眼许若荷，只见这小妞比自己还要狼狈，她一张俏脸已经是苍白无比，整个身子更是微微颤抖了起来，萧让再次向前侧了侧身子，将许若挡在身后，然后默将全身仙力运转一遍，这才稍稍缓和了那惊惧之意。

    “齐师兄，你带我们来这里到底是什么意思？掌门师伯呢。”萧让咬牙转过头去，不去正眼看这一具尸体，眼神好似两道利箭射在齐天笑的脸上，话语之中也是蕴含着几分凌厉。

    齐天笑则是面色一板，目露一丝不屑神色，冷冷说道：“什么掌门师伯，道华也配做凌霄宫的掌教？不过是一个欺世盗名之辈罢了！”

    听闻此话，萧让和许若荷齐齐脸色一变，妈的，这事情果然有蹊跷，看来今天还真让自己感觉对了，等待自己的又是一件祸事。

    “唰！”

    一道剑芒闪过，只见萧让瞬间就将仙剑祭出，与此同时混元幡也是紧握手中。许若荷也是将铃铛祭出，同萧让一起并肩而立，一双眸子里射出阴冷的光芒。

    “你不是我凌霄宫的弟子，你究竟是谁？”萧让手持法宝，冰冷喝问。此人很显然不是凌霄宫的弟子，但是此人竟然能够大摇大摆地在凌云殿内自由出入，实在是令人费解。

    齐天笑则是哈哈狂笑一声，根本就不用正眼去看萧让两人，两个玉清之境的修士而已，不过是蚂蚁一样的存在，自己愿意的话一根手指头都能捏死他们。

    “我当然不是凌霄宫的弟子。”齐天笑接着说道，“要真是论起辈份的话，道华都得叫我一声师叔祖！”

    什么！萧让和许若荷都是心里一震，震惊无比地看着齐天笑，感到脑袋一阵嗡嗡直响，他并不怀疑齐天笑的话，在这种情况下此人没有必要说谎。

    “好了，天笑，你先退下吧。”就在这个时候，一声苍老却又浑厚的声音突然响了起来，这声音乍一听就在身边，但是下一刻却又好像来自天际，而且这话虽然说的极为和蔼，但是却是好似惊雷一样震人心魄。

    缓缓地转过身去，萧让和许若荷都是紧紧闭住了呼吸，连大气都不敢喘一口，他们畏畏缩缩地扭过头去瞟了一眼，当场就吓得后退了一步，五官都扭曲了起来。他们瞪着大大的眼睛，一句话都说不出来。

    只见在萧让的对面，那个身上横七竖八地插着四把兵器的死尸竟然睁开了眼睛！而且那死尸此刻正在用他那双干巴巴只剩下皮包骨头的老眼看着自己。

    “你，你，刚才是你在说话？”萧让惊骇无比地指着死尸，结结巴巴地问道。

    死尸则是咧开嘴森森一笑，露出他那一口破烂无比的老牙，就像是在地底下埋了几百年又扒出来的死人牙齿一样，死尸不紧不慢地说道：“没错，是我老人家，没吓到你吧。”

    “没，没，没……”萧让这货吓得话都说不成个，一句“没有才怪”愣是说不出口来。

    死尸听了萧让的话不由微微点了点头，两个窟窿里的无神眼珠竟然闪过一次赞赏神色：“小娃娃不错，见到我老人家还不害怕的，你还是第一人，难得难得啊。也罢，我老人家近千年没有同外人说过话了，今天就和你聊聊吧。”、

    啥！听了这话萧让的眼睛一翻差一点就昏了过去，死人大哥，你看老子这鸟样像是不害怕的样子吗，不害怕老子还抖个屁，难道老子在做运动啊？您老还和我聊聊，你直接用你的死人爪子拍死我算了。

    强忍住内心之中的惊惧，萧让向着老者颤颤抖抖地一拱手，咬着牙才把话给崩了出来：“前辈，晚辈萧让，见过您老人家，不知您老人家叫我们来，有，有什么吩咐。”

    死尸这次倒是真地多看了一眼萧让，一个玉清之境的小娃娃，竟然还没有吓得趴下，能有条有理地问自己有什么吩咐，不错不错。

    死尸这时候缓缓从高台上站起，就那样插着满身的刀剑站到萧让面前，看得萧让和许若荷一阵头皮发麻。他看了看萧让和许若荷，忽然叹了一口气，道：“年轻人，你可有什么愿望，现在告诉我老人家吧。”

    “前辈，你，你说什么？”萧让和许若荷被死尸这一句话搞的满头雾水，愣是不明白死尸倒底想干什么。

    但是片刻之后萧让却是身子猛地一震，头上的汗水已经是汩汩流了出来，他现在终于反应过来那句话中的意味，死尸难道是要杀自己？

    “前辈，你到底要干什么！”萧让突然一下子从地上站起来，只见他双目圆瞪，拳头紧紧攥在一起，眼神之中虽然还有畏惧之意，但是却是丝毫压抑不住他那无法遏抑的不屈和抗争。

    这种倔强的眼神在他刚刚进入凌霄宫被千翎虏去的时候曾经出现过一次，现在却是被死尸重新点燃。妈的，老子的命运掌握在老子手中，谁都不能左右，你想杀老子，没门！别说你了，天都不行！

    许若荷看看眼前这个无惧无畏的萧让，只觉得这个身影竟然是无限地高大了起来，同那天在碎星之地内纵横捭阖于一众修士间的高大身影重合了起来。她的心里也是渐渐生出了勇气，霍地从地上站了起来。

    这股不屈的抗争之意落入死尸的眼中，在死尸心里激起了一番涟漪，死尸不禁摇头轻叹一声，道：“年轻人，你资质绝佳，心思缜密，胆大果断，更难得的是你心中那种不屈之意，那种敢向天问的不屈之意，即使是老夫当年也不及你。

    如果不是迫不得已，老夫定然会收你为关门弟子，可是茫茫大道，天意终究不可违逆。”

    萧让则是紧咬着嘴唇，两眼好像猛兽一样死死盯着死尸。

    只听得死尸继续说道：“你猜的没错，老夫今天找你来，正是要你的命！”