
冥火真人的右边肺叶直接被萧让这一剑刺穿震碎，一口鲜血登时喷了出来，听到萧让的大喝他不禁心里一震，根本没有一丝一毫地犹豫，立刻一张口吐出一团鲜红如血的圣洁小滴。

    那小滴正是冥火真人的魂种，他丝毫不怀疑若是自己超出了一息的时间还不交出来的话，那柄刺穿自己肺叶的仙剑立刻就会剑锋一偏，将自己的心脏震碎。眼前这年轻人果断无比，胆大心细，不是一个简单角色。

    而萧让则是屈指一点眉心，一团神识随之引出将那魂种团团包围起来，那魂种开始不断变淡，只是片刻的功夫而已，魂种已经消失不见，已经是完全被萧让神识炼化。

    见萧让竟然真得收了冥火真人的魂种，毕擎天的脸色渐渐阴沉了起来，他缓缓向后退了一步，一扬手中三尖两刃刀，冷哼一声说道：“萧兄，你这是什么意思。”

    靠！干嘛一张脸拉的像驴脸一样，老子又没说要放过他。萧让知道毕擎天这货误会自己了，当下他嘿嘿一笑，解释道：“毕兄别急，你待会儿就知道我要干什么了。”

    说着萧让一把将真龙之剑拔起，又对着地上的冥火真人喝道：“起来，跟老子走！”

    冥火真人现在就像是一只斗败的公鸡，再也没有了一丝脾气，在萧让这一喝之下他果真是老老实实地从地上爬了起来，脸上竟然没有一点愤怒的神色。

    随后冥火真人抬头看了一眼萧让，眼神之中竟然也是看不到任何愤怒，他恭敬地叫了萧让一声：“主人。”

    妈的，这老货还是人吗，看到冥火真人平静的反应，萧让不禁感到一阵心里发毛，这老货绝对是个极度危险的人物，他皱着眉头说道：“别叫老子主人，虽然老子玉树临风人见人爱，但不是随便什么人都能当老子的小弟的。你直呼老子姓名就行。”

    笑话，要是让别人知道自己有一个穷凶极恶的术士当小弟，那自己以后在修界之中可就寸步难行了，搞不好某天还会被哪个嫉恶如仇的修士给宰了，实在是划不来，萧让果断地拒绝了冥火真人的厚爱。

    而冥火真人的脸色还是没有什么变化，只是淡淡应了一声是。

    萧让这时候捏了一个法诀，真龙之剑荡起一片寒芒横在眼前，接着他又对着冥火真人一扭头，示意他上去，这老货双臂都被萧让斩下，无法捏诀，就是连御剑飞行都无法做到。

    冥火真人倒是深明事理，主动站在了仙剑前面，将自己的后背完全交给萧让，以示自己绝对不会暗中出手的。萧让哼了一声也是踏剑而上，伸手招呼了一声毕擎天，道：“毕兄，跟我走。”

    接着两道寒芒就划破长空而去，不一会儿再次来到了段府。萧让下意识地低头看了一眼，正看见那在坍塌房舍区域内的黑气，那不知道是由多少人的尸体才形成的！

    萧让不禁怒上心头，他飞起一脚狠狠揣在冥火真人身上，直接将冥火真人从仙剑上踢了下去，冥火真人庞大的身躯就那么栽了下来，砰一声砸烂一块大石，当场就摔的鼻青脸肿，一口鲜血再次溢了出来。

    好在那黑气被大阵限制在有限的区域之内，要不然后果不堪设想！

    从仙剑下来之后，萧让这货狠狠瞪了一眼冥火真人，“呸”了一声骂道：“没人性的东西！”

    接着他就大踏步地向前走去，一直走到一处极为典雅的房舍外面，他也不搭话，掌心一吐力直接将房门震开，随后就大踏步地走了进去。

    这房舍之内的景象早就已经在他的神识扫描之下，一清二楚地呈现在他脑海之中。

    此时此刻，这房舍之中除了一个目光呆滞，正在呆呆坐在床上的一个妙龄女子之外已经是空无一人。

    萧让两人同冥火真人在这里的斗法虽然不能被凡人察觉，但是那斗法的破坏力却是实实在在的，而这对于凡人来说却是惊天动地的，整个段府的人早就吓得逃跑一空。

    偌大的段府仅仅只剩下一人而已，那人正是收到巨大打击快要崩溃的彤儿。看到萧让大步走了进来，彤儿这丫头眼圈立刻一红，嘴唇狠狠咬在了一起，小手也是死死攥在一起，在拼命的挣扎着。

    萧让不由感到一阵心疼，他轻轻将彤儿搂在自己宽广的胸前，柔声说道：“彤儿别怕，有萧大哥在呢。”

    “萧大哥。”听到萧让温软的安慰，彤儿忽然有了主心骨，她心神不禁一松，那哽在喉头的悲伤与痛苦再也压抑不住，哇一声就大哭了起来。

    良久之后，彤儿才哽咽着问道：“萧大哥，大哥他们是不是，是不是，都被人杀死了？”

    萧让不禁感到心里一痛，但他还是咬牙点了点头，道：“彤儿，都怪萧大哥没用，没能保护好段大哥他们，不过你放心，他们的大仇萧大哥一定会报的。”

    轰！听到萧让的话，彤儿感到脑中闪过一道霹雳，整个人瞬间就懵了，她一口气喘不上来，整个人一软，竟然是直接昏倒在了萧让怀里。

    彤儿，不要怪萧大哥心狠，长痛不如短痛，这件事情不能瞒你一辈子，与其日后让你再一次承受那巨大的打击，还不如现在就告诉你，这样对你来说会好一点。

    萧让单手轻轻拍着彤儿的香肩，一丝仙力顺着掌心涌进了彤儿体内，不多时彤儿悠悠醒来，她嘴唇紧咬，整个身子都是微微颤抖起来，只是用力地抱着萧让而已，似乎这样才能感觉踏实。

    就这样过了片刻，彤儿的心情稍稍缓和了一些，又开始在萧让的肩头呜咽起来，萧让这时候转过头来对着门口的冥火真人喝道：“老贼，滚进来！”

    冥火真人闻言一言不发地走到萧让面前，虽然不明白萧让是什么意思，他却是一句话都没有去问，反正自己的魂种已经被此人捏着，问了也是白问。

    “彤儿，这老贼就是杀害段大哥的主谋，萧大哥现在就为段大哥报仇！”萧让这时候轻声对着彤儿说道。接着他就感觉到怀里彤儿的娇躯猛地一震，自己的手臂被抓得更紧了。