
“冥火老贼，你个胆小鬼，就知道抱头鼠窜，有种你停下来和老子大战三万回合，老子保证把你打出屎来！”萧让这货人在真龙之剑上嘴里也没有闲着，一句一句怒骂从里面不断崩出，然后远远地飘了开去。

    前面正在疯狂逃遁的冥火真人身子一抖，差一点就从空中掉落下来，天可怜见，萧让的怒骂比他劈出的那几剑杀伤力要大得多了，起码那几剑只是伤了冥火真人而已，而这几句话却是让冥火真人差点崩溃。

    “冥火老贼！你再跑的话老子诅咒你生了儿子没屁.眼！”

    “岂有此理！真是气死老夫了！天杀的小畜生，老夫一定会将你碎尸万段！”冥火真人气得哇哇大叫，一口气憋在胸中发不出来，登时就牵动了伤势，“哇”一大口血就喷了出来。

    靠，老子的语言也这么厉害，用剑劈他没见他怎么样，想不到竟然能把他骂出血来。萧让这货也是愣了一愣，随即他得意洋洋地一笑，越发不要命地破口大骂。

    骂人既然这么厉害，看来老子以后对敌的时候一定要多骂人了，这样能增强不少胜算。萧让这货又在心里暗自想到。

    “天杀的小子，呆会老夫一定将你抽筋扒皮，挫骨扬灰！如此方能泄老夫心头之恨！”冥火真人双目圆瞪，脸上青筋暴露，牙齿更是咬得咯咯直响，他这辈子都没生过这么大的气。

    就这样在萧让的大骂之中，冥火真人眨眼之间已经来到了段府，他冷眼看了看布在段府的简单的守护大阵，猛地一拳就向前轰了过去。

    这一轰之下，一团胳膊粗细的黑气随之涌出，狠狠地向守护大阵撞了上去，那守护大阵转眼之间就被黑气层层覆盖起来，随后轰然崩溃起来。

    冥火真人则是阴森一笑，径直飞入段府，直奔那一处已经坍塌的废墟而去。

    “轰！”

    下一刻，冥火真人一头就向那废墟之中栽了进入，直接插入废墟之中没了踪影。

    “不好！毕兄，快，阻止他！”那个死人堆起来的大坑就是在废墟之中，而那里正是冥火真人修行的关键之处，那里无数尸体之内的死气正是冥火真人一身邪功的根本所在，让他回到那里定然没有什么好事。

    毕擎天一听也是脸色微变，他轻喝一声，手一抖三尖两刃刀已经紧紧握住，而萧让则是再一次祭出了混元幡，正当他打算瞬移进去的时候，突然轰一声巨响传来，那废墟突然一下子猛烈地爆发开来。

    无数的碎石向着四面八方激射而出，然后狠狠地砸向四周的房舍，更有无数巨石从天而降，整个段府瞬间就被无数石块遮盖，就像是下了一场碎石雨一样。

    萧让脸色阴沉，这种小手段对他来说算不上什么，但这里乃是段府，全部都是凡人，对于他们来说却是一场灾难了。

    毫不犹豫得，萧让同毕擎天也顾不得去追击冥火真人了，而是纷纷施法将漫天的碎石收回，避免伤了凡人。

    当两人停下手来的的时候，整个段府已经是变得出奇的安静，安静得让人感觉到压抑，让人感觉到一种山雨欲来风满楼。相互对视了一眼，萧让同毕擎天都是小心翼翼地转过头去，一脸的凝重神色。

    在两人正前方，冥火真人的身影正在傲然而立，他正在冷冷盯着两人，就在此时他忽然咧嘴嘿嘿一笑，接着就是猛地双手向下一拍，此地的黑气顿时风起云涌起来。

    而萧让两人脚下的大地更是剧烈摇晃起来，大有一种地动山摇之势，无数黑气夹杂着阴森的气息向着他们包裹而来，与之一同而来的还有数不尽的怨魂怨气。

    冥火真人竟然是将大坑之内所有的黑水全都激发出来了！

    而冥火真人的身影则是缓缓向上升起，在萧让惊诧无比的眼神之中，冥火真人脚下那巨大无比的三丈黑色巨藤也是缓缓升起。冥火真人就那样立在上面，一双眼睛里满是杀机，接着他大喝一声，挥下一片黑芒将巨藤斩断。

    再然后他手一招，一只半人多高的飞虫凭空出现，此飞虫身上闪起一阵黑光，暴涨到十丈大小。

    冥火真人带着藤蔓一同飞到飞虫身上，冷笑着对萧让和毕擎天道：“小子，老夫数十年之功尽毁于你们之手，希望你们不要死在这里，等老夫行法完毕，亲自来取你们的狗命！”

    说着他大手一挥，那无边无际的黑气立刻狂暴起来，像是旋风一样将萧让两人团团围了起来。萧让两人身在其中，只见四面八方全部都是无尽的黑气，他们都是不约而同地身子一震，打出仙气将那些黑气隔绝在外。

    不过这黑气实在是太过霸道，两人打出的仙力正在以一种惊人的速度被黑气消蚀。不光如此，这黑气更是有一种慑人心魄的感觉，侵蚀人身体的同时更消磨人的心智。

    不约而同得，萧让和毕擎天立刻展开身法向外遁出，不过在这黑气之内他们不辨方向，竟然是已经陷了进来，遁了几次竟然依旧还在黑气范围之内。

    萧让倒还好些，只是感觉到有些吃力而已，可是黑脸修狂此刻却是已经摇摇欲坠了，他半跪在地上，那黑气和阴风已经侵蚀进他的身体，他的呼吸，肢体等等都变得迟缓，脑袋更是一阵昏痛，再来个片刻他非得死翘翘不行。

    “毕兄！”萧让一看焦急地大叫了一声，心想这货不是十分牛逼的一个家伙吗，怎么会如此不济，怎么自己还没啥感觉呢他一上来就撑不住了。

    一个遁术出现在毕擎天身边，萧让二话不说双手连动，向着毕擎天打出一道道白芒来，毕擎天这才稍稍好受了一些。他一咬牙，挣扎着站了起来，看向萧让的眼神更是多了几分震诧。