
白衣中年人依然在地上翻滚挣扎，似乎是没有看到四人的攻击一般。眨眼之间，四人的法宝已经尽数打在了白衣中年人身上。但是四人眼中的喜色还没有闪出，随即就被一阵浓浓的惊惧之色所代替。

    但见白衣中年人还是在地上翻滚，竟然根本没有受到任何的影响，那些攻击而来的法宝在距离他三寸的地方齐齐定住，再也无法动弹。

    四位修士这时候脸色惨变，但是却是根本来不及退开，就在那一瞬间，从他们各自的法宝之上猛地射出几道白色光点来，那些白色光点全都打在他们的四肢关节处。

    只听得砰砰声不断响起，这四位修士的手足四肢瞬间就被炸断开来，他四人更是一下子倒飞起来，狠狠撞在防护层上，正掉落在萧让几人面前。

    这四人并没有昏过去，而是在地上躺着大声地**，躯体上四肢的断裂之处疯狂地向外喷涌着鲜血。这时候又是数声轻微的掉落声传来，原来是他们几人各自的断肢也掉了下来，正好落在他们各自的身边。

    萧让脸色苍白地看看地上惨叫的四人，忍不住打了一个寒颤，这中年人实在是太狠了。本来他就忌讳冰棍这货的狠辣无情，可是冰棍和这中年人比起来简直就是小巫见大巫，根本不是一个档次上的。

    其他两位修士更是惊惧无比，身体都忍不住轻微颤抖起来。

    下意识地扭头看了看冰棍，只见这棍子竟然还是挺着那张.万年不变的寒冰脸，冷静地吓人地看人着眼前的惨状，就是连一丝情绪波动都没有。

    靠！亏我刚才还那样想，原来这棍子和那白衣中年人一个鸟样，全都是一根狠棍！萧让狠狠瞪了冰棍一眼，在心里咒骂一句。

    萧让实在看着不忍，于是小心翼翼地打出几道白光在四人断肢处，以缓解他们的身体痛苦。但是这白光刚一碰触四人身体表面立刻就被反弹开来，萧让面色一变，此种情况定然是白衣中年人的手段，这人实在是太过残忍。

    正在这时，白衣中年人终于停止了翻滚，那八耳之上的白色光线复又恢复了亮色，红色物质已经消耗完毕。

    不过这人的封印却并没有完全破除，黑色细线虽然消失不见，可却转化为了一个黑色光点附在这人胸前，被红色物质包围其中。

    他缓缓从地上爬起，喘息两声，扫了一眼躺在地上**的几人，哈哈狂笑道：“竟敢偷袭老子，也罢，老子破除封印还需用八人的血肉和骨之精华，就从你们几个开始吧。”说罢他伸手虚虚一抓，一个断了四肢的修士立刻被他抓在手中。

    白衣中年人顺势伸手打出一团白芒将那修士包裹其中，接着结了数个复杂难明的印诀，随后他猛地一拍白玉炉鼎，那炉鼎暴涨到方圆一丈大小，悬浮在那修士之下。其中一耳的白色光线一下射到那修士身上。

    “啊！”惨叫之声顿时传来，但见那修士身上皮肤不断抖动，丝丝血雾从上面渗出，他的血液正在被生生从体内抽出！

    与此同时，这人的肌肉骨骼也在不断消融，好似冒烟一般从他身上一点一点飘落而下，分别融合成一个小球。

    在那白色光团之内有三个小球正在不断变大，一个红色，一个白色，一个则是鲜红色，这三个光球正是那修士的血之精华，肉之精华和骨之精华。

    萧让等人无不心惊肉跳，内心惊骇到了极点。这白衣中年人的残忍实在是骇人听闻，这种破封之法是何等的惨绝人寰，要在一个活人身上生生剥夺血肉皮骨，而且在此过程中那人并不马上死去，他每一声惨叫都似重锤一般打在众人心头。

    “妈的，这家伙上辈子肯定是条狗，不然怎会如此没有人性。”萧让惊骇无比地想到，他更是感觉到自己的身子已经微微颤抖了起来。下意识地瞟了冰棍一样，只见这棍子也终于变了脸色。

    过了不多时，那三个小球已经不再胀大，而那个修士则是只剩下一些残渣而已，早就死得不能再死了。

    这时候白衣中年人面露一丝笑容，他屈指一弹，打出三道白光射中三个小球。

    小球立刻就如同沸腾了一般冒起无数小泡来，小泡随后也破裂开来，化为无数细小烟雾颗粒，然后再被小球吸入其上，就这样盏茶功夫过后，三个小球都是小了一半有余，但是此时的小球却是更加精纯了。

    白衣中年人随即张口喷出一口血红色烟雾，烟雾包裹在三个小球之上，小球则是互相融合起来，最后成为一团暗褐色物质，从白色光线上流入那一只耳朵上面。

    见此情景，白衣中年的表情变得凝重起来，眼睛一眨不眨地盯着炉鼎，直到耳朵全部将那暗褐色物质吸收完，猛烈得震颤了一下之时，他的嘴角方才再次露出一丝微笑。

    “下一个，到你了。”白衣中年人再次虚虚一抓，另外一修士再次被他抓去，同那第一个修士一般，被生生抽离了血肉皮骨，之后被那白玉炉鼎的耳朵吸收过去，那炉鼎再次震荡了一下。

    此震荡之力颇为巨大，仅仅只是两下而已，无数的空间碎片随之迸出，咔咔声中，更有无数空间裂痕被硬生生地拓宽拉长。

    其中有一道巨大空间裂痕正好延伸到白衣中年人立身之处，但见他看都不看一眼，直到那炉鼎稳定下来之时方才不紧不慢地另换一处地方。

    “妈的，真是太……太恐怖了。”萧让结结巴巴地小声骂道，冰棍同样是瞠目结舌，心头泛起一股浓浓的惊骇和无力感，在这人面前，自己真的好似一只蝼蚁般弱小。

    深吸了一口气，萧让强迫自己闭上眼睛，他运气调息了一番，终于稍稍平静下来，此时此刻他仍没有放弃，而是在苦苦思索逃脱之法。

    良久，他忽然猛地睁开眼睛，目露一丝狠色，他随即就向身边的冰棍进行了神识传音。

    冰棍看看萧让，眼中乃是一片毅然决然之色。