
此时的争斗已经达到了异常惨烈的地步，地上满是修士们的尸体。那白玉炉鼎已经被某一位修士所得，但是下一刻那位修士立刻就会被围攻致死，炉鼎瞬间易主，而那新主也是在片刻之后死亡。

    如此这般，炉鼎竟然没有离开原地百丈之远的距离，可见争斗之惨烈。萧让神识一扫此地的情形，表情渐渐变得冷漠起来。妈的，修界之中的人命果然是不值钱，甚至是连一坨屎都不如，起码屎还没有人愿意去踩。

    就在这个时候，忽然轰一声巨响传来，整个大地都随之震颤了起来。空间裂痕更是被猛烈地撕扯开来，一直延伸到无限远处，无数的空间碎片更是被生生崩碎弹出，声势异常骇人，无数修士在此大动荡中爆成血雾。

    正在争斗的修士齐齐脸色惨白地停下手来，一个个匆匆狼狈地躲串，都是一脸惊惧之色地望着正中央那爆发之地，不明白发生了什么事。

    “哈哈哈，老子终于出来了！”就在此时，一声嚣张的大笑震得众修士脑袋发昏，胸中气血翻涌不止，更有甚者直接从仙剑之上“噗”一声喷出血来，一头从仙剑上栽下。

    冰棍这时候看了一眼萧让，眼神之中同样是震惊之色，现在他终于相信了萧让所说的话。

    下意识地畏畏缩缩地瞟了那人一眼，只见这人白衣白发，乃是一个中年修士，身上虽然有些狼狈，但是自有一种霸绝天下的强横气势，叫人不敢逼视。他的身上，隐隐还有几道虚淡的黑色光线缠绕。

    接着他随手一招，那白玉炉鼎一下飞回他手中，他哈哈狂笑一声，屈指向炉鼎内一点，这炉鼎顿时白光大作，白光不断膨胀，到得最后更是一下子爆炸开来，无数白色光点立刻向四面八方飞溅而出，每一个白色光点均有一条细细白线连在炉鼎之内。

    就在下一刻，但听得一声接一声撕心裂肺的惨叫不断响起，与此同时还有砰砰之声不绝于耳，不管是被这白色光点击中的修士还是尸体，全都瞬间爆成血雾，进而被光点吸收，化作一滴红色液滴，沿着那光点之上的白线流入炉鼎之中。

    剩下的修士个个脸色苍白，浑身上下颤抖不止，他们已经完完全全被白衣人吓破了胆，纷纷大叫着架起仙剑，慌乱无比地亡命逃去。但是下一刻他们无不绝望地发现此地早已经被隔绝，根本无法逃离。

    而这个时候白色光点更加密集地飞溅而出，竟然是覆盖了整整方圆十里范围，只要是在防护罩内的修士无一幸免，全都接连不断爆成血雾，继而被炉鼎吸收，不过片刻的功夫而已，此地一共七百余名修士仅剩下不到十位！

    这十人可以说是碎星之地内最具天赋的修士，所以才能在这种绝世灾难中保住一条命来。萧让和冰棍赫然就在其中，另外还有那最后一位太清修士郭无常。

    萧让和冰棍相互看了一眼，不约而同地向对方走去，站在一处。其他的修士见状也是慢慢靠拢起来，方才还在拼命厮杀混战的修士现在却是相互依靠在了一起。

    此时，白衣中年人又一点白玉炉鼎，炉鼎之内的白光登时消散不见。接着他张口喷出一口白气在那炉鼎之内，炉鼎“嗡”得轻微震动了一下，其上的八个耳朵渐渐发出光亮。

    白衣中年人两眼放光地盯着炉鼎，满脸都是兴奋神色，只见那八耳逐渐变得耀眼起来，最后更是刺得萧让等人双目胀痛，不得不运法抵抗。见此情景，白衣中年人终于忍不住内心的狂喜，仰天哈哈狂笑起来。

    笑罢，他随意地瞟了萧让等人一眼，那眼神，好似看猎物一般。

    萧让不禁打了一个激灵，他早就己注意到，此刻剩余的修士是为八名，而那白玉炉鼎同样乃是八耳，他不相信这是一个偶然之数，自己这八人能够幸存下来说不定更加糟糕，待会儿兴许会死得更惨。

    这时，白玉炉鼎的八耳已经亮到了极点，八道白色光线随之从上面冲出，齐齐缠绕到白衣中年人的身上。

    不过眨眼间的功夫而已，只见白衣中年人已是浑身白光大作，整个人都被耀眼的白光所覆盖，而起他看起来似乎是异常痛苦，面露一丝挣扎之色，牙关更是紧咬在一起。

    再过了几息时间，白衣中年人终于忍不住痛哼出声，他身子也开始微微颤抖起来，显然是正在承受着奇大无比的痛苦。

    而缠绕着他的那些白光也慢慢淡下，最终显现出来缠绕在他身上的白色光线来。那些白线共在他身上缠绕四圈，恰恰俯在那淡淡的黑色细线之上。

    白衣中年人这时候喘息一声，并不停歇，而是遥遥屈指一指炉鼎，一道血箭立刻从他手指射入其内。炉鼎发出一声怪响，在那八道白线之上渐渐流上了一层红色物质，正是那七百名修士血肉所化之物。

    红色物质沿着白线流淌到白衣中年人身上，刚一碰触到他，他就是猛地一震，浑身剧烈颤动起来，看起来异常痛苦的模样。等到红色物质完全覆盖到白线之上时，白衣中年人惨叫一声，倒在地上翻滚不已。

    萧让看的分明，那红色物质在白线之上不断地被消耗，直到许久时间黑色细线才会变得虚淡一点点，他一下子明白过来，这人的封印一定是没有完全冲破，他正在用那七百修士的血肉强行冲开封印。

    “众位道友。”此时太清修士郭无常忽然站出，对着众人低声说道，“虽然不知道发生了什么事，但是这人留下我等不杀定然是别有用意，他断断不会现放过我等，我等的下场只怕比那些已经死去的修士还要惨。若是我等不愿意坐以待毙的话……”

    说到这里，他下意识地看了看正在地上翻滚的白衣中年人一眼，眼中闪过一片果断之色，“眼下就是我等唯一的机会。”

    萧让同冰棍相互对视一眼，却是齐齐向后退了一步，白衣中年人任由自己四人在这里杵着而不闻不问，岂能没有料到这一点，若是自己贸然前去偷袭的话，恐怕没有什么好下场。

    在萧让和冰棍之后又有两名修士退出，表示不愿意冒险。

    剩余的四人相互看看，皆是猛一一咬牙，齐齐祭出法宝，下一刻只见四道剑芒闪过，那四人眨眼之间便来到白衣中年人面前，二话不说，同时用自己的最强一击狠狠地打了下去！

    兄弟们，这个重宝是不是很给力啊，嘎嘎，吼一声：收藏花花票票什么的支持一下吧。