
面对那迫人的气势，萧让本来倒是被唬了一下，不过那滞缓也只是一瞬间的功夫而已，萧让身子猛然一震，顷刻之间恢复如常，随后他仙力汹涌而出，真龙之剑立刻大开大合起来，一大片剑芒瞬间冲入黑云之中。

    无边的飞虫立刻好像是下雨一样哗哗哗地掉落下来，它们一旦碰触剑芒就会掉下死亡，顷刻间地上就已经堆积了一尺来厚的一层黑漆漆的尸体，随后尸体再次化为黑气散了上去，重新融入黑云之中。

    而且这些地飞虫根本就不知道死亡，依然铺天盖地而来。

    冥火真人此时嘿嘿怪笑一声，双臂一震，黑云一下子向四周疯狂扩散起来，立刻就将萧让包围其中，在那一瞬间，又有无数飞虫从黑云之中变换而出。

    而萧让此时则是露出一丝讥笑神色，他已经发现这些飞虫乃是由黑气凝结而成，他连黑气尚且不惧，又怎么会将这些飞虫放在心上。

    在冥火真人惊骇的眼神之中，萧让竟然就那样收起仙芒，大模大样地直接走了出来，手中真龙之剑更是毫不留情地劈了上来，同冥火真人展开了激烈的大战。

    而毕擎天此时也已经从黑气之中冲出，这黑气并不是段府之中那样无始无终，并不能困住他太长时间。

    只见毕擎天冷眼盯着大战的冥火真人两人，身子猛地一震，浑身骨骼立刻响起一阵噼噼啪啪之声，仙力已经是鼓荡而出。接着他手一招，那把一丈来长的三尖两刃刀立刻泛出阵阵杀气。他脚下一踏，箭一般直接冲向了黑云之中。

    冥火真人神识早已经牢牢锁定毕擎天，见此情形他冷哼一声，轻轻一拍肩头那只巴掌大小的冥兽，冥兽立刻翅膀轻轻一挥，一下子就从黑云之中冲了出去。

    “当！”一声极为沉闷的碰撞之声响起，毕擎天的三尖两刃刀竟然直接被冥兽挡下，在三尖两刃刀的狠狠一刺之下，它的外壳之上竟然只是留下一道浅浅的印痕而已。

    毕擎天不由一惊，此虫之强大远远超出他的意料之外。这个时侯，冥兽一抖翅膀，上面阵阵黑气立刻散发而出，无数飞虫随之生出，同冥兽一起，铺天盖地向着毕擎天扑来。

    这边毕擎天已经被冥兽挡下，那边萧让更是已经陷入苦战之中。冥火真人本身就是一位成名多年的上清术士，他施展法诀不仅十分邪异，更加凌厉无比，杀机重重，极难应付。再加上那些铺天盖地的飞虫，萧让一时之间倍感吃力，久战不下。

    殊不知萧让固然心惊不已，但是冥火真人此时却是已经陷入震惊之中，在那震惊之下，更有一丝隐隐的恐惧夹杂。此术乃是他为数不多的绝强杀招之一，在此术之下，他曾经击杀过归真之境的修士。

    此术最为立厉害的其实并不是那铺天盖地的飞虫，而是黑气之中那浓浓的无尽死气。这些死气经过冥火真人近百年的吸收淬炼，已经达到极为可怕的地步，一般修士受其侵蚀的话，一时半刻就会身体僵硬，神智不清，彻底失去战力。

    而此时他同萧让已经交战将近一个时辰，萧让竟然好似没有受到一丝一毫的影响，此术对于他而言，似乎并不能构成多大威胁。

    “此人非死不可！”冥火真人在心中大声喊道，在那一刻他已经决定，即使是此番不能突破也要先行击毙萧让，因为若是这次放过萧让的话，他日自己一定会死在此人手上。

    其实冥火真人并不知道，萧让之所以不畏惧黑云之中的死气，归根到底还是要归功于自己。萧让在那冥火真人用来提炼死气的阴水之中，他所受阴气的侵蚀比现在强了何止无数倍！

    所以自萧让用那无尽生机“复活”之后，冥火真人的这片黑云已经不足为惧。不过即使如此，萧让现在依然无法破解此术，冥火真人对他来说，实在是一个极为强大的对手。

    又斗了一时半刻，萧让渐渐感到有些不支，他一边要同冥火真人斗法，一边还有用仙力隔离那无边无际的飞虫弹出的阴火，这对仙力的消耗来说是极为巨大的。

    不过萧让并不慌乱，他相信冥火真人定然同样如此，此术那无边无际的黑云和飞虫并不是凭空产生，定是全部由冥火真人法诀所引，他自身仙力的消耗，同样巨大无比。

    “老夫怎么会遇上这么一个怪物！”冥火真人久战不下，心中焦急无比。然而就在下一刻，他双目之中立刻现出疯狂神色来。因为这个时候，冥兽已经被毕擎天所击毙。

    “冥火真人，拿命来！”毕擎天随手一抖三尖两刃刀，与此同时他更是荡出一阵仙力来，他身上大大小小数出烧伤瞬间消失不见，他随后哈哈大笑一声，足尖一点，一下子射入黑云之中。

    “不能再拖下去了！”冥火真人猛然间一咬牙，接着他伸手遥遥向着地上已经崩碎的黑色藤蔓抓去，那破碎藤蔓顺势落入他手中。冥火真人握住之后，一下就将那藤蔓插入自己胸口之中。

    “妈的，解开封印定然会遭到反噬，老夫数十年准备更是付诸东流，不过眼前却是顾不得那么多了！”插入藤蔓之后，冥火真人单手结了数个复杂难明的印诀，他的指尖立刻泛出一团黑芒来。

    随后冥火真人目露坚决之色，一指向着自己眉心点去。在这一点之下，他额头之内立刻有一个泛着青黑之光的符印被他引出。冥火真人再屈指一弹，那符印立刻化作点点黑芒消散。

    “这是你们找死，可怨不得我！能死在老夫的百年封印之下，也算是你们的福分！”冥火真人哈哈大笑一声，满脸尽是疯狂神色，一股极为骇人的无上威压登时爆发开来。

    与此同时，冥火真人胸口之上的黑色藤蔓更是疯狂生长起来，眨眼之间就已经长到五丈之高。

    萧让同毕擎天身子则是齐齐一震，在那冲击之力下瞬间爆退十丈距离，在他二人的脚下，皆是两道深约半尺的沟壑。

    额，兄弟们，求花，求票，求收藏，支持一下吧，嘎嘎。