
实际上，方才萧让两人打出的空间空洞只是一个小范围的空间空洞，方圆不过数百里而已。

    以萧让同冰棍两人的实力根本就不可能打碎虚空，那里的空间已经被白衣中年人破封时震得支离破碎，最后再经过白玉炉鼎的进一步崩碎，早已处在了大崩溃的边缘。

    即使如此，萧让两人的全力一击也只是造成了一个小型空间空洞，不过萧让却不敢去赌，他一直疯狂地瞬移出来，直到自己力竭昏死过去为止。

    冰棍这棍子身上的伤势倒是没有那么严重，他仅仅是在空间大崩溃时受到那崩碎之力而已，在他的全力应付之下，并无甚大碍。

    他盯着地上昏迷不醒的萧让，一向冰冷的眸子里竟然起了一种异常的神情，他没有想到萧让这货竟然会救自己。

    呆了片刻之后，冰棍的眼神里再一次变得毫无表情，这时候他掏出一枚丹药塞入萧让口中，接着又抖手打出道道白色光团进入萧让身体，盏茶功夫之后萧让终于悠悠醒了过来。

    “萧让，我又欠你一个天大的人情，救命之情，我来日必报!”冰棍这棍子对着萧让说道。

    “好啦冰棍，说这些干什么，你就不怕还我人情的时候再次欠我一个更大的人情吗。老子先调息一下，尽快离开这里才是正题，谁知道那个变态王八蛋会不会再次出现。”萧让脸色苍白，但是却灿然一笑。

    经过这一番生死一线的危机，萧让同冰棍的关系一下子拉进了许多许多，萧让对冰棍这家伙那是发自内心地欣赏。这棍子虽然总是挺着一张.万年不变的寒冰脸，但是骨子里却是个重情重义，有恩必报的性情中人。

    而且这棍子修炼天赋惊人，更难得的是大胆果断，敢于一拼，最后如果不是他选择无条件地相信自己，并随之放手一搏的话，两人现在定然早就死在白衣中年人的手中，这种魄力可不是一般人能有的。

    而冰棍虽然脸上看不出来什么，但是内心之中却是已经深深印上了萧让的身影，这货虽然看起来无耻下流，甚至说不要脸都不过分。但是这货却是心思缜密，又有机智，临危不乱，更有天赋，乃是个不可多得的人才。

    方才一劫，若不是萧让这货，自己定然必死无疑，即使是现在想想，除了萧让那种虚张声势的方法之外，再也没有其他脱困之法。

    求饶根本无用，以白衣中年人的修为来说，想要在他眼皮底下做些小动作也是不可能的，要想打碎虚空，只能是在他面前“明目张胆”地进行方可，而萧让恰恰解决了这一个问题。

    这才是两人能够成功逃脱的关键所在。

    “萧让，我欠你的我一定会还你的，我荡天下不会同任何人有瓜葛的。”冰棍面色无表情地盯着萧让，良久，他脸上突然露出一丝苦涩，在心里暗暗说道。

    稍稍调息了片刻之后，萧让两人从此传送阵内走出，这一处传送阵乃是在楚国境内的一处荒山野岭之内，因为楚国地理位置处于玄玄大陆东半部分的正中央，所以才作为了碎星之地对外的唯一传送阵的所在地。

    看了冰棍一眼，萧让不由露出一丝苦笑，方才在那碎星之地之中，他们为了迷惑白衣中年人和打碎虚空，已经将自己的法宝全部打了出去，那些法宝尽数在空间大崩溃之中随之崩溃。

    其中也包括他们的仙剑，如此一来，他们就无法飞行，只好同凡人一般靠步行和车马之力了。

    两人就这样从传送阵内走出，一直向前走，渐渐地走出了这片荒山地带，来到一条小径之上，这小径此时看起来是如此的漫长，两人足足走了两个时辰方才走到一个小镇之中。

    此时萧让同冰棍正立于一道繁华的街道之上，但见街道熙熙攘攘，异常热闹，虽然稍显喧嚣，但也不失为一种全新的感觉。而萧让两人则是颇为惹人注意，大家有意无意地用一种异样的眼光看着他们。

    “冰棍，咱们现在就跟从洞子里爬出来的一样，一身狼狈，你等着，我去偷，哦，是借两件衣服来。”说罢他也不管冰棍答不答应，一溜烟地向身边的一家店铺之内跑去。

    片刻之后萧让从那店铺里跑了出来，拉着冰棍直跑，一直跑到一个无人的角落里停下。接着他一抖手，一大堆衣物从储物袋内飞出，其中竟然还有一堆闪着光芒的银子。

    冰棍愣了一愣：“萧让，你怎么偷了这么多东西。”

    萧让一副十分鄙视样子，一边挑拣衣服一边随口应道：“这算什么，以前老子当着大少爷的时候偷的更多！冰棍，别光顾着说话，来看看有没有喜欢的，没有的话我再去借两件。”冰棍则是根本没有搭理萧让。

    等到萧让两人再次在大街上出现时俨然成了两个翩翩公子，尤其是萧让，再次恢复了他纨绔子弟的派头，一路上对着那些生得漂亮的女子挤眉弄眼，不时在调笑两句，别提有多爽了。

    此时，不知为何在大街前面聚集了一群人，虽然还隔着老远老远，但是萧让两人是何等人物，他们早已发现前面发生了什么事情。

    “妈的，竟敢欺负妹妹，欺负妹妹就是欺负老子。”萧让暗骂一声，二话不说就从人群中往里走去，冰棍无奈，只好也一同挤了过去。

    在人群围观之中，只见一个同自己一样无耻下流的纨绔少爷正在放肆地大笑着，他后面的则是一群保镖护院。

    他的面前，一位女子神色尴尬，其间更有浓浓的怒色，但是此女出身一般，却是敢怒而不敢言。

    “怎么了风荷姑娘，少爷我一表人才，相貌堂堂，乃是我大楚有数的青年才俊，我哪一点配不上你了。”此人指着那唤作风荷的女子，向前疾走两大步，大声说道。

    风荷被他逼得后退数步，咬咬嘴唇，道：“杨少爷，还请放风荷离去。”

    “呦！”杨少爷大叫起来，“这么不识抬举，少爷看上你那是你的造化，告诉你，你老爹正在少爷家里做客，你还是乖乖跟少爷走吧。”

    风荷一惊，眼泪就在眼眶中打转，俏脸之上也是立刻显出焦急之色：“杨少爷，你把家父怎么样了，你有什么冲着我来，千万不要为难家父。你让风荷跟你走，好，风荷跟你走就是。”

    “这就对了嘛，”杨少爷哈哈狂笑一声，伸手就往风荷脸颊上摸去，风荷一闪，他摸了个空，但他也不在意，大笑一声，当先走去，同时大喝：“轿子抬上来！”