
听到柳执事的声音，萧让感到心里咯噔一声响，三八，就知道你没那么好心，当下他强自在脸上挤出来一抹痛苦的微笑，磨磨蹭蹭地转过身去：“柳执事，还有什么吩咐吗？”

    柳执事似笑非笑地看着萧让，看起来倒是一脸真诚地说道：“萧公子误会了，你是我百花宫的客人，百花宫从不会怠慢了客人，这里是一千块仙玉，萧公子请收下，以后修行闯荡都用得着。”

    说着柳执事手一抬，一个储物袋“啪”一声就飞到了萧让的脚下。

    靠，三八，到底是怎么个情况啊！萧让彻底被柳执事莫名其妙的举动搞昏了，尤其是这一千块仙玉更是砸得他心里怦怦直跳，这可是一大笔财富啊，以前他可是做梦都没想过自己有一天会有这么多仙玉。

    不过萧让也不是那种一见钱就不知道自己姓啥的货色，他只是贪婪地扫了一眼那些仙玉，却是连碰都没碰一下。他扭头看着柳执事，皱眉问道：“柳执事，你这是什么意思？”

    柳执事咧开老嘴呵呵一笑，却是并没有回答萧让的问题，而是一指地上的淫贼，道：“年轻人，你帮老身回答他吧，既然你也假扮此人做坏事，想来应该知道原因。”

    “淫贼，快说，到底是怎么回事！”萧让迫不及待地冲着淫贼喊道。

    淫贼孟离歌则是好整以暇地理理自己的头发衣襟，不慌不忙地说道：“萧让，看来你还不知道，凌霄宫道华真人前辈昨天昭告天下同道，你犯下门规，罪不可赎，更是畏罪潜逃不知悔改，从昨天起，你已经不是凌霄宫的弟子了。

    天下同道若有人能擒获你这个逆贼交与凌霄宫发落，可得仙玉一百万，上品灵器一件。萧让，现在的你已经是天下公敌，我劝你还是找个山洞躲起来，否则你活不了几天。”

    轰！萧让好像是被一道天雷劈中，身子一连摇晃着后退了好几步，最后才惨笑着赞叹：“好手段！风清子，真是好手段啊！”

    难怪柳执事一听到自己是萧让态度一下子来个三百六十度大转变，这三八是想让自己这个天下公敌搞的修界不得安生！难怪淫贼会假扮自己，反正自己已经是臭名昭著，做了什么坏事就往自己身上推就是！

    妈的，贱人，你们全部都是贱人，没有一个好东西！萧让怒火攻心，用手颤抖着狠狠指着柳执事，又狠狠指着淫贼，他想要破口大骂，却是发现自己喉头好像被什么阻塞了，一句话都骂不出来。

    那一口气就那样在心里面憋着，良久，萧让猛地大喝一声，飞起一脚将柳执事的仙玉一脚踢飞，又大口喘了几口气，这才慢慢缓回过神来，眼神之中代之而起的则是一腔浓浓的恨意。妈的，风清子，算你狠，终有一天老子要杀上凌霄宫，将凌霄宫一手铲平！

    “萧让，修士都是一群道貌岸然的伪君子，笑里藏刀，吃人不吐骨头，被逐出凌霄宫你应该感到庆幸。”柳执事这时候面无表情地说道，话语之中更是透着一丝嘲讽之意。

    萧让则是冷笑一声：“柳执事，你也不是什么好人！你还不是想利用老子搅乱修界，你们好渔翁得利！”

    柳执事却是并不动怒，而是接着话语平静地说道：“萧让，你说的没错，老身正是那样想的。不过你要搞清楚一点，事到如今你已经别无选择，不管你愿不愿意，这就是修界。”

    说着她再次屈指向着地上的储物袋一指一引，那储物袋紧接着飞到萧让的面前。

    妈的，不要白不要，老子总不能让你们白捡便宜。萧让这次毫不犹豫地一把将储物袋拿过来收好。

    “柳执事，还没有什么神器级别的法宝没有，顺便也送我两件吧，否则我一从百花宫出去就被人杀死了，这岂不是辜负了柳执事的希望。”萧让脸不红心不跳地又向柳执事伸出了手。

    “萧公子可真会开玩笑，我百花宫总共才那么几件神器，就是连老身都捞不着一件，更别说是你了。要不这样吧，老身就以私人的名义送你十张炎爆符用来防身吧。”柳执事这老狐狸说起谎来同样是比说实话还要顺口。

    炎爆符？老子真想把炎爆符全部塞进你个三八的嘴里，把你那张老嘴炸个稀巴烂！萧让冷笑了一声，接着他突然转身一指地上的淫贼，漠然说道：“老子不要什么狗屁炎爆符，老子要他！”

    柳执事老脸一怔，随即就明白过来了，萧让这是看中了孟离歌的千面大衍术，想给自己神不知鬼不觉地变一个身份，这样一来什么危机都解决了。这年轻人真是好算计啊。

    “此人到我百花宫撒野，老身不能留他，萧公子的要求老身不能答应。”柳执事板起脸来一口回绝萧让，笑话，如果真把孟离歌给他了，老身的大计就落空了。

    三八，你逼人太甚，一点活口都不给老子留！萧让心里燃着一团火，两只眼睛死死盯着柳执事，好像是一只发怒的野兽，他嘿嘿冷笑一声狞声说道：“去你妈的你个三八，到你百花宫撒野算个屁！告诉你，老子要定他了！”

    萧让此话一出，大厅里的众人全部都是倒吸了一口凉气，暗道这货不是吓疯了就是吓傻了，试问天下间谁敢在百花宫里指着一名执事如此怒骂？不管是哪一派的长老还是首座，谁敢？可眼前这个小小上清修士就敢！

    “哈哈哈！好，萧让，骂得好，本公子从不服人，今天却是服了你了。”片刻之后，安静的掉针可闻的大厅里面突然出来一阵大笑声，淫贼孟离歌在缚龙网里面正在自顾自地拍手赞叹，竟然是直接无视柳执事那要吃人的目光。

    柳执事脸色发白，整个身子都是气得直发抖，自她成为百花宫的执事以来谁敢有半分不敬？就是宫主也对自己客客气气的，今天却被一个毛头小子指着鼻子骂。

    什么大计不大计的柳执事也不管了，她重重地一拍桌子，狠声叫道：“来人！将这两人拖下去，乱棍打死！”