
“别啊！”见此情景，萧让立刻两手连摆，大声叫道：“君子动口不动手，大家都是文明人，何不坐下来谈谈人生，动刀动枪的多煞风景了。”

    “闹剧已经结束了，现在你们都去死吧！”冥火真人却是根本不理会萧让这货的疯言疯语，他仰天哈哈一笑，接着面色蓦然一寒，手中百丈藤蔓立刻横扫而出，藤蔓未至，上面散发而出的黑色气息已经令萧让两人压抑无比。

    “那个……冥火老头，哦不对，冥火老人家，我们开个玩笑而已嘛，干嘛那么大火气，火气大了是会早死的……”萧让立刻大喊大叫起来，但是手中却是瞬间捏了一个法诀，在下一刻，他险而又险地在山崖之上出现。

    此山崖高不过百五十丈，萧让在上面出现之后立刻又闪出，在他的脚下，大地不住向下塌陷，整个山崖已经被藤蔓打得坍塌了一大块来。

    在那一瞬间，毕擎天同样施展遁术而出，在电光石火的紧要关头闪了出去。但是此藤蔓实在是太过巨大，冥火真人几个挥舞之下，已经是将萧让同毕擎天逼得无处可藏。

    “死吧！”此时冥火真人单手托住百丈藤蔓，脚踏黑色仙剑从天而降，当头直接狠狠砸下，一座黑色大山就这样从天而降。

    此击时机把握的极为精准，萧让同毕擎天均是闪躲不及，被藤蔓边缘狠狠扫中。狂喷出数口鲜血之后，两人狠狠摔落在地，只觉得胸中气血翻涌，骨骼更是断裂多处，仙力再也无法凝聚。

    而这个时候，冥火真人的百丈藤蔓再一次凌空而起，丝毫不给两人喘气的机会，瞬间就遮住了萧让两人头上的太阳。只听得轰一声巨响传来，大地剧烈地震颤起来，那一个小小山崖彻底坍塌起来。

    冥火真人却是面色阴沉，一下收起百丈藤蔓，冷哼一声道：“此次我看你们还能逃出多远。”

    原来是在那千钧一发的关键时刻，萧让竟然是猛然之间爆发出仙力，立刻就是猛力一抖混元幡，险而又险地避过了此击。

    在距离此地十里之外之处，萧让同毕擎天的身影一下子凭空出现。两人均是狼狈不堪，大口大口地喘着粗气。他们两人的衣襟之上，已经沾满了鲜血。

    “妈的，冥火真人这个老不死的，差一点就要了老子的命！”萧让咒骂一句，随即就立刻盘膝而坐，略略调息一番之后，他掏出一块仙玉来迅速吸干。

    接着他又拿一个洁白玉瓶来，倒出两颗丹药，一颗自己服下，另一颗则是递给了毕擎天。毕擎天这家伙是个十分有潜力的修士，以萧让这货的脸皮自然不会放过这个结交的机会。

    毕擎天倒是并不客气，一下接过丹药，也是抓紧时间在此地吐纳调息。不过是片刻工夫萧让一下子从地上坐起，遥遥向远方看了一眼，道：“毕兄，事到如今，我们只好再赌一把了，你信我的话就跟着我。”

    毕擎天果然不是一个简单角色，他只是略一沉吟而已，随即就当机立断地点了点头：“萧兄，毕某就再陪着你赌一次。”

    随即两人不在说话，而是继续在地上吐纳调息。冥火真人不时就要赶来，此时此刻，抓紧时间回复一些仙力显得尤为紧要。

    大约盏茶功夫过后，萧让猛地睁开了眼睛。只见在距离他一里左右的高空之中，一座高耸入云的大山正在急速飞来，与此同时还伴有一声大喝响起：“你们两个跑不掉的！”

    萧让不再犹豫，一手抓起毕擎天，另外一只手猛力一抖，眨眼之间已经来到五十里之外。略作调息之后冥火真人再次赶来，萧让则是再次利用混元幡远遁而去。

    如此这般，在萧让遁走了十次之后，他体内的仙力已经将近枯竭，他再也无法利用混元幡进行空间瞬移了。然而在这个时候，冥火真人再一次出现在两人面前。

    “跑不动了吧。”冥火真人嘿嘿笑道，他手中托着百丈藤蔓，一步一步向着萧让二人走来。萧让神识一扫发现，此藤蔓不过是比原来小了不到一丈高度而已，有此藤蔓在，冥火真人永远立于不败之地。

    然而萧让却是并无慌张神色，他下意识地回头看看身后那两个支离破碎的石像，以及石像后边那若隐若现的光门，随即就露出果断之色，二话不说，足下一个轻点，同毕擎天一同射入那光门之中。

    这赫然就是碎星之地的入口处！萧让和毕擎天正是遁到了碎星之地。碎星之地的空间大崩溃已经是将入口处的守护大阵彻底毁掉了，这倒是为萧让两人省了不少功夫。

    碎星之地大崩溃的消息早就已经传到了各大门派，不过要等到各大派联手来处理这件事情却是还需要一阵子时间。因此要进现在的碎星之地倒是并没有那么麻烦。

    “没有用的，无论逃到哪里你们都难逃一死。”冷笑声之中，冥火真人一扬手中百丈藤蔓，向前冲了过去，轰一声巨响过后，石像同那光幕瞬间化为一层齑粉飘散。

    下一刻，在冥火真人的面前，现出另外一个奇异的世界来。

    “这是什么地方？”冥火真人不由一怔，他万万没有想到这光门之后竟然别有一番天地。不过冥火真人并没有多少犹豫，而是托着百丈藤蔓大踏步地走了进去。

    进去之后，冥火真人神识一扫，立刻发现了萧让两人所在。他嘴角露出一丝嗤笑，手一招，一道黑芒立刻划破长空而起，直奔萧让而去。

    但是在片刻之后冥火真人却是面色阴沉起来，因为此地空间竟然极为支离破碎，分成大大小小无数碎片拼在一起。若是有较大的力量震荡的话，此地定然就会彻底崩溃起来，到时候他自己定然也无法幸免。

    碎星之地经过那一次的空间大崩溃之后，变得更加破碎，而且这破碎几乎已经遍及整个碎星之地的一角范围，在这里的任何轻举妄动都可能造成极为严重的后果。

    萧让两人进来之后，直接冲着那破碎之处跑去。此时此刻，他们正立身在一大片空间碎片的中央。