
在经过柳执事身边的时候，萧让能够明显感受到这三八将要吃人的滔天怒意，不过柳执事毕竟不是关月那种不懂事的小丫头，即使是再不情愿她也不发一言，只是恨恨地盯了萧让两人一眼而已。

    两人刚刚出了百花宫，萧让这货就同淫贼嘿嘿嘿地相互贱笑了起来，笑着笑着淫贼猛然之间撒丫子就逃窜而去，而萧让则是心有灵犀地在那一瞬间同时追去，一边追一边破口大骂，竟然是“配合”地十分默契。

    “淫贼别跑，竟敢假扮老子采花！看老子不把你打成猪头！”萧让牙齿咬得咯咯直响，他到现在都还记得要找只母猪强奸淫贼的铮铮誓言，只有这样才能泄自己的心头之恨。

    仅仅是眨眼的功夫而已，萧让已经是将淫贼抓住，二话不说按在地上劈头盖脸地狠狠蹂躏了一番，惨绝人寰的惨叫声立刻响彻云霄。

    “淫贼，赶快用你的千面大衍术给老子变身！”半个时辰之后，萧让这货气喘吁吁地停下手来，一屁股坐在地上的猪头身边。

    淫贼的修行天赋不错，也是已经达到了上清之境，不过这家伙吊儿郎当的半吊子法诀实在是见不得人，毕擎天好歹能和萧让大战一场，淫贼却是直接被萧让秒杀，一下子都撑不下来。

    “本公子乃是花都小王子孟离歌，不是什么淫贼！”已经变成猪头的淫贼义愤填膺地大叫起来。

    不过萧让毕竟是自己的救命恩人，淫贼嘴里骂骂咧咧的，到最后还是累得满头大汗地对萧让施展千面大衍术，最终将萧让变成了另外一个截然不同的人。

    接着两道剑芒就划破长空而去，径直向着散修联盟的方向飞去。正是萧让和淫贼两人。

    萧让的秘密只有淫贼一人知道，不管这家伙愿意也好还是不愿意也好，他只能是跟着萧让一起去散修联盟了，谁让这家伙修为不如自己，打不过自己呢。

    散修联盟在《佚趣仙闻》之中有所记载，可以说是玄玄大陆中比较特殊的一股势力。实际上严格说来它并不能算是一个组织，只是一群散修联合在一起进行修炼，仅此而已，至于散修之间却是没有一丁点的关系。

    不过若真是单纯的这种一盘散沙聚集在一起的形式的话，散修联盟怕是早就解体了，散修联盟之中也有一定的规则存在。

    这规则乃是经过数千年来的时间逐渐演化而成，凡是加入散修联盟的修士都必须遵守，否则自有执法者出手灭杀。

    执法者是谁没有人知道，只知道是这里一位隐世的半仙亲自任命的，散修联盟之所以能够长存于玄玄大陆，威震四方，归根结底也是因为这一位隐世的半仙。

    而残酷则是散修联盟之中最为显著的一个特点，加入散修联盟没有任何条件，只需服从散修联盟的规则即可，当然，前提必须是修士，而不是术士。

    但即使是这样宽松的条件也并没有多少人愿意加入散修联盟，因为散修联盟的规则只有一条，那就是做任务，做任务是唯一能在散修联盟修炼的条件。

    每人都会不定期地接受到一定的任务，不做，执法者直接杀灭，而做任务的具体方法散修联盟没有任何要求，不管是用什么手段，只要任务完成就好，所以相对来说是很残酷的。

    不过萧让现在却是无论如何都要去散修联盟一游了，一来是为了躲避天下修士的追捕，而来则是为了对毕擎天的承诺。

    散修联盟在百花宫的西南方向，离这里足足万里距离，说远不远，说近不近，御剑飞行的话只用几天功夫就可达到。

    不过萧让现在手里有钱了，人就变得骚气了，直接甩出一块仙玉利用传送阵传送过去的。

    只是一转眼的功夫而已，两人已经出现在一片茫茫群山的脚下，那群山正是散修联盟所在，两人相互对视了一眼，都是缓步向前走去。

    走了没多久，一道剑芒忽然划破长空而来，径直在两人面前停下，一个服饰上绣有散修联盟字样的修士出现在两人面前，那人出现之后冷冷扫了两人一眼，冷漠说道：“此地乃是散修联盟范围，来者止步！”

    “道友，我们正是前来加入散修联盟的。”萧让淡淡应道。

    那修士闻言略略点了点头，这种情况时有发生，基本上每天都会有修士前来加入散修联盟，他并不感到意外，他脸色稍稍缓和了一些，道：“既然如此，每人缴纳十枚仙玉作为入门费用。”

    十枚仙玉？加入散修联盟什么时候要钱了？萧让拿眼瞄了一下眼前的修士，嘴角不禁露出了一丝贱笑，这家伙是明目张胆地所要贿赂啊，了解了解。

    当下萧让笑嘻嘻地拿出三十块仙玉递给修士，十分客气地说道：“道友请笑纳，这是我们两人一点小小的心意。”

    修士迅速扫了一眼那三十块仙玉，眼神之中闪过一丝喜色，对萧让两人的态度立刻来了一个一百八十度大转变，就好像是多年没见的好友一样，热情地把萧让和淫贼都吓了一大跳。

    “两位兄台请随我来。”修士热情地说着，当先带着萧让两人走进那群山之中，一路之上更是把散修联盟的一些相关状况告诉了萧让，不过都是这家伙也是一个不入流的货色，所说的东西基本上都是萧让在《佚趣仙闻》看到过的，这让萧让郁闷不已，白白浪费了十枚仙玉。

    不多时，那人将萧让两人待到山脚的一个小路旁，这个时候他停了下来，道：“两位兄台，这里乃是散修联盟的势力范围之内，从现在开始你们已经是散修联盟的人了。”

    啥？这样就完了？萧让和淫贼都是一愣一愣的，妈的，知道加入散修联盟简单，可是也没有这种简单法吧。

    那人看到萧让两人的情形也是无奈地苦笑了一下，自己当年加入散修联盟的时候和这两个家伙一般无二，都是有一种不真实的感觉。

    随后他却是脸色一凝，十分郑重地又对萧让说道：“如果你们现在想退出散修联盟的话只需再缴纳二十枚仙玉即可，如果不想退出的话就顺着这条路向前走吧。”

    萧让一听忽然有一种进入贼窝里的感觉。