
然而就在此时，另一个声音突然传出：“杨少爷，你糊涂啊！”不用说，此人正是萧让这货。

    杨少爷扭头看看萧让，但见此人衣着鲜丽，气宇不凡，很明显得也是一位大家族少爷，当下不由哈哈一笑，道：“这位兄台，此话怎讲？”

    萧让含糊不地得骂了一句“兄你妈”，随即大踏步走上去，十分亲热地拍着杨少爷肩头，道：“杨兄，今天大喜，你怎么能抬这轿子来用呢。”

    杨少爷一下子来了兴趣，道：“以兄台之见，该用何物呢。”

    萧让脸上还是是挂着甜甜的笑容，仿佛在说一件微不足道的小事，他淡淡说道：“棺材。”

    杨少爷勃然色变，正待发作，萧让却是“呸”了一巴掌狠狠打在他的脸上。杨少爷一下子被打飞起来，喷出一口鲜血，摔在地上一动也不动，似乎真被这一巴掌给打死了。

    围观人群轰然散开，但是一个个却都难掩脸上喜色，他们却是并不离去，而是跑得远远的，站在远处观望而已。

    杨少爷身后一众家丁护卫齐齐色变，大呼小叫着向萧让冲来。萧让面含笑容，甜甜说道：“别急别急，每人都有份啊。”手里却是毫不含糊，啪啪啪每人均赏了一巴掌。所有护卫无一例外，全都在这一巴掌之下腾空飞起，落到杨少爷身边。

    杨少爷此时挣扎着爬起，大概是动作生猛了一些，牵动了筋骨，登时龇牙咧嘴地痛哼起来。这一龇牙咧嘴不打紧，他只觉得左半边脸颊火辣辣得痛彻心扉，忍不住大叫起来，这一叫便又更痛，就这样他足足**好一会子。

    站起来之后，杨少爷颤抖着右手往脸颊上轻轻拂去，痛得他又哼哼起来，一看手上血迹却又忍不住大叫起来：“血！这是鲜血，你……你把少爷打出血来了。”

    萧让十分鄙视地瞟了他一眼，懒懒地道：“那当然是血了，总不是尿吧。”

    “你，你是哪一家的，你知道少爷是谁吗，少爷要让你全家不得好死！”杨少爷指着萧让破口大骂。

    萧让摇摇头，几步走到杨少爷面前，二话不说，抡起巴掌对着他“啪”“啪”地扇了起来，周围人等无不色变，但凡有护卫上来者萧让看都不看一眼，直接用另一只手扇飞。

    就这样，不过片刻功夫，杨少爷满脸都是惊惧之色，不住地求饶。

    “带我去你府上，现在！”萧让似乎是打累了，甩甩胳膊，随口说道。

    “什么？”杨少爷一愣，随即就在心里暗喜，此人不是疯子就是脑子有问题，只要一到杨府他就会命人将萧让拿下，直接送往县衙大狱折磨他个七七四十九天后处斩。

    “冰棍，我们跟他走，到时候随便借点盘缠，借匹快马，哈哈哈，我们就能回去了。”萧让低声笑道，活脱脱一副贼人模样。

    “杨少，这轿子老子就勉为其难地坐了吧，这个小姑娘以后你别再打她主意了，老子我罩着她。”

    “啊？”杨少爷稍微一犹豫，萧让又是反手一耳光又抽在他脸上，杨少连忙点头哈腰地招呼萧让上轿子。同时他使了个眼色，有两个护卫悄悄转身跑开。萧让则是笑呵呵地上轿，假装什么都没看见。

    片刻功夫之后，杨少爷带领两人来到一处豪府面前，他们方一来到此处，但听得整齐划一的脚步声响起，数百名穿甲戴胄的士兵已经他们团团包围。

    与此同时，一个体态威严的老者站在最后面，同样是手持大刀，威风凛凛地看着那顶轿子。杨少爷哈哈大笑，几步跑到老者面前，对着轿子大喝：“臭小子，你死定了，敢打少爷我，少爷让你下地狱！”

    老者看到杨少爷脸上鲜红印记，勃然大怒，一抖手中大刀，喝道：“将此人拿下！”

    “别急，别急。”萧让此时从轿子里慢慢下来，摩拳擦掌地活动着筋骨，散步一样向前慢悠悠走来。

    “一个个来，不要急。”萧让还是面带浅浅微笑，顺势一巴掌打在他身旁那士兵脸上，那士兵一声没来得及吭，当即倒地不起，昏死过去。

    老者大怒，呵斥士兵拿住萧让，士兵随后前仆后继地向萧让涌去。但听得啪啪之声不绝于耳，一个又一个士兵被萧让扇昏在地，只是片刻的功夫而已此地已经倒满了士兵。

    “住手！”老者震惊无比，大声命令道。

    萧让则是不闻不问，继续扇人，一直到把此地士兵全部扇昏方才停下手来。接着他笑呵呵得走向老者，杨少爷早就吓得浑身发抖，躲在老者身后不敢出来。

    萧让鄙视地摇了摇头，随手一巴掌过去将他扇飞，接着一把提起老者，缓缓向着府内走去。

    一路之上，但凡有人出现，除了女眷老人和孩子以外，全部都被萧让一巴掌扇昏，其中更是包括杨家花天价请来的两个八重天供奉。

    在老者惊骇无比的神情之中，萧让将杨府上上下下能扇的人全部扇昏，这才一下子把老者扔在太师椅上，拍了拍手，呵呵笑道：“大爷，现在，咱们开始商量正事吧。”

    啥？你把老夫一家人全都扇昏了，就为了谈事情？老者彻底被萧让刺激蒙了。

    不到半个时辰，萧让从杨府之中晃晃悠悠地出来，在他身后，杨姓老者满脸谦卑的笑容，带领着杨家所有还能够行动的人“恭送”他，在其中大多数人的脸上都盛开着一朵鲜艳的红花。

    见此情景，萧让感激涕零地感叹道：“杨老急人之所急，慷慨解囊，真乃菩萨心肠，在下感激不尽，他日必定再次登门造访，以报答杨老恩情。”

    杨姓老者吓得登时就是一哆嗦，好似被刀架住脖子一般，连连摆手道：“哪里哪里，这都是老夫应该做的，应该的。”

    萧让闻言哈哈大笑两声，接着突然间猛地伸出手来。老者，包括他身后大大小小几百口子人，都是不约而同地慌忙捂住了脸。却见萧让这货只是伸手到脖子上挠了两下，随即他又大笑两声，拉着冰棍离去。

    不多时，四匹汗血宝马从杨府之内冲出，萧让纵身一跃骑上一匹，冰棍也是乘上一匹，在老者极为肉痛的眼神之中，两人化作两道青烟绝尘而去。