
此时齐天笑看看有些紧张的萧让两人，神色不变，他微微一笑，道：“你们随我来，就快到了。”接着他就当先踏步行去。

    反正已经来了，是福不是祸，是祸躲不过，老子倒要看看掌门师伯到底要干什么。萧让略一沉吟，一咬牙，也是一言不发地跟了上去。

    许若荷这小妞毕竟是个女弟子，天生对这种阴森吓人的环境感到恐惧，这和修为高低没多大关系，乃是天性问题。

    看见萧让这货迈开了脚步，许若荷不禁“啊”了一声，立刻快步跑了上去，站在萧让身边。

    美人相伴身畔，许若荷那淡淡的体香传来，直接把萧让这货迷得七荤八素的，这货现在心里别提有多开心了，他眼神之中一下子就闪烁起淫.荡的光芒，妈的，坐怀就乱乃是一个男人最基本的素质，这不是诱惑老子犯罪吗。

    不过他脸上却是露出一丝柔情，对着许若荷轻声说道：“许若荷，有我在，别怕。”

    许若荷被这货搞得一愣，心想这货怎么一下子转了性子，不过萧让没有再出言相戏也正是合了她的意愿，她瞟了一眼萧让，也没有说话，只是自顾自地往前走而已。

    不多时候，萧让和许若荷随同齐天笑彻底走进茫茫白雾之中，其中并没有什么意外发生，只是路途之中那些随意散落的骸骨却是十分刺目。许若荷这小妞看得一阵心惊肉跳，下意识地又向萧让靠近了一些。

    “想抱就抱吧，只要你能让你不再害怕，我吃亏一些没什么的。”萧让这货十分花痴地说道。

    “无耻！”许若荷俏脸之上立刻飞起一团红晕，她秀目微瞪，冲着萧然咒骂了一句。接着她就立刻远离了萧让一些，不过却是并没有离得太远。

    其实她自己都不知道，自己竟然是对萧让已经产生了一丝依赖感觉。她自认为一直都深恶痛绝萧让这种无耻的人，可是在碎星之地内却是只有这无耻的人赶来援助自己。正是这无耻的人纵横捭阖于一众修士之间，甘愿自己冒险而让自己先走。

    当时自己和林天怀被重重修士追杀，是这无耻之人一手化解了那天大的危机，就是从那个时候，从这货的身上，她有一种安全感。

    所以现在身处这种诡异之地，她下意识地就站到了萧让面前，这不仅仅是天性使然，更是她那种潜意识当中的信任使然。

    又向前走了小半个时辰，萧让的脸色变得越来越沉重，因为他所遇见的骸骨越来越多，而且个头也是越来越大，其中最大的一具竟然足有十丈大小！

    而且这里的骸骨全都保存完整，躺法自然，并无挣扎之色，不像是厮杀而亡，这让萧让感觉更加阴森。

    他沉吟片刻，小心翼翼来到那具大骸骨面前，伸手在上面轻轻一碰，顿时有一大片骨粉飘落而下，接着，那一节骨骼全部化为骨粉，最后，是整个骨架。

    见此情形，萧让心下稍安一些，由此看来这些凶兽身亡定然是在十分久远的年代，骨骼早已被风化殆尽。他没有多少犹豫，继续跟着齐天笑向前行进。

    然而越往前进萧让几人就越是心惊，因为那骸骨的数量已经达到一个恐怖的地步，几乎每隔一丈都有一具骸骨，而且这里的骸骨更加巨大，最大的一具，足有百丈！

    萧让眉头紧皱，脸色凝重地在那具骸骨之前停下，但见这骸骨骨骼之上布满裂痕，整个骨架同样是完好无损，但是其躺法略略有些不自然，出现了一丝挣扎神色。

    接着萧让拿手碰触一下，此骸骨断下一根骨骼，并没有化为骨粉。

    萧让面色阴沉，此骨骼显然是比其他骨骼更加强大的凶兽骨骼，观其分布却并非是自然死亡。他目露犹豫之色，最后一咬牙，依然决定随齐天笑继续前行，此时此刻已经再也没有回旋的余地了。

    许若荷则是站在萧让身边，颇有一种携手并肩共临大敌的意味，不过这时候萧让却是极为少见的正经了起来，没有再去调笑许若荷，在这种情况下这货满脑子戒备，哪还有心思去泡妞。

    越往前走萧让两人越是心惊，这一段时间来他们所见骸骨实在令人触目惊心，百丈以上的骸骨他见了数十具之多，其他各种各样的骸骨更是不计其数。

    此处的骸骨不再平静，大多数都有挣扎之态。而且萧让可以肯定，此处的骸骨定是那种可以毁天灭地，破灭时空之类的强大凶兽的骸骨。

    因为此处骸骨萧让已经无法将其折断，哪怕是在上面留下刻痕也是不能。

    萧让同许若荷两人相互对视一眼，全神戒备起来，在又行进了数里地的时候，他们发现了数具人类骸骨。

    显然，这些骸骨均是绝世强者的骸骨，除了被外力强行打断的部分之外，这些骸骨均是完好无损，上面光泽如新，毫无阴森恐怖之感。

    其中更有一具骸骨通体洁白如玉，有一层淡淡光华在上面流转，虽然只是骸骨，但却给人一种无比圣洁的感觉。

    一股睥睨天下，舍我其谁的庞大气势从上面散发而出。

    这骸骨胸前插了一把红色仙剑，直没入剑柄，此剑剑柄之上雕有一苍龙，整把剑有一种虎跃龙腾之态，让人隐隐有一种不敢正视之感。

    “据说此剑乃是真龙之剑，相传此剑已经通灵，只有被他选中之人方能驾驭，否则任你修为通天也无法驱动分毫。”齐天笑此时轻声说道，其眼神之中乃是一片向往神色。

    说着齐天笑缓缓伸出手来，其手掌之中闪烁着无尽白芒。在萧让几人惊诧的眼神之中，他两只手已经紧紧握在了那剑柄之上。

    “咔”“咔”，片刻之后，几人脚下大地已经颤动起来，无数裂缝以齐天笑为中心四散延伸，萧让几人皆是被那猛烈的仙力波动激得喘不过气来。

    然而那真龙之剑却是纹丝不动，依旧是那般静静插在骸骨之上。齐天笑此时大喝一声，仙力立刻爆发而出，萧让岿然不动，许若荷却是一下子被震退。

    然而那仙剑依然是纹丝不动。