
十分鄙视地低头看了看脚下已经死翘翘的冥火真人，萧让很是潇洒地一个甩头，“呸”了一声骂道：“真是不堪一击。”

    接着萧让又抬起头来看着毕擎天，眼神之中乃是一丝惊喜神色，他嘿嘿一笑说道：“毕兄，当年碎星之地匆匆一别，当真是三秋不见如隔一日啊，没想到我们竟然又在此地相见了，真是缘分，缘分呐。”

    毕擎天这时候则是眉头微不可查地皱了一下，眼前这货卑鄙无耻，嬉皮笑脸，一看就不是什么好东西，一般情况下这种人他是不屑于搭理的。

    不过萧让却是个例外，毕擎天记得在碎星之地见面之时他只是一名玉清修士，而分别才不过短短数天而已，这货竟然一下子就变成了上清修士。

    而且看方才那一剑之威，虽然是背后偷袭，但是他竟然能使冥火真人一击毙命，这是等闲之辈根本无法做到的，毕擎天自忖若是易地而处的话起码自己是没有这种实力。

    虽然毕擎天自己也已经突破了，可那是因为自己本来就已经到了快要突破的关键时刻，再加上与这货一场大战之后领悟颇多，他回去之后立马闭了死关，这才一举突破，里面有太多巧合的因素。

    而他本人这是一个修炼狂人，从他黑脸修狂的外号就可以看出，所以虽然这货并不喜欢萧让，但他并没有把萧让拒之于千里之外。

    恰恰相反，他心里更是有了同萧让接触的打算，他想知道萧让是如何修炼的，为什么会提升这么快。

    “萧兄，短短几天不见，你竟然突破到了上清之境，萧兄之天赋果然惊人，我辈远不能及。”毕擎天客气地对萧让说道。

    萧让哈哈一笑，随便敷衍了毕擎天两句，却是故意避开了这个话题，老子是怎么突破的连老子自己都不知道，别说你了，连老子自己都感到奇怪呢。

    当下他话锋一转，指着冥火真人的尸身，奇怪问道：“毕兄，你是怎么和这老匹夫斗起来的？”

    毕擎天这时候不禁露出一丝愤慨神色，他扫了一眼冥火真人狠狠说道：“此人乃是一名臭名昭著的术士，道号冥火真人，他所练的邪功阴法歹毒无比，竟然需要以尸体为引进行修行。

    而且此人为了得到更多的尸体，竟然在凡间秘密屠杀平民，这种人神共愤的事情终于激怒了散修联盟，所以我和其他几个同伴这次的任务就是前来击杀冥火真人，没想到此人竟然远比我们想象的要厉害，我们五个人来的，结果其他四个同伴都死了。”

    “毕兄，等一下再说。”就在这个时候萧让却是猛地皱了一下眉头，他一把打断黑脸修狂，一丝神识立刻向着地上的冥火真人甩了过去，但是这一甩之下他却是不禁脸色大变，忍不住惊呼一声：“冥火真人还没有死！”

    毕擎天闻言更是大惊失色，他急忙也将神识探了出去，随后两人惊骇无比地相互看了一眼，最后一咬牙，都是伸手一招将仙剑祭出，口中大叫一声狠狠地又劈了过去。

    “哈哈哈，想杀老夫，你们还嫩了点！”就在那电光石火的一瞬间，地上一道黑影一闪而过，唰一下从萧让两人的剑下飞速划过，正是那方才已经被萧让一剑劈死的冥火真人。

    他竟然真得没死！这怎么可能！妈的，要不是老子及时发现那可就糟了。萧让和毕擎天都是有些头脑发懵地看着眼前的冥火真人，此人竟然能够死而复生，当真是邪异得有些骇人。

    “毕兄，他即使是没死也一定还有重伤，否则他不会躺在地上装尸体，我们上，趁现在杀了他！”萧让死死盯着冥火真人，头也不回地对身边的黑脸修狂沉声说道。

    毕擎天闻言心头一震，也不说话，而是缓缓举起了手中三尖两刃刀来，在萧让劈出一道剑芒的同时，几乎是不分先后地也横臂狠狠一刀扫去。

    冥火真人则是再次仰天狂笑一声，脚下疾踏几下，他整个人更是诡异无比地在地上平平向后划去，与此同时他更是分出两手向着萧让和毕擎天一点，无数飞虫立刻铺天盖地地扑了过来。

    而冥火真人则是借这个机会一下子闪出十丈之外，他一脸狰狞神色，阴森无比的眼神直接打在萧让的身上，这个年轻人让他感到一丝忌惮，此人竟然能够被炼化而不死，而且修行天赋极高，这种奇怪少年他乃是第一次见到。

    “小子，你说的不错，老夫现在的确是重伤未愈，不过这不要紧，你们今天死定了！”冥火真人对着萧让狠声说道，随后他竟然是一个转身飞速向前遁出，就那样直接逃了！

    “追！不能让他跑了！”萧让同毕擎天都是心头俱震，眼前这货可是正宗的术士，卑鄙无耻心狠手辣，这次如果让他给逃掉了，两人日后将会是无穷无尽的麻烦！

    不光如此，此人为了泄愤，更有可能将怒火撒在凡间平民身上，那对凡间来说更是一场浩劫！绝对不容许这种事情发生，今天无论如何冥火真人都要死！

    “嗖！”

    毕擎天二话不说立刻捏诀飞起，在空中划过一道残影而去。

    而萧让则是手一招祭出混元幡，当即就是狠狠一抖，他的人影已经瞬间消失在原地。下一刻，萧让的身影在冥火真人面前出现，与之一同出现的还有那把闪烁着凛凛寒光的真龙之剑。

    冥火真人大惊失色，大大喝一声，双臂猛地一震，无边的黑气立刻涌出，好像是两团黑色旋风一样席卷而出，而在那旋风之中则是无边无尽的飞虫，一股极为浓烈的阴霾气息顿时席上萧让心头。

    “砰！”那两团黑气根本无法阻止萧让，真龙之剑再一次狠狠劈在了冥火真人身上，差一点就将冥火真人拦腰斩为两截！

    不过令萧让心里发毛的是，即使是伤成这样冥火真人竟然还是没有死！那一剑之后冥火真人的身上立刻冒出大片的黑气向那伤口涌去，而那伤口则是以肉眼可见的速度在缓慢地愈合！

    妈的，这老货根本就不是人！萧让忍不住大骂了一声。

    就在萧让这一愣神的功夫，冥火真人再次荡起一阵黑风，眨眼间远远飞了过去，而毕擎天的剑芒这时候也是划过萧让的头顶，像是尾巴一样紧紧跟在冥火真人身后。

    萧让一咬牙，一捏法诀，真龙之剑立刻划破长空而起，眨眼间也是没有了踪影。