
在这诡异的地方游走了三个时辰之后，萧让渐渐发现了一些端倪，他怀疑此地那些残破不堪的“碎人”本体都是游魂，这些游魂本来早该消散，但是由心中的怨念太强，从而渐渐演变成现在这种奇异的状态，这才一直在此游荡至今。

    而且他们一个个经过许久时间的演变和相互吞噬，也渐渐诞生出一些极为强大的存在。

    萧让不能确信那些强大的存在是否已经产生了自己神志，但是萧让却可以肯定他们定然不会如一般游魂那般低等，只凭着一丝本能行事。

    就在萧让细细探查之时，一种极为危险的感觉突然袭上他的心头，萧让二话不说，扭头就跑，不过终究是慢了那么一步。

    “嗤！”一股剧痛立刻传来，萧让的背上随之出现四条痕印，这痕印并非是血痕，而是四道隐隐闪着白芒的痕印。

    强忍住剧痛，萧让扭头向后看了一眼，只见在他的身后，一个体态威严，肥头大耳的修士正狞笑着看着自己。这修士正是一个极为强大的游魂，而且他的神志显然极高，并非一般诞生神志的游魂可以比拟。

    逃！萧让想也不想转身飞速逃去。

    “你跑不掉！”修士看着亡命奔逃的萧让，轻声笑道，片刻之后，他身子又是一震，离弦之箭一般追去，不多时再次出现在萧让身后。

    萧让脸色凝重，他两手疯狂甩起，抓起一个又一个游魂扔向修士。而修士则是一脸轻笑地看着萧让，将所有萧让扔来游魂全部吞噬，接着他面色一寒，一抓急探而出，直接冲破身边数个游魂，径直抓上了萧让。

    萧让脸色沉重，他目光之中露出坚毅神色，猛一咬牙，从修士手中挣开，但是他背上却是被修士硬生生撕下一块来。修士张开嘴巴，一下子吸入，陶醉似地说道：“好味道！”

    强忍住剧痛，萧让看也不去看那人一眼，继续亡命逃遁。此刻，在萧让的正前方，有数个残破游魂正在毫无意识地盲目游走，萧让猛一咬牙，在经过他身边的刹那间，从此人身上狠狠撕下一块白芒扔入口中。

    修士笑吟吟地看着萧让，并不急着将萧让吞噬，而是继续紧紧追来。萧让于是就这样一路逃遁而去，一边逃遁一边吞噬，转眼之间已经过去了两个时辰。

    在这个过程之中，萧让的速度越来越快，一开始修士还能将萧让抓得伤痕累累，可是慢慢的，修士竟然完全跟不上萧让的速度，只能是气喘吁吁地跟着萧让而已。

    到了最后萧让却是突然猛地停下身来，在修士震惊的眼神之中，萧让紧紧抓住他的肩头，接着猛力一震，此修士立刻被震散成一大团白芒来，萧让淡淡看了一眼，张口全部吸入。

    “世间万物相生相克，必有始终，离死亡最近的就是生机……破刀，原来你说的还是有那么一点点的道理的。”萧让此时惊喜说道，在吞噬了修士的那一瞬间，萧让竟然真得感受到了一丝极为微弱的生机蕴含其中。

    这一丝生机虽然微弱，但却是切切实实的存在着。

    “小辈，本尊乃是开天神刀！不是什么破刀！”断刀的哇哇大叫这时候又响了起来。

    “好吧，我相信你是开天神刀，但你更是破刀！”萧让一句话再一次将断刀气疯了，不过萧让理也不理，径自盘膝坐在地上，两眼紧闭，他身体之上不断有白芒从各处闪现而出，经过片刻之后那些白芒终于遍布萧让全身。

    萧让此时睁开眼睛，微微一笑，那些白芒猛然之间就是一闪，接着全部吸入萧让体内。

    “果然是这样，不仅仅是方才修士的体内存有生机，此地所有游魂体内都是存在着一丝生机，这样说来，我的体内定然也存在着一丝生机。此生机不灭，则我不亡，有此生机为引，我定然可以过此难关。”

    萧让暗自这样想到，他双目之中渐渐露出狂热神色。

    “一般来说，正常修士死亡之后，魂魄最多两天就会消散。我的魂魄好像要强大一些，但也绝对不会超过十天。我要在这十天之内吞噬足够的游魂，抽取足够的生机！”

    想到这里，萧让蓦然一下子从地上站起，二话不说，直接向前大踏步地走去。在他走出的过程之中其双手更是不断点出，每点一下必定有一个游魂化成白芒被他吸收。

    萧让就这样一路吞噬而去，渐渐地他变得强大无比，这里所有强大的游魂都抵不过他的一点之威，不知不觉已经过了两天时间，这里的游魂最终全部都被萧让吞噬干净，一个不剩。

    接着萧让又花了三个时辰抽取生机，三个时辰之后，萧让来到自己的尸体旁边。那尸体早已经僵硬不堪，其浑身上下更是已经变得漆黑如墨。

    “妈的，老子总算可以活过来了！”站在尸身面前，萧让难掩心中的喜悦，忍不住仰天哈哈大笑起来，“谁能像老子这样厉害，没事就死一回玩玩，玩够了再活过来！”

    兴奋无比地看了叶飘一眼，萧让接着张口喷出两个闪烁着圣洁光芒的白色小球来，这两个小球正是他抽取的无数生机所化，然后他再次屈指一点，那个小球刷一下就冲向了自己的尸身。

    在乍起一团极为耀眼的白芒之后，此球彻底融入尸身不见。做完这一切之后，萧让无比紧张地盯着自己的尸身，大气都不敢喘一口。

    “尸身变白了！老子可以活过来了！”片刻之后，萧让的尸身之上缓缓冒出丝丝缕缕的白光，见此情形，萧让忍不住仰天大叫一声，一下子跳起三丈之高。

    就在下一刻，萧让只觉得眼前猛然之间一花，再睁眼看时，此地早已经没有了那无边无际的虚无，而是充斥着茫茫无边的黑水而已。

    也许是因为此黑水中所有游魂均被萧让所吸收所致，此时的萧让竟然已经不惧黑水，此时此刻，此水除了比较污秽之外，对萧让再也造不成半分伤害。