
萧让四下里随意一瞥，不由满意地点了点头，彤儿呆在这种地方他也可以放心了。接着萧让这货分出一缕神识在冥火真人身上，示意他带着彤儿进入，而他自己则是在这山脚下监视。

    彤儿这小丫头一步三回头，萧大哥萧大哥的叫个不停，再一次哭成了个泪人，就这样缓缓消失在萧让的视线之中。

    “彤儿，去吧，萧大哥会来看你的。”萧让看起来淡定无比，其实内心之中也是波澜起伏，舍不得这小丫头离开，他一直等到彤儿的身影消失在视线之中方才冲她用力地挥了挥手，轻声说道。

    冥火真人总算没有让萧让失望，他对百花宫宫主说自己抢了一个弟子，因此被一群修士追杀，双手更是被斩掉，万不得已才前来寻求庇护。

    百花宫宫主不疑有他，几乎是没有怎么犹豫就将冥火真人两人留了下来，而且为了百花宫的规矩，果真是让冥火真人这老货当了客卿长老。

    “彤儿，萧大哥走了，你自己可要保重。”萧让在心里暗自说道，接着就一捏诀，架起真龙之剑凌空飞起。

    然而还没有飞出多远，萧让忽然脸色微微一变，只听得背后传来几声破空之声，与此同时还夹杂着数声娇斥：“淫贼别跑！”

    啥？淫贼！萧让不禁一愣，心里更是暗暗佩服起来，这是哪位仁兄啊，果然是一位人杰，采花竟然采到术士第三大门派百花宫来了，老子自愧不如，甘拜下风！

    心里这样想着，萧让下意识地回头看了一眼，只见身后四名如花似玉的女修个个一脸杀气地御剑而行，虽然是面若寒霜，但却是更增添了几分别样的妩媚，看得萧让忍不住就吞了一口口水。

    不愧是百花宫，随便拿出来几人都是这种绝品货色，这要是能勾搭上百花宫宫主那不是幸福死了，妈的，老子嫉妒冥火真人那老货！萧让脸上不由露出忿忿不平的神色，早知道老子就把那老货给阉了，省地想着来气！

    “淫贼！拿命来！”

    这时候又有一名百花宫弟子大声怒喝，那声音听来犹如玉珠落盘，莺歌燕语，听得萧让心里直痒痒。

    不过下一刻萧让却是心里咯噔一震，眉头一下子就皱了起来，暗道怎么不对劲啊，光听这些美女淫贼淫贼的叫，自己怎么没看见其他男修的影子？

    他又瞟了一眼身后的百花宫弟子，发现他们竟然是向着自己这边飞来，一个个小眼睛瞪得老大，气势汹汹的，看那目光似乎也是向这边射来。

    萧让心里有了一种不好的预感，他们口中的淫贼不会就是老子吧？妈的，这也太荒唐了，老子只是路过而已，这样也能中枪？

    当下萧让手一捏诀，真龙之剑调转了一个方向，唰一声就降落在地上，他随即扭头一看，忍不住大叫了一声：“我靠，不是吧！”

    他这一降落不打紧，只见那四名百花宫弟子果真是齐刷刷地向这里围拢过来，二话不说，各自向着自己打出一道寒芒，看那架势恨不得将自己一举击杀！他们口中的淫贼果然就是自己！

    大惊失色当中，萧让立刻使了一个遁术，瞬间出现在十丈之外，他唰一下将仙剑提起，对着百花宫弟子异常委屈地连声大喝：“几位美女快住手！我不是你们口中的淫贼，你们误会了！”

    “住口！你这淫贼休想狡辩，我亲眼看见你偷偷溜进我百花宫，意图不轨，这还假的了？姐妹们，大家一起动手将这淫贼拿下！”萧让不说话还好，一说话却是激得几名弟子更怒，一时间更加疯狂地向自己杀来。

    溜进百花宫？萧让一听这话差点栽倒在地上，奶奶的，老子的确是有这种渴望，可是天可怜见，那真的不是老子啊！萧让这会子别提有多郁闷了，很明显自己是当了那个“淫贼”的替罪羊了。

    该死的淫贼，你自己风流快活，罪名却由老子来担当，别让老子碰见你，碰见你老子非得假扮你去强奸母猪，这样才能泄老子心头之恨，萧让呸了一声恶狠狠地想到。

    不过他随即转念一想又反应过来了，貌似强奸母猪吃亏的可是自己，真刀真枪和母猪搞的又不是那个淫贼，这亏吃大了。该死的淫贼，老子一定要让母猪强奸你！萧让气得牙齿咬得咯咯直响。

    眼前的这种情况解释根本没用，唯一的办法就是脚底抹油，闪人。萧让不说话了，手中真龙之剑舞得密不透风，道道剑芒凌厉无比地四射而出，竟然是逼得四花手忙脚乱，娇喘连连。

    这淫贼身手竟然如此了得！四花都是惊诧无比，一个个俏脸气得绯红，恨不得立刻就将这淫贼按在地上大卸八块，奈何自己四个人竟然连人家的身都近不了。四花又惊又怒，气急败坏，看在萧让眼中又是一种别样情态。

    这一个好大！哇，这一个也好大！四花在萧让气势如虹的剑芒攻击下手忙脚乱，娇喘连连，她们吐气如兰，胸口轻微地起伏着，引得萧让这货的目光不由自主地就往他们胸脯上面瞟去，两眼更是放出淫.荡的光芒来。

    “啊！该死的淫贼，我要杀了你！”四花感受到萧让的目光，全部都发疯了，一个个气得脸色发白，好像和萧让有不共戴天之仇一样，不要命地杀了过来。

    唉，美女们，哥哥去也！不过哥哥会想你们的！萧让又狠狠地在四花的胸口上瞟了最后一眼，手一招已经将混元幡祭出，打算脚底抹油了。

    “美女们，老子再重申一遍，你们认错人了，老子不是什么淫贼，不过此次和美女们一番打情骂俏，老子还真想当一回淫贼！再见！不要想我哦。”萧让这货单手握着混元幡，与此同时两眼放光地大声说道。

    看到四花一个个气得花枝乱颤的模样，萧让只觉得大为过瘾，他哈哈大笑一声，接着手臂一震就抖起了混元幡。

    不过在下一刻萧让脸上立刻出现惊骇无比的神色，在那一瞬间，只听得一道声音轰然一声就在自己耳边炸开，这声音听起来平和无比，似乎是没有任何威压，但是萧让却是不禁身子一震，脑袋嗡嗡的一阵发昏。

    只听得那声音说道：“狂徒修得张狂！”

    与此同时萧让只感觉到眼前一闪，一张大网竟然是从天而降，一下子就将自己兜头网住！等到萧让反应过来的时候发现自己已经彻底被大网困住，无论如何也无法挣脱出去。

    “不要白费力气了，这缚龙网不到归真之境无法挣开。”就在这个时候一名体态曼妙的婀娜女子从四花身后款款而来，四花脸上立刻露出恭敬无比的声音，不约而同地侧向两边，为这女子让出一条路来。

    同时她们口中更是齐齐恭声叫道：“赵师姐。”

    这女子正是百花宫宫主的亲传弟子之一，赵真。

    萧让一眼瞟去，只见这赵真同样是生得貌美如花，只是同其他女子相比却是多了几分成熟稳重气息，好似那春华秋实一样光华内敛，虽不耀眼但却值得细细品味。

    而且她看向自己的眼神也是淡然无比，丝毫没有一丝愤怒神色，一点都不像是对待一名“淫贼”的样子，一看就知道不是什么简单角色。

    “姐妹们，把他带回去。”赵真淡淡看了萧让一眼，轻声说道，接着就当先转身离去。