
很快，那四位断肢修士均已经被剥离抽取完毕，白衣中年人的目光最后瞟向了萧让四人。只见这四人之中，有两人正在浑身颤动，脸色惨白不已，显然是惊惧到了极点。

    但是另外两人却是昂首挺胸，凛然不惧地迎上了白衣中年的目光。

    “咦，竟然还有不怕死的，有意思。”白衣中年有些好奇地自言自语，接着他猛然嘿嘿一笑，阴森说道：“既然不怕死，那你就先死吧。”说着他一指就向萧让点来。

    “妈的，你敢动老子一下试试！老子让你不得好死！”萧让却是神色漠然地盯着白衣中年人，双目圆瞪地狠狠怒骂了一声，看那样子，竟然是丝毫不把白衣中年人放在眼里。

    “嘶！”看到萧让疯狂的举动，另外两名修士直接感到脑袋一懵，心脏一阵剧烈地抽搐，两腿一软差一点就栽倒在地上。

    这货真是胆大包天不知死活，没看见白衣中年人的可怕与残忍吗，你真是吃了熊心豹子胆了，竟然这样辱骂人家，难道你是活得不耐烦了想寻求速死？那两名修士在内心之中惊骇想到。

    白衣中年人则是不禁一愣，暗道自己纵横修界千余年，哪一个见了自己不是点头哈腰的，自己跺一跺脚修界就要颤三颤，今天倒好，一个玉清之境的小娃娃反倒敢对着自己破口大骂。

    “哈哈哈！小辈，你敢骂我？你竟然敢骂我？哈哈哈！”随后白衣中年人竟然是仰天大笑起来，就好像是听到什么不可思议的笑话一样，“终于有人敢骂我了！”

    这话听得萧让心里一颤一颤的，没想到骂他一句竟然把他乐成这样，奶奶的，原来这货是个受虐狂。

    “骂你怎么了，老子骂的就是你，你有什么了不起的？告诉你，什么凌霄宫破烂掌教道华真人，老子就当面指着他的鼻子骂他。

    什么风清门掌教离天落，老子连他儿子都宰了!什么狗屁的安士白，老子早晚有一天要亲手宰了他！你再厉害能厉害过他们吗？”萧让一脸不屑的神色，在那里口水四溅地说着，颇有一丝炫耀自己风采的洋洋得意之色。

    “噗通！”

    “噗通！”

    原来是另外两个修士这时候终于害怕地忍不住了，他们两腿一软，齐齐栽倒在地上。妈的，这货就是一个不折不扣的疯子，神经病，道华真人，离天落，那可是超凡入圣的无上存在，谁敢有半分不敬？这货竟然敢把他们全骂了一遍。

    萧让心里倒是不以为意，反正道华真人是自己的掌教，自己背后骂他两句也没啥。至于离天落嘛，他的私生子倒是真被自己宰了，自己只是实话实说而已。

    那个安士白萧让则是丝毫不认识，他是在包不容的遗训上看到的，肯定也是个牛逼人物，所以也是毫不犹豫地被他说出来充充门面。反正他拿了包不容遗物，而安士白正是包不容的敌人，他自然也不客气。

    白衣中年人脸上的笑容渐渐消失不见，他这时候开始仔仔细细地打量起了萧让。眼前这人虽然只是一个玉清修士，但是在这种情况下还敢大骂自己，这是一般人万万做不来的。

    不光如此，而且此人竟敢在背后同时辱骂玄玄大陆最为顶尖的几个绝顶强者，看那不以为意的神情似乎不是装来的，白衣中年人自问自己都没有这种魄力。

    其实这些都不是关键，这仅仅是引起了白衣中年人的好奇而已，真正让白衣中年人注意到萧让的是他竟然说出了“安士白”这三个字。

    安士白乃是一名隐世的半仙，几乎从来不在世人面前露面，而且此人生性淡泊，修界中的事情从来也不插手，可以说除了几千年前的那几个老不死的之外，没有人会知道安士白这个名字。

    而眼前这小娃娃乃是千年后的一个玉清小修士，他怎么会知道安士白？还大放厥词地说要杀他？

    “小辈，你师尊是谁？”白衣中年人接着问道。

    “我师尊他老人家的名号你还不配知道！”萧让还是那副嚣张无比地张狂摸样，他猛的一下子向前大踏步地走出，一指白衣中年人，喝道，“你胆敢对我师尊不敬，老子这就替师尊教训你！”

    “嘎！”地上的那两个修士再也不堪承受萧让带来的巨大心里刺激，眼睛一翻，竟然就地在地上晕了过去。而在一边站立不动的冰棍却是冷汗水一样地顺着脊背流下，后背早就被湿透了。

    “教训我？”白衣中年人又是一愣，片刻后再也忍不住，仰头哈哈大笑起来。

    但是他随即眼角瞥了一眼萧让，心里再次升起了一丝疑惑，只见玉清之境的萧让竟然是同时祭出了六件法宝来！这人怎么可能同时操控这么多件法宝？他究竟是谁的弟子？

    “冰棍，我一个人不是他的对手，你也来。”萧让边说边随手捏诀，两把长戟，一个小木钻，一个紫色小盒，一把仙剑，按照特定位置在他身前悬浮，他手中则是混元幡。

    听到萧让这句话，冰棍一言不发，同样是向前站出一步，“唰”一下祭出一把双刃旋刀，还有一个蓝色小球来。不过冰棍终究不是萧让，这两件法宝他已经是满头大汗，勉力而为了。

    白衣中年人则是并不答话，冷眼看着萧让和冰棍闹腾，他倒要看看萧让究竟是何人的门下。

    萧让这时候向冰棍点了点头，冰棍会意，两人同时低喝一声，将手中法宝疯狂催动起来，待到法宝光芒达到最盛的时候，萧让同冰棍立刻同时猛地一捏诀。

    冷眼看着萧让两人施法，白衣中年人冷冷得不为所动，眼前两人的法术似乎并没有什么特异之处，然而就在下一刻，他却是突然面色一变，意识到自己竟然中了两个毛头小子的诡计，他厉声大喝道：“小辈，你们敢！”同时一掌向两人打去。

    然而此时已经迟了，萧让同冰棍的那许多法宝齐齐打在面前空间裂缝之上，在那巨大无比的冲击力下，本来就残破不堪的空间再次开始崩碎。

    只听得轰隆之声不绝，好似天塌地陷一般，此地空间已经彻底崩碎湮灭开来，空间空洞正在形成！

    白衣中年人这时候也是脸色惨变，也顾不得去杀萧让两人，他发出一声不甘的怒吼，化成一道白光射入了白玉炉鼎之中，在空间大崩溃之下他也无法存活！

    萧让此时却是抓着冰棍疯狂地进行空间瞬移，空间空洞以一种疯狂的态势在向四周延伸开来，好似尾巴一般紧紧追在萧让身后。

    那巨大的透明防护层在空间空洞形成前的空间大崩溃中早已崩碎开来，萧让带着冰棍早已瞬移出了三千里距离，他不敢停歇，疯狂地进行空间瞬移，此刻他的目标只有一个，那就是传送阵。

    也不知道瞬移了多少次，萧让终于来到传送阵面前，他直接带冰棍再次瞬移过去。

    下一刻，他已经出现在碎星之地外面，那空间空洞并没有延伸出来，萧让心神一松，登时昏了过去。