
“轰！”一道惊雷在萧让的脑子里炸开，直接把萧让炸懵了，这恐怖的死尸竟然真得要杀自己！妈的，老子到底招谁惹谁了，怎么老是有人要杀老子。

    萧让脸色惨变，上面一丝血色也无，他身子晃了两晃，感到自己两腿一软，整个人就向后踉跄倒去。

    “萧让！”许若荷心里一急，她娇斥一声上前将萧让扶住，看着怀中几乎崩溃的萧让，却是眼泪不断在眼眶里打转而已，只是紧紧咬住嘴唇，连一句话都说不出来。

    被死尸那句话天打雷劈地狠狠打击了一番之后，萧让现在反倒是渐渐冷静了下来，内心之中的恐惧也是不复存在，反正自己蹦不出这个死尸的手掌心，怕也没有用了。

    他看了一眼身旁带雨梨花的许若荷，惨然一笑说道：“小妞，怎么哭了，哭了可就不好看了。”

    只是他这句话刚一说出，许若荷却是哭得更加厉害了。她现在的心里很乱，她是很害怕，但是却不仅仅是害怕死尸而已，她为什么流泪，连她自己都不知道，但她却知道这绝不是被死尸吓的。

    轻轻地将许若荷往后推了推，萧让脸色平静地看了看死尸，开口问道：“前辈，晚辈不过是一个小小的玉清修士而已，在前辈面前不过是蝼蚁一般的存在。晚辈实在想不明白，前辈为什么要杀晚辈。”

    死尸这时候向前走了两步，在萧让面前停住，只是这时候的萧让眼神如水地看着死尸，里面早就没有了恐惧。

    “年轻人，你是不是很奇怪，以你在考核之中的表现，怎么会被苍鹤选中？苍鹤虽然资质愚钝，但也不至于是个傻子吧。”死尸开口说道，声音更是好像来自九幽地狱，听的萧让再次心中一颤。

    这问题其实萧让一直都是大惑不解的，都说要进仙人门派难如登天，可是自己到那里睡了一觉就直接被仙人看中，难道自己真的有所谓的仙缘？到现在萧让终于恍然大悟，这一切都是这死尸是的手段！

    死尸看看萧让的神情，再一次赞许地点了点头：“没错年轻人，你能进入凌霄宫正是因为老夫，老夫穷极百年之力推演天机，终于在茫茫人海之中找出了你。之后老夫不过是略施手段而已，就让道华那几个傻子认为你是凌霄宫未来的希望。”

    果然是这样，妈的，原来死尸一开始就已经找上了自己，看来今天这一劫早晚都要面对。即使是自己没有进入凌霄宫，想必死尸也会用其他手段对付自己的。被这么一个恐怖无比的绝世强者看上，萧让也不知道是该哭还是该笑了。

    死尸也没有打算隐瞒萧让什么，只听得他接着说道：“至于老夫为什么要选上你，呵呵，年轻人，你是不是奇怪你为什么会比同阶修士强大很多，你为什么能够同时操控多件法宝？

    那是因为你的魂种实在是太强大了，老夫修道两千余年，从来没有见过这么恐怖的强大魂种！因为你的魂种强大无比，所以你的灵魂也相应的强大无比，你神识，悟性等等均要比一般修士强大许多，所以你才能成为凌霄宫年轻一代第一人。”

    “前辈，你要杀晚辈，是因为晚辈的魂种强大？”萧让猜测问道。

    “不错。”死尸点了点头，“老夫索性实言相告吧，一千余年前，在东西方大战之中老夫灵魂受到重创，虽然勉强留得一条性命，但是却始终无法恢复。

    此洞实际上乃是老夫所布九阴索魂大阵的阵基，老夫在此地谋划一百余年，终于不动声色地将附近所有强大灵兽吸引至此，索其魂魄炼化……”

    “前辈，外面那无边无尽的骸骨都是你弄出来的？”听到这里，萧让不禁再一次露出惊容，死尸实在是有经天纬地之能。

    在他身受重创之后竟然还有如此威能，若是在其全盛时期会达到何种程度，萧让不敢想像，他甚至觉得，死尸怕是距离那传说中的永生之境相差不远。

    死尸此时再次点了点头，对于萧让的反应颇为不以为然，“年轻人，你的魂种实在是太过强大，凭老夫一己之力根本无法炼化，所以老夫只好出此下策，将你带到此九阴索魂大阵之中！只要抽离了你的魂种，假以时日，老夫就可以造就我玄玄大陆第一强大的灵魂来，老夫的大计就可以完成了！”

    至此，萧让已经彻底明白事情的前因后果，他不由轻轻摇头叹息起来。一入修界，身不由己，根本没有是非对错，死尸要杀自己，其实也是势在必行。

    若是萧让同死尸易地而处的话，萧让定然会同他采取同一种做法。

    “年轻人，你还有什么问题吗？”死尸此时又问。

    “前辈，你要杀晚辈易如反掌，又何需设计让晚辈进入凌霄宫，这岂不是多此一举？”萧让平静问道。

    死尸则是如实回答：“年轻人，灵魂的成长是以肉体为基础的，当时你不过是区区一个凡人，根本承载不了太大的魂力，所以老夫才让你修道，这样你的魂种才能早日觉醒，而现在，是时候了！”

    听了死尸的话，萧让沉默不语，片刻之后，他蓦然抬起头来，盯着死尸双眼问道：“前辈，最后一个问题，你是谁。”

    “我是谁……”死尸也是轻轻一叹，其目光之中露出怅惘之色，他长长吐了一口气，道，“老夫的名字，怕是已经没有人记得了，老夫自己也已经忘记了。

    人生于世，匆匆而过，犹如青烟绕过，了无痕迹，何须什么姓名，那不过是俗人心中无法看透的一厢情愿而已。老夫好像记得，在很久很久以前，大家都叫老夫风清子。”

    “前辈，你果然就是风清子前辈。”萧让叹道，对于死尸的身份，他通过之前的种种迹象，心中一直以来都有此猜测。

    可是风清子毕竟乃是两千年前的人物，他说什么也无法相信自己心中所想。

    直至此刻他才确信，此老者原来真是那个传奇人物风清子，那个一手创立玄玄大陆第一大仙道门派的绝顶强者，风清子。

    知道了老者的身份之后，齐天笑为什么能够在凌云殿里自由出入，为什么对道华真人如此不敬，这一切都可以理解的通了。

    而萧让现在也是终于想明白先前他在凌云殿之中是哪里不对劲了，那就是太过安静了。除了那个接待他的记名弟子外，偌大的凌云殿其实已经是空无一人了。

    而且齐天笑当时也只是说他是凌云峰真传弟子，只是说师尊要见自己，却并没有说是道华真人要见自己。现在一想，齐天笑那时所说的师尊实际上乃是风清子，根本就不是道华真人。

    唉，果真是是福不是祸，是祸躲不过啊。萧让不禁仰头长叹一声。