
“冥火真人，若是想大家一起死的话，你就来吧。”萧让这货两手叉着腰，看着有些恼火的冥火真人哈哈大笑，看那神情要多嚣张就有多嚣张，活脱脱一副街头痞子无赖的模样，即使是毕擎天看了都有一种想把这货就地踹死的冲动。

    冥火真人更是勃然大怒，他神识一扫此地情况，一抖手，但见一座黑色大山随之升空而起，冥火真人竟然就这样直接将那百丈藤蔓从碎星之地内扔出！

    “老夫要杀你们，易如反掌！”冥火真人此时轻喝一声，脚下随之一踏，手中黑色仙剑在空中留下一道黑影，直接冲向了萧让两人。与此同时，冥火真人两手齐出，分别打向萧让同毕擎天两人。

    在这一掌之下，萧让同毕擎天齐齐被震飞开来，此时的他们，已经无力去同冥火真人抗衡。不过片刻的工夫而已，萧让两人就倒地不起，无法再战。

    “小子，你放心，我不会让你这么容易死去的！”冥火真人一步一步走到萧让身边，狞笑一声说道，“老夫数十年心血就这样被你毁了，不将你挫骨扬灰，难消老夫心头之恨！”

    说罢，冥火真人屈指一点萧让，一道极为浓重的黑气就从他手指射出，直接射入萧让体内。与此同时，无数飞虫也随之幻化而出，前仆后继地向着萧让飞去。

    萧让身上立刻出现熊熊烈火来，那些火焰并不是寻常火焰，而是泛着青黑之气的极阴之火。再加上在萧让体内不断翻腾的浓烈死气，萧让立刻闷哼一声，豆大的汗珠顺着额头滑落而下。

    “好小子，倒是真有两下子，能受得了老夫一道本源阴煞气。”冥火真人淡淡说道，但是他内心之中却是惊骇无比，翻起了滔天巨浪！

    本源阴煞气乃是他修行的根本所在，比之藤蔓之中的那些死气要霸道无数倍，寻常修士若是中了他哪怕是一缕的话，身体定然会立刻僵硬起来，进而瞬间化为一团尸水。

    他知道萧让似乎是对自己的死气有极大的克制作用，所以他不惜损耗自己修行打出本源阴煞气来，但他万万没有想到这煞气竟然同样奈何不了萧让！

    此刻萧让并没有出现此种情况，这煞气固然是给他带来了无尽痛苦，但是竟然没有侵蚀到他的身体一分一毫，更不要说是令他身体僵硬了。

    冷哼一声之后，冥火真人猛地伸出手来，微微捏了一个法诀，在他的手掌之中立刻腾起一团熊熊燃烧的黑色火焰来。冥火真人接着屈指轻轻一弹，此火焰立刻冲向萧让。

    一声撕心裂肺的惨叫立刻响起，萧让只觉得浑身好似万虫啃噬一般，身不由己地在地上翻滚起来，那是一种无法言说的疼痛，萧让并不能承受。

    “此子究竟是什么人！竟然能够抵抗老夫的本源冥火？”冥火真人此时再也无法掩饰内心之中的惊骇，他眼睛瞪得大大的，死死盯着在不断翻滚的萧让。萧让虽然陷入巨大的痛苦之中，但是那冥火同样没有侵蚀到他。

    毕擎天见状忍不住冷哼一声大声说道：“冥火真人，你好歹已经成名多年，如此手段折磨一个后辈，你不觉得脸红吗！”

    听闻此话，冥火真人猛地转过头来，他双目一瞪毕擎天，嘿嘿阴森一笑：“对付一般后辈老夫自然不会这样，可是这天杀的小畜生嘛，老夫还嫌折磨的不够狠！”

    天可怜见，萧让对冥火真人的怒骂实在是已经深深地刺激到这老货了，他不把萧让折磨个七七四十九天估计不会罢休。他又看了看毕擎天，索性一不做二不休，一起招待了吧，这小子也没少让自己头疼。

    接着他直接屈指一弹，一道黑气立刻冲进毕擎天的体内。在那一弹之下，毕擎天同样是在地上剧烈翻滚起来，豆大的汗珠从额头上流了下来。他不是萧让，即使是一道寻常的死气他也无法承受。

    看着在地上痛苦挣扎的萧让两人，冥火真人忍不住快意地仰天哈哈大笑了起来。

    然而就在此时，一道寒芒突然闪过，一把残破不堪的断刀突然之间斜斜射来，以迅雷不及掩耳之势直接从从冥火真人脖颈划过。冥火真人立刻惨叫一声，仰天向后倒去，整个脑袋差一点就被这一刀斩了下来。

    萧让一看就知道不是什么好东西，第一次这货就出手偷袭自己，冥火真人这时候看似悠闲实际上也在戒备着，但是他万万没有想到萧让这货竟然有这么一把邪异的神兵。

    它不光速度要比一般法宝快得多之外，上面更是一点仙力波动都没有，冥火真人一个不察差点就中招了，要不是他反应的快，现在肯定已经死翘翘了。

    与此同时，萧让这货猛地从地上跃起，一咬牙将地上的毕擎天拉起，二话不说就祭出真龙之剑划破长空而去。

    冥火真人所修功法实在邪异无比，似乎只要是有着那无边死气联系，这老货就是个打不死的小强，刚才那一刀看起来触目惊心，放在一般人身上肯定是死翘翘，但是冥火真人却是不一定死去。要想将他宰了把整个头都剁下来或许还有些可能。

    果然，萧让在凌空而起的那一个瞬间神识向地上一扫，只见在冥火真人快要断掉的脖颈之处，一缕黑烟正在汩汩冒出。

    就在萧让两人御剑离开没多久，冥火真人脖颈处的黑烟蓦然之间收缩起来，他一下子从地上弹起，此刻双目圆瞪，里面乃是一股滔天恨意，看起来极为触目惊心。

    “天杀的小畜生！老夫一定要将你碎尸万段，杀尽你一家老小！”冥火真人仰天怒骂一声，接着他也是脸色狰狞地一捏诀，一道黑色剑芒同样是划破长空而去，瞬间消失不见。