
“诸位，你们别老是这样挤在门口，我们还要做生意呐。”阿冰这时候又对着迟疑不前的众人盈盈一笑。

    “呼啦。”阿冰这话刚一说完，淫贼孟离歌立刻一展手中折扇，化身为一名风流倜傥的俊美公子，他翩翩然地向前走了两步，彬彬有礼地附和起来：“阿冰姑娘说得对，诸位道友，此等酒馆天下无二，不去见识一下岂不可惜，有谁愿意同本公子一同进去尝尝玉露琼浆，本公子请了。”

    妈的，淫贼你个没出息的货，一看见妹妹就不知道自己姓什么了。萧让一时间没注意淫贼竟然就那么毫不犹豫地冲了上去，我叫你请，请你大爷，这酒馆可能有蹊跷啊。

    当下萧让黑着一张脸，正想上去把这个丢人的货给拉回来，没想到又晚了一步，这货竟然已经一脸贱笑地走了进去。

    “哎呀，地好滑！”淫贼还没走两步突然脚下一滑，身子一个趔趄直接就一头往阿冰身上栽去，而阿冰却是在那一刻无巧不巧地转了个身，竟然是勘堪避开了淫贼邪恶的一撞。

    呀！看不出来这么一个天真活泼的小丫头竟然也身怀绝技！见此情景众人都是不禁眼前一亮，又下意识地看了两眼掌柜的那个糟老头，不过这老头却是却是平平无奇，就是一个糟老头子而已。

    “阿冰，先上两大碗玉露琼浆来！你一碗本公子一碗，本公子今天不醉不归！”淫贼没想到阿冰竟然能够躲开自己，竟然是一头将品尿酒馆的门撞出了一个大窟窿。他这时候把头从里面拔出来，大咧咧地坐下，脸不红心不跳地叫道。

    “客官稍等片刻，美酒马上就来！”阿冰火辣辣地应了一声，不多时就端上来两碗玉露琼浆来，浓浓的酒香飘来，外面的众人都是狠狠地吸了吸鼻子，无法抗拒心中的那一抹醉意。

    玉露琼浆乃是修界之中最为有名的灵酒，比一般的灵器都要珍贵，甚至是极为上等的玉露琼浆价值直可以神器堪媲美，一般的灵丹妙药根本无法与之相比。

    “没想到这小小的酒馆真地藏有这种佳酿，道爷也去尝尝鲜！”这时候终于有人忍不住玉露琼浆的吸引力，开始大踏步地向着酒馆内走去，阿冰一看立刻又笑盈盈地迎了上来。

    “在下也要见识见识这品尿酒馆究竟是怎么个品尿法！”

    其他人这时候也是纷纷走了进去，玉露琼浆可是可遇而不可求的好东西啊，错过这村就没这店了，而且这种闻所未闻见所未见的奇特酒馆不进去一番也实在可惜。大家都想见识一下到底是怎么个品尿法，到最后总不会真地端上一碗尿来来吧。

    靠！这糟老头子可真是个奸商，这种吸引人的手段都想得出来！萧让看着眼前客人蜂拥而至的火爆场面，心头的那一丝疑虑慢慢消失不见，这不过是掌柜的销售的一种手段罢了。

    “好酒！”

    “果然是玉露琼浆啊！哈哈哈，道爷要喝个够！”

    众人在品尿酒馆里面推杯换盏，喝得别提有多尽兴了。

    “众位客官，想必大家都已经喝得差不多了，咱们现在开始品尿怎么样啊。”酒过三巡之后，阿冰突然高声说道。

    众人听到这话不禁都是一怔，他们同萧让一样，大都是将这品尿二字当成了吸引人的手段而已，没想到这酒馆竟然还真有这一茬，大家随即就轰然叫好起来，他奶奶的，道爷倒要看看是怎么个品尿法.

    “阿冰姑娘，这尿是不是你尿的啊，要是你尿的话本公子尝一尝也无妨。”淫贼风度翩翩，手持折扇扬声问道，尽显一代儒雅风范，着实将众人恶心个不轻。

    “好，既然诸位客官没有异议，咱们现在就开始吧。”阿冰随即扬手轻拍三下，不多时就有十名劲装大汉走了上来，每名大汉手中均是抱了一个大酒坛子，另外还有几个大碗。

    在阿冰示意之下，十名劲装大汉在每人面前都放了一个大碗，放完之后他们紧接着一言不发地将酒坛打开，一股浓烈的臊臭气味顿时弥漫了出来，阿冰姑娘小鼻子一皱，拿起袖子将口鼻给遮了起来。

    这……不会真的是尿吧。所有人都是不由一惊，眼神之中乃是一片疑惑神色。

    等到劲装大汉来到众人面前将大碗里倒满之后，众人再也不忍不住了，原来那大酒坛子里面的不是别的，竟然真的是尿！妈的，竟然真地拿尿来让我们喝，真是岂有此理！

    “啪！”有人重重地一拍桌子，噌一下子跳了起来，一指掌柜的冷声喝问：“老不死的，你这是什么意思？”

    掌柜的脸色不变，十分不屑地扫了眼前那人一眼，嗤笑道：“什么意思？你们进来之前阿冰已经言明，在本店消费的顾客都会赠送一碗尿来品尝，你这么快就忘了？本店品尿酒馆，金字招牌，你以为是开玩笑的？”

    那人下意识地看了一眼阿冰，只见阿冰还是那一副笑靥如花的模样，活脱脱就是一个天真活泼的小女孩，谁会把她那时候说的赠尿品尝放在心上。可是现在一看，这酒馆远不是那么简单，大家竟然是都着了道了。

    大家这时候也感觉到了事情的蹊跷，他们相互对视一眼，一个个都是脸色凝重起来。

    “掌柜的，这是酒钱，千枚仙玉！”众人之中有一人掏出一个储物袋啪一声按在桌子上，二话不说站起身来就往外走去。一千枚仙玉换几碗玉露琼浆绰绰有余，这人是打算临时脱身事外了。

    掌柜的轻蔑无比地看了一眼此人，竟然是睁眼都不去看那储物袋一眼，他冷哼了一声：“想走？你以为本店是什么地方！想走可以，那就乖乖按照本店的规矩来，将桌子上的尿给喝了。不喝也可以，将你身上所有的法宝留下，包括仙剑在内，否则再多的钱也不行！”

    妈的，事情不妙啊，今天只怕离开这里都成问题了。这时候大家都是忍不住了，他们呼啦啦一个个全部都噌一下站了起来，也不废话，都是目光冰冷如剑地打在掌柜的脸上。

    与此同时大家浑身仙力更是汹涌而出，以一种无上的气势向着掌柜的压去，品尿酒馆之内一下子就变得风起云涌暗潮涌动，气氛紧张到了极点。