
“我要杀了你，拿命来……”

    “还我命来，死吧……”

    那些人每一个的口中均是这样喃喃低语着，听得萧让心里一阵发毛。

    “这究竟是什么地方？难道老子来到了传说中的幽冥？老子怎么会在这里！”萧让眉头的紧紧皱在了一起，他就那样呆在在原地不敢动弹，只是小心翼翼地四处查探。

    而这个时候，萧让的脸色一下子变得凝重起来，只见此地蓦然之间起了一阵骚动，仿佛是波澜不惊的水中猛然掷入一块大石一般，无数残肢断人被一种莫名其妙的力量四散荡开。

    慢慢的，萧让的眼睛不由瞪得大大的，在他前面不远的地方，出现一个一丈多高的巨人来。这个巨人虽然也是残破不堪，但是相对起来却是较为完整，不过此人的神志同样是低下无比，只是凭着那一丝本能行走而已。

    他就那样张开大口，一路横冲直撞而来，两手不断乱抓，从周围那些残破之人的身上扯下一块一块放入自己口中。

    没有丝毫犹豫，萧让转身就走。但是这一走之下萧让却是惊骇地大叫起来，原来这片虚空竟然并不是有实之物，萧让的双脚虽然迈起，不过却是无所凭借，根本不得行进。

    而且萧让同样惊骇地发现，自己的身体同样变成了那种半虚半实的状态。

    “这是怎么回事？老子怎么会变成这幅鸟样！”萧让此时惊骇无比地大叫一声，一脸呆滞地看着自己的双手和身躯，他根本无法接受眼前这一个事实。

    就在萧让发呆的那一段时间，巨人已经不知不觉来到萧让面前，他的嘴巴依然张得大大的，两只手伸出胡乱抓取，一块又一块的碎片不断送入他的口中，而这个时候，他的大手已经抓到了萧让身上。

    “滚开！”在大手碰到萧让的那一个瞬间，萧让猛然之间就是一惊，他猛地一抖手，从巨人手中挣开，与此同时，他也一下子爆退三步，从此巨人身边闪出。

    “原来如此！”萧让此时却又是不禁一喜，方才他无意之中竟然迈出三步之远，此时他方才明白，这里同平时陆地有所不同，反而是更像水中，要在这里行走不能只凭双脚，全身都要借力才行，这同在水中游泳是一个道理。

    想通了这一点，萧让又试了几下，渐渐已经熟练起来。他下意识地看看身后巨人，一个转身走向了别处。

    只是才走了几步距离，萧让就一下子呆住了，他整个身子猛然间一震，双目瞪得大大的，一脸尽是惊骇神色。

    只见在他面前不远处，赫然就是另外一个自己！那一个自己双眼紧闭，浑身上下已经发黑，整个身体再无一丝一毫生气。

    “原来我已经死了！”“轰！”萧让感到自己的脑袋之中响起了一声闷雷，许久之后方才喃喃自语道。在那一刻他终于明白，为何自己会是那种奇怪的状态，原来他早已经是一个死人！

    “我已经死了，那现在的我是什么！”萧让看看自己双手双脚，又不住地在自己身上拍打触摸，大声叫道。

    在那一瞬间，萧让感到自己心如死灰，自己的一切都已经没有了意义，他眼睛一闭，就那样静静悬浮在了那里。

    其实萧让眼前的那具“尸体”并没有死去，只是处于一个假死状态而已，他身体的各种机能都还在极为微弱地自行运转着，不过萧让的心里已经崩溃了，根本没有察觉到这一点。当然，若是长时间一直这样下去的话他定然会彻底死去。

    “爹爹，孩儿不孝，你对孩儿的养育之恩孩儿只有来世再报……”

    “许若荷，对不起，我无法为你报仇了……”

    “师尊，感谢你这许多年来对我的照顾，我萧让今生无以为报……”

    ……

    在这一刻，萧让脑中全部都是这种念头。他就那样紧紧闭着双眼，一直静静地悬浮在那里，两滴清泪不由从他眼角缓缓流出。一张一张熟悉的脸庞在他脑海之中浮现，而后又消失，而后又浮现，消失……

    萧让就这样一直静静得悬浮着，一动也不动。无数的残破之人已经将萧让团团围住，狠命地撕咬起来，一段时间之后，萧让身上已经千疮百孔，周身上下都是泛着点点白芒。

    “哎……”一声叹息突然在萧让脑海之中响起，“可叹啊，世人为何总是看不透呢。究竟什么才是死亡？什么才叫永生？只是一个人的心罢了，若是心中有信念，若是你不想死，那就永远死不了……”

    “谁！是谁在说话！”萧让猛然之间睁开了眼睛，内心之中乃是压抑不住的激动和兴奋，他万万没有想到，在这种诡异无比的地方竟然还能听到人的说话声，他那种万念俱灰的悲凉心境瞬间就被打破。

    这时候那道声音又在萧让脑中回响起来：“世间万物相生相克，必有始终，离死亡最近的就是生机，此地死气如此浓郁，必然也会有生门存在……本尊言尽于此，是死是活，就看你的造化了。”

    这声音好似当头棒喝一般打在萧让的心头，一下子就将他给打醒。想了想方才那种状态，萧让禁不住感到一阵后怕。

    深深吸了一口气，萧让猛力一震，将所有残破之人全部震开。他强行压制心头的激动和震撼，让自己努力平静下来。

    “破刀？原来是你！”片刻之后萧让忽然反应过来，这么一口一个本尊的乱叫，除了那把没用的破刀之外，还会有谁那么欠扁。

    他方才以为是哪一个高人前辈在指点自己，心里别提有多高兴了，心里还想着让这位高人把自己救出去，再教自己两手绝招呢。现在倒好，什么狗屁高人，原来是破刀又在装大爷，一切都要泡汤了。

    “小辈！怎么跟本尊说话呢！告诉你，本尊名为开天！开天辟地的那个开天，以后对本尊放尊重一些！”萧让立刻听到了断刀义愤填膺的大叫。

    “开天？就你？开你大姨妈还差不多。”听了断刀的话萧让差一点就把眼睛给瞪出来，看断刀那破烂不堪的模样，也敢这样自吹自擂，比老子还要自恋，真是笑死人了。

    断刀被萧让这货气得哇哇大叫，可惜他没有手脚，要不然早就超大的耳光狠狠抡上来了。不过萧让这货却是理也不理断刀一下，他四处扫了一眼，一转身，开始向别处走去。