
修士胯下所骑骏马也不是凡马，竟然是同那些死人傀儡一样都是被人炼制而成，此马踏地无声，快若流星。只是片刻的功夫而已，修士就已经越过萧让，他一提马缰掉转过头来，冷眼看着萧让。

    萧让二话不说也是一提马缰，就要调向而去，不过此时修士却是冷哼一声，大袖一挥立刻有一群飞虫冲向了萧让的坐骑，那骏马仰天长嘶一声，接着它庞大的身躯猛地向一边倾斜而去，重重地摔到在地。

    而萧让则是见机的快，早就单手一拍马背，在那千钧一发的时刻已经是抱着彤儿凌空而起，在骏马倒地的瞬间他也是降落在地。

    阵阵黑烟随风飘出，萧让低头扫了一眼，只见方才还生龙活虎的骏马现在竟然已经化为了一团灰烬，修士打出的这些飞虫实在太过妖异！

    修士此时倒是有些惊诧地看了萧让一眼，道：“看不出来你年纪轻轻竟然还有这种身手！”接着他头一瞥又瞟见萧让身边的彤儿，一抹猥亵的光芒立刻在眼中闪过。

    “好一个美人！”修士不由自主地伸出舌头舔了舔嘴唇，邪光毕露地说道。

    “妈的，你动她一下试试！老子可以和你保证，只要你敢动她，老子一定会把你挫骨扬灰，剁成肉酱。”萧让的脸上布满了寒霜，声音更是犹如从幽冥地狱里传来一样，盯着修士狠狠地说道。

    虽说萧让现在已经仙力全失，但是他那在碎星之地内却是实实在在杀了不少修士，切身经历过一场场生死攸关的险境，这一点一滴真刀真枪杀出来的气势哪里做的来假。他话方一说完，对面的修士立刻冷不伶仃地打了一个寒战。

    随即修士又猛地甩了甩头，暗骂自己真是没出息，怎么会被眼前这个小子吓住。他眼中闪着一团怒火，轻喝一声，大袖猛地再一挥，只听得扑扑之声不绝于耳，铺天盖地的飞虫瞬间飞了起来，一下子就将萧让包围起来。

    “大哥，大哥……”彤儿本来就已经是被这突如其来的惨变吓得心胆俱寒，这无边飞虫一出，彤儿整个身子都是吓得颤抖了起来，她大大的眼睛里面全是呆滞，只是下意识地叫着大哥而已。

    “彤儿别怕，萧大哥在呢。”萧让紧紧抱住彤儿，将她的头埋在自己胸脯上，不让她去面对外面的一切。而他自己则是冷眼盯着修士而已，对于那无边的飞虫竟然是看不都看一眼。

    此时他已经有了决定，若是万不得已就强行散开神识威压，将修士的精神彻底击溃，至于之后自己是昏死过去还是真得不堪重负死去，抑或是接下来被飞虫烧死，这些却是已经无暇考虑了。

    修士这时候又是没来由的一阵心虚，一般人怎么可能这么平静地看着自己被漫天飞虫所包围，他不禁又想起这小子方才给自己带来的那种震颤感觉，一时间竟然是下不去手。

    “这小子当真邪门的紧！大爷是邪门歪道，他比大爷还要邪！”修士在心里闪过这个念头，然后他接着又眼珠一转，心里已经是有了主意，又忍不住嘿嘿嘿贼笑了起来。

    “这小姑娘姿绝佳，正好擒住献给师尊当小妾。”修士瞟了一眼彤儿，小算盘打得啪啪响，接着他又扫了萧让一眼，“至于这小子嘛，交给师尊炼制傀儡再好不过，说不定还能炼出一件上品傀儡，到时候大爷可就立功了！”

    就在这个时候，沉闷的马蹄声从背后传来，修士遥遥看了一眼，不禁仰天哈哈大笑了起来，原来是那九名死人傀儡已经将段子雨等人屠戮一空，现在还剩下七名，正在马不停蹄地向这里赶来，片刻功夫就已经来到修士面前。

    “把他们两个拿下！押走！”修士大手一挥，高声命令道。

    两名死人傀儡这时候应声而出，一人出手去拿萧让，另外一人则是冲着萧让怀中的彤儿而去。

    萧让不禁面色一寒，脚下一踏平平退出三尺，避过傀儡的魔爪，接着他双目一瞪，射出两道寒光，冲着修士冷声喝道：“让他们退下！老子自己会走！”

    说着他径直抱住彤儿走向那些傀儡面前，一言不发地爬上马匹，现在他才感觉到，这些马匹身上冰凉如水，更有一种阴森森的感觉透出，果然也不是活物了。

    “看好他们两个，我们走！”修士也不和萧让废话什么，这时候他再一挥手，七名死人傀儡立刻纵马将萧让两人团团围住，一溜烟地直往官道上奔去。

    不多时，萧让在马匹上发现前面有鼓鼓黑烟冒出，地上更是有一大片黑色灰烬散落着，将那一片道路都是已经覆盖住，他的牙齿一下子狠狠地咬了起来，拳头更是握得啪啪直响，这些灰烬都是段子雨一行人所化！他们竟然是真得被赶尽杀绝，一个不剩！

    萧让闭上了眼睛，他的胸口剧烈的起伏着，一种从未有过的浓浓杀机涌上心头，他从未有一刻像现在这样想杀人，想将人碎尸万段，剁碎了喂狗！但是此刻他只有将这一切全部咽下，他能做的，只是紧紧抱住彤儿而已。

    在一边的修士这时又是冷不防打了一个寒颤，对萧让隐隐有了一丝忌惮，他猛提马缰，加快速度，飞一样地向前赶去。

    不多时，修士等人来到一处极为豪华的大宅子面前，朱红色的正门上面挂着一个大大的烫金牌匾，上书两个大字：段府。在段府的正门左右两侧分别有两个戎装的士兵守护。

    看到修士等人来到，这两个守护都是不禁露出一丝恐惧神色，他们齐齐向着修士深深地一躬身，接着急忙将正门打开。

    而修士则是冷哼了一声，连正眼都不去看两人一眼，纵马大摇大摆地踏进了段府。

    “把他们两个关起来，严加防范！”修士这时候从马上纵身跃下，就那么突然大喝了一声。下一刻沉闷的脚步声就响了起来，从大院的一角涌出了两队士兵来，不由分说地将萧让和彤儿推进了一个大屋子里面。

    随后这些人就将这大屋子反锁起来，他们更是重重围在大屋子外面，一个个手持兵器，严肃戒备着，以防萧让两人逃脱。