
再次来到深坑，叶无道一把将萧让高高举起，大声说道：“师尊，你看看此人如何？”

    冥火真人还是懒洋洋地回答：“无道，以后没有要紧的事情不要来烦我。”依旧是眼睛都不睁开一下。

    “师尊，你还是看看吧，此人乃是一名修士。”叶无道强压住心头的兴奋和激动，努力让自己的声音听起来很平静。

    “什么？修士！”冥火真人闻言大吃一惊，他一下子在那巨大藤蔓主干之上站起，神识一下子就甩了过来。

    一扫之下，冥火真人也是仰天哈哈狂笑起来，这大坑之内的黑水随之好像是沸腾了一样，无数的黑色气泡急速地从底部飘起，等到表面之时破裂开来，此地的死气一下子就变得浓郁了数倍，即使是叶无道也忍不住直打寒战。

    “无道，做得好！等我练出一件绝世傀儡之后，少不了你的好处！”冥火真人大笑着说道。

    接着冥火真人对着萧让虚虚一抓，将萧让凌空抓了过去，一看之下他也是不禁愣了愣，道：“此人竟然如此年轻，倒是一个天才啊。不过再天才也没用，到了老子手里就只能做傀儡！”

    说罢冥火真人手一伸，右手随即缓缓按到萧让的胸口之上，萧让立刻就被一团黑气旋风所包围，只是眨眼的功夫而已黑色旋风就成为了一个巨大无比的黑茧，这黑茧足足比其他巨茧要打上三四倍不止！

    抬眼看了看这超级大茧，冥火真人好像是看到了一个所向披靡的超级傀儡，到时候就用这傀儡做领袖，带领千百名傀儡杀向各大门派，有谁能敌！到时候我冥火真人还不名扬四海，再创极道圣尊的辉煌！

    想到这里，冥火真人再也压抑不住内心的狂野，再一次仰天狂笑了起来。笑罢，他单臂一震，“嗖”一下就将超级巨茧扔进下方黑水之中。

    “扑通！”萧让瞬间就没入黑水之中消失不见，不多时就已经沉入到了黑水底部，无尽的死气早已经侵入他的身体，他的整个人现在都是变得奇黑无比。

    老子不会就这么死了吧？虽然这里是个小命拜拜的好地方，可是老子不想死啊。萧让这时候正在心里破口大着，他在被冥火真人抓入手中的时候就已经醒了过来，可是却丝毫没有什么反抗之力，只能眼睁睁地任凭人家摆布而已。

    妈的，这里的水太臭，一点都不好喝。等老子上去之后，一定要灌你喝尿，也让你个老货尝尝鲜！感受到自己的身体正在一点一点地被黑水侵蚀，萧让现在能做的也只是在心里狠狠咒骂而已。

    被巨茧层层包围，萧让根本无法动弹半分，只能任由那无边无际的死气疯狂涌入体内，他感觉到自己的身体正在变得僵硬，变得冰冷，变得麻木。

    他现在也不再去骂冥火真人了，人之将死，他现在脑海之中闪过的乃是一幕幕美好和温馨的画面。父亲，母亲，五弟，许若荷……很多很多。

    不过片刻的功夫之后，萧让的身体已经是变得坚硬如铁，其肉体已经完全失去了知觉，他无法看见，无法听见，无法感触，其眼前则是一片无边无际的黑暗。

    “难道老子就这样死去？”萧让还剩下一丝微弱的意识而已，他感到自己体内的生机已经所剩无几，最后的神神智也渐渐开始模糊起来，到了最后，他已经彻底失去神智，只是静静地躺在那里而已。

    此刻若是有人前来探察的话，一定会将萧让当成一具尸体。因为此刻的萧让已经没有一丝一毫的生机，只是因为他的灵魂太过强大，这才不至于彻底陨灭，还留有一丝残念罢了。

    “我要杀死你，我要杀死你……”就在萧让走进死亡的时候，他脑中突然响起了无边无际的呼喊，这呼喊之声从四面八方一起涌来，交织成一片，里面饱含了令人颤栗的怨毒与恨意。

    那是一种极为玄妙的感觉，萧让的六觉早已经尽失，此时此刻就连神识也早已经失去作用，但是那声音就那样直接在他脑海之中响起。

    不过萧让此刻也早已没有其他任何反应，只是在那些声音的包围之中而已。

    其实那些无边无际的声音，正是此地所死亡的无数人的怨念。只因为那些怨念太过强大，所以才会一直不曾消散，经过这许久时间的衍变，反而是在这黑水之中慢慢壮大了起来。

    “这是灵魂上的交流，一种超脱一切的原始交流，此子魂种之强大当真骇人！本尊当真是闻所未闻！”若是萧让还有神智的话，定然会听到这一声赞叹。而这一个声音，赫然就是那个牛逼轰轰却没有一点用处的断刀的声音。

    也不知道过去了多长时间，萧让猛然之间清醒了过来，他惊诧地发现自己自己竟然置身于无边无际的虚空之中，这虚空茫茫无际，无实无质，似乎乃是另外一个极为神秘的空间所在。

    在这片虚空之中，萧让看到了无数目光呆滞，精神涣散的“破碎之人”。这些人身体处于半虚半实的状态，大部分都不完整，有的没有了双脚，有的丢失了臂膀，有的只剩下半截身子或者是半个脑袋。

    在他们残破的地方却是不见血肉，而是从其内闪烁而出淡淡的白芒来。萧让只看一眼就发现，此地所有人等竟然全无血肉。

    而且这些人也早已经失去神智，只是凭着自己的本能呆呆地一路游走，不断从其他人身上撕下一块来吞噬掉。在这茫茫虚空之中，无数断体残人从四面八方来回穿插，贴着萧让周身擦过。

    更有无数人用手狠狠撕扯萧让，甚至是用嘴来撕咬他。萧让不由一惊，手脚齐出，狠狠将这些人给打开。

    在这些呆滞游走的碎人之中，绝大部分竟然都不是修士，只有少数才是修行之人，而且其修为均不是太高，大体只是在蜕凡玉清之境而已。

    但是这些人却也都有一个共同点，那就是彪悍，此地所有人均是生的人高马大，健壮非凡。

    只是看了一眼，萧让就感觉到心中一阵发凉，从这些人的身上，萧让感觉不到任何生机，任何力量波动，他也不明白这些人是凭借什么力量在此地游走的。而且这些人虽然没有神志，但是他们每一个人身上却均散发着一股极为骇人的怨念。