
“赵姐姐，不要离开我！”萧让一看四花快要吃人的目光就知道形势不对，忍不住在缚龙网里面大声叫喊了起来。有赵真在四女自然不敢放肆，可是赵真一走她们肯定是将自己扒下一层皮来！

    听到萧让恶心人的呼唤，赵真竟然是回过头来甜甜一笑：“哦，那姐姐就留下来怎么样？”

    妈的，这女的太恐怖了，老子看不透，降不了。萧让忍不住打了一个寒颤，他自问接触过不少女子，许若荷，彤儿，还有那个差点杀了自己的千翎，个个都是女子中的绝品，但是唯独眼前的这一位能给他这种心里发毛的感觉。

    “额，赵姐姐你还是离开我吧。”萧让这货立刻又改口说道。

    一边的四花早就气得不行了，这淫贼不光对自己不敬，竟然还敢如此调戏赵师姐，不把他打成猪头老娘誓不罢休！

    赵真的身子刚刚转过去，四女立刻就张牙舞爪地扑了上来，一声又一声杀猪一样的嚎叫声立刻响彻云霄。不多时萧让这货果真是鼻青脸肿，满头是包，竟然真的被打成猪头了。

    该死的淫贼！老子以后一定搞出一群母猪强奸你！萧让这货一只手护住头部，一只手捂在裤裆的那一根上面，其他地方就任由妹妹们摸吧，就当老子是被一群喜欢玩虐待的美女轮.奸了。他现在不恨那些痛打他的百花宫弟子，他只是越发地恨那个淫贼！

    幸好四花也不敢误了大事，只是打了萧让半个时辰而已，之后他们分出两人拽着缚龙网，就那样拉着惨不忍睹的萧让凌空飞起。

    萧让在缚龙网里面恨得牙痒痒的，只是一个劲的小声嘀咕“打是亲骂是爱”来安慰自己。

    不多时萧让感觉到眼前一花，四花已经拖着他来到一处大殿之中，四花其中之一飞起一脚踢在萧让后背上，直接将这货踢到大殿中央，恨声禀报道：“柳执事，这狗贼已经抓获。”

    柳执事乃是一位徐徐老者，一看就是属于那种说一不二心狠手辣的管家婆，萧让不禁在心里暗叫糟糕，今天这事情似乎有些不妙。

    柳执事低头看了看萧让，脸上的皱纹齐刷刷地一阵抖动，看得萧让一阵恶心。接着萧让就听见柳执事尖锐无比的声音传了过来：“你是何人？竟敢来我百花宫撒野！”

    “柳执事，我冤枉啊，你们认错人了，我哪敢来贵派撒野，我根本不是什么淫贼！我就是个路过的！”萧让在缚龙网里面委屈异常地大声叫了起来，

    “哼哼，就知道你不会说实话的，你放心，老身会让你说的。”柳执事闻言嘿嘿阴森一笑，一股杀伐果决的凛冽气息立刻传了出来，萧让不禁感到脊背一阵发凉。

    接着只见柳执事缓缓从座椅上坐了起来，她缓缓伸出老手，上面银光闪闪，竟然是五根三尺长的银针，她一步一步向着萧让走来，一边走一边寒声说道：“在老身这鬼门夺命针下，再硬的骨头也会变成孬种，小子，不知道你能受了了几根？”

    用刑？妈的，这玩笑开大了。萧让现在心里那个着急，他看着那森森闪着银光的鬼门夺命针，不自觉地咽了一口唾沫，这玩意要是插在自己身上肯定不舒服，搞不好老子还得把命搭上。

    算了，冥火老贼，老子不得不把你搬出来了，萧让这时候着急想到。他现在别提有多恼火了，没想到自己一直对这老货喊打喊杀的，一转眼却要仰仗这老货来救命，实在是丢人啊。

    萧让正想传音给冥火真人呢，这个时候却是又有两名百花宫弟子走了进来，他们同样是用缚龙网捆了一个人。

    这人同样是被打得鼻青脸肿，不过同萧让不同的是这个极品货色竟然没有一丝恼怒神色，反而是嘿嘿直笑：“牡丹花下死，做鬼也风流，姑娘芊芊玉手，即使是被打死小生也心甘情愿！姑娘不要停，哦，继续，来吧。”

    妈的，说话这么贱，一定是正主来了，这才是那个淫贼！萧让现在激动得想抱着这个淫贼狠狠地亲一口，谢天谢地，你终于及时出现了！老子的清白终于可以见天日了！

    “柳执事，您老看到了吧，我都说了你们抓错认了！我是好人，你老把我放了吧。”萧让立刻冲着一脸皱纹的柳执事大声喊道，听起来要多悲情有多悲情。

    柳执事还没有说话，萧让只听得那将他拖进来的女弟子冷哼了一声说道：“柳执事，这人也不是什么好东西，简直比这淫贼还要可恶！”

    靠！美女，看你胸口那么大，怎么一点都不知道“包容”人呢，你打也打了骂也骂了，最后知道冤枉了老子还这样得理不饶人，可恶，该打屁股！萧让在心里邪恶地想到，当然，这仅仅只是想想而已。

    那淫贼这时候发现这里面除了自己之外竟然还绑了一个人，他忍不住扭头向前看了看，萧让感觉到了淫贼的目光，当下也是下意识地转过头来，想看看这该死的淫贼到底是个什么货色。

    “我.靠！”

    “我.草！”

    “我.去！”

    “我.干！”

    “我.嚓！”

    “我.日！”

    没想到这一看之下萧让同淫贼都是齐声惊叫了起来，两人目瞪口呆，嘴巴张得大大的，用手指颤抖着指着对方，一句话都说不出来。

    柳执事同那两个女弟子也是不禁向这里看了一看，一看之下也是一个个惊讶地张大了嘴巴，似乎是不敢相信眼前看到的一切。

    只见地上躺着的两个人竟然是长得一模一样，不仅如此，就连两人的身材体形也都是一般无二，如果两人再穿上一样的衣服的话，怕是没有人能分出眼前这两人谁是萧让谁是淫贼了。

    难怪老子会被错认成淫贼，看这情形认不错简直就是天理不容！

    天呐，这叫个什么事情啊，怎么这个淫贼和老子长得这么像，老天你不能这么玩我啊。萧让在心里无限悲愤地仰天大叫一声，要多委屈有多委屈。

    兄弟们，痞子变淫贼啦，嘎嘎，给点花花票票神马的支持下吧。