
一听这话彤儿姑娘立刻哼了一声，不去理会她那些兄长，开始拽着她身边的一位老者撒起娇来：“王二叔，人是你救的，你说句话啊，他一定不是奸细，对不对啊。”

    王二叔慈爱地看着彤儿，呵呵笑道：“彤儿，王二叔老啦，这些事情你去问你大哥吧。”

    段子雨则是沉吟片刻，道：“子风说的是有些道理，但是我们也不能见死不救，我看不如这样吧，就先让他在彤儿车上静养着，等到前面到了大离境内，我们把他托付给一个乡下人家就是。反正他现在也是重伤之身，对我们没有什么威胁。”

    事情就这样说定，片刻之后，段子雨撕下一块肉食，递给彤儿道：“彤儿，去看看萧兄弟醒了没有。”

    彤儿接过肉食，蹦蹦跳跳地向马车走来，萧让赶忙将车门掩住，老老实实躺在床上。这时彤儿一把推开车门，喜道：“萧大哥，你真地醒啦，一定饿坏了吧，来，吃点东西。”

    萧让早已经不食人间烟火，但是此刻却还是老老实实接过肉食，一口咬去，满口生香，此种感觉，他已经好久都没体会到了。

    恍惚之中，他仿佛再次回到了萧府，萧战也是像这般架起树枝烤野味，每每这个时候就是萧让最为高兴的时刻，他总是围在篝火旁边蹦蹦跳跳，看着烤得渐渐苏黄的野味流出口水来。

    而萧战每次都会笑着说道：“你这个馋小子，一顿肉都露出这幅德行，真是给你老子丢脸啊。”

    想着想着，萧让不由盯着手中的烤肉发起呆来，两行清泪，自他的双眸之中无声无息地滑落而下。以前没有什么感觉，可是现在想想，他是何其向往那种平淡而又温馨的生活，不过这种幸福快乐的日子注定要一去不复返了。

    “萧大哥，萧大哥你怎么了。”萧让这种情形着实将彤儿吓个不轻，她轻轻晃动着萧让肩头，大声喊叫起来。

    萧让猛然清醒过来，讪讪一笑，道：“没……没什么，这肉真是太好吃了。”彤儿闻言咯咯娇笑起来：“这肉真有这么好吃么，竟然把萧大哥都感动哭了。”

    “额……”萧让的脸上不禁一红，“这是我长这么大吃到的最好吃的肉，一时间没忍住，见笑，见笑啊。”

    彤儿毕竟是小孩子心性，萧让信口胡诌的这一番谎话不仅没有让这小姑娘厌烦，反而是让她再次娇笑了起来，暗道萧大哥这是一个有趣的人。

    萧让将彤儿的反应看在眼中，心想这个彤儿姑娘实在是太过单纯了。想了想，他掏出一枚随身带着的朱红色的小果子递给她，道：“彤儿姑娘，这是我云游四方时买的别国特产，你尝尝吧。”

    但见这小果鲜红欲滴，阵阵清香扑鼻而来，彤儿眼睛瞪得大大的，显然是极为动心。

    “萧大哥，这是什么啊？真的是给我的吗？”彤儿惊喜地盯着小果叫道，忍不住一把抢过就往嘴里放。

    见此情形萧让可是吓了一跳，彤儿不过肉体凡胎，哪能承受住天地零碎的灵力冲击，他急忙拦住彤儿，道：“彤儿姑娘，这是朱颜果，比较独特一点，一人只能吃一小口的，吃多了会有副作用。”

    彤儿闻言连连点头，果真轻轻地咬了一小口，但觉得一股热气在血脉之中缓缓流动，说不出的舒泰。她却不知道她此时的体质已经悄悄发生了翻天覆地的变化，即使是比他自幼习武的大哥来说也差不上多少了。

    大约半个时辰之后，车队启程，彤儿就留在这马车之内照看萧让，一路上她同萧让说说笑笑，快活的好似一只小鸟，给萧让带来了很多欢乐。

    萧让此时虽是重伤之身，可他内心里却是隐隐然有一种渴望：这种平静的日子若是一直持续下去就好了。修界之中的阿谀我诈，残酷无情，实非萧让所愿。

    凡人凡马，对于萧让来说，这车队的行进速度实在是太过缓慢，不过这却是恰恰切合了萧让的心意。如此这般，在马车上躺了两天之后，萧让已经可以下床走动了。

    虽然段子雨等人始终都对萧让有所怀疑，除了彤儿这懵懂无知的小丫头之外，大家始终对他有着一丝防备之心。不过萧让这货并不介意，这一群人都是些有故事的家伙，这也无可厚非。

    就这样又行了半天，大概再有几个时辰路程就可以到达官道，大家都是不由露出一丝兴奋神色来，但是就在这时，马蹄奔腾之声突然隐隐传来，其声沉闷异常，令人胸中压抑。

    萧让神识一扫，只见前方正在有十骑人马正在绝尘而来，而且这十人之中竟有一人是修士，不过此人修为极低，比之一般的蜕凡玉清境界的修士还要低上好大一截，一定是被人用某种秘法强行提升上来的。

    其余九人则是在这修士后面紧紧跟随，这九人均是魁梧大汉，人人目光无神，面色呆板，浑身上下散发出一股戾气阴风，更有淡淡的死气萦绕，竟然是一点活人气息都没有！

    “妈的，这倒底是活人还是死人？要是活人怎么会没有一点生机，要是死人又怎么会出来满大街的蹦达。”这些“活死人”让萧让联想起了风清子那老货，他心里一紧，暗自咒骂了一声。

    “一共十人，全部都是练家子。”段子雨则是在一边趴在地上，附耳听了片刻之后凝声说道，他看了萧让一眼，眼神之中露出极为凝重的神色。

    前方不远处就是官道，那绝尘而来的人马多半是来者不善，段子雨的右手缓缓抬起，重重地打了一个手势，段家一干人等立刻齐齐下马，开始警戒起来。

    不多时，那十骑人马来到此处，为首的修士扫了一眼段子雨等人，却是忽然猛地一挥手，喝道：“停！”他身后那九人一提马缰，立刻齐刷刷的定在那里，好似石像一般动也不动。

    修士接着不屑地扫了一眼满是疑惑和戒备的众人，眼中闪过一道狠色，他冷笑一声，道：“全部杀光！一个不留！”