
听到修士的命令，段子雨等人都是大惊失色，一个个又是害怕又是愤怒地盯着修士。但是他们还没有反应过来，修士身后的那九人却是齐齐纵马而上，每人手中都是提着一把大刀，狠狠地杀了进来。

    这九人速度实在是太快了，根本就不是一般的凡俗之人可以达到的，而且这些人似乎毫无自己的思维意识，完全就是受制于修士的杀人机械而已，刀刀狠辣无情，只是片刻之间就听得惨叫之声顿起，段家的私家兵将立刻就死了一大片。

    “啊！不要过来！”彤儿姑娘这时候吓得花容失色，一张俏脸之上苍白无比，眼神之中更是写满了惊恐，身体不由自主地在人群中慢慢向后退去。

    “彤儿别怕，萧大哥在这里。”萧让一眼看见惊慌失措的彤儿，他心里不禁泛起一阵心疼，二话不说从混乱厮杀的人群中向着彤儿赶去。现在的他脸色极为阴沉，就像是一座随时都会爆发的火山一样，他已经是愤怒到了极点。

    用力在地上一踏，一把长剑“咣”一下子弹起，萧让顺势一把抓在手中，看也不看就是向着背后一阵狂舞，但听的叮叮当当之声不绝于耳，那背后活死人的攻击竟然是尽数都被他给挡了下来。

    “噗！”但就是这一番硬碰硬的打斗，萧让却是再一次牵动了伤势，忍不住就喷出一口血来，他的脸上却是更加的狰狞了。方才的交手他终于发现，这九名大汉根本就是早已经死去多时！

    “术士。”这是萧让闪过心头的第一个念头，除了术士之外他想不出还有什么修士会修行如此邪恶的法术，竟然会利用死人炼做傀儡使用。

    不过萧让也是借那一阵反攻之力进行了几个穿插，反而是更快一步地赶到了彤儿身边。他二话不说左手抱住彤儿，右手一把长剑挥舞得密不透风，一边御敌一边向后退去。

    而其他家将看见萧让前来救援彤儿，都是奋不顾身地涌向那些死人傀儡，一个又一个的惨死在死人傀儡的大刀之下，但是他们毫无惧色，依旧是一往无前地向前冲去，口喷鲜血地大喊：“萧公子，你一定要救小姐走！”

    看见这种惨状，萧让牙齿咬得咯咯直响，嘴唇更是都被他咬出血来，一张脸看起来十分得骇人。以他现在支离破碎的身体状况，面对眼前这一幕根本就是无能为力，即便是利用神识威压也不行，否则的话不等到骇住敌人他自己就得先昏死过去了。

    萧让现在内心之中满是愤恨，满是不甘，自己空是一名先天修士，却是连一个死人傀儡都对付不了，只能眼睁睁地看着这些有情有义的血性汉子白白死去。

    这种无力感，这种自责感，这种无边的愤恨和不甘让他的心都裂开了，他感到胸口之中拥堵着什么东西，连呼吸都变得困难，他压抑不住，又是仰天喷出一口血来。

    “段大哥，众位大哥，萧某先走一步，来日我必定将这些人杀光屠光给你们报仇！”萧让无限悲痛地大喝一声，毅然决然地抱着彤儿向着马匹赶去。

    段子雨向这里遥遥看了一眼，眼神之中闪过一丝决绝神色，他向着萧让猛一拱手，大喝一声：“萧兄弟，你一定安全带着彤儿离开！否则我死不瞑目！”

    接着他一提手中长剑，大喝一声：“诸位大哥，这辈子是段某欠你们的，段某下辈子做牛做马偿还你们，随我杀！”

    还剩下的那些家将都是心头一震，齐齐爆发出一阵无与伦比的力量来，他们都是高喝一声：“我等誓死追随少主，下辈子还愿跟随少主左右，一马平川，攻阵杀敌，杀啊！”

    接着他们就一个个大叫着向着那些死人傀儡冲去，完全就是一副不要命的打法。只见他们有一人死死抱住死人傀儡不松手，即使是身上被砍中死去的时候手还是紧抱着的，而其他的家将则是一哄而上，十几把刀剑齐齐砍在死人傀儡身上。

    就是这种以命搏命的方式，他们终于给萧让制造了一线机会，成功地拖延了一些时间。萧让抱住早已经吓得呆傻的彤儿，纵身跃到一匹骏马之上，他扭头看着不断死去的众人，不禁洒下一片热泪。

    接着他一咬牙，猛地一提马缰，带着彤儿绝尘而去。

    而此时在那位一直都在马背上冷眼看热闹的修士却是闪过一丝冷笑，自言自语道：“碰上了大爷还妄想着跑？真是做梦！”

    随即他再一抖手，向着那些傀儡下命令：“全部杀光为止！否则不能停手！”而他则是一提马缰，就要去追萧让两人。

    他不过是被人强力制成的修士而已，说白了就是被人强行灌注了仙力，乃是一个仙力容器，连御剑飞行都做不到。

    段子雨等人见状大急，都是不要命地向着修士涌去，只见修士冷哼一声，他大手一挥，突然间有无数泛着青灰之光的飞虫飞出，这些飞虫一碰到众人身上立刻就双翅一抖弹出一团火焰来。

    而且这火焰极为霸道，竟然是泛出紫黑之色，其中更有浓浓的暴戾之气。此火一出，一片惨叫声登时传来，只见这火竟然是见物就燃，大家的刀剑之上同样是燃烧起来。

    惊骇无比地看了一眼正在挣扎的众人，段子雨不禁惨笑一声，他悲声大问：“你们是谁，为什么要杀我！临死之前能不能告诉我真相？”

    修士冷眼扫了段子雨一眼，眼神之中闪过一丝赞赏之意，不过随后就被狠辣之色代替，他冷声说道：“当年二少爷把你们赶出去已经是仁至义尽，你们现在还敢回来，那不是找死是什么！你以为段家家主是什么人都能做的吗！”

    听罢此话段子雨心头一震，他脸色惨变，喃喃自语道：“不可能，这不可能，二弟不会这么做的……”

    一边的修士此时嘿嘿冷笑一声：“等待会儿你们团聚的时候你就知道了！”说罢此人再次大袖一挥，将那无边飞虫收回，再也不看这里一样，纵马直追萧让而去。