
“风清子前辈，晚辈还有最后一个请求，这一切同许师妹无关，她也是凌霄宫之中的天才弟子，前辈放过她吧。”萧让这时候又沉声说道，其双目之中闪过一丝哀求之色。

    风清子此时却是一下子收起了淡然目光，其中闪烁出一道厉芒：“年轻人，你以为我叫这女娃娃过来是听故事的吗。”

    说罢他紧接着轻声喝道：“天笑，先拿下这女娃娃！”

    在萧让大惊失色的目光当中，一道人影好似旋风一样席卷而来，齐天笑的身影就那样突兀地出现在这山洞之中。只见他面无表情，右手好似利爪一般，雷霆万钧地向着许若荷抓去。

    “许若荷！”萧让大叫一声，二话不说就挺起仙剑甩出一道剑芒，但是齐天笑的速度实在是太快了，以萧让现在的修为根本就无法阻止他，只能眼睁睁地看着此人将许若荷拿下。

    眼看着齐天笑的魔爪就要抓到许若荷的肩头，谁料到在那千钧一发的时刻，许若荷身上竟然爆发出一阵强大无比的仙力波动来，好像是水波一样狠狠地荡出，萧让冷不防一下子就被震了出去。

    而许若荷也是瞬间化作一道残影，消失在齐天笑的魔爪之中。下一刻，只见许若荷已经出现在萧让身边，双目似刀如剑，冰冷无比地盯着对面的齐天笑。

    “许若荷，你……”萧让目瞪口呆地看着眼前这个许若荷，内心之中满是震惊，只见现在的许若荷竟然是完完全全地变了一个人，她身上散发出的暴戾气息和恐怖威压让萧让感到胆寒。

    而且她现在浑身上下都是透发出阵阵红光，就好似是有什么东西正在身体内部熊熊燃烧着一样，说不出的邪异。看着现在的这个许若荷，萧让感到是如此的陌生。

    “果然是神女族族人。”风清子空洞无光的老眼之中这时候再次闪过一道光芒，“齐天笑是老夫二十年前无意中收下的弟子，但却不是关门弟子。现在我给你两个选择，一个是留在这里作为老夫的关门弟子，另一个……”

    风清子这时候扭头扫了萧让一眼，哼道：“那就是和他一起去死！”

    听闻此话，萧让和许若荷都是身子一震，许若荷邪异的脸上出现了挣扎神色。她低头看了看萧让，又抬头看看风清子，嘴唇紧紧咬在一起，实在是难以抉择。

    事已至此，萧让什么都看开了，他惨然一笑，道：“许若荷，你跟着风清子前辈吧，这才是正确的选择。”

    但是片刻之后，却见邪异的许若荷猛一咬牙，眼神之中显出一丝坚定，她冷眼盯着风清子，双手不断连连结印，两点血红色光点眨眼间就在她伸出的食指上凝聚而出，鲜红似血。

    这时，许若荷猛地用那食指在自己周身大穴上疾点起来，每点一下，那一处穴道同样泛出血红之光。片刻之后，许若荷周身上下已经被血红光点覆盖，她双掌合什，低喝一声：“神血，沸腾吧！”

    随即血红色光点之上闪起血红之光，瞬间许若荷就已经成为一个“红人”，她身体表面全被都被血红之光笼罩，似有一团血色的烈火在熊熊燃烧一般。

    做完这一切，她二话不说，一把抓起萧让，遁术立刻使出，瞬间消失在了山洞之内。

    然而就是在那一个瞬间，萧让却是听到了风清子阴冷无情的声音：“你哪里也去不了。”

    这个时候山洞之内的风清子正面露一丝讥笑，接着他抬起手来随手屈指一点，一道白芒随之射向空中，一下子就缠在了萧让的脚上。

    在下一刻，风清子抖手一拉，萧让浑身一震，他的的身影立刻闪现而出，竟然是硬生生地又被风清子拉回了山洞之内。而这个时候，他脚上的白芒好像蛇一样绕着他盘旋起来，瞬间就将他紧紧捆缚住。

    而这个时候，剧烈的打斗之声也是在山洞外面响起，许若荷同齐天笑已经展开了激烈的斗法。

    “许若荷，走，别管我！”萧让现在满脸都是焦急之色，他冲着外面大叫一声，开始疯狂地挣扎起来。但是这一切却都是徒劳，在此白芒之中，萧让根本无法挣脱。

    此时洞口之处轰轰之声不断，伴随其中的还有齐天笑的怒喝同许若荷的娇叱，直听得萧让双目赤红，嘶吼不已。

    “啊！”萧让仰天长啸一声，怨毒无比地看了一眼风清子，接着他一咬牙，将全身仙力压缩到一点，然后狠狠地爆发而出，他浑身的经脉在这一刻立刻被震裂！然而他不管不问，根本就是不要命地向着白芒冲击而去。

    “神女族果然是有点意思，若不是天笑一开始就出其不意地重创了这女娃娃，倒还真不一定是她的敌手。”风清子却是看也不看萧让一眼，而是轻“咦”了一声，煞有兴致地自言自语。

    此时此刻，就在离此洞三十余丈的距离处，许若荷已经完全变成一个燃烧着熊熊火焰的火人，正在同齐天笑进行着极为激烈的斗法。

    一声惨叫再次传来，却是许若荷被齐天笑一剑扫中，她张口喷出一口鲜血来，倒飞十丈之外，重重摔落在地上。

    “许若荷！”萧让脸上青筋暴露，他大叫一声，张口一连喷出数口血雾来，再次压缩仙力爆发而出，更加疯狂地去挣脱那道白芒。

    而这时候大地已经不堪承受他爆发出的仙力冲击，一个巨大的裂缝顿时出现在他脚下，咔咔声之中，更是已经蔓延到了洞壁之上。片刻之间，此洞已经支离破碎，密密麻麻得布满了裂缝。

    “此子当真是一个万年不遇的修炼奇才，真是可惜了。”风清子将这一切看在眼中，不由在心里感叹起来。

    “年轻人，没用的，以你的修为根本无法挣脱，你还是省些力气吧。”风清子接着轻声叹息说道，“你还有什么心愿，不妨趁现在对老夫说了吧。”

    对于此话，萧让充耳不闻，依旧是在那里疯狂地挣扎着。风清子微微摇了摇头，便不再去理会萧让，而是神识一扫，看着正在大战的齐天笑同许若荷两人。