
“彤儿别怕，有萧大哥在呢。”萧让轻轻拍了拍彤儿的香肩，柔声说道，不过怀里的彤儿却是没有一丝一毫的反应，原来是这小丫头遭受到这无比巨大的打击，心力交瘁之下已经是沉沉睡去了。

    “彤儿，你放心，我不会让任何人伤害你的。”萧让看着像一只小猫一样蜷缩在自己怀里的彤儿，看着她那孤苦无依的楚楚可怜的模样，在心里暗自说道。

    接着他轻轻地脱下外衣铺在地上，将彤儿轻轻放在扶到上面睡下，他自己则是轻声走到窗前，眼睛微微闭起，一丝神识立刻放了出来。

    他现在的身体状况极度糟糕，根本无法放出太过强大的神识，否则他早就开启储物袋唤出皇帝来了，不过用一缕神识用来探查情况却是绰绰有余的。

    紧紧皱着眉头，萧让小心翼翼地用神识在每一个房间之内扫过，在每一个角落，每一个人的身上扫过，渐渐的，他的神识停在了一个大房间之内，这房间之内有一层仙力波动，显然是布下了隐匿阵法的。

    这阵法布置的极为粗简，骗骗一般人倒还可以，却是根本无法瞒过萧让的法眼。

    冲进这层阵法萧让才发现，原来此密室之下竟然别有洞天，乃是一处百丈方圆的深坑，只见这坑里的死气浓郁无比，竟然是在深坑之上汇集成一道道数丈粗细的黑气。

    再往下看，这深坑之内漆黑无比，乃是沼泽一样的黑色液体，阵阵黑色水泡不时向上浮出，继而碎裂开来。一股阴森森的氛围油然而生，萧让只是神识探入也感到一阵心寒。

    萧让神识再往下一探，不禁勃然大怒，神识也是一阵波动，差点就要张口大骂出来。原来这一个深坑之下密密麻麻的竟然全部都是尸体！这深坑内的黑色液体全部都是用尸体炼化而出！

    “妈的，简直不是人！”萧让双目圆瞪，牙齿咬得咯咯直响，差一点就忍不住冲出去和这些没有人性的家伙拼了，不过他终究没有冲动，现在自己和凡人一般无二，冲出去无异于送死。

    继续看去，只见在这深坑之上却又有无数黑色藤蔓交错纵横，藤蔓之上有数十个黑色巨茧，黑气则是顺着藤蔓被吸入巨茧之内。

    而在这些藤蔓之中，有一条极大无比的主干，此主干足有三丈方圆，竖直从深坑之中伸出，此主干顶端正在端坐着一个人。

    此人一身黑装，面容枯瘦，须发皆白，乃是一名蜕凡上清之境的修士。

    而在他的面前，另有一名修士正单手托起一片白芒，白芒之上则是三具尸体，他缓步轻声来到一枝藤蔓上，单膝跪地，恭声说道：“师尊，弟子今天发现了几具傀儡材料，特来炼制。”

    那坐在藤蔓上的枯瘦老者连眼睛都懒得睁一下，一动不动地懒洋洋说道：“无道，此等小事以后不必禀报与我，你可自行做主。”

    枯瘦老者道号冥火真人，乃是一名术士，“无道”名为叶无道，乃是冥火真人唯一的真正弟子，此地的其他修士不过是冥火真人在体内封印了几道仙力，用来使唤打杂之用而已。

    听到冥火真人的话，叶无道应了一声是，顺势放下手中的尸体，接着他双手结了几个印诀，只见那沼泽上面汩汩黑气开始绕着他双手旋转起来，最终形成一个个黑色旋窝。

    不多时，这些黑色旋窝浓郁到一定程度，叶无道脸色慎重，捏诀屈指一引，黑色漩涡立刻直冲而上将尸体团团包裹起来，四周的黑气更是疯狂地涌入尸体当中。

    就这样，源自沼泽之内的黑气不断地向尸体上涌入，越积越浓，开始渐渐凝实起来，到了最后竟然形成了一个个的黑色巨茧，黑色巨茧则是通过那些藤蔓连接到下方的沼泽之中。

    妈的！这几十个黑东西里面竟然都是尸体！都是这老货炼制的傀儡！萧让不禁倒吸了一口凉气，心里满是惊骇，若是这些傀儡全部都练成的话，那在凡间将是多么庞大的一股邪恶力量！这老货当真该诛！

    抬头看看已经成型的巨茧，叶无道十分满意地点了点头，随后他则是嘿嘿阴笑一声，自言自语道：“老三说这次抓到一个上品傀儡的好材料，也不知道是真是假，也罢，我就亲自去看一看。”说罢叶无道就大摇大摆地向着萧让这里赶来。

    不多时，叶无道已经来到萧让的门外，萧让急收回神识后退几步坐好，用自己的身体挡住地上的彤儿。

    虽然这样做也是枉然，但是这乃是萧让下意识的举动而已，与彤儿一起经历了这许许多多，即使是拼上自己的命萧让也一定会守护彤儿的。

    “噼啪”一声大响，叶无道一脚将大门踢开，他两只眼睛上上下下打量了萧让两眼，脸上出现了一丝莫名其妙的惊诧神色，不过片刻过后他却是忍不住仰天哈哈大笑了起来：“修士？你竟然是一名修士！哈哈哈！”

    大笑之后他却是蓦地露出一丝狠色，二话不说就是一脚踢在萧让胸口，同时口中大骂：“我最恨的就是你们这些道貌岸然的家伙，苍天有眼，你们也有落在我手上的一天！”

    其实说来也巧，这叶无道原来也是凌霄宫的弟子，不过此人品行不端，犯了门规，最后更是被废了修为逐出师门，但是他却机缘巧合之下被冥火真人收入座下，成了一名术士，他对于修士实在是恨之入骨。

    萧让本来就是重伤之身，被叶无道这一脚下去更是感觉一阵撕心裂肺，一口黑血也是被他喷了下来。不过萧让则是一声不吭，只是死死盯着叶无道而已。

    叶无道大怒，不由分说地上来劈头盖脸地狠狠殴打起萧让来，每一拳每一脚都是狠辣无比，招招都是打在萧让的要害地方，他也不动用仙力，只是单纯地殴打泄恨而已。

    萧让被叶无道打得连连吐血，不过为了不惊醒彤儿，他愣是咬紧牙关一声不吭，直到最后被叶无道生生得打昏了过去，叶无道又对着昏死过去的萧让拳打脚踢了好一会子，这才气喘吁吁地停下手来。

    这个时候他终于注意到了地上的彤儿，一看之下他也不禁眼前一亮，二话不说伸出手来就往彤儿脸上摸去，可是就在快要摸到彤儿脸颊的时候他忽然犹豫了，想了想冥火真人的可怕，他最终一咬牙，叫道：“来人，去叫两个嬷嬷过来。”

    嬷嬷不多时就被带来，叶无道指了指彤儿，冷声命令道：“好生照顾好这位姑娘，不容许有半分疏忽，否则我让你们脑袋搬家！”

    等到两个嬷嬷战战兢兢地将彤儿服下去之后，叶无道则是飞起一脚将萧踢起，一把抗在肩头上，满脸兴奋地向着冥火真人那里赶去。

    这一次自己不仅给他搞到一个绝世美人，更是找来一个修士作为傀儡材料，自己这一次可是立了天大的功劳了！