
面对那不断疯长的藤蔓，萧让同毕擎天都是心头震惊，他们都能感觉到此刻所受到的巨大压力，萧让一抖手中真龙之剑，大声喝道：“毕兄！我们去毁了那藤蔓！”

    很显然，冥火真人体内封印的黑色力量太过强大，那是他无数年来吸收下来的死气，他本身并不能完全承受，所以才会用那藤蔓先行吸收，若是此刻将那藤蔓毁了，冥火真人定会爆体而亡。

    毕擎天也早已看明白了这一点，在萧让射向藤蔓的同时他也已经施展出遁术，瞬间出现在藤蔓面前，二话不说，挺起三尖两刃刀就狠狠向着冥火真人刺去。与此同时，萧让的真龙之剑更是打出一片片极为凌厉的剑芒来。

    在这些法术攻击之下，黑色藤蔓庞大的茎杆立刻崩溃起来，一道又一道贯穿上下的巨大裂口不断出现，但是在那不断涌入的无边黑气之下，这些裂口瞬间就会恢复如常。

    仅仅是这片刻的功夫而已，此黑色藤蔓已经涨到五十多丈，萧让同毕擎天的狠命攻击根本没有起到丝毫作用。

    萧让此时果断放弃攻击藤蔓，他身子微微一转，直接对着冥火真人狠狠劈去。但是冥火真人此刻黑色力量正在疯狂肆虐而出，萧让根本不能奈何。

    “死去吧！”就在此时，蓦然一声大喝响起，萧让同毕擎天均是一惊。只见冥火真人此时面色疯狂无比，他一把抓起自己胸前百丈大小的藤蔓，直接对着萧让两人横扫而去。

    两声闷哼同时传出，萧让同毕擎天顿时被这一下打飞开来，他们重重落到地上之后，都是喉头一甜，“噗”一声喷出一口血雾来，浑身上下更像是散了架一样，两个巨大无比的深坑随之以他们为中心崩现出来。

    “妈的，这老货竟然变得这么厉害！”萧让惊骇无比地盯着冥火真人，他万万没有想到此人解开封印之后竟然会如此恐怖，简直就是一个骇人的绝世魔王。

    其实冥火真人本来就是一个人见人杀的术士，但是他依旧敢大量屠杀平民，如果没有几分真本事他是不会如此嚣张行事的。

    接着萧让同毕擎天相互对视了一眼，心领神会地点了点头，随后萧让猛然之间一下抓起毕擎天，同时一抖手中混元幡，眨眼之间出现在十里之外。

    在那一刻，他同毕擎天不约而同地选择了逃遁，此时的冥火真人实在是太过可怕，以萧让两人现在的修为，根本无法与之匹敌，别说是杀了他了，就是砍断他一根汗毛都不大可能。

    “你们跑不掉的！你们身上有老夫留下死亡气息，即使是逃到天涯海角老夫也能找到你们！”见到两人逃遁而出，冥火真人不由冷笑一声，目光之中尽是嗤笑与不屑。

    接着冥火真人手一捏诀，一道黑色剑芒立刻冲天而起，划破长空而去。冥火真人踩剑而立，在他的右手之中，则是一个高达百丈的巨大藤蔓，远远看去，好像是一座黑色小山在空中飞行一般，显得颇为触目惊心。

    此时此刻，在冥火真人正前方三十里之外的一片荒地之上，萧让同毕擎天的身影刚刚显现出来。

    出来之后，萧让神识立刻一扫而过，他脸色蓦然之间微微一变，惊道：“毕兄，冥火真人追来了。妈的，这老货真是邪门，老子是利用混元幡进行瞬移逃遁，他竟然一下子就能找到老子所在！”

    毕擎天闻言同样是心头一震，他并没有说什么，但是他眼神之中的那一抹焦急却是显露无疑。

    “此时的冥火真人不可力敌，除了逃以外，我们别无他途！”萧让对着毕擎天沉声说道，随即他一咬牙，一手拉住毕擎天，再次捏了一个法诀，瞬间消失在此地。下一刻又是出现在十里之外。

    出现之后萧让并不停歇，而是再次一抖混元幡，瞬间又出现在十里之外。

    “妈的，这次要是再被他找到老子干脆自杀算了！”萧让气喘吁吁地骂道，但是他刚刚骂完之后脸色却是再次一变，他神识发现，此时此刻冥火真人正单手托着那奇大无比的黑色藤蔓飞速赶来。

    “若是被他追上，我们两个必死无疑！”毕擎天此刻盯着萧让沉声说道。

    “怎么了毕兄，你害怕了。”听了这话萧让却是轻声笑道，这话可是和黑脸修狂的名头大不相符啊。

    毕擎天闻言也是猛地抬起头来，挺了挺胸脯，咧嘴一笑，大声说道：“萧兄，一旦踏入修界，不是杀人就被人杀，这有什么好怕的。况且能同萧兄死在一处，又何尝不是快事一件！”

    听闻此话，萧让也是不禁哈哈一笑，心里生出一种豪情，妈的，这话才是男人应该说的话，死就死呗，有什么大不了的，不过最好还是不要死，老子还没玩够呢。

    随即萧让脸色一凝，皱眉沉思起来，若是一地味逃跑的话自己肯定会小命拜拜，无论如何也该拼一拼了。而这个时候，冥火真人已经来到三里之外，眨眼之间就会赶来。

    “毕兄，我们就赌一把！”萧让这时候神识在储物袋中一扫，猛一咬牙说道，接着他神识一引，一个肥肥胖胖的小马驹出现在了两人面前，正是皇帝。

    冥火真人一身功法最是淫邪，而皇帝的金色闪电却是至阳至正，说不定应该能够克制冥火真人。

    “萧兄，你，你不是开玩笑吧。”毕擎天低头看了看那正在呼呼大睡的皇帝，只觉得这小家伙可爱无比，温顺无比，拿来当灵宠最是适合，但是要说用他来对付冥火真人却有点荒唐了。

    皇帝的形象实在是有些人畜无害了些，这也怨不得毕擎天怀疑。萧让不禁讪讪一笑，对着毕擎天说道：“额，毕兄，你别小看它，它厉害着呢。”

    说着他直接飞起一脚，一下子就将皇帝给踢飞了，同时口中大喊：“陛下，别睡了，起来干活！”

    这一幕看的毕擎天一阵目瞪口呆，眼前的一人一兽实在是太过极品了。