
就这样，萧让最后不得不再度掉头飞回，既来之则安之，反正自己是被困在这里无法走出，如此一来倒不如前来见识一下那地下之人是何方神圣。而且此地修士近千人，见机行事，未必就是必死之局。

    冰棍淡淡看了萧让一眼，面无表情地问道：“萧让，怎么你又回来了。”

    萧让内心之中满是苦笑，但是这时候告诉冰棍真相没有任何意义，他看着冰棍随口敷衍：“冰棍，老子本来已经走了，但是事到头来又不忍心你在这里冒险，所以老子又回来了。唉，老子的最大的缺点就是心太软了，见不得别人受苦。”

    对于这一句话冰棍直接无视，就像是没有听到一样。

    其实说萧让不担心那是假的，不过他本来就是胆大包天之人，虽然被困在这里倒也没有被吓得失去了方寸，而且现在一众修士并没有什么异常发生，想来必是那人脱困之时才会有所凶险，到时候一定大乱，也不一定毫无机会。

    轻叹了一口气，萧让同冰棍站在一起，开始紧紧盯着中央那处不稳定的地带。此时那里已经有道道白光出现，重宝似乎就要出世，所有修士都是露出兴奋神色。

    大约过了半个时辰左右，那中央地带的波动越来越强烈，丝丝耀眼的光芒从空间裂缝之中透出，此地的空间裂缝骤然被猛烈地撕扯开。众位修士齐齐骇然，不由自主地向后退了五丈左右距离，不过随后立刻又围了上来。

    “妈的，滚！”只听得怒喝之声不断传来，其间更是夹杂着几声闷哼，就在方才那一瞬此地竟然发生了一场小型动乱，有修士开始趁乱出手偷袭别人！

    而萧让却是蓦然目色一寒，猛一捏诀，剑芒顿时打出，将击向他背后的一道黑芒瞬间打散，与此同时他神识立刻扫去，不过却并没发现那暗算之人。

    骚乱来得快去得更快，此时已经平静下来，萧让神识一扫，就是在这短短的片刻，竟然共有四名修士死去，伤者更是达到十数人之多。他不禁摇了摇头，等到最后，这里的修士一定剩不了几个，或许是全军覆没也未可知。

    又过了半个时辰，“咔”“咔”之声不时传来，空间裂痕在逐渐变大，而那裂缝之间的光芒越加强烈，若是不依靠仙法护住眼睛，此地众位修士的眼睛必然会瞎掉，看起来重宝不时就会出世。

    此时众位修士的戒备之心更强，法宝已经纷纷握在各自手中，虽然并没有再发生大规模的暴乱，不过看那形势却是更加糟糕，混战一触即发。

    再过了片刻之后，只听得“轰”一声巨响猛然传来，那空间裂缝随之剧烈延伸开来，在一众修士的脚下猛烈飞速前进。下一刻惨叫之声此起彼伏，好些修士瞬间就被巨大的空间裂缝所吞噬。

    与此同时，一股无比巨大的仙力波动波荡开来，那些站在最前面的修士首当其冲，齐齐被震飞开来，鲜血飞溅，闷哼声不止，竟然是有一半左右都被这仙力冲击所震伤，其中更有数十人当场被震死！

    一众修士齐齐大惊失色，纷纷向后退去，手中法宝横扫而出，一个个都是目露狠色，状若疯狂，场面再一次动乱了起来。

    只见法宝飞扬，彩光闪耀，仙力四射而出，惨叫声之中，登时又有数十名受伤修士被杀，瞬间的功夫地上就多了数十具残缺不全的尸体。

    重宝还未出世，此地的修士却是已经死了几百人，即使是萧让这货也感到一阵恶寒，汗毛倒竖，修界之中果然是残酷得让人难以接受。

    就在此时，一阵耀眼的白光再次爆发出来，白光过后，只见在离地三丈高的虚空之中突然悬浮着一个白玉色的炉鼎，萧让脸色立刻就是一变，这正是他神识发现的那一只炉鼎，那封印之人就要破封而出了！

    此炉一出，所有修士都是两眼放光，露出贪婪无比的神情，手中纷纷捏诀催动法宝向着炉鼎打去，此炉瞬间就被无数法宝所包围。

    而萧让却是在这个时候悄悄退到了人群的最后方，冰棍这货瞟了萧让一眼，略一思忖，同样是一言不发地向后退去。重宝将要出世，这里不时就会爆发一场混战，此时此刻还是退到最后保留实力的好。

    然而就在下一刻，只听得轰轰之声不绝于耳，那所有的法宝竟然全部都在此炉周围三寸之处爆裂开来！与此同时数十名修士口喷着鲜血被弹飞开来，等待他们的将是其他修士的无情围杀。

    有了这种警告，终于再没有修士敢轻举妄动，大家都是手持法宝严阵以待，只要这炉鼎之上的白光褪尽之后就会立刻出手夺宝。与此同时，更有很多修士出手偷袭暗杀身边修士，场面一时紧张无比。

    人群的后方同样是这样，这里的修士并不急着去夺宝，而是在全力厮杀，对于他们来说，少一个修士就少一个对手，凡是在这里的修士全部都是敌人。

    萧让这货此时已经杀了七人，但是依然源源不断有修士过来杀他。

    经过碎星之地的历练，萧让的心性已经发生了改变，碰到这种残酷无情的场景已经能平静对待。他神色冷静，双手张合之间，三重罗刹门已经凝结完毕，在罗刹门破碎的同时他的仙剑也已经打出，正中前方一位修士，那修士狂喷一口鲜血，亡命逃遁。

    萧让面色一寒，一步十丈，紧紧跟在这人身后，一连辟出三道剑芒，这人在红色剑芒之中化为飞灰。萧让再次后退十丈距离，回到原处，同冰棍站在一起。

    从混战一开始，他和冰棍两人就不约而同地相互呼应，配合竟是相当默契。

    不多时，萧让同冰棍两人就已经面临围攻，他二人实力太强，远远超过其他同阶修士，尤其是冰棍更是达到了上清之境，这种结果也在必然之中。