
在柳执事这一喝之下，只听得一阵急促的脚步声响起，哗哗哗立刻冲上来六名弟子，三人一组，分别向着萧让和淫贼两人抓去。他们每个人的手中都是一条乌黑的绳子，名为缚龙索，乃是专门用来绑人的法宝。

    “谁敢动老子一下！都他妈的滚开！”眼看着那三根缚龙索已经发着寒芒向自己打来，萧让却是不躲不闪，眼神好像利剑一样在打在三女脸上，与此同时他两眼一瞪发出一声大喝。

    这一声大喝萧让暗含了无上的神识威压在其中，就好像是九天惊雷一样散发出无与伦比的气势，气势如虹地压向三女的心头，直压得三女喘不过气来，她们不禁心生畏缩，竟然是果真停了下来。

    柳执事森然冰冷的老眼猛然之间瞪大了，一丝杀机一闪而过，眼前的年轻人实在不是寻常人，看他现在就如此不凡，如果任他成长起来的话肯定是一个恐怖的角色，必须将他扼杀在摇篮之中。

    “没用的东西。”柳执事一眼瞟过那三名女弟子，嘴角露出一丝狞笑，接着她一抖手，三根银针闪烁着寒光射了过去，那三名弟子连哼都没有哼一下就倒在了血泊之中。

    “萧让，你不让别人碰你，老身就亲手送你上路吧。”柳执事手一招，一根银针立刻闪烁着森森寒光来，接着他老手对着地上虚虚一招，一根缚龙索嗖一下子被她抓住，她二话不说就是一抖，瞬间将萧让捆了个结结实实。

    冥火老贼，老子还是不得不把你搬出来了。萧让这时候在心里暗叹一声，也不废话，直接向着冥火真人打出一道神识，眼前所发生的一切立刻出现在冥火真人的脑海之中。

    冥火真人正被一名美貌弟子伺候着喝茶呢，被萧让这一道神识搞得他大惊失色，一口茶全都喷了出来，也不管什么了，直接风风火火地冲了出去。

    看到这一幕萧让心里有底了，他哈哈大笑了起来，任由柳执事这三八在自己身上左三圈右三圈地捆来捆去，根本就不理会一下。

    扭头看了一眼被绑的粽子一样的淫贼，他越看越觉得极品，忍不住笑道：“淫贼，采花都采到百花宫来了，老子从不服人，今天也服了你了！”

    淫贼孟离歌此时却是耷拉着脸，再也骚不起来了，因为身上的缚龙索实在是绑得太紧，他正在疼得龇牙咧嘴着。

    听到萧让的赞叹，淫贼两眼之中闪过两道光芒，萧让的谈笑风生也是激起了他心中的豪情，他同样是哈哈一笑：“萧兄，本公子本来是来采花的，可是没想到采到巫婆了。”说着他的眼睛直往柳执事身上瞟。

    萧让顺着淫贼的意思一看，可不是嘛，这三八长得一脸褶子，估计小孩看了都得吓得哇哇大哭，不是巫婆是什么？淫贼你个贱人真是无耻，人家一把年纪了你还这样说人家，真是无耻，不过老子喜欢。

    接着他同孟离歌对视了一眼，都是深以为然地点了点头，同时爆发出一阵大笑。

    “死到临头了还在笑，老身看你呆会儿还笑得出来吗。”柳执事这时候也已经将萧让绑成了一个粽子，她手臂一震，力道传来，萧让一下子噗通一声跌倒在地，当场摔了个鼻青脸肿。

    接着他身子就在地上一滑，直接被柳执事向外拖去，与此同时淫贼也是受到了和他一般无二的待遇，被三名女弟子往外拖着。

    这两人都是死狗一样的被拖出去乱棍打死，不过似乎两人竟然都把这事情给忘了，他们两个隔着缚龙索神识一阵叽叽喳喳，最后都是露出一阵兴奋的神情，忍不住就要大笑出来。

    “一，二，三……”柳执事同在场的女弟子这时候突然听见萧让和孟离歌在同时数数，也不知道在干什么，正在疑惑着呢，耳边就接着传来两人异口同声的大喊：“死三八，老巫婆！哈哈哈！”

    几名女弟子齐齐感到脚下一软，一个踉跄差点就到地上，完了完了，这个世界太疯狂了，这两个小子实在是不知死活，无法无天。

    就在这个时候柳执事的身子猛地定住了，看的出来她紧握着缚龙索的手臂正在急剧抖动着，与此同时咔咔两声传来，大厅的地板以她的双脚为中心出现两道裂缝来，一路向前延伸而去，一种无上迫人的威压更是从她身上爆发了出来。

    柳执事已经被气疯了。

    “小畜生都去死！”柳执事疯狂大吼一声，同时脚下用力一踏，萧让和淫贼的身子都是猛地一震，被柳执事这一脚生生震飞！

    抬头看了看半空飞起的萧让和淫贼，柳执事双手一抖，两道银针立刻射了出去。但是就在这电光石火的一瞬间众人只见眼前一花，一个一身雪白，好似雪花一样圣洁，宛似凌波仙子的女子突然出现。

    仙子只是芊芊玉臂轻轻一挥，柳执事的两根银针立刻消失不见，与此同时两道仙力更是涌进萧让和淫贼的体内，两人的身影在空中顺着仙力一转，最后也是轻飘飘地落到了地上。

    这人一出现，在场的众人除了萧让和淫贼之外都是齐齐脸色大变，恭敬无比地一躬身：“参见宫主！”

    这女子不是别人，正是百花宫宫主白若芷。

    白若芷只是淡淡地一扫百花宫一干人等，接着就盯着萧让和淫贼打量了起来，方才两人谈笑风声地大骂柳执事已经尽数落入她的眼中，她对这两个年轻人也是不禁有些欣赏，这种胆色和镇静可不是什么人都有的。

    “你就是萧让。”白若芷忽然开口问道，声音好似来自天外一样，听得萧让一阵发酥。

    “仙子姐姐，我是萧让。”萧让答道，脸上带着一丝微笑，看起来自然无比，竟然是没有一丝一毫的紧张神色。

    自打他踏入修界以来，千翎，包不容遗骸，风清子，还有那碎星之地内封印的恐怖白衣中年男子，萧让见识过的绝世强者实在是太多了，眼前的白若芷不过是百花宫的宫主而已，萧让倒还真没有怎么放在心上。

    不过萧让的这一分淡然却是一丝不落地落入了白若芷眼中，她对这个年轻人再一次多了几分肯定，想了想，白若芷伸出白玉羊脂一般的玉手，递给萧让一块白玉令牌，道：“萧让，来者是客，这令牌你且收好，以后说不定会用得上。”

    萧让只是淡淡看了一眼，毫不犹豫地接过令牌收好，这时她又听到了白若芷淡淡对这几说道：“萧让，现在你可以走了，以后你若是想来我百花宫串门，可以直接拿着令牌进来。”

    仙子姐姐竟然对我这么好？萧让这货心底里升起了一丝怀疑，白若芷冰雪聪明，虽然冥火真人极力隐瞒，只怕她也是看出了一些端倪，知道冥火真人的惨状和自己脱不开关系。

    不过这样倒也不坏，虚虚实实，起码真相大白之前白若芷不敢乱动自己，萧让想了想也就宽心了，他向白若芷略略行了一礼，接着就和淫贼大踏步地走出了百花宫。