
“萧，萧让！你也来这里采花？”淫贼盯着萧让足足愣了好一会子，最终一张口竟然问出这样一句话来，再一次将在场的众人吃了一惊，感情这两个淫贼根本就是串通起来找茬的！

    萧让这货更是一愣，眼睛瞪得大大的，他感到自己脑袋嗡嗡直响，这淫贼叫老子什么来着，萧让，没错，他是在叫老子的大名，老子根本就没见过这淫贼，他是怎么认识老子的。

    然而更让萧让吃惊的还在后面，一听到淫贼喊出“萧让”两个字的时候，那个一脸皱纹就像是便秘一样的柳执事竟然同样是眉毛一挑，眼中露出一丝惊诧同惊喜的神色。

    “你就是萧让？”柳执事煞有兴致地看着萧让问道，接着她老屁股一扭一扭地绕到萧让面前，拿起一只手来抬起萧让的下巴，在那里仔仔细细地观察研究了起来。

    三八，拿开你的老手！老子还是处男呢，你乱摸什么！萧让被柳执事皮包骨头的爪子搞得心里发毛，更是被柳执事挑女婿一样的目光搞得心慌慌的，他咧嘴冲着柳执事讪讪一笑，在心里却是破口大骂了起来。

    只见柳执事就那样翻来覆去地研究了萧让好长时间，一边研究还一边暗自点头，老脸之上竟然是露出了一丝微笑，不过那皱纹一抖一抖的又让萧让恶心了好一阵子。

    “好好好！”柳执事终于研究完了，她似乎是对萧让十分满意，忍不住哈哈大笑了起来，接连赞了数个好，“好！贼眉鼠眼，一脸奸相，一看这小子就不是什么好东西！好！哈哈哈！”

    怎么个情况？三八你笑个屁啊！到底是怎么回事，要是真得嫁女儿的话老子抵死不从！萧让这短短的片刻感到脑子转来转去的都转昏了，看这情形淫贼和柳执事都听说过自己的大名，自己什么时候这么出名了？

    对了，淫贼怎么会和老子长得一模一样？难道老子的老子又给老子生了个哥哥？萧让不经意间瞥见地上的淫贼，眉头再次拧成了一个疙瘩。

    “千面大衍术，这年轻人倒有些意思，老身差一点就被他骗过了。”柳执事似乎是有意为萧解惑，自顾自地开口说道。

    原来是千面大衍术！萧让恍然大悟过来，千面大衍术乃是修界之中一等一的易容换面之术，端的是精妙无比，神奇非凡，用此术所化之人即便是用神识也无法探查出来，当然了，若是碰到神识比自己强大很多的又另当别论。

    不过眼前的淫贼也绝对是一个一等一的人才，柳执事既然能做百花宫的执事，修为岂是一般，淫贼能在她眼皮底下蒙混过关也足以自傲了。

    “淫贼，你究竟是谁！为什么要假扮老子！”萧让怒气冲冲地大喝。

    “老巫婆，要不是今天运气不好碰到正主了，你才看不穿我的千面大衍术！”淫贼恶狠狠地瞪了柳执事一眼，语气之中颇有不服之意。

    接着他又在缚龙网里面双手不断结印，之后曲指在自己身上特定的部位连点几下，下一刻就听得噼噼啪啪之声不断响起，淫贼的骨骼肌肉等等就开始移形换位起来，不一会儿一个焕然一新的年轻人出现在大家面前。

    只见这年轻人生得倒是不失俊朗，虽然还在鼻青脸肿，但是也掩不住他眉宇间的那丝英气，不过让他眼睛里却全部都是猥琐气息，好像八辈子没见过女人一样，那淫.荡相看得萧让都感到浑身起鸡皮疙瘩。

    “妈的，比老子长得还贱！你到底是谁？”萧让立刻骂了起来，恨不得马上就冲上去狠狠地踹他两脚。

    “本公子行不更名坐不改姓，乃是天下少女心中的偶像，花都小王子孟离歌是也！”淫贼孟离歌一脸翩翩然的表情傲然说道。

    我靠！在老子面前你竟敢提偶像两个字！老子才是偶像！萧让十分受不了淫贼那一副骚样，他头一扭冲着柳执事大喊：“柳执事，你放开老子，老子要把他打成花都一坨屎！”

    “关月，给萧公子松绑！他可是我百花宫的客人！”柳执事闻言却是果真大手一挥风风火火地说道，看那情形似乎是十分兴奋。

    “柳执事，此人在百花宫脚下撒野……”听到柳执事的话，关月一怔，下意识地就反驳起来，这小贼虽然不是那淫贼，但是和那淫贼一样可恶，坚决不能放！

    柳执事猛地转过身来，两眼之中突然射出两道寒芒打在关月身上，关月立刻感到心神一震，冷汗顺着脊背飕飕地流了出来，她冷不防打了个激灵，再也不敢废话，低着头，一言不发地将缚龙网收起。

    真得把老子放了？萧让一头雾水，他一下子从地上跳起来，一边活动着筋骨一边盯着柳执事看，想从她眼神中看出什么端倪来，不过这三八乃是活了几百年的老狐狸了，萧让能看出什么来才怪。

    “萧公子不用紧张，先前都是误会，老身相信你是清白的。”柳执事这时候冲着萧让咧开老嘴一笑，同之前想要对萧让用刑的阴狠态度简直就是判若两人。

    “柳执事，既然这样，那……我可以走了？”萧让小心翼翼地问道。

    柳执事再次呵呵一笑，就像是一个慈祥地老者：“自然可以，萧公子愿意的话随时可以离开，当然了，萧公子若是想小住几天的话老身也欢迎之极。”

    “柳执事真是好人，只不过我好云游四方，谢谢柳执事好意了，待我转达对宫主大人的问候，小子告辞。”萧让哪里赶在百花宫呆，这里的女子看着一个个长得如花似玉，骨子里却都是一个个比狐狸还精，还是先闪为妙。

    他狠狠地瞪了淫贼一眼，龇牙咧嘴地做着怂样，奶奶的，淫贼这次算你好运，老子要先撤退，你的账以后再算吧。

    然而萧让刚刚转过身去，还没走了两步，就听得身后柳执事突然叫道：“萧公子且慢！”