
随着黑气的不断飘出，冥兽的身躯开始不断地缩小，不过是盏茶功夫而已，此兽已经足足缩小了一半有余，只有四尺大小了。

    又过了片刻，此兽已经只剩下巴掌大小，而它体内的黑气也已经变成了极细的几缕。冥火真人此时再次睁开了眼睛，骂道：“死气还远远不够，老夫至少还要再杀五千人方可。

    天杀的小子，这都是你害的，不然老夫早就已经功行圆满了，你最好不要死了，老夫定要好好折磨一番，让你体会一下什么叫做求生不能，求死不得。”

    说罢冥火真人双手一收，地上的冥兽应势飞向他的肩头，他随即祭出一把通体乌黑的仙剑来，手一招就立刻飞起。

    然而就在他飞起的那一个瞬间，呼呼之声忽然大作，漫天剑芒登时从天而降，直向着他铺天盖地而来。冥火真人冷哼一声，足下一个轻点，瞬间爆退十丈开外。

    与此同时他手一招，仙剑已然在握，接着他轻喝一声，振臂一挥，仙剑脱手而出，直接向着那一片剑芒射去。

    下一刻，那漫天剑芒顷刻之间消散开来，两个年轻修士的身影直接出现在冥火真人面前，正是桀骜不驯的萧让和毕擎天两人。

    冥火真人不由双目一瞪，心中感到一阵震惊：这两人怎么可能这么快就追了过来！老夫倾尽阴池中的死水困住他们，即使是归真修士也不不可能这么快就脱困而出，他们是怎么做到的！

    不过这一丝震惊也只是一闪而过，冥火真人随即就对着两人厉声喝道：“老夫正要找你们呢，你们竟然自己送上门来了！也罢，老夫这就送你们上路！”

    听闻冥火真人的怒喝之后，萧让二话不说，立刻将真龙之剑和混元幡同时祭出，仙力汹涌而出，手中更是不断捏诀，剑芒一道接着一道向着冥火真人打出，气势如虹的剑气立刻汹涌而来。

    冥火真人大怒，他手中仙剑也是荡起团团黑芒来，但见得一片极为耀眼的光芒碰撞之中，萧让同冥火真人已经开始了极为激烈的大战。

    “此子年纪轻轻，修为竟然这般不俗！今天无论如何也要将其杀了，否则后患无穷！”

    短短的几个交锋，冥火真人再看萧让的眼神已经大不相同，他脸上虽然看不出任何表情，但是内心之中却是已经陷入巨大的震惊之中。

    他自己迈入上清之境已经几十年了，而眼前的年轻人前些天还是一名玉清修士，自己竟然都拿他不下，这小子究竟是什么怪胎？

    “冥火真人，你罪恶滔天，天理难容，今天毕某一定要你诛杀在此，以告天下！”在萧让身边，毕擎天此时向前踏出两步，他手一招，三尖两刃刀已经在握，他唰一下子横在胸前，声音冰冷地对着冥火真人说道。

    “哼，散修联盟真是阴魂不散，总有一天老子会把你们全部杀光！”冥火真人冷声哼道，眼中的杀机一闪而过，蓦然之间就向着毕擎天打出一掌来。

    毕擎天神色不变，两手立刻捏了个法诀，遁术顷刻之间使出，眨眼之间已经闪到十丈之外。他手提三尖两刃刀，和萧让对视一眼，两人同时迈步，缓缓向着冥火真人逼近。

    冥火真人则是冷眼看着萧让两人，脸色极为凝重，眼前的两人虽然年轻，但是却万万不能小觑。接着他突然轻喝一声，身子一闪瞬间出现在萧让面前。与此同时他两臂猛然挥洒起来，但听得嗡嗡之声不绝于耳，一大片飞虫已经被他打出。

    这些飞虫刹那之间就将萧让同毕擎天包围起来，铺天盖地地向着两人冲去。萧让同毕擎天都是面色不变，他们各自展开法诀，将仙力打成一片仙芒护体，从容不迫地应对那无边飞虫。

    飞虫一旦碰触仙芒就会掉下死亡，顷刻间地上就已经堆积了一尺来厚的一层黑漆漆的尸体。但是这些地飞虫根本就不知道死亡，依然铺天盖地而来。

    “先留你们一条狗命，老夫他日必定来取！”在这个时候，冥火真人已经踩在仙剑之上，出现在九天之上，他低头看了一眼萧让两人，极为阴沉地说道。

    萧让神识一扫冥火真人，眼神之中闪过一道厉芒，他猛然之间一招手，混元幡已经在握，随即他捏了个法诀一抖，在下一刻已经出现在冥火真人头顶之上。

    在他出现的那一个瞬间，真龙之剑已经爆发出耀眼的光芒来。萧让紧紧握住，狠狠地当头劈来。但听得隆隆的破空声大作，一大片气势如虹的剑芒瞬间将冥火真人重重包围起来。

    “小子，你找死！”冥火真人勃然大怒，一个硕大无比的黑色拳头立刻冲入剑芒之中，与此同时，他脚下一踏仙剑，仙剑登时打出无数黑色剑气来。

    萧让则是看也不看一眼，他轻轻捏诀一引，真龙之剑再次耀眼一些，竟然是映得冥火真人睁不开眼睛。

    萧让就那样力劈华山一样地力劈而下，一剑接着一剑，没有任何花哨的法诀，完全是硬碰硬地仙力大碰撞，五剑之后，冥火真人竟然是生生被打回地上！

    “小子，这是你逼老夫的，今天你必须死！”冥火真人指着萧让疯狂大叫，眼神之中似要喷出火来一般，此时此刻，他对于萧让的恨意已经达到了极点。

    在那一声怒吼之后，冥火真人两手连连结印，汩汩黑气就从他周身不断向外冒出，不过是片刻的功夫已经在此地形成一小块乌云来。冥火真人则是立身在这黑云之中，好似一个绝世杀星。

    这些黑云之中并不平静，隐隐有无数光点从里面闪出，萧让神识一扫发现，里面竟然全部都是飞虫，而且那无边飞虫似乎同黑气已经融为一体，两者之间在不断地进行来回转化，处在一个平衡之中。

    随后冥火真人足下一点，一大片黑云直接向着萧让冲来。在他冲来的那一个瞬间，黑云周边的黑气不断各自凝聚，形成无数飞虫，也是黑压压地向着萧让冲来。

    一股慑人心脾的阴森气息登时袭上萧让心头，萧让不由自主就是一滞。