
此时的萧让，已经处于崩溃的边缘，他之所以还没有倒下，不过是他心中那一抹极为顽强的意念而已。

    但是片刻之后，随着萧让体内血脉的减少，他已经进入到了死亡的边缘，许若荷的脸庞终于也开始渐渐模糊了起来。

    “不！”萧让身子猛地一震，他仰天发出一声大喊，“许若荷，你不能死，老子不让你死！”在那一喊之下，萧让瞬间清醒了过来，他知道自己也已经快要死去，两行清泪顺着其面颊滑落而下。

    在那一刻，萧让心中涌起滔天的怨念同不甘，他不甘心让许若荷就这样白白死去，他不甘心自己的命运被别人摆布，他不甘心自己如同棋子一般地存活着。

    一股惊天撼地的不屈之意蓦然在他胸中生出，好像是汪洋大海一样倾泻而出，万事万物都不能阻挡其万一，这惊人的不屈意念就那样突然之间爆发而出，以一种一往无前的无上气势波荡而出，竟然是让那血雾都畏惧不前！

    “老子不能死！”此时此刻，萧让的脑中只剩下这一个念头，“我萧让顶天立地，无愧于心，苍天，你为何这样待我！”

    萧让状若疯狂，单手指天，怒声大喝，“老子本来就是萧家的一个大少爷，老子招谁惹谁了，为什么会让风清子盯上老子！为什么三番两次的要老子的命，这些老子也认了，老子死不足惜，可是你为什么要夺走许若荷！

    妈的，她可曾做过什么伤天害理的事情！为什么要让她死！为什么那些比老子邪恶一千倍，邪恶一万倍的人还好端端的活着，为什么那些术士还在逍遥自在着，为什么！

    既然你这样不公，从今以后，老子不敬天不礼地，老子只信自己！天你若亡我，老子就破灭这天，地你若欺我，老子就踏破这地。现在，什么破烂血雾森林，快把老子的血脉还给老子！”

    萧让的这一番怒骂好似雷鸣闪电一般划破长空而去，只见此地无数血色巨树突然之间竟然是猛烈地摇摆了起来，整个血雾森林更是狂风大作，呼啸之声不绝，即便是连脚下大地同样颤动了起来。

    “此子究竟是什么人！”在距离萧让三里之外的一颗血色巨树之上，风清子满脸震惊之色，他一双死人眼瞪得大大的，呆呆看着一下子变得风起云涌的血雾森林，无法相信眼前所发生的一切，无法相信萧让的一句话就能造成这种风起云涌之势。

    然而接下来风清子却是再次大惊失色起来，一双死人眼差一点就瞪了出来，他脱口大声叫道：“这不可能！”只见在那无边血光之中，竟然真的有团团红色雾气涌入萧让体内！

    那些红色雾气就是原来萧让体内被抽去的血脉，现在竟然是真得被血雾森林尽数还了回来！

    “此子究竟是谁！老夫修行两千余年，从未见过这种怪胎！”风清子此时惊骇无比，内心之中陷入了挣扎之中，但是这挣扎也是一闪而过，他下意识地看了看从自己体内不断溢出的红色雾气，猛地一咬牙，一步向着萧让踏出。

    在他出现在萧让面前的时候，萧让却是已经从地上猛地站起来，他一手抱着许若荷，另一只手则是握着混元幡，其目光则是无限怨毒地盯着风清子。

    “风清子前辈，今日发生的一切，萧某永远不会忘！”说罢此话，萧让猛然一抖手中混元幡，他的身影瞬间消失不见。

    在他原来的立身之处，风清子手中的白芒一闪而过，他冷哼一声，二话不说，足下一个轻点，几乎是不分先后的在此地消失。

    下一刻，他方一出现在萧让周围，萧让的身影立刻就是消失不见，不知为何，他好像能准确地感知自己的到来一样，总是能够先自己一步远遁而出。

    就这样追了三次之后，风清子内心之中已经开始动摇。他内心之中充满了惊骇，也充满了疑惑，在血雾森林之内，萧让竟然好像变了一个人似的，自己竟然无论如何都不能将他抓住，总是会被他提前感知。

    而且此时他自己体内的大部分血脉也被血雾森里强行抽取，他强行坚持到现在，不过是依仗他那极为强大的修为而已。

    此时的他，其实已经受了重伤，因为那些被血雾森林所抽去的血雾，全部都是他的本命精血，本命精血一旦被抽去而出，就万难恢复。

    若是他再在此地呆下去的话，不光一身修为不保，性命多半也会留在此地。

    “罢了，这一切都是天意，天意不可违。”风清子挣扎片刻，最终一咬牙，转身向着血雾森林踏出。

    而此时此刻，在那血雾森林的正中央，萧让则是面色铁青地抱着许若荷，不断疯狂地仰天大叫：“快把血脉还给许若荷！把血脉还给许若荷！”

    但是任凭萧让如何疯狂大喊也是无果，许若荷的身体开始慢慢变硬，她已经彻底死去。

    “萧让，记住，不要为我报仇。”这个时候，一个虚淡的许若荷从她的身体之中飘出，微笑着对萧让说道。那正是许若荷的灵魂。

    “这不是真的，许若荷，你告诉我，这不是真的。”萧让目光呆滞地看着眼前那个虚淡的许若荷，喃喃自语，痴痴说道，在那一刻，他感到自己的心已经碎了。

    “这是真的。”许若荷轻声说道，但是声音却是异常坚决，“萧让，我已经死了，每个人都会死，不是杀人就是被杀，从我们踏入修界的那一刻起就已经注定，谁也不会例外，来日你也会死的。

    萧让，其实你应该替我感到高兴，能死在你的怀里，能为你而死，我此生无憾，这世间又能有几个人像我这般毫无遗憾，心满意足地死去呢。”

    许若荷在萧让面前安安静静地诉说着，萧让则是如同一个孩子一般，泪流满面地聆听。此时的他，什么话都说不出来，只是死死盯着许若荷而已。

    但是许若荷的身影却是越来越虚淡，此时此刻已经几近透明。萧让啊啊大叫几声，喉头哽咽，泪水如决堤一般滚滚而下。

    “萧让，再见，你要保重。”在萧让撕心裂肺的目光之中，许若荷的身影终于完全消失，融入那茫茫血光之中。

    萧让这时候呆呆地坐在地上，就那样紧紧抱着许若荷尸身，只是紧紧的抱着而已，目光空洞无神地看着前方，好似一个木偶一般。

    渐渐的，萧让眼前开始慢慢变黑，在这巨大的悲痛之中，他不知何时昏了过去。

    两天之后他醒了过来，缓缓将许若荷尸体放在地上，小心翼翼地给她整理着衣衫，两行清泪落在许若荷的脸上。

    “许若荷。”萧让低声喃喃道，随后他盘膝坐下，静静看着许若荷。又是三天过后，萧让在许若荷身上打出道道红芒，又在此地打出无数玉简来，布上十幻绝杀大阵。

    接着他深深看了许若荷一眼，轻声说道：“许若荷，你先在此等着，我萧让在这里向你承诺，我会杀了风清子，我会毁了他一手创立的凌霄宫，我会让凌霄宫在玄玄大陆之中除名！”

    说罢此话，萧让转身一步一步异常坚定地向外走出。在此血雾森林之内萧让不辨方向，他沿着某一处方向一直行到尽头，接着他祭出混元幡来，开始进行疯狂的瞬移，一直到他的仙力完全耗尽，昏死过去为止。兄弟们，放心，我不会把女主真得写死的。唉，第一卷到此结束了，吼一句：收藏，花花票票的砸几章吧，嘎嘎。另外，推荐一本朋友的书《不灭武圣》。