
“看来，我不是真龙之剑选中的人。”此时齐天笑停下手来，微微喘息着说道，眼神之中颇有一丝失落之意，接着他扭头看了看萧让，有些期待地问，“萧让，你何不来试试。”

    “不必了。”萧让却是一副满不在乎的样子，似乎是对这真龙之剑丝毫不感兴趣一样，对着齐天笑淡淡应了一声。

    对于那个真龙之剑择主的传言他也听说过，但是他只是一笑置之而已，真龙之剑会选择老子吗？当然不会，即使老子自己是真龙之剑都不会选择自己的！萧让暗自想道，他对自己的品行不端还是很有自信的，当然不会荒唐地认为自己会被选中。

    许若荷这小妞同样没有去尝试，不过她却是比较理智地选择放弃，这里诡异无比，还是安分一些的好。两人随后就随着齐天笑一同前行，不多时，两人最终来到一个巨大的洞口面前。

    只见此洞斜斜开在地上，斜向下一直向着里面延伸，黑漆漆的也不知道有多深，看起来一阵阴森森的感觉，让人感到心头发悚。萧让倒是没有什么，许若荷这小妞却是眉头一下子就皱了起来。

    两人缓缓向前走了两步，突然都是露出惊骇无比的神情，呼吸也是不由地急促了起来，身上汗毛都是倒竖起来。

    原来一股令人感到窒息的庞大气息突然就此出现，萧让和许若荷都是有一种被一群凶兽盯住的危机感，两人感到脊背发凉，额头上不知不觉出现了冷汗。

    而齐天笑却是依旧神色如常，根本没有受到什么影响，他此时停下身来，扭头冲萧让两人微微一笑，说道：“两位，就是这里了，进来吧。”

    萧让和许若荷相互看了看，两人咽了口唾沫，一咬牙，跟着齐天笑就向里走去。反正都已经来到了目的地，无论如何两人也不可能退缩的。

    就在几人将要踏入洞口的时候，一阵沉闷的扑扑之声突然响起，下一刻只见无数蝙蝠突然铺天盖地地从那洞中飞出。这些蝙蝠全部都是血红之色，面目狰狞，爪利牙尖，黑压压得充满整个洞口。

    妈的，怎么会有这么多的蝙蝠？难道是掌门师伯豢养的灵宠？这也太重口味了吧！萧让感到一阵头皮发麻，唰一下子就将仙剑给祭了出来。

    手持仙剑冷眼盯着这无边的蝙蝠，萧让这货下意识地向前侧了侧身子，将许若荷这小妞挡在了身后，这在他看来乃是天经地义的，他也完全是无意识的反应，根本就不是有意为之，不过却将许若荷又感动了一下。

    这无耻之徒，总是在危险的时候挺身而出。许若荷心神一荡，在心里莫名其妙地闪过这个奇怪的念头。

    而这些包围着众人的无数蝙蝠飞出之后却是并不离去，只是围在几人周围来回盘旋飞舞，一个个怪叫声不绝，听起来异常的刺耳，更添了几分阴森之感。

    不光如此，更有许多蝙蝠从萧让面前飞过，从他身上擦过，阵阵血腥气息传入口鼻之中，闻之令人作呕。不过齐天笑这货却是负手而立，冷眼看着这一切而已，他不动手，萧让两人自然也不好先动手。

    妈的，装什么大爷，要不是老子打不过你，老子肯定上去踹死你。萧让看看这货神定气闲的样子，再看看自己狼狈不堪的模样，他就从心里感到一阵生气。

    就在这个时候，只听得洞里面突然传来一声凄厉的怪叫，这怪叫尖锐无比，差点就将人耳鼓震裂。与此同时一股极其刺鼻的怪味也告传来，萧让同许若荷都是头昏目眩，险些昏倒。

    在萧让惊骇无比的眼神之中，一只奇大无比的蝙蝠在此时缓缓飞出，此蝙蝠足有一人大小，翅膀坚比金刚，洞口无数巨大石块被其削下。

    此蝙蝠一出，四面八方的无数蝙蝠齐齐利啸起来，萧让同许若荷都是身子猛地一震，耳窍处已然往外渗出鲜血。

    齐天笑则是胸有成竹地盯着那巨大蝙蝠，与此同时他更是发出一声极为诡异的轻啸，四面八方的蝙蝠立刻安静下来，但是却变得更加狂乱不安，更加疯狂得来回翻飞。

    这巨大蝙蝠显然十分忌惮齐天笑，在齐天笑面前徘徊不前，怪叫不已。

    良久，它一震翅膀，径直向齐天笑扑来，与此同时，四面八方那密密麻麻的蝙蝠也同时狠狠向几人扑来，这场面看起来倒也是惊心动魄。

    萧让双臂连连扫过，一道剑芒接着一道剑芒的打出，许若荷更是将铃铛祭出，同萧让合力去击杀这无边的蝙蝠。

    但是他们发现这些蝙蝠难缠至极，只有被正面击中的那几两只才会被杀死，其他蝙蝠则是被击飞之后立刻又飞扑上来。而且这些蝙蝠无处不在，几个照面之间两人身上已是伤痕累累，伤口处麻痒不堪，显然已被毒素侵蚀。

    而齐天笑则是发出一声怪啸，蓦然捏了一个极为复杂的印诀，向着那巨大蝙蝠疾速冲出一指，一道金光闪电一般射去。

    那巨大蝙蝠立刻惨叫一声，身上冒出阵阵青烟。此时它对齐天笑的恐惧达到极点，急忙逃去。

    齐天笑冷哼一声，抖手一指，又发出两道金光，正击中巨大蝙蝠头部，这蝙蝠庞大的头部轰然炸开，倒地身亡。

    与此同时，四周无数的蝙蝠也是纷纷气绝，下雨一般凋落而下。

    “萧让，咱们进去罢。”齐天笑此时微笑说道，当先向里面走去，萧让同许若荷则是紧随其后，缓缓而入。

    进入之后，只见此洞直径大约十丈，洞壁处虽有藤蔓覆盖，但萧让依然可以看出，这洞壁太过光洁平整，一定是人为制出，而且此洞浑然一体，处处如一，应该是大法力之人瞬间完成。

    萧让一直来到洞内深处，这洞的尽头蓦然开阔起来，足有百丈大小的空间。在这片空间的正中央，有一个数丈高的高台，高台上面则端坐着一个人。

    阵阵恐怖的气息从此人身上发出，萧让的双腿双臂乃至全身不由自主得颤抖起来，那是一种发自内心深处的颤栗。

    而且此人双眼紧闭，身上没有任何生命波动，在他的身上插着四把兵器，一柄长矛横贯其头部，另外两把长剑和一把战斧则是插在他的胸口之上，竟然是一具尸体！