
急喘了两口粗气，彤儿从萧让怀里挣脱出来，指着冥火真人尖叫一声：“你为什么要杀害我大哥！为什么！”

    冥火真人这老匹夫连正眼都不去看彤儿一眼，只是静静地站在那里而已，就像是一个木偶，更别说是回答彤儿的问题了。这老货纵横修界百余年，怎么可能搭理一个小丫头片子。

    妈的，老货，给你脸你还喘上了。萧让阴沉着脸，飞起一脚踹在冥火真人胸口之上，直接将这老货踹飞撞在门上，两眼一瞪厉声喝道：“回答她的问题！”

    冥火真人从地上爬起身来，这才冷笑一声说道：“老夫杀人从来没有理由，想杀就杀了，没有为什么。”

    “萧大哥，他，他，为什么要杀大哥，大哥他们都是好人……”彤儿又对着萧让哽咽道。

    萧让不禁怒上心来，左右开弓啪啪一连扇了冥火真人这老货好几个大耳光，接着他对着彤儿柔声说道：“彤儿，这老匹夫是坏人，恶贯满盈，他不仅杀了段大哥，还杀了无数的好人，你不用担心，萧大哥现在就给段大哥报仇。”

    说着萧让缓缓抽出了真龙之剑，他要当着彤儿的面，用凡人眼中的杀人方式将大仇人冥火真人杀了，只有这样才能彻底解开彤儿心中的梦魇，不然这小丫头会一辈子活在噩梦之中，生不如死。

    冥火真人的眼神这时候终于是起了一丝变化，他知道萧让这一次是真地要杀自己了。

    不过他依旧不敢轻举妄动，现在的他没了双臂，又受了极为严重的内伤，比之一个刚刚迈入先天之境的愣头小子强不了多少，稍有不慎只会死得更惨，眼前的这个年轻人可是不是什么善茬。

    再者自己的魂种就握在人家手中，这小子要想折磨自己的话，只是一个念头就能让自己生不如死。

    横竖是个死，把魂种交出来或许还能换取一线生机，冥火真人也是冒险进行了一场豪赌，不过现在看来自己是赌输了。

    “彤儿，萧大哥现在就杀了这老匹夫，为段大哥他们报仇！”萧让扭头看了看彤儿，这小丫头眼神之中有着一丝惊惧之色，畏畏闪闪地有些不敢看即将喋血的一幕。

    “唰！”萧让手一用力，真龙之剑直接刺入了冥火真人的胸口。

    但是就在这个时候，一边的彤儿却是疯狂地大叫了一声：“萧大哥，不要杀他！我要拜这老贼为师！我要向这老贼学本领！”

    什么！？这一句话好像是石破天惊一样，不光是萧让和毕擎天都愣住了，就连冥火真人这只老狐狸也是傻眼了。

    此时的冥火真人已经是脸色苍白，脊背凉飕飕的，真龙之剑已经破开了他的胸膛，再往前哪怕是一丝一毫的距离就会刺穿他的心脏，在那一瞬间，他已经是在鬼门关转了一圈，他真真切切感受到了死亡的气息。

    冥火真人呼吸有些急促地看了彤儿两眼，大体猜到了彤儿的心思，这小丫头对自己实在是恨之入骨，杀了自己根本不足以泄恨，她这是要把自己的本领全部学去，段子雨等人是怎么残忍被杀的，到最后她要亲手用那种方法并且是残酷一万倍地加在自己身上。

    这小丫头片子以后若是成长起来的话，也是一大煞星啊，冥火真人在心里暗叹一声。

    “彤儿，你可知道这老贼是什么人？”足足愣了半晌，萧让才皱着眉头问道，他感觉到事情隐隐要遭。他现在才发现，彤儿表面上看起来柔弱不已，其实她内心深处却是潜藏着一座火山，一旦爆发出来，谁都拦不住她。

    彤儿咬了咬嘴唇，目光之中透漏着一丝坚毅，她重重点了点头，道：“萧大哥，我知道这老贼不是常人，他应该就是大哥口中所说的仙人，我还知道萧大哥你也是仙人。

    我们这些人在你们眼中不过都是些蝼蚁，你们可以随意践踏，任意杀害，这不公平！为什么我们天生要低人一等！我就是要学习这老贼的本领，我就是要像你们一样成为仙人！”

    完了！小丫头是铁了心要踏入修界了！萧让看着激动无比的彤儿，内心之中愁肠百结，修界之中残酷无比，可不是什么好地方，自己现在想退出都无法退出，他可不想让彤儿重蹈自己的覆辙。

    “彤儿，你不要冲动，萧大哥的确是一位修士，可是萧大哥现在却后悔不已。修界之中阿谀我诈残酷无情，到处都是杀戮，时时刻刻都要提心吊胆着去过，反倒不如凡间平平淡淡的生活来得自在，彤儿，萧大哥不允许你踏入修界。”

    萧让对彤儿苦口婆心地说道，到了最后更是夹杂着一丝严厉。

    不过彤儿内心之中的火山已经彻底爆发，她对着萧让使劲地摇了摇头，眼神之中乃是一片坚毅神色，对于萧让的话根本就是听而不闻，不为所动。

    两人就那样四目相对地足足盯了半晌，最后萧让不禁在心里暗叹一口气，今天是无论如何也劝不住彤儿了，也罢，彤儿，这是你的选择，希望你以后不要后悔。

    扭头看了看冥火真人，萧让的眉头不禁再一次皱了起来，彤儿踏入修界他勉勉强强还可以接受，不过若是成为一名千夫所指的术士的话他就无法同意了。

    “彤儿，你想成为仙人，想学仙人的本领，萧大哥可以教你，你不必拜这老贼为师的。”萧让十分无奈地说道。

    彤儿的心思其实是被冥火真人猜中了七八分，她怎么可能会听从萧让的意见，当下她依旧是重重地摇了摇头：“萧大哥，我意已决，你不要再说了。我一定要拜此人为师，除非我死！”

    靠！小丫头片子怎么比驴还要倔！萧让气急败坏地将真龙之剑一把扔在地上，眼角瞥到身边的冥火真人，一股子气再也憋不住，飞起一脚再次把这老货踢飞。

    咔嚓！这一脚力道极大，冥火真人的三根肋骨硬生生地被踢断了。

    “我答应过段大哥要照顾你，什么事情我都依你，唯独这一件不行！”萧让冲着彤儿厉声大喝道。

    彤儿紧紧咬住了嘴唇，眼泪又在眼眶里打转，她死死盯着萧让也不说话，片刻之后她忽然猛地就向身旁的一根柱子上一头撞去，竟然是真地要自杀！

    “彤儿！”萧让大惊失色，一个遁术使出直接出现在彤儿面前，一把就将彤儿给抱了起来，好好好，小丫头，老子答应你，老子什么都答应你，你可千万别冲动了。

    萧让苦笑着看着眼前的彤儿，吓得脸色发白。“彤儿，你这又是何苦，萧大哥答应你还不成吗。”

    彤儿这时候则是呜呜呜地啜泣了起来，哽咽道：“萧大哥，我知道你是为我好，对不起，我不该逼你的。”

    看着彤儿哭得泪人一个，萧让心里什么脾气都没有了，剩下的只是爱怜和疼惜而已，和这小丫头一起经历了风雨生死，他是正真将她当成自己的妹妹看待了。

    妈的，不就是拜术士为师吗，这有什么大不了的？以后谁敢动她一根汗毛老子就宰了他！萧让恶狠狠地想到，接着他冲着躺在地上**地冥火真人一瞪眼，喝道：“老贼，还愣着干什么，还不快过来磕头收弟子！”

    磕头收弟子？天杀的小畜生，算你狠，老夫还第一次听说收弟子还要给弟子磕头的。冥火真人本来已经心如死灰，现在彤儿却是给了他继续活下去的希望，他那颗已经麻木绝望的心再次活络了起来，二话不说从地上跳了起来，看起来竟然是有了一些精神。

    “还愣着干什么！还不跪下磕头！”萧让看着这该杀的老货就心里有气，早知道就一剑宰了他，也免得被这老货白白捡了这么大一个便宜。

    冥火真人即使是脸皮再厚也拉不下来向彤儿这么一个柔弱的小姑娘下跪，对于萧让的大喝他直接装作没有听见，而是直直地像一根木头一样杵在那里，径自冲着彤儿咧开老嘴一笑。

    这一幕看得萧让一阵恶寒，老货，我叫你得意，得意你妈个头，还真把自己当成彤儿的师尊了啊。萧让直接飞起一脚踢在冥火真人小腿上，冥火真人吃力不住，扑通一声就跪在了地上。

    “说！求彤儿姑娘收下我这个师尊！”萧让这货再次厉声喝道，与此同时他更是对着冥火真人神识传音道：“老贼，看在彤儿的面子上，老子就饶你一条狗命！不过你也要搞清楚自己的身份，你并不是彤儿的师尊，你这种人没有资格当彤儿的师尊。

    老子郑重告诉你，从现在开始你不再是老子的奴仆了，你是彤儿的奴仆。听到没有！老子要你当彤儿的一条狗，惟命彤儿之命是从，她只要受了一点委屈，少了一根汗毛老子就让你求生不得求死不能！

    你不要以为老子答应了彤儿就不会杀你，要是惹老子不高兴了，老子直接宰了你，然后随便捏造一个你重伤而亡的借口哄哄彤儿，你一样是死翘翘。现在，照老子说的做，求彤儿收下你这个师尊！”

    人在屋檐下，不得不低头，惹怒了这小畜生老夫还真有可能被阴死，天大的侮辱都已经受了，也不在乎这一点了，还是先保住老夫的一条命再说吧。

    冥火真人咬了咬牙，果真是就地咚地磕了一下头，大声说道：“彤儿姑娘，求你收下老夫这个师尊吧。”

    彤儿也被萧让搞得一愣一愣的，不过她知道萧大哥这是为自己好，自己一个柔弱的小女子对上冥火真人这种老狐狸，想想都让人心惊。萧大哥是在自己面前煞煞冥火真人的威风，帮自己树立威严。

    “师尊，起来吧。”彤儿这时候低头瞟了一眼冥火真人，努力让自己的声音听起来平静一些。

    唉，师尊像个孙子似的低声下气，弟子却像个大爷一样的趾高气昂，老夫也算是经历了一番人间奇事了，冥火真人自嘲地一笑，拉着嗓子应了一声：“谢弟子！”这才缓缓地站起身来。