
萧让这一脚下来皇帝终于醒了过来，它睁着大大的眼睛，有些迷惑地看着萧让，不知道这货又把自己叫醒干什么。

    “皇帝，放电！”萧让这时候有些焦急地对皇帝说道。

    听到萧让的话，皇帝转过头来，头一甩，随意射出一道闪电来，也不知道这货是有意还是无意，那闪电竟然是向着毕擎天劈去。

    一股极为强横的气息立刻弥漫此地，其中更是蕴含了一种无上的威压，让人心头沉重，不敢正视！

    毕擎天瞬间脸色大变，匆忙之中祭出三尖两刃刀，他本人更是立刻施展遁术闪过。

    “叮”一声轻响，在毕擎天无比震惊和心疼的眼神之中，三尖两刃刀当时脱手而飞，轰一声插进身边的一块巨石之上，那巨石也是立刻崩成无数碎片。

    “太……太厉害了，萧兄，有这么厉害的神兽你怎么不早唤出来！”呆了一呆之后，毕擎天兴奋异常地大叫起来。

    乖乖，这小东西的实力可是无限接近太清修士啊，老子怎么一下子给忘了，有它在老子还怕个屁啊。

    萧让这货随后得意洋洋地一甩头，要多臭屁有多臭屁，高声炫耀说道：“毕兄，俗话说的好，有什么样的主人就有什么样的神兽，你看老子玉树临风卓尔不群，这小东西能差了吗？你放心，等会冥火老贼来了，我让皇帝放个屁把他轰成渣就是。”

    “小畜生，你说什么！”就在此时，一道黑芒闪过，冥火真人的身影出现在了两人面前。只见他双目圆瞪，里面乃是熊熊燃烧的怒火，恨不得将眼前的两人碎尸万段。

    嘿嘿贼笑两声，萧让下意识地看看站在身前的皇帝，异常嚣张地一指冥火真人：“冥火老头，老子是说，要是你乖乖跪在老子面前磕三个响头，然后大叫三声小爷威武，那老子就饶你一命，你看怎么样啊。”

    冥火真人怒极反笑，笑罢，他一震臂，百丈长的藤蔓立刻横扫而来。

    萧让这货大惊失色，立刻对着皇帝大叫一声：“皇帝，劈死这老贼！”

    皇帝这小家伙不负众望地猛一甩头，两道闪电直接甩出，不过却不是甩向冥火真人，竟然是甩向了萧让！

    萧让这货急忙使了个遁术平平移开，不过终究无法躲过冥火真人那一击，他登时发出一声闷哼，直接被打进旁边一处山崖之上，无数巨大碎石随之掉落而下，最后“啪”一声死狗一样地摔在了地上。

    搞什么？这傻逼玩的那一出啊这是！冥火真人和毕擎天都是被萧让这货搞的一愣一愣的，刚才这货还牛逼轰轰地叫嚣，要多嚣张有多嚣张，搞的冥火真人都有些紧张了，以为那胖嘟嘟的小兽真是什么逆天的神兽呢。

    可是现在一看他不禁傻了眼了，这小兽的确很牛逼，看那至阳至正的仙力的确是自己的克星。不过这不打紧，人家不光不劈自己，还反过来帮着自己劈那天杀的小畜生。

    大敌当前，这小畜生故意放出来一个小东西来劈自己，他难道是嫌死得不够快？冥火真人真地疑惑了。

    “萧兄，你没事吧……”毕擎天有些愣神地问道。

    在地上剧烈地咳嗽两声之后，萧让这货艰难无比地爬起身来，他随手擦去嘴角的鲜血，虽然身体一阵火辣辣的疼痛，好像是翻江倒海一样，不过他还是风风火火地大手一挥，盎然应道：“一点事情，咳咳，都没有！毕兄，你放心，区区一击伤不了我。”

    毕擎天则是摇了摇头，用手指了指自己的脑袋：“萧兄，我是说你这里没事吧。”

    靠！你这是骂老子脑子不正常呢，我呸，老子正常得很！不就是出了一点小意外吗，正所谓人有失足马有失蹄，这有啥！萧让这货一抬头，忿忿地对毕擎天说道：“毕兄，我是看氛围太紧张了，这才缓和一下气氛嘛。”

    接着他猛地转过头去，一手指着冥火真人，冲着皇帝大喝一声：“皇帝！劈死这老贼！”

    皇帝立刻听话地一甩头，两道闪电“唰”一下子甩了出来，竟然是直接劈向了半空！离着冥火真人足有十万八千里的距离，连人家的一根毛都没有碰到。

    怎么个情况！怎么准头这么差！陛下，您这是睡昏了还是咋的啊！萧让这货黑着脸，两只眼睛狠狠瞪着皇帝，再次指着冥火真人，大喝一声：“一，二，，三，放！”

    “噼啪！”毕擎天脚下立刻出现一道大裂缝来，把毕擎天足足吓了一大跳。

    “哈哈哈！”冥火真人这时候再也忍不住了，他不禁捧腹仰天大笑了起来，眼前这天杀的小子实在是太有意思了，他自打从娘胎里出世就没见过这种极品货色。

    “皇帝，劈死他！”

    “陛下，你别劈我啊，劈那个长的像棒槌一样的老匹夫！”

    萧让接连对着皇帝疯狂地大喊大叫，可是皇帝不知道是怎么回事，东劈一下西劈一下，就是不往冥火真人身上劈。

    陛下，你这是在玩老子啊！老子平时供你吃供你喝，你可不能这样！萧让的一张脸拉得老长，神情变得凝重无比，皇帝今天实在是太反常了，情况有些不对劲。

    接着他神识谨慎地向着皇帝身上扫去，一扫之下他的脸色就阴沉了起来，忍不住低声狠狠骂了一句：该死的风清子！

    原来皇帝这小家伙中了风清子的定身术，竟是到了现在都没有完全恢复，定身术只是层层衰减到一个微弱的地步而已，却是并没有失去作用。皇帝被这残余的定身术束缚着身体，能打准了才怪。

    唉，陛下，是老子的不对，老子这就把你接回来。萧让这时候大袖一挥，终于还是无可奈何地将皇帝收进储物袋中。

    “怎么？不玩了？”冥火真人单手托着那百丈之高的巨大藤蔓，神定气闲地站在萧让对面，眼神之中乃是浓浓的戏谑之意，“既然这样，那就受死吧！”

    接着冥火真人就一举手中百丈藤蔓，一步一步向着萧让两人走来。