
就在萧让吃惊的同时，他怀中的许若荷突然轻哼了一声，竟然是已经彻底醒了过来！她迷蒙的双眼径直盯着那血光之内，双手更是向前伸出，难以抵抗那其中的召唤之意。

    “那一定就是血雾森林！”萧让脑中灵光一闪，心里猛地一震，蓦然想起了凌霄宫之内的那一处大凶之地，血雾森林。

    因为此森林实在是太过邪异，在风清子建立凌霄宫以来，凌霄宫的高层早就将其方圆千丈范围列为禁地，那方圆千丈更是设有阻隔大阵，除了风清子本人和其他几位首座之外，任何人都不得入内。

    不过也正是因为血雾森林实在是凶名昭著，再加上凌霄宫的严令禁止，无数年来从未有弟子会来此地，所以那阵法经过千余年的层层衰减，已经是不具备太过强大的威能，萧让凭借手中混元幡，竟然不知不觉就闯进了千丈范围之内。

    这些念头在他脑中只是一闪而过，萧让不敢有半分延误，他转过头来，看了看前方茫茫无边的荒野群山，略略调息一下，再次一抖手中的混元幡。

    但是就在这个时候，萧让却是惊骇无比地发现，自己的身体却是再也无法动弹半分！低头看看，只见在他的胸腹之间，正有一道白芒将其层层捆缚起来。

    与此同时，风清子的身影更是在他面前的虚空之中缓缓显化而出，淡淡说道“年轻人，老夫早说过，你逃不掉。”而在他的手中，则是握着那白芒的另一端。

    “风清子前辈，此事与她无关，你放她走，否则晚辈拼了自爆也不会让你得逞。”萧让目光之中射出凶狠光芒，冲着风清子大吼一声。

    风清子却是不以为意，他看着萧让癫狂模样，轻笑一声说道：“年轻人，若是老夫不愿意，你就是想死也死不了。”说着他一拉手中的白芒，萧让同许若荷立刻被他拉去。

    风清子接着就那样单手牵着萧让两人，转身大踏步离去。

    但就是在这千钧一发的时刻，许若荷身上突然再一次燃起了熊熊烈火来，只听得她仰天发出一声娇斥，一股如山似岳的恐怖仙力瞬间荡出，许若荷竟然再一次点燃了体内的神族血脉！

    此次较之以前更加触目惊心，只见无数火焰从许若荷体内瞬间喷射而出，那火焰比之以前更是要炽烈无数倍，一般修士断断无法承受，这次只一下就将那白芒崩断开来。

    也就是在这一次，许若荷体内的生机生生地被震溃开来，她噗一声喷出一口鲜血，眼睛随之就紧紧闭了起来。

    “许若荷！”萧让牙龇目裂，发出一声撕心裂肺的大叫，他猛力一震，身上的白芒也是在一瞬间就被他震落。

    而这个时候，风清子的白芒却是再次以甩了过来。在那千钧一发的时刻，萧让猛力一抖混元幡，身子立刻在此地消失。下一刻，他已经出现在那无边血光之内。

    “是血雾森林。”看看萧让遁走的方向，风清子死人一样的老脸显得更加骇人，他现在有些后悔没有立刻将萧让杀了，血雾森林即使是他也忌惮不已，若是全盛时期他还有信心去一闯，可是现在他却是早已不复当年。

    他扭头遥遥看了那无边血光一眼，脸上出现一丝犹豫，但是片刻之后他就恢复如常，想也不想地向前一步踏出，也是一下子消失在了此地。

    此时此刻，在那无边血光之内，无数巨木参天而立，盘根虬结，极为茂盛地生长着。但是这些巨木看起来却是极为触目惊心，因为他们竟然全部都是血红之色！

    血红色的叶子，血红色的枝干，在无边血光之中显得更加诡异。

    在这无数血红色巨树之中的一颗旁边，萧让正在紧紧抱着许若荷，满脸都是泪水。此时的许若荷一张脸苍白如纸，丝毫没有一点血色，她体内的生机更是微弱的犹如风中残烛一般。

    就在方才，许若荷将自己身体的神女血脉全部点燃逼出，她用这种燃烧生命的方式，终于换来了萧让那一丝逃脱的机会。

    那不是借用体内的神女血脉之力，而是真真正正的燃烧神女血脉，此时的许若荷，整个身体之内只剩下不到一成的鲜血而已。再加上神女血脉的巨大反噬之力，此女已经是无力回天。

    “啊！”这个时候萧让突然传来一声惨叫，手中的许若荷也是险些被他掉落在地。他惊骇无比地发现，自己周身上下竟然正在不断向外散发着浓郁的红色雾气。

    那些红色雾气不是别的，正是萧让体内的鲜血。在这血雾森林之中，一切生物的鲜血均会被强行抽取出来，成为此地血光，然后再被那些血树吸收，最终成为血色树叶的养料而已。

    萧让来到此地不过是片刻的功夫而已，其体内鲜血竟然已经被抽去了大半。不过他正处在极大的情绪波动之中，此时此刻方才察觉到。

    “许若荷！”萧让忽然大叫一声，他脸上乃是浓浓的惊惧之色。此地既然如此诡异地吸人血脉，那么许若荷此刻怕是多半凶多吉少了。

    微微颤抖着双手，萧让轻轻地抚摸了一下许若荷的脸颊。一摸之下他好似触到了毒蛇猛兽一般，立刻将手收了回来。

    在许若荷的脸上，萧让已经感觉不到一丝一毫的温度。

    深深吸了一口气，萧让分出一缕神识，畏畏缩缩而又小心翼翼地向着许若荷体内探去，但是随即他就发出一声撕心裂肺的大叫，许若荷体内果然再也没有了一丝一毫的血脉。

    就是这短短的时光而已，萧让体内的血脉也已经所剩无几，此时他的两眼已经开始模糊不清，浑身上下再也提不起一丝力气来。

    在他的视野当中，许若荷的身形也渐渐开始被黑暗所覆盖，双手，双脚，躯干，直到最后，萧让的眼中只还剩下许若荷的一张俏脸而已。