
不能再拖了，易千行这时候眼中闪过一道厉芒，什么以大欺小的他也管不了那许多了，他随即再次曲指猛地一点眉心，再度分出一分神识来，他的那只神识之虎立刻壮大了许多。

    吼！他的神识猛虎大爪挥去，萧让的神识之虎立刻被他一掌拍翻，在空中滴溜溜地翻滚了起来，易千行心里终于是松了一口气，天杀的小畜生，这下知道归真之境的厉害了吧，你不知死活地招惹归真修士，我就让你不得好死！

    唉！远处观战的修士则是不禁在心里叹息了一声，他们嘴上虽然不敢说，可是内心深处却是一直都在默默地为萧让加油的，无论他们同萧让有什么恩怨，此时此刻此人却是正在创造着一个神话，一个蜕凡修士打败归真修士的神话。作为蜕凡修士的他们无不期待着这个神话的诞生。

    可是就在他们暗自高兴的时候萧让却是后力不继了，他们不由感到一阵失望，高高在上的归真修士以后将继续嚣张地欺压在自己头上了。

    在大家紧张无比的目光之中，只见萧让的神识之虎渐渐不支，已经开始不断往后退缩。而萧让本人更是脸色苍白，额头之上布满了汗珠，呼吸粗重得好似老牛拉车一样，看来是撑不了多久了。

    天杀的小畜生，去死吧！易千行心里不禁一喜，更加奋力地操控自己的神识之虎去攻击萧让，然而接下来他却是并没有高兴多久就气得忍不住破口大骂了起来：“萧浪，有种你别跑！”

    原来是萧让这货继续发扬他不要脸的宏大风格，操控着神识之虎不断地绕着圈子逃跑，时不时地回头咬上一两口，虽然是不住地败退，但是从根本上来说只是处于下风被自己压制而已，并没有实质上的败亡。

    这次我看你还怎么跑！易千行这时候猛一咬牙，再次分出一分神识来，他现在已经是将自己的大半神识都引了出来，那恐怖的神识威压让人更加心惊。

    “吼！”易千行的神识之虎威猛无比，只是几步而已就追得萧让那只虎无处躲藏，被自己狠狠地用爪子按在地上。

    “吼！”易千行的神识猛虎大口一张立刻狠狠地向下咬了过去，此地观战的众人都是忍不住啊一声惊叫了起来，这个不断创造奇迹的萧浪，难道真地要栽在易千行手里了吗？

    但是就在这千钧一发的时候，萧让的眼中却是蓦地闪过一丝光芒来，他冷哼一声曲指一点眉心，下一刻庞大无匹的神识猛地冲出，一只比易千行的神识之虎大了足足一倍的巨虎猛然出现！

    什么！易千行张口惊叫一声，脸上的不屑神色被一种浓浓的惊骇所代替，他内心之中瞬间被激起了滔天的巨浪来。在萧让的这一只神识猛虎面前，他竟然是从内心深处感到一种深深的战栗！

    这种战栗感觉他并不陌生，在穆老大以及其他几位老大面前他都曾经体会到过这种胆战心惊的感觉，就好像是一个手无寸铁的婴孩孤身一人置身于无底深渊面前，向下看一眼就会心跳砰砰加速。那种无力感，那种惊惧感，他终生难忘。

    可是眼前的萧浪仅仅只是一个蜕凡之境的修士而已，他的神识怎么会强大到这种变态的地步！易千行也来不及多想，惊骇无比之中立刻就是牙一咬，拼命地操控自己的神识之虎亡命逃窜。

    吼！这时候萧让的神识猛虎却是仰天发出一声石破天惊的咆哮，十分蔑视地看了一眼前边瑟瑟发抖的“小虎”，两脚一踏直接就扑了上去，二话不说张开巨口就向下狠狠撕咬而去。

    “噗！”大惊失色当中，易千行的神识之虎最终没有全身而退，它的两只后腿竟然是全部都被硬生生地咬断！易千行神识受到大损，他脑袋里一阵撕心裂肺的疼痛，登时就张口喷出一口血雾来。

    这不可能！看见易千行口喷鲜血，此地围观的众位修士一个个全部都石化了，他们一个个呆若木鸡地盯着眼前的一幕，甚至是连呼吸都已经忘记了。

    易师兄竟然被萧浪打上了？这怎么可能！萧浪不过是一个蜕凡修士而已，他竟然能在神识大战种战胜归真修士！

    他们下意识地把眼睛揉了一遍又一遍，差一点就揉出血来了。他们“啪啪啪”左右开弓，把自己的脸都扇红了，到最终他们终于是心惊肉跳地承认自己没有看错，萧浪却是用神识战胜了易千行。

    “萧浪，我要杀了你！”现在的易千行已经彻底发狂，他充满血丝的眼睛猛地一瞪，就好像是一头受伤的狮子一样，什么也不管了，直接雷霆万钧地当头向着萧让一拳打来。

    乖乖，来真的了。萧让丝毫不敢大意，他浑身仙力一荡，深吸一口气，手中飞速捏了一个法诀，红色的剑气瞬间凝实，他手握真龙之剑，狠狠地一剑向着易千行劈去。

    这是萧让第一次正面同归真修士硬碰硬地对决，他此刻丝毫没有一丝惧意，有的只是一丝疯狂兴奋和一丝紧张期待而已。

    这小子真是个疯子！四周观战的众位修士再一次被萧让狠狠地刺激到了，他们大口大口地喘了两口气才慢慢平静下来，妈的，这小子真不是人，道爷长这么大受到的刺激也没有这短短的片刻多，再这样下去道爷都怀疑道爷的心脏是不是还能受得了。

    下一刻。

    “砰！”“噗！”在大家紧张兮兮的注视之中，只见一阵极为恐怖的能量大波动猛地波荡开来，大家纷纷脸色一变，各自打出护体法诀来。

    而萧让的红色实体剑气则是瞬间就崩碎为无数碎片，他本人更是口一张喷出一大口血雾来，整个人倒飞五六十丈之远，直接将一片巨石撞个粉碎方才止住身形。

    妈的，归真修士真不是说着玩的。萧让只感觉到自己的骨头都快被打断了，疼得他差一点就昏死过去，仙力在体内疾速运转了两遍，萧让一把擦去嘴角溢出的血迹，唰一下又跳了起来。