
“来而不往非礼也，你也接我一掌！”就在下一刻，这一个声音很是突兀的在空中响起，众人听之皆是一怔，还没等他们回过神来，却见萧让的身影突然之间就出现在了绿衣修士的面前。

    与此同时，绿衣修士的头顶之上正有一个红色手掌在狠狠地拍下，那正是萧让所打出的攻击！

    “好小子！”绿衣修士这时候也是忍不住赞了一句，接着他大袖一挥就将那手掌震散，而与时萧让却是已经回到了十丈之外何不为等人的立身之所。

    他不光漂漂亮亮地接下了这一掌，更是奋起反击了！众人呆了一呆之后就爆发出一阵雷鸣般的欢呼声，此时此刻，萧让在他们眼中俨然成为了神一般的存在，他们暗自庆幸自己做出了正确的选择。

    “这……他究竟是如何做到的。”而唐心正一干人等则是一个个面色复杂地盯着萧让，心中泛起滔天巨浪，尤其是唐心正，好似傻了一样站在那里，一句话也说不出来。

    对于他们来说，同样的一掌，他们无论如何也接不下来，至于毫发无伤地接下然后再予以反击，那更是无异于是痴人说梦了。

    “果然有两下子，不知接下来这两掌你接不接得下。”绿衣修士两眼一亮，饶有兴致地盯着萧让说道。

    至于萧让第一招是如何接下的他并没有多问，每一位修士均有自己的绝招，他倒还没有傻到开口去问，即便是他怀疑萧让方才乃是凭借法宝施法。对于那件法宝他颇感好奇，但是他同样不会去问。

    “林师兄，你尽管出手吧。”萧让深吸了一口气，面色不变地应道，与此同时他也抖手打出三百六十五块玉简来，那些玉简好似一只只翩然飞舞的蝴蝶一般绕在他周身，这第二掌萧让打算用挪移阵法应付。

    绿衣修士眼中闪过一抹奇异之光，他一见萧让打出玉简就预料到萧让乃是用来布阵，但是他却万万没有想到萧让居然打出那么多枚玉简，三百六十五块玉简，此时的绿衣修士自己都不能同时操控。

    “难道他的神识竟然强大到了如此地步？”绿衣修士难以置信地想到，但他随即又想到萧让打散自己神识时的情形，当下忍不住打了一个寒颤。

    “小心了！”稳了稳心神，绿衣修士接着对萧让轻声喝道，第二掌随之就向萧让打来，那威势比第一掌还要强上数分，眨眼之间一个巨大的墨绿色掌影就出现在萧让胸前。

    下一刻只见萧让同样是口中轻喝一声，手中更是疯狂结了数个复杂难明的印诀来，他周身漂浮风那三百六十五块玉简猛然间就开始飞速移动起来。

    只是一眨眼的功夫而已，玉简已经是按照特定的规律分布在萧让周身各处，无数淡淡白色光线从每一枚玉简之上发出，将这三百六十五块相互连接在一起，挪移大阵顷刻之间被萧让布成。

    “轰!”

    就在在挪移大阵布成的同时，绿衣修士的手掌也已经来到，狠狠地攻击在了玉简之上，萧让顿时感到身子猛地一震，胸中气血更是急剧翻涌起来，一口鲜血差点喷出，

    而那三百五十六块玉简也是齐齐崩碎开来，挪移大阵瞬间崩溃，但是在大阵崩溃的那一瞬间，绿衣修士的巨大手掌印也随之消失不见。

    接下了！第二掌也接下了！每一个人都是既紧张又兴奋地盯着萧让，大气都不敢喘一口。

    但是就在下一刻，众人以及绿衣修士的面色却是不由齐齐一变，只见在绿衣修士的面前，那只他自己凝结而成的墨绿色手掌正向着他狠狠拍下！萧让这一次竟然同样是来了一个漂亮的大反击！

    绿衣修士根本没有预料到萧让竟然能使出这种手段，他匆忙之中打出另外一个手掌迎上，固然是一下子就已破去此招，然而他那一瞬间的慌乱之色却是尽数落入众人眼中。

    “竟然是挪移阵法！此人利用挪移阵法将林兄的攻击再一次挪移到的林兄身上，他阵法上的造诣果真惊人。”

    素衣修士这时候感到眼前蓦然一亮，看向萧让的目光再一次起了变化。一般来说挪移阵法只是能大体地挪移一个方向而已，而萧让却是在那瞬息万变的瞬间能够精准地挪移到一个人的身上，这种功底着实惊人。

    现在他有八成把握相信，一开始使得绿衣修士大惊失色之人正是眼前这个年轻的蜕凡修士，因为从开始到现在，这个年轻人的表现也已经使自己大吃一惊了。

    “此人当真是不简单，如果任他发展下去的话，他的成就怕是不会在张老大之下……”素衣修士在心中暗自思忖，同时也下意识地看了绿衣修士一眼，在这一瞬间，他已经明白了为何绿衣修士处处对萧让留手。

    一边的绿衣修士此时则是轻声哼了一声，他脸上不禁也是一红，但他随即就若无其事地笑了笑，道：“小子，是我小看了你，这第三掌你务必要小心了。”说完此话绿衣修士面色蓦地一凝，口中低喝一声：“大如来印！”

    只见绿衣修士身上顿时闪出一片耀眼的金光，其双掌更是变得金灿灿无比，点点金华在上面不断闪耀崩现，于此同时，一股莫大的威能同时散发出来。

    而让众人大跌眼镜的是萧让竟然是再次一抖手，三百六十五块玉简再一次在他周身缠绕盘旋，这第三掌，他竟然还是决定用阵法来过。

    “阵法？这小子真是有些不识好歹，这大如来印远非第二掌可比，若是他使出第一掌时的身法或许还有一抗之力，但是这阵法接下第二掌就已经达到极限，怎么可能接得下这第三掌！”绿衣修士眉头一皱，忍不住低声哼了一声，心中已是生出些许怒意，这简直就是对自己的轻视。

    素衣修士同样是大感意外，若是再次使用阵法的话萧让必然接不下这第三掌，他不相信萧让不知道这一点。但是萧让还是选择了利用阵法来过此关，这让他的眉头不禁皱了起来。