
萧让现在的这一声苍龙啸较之以前不知道要强了多少倍，若是蜕凡的玉清修士听了的话即便是震不死也能生生震个半死。

    可是这对于易千行这种归真修士来说却是并无多少伤害，只是令他心头一震而已，但是就是十万火急的一滞却是为萧让迎来了宝贵的时机。在他发出苍龙啸的同时他更是足尖在真龙之剑上一踏，真龙之剑身子一偏就斜斜向着一边飞去。

    “呼！”下一刻只听得猛烈的劲风划破长空而过，直接从萧让的身上擦过。那劲风强劲无比，道道都似乎能够划破虚空一样。萧让的衣衫一下子就被划得支离破碎，无数血印更是在他身上出现。

    萧让险而又险地避过了易千行的夺命一击，他二话不说立刻架起真龙之剑向前飞去。他现在仙力已经消耗不少，混元帆要留在最关键的时候用，要不然就真地可能逃都逃不掉了。

    “你跑不掉！”易千行脸色狰狞地冲着萧让大喝一声，手一捏诀长鞭也是“嗖”一声在空中划出一道残影，如影随形一样紧跟着萧让而来，与此同时他更是直接一拳遥遥向着萧让狠狠打来。

    那一拳就好像是流星划过长空一样，直接掠过百余丈的距离冲来，瞬间就达到了萧让的身后。

    老子闪！萧让牙关紧咬，眼中乃是前所未有的凝重与谨慎，他死死盯着前方，神识却是一直都紧紧锁定着易千行。

    在那一瞬间他足尖再次猛地一踏真龙之剑，真龙之剑立刻向上爆移十丈，易千行雷霆万钧的拳头从他脚下擦过，萧让的鞋子，裤脚瞬间化为虚无，他的两只小腿更是变得血肉模糊。

    萧浪，你必须要死！易千行现在一张脸十分难看，简直就快变成了猪肝颜色，他内心之中对萧让的忌惮更加剧了几分，此人现在不过是蜕凡之境而已，竟然能够生生承受自己的拳风，这种天赋实在惊人，不能留，一定不能留。

    “我看你能躲过几次！”

    “轰！”易千行大叫一声，再次轰出雷霆万钧的一拳来，而此时此刻，他已经来到萧让身后的十丈距离处！他嘴角不禁露出一丝狞笑来，这种距离萧浪无论如何也不可能躲开。

    乖乖！萧让这货大惊失色，瞳孔急剧地收缩在一起，整个心神在这一瞬间更是绷得紧紧的，他的右手在空中划出道道残影，已经是飞速捏了一个印诀。

    “嘶啦！”萧让背后的衣衫瞬间破碎开来，他的整个背部也是变得鲜血淋漓，单单是易千行的拳风都不是他所能够承受的，然而也是在这一瞬间，萧让的身影一下消失不见，在那电光石火的一瞬间他利用混元帆遁走了。

    “天杀的小畜生，你跑不掉！”易千行狠狠地咒骂一声，单手划了几下再一次将火焰打出，萧让的立身所在立刻就被他知晓。他脸上闪过一丝狠戾气息，张口喷出一口仙气来，长鞭立刻好像闪电一样射出，几个呼吸间就已经出现在萧让身后。

    “你大爷的！”萧让回头冲易千行大骂一声，人却是在真龙之剑上飞速前进，以易千行归真之境的修为竟然也是不能立刻将他追上，真龙之剑实在是太快了！萧让低头看了看脚下神剑，眼中闪烁出两道兴奋的光芒来。

    自从真龙之剑跟了自己之后他一直都没有发现此剑的不凡之处，他感觉此剑无非就是用起来更加顺手而已，至于其他的什么牛逼的功用他还真没有发现。

    这让萧让郁闷了老一阵子，暗道这真龙之剑名头那么响难道都是被吹出来的，什么一亮出来神剑来敌人统统自动爆炸等逆天的功效好歹也有一个吧。可是真龙之剑偏偏什么都没有，萧让都怀疑它是和断刀一样中看不中用的货色了。

    直到现在萧让才发现此剑的真正奥秘，那就是速度！此剑的速度比之一般法宝不知道要快了多少倍！

    而且不光如此，随着自己修为的提升此剑的速度也会越来越快，这也是为什么他到现在才察觉到这一点的原因。因为他以前的修为低下，即便是真龙之剑有速度加持的作用也是微乎其微，不易被他察觉。

    而现在在易千行的全力追杀之下他终于是发觉了真龙之剑的秘密，他心里别提有多兴奋了。他神识一扫身后的易千行，这货同自己的距离正在不断地拉近，估计下一击马上就会到来。

    萧让眼中厉芒一闪，手一捏法诀开始不断向外打出玉简来，眨眼的功夫而已他一连打出三百块玉简，飞速布成一个大阵在此处，接着他大手一挥，所有玉简都是爆发出一阵光芒后隐匿不见，消失在易千行的视线之中。

    几乎是刚刚做完这一切，易千行已经是飞到自己身后百丈之处，他暴喝一声，肩头一震就是遥遥冲着萧让一拳打来。然而就在那一刻萧让猛一捏诀，大阵已经是将易千行笼罩起来，瞬间就将易千行瞬移开来。

    “你跑不了！”易千行仰天怒吼一声，一拳向上轰出，所有的玉简瞬间化为齑粉飘散开来，大阵登时被破，不过易千行整个人也是被挪移到了百里之外。

    “易千行，老子不和你玩了！老子去也！”看着也折腾得差不多了，萧让这货回头对着易千行得意洋洋地大喊一声，接着手中混元幡猛力一抖，下一刻就出现在了地下五百丈之处，在他的面前正是淡青色茫茫一片的混沌尘。

    接着萧让这货一翻手将断刀拿在手中，二话不说大踏步地向着混沌尘中迈去，只是眨眼的功夫而已，他的身影已经彻底淹没在了混沌尘中。

    易千行，老子送你的大礼你喜不喜欢啊。不多时萧让已经从混沌尘中走出，出现在那寒气侵人的神秘地下，想想易千行气得将要吐血的样子，萧然这货再也忍不住了，在那里捂住肚子哈哈哈地狂笑了起来。

    “年轻人，你可真是够无耻的。”就在这个时候，一个苍老的声音很是突兀地在萧让身后响起，萧让冷不防被吓了一大跳，手一翻就将断刀抄起，一个遁术出现在了十丈之外。