
虽然心中疑惑，不过此时此刻却是容不多想，只见绿衣修士已经是捏了一个法诀，他双掌之上的金色光芒达到一个极为耀眼的程度，此时绿衣修士伸出手来，对着萧让遥遥打出一掌。

    这一掌看起来并无多少威势，但是萧让却是丝毫不敢大意，因为他忽然之间一下子感觉不到这一掌的存在，这正是此掌的可怕之处。

    在大家紧张无比的注视之中，只见在绿衣修士挥掌的瞬间萧让也同样出手了，他几乎是不分先后地捏诀结印，三百六十五块玉简立马疯狂翻飞滑动起来。

    “果然还是挪移阵法，这阵法怎么可能接下大如来印！此人怎么如此不识形势，难道是我看走眼了？”见此情形，素衣修士忍不住低声咒骂了一句。

    但是下一刻他立刻就瞪大了眼睛说不出话来，只见那三百六十五块玉简果然是如意料之中一般全部崩碎开来，但是在崩碎的那一瞬间萧让的身影也同时消失不见。

    在这一瞬间所有人都明白了其中的奥秘，难怪萧让明知道挪移大阵无法接下大如来印还是选择利用此阵，原来他要挪移的根本不是那大如来印，而是他自己！用挪移阵法来挪移自己，这是每个人都没有预料到的。

    用阵法挪移自己比之前用阵法攻击绿衣修士难了何止千倍万倍，自古以来使用阵法者极少有人敢对自己施法，这也是众人没有预料到萧让这一招的原因。萧让在阵法上的造诣，实在是达到了一个众人无法企及的高度。

    其实这也并不奇怪，萧让自从迈入先天以来始终都没有放弃对阵法的钻研，任何一个人都没有像他这样重视阵法，在一般人看来，阵法只是一件辅助性的技能而已，可有可无。

    而萧让却是真真正正将阵法放在心中，将它当成了和法诀一样重要的仙术，而且萧让的灵魂比一般人都要强大好多，对于阵法的推演领悟也好似颇具优势，长此以往，出现现在这种情形自然毫不奇怪。

    “此子之心机当真缜密，甚至是比张老大当年有过之而无不及，他日说不定就能够超越张老大，只是不知他比那传说中的疯子如何了。”素衣修士心念急转，在这一刻他也已经下定了决心，一定要交好萧让此人。

    “林师兄，这三掌可算是我接下？”此时，萧让从淫贼一干人等面前缓缓向前走出几步，朗声问道。

    绿衣修士闻言只是轻哼一声而已，却是并不答话。

    “呼啦。”淫贼手中的折扇再一次不要脸地被他轻摇了起来，“本公子当真是目光如炬呐，佩服，佩服！”

    而此地除了何不为的其他修士更是全部大声欢呼起来，望向萧让的目光之中尽是一片狂热之色。

    “先别高兴得太早，等一下有你们哭的。”绿衣修士这时候冷哼了一声，接着他一指众人后面的何不为，道：“接下来轮到你了。”

    “林师兄，你出招吧。”何不为一咬牙沉声说道，他缓缓从人群之中走了出去，两只眼睛死死盯着绿衣修士，好像是一只就要发狂的野兽一样，他的双手这时候缓缓抬了起来。

    见此情形众人都是忍不住在心里暗叹一声，此人先前一掌就被绿衣修士击溃，现在上去无异于送死，但是即便是这样他也不愿意借萧让之力脱困，大家都不知道是夸他勇敢还是骂他迂腐了。

    然而就在这个时候何不为却是开始自顾自地结印起来，他脸上有一丝疯狂神色，竟然是不去理会绿衣修士，只是在那里咬牙捏诀，而他的双手指尖也是隐隐开始有红芒闪现而出。

    轰！见此情景萧让却是忍不住身子一震，只感觉到一道惊雷劈中自己，他眼睛瞪得大大的，里面全部都是震惊和激动神色。

    眼前的情形他并不陌生，在风清子面前他曾经见过许若荷施展过两次，何不为这是点在燃自己的神血！何不为竟然是神女族的人！

    “林师兄，这三掌我替他来接！”萧让想也不想，他一个遁术使出出现在何不为的身边，脸上露出一抹坚毅神色，冲着绿衣修士大喝一声。

    怎么个情况？大家彻底被萧让的举动搞傻眼了，这小子竟然是想拔刀相助啊，这在修界之中可是一件稀罕事，大家一时间还真有些不大接受得过来。

    淫贼这货更是一把收起了折扇，对着萧让左看右看不断地研究，这个无耻下流的痞子向来事不关己高高挂起，就是关己他同样是装死之后再高高挂起，他什么时候变得侠肝义胆了，不对劲啊。

    何不为更是被萧让搞得一愣一愣的，貌似自己和眼前这个货没有一毛钱的关系啊，他这是为自己出的哪一门子的头啊，哼，不管你为什么这样，在下的事情在下自己解决，用不着你！

    当下他对萧让沉声说道：“道友好意心领，不过在下自己能够应付，不用他人来管！”

    “妈的，这事情你说了不算，老子今天管定了，你愿意也好不愿意也好，老子非帮你接这三掌不行！”萧让这货却是不知道哪里来的一肚子气，冲着何不为义愤填膺地大骂起来，再一次将众人搞了一个满头雾水。

    “不想你自己的秘密被人知道的话就不要出手！”萧让又冲着何不为打出一道神识来。

    听闻此话何不为心里猛地一震，他难以置信地看着萧让，他这话是什么意思？难道他已经看穿了自己是神女族的秘密？这不可能！

    何不为心里泛起滔天巨浪来，最终他咬了咬牙，对绿衣修士拱手问道：“林师兄，我答应由此人替我接三掌，他若接不下我甘愿跟随你，他若接下我却要和他一起离开。”

    绿衣修士煞有兴致地看了看何不为，又看了看萧让，笑问道：“由你代接也可以，但是你必须正面接我两掌！你可想好了。”

    萧让毫不犹豫地点头大声应道：“好，我就正面来接你三掌。”

    什么？这小子不要命了！萧让这句话让大家齐齐一惊，正面接三掌就意味着和那归真修士正面碰撞，蜕凡之境和归真之境正面碰撞结果只有一个，那就是找死，这人竟然连这个都答应？