
怎么个情况！这火龙发春了吗，怎么会这么厉害。感受到火龙身上爆发而出的巨大威压，萧让心头也是一阵震惊。这火龙可以说是他目前为止所遇见的最为强大的一击，以他现在的修为来说根本就无法力敌。

    死死盯着那火龙，萧让敛气凝神，丝毫不敢大意，他不相信这火龙真地就像表面看起来的这么强大。魏姓修士再强大也不过是蜕凡修士，他是不可能使出这种逆天的法诀的，这火龙肯定有着致命的缺陷才对！

    沉吟之中，萧让忽然猛一招手，八禽扇随之被他紧紧握在手中，没有丝毫犹豫，他再次振臂猛挥，向着火龙打出了一片火刃来。

    而火龙兴奋地咆哮一声，大口张开，顷刻之间就将所有火刃吞下，此番之后，此龙变得再次壮大了许多，它一尾把遥遥扫来，整个大地立刻就是剧烈得一震。

    老子看你能吞噬多少！萧让冷眼看着火龙的壮大，不光没有一丝惊慌深神色，嘴角反而是露出一丝讥笑神色来，他就那样一边施展遁术躲避火龙的攻击，一边却是不断挥舞着八禽扇，向着火龙打出一道又一道火刃来。

    “你个臭痞子脑子坏掉了！你死了不要紧，本公子的八禽扇可怎么办呐！”见此情形淫贼彻底坐不住了，奶奶的，你没看见人家一口一口吃得有多爽吗，你还一个劲地给人家送大餐，你搞什么啊到底。

    “萧浪，难道你黔驴技穷了吗？”魏姓修士见状也是忍不住哈哈大笑起来，此时的他，对萧让已经生出了一丝轻视之心。

    “萧兄，小心！”黑脸修狂也是大声喊到，虽然他知道萧让这样一定是有所用意，可是他却着实不明白，为什么萧让明知道此龙能吞噬火刃还要主动送上火刃。现在的火龙已经强大到了恐怖的地步，由不得他不担心。

    而萧让却是依旧不为所动，他神识一直都紧紧锁定着火龙同那魏姓修士，就在火龙再一次咆哮而来的时候他心中一动，已经知晓了火龙法诀的奥秘所在。

    “淫贼你叫唤什么，这条泥鳅算个屁！看老子怎么收拾它！”萧让趁空一收八禽扇，冲着淫贼哈哈大笑一声。

    泥鳅？也就你敢说这火龙是泥鳅了。听了萧让的话淫贼感到很无语，臭痞子，你牛逼吹得轰轰的，但愿你能真地收拾了这泥鳅吧，本公子在精神上支持你。

    险而又险地避过火龙的又一击，萧让这时候猛一振臂扇出了第三扇，可是让淫贼等人大跌眼镜的是这第三扇竟然还是火刃！痞子，你说的收拾它难道是把它喂饱了撑死！你别再刺激本公子了。

    在淫贼等人紧张的眼神之中，只见萧让这货毫不停歇，八禽扇连连扇动不止，第四扇第五扇第六扇接连扇出，这接连四扇依旧全部都是火刃。

    一片火刃之山已经将火龙重重包围起来，那火龙在里面痛苦得翻滚起来，张开大口疯狂地吞噬那片火刃，渐渐的，火龙的痛苦之色已经被疯狂之色所代替。而火龙也已经比原来大了足足一倍有余，举手投足间都能杀人于无形！

    “疯子，这萧浪真是个疯子！”

    “这货难道有一段难以言说的故事不成，否则怎么会如此疯狂得寻死！”远方观战的众位修士这时候终于忍不住了，他们一个个咽了口唾沫，擦擦头上的冷汗，大呼小叫了起来。

    而魏姓修士则是哈哈大笑起来，此时此刻，他自信火龙在归真之境之下绝无敌手，即便是归真修士来了他同样有一战之力，灭杀萧浪根本就是不在话下。他并不急着去攻击萧让，而是兴高采烈地看着火龙在火刃之中挣扎。

    “什么散修联盟第一新人，不过如此。”魏姓修士随即暗自想到，他下意识地戏谑无比地瞟了萧让一眼，却见萧让也是随之转过头来冲他微微一笑，目光之中同样乃是一片戏谑之意。

    怎么回事？他笑什么？魏姓修士心中忽然闪过一丝不安情绪，他实在是不明白在这种情况之下萧让如何还能笑得出。不过他还是当机立断，双手猛一捏诀，控制着火龙向着萧让冲去。

    不！为什么会这样！这一捏诀之下魏姓修士面色立刻大变，头上的冷汗唰唰唰得流了下来，他身子猛地一震，一瞬间明白了萧让的意图，疯狂地冲着萧让大喊起来：“住手！快住手！”

    “我住你妈个头！”萧让见状则是哈哈大笑一声，不慌不忙地避过火龙的攻击，继续向着火龙不断打出道道火刃来。

    怎么个情况？火龙真得被撑死了？淫贼等人的脸上都是露出了疑惑神色，眉头皱得跟菊花一样，不明白情况为什么会逆转得这么快。不过又过得片刻之后淫贼却是眼睛一亮，猛地一拍大腿：“本公子终于明白了！妙！实在是妙！”

    他下意识地看了毕擎天和何不为两人一眼，只见这两人同样是眼睛放光，一张脸兴奋得就和发春一样，显然也是看出了个中的奥秘。

    而这个时候远方观战的众位修士也是看出了端倪，火龙似乎变得更加狂暴了，他们脸上的嘲讽之色渐渐消失，代之而起的则是一片疑惑之色，再过得片刻之后则全部都是浓浓的敬佩之色。

    “唉，此人号称散修联盟第一新人，今日一见当真是名不虚传！”

    “果然是盛名之下无虚士，萧浪定非池中之物！”

    在那一刻，众位修士在心中已经有了决断，萧浪此人，定要不遗余力地前去交好，断断不可得罪。

    此时此刻火龙已经是原来的两倍之大，但是它的威势却是较之原来的一半还要远远不如。众人看得分明，火龙正在陷入剧烈的挣扎之中，他吞入体内的那许许多多的火刃此刻已经剧烈地反噬起来。

    众人此刻也已经明白萧让的真正意图所在，魏姓修士所施展的法诀虽然是能够吞噬一切的火龙，但是它吞噬之后断断不能化为己有，这种逆天法诀根本不可能存在。

    那火龙不过暂时将其压制，短暂地壮大自身力量而已。待到其体内吞噬的力量多到一定程度，火龙定然会压制不住，反受其害，甚至是自我灭亡。