
此时此刻，萧让第一次执行任务的那颗银火树之下，那个神秘的白衣同样还是端坐在那里，但是他的眼睛却是已经睁开，嘴角同样是挂着一丝浅笑。在此人的周围还有另外四人负手站立，四人都是满脸的恭敬神色。

    不管是萧让还是何不为等人，抑或是在此地嚣张无比的易千行都没有发现，有五道神识一直都在牢牢锁定着众人。那五道神识正是白衣人等五人的神识。

    五人之中，有一人长髯飘飘，在他身边，一只剑齿虎正在温顺地伏在他脚下，讨好似得不断拿额头去蹭他的小腿。此人这时候轻哼一声，瞪了一眼对面那个周身上下布满粉色光点的美貌女子，眼神之中颇有一丝厌恶神色：“这个易千行，当真是不识好歹！”

    美貌女子则是报之以一声轻哼，并不答话，根本就没有将长髯修士的话放在心上。

    “我说两位先不要吵了，且先看看萧浪如何应对吧。”在长髯修士的身边另有一位神情木讷，面若雕像的褐衣修士，他这时候面无表情地开口说道，他身边还有一位清秀修士，闻言也是微笑着点了点头。

    “诸位，萧浪有危险了。”那白衣人此时忽然轻声说道，长髯修士等四人大家都是齐齐一怔，不再说话，散出神识继续向着山脚之下探来。

    白衣人所言不虚，萧让此刻果真处于巨大的危险之中。本来他不断使用混元幡便已经耗去不少仙力，先前易千行那一掌更是对他造成了巨大的创伤。

    而此时此刻易千行则是冷笑一声，猛然之间大手一挥，隔空一掌遥遥打来。萧让猛一咬牙，大喝一声，真龙之剑握在手中，浑身仙力疯狂鼓荡而出。仓促之间，萧让狠狠打出一片剑芒来。

    下一刻，萧让狂喷出一口鲜血，身子倒飞出十丈之外，口中更是不断向外溢出鲜血来。他挣扎着从地上爬起，只感觉到眼前阵阵发黑，差一点就又载到在地。这一掌已经将让他伤上加伤，伤到了极为严重的地步。

    “萧兄！”何不为，淫贼，毕擎天等人都是失声呼喊起来，只不过这三人都是已经被易千行先后雷霆击倒，这时候只能是躺在地上，眼睁睁看着萧让被易千行迫杀。

    而何不为的嘴角则是紧紧咬在一起，两只眼睛更是像要喷出火来一样，就在此时他一咬牙，猛地从地上站起，一指易千行，喝道：“易师兄，你是冲着何某来的，何某不会怕你，你不要殃及他人！”

    哼！弱者也有资格谈条件？易千行淡淡看了一眼何不为，嗤笑一声，并不答话，而是随后一掌印在何不为的胸口。

    只听得噗一声传来，何不为喷出一口鲜血来，应声倒地，再也无法站起，但也就是在他倒地的时刻，他的脸上已经变成了一片坚决之色，双手更是开始不断连连结印起来。

    “萧浪，去死吧！”易千行此时大笑一声，微一捏诀，一掌打向萧让。萧让喷出一大口鲜血，一咬牙，混元幡再次握在手中。他双手手指一并，正欲捏诀，经脉之中仙力立刻激荡起来，萧让身子一震，登时又喷出一口鲜血。

    “无力驱动法宝了吗，哈哈哈，萧浪，今死定了，这是你自找的，可别怨我。”易千行嘲讽地盯着萧让狂笑道，然而他的笑容立刻就僵在了脸上。

    就在那一刻，只见一个浑身冒着血红色火焰之人突然间出现在萧让的面前，一挥手就将那掌击散。

    之后火焰之人并不停歇，接下那掌之后再次曲指一点，但见一道长虹闪过，九把燃烧着熊熊火焰的飞剑长虹贯日一般射出，此击之下，易千行同那火焰之人同时噔噔噔连退三个大步。

    易千行面色一变，叫道：“何不为？竟然是你！”

    那浑身血红色火焰之人正是何不为，此刻的他已经激活体内女神血脉，实力暴增到一个可怕的程度。何不为则是并不理会易千行，而是冲着萧让大喝：“快走！”

    萧让看了何不为一眼，一言不发，他深吸一口气，抓去三颗丹药一口气全部塞进口中吞下，仙力一转强行催化起来，接着就紧握混元幡，再次开始施术起来。

    易千行大急，手一招，一根长鞭立刻出现，他捏诀一引，此鞭好似蛟龙一样席卷而来。何不为则是长啸一声，仙剑在手，一往无前地冲着鞭子冲去，一股极为庞大的仙力碰撞登时出现，此地观战的众人都是身不由己地倒退开来。

    在三息之后，激战中的何不为面色不由就是一喜。因为就在此时，萧让一抖混元幡瞬间消失不见。易千行仰天大吼一声，喷出一口仙气来，踩在长鞭之上也是一闪而没。

    萧让此次虽然逃出，但是仍然在他的神识锁定之内。易千行使出浑身道行直追而去，只见一道长鞭就那样在散修联盟上空肆无忌惮地飞来飞去，不多就飞到了山脚之下。

    萧浪？他怎么站在那里？易千行一惊，眼睛瞪得大大的，只见萧让这货竟然没有在亡命逃遁，而是大咧咧地站在一块大石头上，正在一脸冷笑地看着自己，在他的手上已经没有了仙剑，而是只握着混元幡而已。

    “易千行，我等你很久了。”萧让这时候对着易千行咧嘴一笑，要是不知道的还以为这是久别重逢的两个好友，又有谁能想到这两个家伙竟然是一对非杀对方而后快的冤家。

    “怎么不逃了？”易千行从长鞭之上飞下，冷声说道。

    萧让这时候却是不慌不忙地手一招，祭出一把黑漆漆的破烂无比的断刀来，嘿嘿一笑，对着易千行说道：“易千行，你竟敢追杀老子，你知不知道你已经闯了大祸！我想你在散修联盟一定连个屁都算不上，要不然穆秋卉也不会不告诉你这个秘密！”

    “什么秘密？”

    “我是你大爷！”

    说完这句话之后萧让就猛力一抖混元幡，瞬间消失不见。只剩下发疯一样的易千行在仰天狂啸，一个又一个巨大无比的裂缝不断地被轰出，一块又一块的巨石被激得四射而出，易千行再一次疯了。

    不过这一次萧让却是真真正正消失了，任凭易千行再怎么搜寻也找不到他的踪迹。