
“唰！”

    “唰！”

    “唰！”三道剑芒在空中闪过，剑芒之上有三名沉默不语的修士，他们正是那高个修士三人。只是片刻的功夫而已，这三人已经来到了山腰之下，但是就在那一瞬间他们却是齐齐露出惊骇之色。

    “他叫做萧浪。”一个声音十分突兀地在三人身后响起，三人急忙紧张无比地急忙回头看去。

    只见一名身着蓝装的英气修士正站在他们背后，此人气度颇为不凡，但是他嘴角的笑容看起来却是有些恐怖，三人心里均是感到一阵发毛。很显然，此人定然乃是一名归真修士。

    此人看见三人惊慌失措的神色，心中似乎是十分陶醉，忍不住仰天哈哈狂笑了起来，这狂笑声落入三人耳中却是显得更加邪恶，犹如胸口压了一块大石，连呼吸都变得不顺畅起来。

    许久之后此人终于笑罢，他低头扫了三人一眼，漫不经心地淡淡道：“之前的事情我全部都看见了，你们三人，当真是狗屁不如！”

    什么？他妈的你说什么！三人听到这话不禁齐齐勃然色变，他们一个个牙齿咬得咯咯直响，眼睛就像是喷出火来一样，就要扑上来和这人拼个你死我活。

    十分不屑地撇了撇嘴，那归真修士却是大手一挥，一道劲风吹出直接将三人吹飞十丈之外，他遥遥看着三人，冷笑道：“怎么，这就生气了？若是我骂的是那萧浪，他定然不会生气。唉，这就是差距……”

    说到这里，归真修士开始不断地连连摇头叹息，眼光之中更是掩饰不住那一丝轻蔑。

    三名修士闻言皆是心头一震，不过目光之中同样是愤怒和不甘之色，诚如归真修士所言，他们同那萧浪相比的确是有着不小的差距。可是就这样**裸的被人家指着鼻子说出来，他们还真受不了。

    归真修士将几人的反应看在眼中，内心之中更是泛起阵阵冷笑，不过脸上还是在那里叹息不已。

    只见这三名修士脸上的神色不住变换，到得最后终于慢慢平静了下来，此时，那上清修士拱手说道：“前辈，你此次前来不会仅仅是为了羞辱我等三人的吧。”

    归真修士看了他一眼，面无表情地说道：“没错，我此次前来乃是为了问你们一句话。”

    “什么话？”太清修士，高个修士还有那“高兄”都是紧紧盯着归真修士，内心之中颇有一丝疑惑，当然，还隐隐然有一丝期盼，归真修士不会无缘无故来找自己，这可是一份大机缘啊。

    “你们想不想让那萧浪在你们面前狗屁不如。”归真修士不带一丝表情的声音传了过来。

    听闻此话，太清修士三人都是不由呆了一呆，但立刻眼神就变得炽热起来。归真修士一眼扫过，哈哈大笑一声，低声说道：“今晚三更，峭壁西南巨石之处，不怕死的就过来。”

    说罢他就是大袖一挥，只见一阵耀眼的光芒闪过，此人已经是消失无踪迹。

    这个时候天色已经迟暮，三人回去之后都是一言不发，好似极有默契一样，只是静静地盘膝在地进行打坐吐纳而已。

    而在在这同一时间，萧让也已经回到自己的厢房之中。此时厢房之中只还剩下一名修士在那打坐吐纳，其余的修士竟然是全部都被遣派出去完成各种任务了。

    我靠！散修联盟还真不客气，我们才刚来而已，竟然一上来把所有人都给用上了，够狠！萧在心里暗骂一声，同样是盘膝坐下，开始打坐吐纳起来。现在对他来说，修行已经显得尤为重要。

    “哈哈哈，萧兄，你果然来了。”萧让还没刚刚坐下，一声爽朗的大笑忽然传来，接着一个熟悉的身影出现在萧让的面前。这人影赫然就是黑脸修狂毕擎天！

    天！黑脸怎么来了，他是怎么认出老子来的！萧让这货心里简直是震惊到了极点，淫贼你个贱人，说什么千面大衍术有多牛逼，怎么一上来就被人给看穿了！

    当然这震惊只是在心里藏着而已，以萧让那厚的堪比城墙的脸皮，外人当然是看不出来什么。他随手捅了捅一边正在修行的修士，对那修士叫道：“嗨，兄弟，你相好的来了，正在叫你呢。”

    那修士睁开无辜的大眼睛看了黑脸修狂一眼，接着就眉头皱得跟菊花一样，我靠，这黑鬼是谁，老子才不认识。你个痞子有病啊，没事别来烦老子。接着那修士理也不理萧让一下，继续自顾自地进行吐纳修行。

    “萧兄，怎么短短几天时间就不认识毕某了？”黑脸修狂不怀好意地笑着，一双眼睛更是戏谑地在萧让身上扫来扫去，这货一向卑鄙无耻不要脸，难得见他吃瘪啊，毕擎天别提有多畅快了。

    “道友，你是在和我说话吗，你是不是认错人了，我并没有见过你啊。”萧让这货继续装逼，他皱着眉头对黑脸修狂说道，似乎是在极力思考自己在哪里见过这个黑脸。

    “就是你，萧浪，我毕擎天还没有笨到连人都认错的地步。”毕擎天瞪了一眼萧让哼道，知道你小子是怕自己的身份曝光了，可我毕某人又不是傻子，难道会揭发你不成，用得着这么装吗。

    “毕擎天！黑脸修狂毕擎天！”毕擎天这句话萧让倒没怎么放在心上，那个正在打坐吐纳的修士却是猛地睁开了眼睛，脸上也是有些激动神色，毕竟毕擎天的名气实在是太大了。

    他随后又看了一眼萧让，眼中闪过一片异样的神色，此人修为绝佳，胆识过人，想不到竟然和黑脸修狂毕擎天也这么熟络，不是一般人呐。

    “哎呀，毕兄，果然是你，你的脸怎么变白了一点点，一下子没认出来，见谅，见谅！”萧让这货知道毕擎天肯定是将自己的老底摸清了，终于对着毕擎天讪讪一笑，承认了自己的身份。

    这还差不多，毕擎天再次瞪了萧让一眼，接着就二话不说一屁股坐在地上，同样是开始吐纳修行起来，看那架势竟然是打算赖在这里不走了，萧让不禁一阵暗自叫苦。