
面对高个修士的含恨攻击，萧让则是冷目以对。

    “唰！”一道白芒闪过，势如长虹直取萧让的要害，正是那高个修士的岩白小锤。萧让冷哼了一声，法诀随手一捏，一团红芒立刻在他手心之内燃烧起来，接着他出手如电，一把就将那岩白小锤抓住。

    这怎么可能！高个修士心里一颤，大惊失色当中更是咬着牙连连疯狂捏诀，但是只见那岩白小锤在萧让手中不断挣扎冲撞，但却始终无法从萧让手中红芒之中冲出。

    此时此刻，高个修士终于感到害怕，他内心之中已经充满浓浓的惊惧同悔意。

    “我警告过你的。”萧让冷声说道，声音听起来更是不带一丝表情。

    他这时候已经是动了真怒，之前多次对这货手下留情不说，他更是为这几人留下最后一棵银火树来，哪知道这货根本就是不知死活，得寸进尺，奶奶的，既然你想找死，老子就成全你。

    一道寒芒在萧让眼中闪过，这时候他右手红芒猛地闪耀了一下，岩白小锤在那一瞬间就安静下来，定在萧让手中一动不动，就好像是一樽雕像一样。

    “噗！”在这一个高个修士更是心神俱震，整个人如遭雷击一样噔噔噔连退三个大步，仰天狂喷出一口鲜血来，他的脸上，全部都是惊惧之色。

    冷哼了一声，萧让都懒得再去看这个最没有实力偏偏又最不自量力的家伙，他缓缓转过头去，两道寒冰一样的目光射向了太清修士。

    这小子怎么这么强，真是个变态！见此情形那个太清修士脸色也是猛地一变，直至此时他才惊骇地发现，眼前这上清修士的修为竟然是远远强过自己！

    他急忙拱手向着萧让陪笑道：“道友，一切都是误会，这小子不识好歹，你教训的是。”

    刚才不是很嚣张吗，怎么现在老实了？老子最恨的就是你这种欺软怕硬的货！

    萧让根本不为所动，他肩头微微一震，高个修士的岩白小锤瞬间以迅雷不及掩耳之势飞出，直接向着那太清修士打去，一股极为庞大的能量波动登时传出，好似惊涛骇浪一般令人心惊。

    “妈的，这……这小子真是个变态……”太清修士不禁倒吸一口冷气，眼睛瞪得大大的，内心的惊骇已经达到极点，萧让这随手一击，竟然比之一般的太清修士都要有过之无不及！

    只是并没有一人注意到，就在此时此刻，那端坐银火树下的白衣之人缓缓睁开了眼睛，但是他的神情仍然还是犹如万年枯井，并无一丝一毫变化。片刻之后，此人再次缓缓闭上眼睛，好像什么事情都没有发生过一般。

    也是在这个时刻，那太清修士猛地大喝一声，一柄异常古朴的仙剑立刻被他祭出，祭出之后此人并不停止，而是继续接连喷出两口血雾来。就在此时岩白小锤已经来到他的眼前，此人一咬牙，狠狠向着小锤劈出一道剑芒。

    “当！”

    下一刻，太清修士身子猛地一震，整个人被小锤砸得倒飞起来，重重撞到身后一棵两人合抱的巨木之上，轰一声响过，那巨木更是被太清修士拦腰撞断，狠狠地向远处飞了开去。

    而那岩白小锤经上清修士仙剑一弹，在空中打了个旋转弹开，萧让接着手中捏个法诀一引，小锤又闪电一般呼啸着向着高个修士飞去。高个修士大惊失色，脚下仙力翻涌，向左急急闪去。

    “轰！”

    地面登时被岩白小锤砸出一个深坑出来，高个修士被那巨大的冲击之力波及，同样被震倒在地。无巧不巧，此人翻滚几下之后，刚好停在太清修士身边。

    两人惊骇无比地相互对视了一眼，都是把肠子给悔青了，这小子真是个变态，不过是上清修士而已竟然拥有不下于太清修士的实力，早知道这小子这么强，老子说什么也不去招惹他啊！

    萧让三两下子就强势无比的将太清修士两人收拾了，那最后那一个上清修士更是连一丝斗智也没有，他下意识地咽了一口唾沫，二话不说，两手猛地捏诀，遁地之术立刻使出，竟然是不战而逃了。

    但听得嗖一声响，此人一下子沉入脚下大地，消失不见。

    想跑？在老子面前你跑不掉！萧让则是轻哼了一声，他分出神识一扫，此人就在他脑海之中清晰无比地显现了出来。

    接着萧让扬脚猛地在地上一踏，与此同时他伸手对着那深坑中的岩白小锤虚虚一抓。一道白芒直接向着萧让射来，正是那岩白小锤，萧让接住之后想也不想，直接又一振臂，将小锤向着左前方狠狠地打出。

    下一刻，在距离萧让三十丈外的地方，大地之下突然间窜出一个人来，正是那施展遁术逃跑的上清修士。此人被萧让硬生生从地下迫出，现在正自惊惧无比，然而还没等他回过神来，一把岩白小锤就已经打中他的胸口。

    此人登时喷出一口血雾，被小锤重重砸到地上，立刻在地上发出一声痛苦的闷哼。

    哼！将三个人全部都打趴下了，萧让冷冷扫了他们一眼，一言不发，开始大踏步地转身离去。

    这三人都是满脸怨毒地盯着萧让，眼中似乎就要喷出火来，妈的，耻辱，奇耻大辱！自己三个人，还有一个太清修士，竟然愣是被一个上清小子打得毫无还手之力！真是奇耻大辱！

    不过这三个家伙倒也识些时务，并没有硬着头皮再出来送死，他们都是缓缓从地上爬起，并无一人前去阻拦萧让，而是选择了眼睁睁地看着萧让离去。

    待到萧让的身影完全消失之后，此三人狼狈不堪地走到一处，他们相互看了一眼，都是无奈地苦笑起来。

    “魏兄，此人究竟是谁，竟然如此强悍！”三人之中，有一修士最为狼狈，他身上不仅沾有血渍，更是有无数泥土沙粒在上面，他正是那施展遁术逃跑的“高兄”。

    太清修士魏兄呸了一声，骂道：“妈的，老子怎么知道。想不到第一次出来执行任务就遇上这么一个怪胎，真他妈的不顺啊。”

    骂完之后此人脸上渐渐露出凝重神色，沉吟说道：“此人如此年纪，如此修为，定然不是籍籍无名之辈。难道他就是传说中的黑脸修狂毕擎天？”

    高个修士皱眉道：“魏兄，你不要开玩笑了，这世上哪会有这么巧合的事情？再说了，那毕擎天虽强，但也不见得会比此人强大。这修士年纪轻轻，但是却有些可怕。”

    他们三人又说了几句，都是不再言语，匆匆奔往另外一棵银火树面前，采下两颗银火小果之后接着就告离去。只是他们谁都没有察觉，就在此时，有一道神识已经紧紧锁定在他们身上。