
何不为更是心头一震，眼神之中好像是要喷出火来一样，良久，他猛一咬牙，开始一步一步向后退去，其他人这时候也是齐齐后退百丈远的距离，为萧让同绿衣修士腾出一大片空地来。

    退出之后，众人则是远远地站在原地观望，满脸尽是紧张之色，里面更是夹杂着几丝兴奋同期待，萧让能否凭真本事硬生生接下这三掌，他们都在拭目以待。

    片刻之后，绿衣修士咧嘴嘿嘿一笑，他不慌不忙地捏诀发出一掌来击向萧让，此掌还是同那击向唐心正的第一掌一般无二，出掌之后就是无影无踪，但是眨眼之间却会不可思议地攻击到人眼前。

    只不过是一刹那的功夫而已，萧让的眼前已经出现一个巨大墨绿色掌印来。

    萧让面色从未有过的凝重，这是他第一次同如此强大的对手正面交战，不过他却是并没有多少慌乱，两手从容捏诀，浑身仙力更是疯狂汹涌而出，两个巨大的红色拳头瞬间就迎了上去，向着胸前的手掌狠狠砸去。

    在拳头和手掌碰撞的那一瞬间，半空之中爆发出极为耀眼的红绿之光，众人脚下大地也是猛地震颤了一下子，接着震耳欲聋的轰鸣之声方才传出，好似惊涛骇浪拍击海岸一般。

    但是在那惊涛骇浪之下，众人只见萧让的身影却是岿然不动，不过嘴角却是溢出了点点血迹，人却是好似一尊石佛一般立在那里，那点点消散的红芒同绿芒正好将他包围在中间，更是为他增添了几许风采。

    “林师兄，领教了。”萧让脸色苍白，声音却是雄浑有力。

    接下了！他接下了归真修士的正面一掌！众人此时都是眼睛一亮，露出惊诧神色来，虽然这一掌归真修士只是使出了几成威力而已，但是那毕竟是归真修士的一掌，萧让足以自傲了。

    绿衣修士点了点头，眼神之中乃是一片赞赏神色，接着他心中一动，一扬手第二掌也是已经打出，这一掌还是同上一掌一般无二，只是那威势却是强了数分，在此掌之下萧让一连后退了六个大步，张口狂喷出一口血雾来，但是此掌依然是被他接下了。

    “此子不光神识强大无匹，即便是连修为也是如此出类拔萃，假以时日必成大器！”绿衣修士心里暗自想道，脸上却是闪过一丝微笑，大声赞道：“好小子，果然有两下子，这两掌你都接下了！”

    顿了一顿，绿衣修士却是别有深意地再次笑了起来，道：“不过这两掌我只是使出了三分威力而已，这第三掌我不会如此保留了，你还能接下第三掌吗？”

    妈的，接下个屁！别人看不出来萧让的具体情况，他自己却是清楚无比，归真修士那可不是闹着玩的，这两掌已经是萧让的极限了，要是再来一掌的话，自己一定会身受重伤，就是真地被打死也说不定。

    但是第三掌却是无论如何也要接下的，何不为也是神女族族人，他说什么也要将此人带走。心电急转之间，萧让一咬牙，内心之中已经有了决断，他下意识地看了看淫贼，决定再赌一把。

    见萧让眉头微蹙，陷入思考之中，绿衣修士却是并不着急，而是煞有兴致地盯着萧让看，但见片刻之后萧让忽然抬起头来，骚骚一笑问道：“林师兄，你听说过以德服人人吗？”

    以德服人？什么狗屁玩意！不光是绿衣修士两人，就是连何不为等人也是不禁一愣，不知道萧让这货是发了哪门子神经，竟然在这个时候说出这种脑残的话来。

    “林师兄，我已经决定了，正所谓无招胜有招，第三掌我就坐在地上闭着眼睛让你打，以德服人嘛。”看到绿衣修士迷惑的反应，萧让再次嘿嘿说道。

    “什么？你坐在地上闭着眼睛让我打？”绿衣修士眼睛一瞪高声叫道，孩子，你没病吧，还是你已经被吓傻了，你还真以为道爷不敢动你，胆敢戏耍道爷的话，道爷让你吃不了兜着走！

    “萧让，你是认真的？”绿衣修士黑着一张脸，皱着眉头喝问，听得出来他已经被萧让激出怒气来了。

    “林师兄，我已经决定了，你尽管出手吧。”萧让还是那一副死猪不怕开水烫的模样，接着在众人惊诧无比的眼神之中，这货竟然是真地一屁股坐在了地上，开始自顾自地开始吐纳起来。

    奶奶的，以德服人？这傻逼竟然还真喘上了！竟然真地大模大样地坐在地上！大家这时候是彻彻底底傻眼了，这傻逼看来一定是吓得神经错乱脑子痴呆了，要不然怎么会拿自己的生命开玩笑。

    “萧兄，你在干什么，你卑鄙无耻不要脸，你有个屁德啊，还不赶快起来！”淫贼这时候也不轻摇折扇了，他抹了一把额头上的汗水，冲着萧让大喊。

    何不为同样是有些担忧地望着萧让，同淫贼等人不同的是，他已经看出萧让不比于常人，他此举定然不是无的放矢，而且他也相信萧让此刻心中多半也已经有了脱身之法。可是就眼下形势看来，萧让动辄就有杀身之祸，他如何能不惊心。

    而绿衣修士则是同素衣修士对望一眼，皆是忍不住苦笑了一声，不知道该如何是好，像萧让这种修士，他们两人均是生平第一次碰到。

    两人迅速交换了一下意见，片刻之后绿衣修士一步踏出，冲着萧让厉喝一声：“既然你想死，那老子就成全你！”

    说罢，绿衣修士手中捏了一个法诀，一道绿芒立刻凭空出现，以雷霆万钧之势直接劈向了萧让的脑袋，那威势要远远强于萧让之前所接下的那几掌，即使是比杀唐心正那一掌还要凌厉数分！

    萧让若是被这一掌打实了，结果丝毫不用怀疑，一定是个死无葬身之地的下场！此地所有的人都是倒吸了一口凉气，齐齐“啊”一声惊叫了出来，嘴巴张得大大的，都有些懵了。