
萧浪怎么消失了？他是怎么做到的！此时此刻，那银火树旁边的白衣人等五人都是不禁眉头微微一皱，萧让就那样消失了，就那样在他们的高度注视之中神秘消失了，就好像是从人间蒸发了一样。

    片刻之后，那一名美貌女修咯咯娇笑一声说道：“在散修联盟之中还从来没有一个蜕凡修士能在我眼皮底下溜掉，这个萧浪，还真是令人意外呢。”

    她对面的褐衣修士此刻也是点头说道：“正是，此人的确是让我开了眼界，赵兄，你发现了他的踪迹没有？”

    那剑齿虎身旁的修士也是缓缓摇了摇头，苦笑一声，道：“我找不到他。”接着他又扭头看向银火树下的白衣人，道：“疯子，你呢？”

    白衣人则是微微一笑，同样是遥了遥头。

    其余几人对视一眼，都是露出古怪无比的神色来，萧让竟然是在这么多人的眼中凭空消失，这种手笔不可谓不大啊，若是换了自己的话，他们自忖自己都无法做到。这个小小的蜕凡修士倒是不简单。

    而此时此刻，在易千行下方七百丈之处，萧让正盘膝坐在地上，他拿出两颗丹药服下，二话不说就开始行功疗伤，不知不觉一天时间已经过去，萧让身上的上已经恢复了七八成。

    沉吟片刻之后，萧让一翻手祭出混元幡和断刀，直接从地下冲出，他神识小心翼翼地在四周扫了一番，开始偷偷摸摸地向上溜去，一直摸到了自己的老巢。

    “萧，萧兄！你怎么没死？”萧让的出现将淫贼等人都吓了一大跳，这家伙逃命真是有一套，被易千行那种强大的归真修士全力追杀竟然都能安然返回，不简单，实在不简单。

    我靠，淫贼你个畜生怎么说话呢。萧让狠狠瞪了一眼淫贼，接着脸色郑重地对着三人说道：“黑脸，淫贼，何兄，这次我得罪了易千行，这里是不能再呆了，我会消失一段时间。易千行眼比天高，在杀了我之前他应该不会对你们出手，你们好自为之！”

    “萧兄，你要去什么地方，什么时候回来？”黑脸修狂毕擎天沉声问道，正如萧让所说，现在形势不妙，暂避风头乃是势在必行，不过整个散修联盟之内可以说都是易千行的天下，萧让能逃到哪里去呢？

    “大家放心，我知道一个很安全的地方，易千行就是长了狗鼻子也找不到，等我突破到归真之境的时候我就会回来。”萧让对着几人说道，接着他又交代了几句，就悄无声息地离开，不多时又在散修联盟的地下出现。

    哼哼，易千行，你等着，等老子突破到归真之境就去找你算账！脚踩在坚硬无比的红色土壤上，萧让眼神之中乃是一片坚毅神色，散修联盟的地下灵气比外面充沛了数十倍，足以使他的修行速度快上数十倍。

    其实如此浓郁的灵气也不是什么好事，修行讲究稳扎稳打，太快得提升就好像是空中楼台一样，中看不中用，根基不稳的话再高的阶位也没用，遇到强者都会变成纸老虎，不过现在萧让却是顾不得这么多了。

    此刻萧让深吸了一口气，排除心中一切杂念，盘膝坐在原地，开始吐纳起来，但是仅仅不到一个时辰的时间，他却是猛地睁开了眼睛，眼中露出十分不耐烦的神色来。

    奶奶的，怎么个情况！难道是幻觉？为什么上一次来的时候没有出现这种状况？原来就在萧让眼观鼻，鼻观心的时候，远处竟然是隐隐约约响起了天崩地裂的声音！

    那声音听起来让人不禁有一种惊心动魄的感觉，轰隆隆得就好像天塌地陷，世界末日来临一般，让人从内心深处生出恐惧之感，恨不得立时离开这等是非之地。

    在这种情况之下，萧让根本无法入定，更不用说是吐纳修行了。

    靠，就是天塌了还有个子高的顶着，前面发生了什么关老子屁事！萧让颇为忌惮地向前方看了一眼，又不甘心地用神识查探了一番，最后终究还是选择了放弃前去一探。

    只是他的心中却是更加好奇，混沌尘并不是什么人都能闯进来的，而且这里的寒气也不是一般人能够承受的。前方到底发生了什么事情，若是不亲自赶过去的话，怕是永远也无法知道。

    但是他知道现在却不是前去查探的时候，他一咬牙，继续在地上开始打坐吐纳。

    这一打坐就是一天的时光，在这一天之内萧让竟然是始终无法入定，那骇人听闻的声音好似万斤巨石一样，时时狠狠地击打在他的心头，以他的心智之坚定也是被搞得心绪不宁，暴躁不已。

    这声音实在是邪门！

    而此时此刻，萧让浑身上下已经被冰霜覆盖，俨然已经成了一个冰人。那霸道无比的寒气已经完全侵入到他的五脏六腑，奇经八脉，犹如利刃一般切割着他。

    萧让此时已经被寒气彻底侵蚀，四肢都已经变得僵硬了，若是照此种情形的话，再有几天的时间萧让必然会被生生冻死。

    也正是在这个时候，死亡的阴影压迫着萧让，他的神经之弦绷得紧紧的，在这巨大的身心压力之下，萧让终于入定下来，开始进行了吐纳修行。

    一丝丝天地灵气顺着周身毛孔流入萧让体内，滋润着他的每一个脏器，每一个细胞，在精纯无比的灵气淬炼着萧让身体的同时，那些寒气也在抽丝剥茧一般得被天地灵气所缓缓炼化。

    就这样直到三天之后，萧让已经是从濒临死亡的危险境地中走了出来，他缓缓睁开双眼，不由松下一口气来。

    妈的，上次来的时候怎么没有这个声音，真是邪门了！会不会是只在这里能听见，在其他地方就听不见？萧让不禁暗自咒骂了一句。

    然而就在萧让的精神稍稍有些放松的时候，那骇人听闻的声音立刻又不断刺激着他的神经，使他无法修行，那寒气再一次开始疯狂地侵蚀他的身体。

    额，兄弟们，求收藏！！