
不过萧让的脸皮也真不是一般得厚，当意识到自己说漏嘴了之后他随即冲着众人讪讪一笑，说起谎话来比说实话要顺口多了，他说道：“林师兄，众位道友，我在这里向大家郑重声明一下，我的名字是叫做萧浪，浪人的浪，不是萧让。

    大家千万不要误会，千万不要把我当成那个凌霄宫的弃徒，你们即使是抓了我也得不到赏金。萧某人行不更名坐不改姓，萧浪是也，凌霄宫发出的公告当中有那萧让的相貌，大家用神识一探便知。”

    “诸位道友，本公子可以用人品担保，萧兄乃是萧浪，不是那个萧让。”孟离歌这淫贼倒是很会见机行事，就在大家纷纷向着萧让打出神识探查的同时，他一展手中折扇开始大声说道。

    “唉，这一路以来萧兄不知道被多少人误会了，更是引起了诸多不必要的麻烦。本公子多次劝萧兄使用一个化名，可是萧兄却把我训斥了一顿。

    他说大男子顶天立地，堂堂正正，如果因为这区区误会引起的麻烦就置父母赐予的姓名于不顾，那还有什么脸面活在这世上！那还是个人吗？”淫贼铿锵的声音在场内回荡不绝。

    萧让现在才见识到什么叫做不要脸的祖宗，淫贼这货说起谎话来比实话有说服力多了。他这一番慷慨陈词直说得众人频频点头，甚至是有些人向萧让投去了敬佩的目光。

    靠，淫贼你个畜生赶快住口，你这虽然是在夸老子，可是你更是在骂老子啊。萧让本人听了淫贼的话却是别提有多痛苦了，他一张脸憋得五官都挤在了一起，恨不得一巴掌将淫贼这货给扇死。

    “没错，你的确不是那个萧让。”绿衣修士这时候朗声对着众人大声说道，见归真修士都出来为萧让说话，而且他们用神识也是发现此萧浪非彼萧让，众人心头的疑虑到现在总算是尽皆消除了。

    之后绿衣修士又对着萧让点点头，续又说道：“萧浪，既然事已至此，那我索性就把事情说开吧，你乃刚刚来到散修联盟，想来还不知道此地的规矩。

    据我多年的经验来说，新加入的修士来到此处根本无法独立修行，而是必须要依附某一个势力才行，除非他是一个万年不遇的绝世强者，否则下场一般都是惨死。

    散修联盟的天地灵气较其他地方来说较为浓郁一些，而且是越往山顶的方向越浓，不过这里所有适宜修行之所全部都被各方势力占领，孤身一人根本就是寸步难行，根本无法享用这里天然优厚的灵气。

    而在新来的修士加入了某一势力之后，他需要无条件为那个势力做各种任务，直到获得认可之后就可共享那一势力的资源，潜心修行，自此才算是在此处站稳脚跟，才算是真正加入散修联盟。

    散修联盟之中也是有规定，在各大势力吸纳新来修士的时候不许杀害你们这种菜鸟，所以我是不能杀害你们的，起码在现在不行，哈哈哈，至于怎么退出散修联盟以及其他的一些规矩你们之后会知道的。

    好了，我言尽于此，希望你好自为之。”

    听闻绿衣修士的这一番话众都是恍然大悟，他们现在才明白过来，什么冒犯了张老大必须要死之类的言语全部都是借口而已，其目的不过是让众位修士依附张老大，为张老大招兵买马，扩充势力而已。

    “林师兄，你……噗！”这一声却是唐心正含恨而发，直到现在他才发现原来自己是多么愚蠢，竟然被绿衣修士骗得去做人家跟班，这对他来说乃是一个无法洗去的奇耻大辱。

    此地的其他修士也是瞬间呆了一呆，简直不敢相信自己的耳朵，内心之中更是剧烈起伏起来，久久无法平静。

    自他们踏入修界以来，如此彻头彻尾的惨烈被骗，这乃是第一次，并且这一次若不是因为萧让他们根本无从知晓。对于他们来说，这不仅仅是一种耻辱，更是一种打击。

    而绿衣修士这时候对萧让言明此事，目的无非是想留下萧让，让萧让加入张老大势力之内，萧让心知肚明，只是站在那里微笑而已，并不说话，他已经答应了毕擎天，自然是会去找毕擎天的那位“老大”。

    绿衣修士知道萧让心意，他最终叹一口气，也不说话，右手顺势捏了一个法诀，他右手手指之上立刻泛起一点绿光，然后他顺势在面前一指点下，一指之下，一圈圈的空间涟漪顿时出现。

    那涟漪正是传送之门，上面的波动越来越剧烈，不时就要打开，绿衣修士扫了唐心正等人一眼，低声喝道：“如果你们要喊出那句话就趁现在，不然就跟我走！”

    听闻此话，唐心正的嘴角抽搐了一下，他却是倔强地哼道：“唐某人既然答应了跟从你们，那就不会反悔！”说罢他就大踏步地走到那空间涟漪面前，其他的修士则是神态各异，不过最终也是先后走到那空间涟漪的面前。

    此时，空间涟漪波动到极限，传送之门终于打开，绿衣修士最后大有深意地望了一眼萧让，抖手向萧让打出一枚玉简，随后一步踏入其中，消失不见。将萧让淫贼何不为一干人等留在了这里。

    萧让此时冲着绿衣修士打出的玉简虚虚一抓，那玉简顺势被他拿在手中，接着神识一扫，片刻之后就已经了解了这里的大体情况。

    哼哼，散修联盟果然比想象中的要复杂得多的多，不过老子喜欢。萧让随即将玉简收起，眼神之中闪过两道光芒来，接着他转身凝声对着何不为说道：“还记得你先前说过的话吗，我希望你不要食言。”

    何不为则是哼了一声：“何某说一不二，即使是你去龙潭虎穴何某都会一同前往！”

    “好！”萧让放下心来，他冲着淫贼一挥手，看了看方向，开始大踏步地迈出了脚步，其目的正是南山山脚，那里正是毕擎天所依附的势力所在。毕擎天早就对他言明，自己的老大叫做楚雁风，占据了南山山头。