
吓唬老子？告诉你，老子就是从小被吓大的！萧让并不惧怕易千行的威胁，大不了再一次逃出散修联盟就是，可是这一样一来淫贼何不为等人就糟了，萧让的眉头不禁皱了起来。

    “易师兄，你究竟对何不为有什么企图？”沉默了片刻，萧让忽然抬起头来，眼神之中闪过两道犀利的目光来。

    什么？易千行闻言不禁一惊，眼睛猛地一下子就睁大了，这小子倒是不简单，竟然能看穿我的意图。

    他下意识地扭头看了看何不为，只见这家伙正在死死盯着自己，眼神之中乃是浓浓的恨意，他心下了然，萧让一定就是这样猜出来的，不过这一份缜密的心思以及见微知著的洞察却不是人人都能有的。

    “哈哈哈。”易千行这时候仰天大笑了一声，“没错，这前前后后我所做的一切都不是因为你，而是因为何不为，我就是要将你们全都逼走，只留下何不为一个！

    既然已经挑明了那我就不妨打开天窗说亮话，萧浪，何不为对我有大用，我必须要带他走，如果你再不知好歹的话，我保证你不会活过今天。”

    易千行此话一出，淫贼毕擎天等人都是脸色大变，易千行在散修联盟之内可谓是一手遮天，要是萧让和他对上的话绝对是有死无生的下场。而萧让这货又是个天不怕地不怕的主，这事情麻烦大了。

    “易师兄，既然你把话都说到这份上了，我还能怎么样？我只有四个字要说。”面对易千行的威胁萧让眼中并没有一丝惧意，有的只是浓浓的讥笑而已，他这时候伸出右手食指一指易千行，“吃屎去吧！”

    嘶！所有人都是倒吸了一口凉气，感到自己脑袋一阵发懵，不敢相信自己的耳朵。疯了疯了，这小子不是疯子就是傻子，竟然敢这样出言辱骂易千行，他难道就不知道死字是怎么写的？

    你个臭痞子，你非得搞得天塌地陷才行是不是？知道你痞性难改，可是你骂人总得分个场合分个对象吧。淫贼这货一张脸都变得绿了，他义愤填膺地瞪着萧让，手里的折扇被他死死攥着，也骚不起来了。

    易千行同样是脸色一变，一张脸变得要多阴沉就有多阴沉，一股寒气蓦然以他为中心散发了出来，压迫得众人都喘不过气来，大家都是一个个噤若寒蝉，不敢正视，下意识地就往后面退去几步。

    易千行已经动了真怒，火山就要爆发了！

    “小畜生，去死！”易千行猛然间狞笑一声，二话不说，张开大手握成鹰爪状，以迅雷不及掩耳之势就向萧让抓来。

    萧让一直都在戒备着，他见状只是冷笑一声，浑身仙力更是瞬间爆发出来，与此同时他更是脚下步法飞速展开，眨眼之间就暴退十丈之外。但是那鹰爪却是如影随形，好似跗骨之蛆一般无法摆脱，眨眼之间就已经将萧让抓在手中。

    萧让同魏姓修士三人斗法是何等的强势，何等的威风，可是在归真修士手中却是连一招都接不下！这就是归真修士的强大实力！众人都是不禁下意识地咽了一口唾沫。

    在大家的惊呼声之中，但见鹰抓之中突然腾起一层白雾来，萧让顷刻之间竟然是将十道三重罗刹门凝结而出！妈的，这小子也不是人，竟然能将基础仙术使到这种匪夷所思的程度。大家的心脏再一次被刺激到了。

    不过见此情景，易千行眼中却是闪过一丝嗤笑之色来，三重罗刹门只是在一瞬间就已经崩溃。

    而萧让依旧面色平静，越是危急的关头他反而越是冷静，这时候他大手一招，混元幡已经被他祭出，在那一瞬间他立刻捏诀施术，在那千钧一发的时刻出现在十丈之外。

    “我还以为你有多强呢，归真修士也不过如此嘛。”十丈之外，萧让好整以暇地一掸衣袖，对着易千行轻笑一声，一脸的骚气。

    易千行闻言勃然大怒，他冷哼了一声：“徒逞口舌之利，我看你还能躲过几次！”与此同时他猛然间手腕一抖，一个鹰抓十分突兀地自萧让头顶从天而降。

    这一次萧让这货竟然是毫不闪躲，就好像没有看见那气势如虹的鹰爪一般，他就那样大咧咧地杵在那里，挤眉弄眼地哈哈大笑一声，叫道：“打不到，打不到，就是打不到，噢耶！”

    在那鹰爪马上将他抓住的瞬间，他这才猛力一抖手中的混元幡，眨眼之间已经没有了踪影。

    就在那一刻，只听得轰然一声巨响传来，大地之上立刻出现一个方圆二十多丈的深坑来。易千行站在坑边，恼怒之极，不断地大吼，他现在已经被萧让这无耻之徒给气疯了。

    “小畜生，你有种不要跑！临阵逃脱，你算什么男人！”易千行冲着萧让大吼。

    “大傻逼你脑子有病啊，老子又打不过你，当然要跑了！”萧让同易千行遥遥相望，针锋相对地破口大骂，“有种你伸出脖子来让我砍三刀！”

    这不是真的，一定是我眼瞎了，一定是我耳朵聋了。这一幕只看得大家冷汗唰唰唰得往下流，这个萧浪实在是太不要脸了，活脱脱就是一个街头痞子，以后招惹谁也不能招惹这种人，

    气煞我也，天杀的小畜生真是气煞我也！易千行被萧让气得哇哇大叫，奈何这小畜生手中竟然有一件能够瞬移的法宝，他本人更是狡猾地和泥鳅一样，每每都能在关键时刻躲开自己的攻击，自己竟然一时间无法奈何他！

    不过随即易千行脸上就闪出一丝疯狂之色，他冷哼了一声，却是径直转过身去，一抓横扫而出，大开大合之间竟是直接打向了何不为！。

    “萧浪，有种你不要出来！”易千行口中同时疯狂大喝一声。

    淫贼毕擎天等人都是大惊失色，这乃是归真修士的含恨一击，根本就没有人能够抗衡一二，别说是出手相救了，大家根本连反应都来不及！

    然而就在此抓将要印上何不为之时，一道人影蓦然之间闪出，直接出现在了何不为面前，眨眼之间就被这一抓击实。

    这一击之下，那人立刻反弹而回，撞在那发布任务的大墙之上，大墙在瞬间暴碎开来，那人在地上翻滚两下，再次站起之时已经满身是血，好像一个浴血修罗，这道人影正是萧让。