
“萧浪，我们又见面了。”此人冲着萧让阴阴咧嘴一笑，沉声说道，冰冷的声音之中掩饰不住那一股浓浓的战意，以及那早已在心中种下的怨念，他恨不得立刻就将萧让就地杀了。

    见，见你妈个头，老子又不是你相好的！萧让面无表情地看了此人一眼，却是根本就不搭理一句话，只是继续坐在地上进行吐纳而已。

    他已经感觉到，自己的上清之境渐臻圆满，突破上清迈入太清的时日不会太远。而且这段时间以来怪事不断，一种莫大的压力始终压得他喘不过气来，他需要抓紧时间来提升自己实力，一分一毫也不肯浪费。

    真是不知好歹！高个修士脸色不禁一寒，他冷哼了一声，浑身仙力一荡，蓦然伸出一脚重重踏在地上，轰隆隆声之中，在一阵剧烈的震动之下，除了那一面用来发布任务的墙之外，此地已经彻底化为一片废墟。

    “岂有此理！本公子前来会你！”萧让依旧是对这家伙不理会一下，淫贼这时候却是双目一寒，噌一下子从地上站了起来，于此同时他法诀一引一下子就将那把平时用来装逼的折扇祭了出来，呼啦呼啦又轻摇了起来。

    淫贼！你搞什么，装逼可不是万能的。见淫贼这个时候还风度翩翩的保持着儒雅风范，萧让恨不得一脚揣在这货的脸上，奶奶的，对面的家伙又不是妹妹，你装个屁啊。

    “唰。”淫贼这时候一把收起折扇，遥遥一点高个修士，骚骚说道：“花都小王子孟离歌，特来领教道友仙法。”说着他手一捏诀，握住手中折扇猛力一震，但见一道光芒闪过，他手中的折扇已经变成了一把八色羽扇！

    这正是淫贼孟离歌的主修法宝，八禽扇。

    想不到这折扇就是淫贼的法宝！萧让，毕擎天以及何不为都是不禁眼前一亮，这种法宝他们还是第一次见，就是不知道威力如何了。而且淫贼这货好像整天都在修炼他的那双贼眼，他的身手如何大家也都很期待。

    哼，高个修士从鼻孔里发出一声冷哼来，他看了一眼萧让，扭头对淫贼不屑说道：“你还差些火候，老子是来教训萧浪的。萧浪，有种你就站出来，我与你大战几百回合！”

    萧让更是嗤笑一声说道：“你来挑战老子老子就得和你动手？你以为你是谁啊！你先过了孟离歌那关才有资格让老子出手。”

    高个修士眼中怒色一闪而过，二话不说就是手一招祭出岩白小锤，他缓缓转过身去，狠狠瞪了一眼淫贼，眼中厉芒一闪而过，法诀一引，一锤直接雷霆万钧地砸了过去。

    淫贼这时候也是面色一凝，捏诀之下，他单手握八禽扇狠狠振臂一扇，嗤嗤声之中，无数条风刃顿时出现，一条条都是凌厉无比，直接划破虚空而来，萧让等人再一次眼前一亮，这个淫贼除了泡妞三术之外法宝也挺不错的嘛。

    也在这一瞬间，岩白小锤荡起一阵劲风，划起尖锐无比的破空声来，狠狠砸在了无边风刃之上。只见淫贼身子猛地一震，如遭重击一般，他整个身子更是向后爆退出去三丈之远，在他双脚之下乃是两道半尺深的深沟。

    高个修士之强已经超出了萧让的预料，只这一下高下立判，淫贼的绝对实力不如此人。

    “来得好！”淫贼却是骚骚一笑，他接着轻喝一声，两手握住八禽扇横扫千军一样地狠狠扇了出去，一大片火刃蓦然再次出现。

    然而淫贼并没有停歇，他振臂又是一扇扇出，噼噼啪啪之声顿时响起，一股天地雷威也是澎湃而来，那赫然乃是一片雷电之刃。火刃和雷电之刃齐出，岩白小锤终于嗖一声凌空倒飞而回。

    高个修士脸色冰冷如霜，他冷眼看着飞回的岩白小锤，猛然之间就是虚虚一抓，一个巨大的手掌登时握住小锤，高个修士紧接着再一捏诀，小锤轰一声狠狠地轰在的大地之上。

    隆隆之声顿时响起，众人脚下的大地更是猛烈地震颤了一下，一条恐怖的大裂缝同时出现，咔咔咔一路向前延伸而去。而在这大裂缝的尽头则是汹涌澎湃的一股土浪！

    这土浪足有十丈之高，声势极为浩大，就那样一往无前的从天而降，雷霆万钧地向着淫贼当头打来。

    淫贼此刻正是置身于惊涛骇浪之中，只感觉到一阵心惊肉跳，他脸色微变，凝声轻喝：“第一道禽印，开！”“第二道禽印，开！”

    与此同时他屈指连点八禽扇几下，八禽扇暴涨数倍，变成了大小十丈左右，一股迫人的威压登时散发而出。

    而淫贼则是浑身一荡，仙力立刻汹涌而出，他握住八禽扇狠狠地扇了起来，风刃，冰刃，雷电之刃立刻铺天盖地地涌了上去，那漫天的土浪好像是巨浪之上随之沉浮的巨木一样，虽然强横无匹却是始终无法压下。

    淫贼这时候再次轻喝一声，挥扇接连扇了起来，呼呼声之中，一大片火刃也是冲了上去，此地的夜空立刻被火刃映红，从远处看去倒也是颇有一种美意。

    “嗤嗤！”破空之声不多时就告传来，原来是淫贼的风刃已经是穿过土浪，夹杂着浓浓的炎戾之气同阴冷之气狠狠地向着高个修士打来，望之令人心惊。

    然而萧让同毕擎天等人眼中却是并没有多少喜色，淫贼看似是占了上风，实际上却是勉力而为之，若是不能立刻战胜高个修士，不用他来反击淫贼自己就会首先不支。

    淫贼的脸上现在乃是一片凝重之色，在那一刻他没有丝毫犹豫，握住八禽扇的手蓦然一震，口中低声喝道：“第三道禽印，开！”

    在这一抖一喝之下，一种更为迫人的气势从八禽扇上爆发而出，淫贼打出的风刃火刃冰刃等等所有法术的攻击都是越加凌厉的起来，高个修士的土浪终于轰一声土崩瓦解，化作无数尘土飘洒而下。

    此人的修为倒也不简单！萧浪的身边竟然没有一个弱者！高个修士此时终于收起脸上那不屑笑容，他轻哼了一声，手臂一震，岩白小锤之上立刻白光大作，小锤本身更是暴涨到一丈大小。

    高个修士双手紧紧握住，大开大阖之间，同淫贼展开了极为激烈的战斗。