
老子徳如山高，让人高山仰止，老子要以德服人！萧让这货在心里咬着牙大喊大叫了起来，不过表面上他却是一副淡定无比的样子，竟然是对那绿芒不闻不问，依然是自顾自地在地上进行吐纳，好似根本就没有察觉到它一般。

    而此地的其他修士却是一个个脸色大变，目瞪口呆地看着眼前的一切，均想：难道这个有勇有谋的杰出修士今天就要这样死在这里？

    “萧兄！”远处，孟离歌这个淫贼更是大惊失色，他下意识地大叫一声，与此同时更是法诀一展，打出自己最强的仙术去对抗那道绿芒。

    只是这淫贼功夫都花在了透视眼那样的歪门邪道上，修为本来就同绿衣修士相去甚远，手底下又是虚有其表的法诀，哪里起得到半分作用。

    眼看着萧让就要被这绿芒击毙，然而就在那千钧一发的时刻，素衣修士却是轻喝一声，同上一次救下唐心正一样救下了萧让，不过这两次的性质却是完全不同。

    “哈哈哈，小子，是你赢了！没错，在你们正式成为散修联盟一员之前，我是不能杀你的。”绿衣修士此刻哈哈大笑出声来。他身后唐心正一干人等却是一个个如遭雷击，彻彻底底呆住了。

    “林师兄，你，你为什么要这样侮辱我……”唐心正闻言怒极，只感到一股子忿忿之气就要把胸口撑破，他愤恨无比地瞪着绿衣修士，咬牙切齿地喝问。他身后一众修士更是个个义愤填膺，随之大呼小叫地在那叫嚣着。

    绿衣修士则是更为不屑地扫了这些人一眼，他嗤笑一声，骂道：“是你们自己太笨，是你们自己怕死，这又怪得了谁？如今你们既然已经答应跟从我林某人，那就要说话算话。

    你们若是想反悔的话可以，只需在此大声一喊‘我不要脸’，‘我说话就像放屁’。那我就任由你们离去。”骂完之后绿衣修士转过头去，再也不看唐心正他们一眼。

    素衣修士这时候也是一脸赞赏之意地看着萧让，笑道：“小子，你很不错，我两人守护此处这许多年来，能在这里就识破个中奥秘的，你乃是第一个。”

    “哪里哪里，两位师兄客气了，是我运气好罢了。”萧让这货十分臭屁地拱手笑着还礼，那骚样看得淫贼都想上去踹他一脚。

    你个臭痞子，在那里得瑟个什么劲，还不是本公子的读心术看出这两人没有杀机，现在知道本公子的厉害了吧。淫贼盯着萧让在心里恨恨地想到，手里更是呼啦啦撒气一样地挥舞着折扇，似乎是怪萧让抢了自己的风头。

    这……这不是真的，咱不带这么玩的，道爷的心脏可受不了。萧让身后的何不为一干人等到现在都还发愣着，他们脑袋里面空荡荡的，都是有种不真实的感觉。

    自己吓得屁股尿流躲在这无耻的痞子手下寻求庇护，到头来却发现一切只是一场闹剧？靠！咱丢不起这个人！

    只是他们却是没有注意到，此刻萧让的额头之上全部都是冷汗，就在素衣修士出手的那一瞬间，萧让的手指微不可察地动了一下，若是素衣修士出手再晚上一时半刻的话，萧让定然已经招出混元幡远遁而去了。

    其实绿衣修士同素衣修士从一开始就是在做戏，所以在绿衣修士“杀”唐心正的时候，素衣修士才会那么巧的看中了唐心正，在那千钧一发的关键时刻救下他来。

    现在大家都是看穿了，那时候唐心正即使是不选择跟从素衣修士也不会有杀身之噩。

    但是在死亡的威胁之下，再加上素衣修士那一番慷慨激昂的激将话语，所有人均是丧失了斗志，选择了妥协。

    在绝望之中看到了一丝希望，很少有人能够稳得住，实际上这乃是人性的弱点，很少有人能够克服，绿衣修士两人正是抓住了这一点，此计可谓是极为高明。

    然而众人在极度的恐惧之下，却是根本不会注意到这一点的，只能是一个个陷入到两人的布局当中。

    不过虽然这两人做戏做得天衣无缝，但毕竟做戏就是做戏，难免会留下些许细微的破绽，这种极为细微的破绽本来不可能被人发现，不过萧让这个狡猾的货却是一直都在留心他们，要发现并不难。

    萧让是从绿衣修士留出自己的储物袋开始就已经起了疑心，这货分明就是在对自己示好嘛，靠，老子虽然魅力大但还不足以男女通杀，肯定有阴谋！萧让就这样留心了起来。

    之后再加上淫贼的肯定，萧让终于是猜出了一些端倪，淫贼虽然是个骚货，但是这种时候却不会乱说，这也更加坚定了他内心之中的猜测。

    当然，这一切仅仅是个猜测，萧让可是个从不吃亏的主，自然不会拿自己的性命开玩笑，所以最后他只是在赌一把而已，若是绿衣修士真要杀他的话，他肯定早就脚底抹油遛了，不过他终究还是赌赢了。

    哈哈，老子果然是徳如高山啊，真得做到以德服人了。萧让此时悄悄地吁了一口气，一下从地上站起身来，对着绿衣修士两人拱手笑道：“林师兄，刘师兄，既然你不能杀我，那我可要离去了。”

    绿衣修士却是不答，而是反问萧让：“小子，你叫什么名字？”

    绿衣修士这一问可是让萧让这货大大长脸了，他十分潇洒地一甩头，得意洋洋地扫了众人一眼，看到淫贼的时候他不禁暗骂一句，妈的，淫贼把你的扇子给老子用用。

    等到臭美够了，他这才一脸轻飘飘地答道：“林师兄客气了，在下萧让。”

    什么！你是萧让？凌霄宫的萧让！这一句话好像是重磅炸弹扔到人群中一样，直接让大家心头狠狠震了起来，萧让这两个字就等于一百万枚仙玉和一把绝世法宝啊。

    妈的，糟了，光顾着得意忘形了，怎么把这茬给忘了，老子现在可是修界的公敌，怎么就这样把自己的名字说出来了？看到大家一个个变得面色不善，萧让心里不禁咯噔一声。