
不可能！这不可能！一定是老子看错了！萧让感到自己的心脏“咚”一声狠狠地跳动了起来，整个脑袋嗡嗡直响，一片空白，额头上的冷汗更是唰唰唰得流了出来。

    下意识地吞了几口唾沫，萧让的神识再一次谨慎地探了过去，反反复复地将那段影像看了好几遍，最终终于惊骇无比地承认：自己没有看错，那个女子究竟是谁他不敢确定，但是那女子却是竟然是真地长得和许若荷一模一样！

    天，这女子不会是许若荷的大姨妈或者姑姑什么的远房亲戚吧，那许若荷的背景岂不是太过骇人了？如果真是这样的话，那许若荷为什么会甘愿委身在凌霄宫之内做一个小小的内门弟子？到最后她更是生生牺牲了生命，不对劲，实在不对劲。

    萧让感到自己的脑子里一片乱麻，他用力地甩了甩头，理了理混乱的思绪，反而是感到越来越乱了。最后他一咬牙，算了，不去想了，在没有绝对的实力之前什么都是空的！既然苦思冥想也想不通，萧让干脆强自将那好奇压在心中，暂时不去想它。

    继续用神识探查了几次，萧让再没有发现其他什么异象，而他心中的那震惊之情现在也是缓缓平静了下来。

    妈的，什么张家的狗拉了一坨屎把王大爷砸死了，什么天上掉下个神器将一个傻逼塑造成了绝世强者，这玄玄大陆的秘密多了去了，这些破事关老子屁事！不管他！萧让在心里这样对自己说。

    接着萧让下意识地抬头向上看了看，稍稍心算一下，自己竟然在散修联盟地底下呆了将近半年了！奶奶的，真是日月如梭啊，这半年来淫贼他们不会发生什么事情吧。萧让不禁感到一丝担忧。

    现在萧让虽然还没有突破至归真之境，但是他的修为却是已经有了一个恐怖的提升。而且这散修联盟的地下灵气浓度实在是太过浓郁，他也需要出去将自己的根基巩固夯实一下才行。

    没有多少犹豫，萧让拿出断刀直接走出混沌尘，然后一抖混元幡，瞬间出现在了散修联盟之内。

    “萧浪！是萧浪！”萧让刚刚出现，还没来得及喘一口气，突然之间就听到了几声惊喜的大喝。

    他循声扭头一看，只见有四名修士正在手持法宝站在自己后面，每一个人脸上都是兴奋无比的眼神，看自己的眼神就好像是看什么天地灵宝一样。

    怎么个情况？老子不认识你们几个逼哥啊？别用那么一副发春的骚样盯着老子！萧让被这几个修士搞得一愣，暗道自己怎么刚一出来随便碰见个人都认识自己。

    “诸位道友，咱们快快动手，只要擒下了此人就等于得了易师兄的一个人情，以后在散修联盟之内就没有人敢动我们了！”

    四人之中有一人这时候高声说道，他们相互点了点头，接着就一挺手中法宝，使出一个遁术，下一刻就将自己团团围了起来。

    原来是这么个情况，易千行这货找不到自己，干脆就发动整个散修联盟的力量一起来找自己，妈的，这货可真是煞费苦心呐。萧让嘿嘿冷笑了一声，眼神在四位修士身上一扫而过，漠然问道：“是易千行让你们搜捕我的？”

    “没错，易师兄已经发出话来，散修联盟个之内不管是谁，只要是帮助他擒住你的话，那就算是易师兄欠了一个人情。萧浪，现在整个散修联盟之内所有的修士都在找你，没想到你竟然还真敢出来！”其中有一名修士昂首答道。

    “哦？这么说你们四个也是来搜捕我的？”萧让盯着那修士冷声喝问，他的眼神犀利好似两把利剑，声音更是冰冷得不带一丝表情，就好似万年寒冰一样让人不寒而栗，那修士下意识地就打了一个寒颤。

    不过此人随后眼角一扫身边的其他几个修士，心想这家伙再厉害也就是一个人，我们却是有两名上清修士，两名太清修士，怕什么！他胆气一壮，声音也是高了起来：“没错，我等就是来搜捕你的。萧浪，我劝你还是乖乖束手就擒，免得受苦！”

    “啪！”这修士话还没有说完就感觉到自己眼前一花，接着就听见一声清脆巴掌声响了起来，他还没有反应过来是怎么一回事，然后就发现自己竟然已经是凌空飞了起来，最后“砰”一声重重摔在地上，直接将一块万斤巨石砸得粉碎。

    “噗！”那修士浑身猛地一震，当时就喷出一口血雾来，与此同时他的头上更是被撞击地向外喷出一道血箭，接着他更是惊骇地发现自己浑身上下竟然是动弹不得，就是连开口说话也不能，就只能那样死狗一样地在地上躺着而已。

    他到现在都不知道，在他的脸上，一朵鲜花正在盛开。

    就这水平还敢大言不惭地让老子束手就擒？这世界真是太疯狂了。萧让这时候很是随意地活动着手腕，眼神戏谑地在其他三名修士脸上扫过，只见这三人现在都是冷汗连连，活像一只斗败了的公鸡，哪里还有半分脾气。

    “额，萧师兄，误会，一切都是误会。”其中有一名修士这时候立刻冲着萧让低声下气地笑了起来，那神情要多谄媚有多谄媚，“萧师兄乃是归真之下第一人，您一人战败了散修联盟之内所有蜕凡的绝顶强者，就连易师兄都没有办法奈何你，你是我们的偶像……”

    我靠！行了逼哥别说了，老子知道老子厉害，可是你这货不会拍马屁啊。萧让越听越觉得不耐烦，他眉头一皱，肩头再次一震，“啪”一声之后，那修士整个人再一次飞了起来，同那第一名修士一样，也是被萧让顺便赏了一个定身术，死狗一样地躺在动弹不得。

    嘶！这萧让怎么这么强！怎么扇自己就和扇小鸡一样的轻松！剩下的一名上清修士还有太清修士直接吓得不敢说话了，他们下意识地吞了口唾沫，紧张无比地看着萧让，脚下更是一步一步向后退去。

    “给老子站住!”萧让斜眼扫过两人，懒洋洋地轻喝了一声，那两名修士心里咚得一震，就感觉到两腿发软再也迈不开脚步了，他们看着一步一步向自己走来的萧让，张皇失措地道：“你，你要干什么！”

    “通知其他人，就说你们发现了老子，让他们过来。”萧让黑着一张脸说道。

    什么？两名修士立刻就是一愣，这货不是有病吧，明知道整个散修联盟都在搜捕他，他还主动要将自己暴露出来？还没等到这两名修士搞明白萧让想干什么，萧让这货又是甩手一巴掌扇了过去，那太清修士两眼一番，也是直接飞了起来。

    “萧，萧师兄，我现在就通知其他人！”上清修士见状急忙说道。