
萧让并不知晓他此时已经惹出了怎样的轩然大波，几乎是在他神识散开的同时就有四道神识在他身上扫过，这四道神识萧让毫无一丝察觉，显然这几道神识是要强大于他的。

    也正是在这一瞬间，散修联盟之内有四人齐齐飞速向着萧让赶来，他们各自的脸上都是一片凝重神色，而且他们每一个人的速度均是快如闪电，起码现在的萧让还远不能及。

    在这四人之后又另有很多人极为震惊地睁开眼睛，他们一震之后就纷纷从地上站起，几乎是不加犹豫地各自展开轻身法门向着萧让赶来。

    而这个时侯，那坐在银火树下的白衣人也是再一次睁开了眼睛，他微微一笑之后再度闭上眼睛。

    与此同时，那火速向着萧让奔去的四人齐齐停下了身形，略一沉吟之后就掉头转过身去，转眼之间不见了踪影。

    另外，那些随后向着萧让赶来的修士同样也接到了各自老大的神识传音，他们纷纷现出不解神色，但是并没有一人多问，都是悄无声息地退回，并没有惊动一人。

    萧让依旧是继续那样大肆散发着神识向前行去，对于方才的事情竟然是毫不知情。那些能够察觉到萧让神识之人，他们的神识皆是要比萧让强大，他们的查探，萧让根本不会有所感应。

    而那些比萧让神识低等的人却是根本无法察觉到萧让的神识存在，根本就不可能有所动作，就这样，萧让依旧是那样肆无忌惮地在散修联盟之内狂扫神识，并没有一个人出来阻止。

    终于，在半个时辰之后，萧让的面上露出一丝喜色，他已经发现了何不为所在。老何啊，你怎么在这里凉快啊，你可把老子给急死了！萧让再一捏诀，真龙之剑荡起阵阵破空之声，箭一样得向着何不为冲去。

    在距离萧让大概四里地之处有一片小树林，那小树林颇为僻静，时有一二灵兽出没，而在此林边缘地带有一棵数人合抱粗细的万年老树，何不为此刻就是坐在那老树之上。

    不过萧让随即就愤怒起来，因为何不为在那里并不是在执行任务，也不是在修行吐纳，而是在运气疗伤，何不为竟然是受了重伤！

    没有丝毫犹豫，萧让手中捏诀，混元幡已经被他祭出，他握住此幡一抖，立时现在那棵巨树之上。何不为此时同样是猛地睁开了眼睛，二话不说对着萧让打出一把飞剑来。

    “何兄，是我！”萧让急声叫道，随手发出一掌将飞剑打散。接着他轻喝一声，两手连连结印，片刻之后，他双手十指指尖之上就有阵阵红芒闪现。

    何不为这货心高气傲，看到萧让想给自己疗伤他下意识地就往一边闪去。萧让却是脸色一板，厉喝一声：“别动，否则老子赏你一道定身术！”

    接着萧让就一脸的凝重神色，丝毫不顾何不为的反对，自顾自地对着何不为周身经脉要穴连连点去，点点红芒顿时射入何不为体内，何不为闷哼一声，脸上立刻出现痛苦的神色来。

    大约过了一炷香的时间，萧让终于停下手来，他同何不为的额头之上都是布满了细密的汗珠，但是此刻何不为的脸色却是好了许多。

    “怎么回事。”萧让黑着一张脸问道。

    何不为犹豫了一下，他咬了咬嘴唇，不过终于还是站起身来，自顾自地起身离去。萧让看着这货倔强的眼神，忍不住摇头叹息一声，道：“何兄，告诉我是谁干的。”

    何不为向来心高气傲，这种事情他怎么告诉萧让，听到萧让的发问他一言不发，只是十分坚定地摇了摇头而已。萧兄，在下的事情在下自己可以解决，用不着你来插手！

    真是一头倔驴！萧让知道何不为的性子，也就没有再继续追问下去，他当先走了一步，平静的声音随即也传了过来：“不管是谁，我会让他百倍偿还。”

    听闻此言，何不为心头猛地一震，眼睛瞪得大大的，嘴唇更是紧紧咬在了一起，他能够分辨得出萧让这话乃是真心话，可是这却激起了他心头的怒气来，他不明白萧让为什么会对自己这样，但是他不需要别人对他这样！

    回到厢房之后萧让同何不为都是没有多说什么，同众人一样盘膝坐在地上，打坐吐纳。淫贼这货看见萧让的脸色并不好看，眼神之中闪过一丝疑惑，不过也是没有多问什么。

    此时已经接近黎明，直到天大亮之时那墙上也没有再出现另外一个任务，众修士就在这间厢房里面修行。

    散修联盟之内自然而然有一种极为紧张的竞争氛围，众位修士身在其中都是被深深影响，修炼刻苦程度较之以前大大增加。

    半个时辰之后轻“嗡”之声终于响起，众位修士都是睁开眼睛看去，那墙上还是那极为简短的一句话：遣一人至后山腰炼器阁内听候吩咐。

    一见此话，众人皆是露出兴奋神色，相对于其他种种任务来说，这种任务对他们有着难以抗拒的诱惑之力，毕竟法宝灵器乃是每一位修士所必不可少之物。

    除了萧让，何不为，毕擎天以及淫贼几人之外其他的几名修士都是一个个耐不住性子，呼啦啦全都冲了出去，过不了多久外面就传来噼里啪啦的斗法声，几个人竟然就在外面你来我往地干了起来。

    到得最后有三名修士狼狈不堪地低头走了进来，他们每一个人都是嘴角溢血脸色苍白，看来是伤得不轻。实际上那第四个修士伤得也是不轻，方才那就是一番乱战，没有一个人全身而退。

    “妈的，天杀的小子，竟敢**爷，看道爷下次不弄死你！”几人来到之后都是纷纷暗自咒骂起来，这么大好的一个机会没有争取到，反而是弄得一身伤，几人别提有多郁闷了。

    萧让这货现在正在心烦当中，听到这几人骂骂咧咧个没完，当时就是怒上心头，猛地噌一下子站起来，指着几人大骂一声：“都他妈的闭嘴！谁再叽叽喳喳的老子揍死他！”

    说着这货唰一下子就抽出真龙之剑来狠狠插在地上，大家都是齐齐一惊，不敢再说一句话来。