
“破前辈，您老人家最近可好啊。”萧让神识一引将断刀祭了出来，将他捧在手里一脸谄笑地问道，即使是断刀也感到一阵恶心。

    “住口小辈！什么破前辈，本尊名为开天神刀，你要称呼本尊开天前辈。”萧让一句话就把断刀气炸了，在萧让脑海里大呼小叫了起来。

    “哦，是是是，开天破刀前辈，您老人家就对小子说说这混沌尘是怎么回事吧。”萧让立刻点头附和起来，不过这货拍马屁的功夫实在是不怎么样，竟然是将断刀拍得更加生气了。

    “小辈，从此以后不要与本尊说话了，本尊也不会再理你！”断刀气得哇哇大叫道。

    “别啊开天前辈，你这么多天出来一次也挺不容易的，我不是激动嘛，开天前辈，您就小人不计大人过，哦不对，是大人不计小人过，对晚辈说说混沌尘呗……开天前辈，你别不理晚辈啊，晚辈知错了……开天前辈！开天前辈！”

    萧让捧着断刀狠命地摇了起来，一边咬嘴里还一边大喊着，一脸求爷爷告奶奶的样子，要是淫贼或者是毕擎天在这里的话一定会惊掉了下巴。不过断刀似乎是真地不理会萧让了，任凭萧让大喊大叫愣是没理会一下。

    奶奶的，破刀你是给脸不要啊，那就别怪老子来狠的了！萧让阴阴一笑，忽然一把将断刀高高举起，二话不说就往自己裤裆里插去。你不是不想说吗，老子就夹得你说不出话来！

    “小兄弟快住手！本尊告诉你，本尊什么都告诉你！”断刀可吓坏了，立刻在萧让脑海里急声喊了起来。

    哼！不好好招待你一下你就不老实，看来老子以后要在裤裆里面专门为你放一个储物袋了。萧让并不把断刀收回，而是就在自己裤裆面前转悠，冲着断刀斥道：“少废话破刀，快告诉老子这混沌尘是怎么回事。”

    破刀这次不敢和萧让叫板了，老老实实地将混沌尘的相关信息告诉了萧让。原来混沌尘乃是天地初生之时遗留下来的本源物质，乃是万事万物之源头，萧让这货能过得去才怪。

    而断刀则是由女娲石锻造而成，说起来同这混沌尘在本质上最为接近，所以即使是半仙甚至是超越半仙的存在都奈何不了这混沌尘，而对于断刀来说却是不成问题。只要萧让以断刀开路，能过混沌尘也未可知。

    我靠，断刀就你这破样竟然是由女娲石锻造而成的，真是刀不可貌相啊。萧让冲着手中断刀骚骚一笑，心念动中，他立刻捏了一个法诀，断刀一下子在他手上消失，下一刻就出现在地下五百丈深度的地方，那里正是淡青色烟雾所在之地。

    “破刀，千万别让老子失望啊，否则老子在裤裆里面夹你一天！”萧让低声祈祷了一句，随后他目色一凝，指引着断刀向前冲去。

    在靠近淡青色烟雾的时候断刀竟然是同样受到了莫大的斥力，这斥力同方才单独神识作用之时轻不了多少。萧让的眼神一下子黯然了下来。

    “笨蛋，混沌尘吞噬一切法诀，你这样隔空操控是没用的！”断刀恨铁不成钢的声音又在萧让脑海里响起，“你不是有混元幡吗，先利用混元幡瞬移到混沌尘面前，然后拿着本尊徒步前进！”

    破刀！你真是一把好破刀，老子爱死你了！一听破刀的话萧让的眼神之中再次闪过欣喜神色，他一把收回断刀，在刀身上狠狠亲了一口，接着他手一翻将混元幡祭了出来。

    破刀，我们走！萧让深吸一口气，一手握住混元幡猛力一抖，下一刻就出现在那无边青色烟雾的面前，这时候他收起了混元幡，两只手握住断刀，向前小心翼翼地迈开了脚步。

    成了！这样果然有效！一迈之下，萧让就像是进入到一条刮着飓风的小路上一样，浑身上下都处在一种莫名的压力之中，不过这却不成问题，他已经是彻底踏入了混沌尘中，正在向前逆水而行，虽然缓慢但却很稳！

    就这样，萧让手持断刀足足走了一个时辰终于是穿过了那厚厚的混沌尘，他猛然感觉到眼前一亮，已经是来到一个完全陌生的地方。

    “嘶！”始一在此地出现，萧让就忍不住连打几个了寒颤，他此时早已褪去肉体凡胎，以现在的仙家宝体，竟然是依旧受不了这里的奇寒之气，此地之寒，当真是诡异无比。

    接着神识略略向着四周一扫，萧让同样是惊诧地发现，此地的淡淡寒气竟然有阻碍神识的作用，以他现在的神识也不过扫描千丈之远而已，再远处尽是茫茫白气，无法穿透。

    而且这里无星无月，较为黯淡，入眼尽是一片红褐色土壤大地，再无他物。萧让用力一踏，只见这土壤极为坚硬，丝毫不弱于法宝仙器，以萧让现在的修为，根本无法在上面留下任何痕迹。

    这是什么鬼地方！怎么这么邪门！萧让暗自咒骂了一声，心里有一种发毛的感觉。

    不过让萧让感到欣慰的是，这里天地灵气的浓郁程度却是外界的数倍之多，在这里吐纳一个时辰足可抵得上在外界一天时间，而且此地天地灵气精纯无比，绝非外界可以比拟。

    “嘶”此时萧让又忍不住打了一个寒颤，只是这片刻的时间而已，寒气已经不知不觉侵入到他的体内，萧让默一运气，将这寒气化为无形，心头却更加惊骇。

    靠，不管那么多了，老子就在这里冲关了！萧让一咬牙狠狠想到，接着他排除心中杂念，盘膝坐在原地，开始吐纳起来，很快就沉浸在修炼之中，不知不觉间已经达到了忘我的境界。

    也不知道过了多久，他终于感到了那横亘在玉清之境和上清之境间的壁垒。

    萧让不由精神一震，更加奋力地修行，引导着天地灵气进入他的四肢百骸，淬炼其肉体，净化其神识，转化成极为精纯的仙力之后，疯狂地去冲击那修炼壁垒。

    就这样，萧让沉浸在修行冲关之中，他丝毫不知，此时已经过去了两天时间。而此时此刻，毕擎天同何不为等人却是正在面临着一场危机。