
绿衣修士随后只是淡淡看了满地的法宝一眼，似乎是一点儿都提不起兴趣来，接着他右手虚虚一引，那满桌子一碗碗的尿一下子飘到了空中，他将那些尿引到众人面前，狞笑一声，厉声喝道：“你们当真是好大的胆子！竟敢到张老大的地盘撒野！”

    顿了顿，绿衣修士再次大声喝道：“张老大有吩咐，有胆敢对他不敬者，只有一个下场，那就是死！你们所有人，都去死吧！”

    与此同时，素衣修士向前迈出一个大步，同那绿衣修士并肩站在一起，两股排山倒海的强大气势瞬间爆发出来，好似猛龙腾空一般，霆万钧之势向着众人狠狠袭来。

    此地蜕凡修士个个大惊失色，惊惧无比，他们只觉得心头猛地一震，胸口如披大山，浑身上下都处在一股无法言说的压力之中，一股撕心裂肺的剧痛立时传来，每个人的五脏六腑在这一刻全部都被震伤。

    萧让同样在那苦苦支撑，丝丝血迹正从他的嘴角溢出，这两个归真修士实在是太过强横，以他现在的实力根本不足以与之抗衡。

    “这就是归真修士的实力么？果然够强大。”萧让暗自想道，其目光之中燃起了一团炽烈的火焰来。

    绿衣修士将众人的反应看在眼中，他对于萧让的忌惮不由又深了一分，此人在散修联盟之中若是不死的话定然会成长为一代枭雄。这种人万万不可得罪，只能与之交好。

    所以他方才才会故意放过萧让一马，不然以他归真之境的修为来说，即便是忌惮萧让神识，也不会怯弱到不敢去碰触萧让的地步。若是当真有那种心态的话，绿衣修士别说是修炼至归真之境了，怕是连先天之境也不会达到。

    “扑通。”片刻之后，有一名修士支撑不住摔倒在地，此人之后又有数人相继倒地，到得最后竟然只剩下四名修士，其中一名修士自然是萧让，另外一名竟然是淫贼，淫贼法诀不行，可是根基倒是挺稳的。

    而另外两名修士则是叫做唐心正和何不为。

    这两人同样乃是修行天赋绝佳的修士，一向是眼高于顶，心高气傲，明知道散修联盟危险重重，却是不顾劝阻执意要来闯荡一番。当然，前来加入散修联盟的修士也有这种修士，只是数量不多罢了。

    再过得片刻，淫贼也是不支倒地，就在他倒地的那一瞬间，所有的压力瞬间全部消失不见，然而此刻他早已拼劲全身所有气力，再也无法起身，只是在那大口大口地喘着粗气而已。

    这时候算上淫贼，地上已经躺着十一名修士，所有的修士都是同淫贼一般无二，大家并没有多少动作，只是躺在那里，一脸狂热之色地盯着还在站立着的萧让三人。

    那眼神之中，有热切，有嫉妒，有不甘，甚是复杂，其中看向萧让的目光更是如此。当意识到自己与同辈之间的巨大差距时，尤其是那人比自己还要年轻时，没有人能够平静对待。

    此刻，绿衣修士同素衣修士相互对视一眼，微微颔首示意，那股强大威压又被加重一分，萧让三人皆是闷哼一声，双腿立刻发颤。

    几乎是在这一瞬间，何不为终于气力已尽，他感到眼前一黑，仰面栽了下去。

    倒地之后那莫大压力瞬间尽去，何不为一下子就清醒过来，他看看萧让两人，微不可查地摇头叹息一声，内心之中满是失落。

    “这小子竟然能坚持这么长时间，这绝不可能！”一边的唐心正牙关紧咬，在内心之中狂叫，此刻的他已经处在崩溃的边缘，全屏心中那一股顽强的毅力在苦苦支撑。

    其实在何不为倒下的那一瞬唐心正也险些一同倒下，但是在看到还在站立的萧让之时，他本已失去知觉的双腿蓦然又生出了一丝力气，这才让他又支撑了片刻，现在，那一丝力气再度消耗完毕。唐心正的双腿终于软了下来。

    “不！我怎么会比他先倒下，我不会比他先倒下！”唐心正发狂一般地大声叫喊，然而这一切均是无济于事，他感到自己眼前黑了下来，在下一瞬间他就感觉到自己的脊背摔在了坚实的地面之上。

    “他不过是蜕凡上清之境而已，怎么可能如此强悍？”素衣修士面上看起来波澜不惊，但是内心却是陷入震惊之中，他不曾想到，一位上清之境的修士竟然可以坚持这许久的时间。

    他下意识地看了看绿衣修士，但见绿衣修士眼中虽然有着些许惊奇，但更多的还是一抹激动和惊喜，放佛萧让此举早已在他的预料之中似的。

    蓦然，素衣修士心中一动，眼睛立马睁得老大，“难道，先前真是此人令林兄大失方寸？”

    就在此时，素衣修士脑中响起一道声音：“刘兄，且先收手。”

    素衣修士愣了一愣，不过随后他就很是随意地挥了挥手，与此同时，绿衣修士呼呼飞舞的长发衣袖也停止下来，那重若大山的莫大压力就此消失不见。此地十几名蜕凡修士之中，只有萧让一人还站在那里。

    绿衣修士此时看了萧让一眼，接着就一眼扫过，随手指向地上的一位修士，将一碗尿移动了过去，口中同时喝道：“现在，把这碗尿喝了！”

    那修士牙关紧咬，脸色惨白，只是死死地盯着绿衣修士而已。

    “既然如此，那就领死！”在绿衣修士这一声呼喝的同时，他手掌之内更是白芒大作，众人只见那白芒渐渐凝聚起来，片刻间形成一把四尺多长的光剑来，绿衣修士一把握住，他狞笑一声，一剑就狠狠刺了过去。

    那修士亡魂尽冒，匆忙之中捏了个法诀，地上那一堆法宝之中立刻飞出一个淡黄色盾牌，下一刻但见黄芒一闪而过，接着就是一声清脆的撞击声，只是这随意一击而已，那修士同黄色盾牌已经是一同倒飞起来。