
这个山洞同样是处于山脚之下，只不过是比萧让几人被擒的地方稍高一些而已，几人出来之后就跟着廖无极沿山路一直向上行去，最终来到一个大房间之内。

    “从现在起，你们就住在这里，所有的任务都会在此墙之上出现，你们均需在第一时间内完成。”廖无极指着众人面前的一面高墙说道。

    接着他再次打出一枚玉简，道：“你们好好看看这个。”说完此话，廖无极就转身离去。

    萧让等人相继用神识扫过玉简，原来那上面记载的乃是此地的详细地形分布，各位修士住所以及大体介绍等等，都是一些十分必要的信息。

    下意识地看看那一面墙，大家都是忍不住苦笑了一声，他们实在没有想到，这里的竞争竟会达到如此残酷的地步。

    廖无极对于众人的姓名根本就是不闻不问，想来那墙上的要求也更加不会指明要哪一位修士去完成，如此一来，这里的修士之间必然会起争端。

    好在萧让同淫贼之间交情匪浅，同何不为之间也是有些不同寻常的关系，其他人对萧让更是隐隐有一种敬畏和忌惮之意，他们此时的情形倒是要好上许多。

    大家四下里打量了几下，不多时就听得“嗡”一声轻响，那墙面之上果真闪出一句金光闪闪的大字来：山腰西南三百丈处有几株银火树，遣一人速去将其果实采来三颗，送至一号厢房之内。

    妈的，老子才刚来而已，怎么这么快就来任务了！萧让暗自咒骂了一声，不过这货一抬头看见是什么任务之后立刻又兴奋了起来，采摘天材地宝，这可是好事啊，谁都不许和老子抢！

    “诸位，大家初来乍到还搞不清形势，第一个任务就由我去探探路吧，虽然有些危险但是为了大家我心甘情愿，大家不用感激，乐于助人本来就是我最大的缺点。”当下这货十分不要脸地大声说道，也不管大家愿意不愿意，说完之后立刻就冲了出去。

    这大房间乃是靠近山脚之下的一处僻静之地，离那山腰说来不过有十数里的路程而已，萧让架起真龙之剑划破长空，不过眨眼之间就能赶到。

    人在空中，萧让不禁感到一阵神清气爽，此刻他方才感觉到，越是向着山上行去，此地的天地灵气就越加充沛，他现在终于明白为什么那几个老大要占山为王了。

    而且一路之上只见山清水秀，风景宜人，实在是一处不可多得的人间圣地，不过萧让却是没有心思去欣赏美景，而是加快御剑而行，瞬间就已经来到目的所在地。

    萧让极目望去，此地果然几棵银火树，并且每一棵树上都是挂着三两颗银光灿灿的银火小果，阵阵极为特异的清香隐隐约约地传来。萧让不由心中一喜，大踏步向着那最为粗壮的一棵银火树走去。

    此树现在距离萧让大约五六百丈距离，不过是盏茶功夫萧让就已经赶到，他此时手中银光灿灿，两指之间不时的迸发出点点银光，已经做好了将银火小果采下的准备。

    不过在来到银火树面前的时候萧让却是停了下来，手中银光也是被他尽数散去，因为就在此时他听到了一阵轻微的衣袂飘动之声，而且听起来那声音似乎就在自己眼前。

    这谁啊，怎么坐在这里装大爷！萧让小心翼翼上前两步，随后眼中不由闪过一抹惊诧之色，只见在这银火树的另外一侧竟然端坐着一人！

    只见此人白衣白发，极为飘逸，双眼紧闭，神态看起来极为安详宁静，似乎是靠在树上睡着了一样。

    而且从这个人的身上，萧让竟然感觉不到丝毫仙力波动，不光如此，这个人整体的气质也同一般修士大相径庭，看起来不大像一个修界众人，凡倒是更像凡人之中那些寒窗苦读的学士一样。

    但是萧让却是丝毫不敢小觑此人，一般来说能装大爷装到这种地步的没有几个简单角色。

    “道友，在下萧浪，这次的任务是前来此地取十颗银火果，打扰之处，还请道友勿怪！”略一思忖，萧让对此人微微拱手，轻声说道。

    然而此人好似什么都没听到一般，依旧坐在那里一动不动，任何反应都没有。萧让摇了摇头，不再理会这个怪人，紧接着他两手开始结印，道道银光再次在他手中闪现。

    “小子，那棵银火树我等看上了，给你三息时间，滚开！”在萧让手中的银光将要触上银火果的时候，一声极为嚣张的大喝突然在萧让身后响起。

    萧让不禁眉头一皱，扭头看去，只见此刻在他身后五十丈距离左右正站着三名修士，他们一个个都是面色不善地盯着自己。

    靠，长得就像一坨屎，你叫唤什么！萧让瞪了几人一眼，接着他神识一扫，发现三人中有两人乃是蜕凡的上清之境，另外一人则是太清之境。这下他彻底放下心来，这样的阵容他并不放在心上。

    哼！萧让一眼扫过这三人，一句废话都没有，直接对着那银火树大手一挥，众人只见光芒闪过，那银火树已经是变得光秃秃的，果实竟然是瞬间就被萧让摘了个干净。

    接着萧让随手捏了个印诀，打出一道道银色光芒将果实包裹住，神识一引放入储物袋中，做完这一切他才转过身来，“呀”一声惊喜地叫了起来：“这不是屎兄吗，幸会幸会。”

    “什么屎兄？”这三人都是被萧让问得一愣一愣的，心道这小子贼眉鼠眼一看就不是个好东西，难道他认识自己？怎么自己记得从来就没有见过这么一号人呢。

    萧让则是冲着三人嘿嘿一笑，道：“狗屎兄。”