
此地所有人都是中了萧让的定身术，不能言语，但是看他们的目光神情萧让也知道他们心中所想，这货丝毫不以为意，他接着嘿嘿一笑说道：“老子要你们一百多人同时说出那六个字，你们放心，即使是易千行也不敢乱来的。”

    然后萧让随手点中一人，将他的定身术解除部分，让此人能够正常说话行走。他还没来得及说话，那修士立刻就满脸怒气地大叫起来：“萧浪你这个卑鄙无耻的家伙，落在你手上我没话说，你要杀就杀，要我说出那六个字来，休想！”

    呀！小伙子还挺有骨气的嘛，老子喜欢，十分地喜欢。萧让并不动怒，依旧是嬉皮笑脸地威胁道：“老兄，你如果不说的话我就把你的衣服全部扒光吊在树上，让大家伙好好饱饱眼福！”

    “卑鄙，无耻，不要脸！”那修士闻言不由就是一惊，忍不住指着萧让破口大骂了起来，看他脸色憋得通红，胸口剧烈地起伏着，看样子是快要气炸了。

    此地其他修士也是一个个流了一头的冷汗，在心里将萧让这个货不知道辱骂了几百万遍。妈的，道爷就不明白了，这个货无耻下流不要脸，十足的一个无赖痞子，怎么修为就那么变态！什么世道这是！

    “不说是不是，好！”萧让这时候两眼一放光，忽然拍手一笑，二话不说就是冲着面前那修士曲指一点，这一指端的是快如闪电，有若迅雷不及掩耳。

    那修士还没有反应过来萧让在干什么，他忽然就感觉到自己整个身子一凉，下意识地低头一看，只见自己胸口上黑毛乱扎，石块一样的肌肉盘根虬结，再往下一看，一只小鸟傲然而立，展翅欲飞。

    萧让这货竟然真的将自己扒了个精光！连个内裤都没留！

    天！真地扒光了！妈的，这家伙比痞子还要痞子，比流氓还要流氓！躺在地上的修士一个个都是变得目瞪口呆的，眼睛瞪得大大的，不敢相信眼前的一切。

    “老兄，给你猜个谜语怎么样，远看像只鸟，近看也像鸟，越看越像鸟，就是飞不了，你猜这是什么东西啊。”萧让这货似乎是没看见修士呆若木鸡的表情，而是盯着修士的两腿之间嘿嘿说道。

    那修士脑袋里空白一片，一直都是牙关紧咬，两只拳头更是紧紧握在一起，指甲更是刺入到手心里面，鲜血顺着掌心向外溢了出来。

    他一口气就那样憋在心中，好像是一座正在暴虐的火山，而萧让的这一句话彻底让他爆发了出来，他口一张，“噗”一声就喷出一大口血来。

    我堂堂一个大好男儿，不求永垂不朽但求顶天立地，今天受到此等奇耻大辱我还有何颜面苟活于世！修士这时候眼中闪过一道狠辣光芒来，他牙一咬，浑身仙力就疯狂地往丹田里涌去，就要自爆而亡。

    然而就在那一刻，萧让却是大袖一拂，一道劲风瞬间射向了修士，修士只感觉身子一软，就那样直挺挺地坐了下去，再也提不起一丝仙力来，但是他目光之中的神色却是依旧坚毅无比。

    “你想自杀？很好，老子不拦着你，等你看着老子做完了这件事情之后你可以随便死。”萧让看了他一眼淡淡说道，接着这货就在修士将要吃人的目光之中大踏步地走到了另外一名修士面前。

    “大屁股，出来！”萧让贱笑一声，曲指再次向着那人的身上一点，一眨眼之间那人也是变得光溜溜的，身上的衣服同样是被萧让这货给扒了个干干净净。

    接着萧让这货再次曲指一点，将眼前此人的定身术解除开来，这人立刻张口大骂一声：“无耻之徒，我和你拼了！”与此同时他法诀一捏就是一剑狠狠地向着萧让劈来。

    萧让随后分出一指一弹，“叮”一声轻响闪过，此人的仙剑立刻倒飞出去，狠狠地插入地下不见。

    “哎呀，小鸟要飞走了！”萧让这货又盯着此人的两腿之间嘿嘿笑道，此人一听就好是被雷劈了一样，身子立刻就往地上一缩，就好像是个被强奸的少女一样蜷缩起来，将头也是深深地埋了下去，哪里还有脸见人。

    “喂，老兄，你可以自杀了。”萧让这时候又对着先前那位修士说道，边说他边曲指一点又将另外一人的衣服扒光，这一次更狠干脆连定身术都没有解除。

    那修士现在瞟了瞟另外两个光腚，心里却是已经动摇了，他两只拳头攥得更紧了，心里也是在一个劲地对自己说士可杀不可辱，这等奇耻大辱只有一死方能解脱，可是现在他偏偏就是下不去手。

    日，看见别人也被扒光了就不自杀了？果然是条汉子！萧让这货在心里赞叹了一句。

    “上好的屁股再来十个！”随后萧让扯着嗓子又叫了一声，大袖向四周那么一挥，一阵阴风立刻席卷而出，眨眼之后阴风消散，此地又有十人被这货给扒得光溜溜的。

    疯子，变态，流氓！此地众人躺在地上都是恨得牙痒痒的，额头上的冷汗都流到裤裆里去了，这货实在是不要脸，什么事情都干的出来，老子宁愿得罪易千行也不愿得罪这个疯子，不就是六个字吗，老子说了！

    “老兄，你到底愿不愿意说那六个字？”萧让这时候走到一个光屁股面前，使劲将这个人的头从他裤裆里扒出来，眯着眼睛轻声问道，“没事，别强迫自己，不说的话我也会把衣服还给你的。”

    “我说，我说，你让我说什么我都说。”那修士现在哪里还敢反对，听了萧让的话立刻就是把头狂点一通，祖宗，你别废话，你让我干什么都行，你快把衣服还给我。

    那修士急得黑齿白脸的，萧让这货偏偏不紧不慢地接着问：“你真愿意说？”

    “愿意愿意。”

    “我没有强迫你吧？”

    “没有没有，是我心甘情愿要说的。”

    “真得是心甘情愿要说的？”

    “是真的，易千行这狗贼仗势欺人，我早就想骂他傻逼了。”

    “好！”萧让这时候猛一拍手，冲着修士伸着大拇指赞道，“老兄果然是条汉子，不畏强权，胆识过人，勇于向恶势力挑战，老子就喜欢你这样的！”

    接着萧让一抖手，此人的衣服立刻就飞到了他面前，当然了，他的储物袋则是早就已经消失不见，彻底进了萧让的储物袋之中，这么一个发财的机会萧让又怎么会错过，那些法宝即使是自己用不上拿来玩也不错嘛。

    不过此时那修士却不顾得这许多了，他急匆匆地手脚并用地冲了上去，抓起衣服就往自己身上狠命地狂塞一通。

    萧让哈哈大笑一声，接着走向了另外一名修士。就这样，不到盏茶的功夫，一百六十多名修士全都答应了萧让的条件，当然，要不是他们现在还有定身术的束缚，肯定早就一拥而上和萧让拼了。

    萧让这货忍不住仰天长叹一声：“易千行，你究竟是多么的罪大恶极，才能让这么多人都忍不住想要骂你大傻逼啊。”