
真是不堪一击！萧让一把收回真龙之剑，曲指一弹剑身，嗡一声轻响随即传出，这货潇洒无比地一甩头，看着地上的碎屑骚骚说道。

    嘶！然而还没有骚完，就在那一刻一股奇寒无比的寒气突然狠狠地扑面袭来，萧让冷不防整个身上立刻结了一层冰霜，他已经瞬间被冻僵！这情形正如同他方进入此地无法入定而被冻僵的时候一般无二。

    萧让现在心下后悔无比，暗道真是装逼遭雷劈啊，以后可不能装逼了，幸亏自己的运气好，在修为提升了一大截之后才碰到这凶兽，若是他刚来到此地时碰到现在的寒气，他毫无疑问会冻得死翘翘的。

    就那样站在原地炼化体内寒气，直到五天后他终于是长长吁了一口气，体内的寒气已经被他全部炼化，自从习惯那骇人听闻的声音之后，他许久没有碰到这种险境了。

    奶奶的，真是大意失荆州，阴沟里翻船啊，此事给了萧让一个教训，对付敌人，无论何时都不可以掉以轻心。

    越往前走寒气越重，灵气相对来说也变得浓郁一些，但远远不如寒气的增长速度快，萧让就这样走走停停，不知不觉竟然是已经前进了上千里！散修联盟地下竟然有这种一方天地，着实让萧让大吃一惊。

    在发现了第二幅影像之后，萧让对于此地异象的兴趣已经达到了极点，他虽然知道若是再探查下去的话，说不定就会卷入老者的是非之中，可是他内心隐隐有一种他无法拒绝的冲动，让他继续下去。

    不过让萧让有些失望的是到现在为止他都没有发现第三幅影像，萧让这货并不甘心，而是继续向前行进。直到再度前行千丈的时候，一丝若有若无的的哭声突然传来，萧让心中一动，眼中更是放射出兴奋同激动的神情来，他知道前方不远处必然还有一副影像。

    然而让萧让十分郁闷的是，在这个时候怪兽的数量竟然是也变得越来越多，从原来的几只到十几只再到几十只，直至现在的一大群。

    只要是萧让的身影一出现，这些异兽立刻就会争先恐后地扑上来，就好像萧让是他们不共戴天的大仇人一样。

    无可奈何地看了一眼眼前的怪兽群，萧让深吸了一口气，浑身仙力疯狂地鼓荡开来，他双手飞速地不断捏诀，一道又一道的三重罗刹门顿时被他凝结而出。

    这混沌尘之下当是极为诡异的一处地方，在这里似乎是任何仙法都会受到极大的压制，唯独阴性法诀在这里威力却是成倍成倍地增加，萧让现在结的三重罗刹门蜕凡之境的修士已然无法将之击溃。

    “咔嚓。”只是一眨眼的功夫，三重罗刹门被奇硬无比的异兽群生生击溃，化作无数细小冰块四下飞溅开来，打到地上的坚硬土壤之上竟然是嗤嗤作响，听起来倒也有些错落有致。

    不过幸运的是这些怪兽大都是灵智极度低下，趁着他们的注意力全都被罗刹门吸引，萧让手中的真龙之剑疯狂地挥舞了起来，道道剑气在空中飞速闪过，十数只异兽碎裂开来。

    萧让其实只是借用罗刹门作为掩护而已。

    而这个时候其他的异兽已经将萧让包围了起来，萧让神色不变，手一翻祭出混元幡猛力一抖，瞬间出现在百丈之外，不仅仅是避开异兽的围攻，更是避过那些极寒之气的爆发。

    片刻之后萧让又会慢慢向着这里摸索而来，当他靠近到一定范围时异兽就会察觉，纷纷嘶吼着向他扑来。

    而萧让还是那样一击远遁，反复杀之，一个小兽群往往要杀至四五遍方可完全消灭，就这样萧让不断重复着同样的过程，再后来是十遍方能杀尽，再后来是二十遍……

    直到最后，异兽的数量已经是多到一个夸张的地步，简直就是眼花缭乱的一大片，萧让只要一出现，他们就会兽潮一样地从四面八方怒吼着冲来，顷刻间就将萧让团团包围，若不是利用混元幡连续数次瞬间移动，萧让早就不知道死了多少遍了。

    而这个时候那若有若无的哭声已经渐渐变得清晰，萧让已经能够分辨出，那哭声并不是一个人的哭声，而是数个人混杂在一起痛哭，其间有男有女，有老有少，各各不一，相对于前面两幅影像来说，萧让对这一副的探查之心更为迫切些。

    可是偏偏眼前有一群牛逼轰轰的异兽挡住了去路，这可真是急死老子了！萧让这货在地上来回踱着步，眉头皱得跟菊花一样，愣是没有想出一点个办法，面对这些打不死的小强实在是无从下手。

    就在萧让一筹莫展的时候，老者再一次出现了。

    “年轻人，可是又发现了什么异象？”老者还是那样一副弱不禁风的模样，他脸上的笑容也还是那么的和蔼可亲，可是萧让心头却是更加骇然，因为他发现了老者鞋子上竟然沾有地上的红色土壤！

    “前辈，晚辈隐隐约约听到前面好像有一些人的声音，好像是在说话，又好像是在大笑，但是更像大哭，这声音就在前方，可是这里不知道从哪里出来一群怪兽群挡住了晚辈。”萧让这货一脸谦卑地恭声答道老者，他知道老者一定就是为了解决此事而来，这老货肯定是比自己还想知道那异象是什么。

    “是这样啊。”老者浑浊的老眼一扫萧让，裂开嘴来一笑，“像哭又像笑，我老人家倒真想见识下。也罢，我老人家好久没活动活动了，身子骨都硬了，那就陪你一起溜达溜达吧。”说罢，老者就开始转身颤颤巍巍地向前面走去，萧让则是二话不说紧跟而上。

    不多时，老者就来到异兽群范围之内。

    “吼！”“吼！”无数异兽同样是争先恐后地向着老者扑来，老者则是随意地摆摆手而已，就好像是在驱赶眼前的蚊虫一般。

    在萧让惊骇无比的眼神之中，只听得“砰”“砰”声不绝于耳，凡是扑向老者的异兽竟然是全都崩碎开来！而那爆发而出的极寒之气则是在老者三丈之外萦绕，根本无法接近老者。

    萧让心头惊骇无比，这老者之强当真是匪夷所思，那些寒气并不是老者刻意驱散，实际上以他的修为根本就不惧那些寒气，那只是他身上的强大气息自然而然的结果而已。