
听完萧让的叙述之后，大家同时感到一阵困惑，此时距离大家正式加入散修联盟不过是短短一个月而已，一个月之前三个人加起来都不是萧让敌手，一个月之后却能力压萧让一头，这提升速度未免有些恐怖了。

    对于这一点，萧让有着同样的困惑，不过有一点萧让却是可以肯定，修行乃是逆天之举，讲究脚踏实地，步步而上，这两人如此提升已经是违背了常规，定然会有着致命的缺憾。

    “毕兄，这里就先交给你们了，我已经到了突破的关头，不能再呆在这里了。”深深思考了一番之后，萧让一脸郑重地对着毕擎天交代道。他现在已经到了突破的紧要关头，不能再被外事打扰，而毕擎天老谋沉重，这里交给他再适合不过。

    “萧兄，你放心地去吧。”毕擎天毫不犹豫地点了点头，旁边的淫贼与何不为也是眼中闪过坚定的光芒来。

    靠！老子放心地去吧？这话怎么听着这么别扭，貌似老子不是快死了吧。萧让狠狠瞪了毕擎天一眼，接着就头也不回地大踏步走了出去。

    他走出厢房之后并没有向上行去，而是一路沿着小路奔向山脚，这一次出来，他打算全力冲击上清之境，争取一举迈入太清之境。

    经过方才的一战，高姓修士，也就是那第二个前来的修士给了萧让莫大的压力，虽然两人只是试探性地对了一掌而已，可是萧让却是明白，此时的高姓修士，已经达到了不次于自己的地步。

    这其实并不是萧让最担心的问题，萧让最担心的乃是那个魏姓修士。照眼前的情形来看，此人应该同高个修士两人一般，应该是获得了某种际遇，其实力十有八九也会有一个飞跃。而且此人之前就是太清之境，此番提升之后萧让不可能是其敌手。

    所以萧让才会如此急切地寻求冲关之法，若是像平常一样吐纳修炼定然也会在近期内破入上清，但是萧让却不能再等，他需要一番契机。散修联盟之内灵力充沛无比，地形复杂，零碎遍布，说不定在某个地方就会触发他心里的那一根弦。

    实际上散修联盟内之所以灵气如此充沛，乃是因为散修联盟的地下数千丈或者是数万丈之处有一处源头，整个散修联盟的灵气都是由那源头散发而出。

    这一点萧让虽然不能确切得知，但是在散修联盟呆了一个多月，他却是能够感觉到散修联盟的地底下不同寻常。

    当然，这也同萧让在望月峰的身份有关，他在望月峰当了十几年的药童，不仅仅是对炼丹之道略有心得，对天地灵草的习性更是了如指掌，他一眼就发现散修联盟之内生长的天地灵草同其他地方有所不同，这也是他猜测那些灵气同地下有关的原因。

    萧让这次出来寻找契机，第一个要查探的就是地下，为了不惊动他人，所以他才会径直来到山脚之下。此地众人都拼命修行，一般来说，山脚之下乃是最为僻静之所，相对来说不会被人发觉。

    来到山脚之后，萧让寻了一个隐秘之处，屈指一点眉心，一道神识随之被他引出。

    接着萧让屈指一指地下，但见地上枯草蓦然之间抖动了一下，那一小股神识立刻被萧让打入地下，不断向下探出。

    一百丈，两百丈，三百丈……那神识一直探入到五百丈之处终于停下，在那里乃是一片茫茫无际的淡青色烟雾。

    这些烟雾极为诡异，萧让的神识根本无法探入，而是远远地被排斥开来。略一沉吟，萧让心念一动，那一小股神识立刻猛烈地向着淡青色烟雾冲撞而去。但是一碰之下神识却立刻被烟雾消融开来，化为无形。

    萧让不由一惊，那淡青色烟雾竟然如此霸道，让他有一种望洋兴叹的感觉，即便是归真修士在这里也无法深入其中哪怕是万一，不过他不是一个轻言放弃之人，明知道不可为之也要试上一试。

    深吸了一口气，萧让的神识再次探出，沿着方才所探出的路线长驱而入，片刻之后又来到了那片淡青色烟雾之外。

    之前那不过是萧让斩下的一丝残识而已，现在萧让方才感受到这淡青色烟雾的诡异之处。此烟雾茫茫无际，并不是静止不动，而是极为柔缓地来回飘动，好似遮住此地的一大片乌云一般。

    在这烟雾之下的任何讯息都是被隔绝起来，萧让此时此刻丝毫感觉不到烟雾另外一边的任何情况。这并不是一件好事，萧让面色凝重，一捏诀祭出混元幡来，一旦有任何风吹草动他就会远远遁走。

    沉吟片刻，萧让双目一凝，他的神识分出一条来，缓缓向着淡青色烟雾探去，在接近淡青色烟雾之时萧让立刻感受到了一股极为庞大的斥力，那一缕神识好似撞在墙上一般，不得寸进。

    奶奶的，你不让老子进去老子偏要进去，萧让眼神之中闪过一丝狠色，一咬牙，不断地分出神识过去，使得那一条神识不断壮大，与此同时，他也操控那神识变成一个锥子的形状，开始绕着淡青色烟雾飞速旋转起来。

    当那锥子大到方圆一丈之时终于破开了一丝烟雾，萧让不由一喜，他的神识前进了半尺，但是萧让下一刻萧让的脸又拉长了，因为那前进的半尺神识瞬间就被烟雾吸收个干净，点滴不剩。

    萧让并不放弃，他一咬牙，那锥子更是暴增数倍，其速度也是猛然间达到一个极为恐怖的程度，在那一瞬间神识之锥立刻就前进了半丈距离。

    但是也是在那一瞬间，萧让打出的神识之锥一下子缩小了四分之一，萧让大惊失色，冷汗立刻布满了额头，他急忙将其收回，到得最后，那神识之锥只剩下了三分之二。

    温柔的不行，硬的也不行，真让老子头疼啊。此次萧让不再轻举妄动了，他眉头紧紧皱在了一起，在那里以手托腮沉思了起来。

    “哼！小辈，这混沌尘也是你能过去的？真是不自量力！”就在这个时候一声嗤笑在萧让的脑海之中响起，正是那个牛逼轰轰的断刀。

    我靠！破刀！怎么把这个老神棍给忘了，这神棍怎么说也是半仙的法宝，跟着包不容也有千年了，这区区的什么混沌尘应该难不倒他吧？萧让的眼睛一下子亮了起来。