
咳咳，清了清嗓子，萧让这货看起来一脸的容光焕发，他大声喊着口号：“兄弟们，一二三，开始，易千行，大傻逼！”

    “易千行，大傻逼！”一百六十多名修士齐齐张口大喊了起来，他们不像萧让这货脸皮比城墙还厚，既然已经开口答应了就毫不含糊，个别想浑水摸鱼的也受到了萧让的特别招待，因此大家都是喊得十分卖力，嘹亮的声音立刻响彻云霄，远远地传了开去。

    “易千行，大傻逼！”

    “易千行，大傻逼！”……这六个字就像是一块巨石落入平静的水面上一样，很快就石破天惊地传遍了整个散修联盟，无数修士纷纷震惊无比地从四面八方御剑而来，不多时就已经将此地围了个水泄不通。

    他们亲眼看见一百六十多名修士在那里齐声大骂易千行，只觉得自己的心脏狠狠跳动不已，就要从胸腔里面跳了出来，天，易千行在散修联盟可是一手遮天，这些人都吃了雄心包子胆了！

    “停！”这时候一个人从树上跳了下来，对着众人指指点点着，“大家伙喊得不错，够响亮，可是有一个关键的问题，大家的声音里没有蕴含感情啊。”

    这人在众人面前边走边说，唾沫星子乱溅，就好像是这一百六十人的领袖一样，将所有人都是看得目瞪口呆，只见这人继续说道：“你们骂得太不自然了，一点都没有感情，感情懂不懂，就像是嫖客见到妓女发自内心地想上一样，自然一点，要像我这样，易他妈的千行，大他妈的傻逼……”

    “易千行，大傻逼！”………嘹亮的声音接着在散修联盟之内回荡，震颤着所有人的心。大家都是冷汗连连地盯着萧让桀骜不驯的身影，不断地咽下口中的唾沫，疯狂，这世界真是太疯狂了，这人到底是谁啊，胆子大得没谱了！

    “萧浪！他是萧浪！”有人这时候惊声叫了起来，萧让这货一来到散修联盟就出尽了风头，虽然他神秘消失了半年，但是此刻却还是一眼就被人认出。

    “他是萧浪？他就是那个识破林师兄把戏，力压散修联盟诸多蜕凡修士，易师兄都奈何不了的萧浪？”

    “他就是那个号称散修联盟第一新人，归真之下第一人的萧浪！当真是闻名不如见面！”

    萧让的名字被人叫出来之后立刻就引起了轩然大波，每个人都是有些激动地盯着他看，目光之中尽是炽热神色。

    这货虽然进入散修联盟没多久，可是干的每一件事都是那么的轰轰烈烈，那么的惊天动地，都是大家平时敢想而不敢做的。大家虽然觉得这货是个疯子，可是内心之中却还是有一分敬佩和欣赏的。

    “怎么回事，黑脸和淫贼他们怎么还没出现？这么大动静他们难道没有察觉？”萧让的神识在众人之间一扫而过，眉头却是微不可察地皱了一下子。

    他这一次搞出百人怒骂易千行这么大的阵仗来，当然不仅仅是单纯为了辱骂易千行而已。他主要的目的其实是探一探何不为等人的情况，再者就是进一步激怒易千行。

    易千行眼高于顶，经过这一次之后他对自己更是恨上加恨，一定会倾尽全力要除掉自己，只有除掉自己他方能在散修联盟之内立足。如此一来他无暇顾及其他，用在何不为上的心思就会少了些，何不为淫贼等人就会安全一些。

    “大胆！”

    正在这个时候，一声响彻云霄的怒喝声突然响起，大家闻言都是不禁心头一震，循声望去，只见在人群最后方的一块巨石之上，一人正在傲然而立。

    此人就那样孑然一身地站在那里，但是大家却是有一种面对万丈高山的感觉，心头压抑无比，胸中也是异常沉闷。此人眉宇之间透发着一丝怒气，好像是一所将要爆发的火山，人群立刻就安静了下来。

    此人正是易千行。

    易千行将要喷火的眸子在众人脸上一一扫过，所有人都是下意识地偏了偏头，不敢正视他的眼睛。尤其是那一百六十名高喊口号的修士更是一个个吓得脸色煞白，口中狂吞唾沫，畏畏缩缩地向着易千行瞟来，下一刻又会立刻转向一边。

    奶奶的，姓易的来得倒是挺快的。萧让嘴角之中露出一丝冷笑来，目光掠过此地千人万人的头顶，丝毫不惧地迎上了易千行的目光。

    两人还没有开始交锋，彼此犀利无比的目光已经是在空中碰撞出了火花，一股火药味立刻将此地弥漫。

    “萧浪，你够胆量！”易千行死死盯着萧让开口说道，声音听起来倒是无喜无悲，但这平静的声音之下恰恰就是暴风雨前短暂的宁静，反而更加让人心惊，易千行这一次是真地动怒了。

    然后他又扭头瞟了一眼那一百六十多名修士，嘿嘿阴沉一笑：“你们方才高喊的什么，再喊一遍！”

    这一百六十人一个个早就吓傻了，哪里敢说一句话，萧让见状不禁哈哈大笑一声，指着易千行高声说道：“易千行，我来告诉你把，他们喊得乃是六个字，六个美妙无比的字，易千行，大傻逼！”

    嘶！众人闻言都是倒吸了一口凉气，这个萧浪胆子实在是大得没边了，竟然当着易千行的面这样骂他。那一百六十个修士之中更是有十几人人眼皮一翻差点就昏死过去，他们的心脏实在是承受不住这种刺激。

    “萧浪，你说什么？”易千行一字一字地咬牙问道，两只眼睛瞪得好像铜铃一样，似乎眼珠子随时都能从里面飞出来给萧让一下子，大家都是忍不住感到脊背一阵发凉，下意识地就往后退了两步。

    “我说，易千行，大傻逼！”萧让这货凛然不惧地迎上了易千行的目光，同样是一字一顿，清晰无比地大声说了一遍。

    “萧浪，你好大的胆子！”易千行好像是一头发狂的狮子，猛地发出一声爆喝来，他脚下一踏猛地向前平平横移五尺，同萧让面对面而立，指着萧让，“你竟敢说实话！”