
“等一下！”萧让这时候忽然心里一晃，汗了一下，他急忙一把将上清修士按住，“老兄，你不会是直接叫易千行过来吧。”

    “萧师兄放心，此时易师兄不知道人在何处，我要通知他的话必须要用传讯玉简才行。我们刚刚在不远处碰见了另外一个搜捕小队，我把他们叫来就是。”上清修士十分老实地回答萧让，他现在被萧让捏在手中，态度变得出奇得好。

    嗯，孺子可教也。萧让十分满意地点了点头：“很好，待会儿我扇你的时候会轻点的。”

    啥？感情无论怎么样那一巴掌都躲不过去啊，这货人称痞子修士果然一点都不假，脸皮实在是太厚了。上清修士在心里大叫一声，更是将萧让的祖宗十八代问候了遍，不过他最终还是按照萧让所说的，向着另外一个小队打出了一道神识。

    “啪！”做完这一切之后上清修士感觉到眼前一花，自己整个人已经是凌空飞了起来。他眼角瞥见自己那躺在地上的其他三名同伴，内心之中苦笑连连，后悔不该莽撞行事。此人连易千行都奈何不了，又岂是自己等人可以对付的。

    “呼！”

    “呼！”

    破空之声传来，另外一伙人这时候已经到来，他们一眼扫过地上四仰八叉躺着的几人，都是不禁齐齐一惊，这几个家伙一看就是被人家秒杀，就是连祭出法宝反击的机会都没有，难道他们都是被那个萧浪给打的？

    “嗨，大家好啊！”就在这时候一个声音十分突兀地传来，大家不由再次一惊，头上更是出满了冷汗。这人竟然能够神不知鬼不觉地来到自己等人身边，要是他在背后同自己刀子的话，那自己岂不是连死都不知道是怎么死的。

    “萧浪，是你！？”大家四下里看了几眼，发现在不远处的一棵大树上，一个年轻人正懒洋洋地躺在上面，正在冲着自己等人骚骚一笑，不是那神秘消失了半年的萧浪还会是谁？

    萧让这时候身子一转已经是轻轻落在地上，好像是一片落叶一样点尘不染。他一眼扫过手持法宝的众位修士，不禁冷哼了一声，妈的，就因为易千行的一句话你们就齐齐来对付老子，那就别怪老子不客气了。

    “你们不是一直都在找老子吗？现在老子就在你们面前，怎么不动手了？”萧让冷笑了起来，目光好像是万年寒冰一样压人心魄，接着他脸色一沉，开始大踏步地向着众人走去。

    咚！咚！咚！萧让每走一步都是悄无声息，好像是蝴蝶落在花瓣上一下轻盈，但是众人现在却是有一种感觉，眼前此人虽然孑然一身，可是却是好像峰岳横亘一样让人难以逾越，不可逼视！

    这就是绝对实力所带来的震撼，真正的强者从来都不是靠着恐怖的杀招来慑服众人，他们身上自然而然有一种强者的气势，举手投足之间尽显强者的风范，这一切无需做作，自然而然，萧让现在正是这种状态。

    众人看着一步一步迫近的萧让，都是下意识地咽了一口唾沫，手中的法宝握得更紧了，在那无形的巨大压力之下，他们每一个人的胸口都好像是有一块巨石，压得喘不过气来。

    他们没有一人敢轻举妄动，只是紧张无比地死死盯着萧让而已。萧让那桀骜不驯的身影在他们瞳孔之中不断放大，放大，放大到他们仰望。而萧让的距离离他们也是越来越近，十步，九步，八步，七步……

    “萧浪！你去死吧！”终于，在第五步的时候，为首的那名修士再也忍受不住那巨大无比的精神压力，他大叫了一声，手中的法宝荡起强横的劲风来，狠狠地扫向了萧让。

    此人乃是一名太清修士，修为倒是不俗，可是同已经接近归真修士的萧让来说却是远远不如。萧让只是冷眼扫了此人一眼，只是肩头一震而已，右手已经是快如闪电地向着此人点出一指。

    在这一指之下，此人身子立刻一震，眼神之中满是惊骇神色，他伸出的手依旧是那样高高举着，保持着那凌厉无比的“劈”的姿势，只是他却是再也收不回来了，就那样直挺挺地一头向后栽去。

    此人同样是中了萧让的定身术。

    “大家一起上！”太清修士的出手彻底引爆了众人，他们都是猛一咬牙，脸上露出疯狂的神色来，齐齐不要命地向着萧让挥舞起手中的法宝。一时间劲气纵横法宝飞扬，庞大的威压使得方圆十丈之内的树木瞬间脱尽绿叶，只剩下光秃秃的枝干。

    疯了，全都疯了！那躺在地上的四人目瞪口呆地看着这一切，简直不敢相信自己的眼睛。这个萧浪竟然不动分毫，就那样简简单单地走了几步而已，竟然就已经将大家逼到这种地步，此人究竟强到了什么地步？

    只见萧让脸上神情不变，脚下的步伐更是分毫不变，依旧是那样不紧不慢地向前迈步，只是他的右手却是在空中划过一道又一道的残影，在那无边的法宝之中穿插，就像是一只在惊涛骇浪之中穿插的雨燕。

    “叮！”

    “叮！”

    阵阵清脆的响声不断传来，萧让自始至终只是动过右手的食指而已，那手指鬼魅一般地在空中划过，无声无息地向着四周点出，每点一下必定有一人倒飞而出摔在地上不得动弹，或者是法宝倒飞而出插入地上树干之中。

    萧让仅仅用一根手指而已，此地的十几名修士竟然无法动他一分一毫！不管是人还是法宝，此刻对萧让来说毫无分别，一旦出现在他周身五寸范围之内的地方他二话不说就是一指点去，一点之下必定会传来破空之声。

    就这样，萧让不紧不慢地一共向前走了十步，十步之后他缓缓停下身来，因为这个时候地上除了他以外已经再没有一个修士是站着的了。

    冷眼扫了这些修士一眼，萧让随手一点其中的一位，将其身上的定身术解除，面无表情地说道：“叫其他搜捕小队的人来！马上！”