
萧让早就看穿了这一点，所以他才会不断地用火刃来攻击火龙，正如淫贼所说的一样，火龙已经就快被萧让给撑死了。

    此时的火龙已不足惧，萧让嘴角一撇，露出一丝讥笑，接着他轻喝一声，单手握住八禽扇一扇，一片冰刃立刻铺天盖地而出，气势如虹地向着火龙劈去。

    而火龙则是立刻现出忌惮之色，畏畏缩缩地不敢上前，甚至是有一丝退缩之意。见此情景萧让并不停手，他不断捏诀挥舞八禽扇，接连打出冰刃，风刃，雷电之刃来。

    又是三扇之后，只听得轰然一声巨响传来，在大家目瞪口呆的眼神之中，那巨大火龙一下子崩碎开来，猛烈的暴戾仙力一瞬间爆发而出，化作无数火舌向着四周激射而去，触之非死即伤!

    众位修者脸色齐齐一面，纷纷使出法诀规避，一时间但见人影绰绰闪过，只是眨眼间的工夫而已，此地方圆三十丈之内除了萧让同魏姓修士外已经无一修士存在。

    虽然是立身在那仙力大爆发的中心，萧让却依旧是神色不变，他淡淡看了魏姓修士一眼，不慌不忙地祭出混元幡一抖，瞬间出现在三十丈之外。

    而魏姓修士本人却是无法闪出，就在那一刻，众人只听到一声惨叫响彻云霄，接着就看见魏姓修士的身影被震得高高飞起，接连撞断数颗巨树，消失在森林之中。

    哼！萧让不禁脸色一寒，他冷哼了一声，二话不说伸手向前虚虚一抓，魏姓修士庞大的身躯“嗖”一声就飞到了萧让面前。萧让狠狠地瞪了他一眼，飞起一脚踏在他的胸口上，蓦然说道：“我说过，我会让你后悔的！”

    这个萧浪可不是什么简单角色，糟了。看到萧让脸上闪现出的凶光，魏姓修士感到害怕无比，他内心之中尽是后悔和惊惧，他喷出一大口血来，急速说道：“萧兄手下留情，我再也不敢了！”

    手下留情？那是当然，老子脚下用力就行了。萧让嘿嘿一笑，脚下微一用力，咔咔两声响起，魏姓修士登时又喷出一口血来，他的两根肋骨更是被生生踏断。

    萧让却是看也不看一眼，抖手向他打出一枚玉简，厉声喝道：“是谁在背后搞得鬼，谁在暗中算计老子，把此事原原本本地拓印下来！”

    “没，没有人指使，那天你在银火树前惨败我，我是来报仇雪恨的。”听到萧让的喝问，魏姓修士眼中一抹惊惧神色一闪而过，他立刻疯狂地摇起头来，急声对着萧让说道。

    没有人指使？你当老子是傻逼啊。萧让眼中厉芒一闪而过，他冷哼了一声点了点头：“老子相信没有人指使你，但是不知道老子的腿相不相信。”

    “喂！绝世神腿，你相不相信？这傻逼说没有人指使他，你信不信？”说着萧让这货就低头冲着自己的腿大叫了起来，就好像是真得在同自己的腿交流一样，搞得高个修士一阵心里发毛。

    淫贼将这一切看在眼中，不由为这个魏姓修士默哀起来，跟这个痞子耍心思实在是白费心机，因为这货根本就不必和你讲理。要是一开始就老老实实交代或许还能少受些罪，现在嘛，恭喜你就要荣获痞子的特殊招待了。

    果然，这个时候萧让眉头一挑，高声叫道：“什么？绝世神腿你竟然不相信！”这话刚一说完萧让猛然间又是脚下狠狠一踏，这一踏之下魏姓修士立刻痛苦地惨叫起来，他的一根肋骨再一次被萧让踏断了。

    萧让冲着地上从口中喷泉似得冒血的魏姓修士嘿嘿一笑：“老兄，不关我的事啊，我是相信你的”。但是他却是继续接连三脚不断踏在魏姓修士胸口之上，每一下都是踩断他的一个肋骨。

    而且这三脚都是快如闪电，一脚紧跟着一脚，期间根本没有一丝一毫的停顿，魏姓修士脸上终于露出惊骇无比的神色，只是一愣神的功夫，自己又被萧让踩断了一根肋骨！

    “快住手！我说，我什么都说！”在第五脚抬起的瞬间，魏姓修士终于支持不住了，奶奶的，这痞子就是一个疯子，要是再犹豫一时半刻的话自己所有的骨骼都会被他踩断的。

    萧让的脚停了下来，他看了看魏姓修士，把自己的双手举了起来，脸上露出一副忍受无害的疑惑神色：“住手？老子一直都是住手的啊？”接着他脚下一踏，魏姓修士的一根肋骨再次被他踩断。

    祖宗！你是我的祖宗！魏姓修士这时候真真正正是害怕到了极点，他再也不敢多说一句废话，就那样满口溢血地一点眉心，引出神识冲向玉简，按照萧让所说的拓印了起来。

    只是一眨眼的功夫魏姓修士已经拓印完毕，他立刻不要命地大叫起来：“萧兄，这是你要的玉简，你想知道的一切都在上面！”

    一开始就老老实实地告诉老子多好，非得等老子动粗了才说不行，老子动粗可是会上瘾的！

    萧让狠狠瞪了魏姓修士一眼，这才抬起脚来接过玉简，他丝毫不怀疑这玉简上面信息的真实性，在方才那种情形之下魏姓修士是不可能再说假话的，除非这货是真得不在乎自己的性命。

    神识在玉简之上一扫而过，萧让的脸色立马阴沉了起来，一股无法压抑的怒火瞬间在胸口之中熊熊燃烧了起来，他拳头猛然间一握，但听得嘣一声轻响，那玉简竟然生生被他的神识冲击爆碎！

    痞子生气了，后果很严重！淫贼同毕擎天等人都是见识过萧让这货的无法无天的，这家伙可是个天不怕地不怕的主，他一旦动了真怒，整个散修联盟都将鸡犬不宁。

    “谢谢你的玉简，不过老子可从来没说过要放过你。”众人还没来得及吃惊，然后就看见萧让狠声对着魏姓修士低头说到。

    紧接着大家只见萧让脚下红芒一闪，魏姓修士的身子立刻就是猛地一震，咔咔声之中一道巨大无比的裂缝应声而起。魏姓修士连惨叫都没来得及发出就被萧让这一脚生生踏入地下，浑身上下已经是被震个粉碎，死的不能再死了。