
“年轻人不要怕，我老人家没有恶意。”老者接着咧开老嘴微笑说道，但是接着他就一只手将萧让提起，另外一只手却是闪电一样在萧让身上一阵疾点，只是一眨眼的功夫而已，萧让浑身上下所有的大穴都已经被老者点了一遍。

    做完这一切老者随手一扔，萧让噗通一声就被扔在地上，他在地上翻滚两下一下子就弹了起来，唰一下祭出真龙之剑指着老者大骂：“老不死的你想干什么！你对老子做了什么！”

    老者还是那样一副慈祥和蔼的死人样：“年轻人怎么这么大火气，我老人家只是在你体内种下了一种魂毒而已。”

    什么，魂毒？萧让被吓了一跳，他再也忍不住了，跳起来指着老者劈头盖脸地开始破口大骂起来：“你个老不死的，老子是上了你老婆还是切了你的小弟弟啊？你为什么要这么害老子！老子诅咒你从今以后小弟弟长毛！长绿毛！”

    魂毒乃是修界之中最为歹毒的一种毒，实际上乃是将一粒魂毒种子种在人的灵魂之中，这种子就好像是大海里的一滴水，一般来说除了下毒之人外再也没有其他人能够解除。

    魂毒不发作的时候对人没有一丝一毫的影响，可是一旦发作起来却是直接吞噬分裂人的灵魂，到时候人这一辈子就算是玩完了。

    老者似乎是十分“善解人意”，就那样笑咪咪地任由萧让指着自己的脑袋口水四溅地骂了足足两个时辰，直到萧让这货累得口干舌燥地一屁股坐在地上。

    “年轻人你放心，我老人家对你绝对没有恶意，对你下了魂毒只是留个纪念而已。”老者这时候方才对着萧让温和地说道，不过那死人脸上挤出笑容却是让萧让这再一次打了个寒战。

    啥？给老子下这么歹毒的毒就是给老子留个纪念，老不死的你去死吧。萧让一听这话差点一口喷出来，他在心里再次狠狠地咒骂了老者一句。

    “前辈，你放心，晚辈会再仔细，使劲，努力，认真，拼命地好好看看那影像是什么的。”萧让接着又垂头丧气地说道，很明显，这老者如此手段无非乃是为了那神秘影像而已。老不死的，算你狠，老子败在你手上了。

    “呵呵，年轻人，我老人家相信你会看清楚的，对吗？”老者笑道。

    “额，前辈，晚辈曾经苦修阴阳透明眼，可是晚辈实在是资质愚钝，竟然将阳眼给练瞎了，等到晚辈的阳眼恢复的时候应该就能看清楚了。”萧让随口敷衍道，这谎话说得比实话说得要顺口多了。

    老者仍然是不置可否地慈祥地笑着点点头，开始转身缓缓离去，萧让这时候却是心中一动，忍不住开口问道：“前辈，这里的异象究竟是什么？”

    前面的老者缓缓回过头来，似乎随时都可能摔倒一般，他冲着萧让回眸一笑，露出一口死人牙来，他顿了一顿，不过最终还是回答：“我老人家也不敢肯定，应该是某位绝世强者残存下来的记忆碎片吧。年轻人，这其间的秘密还要靠你来揭开……”

    “绝世强者的记忆碎片……”萧让感到自己的心脏狠狠抽搐了一下，那如果真是某位绝世强者的记忆碎片的话，那位强者要强到一个什么可怕的程度？在你久远的年代究竟发生了什么？萧让想想都觉得心惊。

    “哦对了，年轻人，注意尾巴。”已经走远的老者忽然又转过头来对萧让说道，接着就头也不回地一步一步地离开，直到身影完全消失在萧让的视线之中。

    “小心尾巴？”对于老者这句没头没脑的话，萧让感觉到一头雾水，他丝毫不明白这是什么意思。老不死的，有什么话你非要卖关子，难道是你这老家伙长了尾巴不成！

    狠狠甩了甩头，萧让对老者又咒骂了两句，略一沉思之后他神识在这里一扫而过，最后选了一个寒气变重的方向行进，他要看一看这里是不是还有其他什么影像。

    现在的他对于这影像也是充满了好奇，即便是没有老者的压力他也会一探究竟的。

    就这样一边行进一边修行，一个月之后，萧让终于再次看到了另外一副影像，比之第一幅影响来说，这一副影像更是让他震惊得说不出话来，让他啪啪啪左右扇了自己好几巴掌。

    妈的，老子最近没有看美女啊，怎么眼神越来越差了，萧让不断地小声骂到。

    他狠狠地喘了两口气，终于再次神识扫了过去，这影像随之出现在他的脑海之中。这影像的背景简直就是是世界末日的景像，入眼尽是一片萧索衰败，整个世界已经是好像死去一样，没有一丝一毫的生机。

    天地间的万事万物都已经残破，剩下的仅仅只有狼烟四起，遍地哀鸿，支离破碎。

    在这世界末日的景象之中，一只巨大的手掌将苍天生生打破！仅仅三下，苍天就在此手之下破碎开来！

    第一下，整个世界都猛烈地震颤崩碎开来，苍天好似被打破的蛋壳一样出现道道裂痕，大片大片的空间化为碎片，空间大裂缝疯狂地吞噬一切，无数生灵就那样无情地碾碎消失。

    第二下，空间裂痕以一种疯狂地恐怖速度扩散开来，咔咔声只中，整个苍天已经是彻底变得支离破碎，空间碎片齐齐化为齑粉，回归混沌，世界的一切都已不复存在。

    第三下，苍天被打出一个方圆亿万丈的大洞来，整个世界都被震成了一团混沌！天地好像回到了盘古之前的初生状态！一只黑漆漆的大手出现在亿万丈的大洞之内。而此时此刻，那手掌正在高高挥起，第四掌正在拍下！

    咕咚。萧让看得一阵口干舌燥，忍不住狠狠吞了一口唾沫，下意识地将头上的冷汗擦干，心脏却是依旧在咚咚疯狂跳个不停，他久久都无法平静下来。

    这一副影像简直比第一副影像骇人了千倍万倍，难道这也是那绝世强者的记忆碎片？天，这怎么可能！

    萧让长长喘了一口气，暗自将仙力在体内运转几遍脸色方才好看了一些，这一次他变得谨慎了许多，那个死人一样的老者说不准此刻正在某处盯着自己看，他不得不防备一些。