
“萧浪，你还不敢出来！你就是这种胆小之辈吗！”高个修士此时一眼扫过狼狈不堪的毕擎天三人，一扬头大声骂道，这一声他有意为之，特意加持了仙力在其中，以此地为中心源源不断地向四面八方传去。

    新来的那个天才修士萧浪正在被一群人前来挑战，这事情早就已经传遍散修联盟，这一些时日每一天都会有许许多多的修士前来观战，此时此刻同样不例外。

    若是用神识随便一扫就会发现，在此地周围大概三四百丈的距离早就已经聚满了不少修士，他们之中有新人，也有散修联盟的老成员。不管是谁，他们对这一战均是充满了期待，他们渴望看到萧让同高姓修士的斗法。

    不过令人失望的是萧让竟然自始至终一直没有出现，难道这家伙真得害怕逃了？阵阵嘲笑和讽刺之声开始不断响起。

    “听说前些日子来了一个变态修士，不光是正面接下了林师兄的三掌，而且还一眼看穿了林师兄的把戏，可是今天一看，这玩笑开大了啊，这小子根本就是一个胆小鬼！”

    “就是，什么散修联盟第一新人，不过是被人吹嘘出来的而已，根本就是名不副实，害得老子白来一趟！”

    “等到下次见到这个萧浪，老子一定要狠狠教训他一顿！没本事就不要乱出风头！”

    隐隐听到大家的污言秽语辱骂萧让，高姓修士感到十分满意，当时你不是很厉害吗，现在怎么不敢出来了！道爷就是要让整个散修联盟知道，你在道爷面前狗屁不如！

    “萧浪，你还不出来吗！好，那我就废了一人！”向远方扫视了一眼，高姓修士狂笑一声高声叫道，片刻之后他双目一寒，狞笑一声向着面前的毕擎天走去。

    他的右手正在缓缓抬起，上面光芒闪耀不定，一个巨大的手掌正在缓缓凝聚而成。

    毕擎天此刻脸色苍白无比，他猛一咬牙双手立刻捏诀起来，下一刻三尖两刃刀已经是被他祭了出来，不过一阵剧烈的疼中立刻就从他的经脉之中传出，毕擎天立刻闷哼了一声。

    “黑脸修狂毕擎天？哼哼，今天道爷就要把你踩在脚下！”高姓修士蓦然喝道，当头就是一掌平平向着毕擎天推来，这一掌威力极为巨大，就好像平地里是刮起了一阵飓风一样震慑人心。

    这一掌实在难以抵抗，毕擎天此时若是真被打实了，后果定然不堪设想。毕擎天同样明白这一点，但是此时此刻他仍然毫无退缩之意，他要紧牙关，积聚体内所有仙力，开始一咬牙捏诀施法起来。

    一边的何不为死死盯着毕擎天，这时候他眼中闪过一片决绝神色，一咬牙，立刻就是双目一凝，双手连连结印，两点血红色光点就在他伸出的食指上凝聚起来。

    那光点越来越盛，鲜红似血。随后，何不为就用那泛着血红之光的手指向着自己周身大穴疾点而去，他要在这里点燃体内的神血血脉！

    眼看着何不为就要将神血点燃，眼看着高个修士那一掌就要击中毕擎天，但是就在此时，一股极为庞大的仙力波动忽然从远处传来，那仙力的汹涌强大极为骇人，已经受伤的淫贼嘴角竟然是再一次溢出血来！

    远处，那些观战的修士同样是露出震惊之色，那股好似大山压顶一般的巨大威压他们同样感觉得到。

    于此同时，只见一道红芒划破长空而来，其势快若闪电，眨眼之间就已经对上了高姓修士所打出的巨掌，此时众人方才发现，原来那竟然也是一个红色手掌。

    “好快的一掌！”高姓修士大惊失色，只是在那念头闪过的瞬间两掌已经碰撞在一起。这一碰之下，好似是蚍蜉撼树一般，高姓修士那掌在一瞬间崩碎开来，消散不见。

    而高姓修士本人更是登时喷出一大口血雾来，身子一下子倒飞而起。在他跌落之处，大地重重地震颤了一下，但听得咔咔声之中，道道裂痕以高姓修士为中心四散扩散而去，一直蔓延到十几丈之外方才止住。

    “此人究竟是谁，竟然如此强悍！难道是归真修士前来此地！”乍见这一幕情形，众人都是眼睛瞪得大大的，呆呆地说不出话来，那一个红色手掌给他们造成的震撼是在是太过巨大。

    高姓修士之强势有目共睹，只怕是这一次散修联盟的新人当中并无一人是其敌手，但是此人却在那红色手掌之下一触即溃，这种极为强大的反差甚至是给他们一种不真实的感觉。

    “这个臭痞子总算赶来了，要不然万千少女心中的偶像就要凋谢了！”淫贼这货眼前一亮，呼啦一下拿出八禽扇骚骚一摇，昂首挺胸地说道。

    果然，萧让冰冷的声音就在此时传出：“他妈的，敢到老子地盘打人，活得不耐烦了！”在这一声大骂之后，萧让的身影出现在大家的面前，他正在一步一步向着何不为等人走来。

    “他，他就是萧浪！”

    “此人真的是萧浪？怎么会这么强！”

    “传言有误，这萧浪比传言要强大多了！”

    远处观战的众人齐齐惊呼出声来，他们无论如何也想不到，眼前这个强大到不可战胜的年轻人竟然会是那个“临阵脱逃”的萧浪。

    萧让两天之前出去一探散修联盟的地下，在断刀那牛逼哄哄的刀灵的帮助之下他终于得以进入地下，并且更是不负众望地冲关成功，迈入太清之境。

    始一冲关成功他就马不停蹄地赶来，终于在这千钧一发的时刻赶到。

    来到此地之后，萧让看看现场的一片狼藉景象，又看看毕擎天淫贼同何不为等一干人等身上的伤势，他不由生出一股熊熊怒火来，他的脸色立刻就阴沉了起来。

    冷哼一声之后，萧让二话不说，遥遥向着高姓修士打出一掌，此掌高姓修士根本无法抗衡。但听得轰然一声巨响，地面之上出现一个方圆三十丈，深约百丈的裂缝来。

    在那裂缝的最底部正是高姓修士，此刻他两只眼睛睁得大大的，一副难以置信的模样，在他口中正汩汩向外溢出鲜血。他只是在那不住地喃喃自语：“这不可能，这不可能……”

    嘶！远处观战的众人也是齐齐倒吸一口凉气。