
脸色郑重之中，绿衣修士几乎是在那同一时刻也是单手猛地捏诀，一道隐隐约约的白芒立刻在他指尖闪耀。

    但是随后绿衣修士却是忽然心中一动，他想看看萧让到底如何应付这一法诀攻击。于是他手中法诀捏而不发，只在两只指尖酝酿而已，若是他愿意，随时可以将法诀使出。

    素衣修士打出的剑芒顷刻便至，众人只见萧让却是不慌不忙，丝毫不乱，他也是单手捏了一个法诀，在那一瞬间但听得呼啸之声顿时响起，地上沙石瞬间被卷向半空之中，一条土黄色巨龙在萧让面前呼啸盘旋而来，向着剑芒迎去。

    “此人修为竟然如此了得！”众人这时候不禁再次一惊，萧让虽然仅仅只是一个捏诀而已，但是一代高手风范已经是尽显无遗，哪里还有平时那副街头痞子无赖的模样。

    “岂有此理！这个痞子竟然比本公子还帅！我忍！我忍！”淫贼盯着萧让不禁一阵愣神，这才恍然大悟原来那天在百花宫下竟然是这小子对自己手下留情了，这天杀的痞子竟然这么厉害，奶奶的，本公子不服！

    下一刻，轰然巨声中，那黄龙只是一瞬间就被剑芒生生击散，化作漫天尘土弥散开来，萧让本人也是不禁后退了一大步，同时更是发出一声闷哼来。

    但是那素衣修士威力无匹的剑芒最终也同样是崩碎开来，这一道剑芒已经被萧让完完全全接下。

    “小子，没想到你还有两下子，倒是我小看了你。”素衣修士眼中闪过一道惊诧神色，随后就神色如常地淡淡说道，他自恃身份，一击不成就不再出手，而是站在那里，同绿衣修士一起，饶有兴致地望着萧让继续施法。

    在这电光石火的一瞬间四息时间已经过去，还只剩下短短的两息时间，而何不为则是已经掉下了百丈开外，萧让不由舒了一口气，若是此时再无意外的话，那么这一次赌约就算是自己赢了。

    两息时间眨眼就过，那两位归真修士并没有再出手阻挠，萧让心中一喜，立刻伸手往下虚虚一抓，片刻之后一个巨大的红色手掌从深坑之内飞出，手掌之中正是虚弱无比的何不为。

    “林师兄，刘师兄，这第三掌，算不算接下？”萧让脸上泛着淡淡喜色，骚骚问道。素衣修士哼了一声并不答话，绿衣修士却是微微笑道：“小子，此次赌约是你赢了，这第三掌，算你们接下。”

    此话一出众人顿时爆发出一阵欢呼之声，他们此刻再看萧让的眼神已然大不相同，里面不知不觉少了一分轻视和敌意，多了一分狂热和敬畏。大家心中有数，这次若没有萧让在此，后果不知道会有多严重。

    “此人修为竟然如此强悍，我……我不如他。”此时此刻，唐心正躺在地上，他满脸都是狠毒之色，拳头更是紧握在一起，重重向着面前大地锤去。

    方才萧让破解素衣修士剑芒他已经看在眼里，他自知若是同萧让易地而处的话，他根本做不到萧让那样，一股浓浓的怒火在他心中蓦然生出。

    “你们此时高兴，未免太早了一些。”就在此时，绿衣修士忽然冷冷说道，眼神之中全都是轻蔑之色，仿佛看傻子一般看着此地众多修士，“我什么时候说过你们接下三掌就不杀你们？”

    绿衣修士这话好似是一盆冷水泼在众人头上，此地所有修士在这一瞬间齐齐被激怒起来，有人强行忍下，但也有人激起了心底血性，不顾一切地大叫：“老子今天就和你拼了，大不了一死，我有何所惧！”

    绿衣修士对这种情景视而不见，只是淡淡地说道：“三掌之下你等方才有同我谈条件的资格，我是这么说的吧，一群蠢货！”素衣修士在一边也是冷笑连连，不住地摇头叹息，似乎对这里的一众修士失望之极。

    听闻此话之后，此地修士又是一个个沉默下来，缄口不语，毕竟绿衣修士前后所说的确是毫无破绽，方才一切不过是自己一厢情愿而已。

    “道友，你说句话啊。”这个时候所有人的目光都落在了萧让的身上，此人艺高胆大脑子活，更重要的是脸皮厚，现在唯有他才能给大家争取一丝希望了。

    我靠，都看着老子干什么，老子又不是扒光了衣服的美女。萧让这货缩了缩头，在心里暗自咒骂了一声，老子和你们有个屁关系啊，指望老子，别想！接着这货眼皮往上一翻，痛苦地哼了一声，一头就向后倒了过去，竟然就那样晕了。

    啊？怎么昏了？大家都是一愣，这货方才生猛无比，怎么一下子就昏了过去。

    “诸位，萧兄被方才被刘师兄一招重伤，怕是命不久矣，唉，可怜的萧兄啊。”在萧让昏倒的瞬间，他冲着淫贼挤了挤眼睛，淫贼这货果然是不负他所望地一展折扇，挤眉弄眼摇头叹息着说道。

    大家一时间搞不起萧让是真昏还是假昏，不过却是明白接下来不能指望这货了，片刻之后他们的目光又全都落在了唐心正的身上，在这里除了萧让之外修为最强说话最有分量的也就是他了。

    唐心正左右看了看，却是把心一横咬了咬牙，一步站了出去，大声说道：“林师兄，我还是那句话，我等有过，但罪不至死，你若是执意要杀我等，那我也只好和你拼了。”

    说罢此话唐心正喘一口气，将法宝唤出拿在手中，紧紧盯着绿衣修士。此地其他许多修士见状也是纷纷唤出法宝，与唐心正站到一处，与绿衣修士对峙而立。

    另外还有一些修士则是左右观望，心存侥幸，至于淫贼则是风度翩翩地轻摇折扇，要多臭屁有多臭屁。而萧让的重伤不知道什么时候也已经痊愈，他大马金刀地站在那里，煞有兴致地盯着唐心正等人。

    妈的，这个不要脸的家伙。众人看见萧让同淫贼两人的骚样，都是忍不住在心里暗骂一声。