
“都听好了！”廖无极此时盯着众人高声说道，“我不管你们是谁，天赋有多高，修为有多强，从现在开始，你们全都要服从我的命令，听从我的吩咐，成为老子的一名跟班，明白吗？”

    我靠，又是做跟班，怎么都一个鸟样，奶奶的你们能不能换一套啊。面对这气势汹汹的廖无极，萧让不禁在心里暗骂一声。

    “要杀就杀，让老子做你的跟班，休想！”魁梧修士则是勃然大怒，破口大骂道。

    廖无极却是只是淡淡看了他一眼，蓦然就是嘿嘿狞笑一声，看得众人心里直发毛。

    “你现在不同意，之后老子会让你求着做我跟班的。”他阴森森地笑道，与此同时他屈指一指点向魁梧修士的眉心，此人立刻就在地上痛苦地翻滚起来，豆大的汗珠立刻在他额头上出现。

    不过这人倒也真是有几分傲骨，虽然是承受了极大的痛苦却是连哼都不哼一声，只是怨毒地盯着廖无极而已。

    “诸位，既然他们不识抬举，那就好好和他们交流交流吧。”廖无极这时候嘿嘿笑道，其他三位归真修士闻言同样哈哈大笑起来，各个向着被缚的众人走来，惨叫之声顿时就告响起。

    “道友且慢动手，我怕疼！我看您老人家红光满面印堂发黑，一看就是大富大贵之人，我愿意做你的跟班！”一名归真修士刚刚来到萧让的面前，还没开始动手，萧让这货就嘿嘿嘿地拍了起来，搞得这个归真修士当时就是一愣。

    其他两名归真修士听到萧让的话也是一愣，不禁齐齐停下手来向这边看来过来，心想这个不要脸的货究竟是不是修士，怎么这么胆小怕事没有半点骨气，他是怎么修炼到先天之境的啊。

    “小子，你说什么？”萧让面前那归真修士似乎是怀疑自己听错了，再一次郑重其事地问道。

    “额，老大，从现在起你就是我的老大了，小弟愿意为大哥上刀山下火海，万死不辞！”萧让这货慷慨激昂的声音顿时又响了起来，听得众人一阵恶寒，一个个向他投来鄙视无比的目光。

    “呸！我才不要你这种货色做跟班！”那归真修士这时候终于确信自己没有听错，他十分厌恶地瞪了一眼萧让，狠狠地骂道，这种人做跟班想想都觉得恶心，老子可丢不起这个人。

    奶奶的，给你面子你还喘上了？萧让的脸色渐渐阴沉了起来，他盯着归真修士嘿嘿冷笑一声，声音好似来自幽冥一样令人不寒而栗：“他妈的，为什么这世上总有些傻逼给脸不要脸，告诉你，不管你愿不愿意，你的跟班老子做定了！”

    嘶！众人不禁倒吸了一口凉气，都是被萧让吓了个不轻，这家伙到是怎么一回事？刚才奴颜婢膝没有半点骨气，可是一转眼就凛然不惧地怒骂归真修士，这家伙究竟是谁？

    这个天杀的痞子，老是到处得罪人，看本公子多儒雅，多学着点！淫贼看着萧让一句话就将大家搞得剑拔弩张紧张兮兮的，尤其是那归真修士想要吃人的目光更是像一座快要爆发的火山，他立刻高声说道：“本公子也愿意做你们的跟班！不光是本公子，我们几个全部都愿意！喂，何不为你说句话。”

    何不为咬了咬牙，不过还是重重点了点头：“没错，我也愿意做跟班。”

    至于其他一起被擒来的四名修士也是先后表示自己愿意做跟班，看他们一个个答应得自然无比，连一丝一毫的挣扎犹豫都没有，就好像是事先商量好一样。

    这是怎么个情况！淫贼这一句话再一次将大家彻彻底底搞昏了，全部都愿意做跟班，这不可能吧？难道今天抓到的全部都是清一色的软骨头？哪会有这种巧事。

    洞内的三位归真修士也顾不得其他了，他们满是疑惑地相互对视了一眼，接着就开始仔仔细细地打量起萧让一干人等来，只见这七人并不像是那种胆小如鼠的人，其中更有几人一看就是那种惊才绝艳之辈，资质远非自己能及。

    尤其那个出口辱骂的小子更是深不可测，此人修为自不必说，就连自己几个归真修士也不能完全看透，而且此人的胆色更是无与伦比，这种人竟然也会愿意甘做跟班？

    思忖了片刻，廖无极一捏诀，之前那阵阴风再次出现，他屈指向着魁梧修士几人一指，阴风顷刻之间就将几人包围起来，被他一把握在手心之中。

    做完这一切，廖无极脸色郑重地冲着萧让等人屈指一引，萧让几人身上的紫芒绳索也是齐齐飞回他的手中，对方不过是蜕凡修士，廖无极倒也不惧对方耍什么手段。

    “小子，你们究竟是什么人？”廖无极此时盯着萧让沉声问道。

    萧让脸色不变，淡淡回答：“廖师兄，实不相瞒，我们这次是特来投奔楚雁风楚老大的。”

    投奔楚雁风老大？廖无极三人眉头微不可查地一皱，脸色变得更加郑重了，这几个家伙实在是不简单，不是有大背景就是有大手段，竟然是把这里的规矩摸了一个透彻，难怪一个个答应得那么爽快。

    这几个家伙不比于一般的蜕凡修士，需要慎重处理啊。廖无极同其他三位修士相互对视一眼，神识相互交流了一番，最终廖无极冲萧让点了点头，道：“你们跟我来吧，这里的规矩想必你们已经知晓，我也就不多说了，希望你们好自为之。”

    萧让则是点头笑道：“道友放心，我们一向安安分分，一定会遵守散修联盟的规矩的。”

    一向安安分分的？一个痞子也敢说自己安安分分的？就你那样少惹一点祸就算不错了，对于萧让这句话大家都是直接无视。

    廖无极则是不置可否地点了点头，接着他随手屈指弹出阴风，放出魁梧修士等几位蜕凡修士，冷哼一声说道：“真是不识好歹。”随后他就缓缓前行而去，萧让等人则是依次跟在他的身后，不多时众人就已经出了这个山洞。