
“什么？”听闻萧让此话那修士不禁一愣，下意识地惊叫一声，暗道这货已经将二十个人都撂倒在地上，看样子竟然还嫌人不够，还想在继续撂倒一些人，他究竟想干什么。

    “什么什么！叫人来！别想着偷偷拿出传讯玉简通知易千行，在老子眼皮底下你没有机会！”萧让眉头一皱，轻声喝道。

    那修士心里不禁一震，他原先确实是有这种想法的，可是现在给他十个胆子他也不敢了，想想方才这家伙竟然只用一根手指头就将自己所有人打趴下了，他最终还是老老实实地按照萧然所说，向着附近的一个小队打出一道神识。

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之声顿时传来，半空之中也是同时出现五道剑芒来，另外一个搜捕小队的人眨眼之间就赶了过来。

    “前面的道友坚持住，千万不要让那萧浪逃了！”与此同时还有几声大喊远远传了过来，地上躺着的一众修士都是感觉到脸上火辣辣的，恨不得将这个大嘴货狠狠地扇上几百个耳光。妈的，今天这人丢大了。

    “发生了什么事？”这一个搜捕小队刚一出现就吃了一惊，只见地上横七竖八地躺满了人，竟然全部都是前来搜捕萧让的，其中几人他们不久前更是刚刚碰过面。

    “萧浪！”他们心头的惊诧还没有褪去，下一刻却是再一次惊叫了起来，只见从前面的大树后面突然闪出一个人来，此人就那样威风凛凛地向着自己这边走来，眼神不动如钟，丝毫没有一丝表情，这人竟然就是那个神秘消失了半年的萧浪！

    “萧让，你竟然真地还敢出现！真是好胆色！看我赵天阙如何擒你！”愣了一愣之后，这小队当中就有人禁不住哈哈大笑了起来。

    这人乃是一名上清修士，在散修联盟之内少有敌手，对于追捕萧让的任务这货一直都是雄心勃勃的。

    他累得口吐白沫地搜捕萧让半年愣是连人家的一根毛都没找到，现在萧让却是这么突然地出现在自己面前，这货怎么还能平静下来，他眼神之中闪烁着异样的光芒，似乎是看到了萧让被自己提在手中的美好场景。

    “赵师兄和他废话那么多干什么，赶快大展神威将他拿下，易师兄那个人情可就是你的了啊！”

    “正是，赵师兄你这次立了大功，兄弟们以后还要靠你罩着……”其他几人也是一个个兴奋无比，赵师兄修为高深，哪是地上的那一群草包能比的，他一出手这萧浪还不是乖乖地束手就擒。

    就在这个时候萧让已经来到了赵天阙的面前，只见他冲着赵天阙咧嘴嘿嘿一笑，肩头一震，一巴掌毫不留情地扇了过去，赵天阙庞大的身影就那样“嗖”一声凌空飞了起来，然后又“啪”一声重重摔在几人的面前。

    这，这不可能！眼前的几人这时候全部都傻眼了，赵师兄竟然一巴掌就被这人扇飞了？他们还没有从这巨大的震惊之中回过神来，却是听见啪啪几声再次响起，他们感到自己身子一轻，同样是飞了起来。

    之后萧让再也不看这几人一眼，再次随手指了一人，同样是让这人将另外一个小队的修士叫来，就这样，不多时的功夫，萧让前前后后已经将一百六十多名修士全部定住，现在他的面前已经是密密麻麻躺满了雕像一样的修士。

    看看人数差不多了，萧让这时候活动了一些手腕，脸上露出一丝讥笑来，他扫了一下此地诸人，嘿嘿一笑说道：“即然大家都是来追捕老子的，那老子也就不客气了，不好好招待一下你们怎么也说不过去啊。”

    看着萧让这货一副人畜无害的模样，大家却是不自禁地感到一阵心里发毛，这家伙就是一个十足的痞子啊，当时他在众目睽睽之下都敢违背散修联盟的规矩杀人，天知道他会怎么对付自己。

    妈的，这痞子修为实在是到了一个出神入化的地步，老子当时真是被猪油蒙了心才会来搜捕他，现在倒好，报应来了。众人心头现在既是震惊又是畏惧又是后悔，神色可谓是复杂至极。

    “不过你们也不用担心，老子我可是出了名的知书达礼，我呸，是通情达礼，本公子的菩萨心肠宅心仁厚也是有口皆碑的，虽然你们惹毛了老子，但是老子明白，这都是易千行那傻逼在背后唆使，罪魁祸首是他，老子不会对你们怎么样的。”

    萧让爽朗大度的声音继续传了过来，听起来倒是客客气气，没有一点责怪大家的意思。可是大家心里越发得感到没底，痞子说的话那是万万不能信的。再说了这货贼眉鼠眼一脸奸相一看就不是好东西，信了他保准会死得很惨。

    “但是你们招惹了老子也不能一走了之，老子也是个有头有脸的人，赔偿是必须给的。老子的精神损失费，体力消耗费，心情郁闷费等等加起来也得过亿呐，这些仙玉就不要你们陪了。”

    说到这里，萧让的声音突然就是一冷，犹如是六月天里突然下起了一场大雪，听得众人心里不禁一颤：“老子只要你们说六个字，易千行，大傻逼！每个人说一百遍今天这事情就算过去了。”

    啥？早知道你不是个好东西，没想到你竟然这么不是个东西，你干脆直接杀了道爷算了！众人听到萧让的话都忍不住了，他们一个个双目圆瞪，咬牙切齿地盯着萧让，双眼之内似乎能喷出火来。

    散修联盟之内的四个老大基本上都是神龙见首不见尾，百年不得一遇。

    而执法者更是传说中的存在，只有在有人违背了散修联盟的规定时他们才会出手灭杀。他们修为太高，通常就是隔着千里万里地直接甩出一道天雷将人轰死，这许多年来见过执法者的更是凤毛麟角。

    所以在散修联盟之内一手遮天的反而是易千行，众人最为畏惧的也是易千行，得罪了易千行就等于是得罪了散修联盟，一定会死得很惨。

    萧让这货竟然让人出口辱骂易千行一百遍，对于众人来说，这就是找死。