
这声音一出大家都是不禁一愣，忍不住齐齐扭头看去，只见这站出来的人正是那个修为绝佳的何不为。此人心高气傲，又有天赋，在这种情况下出头丝毫也没有出乎萧让的意料。

    “你？”绿衣修士面色看了何不为一眼，他脸色一寒，冷声喝道：“我成全你！”

    言罢他手腕猛地一震，手中握住的的那柄光剑猛然之间化成一团光团，接着立马又成为一个威风凛凛的巨大手掌，做完这一切之后绿衣修士一言不发，他淡淡看了何不为一眼，随后平平一掌打来。

    何不为深吸一口气，面色凝重无比，他手一捏诀，一把浑天刺凌空而起，那浑天刺之上有着一条咆哮着的猛虎，猛虎张开大口，怒吼着向面前的巨大手掌扑去。

    紧接着，但见光芒大作，轰的一声巨震，巨大手掌瞬间层层崩碎开来，化作点点墨绿之光四溅开来，而何不为手中猛虎也是同样化为虚无，复又成为一把毫不起眼的浑天刺，啪一声掉落在地上。

    何不为本人更是被这一掌足足打退十丈开外，他接连喷出数口血雾，感到眼前一阵发黑，身子也是摇摇晃晃不止，脚下轻浮无力，就要跌倒在地。

    见到这一幕，每一个人均是大气都不敢喘一口，焦急万分地盯着何不为，他们以后是生是死何去何从，全都在于何不为此举了。

    “道友，坚持住，你可以的。”唐心正在一边死死盯着形势，这时候大声喊了一声，何不为似乎是真得获得了一丝力气，猛地一个挺身差一点就稳住身形，但是马上又开始摇晃起来。

    老兄，在这种时候你可不能腿软啊，你老是晃啊晃的，晃得老子心头慌了。萧让的眉头已经皱在了一起，看这样子何不为要是再有哪怕是一丝丝的力量就能接的下这一掌了，可问题是何不为偏偏刚好没了力量，想想都憋得慌。

    我靠，老兄，看来老子得来帮帮你了，眼看着何不为的双眼开始迷蒙起来，萧让再不犹豫，他一步向前踏出踏出，对着绿衣修士朗声说道：“林师兄，这一掌算不算被他接下。”

    绿衣修士尚未答话，素衣修士却是嗤笑一声，抢先说道：“小子，你可真会说笑，他已经处在极限状态，此刻怕是一阵风就能将他吹倒，怎么能算接下。”

    就知道你会这么说，幸好老子有所准备，萧让心中有数，神色也是不变，他继续对素衣修士说道：“但是他并没有倒地。”

    素衣修士则是哼道：“看他这模样，只怕是坚持不了几息了。”

    我靠，这一点老子也看出来了，还用你说？萧让却是眼中闪过一道精光，大声说道：“刘师兄，现在说他接下还是没接下为时过早，我看不如这样，若是他能撑过十息时间不倒地就算他接下了，若是十息之内倒在地上了，那就算是没接下，怎么样。”

    素衣修士等人一眼就已经看出，此刻的何不为早已经是强弩之末，别说是十息时间了了，就是三四息怕也坚持不下去，他看了绿衣修士一眼，见后者点了点头，于是大声答道：“好，就按你说得来。一……”与此同时，他开始计数。

    “萧让，你干什么，这家伙马上就要倒下了。”淫贼这时候又在萧让脑海里面大喊大叫起来，他的脸上倒是闪过一丝紧张同疑惑神色，不明白萧让这货想要干什么。

    萧让却是冲着淫贼骚骚一笑，神识传音道：“我掐指一算他倒不了。”

    “萧兄，你可以侮辱我，但是你不能侮辱万千少女的偶像……”淫贼的话还没有喊完就听到一阵惊呼之声，原来是何不为此刻已经支持不住，一头向后栽了过去。此刻不过过去了四息时间而已。

    “小子，你输了，他已经倒了。”绿衣修士冲着萧让讥讽笑道，眼神之中更是有一丝凌厉之色。

    “未必！刘师兄请拭目以待！”面对此情此景萧让却是面色不变，众人只听得他轻喝一声，与此同时更见他两手猛一捏诀，下一刻只听得隆隆之声不绝于耳，整个大地就已经震颤了起来，众人均是目瞪口呆地看着眼前的一幕，说不出话来。

    只见何不为脚下瞬间闪过一道红芒，那一片大地就开始疯狂向下塌陷而去，瞬间形成一个方圆一丈的深坑来，何不为一下子就往那深坑里掉落而下。

    在这一刻，所有人均是明白了萧让的意图，他同那素衣修士约定，何不为“倒地”才算输，也就是倒在地上方才算输，而不是倒下才算输，所以只要是何不为不像唐心正那样倒躺在地上就可以。

    素衣修士和他的约定本来就是“倒地”算输，不管素衣修士的本意是什么，这约定却是做不来假的，要怪只能怪这货的无耻和厚脸皮，那两位归真修士皆是不知不觉落入他的陷阱之内。

    这样也可以？萧让，你强，本公子本来以为自己的脸皮够厚的了，可是和你一比本公子算个屁啊。淫贼无比佩服地盯着萧让想到。

    而一边的绿衣修士同那素衣修士也是齐齐呆了一呆，谁能想到这小子竟然会跟自己耍这种手段，这小子真是胆大包天，不知死活！这是两人脑海之中第一个闪过的念头，但是瞬息过后两人却是两种截然不同的反应。

    绿衣修士眼中乃是一抹赞赏和无可奈何，他在这北山山脚之下许多年来，哪一个新来的蜕凡修士不是战战兢兢，小心翼翼，唯恐惹怒了自己两人，哪有人曾有这胆量明目张胆地“戏耍”自己。眼前这个年轻的蜕凡修士，当真是与众不同。

    素衣修士却是一下子怒上心来，他禁不住冷哼一声，手一挥就向萧让打出一道剑芒来。那剑芒卷起阵阵风沙，呼啸着向着萧让劈去。

    “刘兄，且末动手！”绿衣修士见状大声叫道，然而他终究还是迟了一步，素衣修士在那一瞬间已经施法完毕，那剑芒已经是雷霆万钧地向着萧让打了过去。