
“哗啦。”淫贼一展手中折扇，再一次向着萧让展示出自己的翩翩风度，他骚骚昂首一笑，神识传音道：“萧兄，本公子毕生研究泡妞三术，这读心术可是重中之重，本公子岂能不会？”

    泡妞三术？我靠，淫贼你真是太无耻了，老子以和你同为男人为耻！不过你能不能将泡妞三术交给老子啊。萧让这货的心里忍不住骚动了起来，眼前的严峻形势也是被他抛到了九霄云外，他两眼放光地接着问淫贼：“淫贼，泡妞三术都是哪三术？说来听听。”

    “读心术，千面大衍术，透视眼。”淫贼的声音听起来无比得自豪。

    啥！透视眼？淫贼你他妈真是个畜生！老子甘拜下风。萧让狠狠地咽了一口口水，暗道这泡妞三术淫贼你只交老子透视眼就行了，不过现在却不是计较这事的时候，他紧接着着郑重催问道：“淫贼，你真地对这两人施展过读心术，发现他对我们没有杀意？”

    听到萧让问得十分严肃，淫贼也是变得正经了起来，他如实回答：“本公子读心术只是小成，一天之内只能施展一次，至于能不能读到对方的想法主要看对方的心智如何了，这两人都是归真修士，心智较为坚韧，我只有五成多那么一点点点点把握读准他们的想法。”

    五成？淫贼你就不能不学那个透视眼专攻这个读心术啊，你个没出息的家伙。萧让这货没好气地狠狠瞪了一眼淫贼。

    而这个时候绿衣修士则是已经来到萧让一干人等的旁边，他看了看萧让，面无表情地问道：“你可愿意跟从我。”

    有没有搞错？你又不是绝世美女，老子才不跟你呢，萧让想也不想当场一口回绝，他坚定无比地摇了摇头：“林师兄，我还是先接你三掌，然后再和你谈条件吧。”

    萧让这话刚一说完，所有人都是齐齐脸色狂热地盯着他，此人在见识了归真修士不可匹敌的强势之后依旧能凛然不惧地与之反抗，无论结果如何，这种勇气却是比在场的其他修士要强了百倍。

    见此情景绿衣修士的神色依旧没有丝毫变化，他接着眼神一扫萧让旁边的淫贼：“你呢。”

    “呼啦。”淫贼动作潇洒轻盈，神态犹如行云流水自然大度，他轻轻一摇手中折扇，一代儒雅风范随之展现而出。

    他冲着绿衣修士矜持地微微一笑，一指身边萧让：“林师兄，本公子把命运押在他身上了，他要是接不下你三掌，我甘心做你的跟班，但是他如果接下了你三掌，我同样要和他一起走。”

    这货做足了派头到头来竟然说出来这么没有骨气的话来，绿衣修士连鄙视他都懒得鄙视他了，这种货色自己要了也没有用，可有可无，绿衣修士也没有多少考虑，直接嗤笑一声说道：“好，我可以答应你。”

    接下来绿衣修士又接连问了两人，那两人脸色都是一阵惨变，别说接下绿衣修士三掌了，他们一掌都接不下。

    而且就算是发生奇迹接下了，绿衣修士开出的条件自己也不一定接受，他们最终一咬牙，竟然是纷纷向淫贼效仿，将希望押在了萧让身上。

    “哼，真是一群软骨头。”绿衣修士不屑说道，他轻视的目光从众人身上一一扫过，最终他摇了摇头，一指萧让叹道：“算了，我也不想浪费时间，我看就这样吧，若是你接得下我两掌，就算是你们所有人都接下，你接不下那就是所有人都接不下！谁有异议可以大声说出来！”

    接下来现场一片安静，大家都是一言不发，这种好事简直就是上天的眷顾，谁会傻乎乎地出来反对。不过这种胆小怯弱的逃避心态终究不大见得了人，大家一个个不自觉地四处乱瞟，眼神闪闪躲躲的，心虚得很。

    到了最后，只有何不为一个人出来反对，他心高气傲，实在是拉不下脸来将赌注押在萧让身上。

    绿衣修士似乎早已料到此种情况，他冷哼了一声，对萧让说道：“既然如此，那就从你开始吧，你可准备好了。”

    萧让并没有多少犹豫，立刻点头答应。

    “好，这是第一掌。”绿衣修士扬起手来，阵阵墨绿色光芒在其间不住闪耀，不多时，一个巨大无比的虚影手掌缓缓凝结而成，他似笑非笑地看着萧让，向前走出一步。

    此地诸人，包括那素衣修士，全部都紧紧盯着萧让，场面一时间安静了下来，掉针可闻，所有人的心都是一下子提到了嗓子眼，似乎是比萧让本人还要紧张。

    接着，绿衣修士对着萧让遥遥劈出一掌，此掌同那劈向唐心正的第一掌一样，一下子就消失不见。一边的唐心正再见此掌不由出了一头冷汗，这一掌的可怕他深有体会，一般人等根本无法力敌。

    但是他却见萧让不慌不忙，而是从容捏了一个法诀，在众人惊异的眼神之中竟然也是瞬间消失不见！

    他没有被打得满口吐血地飞出来，他接下了！不用说，绿衣修士这第一掌已经是被萧让给接下了！

    此地所有的修士都是不禁一愣，这威力无匹的一掌就这么简单的接下了？但是下一刻他们却是狠狠地吁了一口气，兴奋地差一点就要跳起来，不管如何，萧让为他们这些蜕凡修士大大地长了脸面，争了一口气。

    而在远处，唐心正却是心里狠狠地跳动了一下，脸色也是刷一下子变得疯狂起来，他二话不说神识立刻探出去探查萧让下落。

    没有人能够明白他此时的感受，他自己正是在此掌之下败落，而萧让却能如此漂亮地接下来，他如何还能够平静下来。

    “遁术？你的遁术能比那小子强上多少？你以为凭遁术就能躲开我这一掌，真是不知天高地厚。”素衣修士暗自想道，嘴角同时划出一抹居高临下的浅笑，然而就在下一刻，他的浅笑却是僵在了脸上，好似一个木头一般。

    兄弟们，第三章哈，求收藏，嘎嘎。