
“小子，你找死！”

    听到萧让的话，那三名修士知道被萧让所耍，立刻全部暴怒起来，怒骂声之中已经纷纷祭出法宝来。

    三人之中一个个头稍高的修士更是一步向前踏出，他暴戾的眼神在萧让身上扫过，冷哼了一声，接着就扭头另外两人说：“魏兄，高兄，这毛头小子怎么值得你们动手，交给在下就是。”

    说着，他很是轻蔑地瞪了萧让一眼，低喝一声，一只由仙力凝成的手掌闪电一样向着萧让抓来，所指之处正是萧让的胸口，这一掌倒也有些声势，不远处的银火树无数树叶顿时纷纷掉落而下，化作利箭四射而出。

    “小子，这可是你自找的，现在后悔也迟了！”在打出这一掌的同时，此人更是凶狠地大叫一声，他那两个同伴与他一起，满脸讥讽地望着萧让。

    而萧让神色的神色丝毫不变，对此人这一掌一点都没有放在心上，就是连正眼都没有看一眼，这个时候他的心思却是全部都在那个端坐此地的白衣人身上了。

    自萧让发现他以来，此人好像是陷入沉睡一般，竟然是纹丝未动过，即便是现在此地已经起了争端，他也好似未觉，好像无论如何发生什么事情他都不会动弹一下。

    “这就是装大爷的极限境界啊。”萧让忍不住在心中感叹一句，他手上的银芒却是点滴不曾减弱，手势更是丝毫未变，依旧是不紧不慢地去采摘那另外一颗银火树上的果实。

    而这个时候后背后的攻击已经袭来，在那一掌快要击中他的时候，萧让随手分出另一只手微微一偏，接着顺势向后虚虚弹出一指。

    在那三人震惊的眼神之中，只见一点红芒直接射出，那红芒好似流星闪过，众人还没有完全反应过来就已经狠狠击中那巨大手掌。

    轰！在红芒碰触到巨大手掌的瞬间，巨大手掌顷刻之间崩碎开来，用势如破竹来形容也不过分。不管如此，红芒将这一掌击溃之后并不消散，而是向着高个修士继续射去。

    此时此刻，此三名修士都是眼睛猛地一瞪，眼睛里面全部都是惊诧和意外，他们无论如何也想不到，眼前这个年纪轻轻的修士竟然会有如此修为。

    高个修士一怔，脸上不由闪过一丝尴尬之色，不过随即又现出怒色，他重重哼了一声，骂道：“妈的不识抬举，这可怪不得老子了！”

    说着，此人手中光芒一闪，已经出现一个小巧玲珑的岩白色小锤来，他深吸一口气，双手紧紧握住，轻喝一声就一锤向萧让打来。

    去你妈的，看不出来老子手下留情了啊，真是个不知好歹的货。萧让在心里暗骂一声，不过现在方入散修联盟，萧让也没有狂到一上来就狂杀一通，他猛地转过头来，目光好似冰刀一样射出，一股寒意立刻席卷而出。

    好凌厉的目光！没有经历过无数生与死的洗礼，是万万没有这种迫人的气势的！对面的三个修士这时候不禁皱起了眉头，这小子十分不简单，看来今天是碰到了一个硬茬了。

    几人对面，萧让一边冷冷盯着三人，一边却是单手迅速结了几个印诀，轰隆隆声之中，三重罗刹门顷刻之间被他凝出。

    随后萧让再也不看高个修士一眼，继续不慌不忙地去采摘那第三棵银火树。光芒闪过之中，另外一颗银火树也是被萧让搞得一个不剩。

    “真是找死！”眼见萧让竟然如此嚣张，高个修士被激起真火，忍不住破口大骂一声。然而他的骂声立刻就戛然而止，就在那一刻只听得叮一声轻响传来，只见那小锤重重击在罗刹门之上，罗刹门仅仅是颤动了一下，根本就没有任何影响！

    嘶！高个修士不禁倒吸一口凉气，奶奶的，这个家伙年纪轻轻，实力却是是太强太强了，看那样子自己那一击就跟给人家挠痒痒差不多，连一根毛都动不了啊，自己和人家根本就不是一个档次上的。

    另外两位修士也是心头咚得狂跳一声，更是仔仔细细地打量起来萧让，萧让的修为已经是大大出乎他们的意料之外，他们一脸郑重，心电急转，这人究竟是谁？散修联盟什么时候出来这么变态的一个家伙？

    与此同时，那上清修士眼中闪过一丝不易察觉的忌惮之色，而那太清修士脸上则是一片凝重之色，只用三重罗刹门就能如此轻易地挡下岩白小锤，他自忖自己也不过如此罢了。

    此时萧让已经将摘下的银火小果收好，他却是并没有去动第三棵银火树，他又瞟了一眼那端坐此处死人一般的白衣人，接着就不理会此地的三名修士，开始大踏步转身离去。

    一边的高个修士则是死死地盯着萧让，脸上神色阴晴不定，一会儿被那满腔的羞耻和怒火所占据，一会儿却又变成浓浓的忌惮之意。挣扎再三，他始终还是不敢轻举妄动，下意识地向身后那上清修士看了一眼。

    太清修士却是冷笑一声，眼神之中乃是不加掩饰的轻视，看高个修士就好像是看一条狗一样，他更是从鼻孔里哼了一声，接着呸一口在地上吐了一口唾沫。

    这**裸的羞辱一下子就将高个修士点爆，满腔的怒火充斥心头，已经是将他的理智完全淹没，他猛地一咬牙，怒喝一声，两手开始疯狂地结印捏诀，他手中那岩白小锤瞬间变得好似羊脂白玉一般，泛出阵阵圣洁光芒。

    妈的，不知好歹，就在此时，前面的萧让忽然猛地转过头来，遥遥伸手一指高个修士，冷漠说道：“你最好不要那样做！”

    那好像是来自幽冥的声音直接打进高个修士的心头，高个修士不禁心里一震，手上的动作立马就是一滞。他这一刻清醒了过来，自己这是在干啥，找死吗？

    高个修士脸上随即闪过犹豫之色，但是那太清修士此时却是再次嗤笑一声，同时低声骂了一句“懦夫”。高个修士经不得激，双目立刻瞪得老大，仰天大吼一声，两手立刻捏了法诀攻击萧让。