
此人竟然又杀人了！远处观战的众人一个个都是感到脑袋懵懵的，他们从来没见过有哪一个修士竟敢这样藐视散修联盟的规矩，竟然是接连在众目睽睽之下之下连杀两人。这人真得不知道什么叫做害怕吗！

    正在大家惊诧得目瞪口呆的时候，萧让却是猛地转过身来，冰冷如剑的目光在每一个人的脸上狠狠扫过，所有人都是不禁感到脊背一寒，下意识地脚步向后微微一踏。

    “是谁在鬼鬼祟祟的，给老子滚出来！”目光在人群之中游走一番，萧让忽然朝着左前方的方向大喝了一声。

    就在方才他杀死魏姓修士的时候，萧让感到一道神识在自己身上扫过，这道神识他并不陌生，自从这几天自己被挑战搞得焦头烂额的时候，他曾经多次隐隐约约地感觉到有神识在暗中观察。

    尤其是这几天魏姓修士三人挑战自己的时候，那神识更是隔三差五地就会来扫上一番，那神识强大无比，显然乃是一名归真修士所发。以前萧让只是有所怀疑，可是看了魏姓修士的玉简之后，萧让现在可以肯定，背后主使人就是此人！

    “哈哈哈，萧浪，你果然有两下子，竟然能够察觉到我。”这时候一声大笑忽然从远方传来，这声音极为诡异，根本就是从四面八方传来，而且层层叠叠回荡不息，就好像是无数人同时张口大喊一般，众位修士的神识都无法辨别！

    “出来吧，别装神弄鬼了。”萧让却是又冲着正前方沉声说道，他早就神识锁定了那归真修士。

    在萧让这一声之下，就好像是突然变了天气一样，一股如山似岳的强大威压突然传来，直压得众人喘不过气来。在大家惊骇眼神之中，一人从后方缓缓走了出来。

    只见这人长得普普通通，但是浑身上下却自有一种气势，眉宇之间更是流露出一种唯我独尊的冷峻，好像全天下都被他踩在脚下一样。

    此人缓缓一路走来，但凡有人进入到他周身三丈范围之内，都会被一股巨大无比的斥力所弹开，他就那样一路硬生生地从众位修士中间“走”出一条路来，在萧让面前三丈之处停下，无所谓地看着萧让。

    自魏姓修士的神识信息之上，萧让已经知晓这些时日为什么会有修士不断上门挑战，为什么何不为会频频受伤，为什么那三位名修士会突然间变得极为强大，这一切的背后正是眼前这修士在搞鬼。

    可是萧让却是根本就不认识此人！在他的记忆之中从来都没有接触过眼前这个人，他为什么要对付自己？萧让的怒火再一次压抑不住地燃烧起来。

    “你是谁？”萧让冷声问道，虽然是面对一位强大的归真修士，可是萧让却是一丝惧色都没有，眼神之中甚至是一种不屑与轻视，老子见得牛逼人物多了，你不过就是一个不入流的货而已，少在老子面前装大爷。

    “好小子，竟敢对师兄这么说话。”这归真修士眼中闪过一丝狠色，原来斜眼去瞟萧让的目光也是变成了正视，他的话语更是阴冷得让人心里发毛，他随即又撇过头去，无所谓地道，“告诉你也无妨，我是易千行。”

    在散修联盟之中本来就没有什么师徒名分，不过在这里却是不问年纪长幼，实力为尊，实力低的一律都叫实力高的师兄，师叔，师伯，师叔祖等，每高一个阶次就高一个辈分，仅仅只是个称呼而已。

    易千行？老子记住你了！萧让在心里嘀咕了一声，已经是对这个人打上了必杀令，敢在背后捅老子刀子的家伙老子定然不会放过，修为再高也不行，老子照杀。

    “易师兄！是易师兄！”

    “竟然是易师兄！”易千行方一报出自己的名号就把远方围着的一众修士吓了一大跳，原来散修联盟的老人则是一个个狂吞口水不已，他们比这些新来的更能体会到易千行的可怕。

    易千行在散修联盟之内凶名昭著，做起事情来肆无忌惮，但是却从无一人敢轻易招惹他。

    这都是因为易千行的背景十分惊人，他竟然是一名执法者的关门弟子！不光如此此人更是和穆秋卉穆老大关系匪浅，纠缠不清，所以此人在散修联盟之内简直就是横着走，人人见而避之，唯恐躲之不及。

    “易师兄，你为什么要对付我，我自忖没有任何地方对你不敬过。”萧让接着沉声问道，脸上的神色依旧是平静如水，没有一丝变化。

    “因为我喜欢。”易千行闻言忽然仰天哈哈狂笑一声，“萧浪，你要搞清楚一点，散修联盟就是我的地盘，我喜欢干什么就干什么，从来没有为什么。”

    你喜欢？哼哼，好，很好，老子也很喜欢你。萧让不禁冷笑了一声，他从魏姓修士的玉简上已经得知了事情的前前后后，易千行操控三人对付自己可是费了不少心思，单单是令三人的修为短期内暴增数倍就够他忙乎的了，费了这么大劲就是因为此人喜欢？背后肯定有阴谋！

    “易师兄，既然这样，没事的话你就请回吧。”萧让这时候冷声说道，看他的那一副神情，竟然是根本再懒得和易千行说话了，所以才极不耐烦地对易千行下了逐客令了。

    打脸啊，这是赤.裸裸的打脸！这个萧浪也太不知死活了，他竟然敢在众目睽睽之下打易千行的脸！远处围观的众人都是心里一惊，在散修联盟之内敢这样不给易千行面子的萧浪还是第一个。

    听闻此话易千行的嘴角不禁划过一丝狞笑，赶我走？你这小子胆子不是一般的大啊，有意思。不过和我玩，你可是玩不起。

    接着他嘿嘿轻笑两声，左右看了萧让两眼，阴阴说道：“萧浪，既然你都下了逐客令了，那我也不好赖在这里。不过顺便告诉你一声，我回去之后每个任务墙上都会出现一模一样的任务来，杀萧浪。”