
萧让从那玉简上得知，现在散修联盟的四大山头分别被四大势力盘踞，四大势力的“老大”分别是赵秋安，穆秋卉，张恨容和楚雁风，其中穆秋卉乃是四人中唯一的一位女修，绿衣修士口中的张老大，说的就是张恨容。

    而张恨容的实力在四位老大里面排行第三，乃是一位归真之境的太清修士，实际上此地的四位老大都是已经达到了归真的太清之境，不过同一境界之间同样也有差距，四位老大实力自然也是有强有弱。

    在四位老大之中，最强的一位乃是赵秋安，此人远远强过其他三位老大，除了败给传说中的疯子之外，并无一人是其敌手。

    张恨容同穆秋卉实力几乎不相上下，前者比后者也只是略逊一筹而已，所以两人之间的争斗也是最为剧烈，所以张恨容才会如此“不择手段”地扩展自己势力。

    其实在四位老大之中，除了赵秋安以外，其他三位老大大都是采取类似的连恐吓加蒙骗的方法招揽新人，因为新人在此地一段时间之后往往会去主动投奔最为强大的赵秋安。

    而且这种方式自散修联盟刚刚成立开始就一直传承至今，隐隐然已经成为一种传统。

    而实力最低的一位老大就是楚雁风，不过此人同张恨容的交情极深，所以一直以来倒也是相安无事，没有被其他势力所吞并。

    总体来说，散修联盟是见不到归真之境以上的修士的，那种老怪一般不会来加入散修联盟，即使是加入了也一定会成为执法者，当然是不受这里一般规则的束缚。

    萧让随后将这种情况说与淫贼同何不为去听，这两人皆是感到一阵愕然，不过他们都是没有多说什么，而是随着萧让一同动身出发前去南山，那里正是楚雁风的势力范围所在。

    在萧让身后不远处同样是有几个修士在远远的跟着，这几个家伙看出来萧让的本事，其目的自是不言而喻，对于这一点萧让倒是懒得过问了，只要到时候别来招惹老子就行。

    大家初到散修联盟不宜飞行，几人一直行了两天时间方才到达南山山脚，他们沿着小路一直上山而去，行了不过数里路程，蓦然一声大喝响起：“来人止步！”接着几人只见寒芒一闪，面前立刻就出现一个彪形大汉来。

    “想从此路过，那就给老子磕三个响头，否则的话给老子滚！”此人出现之后，冷冷扫过众人一眼，异常嚣张地大声呼喝，同时一巴掌就向众人脸上扇来。

    我靠！这么横！众人大怒，齐齐祭出法宝攻击，一时之间但见法宝飞扬，劲气纵横，颇为壮观。

    大汉扇出的那一巨大巴掌瞬间就被崩碎开来。大汉随即哈哈大笑一声，道：“如此不识抬举，那就别怪老子不客气了!”

    说罢此人手中捏了个法诀，一道道紫芒顿时从他手中射出，打到众位修士身上，只听得呼喝之声不绝，不过是片刻功夫而已，此地所有修士都此人擒住，每个人都是被一条紫芒绳索缚住，挣脱不得。

    不过大家已经知道了散修联盟的相关情形，知道这大汉的目的何在，这时候却是不再有多么慌乱了，只是心中忿忿不已，想把这个大汉狠狠地狂揍一顿而已。

    接着大汉再次狂笑一声，大袖一挥中，一阵阴风顿时吹起，呼啸着向众人席卷而去，登时将众人笼罩在里面。

    接着大汉手再一招，那阴风慢慢变小，眨眼之间就如拇指大小一般，他抓住之后一步踏出，消失在原地不见。

    片刻之后，大汉出现在一所山洞之外，洞口之处光华流转不息，隐隐约约有阵阵威压传出，显然是有守护大阵存在，也不知道是干什么用的。

    大汉则是驾轻就熟，单手熟练结印，不一会儿就打出一枚紫色符印，待到将符印贴到洞口正当头之后，大汉看也不看一眼，开始大踏步地走进洞中。

    此洞之中还有其他三位修士席地而坐，待大汉来到之后他们都是一个个睁开眼睛，脸上露出兴奋的光芒，其中一个笑道：“廖兄，此行收获如何？”其他修士同样是面含笑意地看着“廖兄”，这修士正是叫做廖无极，修为在几人之中最高，乃是几人的头目。

    除了这几人之外，在这山洞的东南角还有三名修士存在，这三名修士全都躺在地上，他们身上正有一道闪着紫芒的绳索存在，使他们动弹不得。他们的身上却是全都伤痕累累，狼狈不堪，此刻，他们正一脸怨毒地盯着此处四人。

    “有本事你放开老子，老子和你决一死战！”那三名被缚修士之中，有一人身高马大，魁梧无比，在那里忿忿得破口大骂。

    “性子这么横啊，哼哼，待会儿老子看你还横不横。”廖无极丝毫不放在心上，笑着骂道，其他三个归真修士也是齐齐大笑出声来。

    这种类似的情形他们见过无数次了，然而有趣的是像此人这样“有节气”的修士往往都是第一个屈服，他们此时再见这种修士出现，都是忍不住想笑。

    就在此时，廖无极屈指一弹，一道拇指大小的阴风被弹出，阴风瞬间就在山洞之内呼啸起来，接着阵阵闷哼之声传来，萧让等人的身影出现在大家面前。

    “廖兄，竟然有七人之多！这次我等可是立下大功了！”洞内那三名归真修士惊喜地叫道，廖无极脸上更是一片得意洋洋之色。

    “何兄，是你，你也被擒了？”那“有节气”的修士看了看被擒的众人，发现人群之中竟然有何不为，他不禁怔了一怔说道。

    何不为素来也是有些名头，这里被缚的蜕凡修士都是一个个抬起头来，眼神之中闪过一丝惊异神色，但是这惊诧只是一闪而过而已，他们眼中随即又出现一抹幸灾乐祸的神色。

    何不为则是有些无奈地摇了摇头，他看看几人身上伤势，苦笑一声，问道：“诸位，你们没事吧。”

    那魁梧修士骂道：“何兄，这些人都是他妈的变态，你可要小心了……”

    “啪！”就在此时，一声清脆的巴掌声响起，此人的脸上登时出现一个鲜红手印。与此同时一声大喝也告传来：“都给老子闭嘴！”