
强忍住心头的震惊，萧让抬头遥遥看了一眼，只见一个骨瘦如柴如柴的老者正站在自己对面，这老者一张脸上全部都是褶子，头上更是白毛浮绿水，老得一只脚都要踏进棺材里了。

    而且这老头看起来单薄无比，似乎随时都可能咽气一般，萧让怀疑自己放个屁都能将他给吹走，不过这时候萧让的内心却是一下子震惊到了极点，谨慎到了极点。这混沌尘之内竟然还有第二个人！

    而且听这老头说的话，他显然是将自己在散修联盟之内怎么无耻对付易千行的情形看的一清二楚，萧让可不认为自己有让这个老者为了自己亲自上去一番的魅力，他应该是在散修联盟地下直接神识透过混沌尘注意到自己的，这老头当真可怕！

    他奶奶的，这老头究竟是什么人！萧让强自忍住心头的惊骇，将断刀一下子收了起来，这老头肯定是一个活了几千年的老怪物，在他面前自己就是一个小丑，有没有断刀都一样。

    “前辈，您是在和我说话吗？”萧让随即沉声对着老人说道。

    老者则是对着萧让咧嘴呵呵一笑，一双老眼之中忽然精光一闪，萧让立刻就忍不住打了一个寒颤。在这个老者面前，他有一种被人扒光了的感觉，好似老者一眼就将自己从头到脚从里到外完全看透一般。

    “年轻人不要怕，我老人家对你没有恶意。”老者咧嘴微微一笑说道，脚下更是缓缓踏出，向着萧让慢慢走进，“那易千行和我没有半点关系，你尽管放心就是，你就是把他整死我老人家也不会搭理的。”

    老者这时候已经走到了萧让的面前，萧让这货的心脏砰砰跳了两下，但是接着就慢慢平静了下来，这老头简直和风清子那老货一个死样，都是那样阴森森的没有一点活人气息，过了片刻萧让已经能够平静对待了。

    “前辈，您有什么吩咐尽管开口，晚辈定然知无不言。”萧让开口平静说道。

    老者脸上神色不变，内心之中却是闪过一丝赞赏之意，他忍不住多看了萧让两眼，这小子来到散修联盟不过短短的半年而已，却是将散修联盟搞得鸡犬不宁，现在一看倒也是在情理之中，这小子确实有这能耐。

    “年轻人，你能看见此地的异象？”老者死人一样的声音在萧让耳边响起，说起来的话却是让萧让大吃一惊，他万万没有想到老者竟然会问这件事情。那异象萧让心中一直都有芥蒂，因为他看到的那个女子实在是同许若荷太像太像了。

    “前辈，晚辈的确有一些奇怪的感觉。”萧让知道不能欺瞒老者，但是这老头突然间不知道就从哪里冒出来了，未免有些诡异，萧让这货肯定也不会实言相告，先和他推推太极再说。

    “哦？”老者闻言眼前一亮，浑浊的死人眼里再次闪烁出一股子精光，但在萧让看来却有一种阴森森的感觉，“年轻人不简单吶，我老人家呆在这里数百年了才发现此地有一些古怪，你一进来就察觉到了？呵呵，当真是长江后浪推前浪啊，年轻人，你都看到了什么？”

    什么！萧让闻言不禁大吃一惊，老头难道你真得老得快要死翘翘了？那声天塌地陷一样都快把老子给折腾死了，你几百年才能察觉发现？妈的，怎么会这样，咱不带这么玩的，萧让忽然觉得自己知道了自己不该知道的东西，这是个大麻烦。

    “前辈，晚辈只是听到了一些奇怪的声音，看到了一些极为模糊的影像而已？”萧让不知道这老头是不是也已经看到了那段影像，他心念急转几下，口中却是模棱两可地敷衍着老者。

    “说来听听，都是些什么声音，什么影像呐，我老人家十分感兴趣。”老者听了萧让的回答并没有什么反应，依旧是不咸不淡地嘿嘿笑了一声，萧让直感到心里一阵发毛。

    老头，你问个屁啊，老子知道你什么都没看见，别在老子面前装大爷了。萧让这货在心里暗自咒骂一声，口一张差点就想告诉老者他看见一个人飞在空中往下拉屎，不过最终他还是及时地改了口。

    “前辈，那是什么声音晚辈也听不清楚，就是感觉那声音实在是太响太响，震得晚辈耳朵嗡嗡直响，搞得晚辈心情烦躁，脑子发涨，到现在都不知道那是什么声音。

    那些影像晚辈也看不太清楚，就是看见朦胧胧的一片，只能模模糊糊地感觉到这一片那一片的，好像还能动，但是再仔细一看又觉得不动了，看得晚辈口干舌燥头要爆炸。唉，前辈，晚辈实在是能力有限，实在是看不清楚呐。”

    萧让这货皱着眉头，一副极力思索的模样，说完之后又一副痛心疾首的模样，似乎是为自己没能帮上老者而感到惭愧万分一样。

    很响的声音，很模糊的影像，你既看不清也听不清，果然是个诚实老实的年轻人，老者不置可否地看了萧让一眼，面无表情地淡淡说道：“年轻人，我老人家相信你早晚会看清楚，也早晚会听清楚的。”

    说道这里老者突然伸出手来就向着萧让肩头上一按，他脸上还是那种不咸不淡的表情。萧让不禁一阵大惊失色，哪里会想到这老头子会突然间就会动手，不过这货一直都在高度戒备着，在这一刻他立刻就是猛力一抖手中混元幡。

    然而下一刻萧让就露出惊骇无比的表情，只见老者那只手竟然是依旧在自己肩头之上紧紧跟随着，一直到萧让出现在百丈之外那手始终都没有离开一分一毫，混元幡竟然都无法摆脱老者！

    老者那只手干枯瘦弱皮包骨头，上面根本没有一丝一毫的仙力波动，就像是一个慈祥的老者爱抚地拍拍自己晚辈的肩头一样，最终还是轻飘飘地按在了萧让的肩头之上，萧让整个身子立刻就无法动弹分毫！