
“哼哼，就这两下子也敢到张老大的地盘撒野，真是活得不耐烦了！”绿衣修士有些不屑地呸了一声，接着他随手再出一剑，那修士则是再次被打飞起来，“噗”一声吐出一大口血雾来。

    就这样，仅仅三剑之后，那修士已然失去战力，他躺在地上绝望地盯着一步一步走来的绿衣修士，一张脸上已经是没有一点血色，呼吸粗重不堪。

    “唐兄救我！”在这性命悠关的时刻，此人再也顾不得脸面，开始亡命大声求救起来，唐心正素有一些威名，此人以前多有耳闻，所以这次他下意识地就向唐心正求救。

    听到此人的亡魂大叫，绿衣修士只是随意瞟了唐心正一眼而已，之后他再也不看一下，他压根就没有将唐心正放在心上。

    一边的唐心正犹豫了片刻，暗忖这件事情摆明了就是祸事一件，这两个归真修士不过利用品尿一事当作借口而已，自己早晚都躲不过去，他一咬牙终于还是站了出来，道：“林师兄且慢动手！”

    他这话方一说完立刻就是发出一声闷哼来，接着他一连退却数个大步方才止住，一丝鲜血更是从他嘴角之中溢了出来。

    大惊失色当中，唐心正急忙暗自运气调息，五息之后他胸中翻腾倒海的仙力方才稍稍平静下来，他心头更加骇然，绿衣修士方才只是随手向他点出一指而已，他竟然都来不及反应！

    直到这时，他才听见绿衣修士极不耐烦的声音：“你还真得打算救他？也罢，想死的话我就成全你。”

    唐心正不愧是经历过大风大浪的，比先前那个几下子就拼命求饶的家伙强了不知多少，他并没有多少惧色，而是缓缓擦去嘴角血迹，沉声说道：“林师兄，我等即便冒犯在先，但那也是无心之过，罪不至死，林师兄何必赶尽杀绝！

    听闻此话，绿衣修士只是冷笑连连，却是并无只言片语，接着，他缓缓伸出手来，随即猛然间一掌挥向了唐心正，但见一个巨大墨绿色掌印凭空出现在唐心正的胸口。

    这一次唐心正却是早有防备，在这千钧一发的时刻唤出自己法宝接上掌印。只听得轰然一声响过之后墨绿色掌印消散开来，而唐心正本人更是连连后退，一脸苍白之色，踉踉跄跄险些就要跌倒在地。

    绿衣修士眼神之中流露出一丝赞许，但是也只是一闪而过而已，他接着面无表情地对着唐心正道：“能接下我这一掌，你还算可以。”

    随后绿衣修士再一次单手缓缓抬起，与此同时，在他的面前一个虚淡的墨绿色掌影也是随之一同缓缓抬起，只见那墨绿之色越来越浓，顷刻之间又形成一个巨大掌影来。

    绿衣修士此时用那巨大掌影一指唐心正，道：“现在我就教教你，在修界之中，说话不是靠嘴巴而是靠拳头，你若能接下我三掌，那就有了同我对话的资格。”

    说罢此话绿衣修士再次一掌打下，唐心正只觉得眼前一花，那巨大的墨绿色掌影已经在他眼前消失不见，就好像是根本没有出现过一般。

    唐心正暗道一声糟糕，双手猛地掐诀，口中疯狂地大喝一声：“千遁之术！”“大地铠甲！”在那一瞬间，唐心正的身影也消失在了原地。

    此地诸人都是忍不住露出一丝惊容来，一个个眼神之中闪烁着惊诧光芒，唐心正不愧是年轻一代的惊才绝艳之辈，在这瞬息万变的时刻竟然同时使出两种不同的发诀，如此本领，实属难能可贵。

    “轰！”

    下一刻，一声巨响立刻传来，众人脚下的大地也是随之震颤了起来，就在方才，在唐心正原来的站立之所闪出一片墨绿之芒，那里立刻就被打出一个方圆一丈五的大坑来。

    而此刻唐心正也喷着鲜血在十丈之外出现，他的身影更是如同断线的风筝一般掉落而下，他虽然避过了墨绿掌印的正面攻击，但是掌印余波还是将他的大地铠甲完全震碎，直接将他震成重伤。

    “还……还有一掌。”唐心正挣扎着爬起来咬牙说道，目光之中闪过一抹狠色。

    绿衣修士看着狼狈不堪的唐心正，摇了摇头，随手一掌将他打飞，接着他目光一扫众人大声说道：“你们有谁来代他接下这一掌，若是接下了，那也算数。”

    现场一下子变得安静了下来，大家都是你看我我看你，之后就一个个抓耳挠腮地看天上的云朵，好像没有自己什么事情一样。大家竟然是被绿衣修士齐齐给吓住了。

    “萧兄，你不是一直都嫉妒本公子是万千少女的偶像吗，现在机会来了。”淫贼这货一边抬头看着天一边无耻地向萧让神识传音。

    靠！你个淫贼，有好事想不到老子，送死倒是想起老子来了。你看老子是那种为了大家舍生取义的人吗，当然不是！萧让真想狠狠一脚揣在淫贼的脸上，他狠狠瞪了淫贼一眼，接着也发现天上的云朵变得好美丽。

    “萧兄，去吧，我敢保证你不会有生命危险。”淫贼这次干脆直接瞅着天空向萧让神识传音，外人是万万不会发现在这种紧张的关头竟然还有两个家伙聊得热火朝天的。

    “淫贼，你怎么知道老子不会有生命危险？”萧让也是仰天看着云朵偷偷传音。

    “我会读心术。”淫贼骚骚的声音在萧让脑海之中响起。

    “日，淫贼我会占卜之术，我刚才掐指一算，只要你出马这两个家伙立刻叫你大爷，你上吧，我们这一群人的命运都交给你了。”萧让也骚骚地回应淫贼。

    “萧兄，你可以侮辱本公子，但是你不能侮辱万千少女心中的偶像！”淫贼急了，在萧让脑海之中大叫，“你就是一个无知，无耻，无才，无德，无能的人！”

    “你才无能！老子挺拔得很！”萧让神识大叫一声。

    “林师兄，第三掌由我代接如何？”就在这个时候，一个声音突然响起。