
然而就在剑拔弩张一触即发的紧要关头，众人面前的空间却忽然泛起一层层的涟漪，那空间涟漪不住波荡，瞬间弥散开来，穿过酒馆一直荡到数里之远。

    酒馆之内的修士顿时一惊，不约而同地齐齐祭出法宝来，他们一个个脸色沉重地向后退却数步距离，严阵以待。

    只见眼前这空间涟漪越来越剧烈，里面隐隐约约地闪现出两名修士的身影来，与此同时，一声异常嚣张的大笑也从里面传出：“哈哈哈，林兄，终于又有人来了，想不到此次来到我们北山山头的竟然有这么多，妙，当真是妙啊。”

    这声音好似天外惊雷一样，直接从那空间涟漪之内传出，绵绵不绝地打在众人心头，闻者无不色变。只是听这威势大家就已经分辨出，来人定然已经迈入了归真之境。

    而这个时侯，另有一声大笑应道：“正是，刘兄，这当真是天助我也！”

    此声方落，那空间涟漪之处更是爆发出一阵极为耀眼的光芒，光芒消散之处，众人只见眼前已经多了两名极有气势的修士。

    只见这两名修士一人着绿装，一人穿素衣，目光清澈有神，气度卓尔不群，一看就知道乃是颇具实力之辈，定然是和品尿酒馆掌柜的一伙的。

    此二人出现之后并无只言片语，而是冷冷地扫过众人而已，目光之中多有不屑之意，随后他们又看了酒馆内满桌子发着臊臭气息的一碗碗尿，皆是忍不住轻笑了起来。

    笑罢，那位绿衣修士却是猛然间冷哼一声，接着他大袖一挥，但听得尖锐的破空之声顿时响起，所有修士立刻站立不稳，好似置身于惊涛骇浪之中一样，他们腰间的储物袋均是被瞬间吸入半空，在他们各自头顶来回翻转。

    绿衣修士一眼瞟过这些储物袋，也不说话，只是微一捏诀，登时就有四个储物袋被强行打开，与之相应的那四名修士齐齐闷哼一声，脸色苍白之中倒退数个大步，更有一个甚至已经喷出血来。

    只是在那一瞬间，他们留在储物袋上的神识就被绿衣修士抹去。

    绿衣修士嘴角闪过一丝轻笑，再一捏诀，只听得噗噗之声接连响起，一团又一团血雾相继被喷出，那剩下的其他所有修士之中，除了萧让之外，所有人的储物袋均已被强行被抹去神识。

    嗯？在这一刻萧让的身影显得格外突出，不光是绿衣修士两人，此地所有人的目光都是集中到了他的身上。所有人的储物袋都被强行打开，为何此人独独得以幸免？

    其实最为震惊的还是绿衣修士两人了，他们自是一眼看出萧让不过是蜕凡的上清之境，但是他的神识竟然可以比拟归真之境的修士，在其他修士神识被轻易抹去的同时，萧让的神识却像是高山一般岿然不动。

    绿衣修士此刻颇有深意地看了一眼萧让，神识不觉再次分出几分，那储物袋上萧让的神识立刻有所松动，绿衣修士嘴角泛出一抹笑意，只待一口气将这神识给崩碎开来。

    萧让这时候却是忽然叹一口气，说道：“林师兄，今天我们认栽，你就不要为难我了。”

    他可不想自己储物袋内的秘密曝光，倘若他像其他修士那样毫无反抗之力也只好认命。可是他却是已经感觉到，这两人的神识虽然比一般人要强上不少，但是好像也没有奈何自己之力，如此一来，他如何甘心任这两人摆布。

    至于这绿衣修士姓林，他从两人的话语之中已经判断出来。

    那绿衣修士这时不禁顿了一顿，眼中再次闪过一丝惊奇与赞赏之色，此地众人之中，萧让的表现已经大大出乎他的意料之外。不过马上他就面色一寒，冷声哼道：“小子，此地还轮不到你来说话。”

    说着，他的神识猛地暴增数倍，就要将萧让神识彻底抹去。

    靠！不知好歹。萧让无奈地摇了摇头，双目一瞪，两道寒光直冲着绿衣修士射出，与此同时，他那排山倒海一般的强大神识也向着绿衣修士冲击而去，声势犹若龙腾虎跃一般浩大无比。

    “什么？这不可能！”绿衣修士大惊失色，失声大叫起来，一双眼睛瞪得老大老大，脚下更是不由自主地一连倒退三个大步，满脸难以置信地看着萧让。

    他无论如何也不敢相信，那比自己神识还要强大三分的神识竟然是眼前这个如此年轻的蜕凡修士所发。就在方才那神识袭来的一瞬间，他感到自己地神识好像被惊涛骇浪击中一般，顷刻就已崩碎。

    “林兄，你怎么了，发生了什么事？”素衣修士皱眉问道，随即他就顺着绿衣修士的目光看向了萧让，只见此刻萧让若无其事地站在那里，神色平静地望着绿衣修士，好像什么事情都没有发生一般。

    素衣修士禁不住眉头又是一皱，他无论如何也不相信这一切是眼前这个年轻修士所致，虽然他一眼就发现此地所有蜕凡修士之中此人鹤立鸡群，但要说此人能够骇住绿衣修士，他绝不相信。

    “林兄，到底怎么了？”素衣修士再次轻声喝道。

    绿衣修士终于回过神来，他颇为忌惮地看了一眼萧让，接着就是面色一寒，大手猛然一挥，空中所有储物袋立刻随之崩碎开来，里面的法宝灵器哗哗散落一地。

    在这个过程当中，绿衣修士的脸上出现一抹挣扎之色，但最终他还是做出了决定，在那所有储物袋崩碎的同时，萧让的储物袋却是依旧安安稳稳地悬浮在半空之中。

    萧让的面色并没有一丝变化，他淡淡地扫了一眼绿衣修士，单手微一捏诀，那储物袋便顺势向他飞去，被他一把抓在手中。

    此时此刻，所有人再一次惊诧无比地盯着萧让，暗道此人究竟是何方神圣？竟然能让眼前的归真修士如此忌惮。