
其实毕擎天能够认出萧让并没有多少困难，他和萧让有过几次交往，对于萧让的不要脸可谓是深有体会，当他听到消息散修联盟来了一个强悍无比的萧浪的时候他心中就是一动，这货已经被凌霄宫悬赏，肯定是会换一个身份的。

    等到毕擎天具体了解到当时的详细情形时，他想也不用想就能确定萧浪就是萧让，于是他立刻就急匆匆地给楚雁风打了一个招呼，毫不犹豫地直奔萧让而来。

    同自己一起修炼，这本来就是两人之间的约定，萧让并没有多说什么，任由这个黑脸在自己旁边打坐吐纳，反正老子也是用屁股坐着用鼻子呼吸，和你的修炼一模一样，你爱看就看吧，这货满不在乎地想到。

    “满园春色关不住，一枝红杏出墙来。”悠然的声音在耳边响起，接着一个骚骚的身影出现在大家面前，只见这骚人手持折扇左右轻摇，眯着双眼陶醉在自己的诗情之中，正是淫贼这个骚货。

    “咦！萧兄，这个黑鬼是谁，本公子怎么从没见过呐。”淫贼刚一进来就被黑脸修狂吓了一跳，心想这家伙怎么黑得都发光了，有才，有才呐。

    “噗！”萧让一听这话差一点喷出来，眼睛瞪得大大的，这骚货太猛了，竟敢这么说黑脸修狂。接着他则是冲着淫贼竖起了大拇指，眼神之中也是一片赞赏神色，淫贼，好样的，老子就喜欢你这骚样。

    黑脸修狂也是猛地睁开了眼睛，他轻声哼了一声，浑身顿时爆发出一阵排山倒海的气势出来，波涛汹涌一样得席卷而出，向着一边的淫贼压去。

    淫贼立刻就被吓了一跳，乖乖，这黑鬼修为怎么这么厉害！就是比萧让这个痞子也差不了多少啊，奶奶的，这年头痞子黑鬼一个比一个猛，本公子这种玉树临风的璧人偏偏被压了风头，世风日下啊。

    “淫贼！这可是黑脸修狂毕擎天！你可别骚得没边了。”萧让笑着对淫贼喝道。

    “你是黑脸修狂！”淫贼惊道。

    萧让接着又对比毕擎天介绍起淫贼来：“毕兄，这是孟离歌，人称淫贼。”

    “本公子是花都小王子！”淫贼立刻大叫起来。

    “花都一坨屎！”萧让同样是大叫一声。

    “好吧，我还是当淫贼吧。”淫贼知道和痞子争论通常没有好下场，他非常识时务地服软了。

    就在这个时候又有一名外出执行任务的修士归来，过得不多时又有几名修士归来，就这样，外出执行任务的修士不时会陆续归来，期间更是不断有人外出去执行任务，大家似乎是渐渐熟悉了散修联盟的风格。

    当然了，对于黑脸修狂的到来大家每一个人都是欣喜若狂的。就这样，一天的时间悄然而过。

    而萧让的眉头却是渐渐地皱了起来，因为他发现这期间所有人都曾经回来过几次，而何不为的身影竟然是一次都没出现过。他询问了一下此地其他修士，大家纷纷表示自从午间之后，好似就再没有人见过何不为了。

    不会是出了什么事情吧？萧让心里忽然有一种不好的预感。不会的，这小子修为本来就不俗，再加上他是神女族族人，应该不会有什么危险，萧让这样在心里安慰自己。

    但是两天之后何不为的身影竟然还是没有出现！萧让再也坐不住了，可能是因为大家刚来的缘故，萧让注意到墙上的任务都是一些十分简单的任务，以何不为的修为来说应该是轻而易举地完成才对，可是他却这样神秘地消失不见了！

    到底反生了什么事情！萧让猛地从地上坐起来，黑着一张脸，也不管其他人，就那么大踏步地向外走去，何不为，你一定不能出事！

    出了厢房之后，萧让驾着真龙之剑一路沿着小路向上飞去，他的脸色沉重无比，神识更是肆无忌惮地横扫而过，将所有神识所及范围全部覆散开来，方圆数十里范围尽收眼底。

    本来在这种地方肆意散开神识乃是十分嚣张的举动，是对其他修士的大不敬，里面包含着浓浓的轻蔑之意，一般来说除非是吃饱了撑着找揍或者是活得不耐烦的修士才敢这么做。

    现在的萧让，动辄就会遭到修士的联合围杀！然而此时此刻萧让却是顾不得这么多了，他此刻心中只有一个念头，那就是快些找到何不为，现在的何不为对于他来说比什么都重要。

    萧让的神识就那样在此地大幅度地横扫而过，横扫千军如卷席一般毫无丝毫顾忌，就好像是巨石落入水中一样掀起了轩然大波。在这一刻，所有察觉到这道神识的修士都是猛地睁开眼睛，露出震惊无比的神色来。

    就是在这个时刻，山腰东北之地的一处瀑布猛然爆发出一阵水花来，这水花威力无穷，竟然是将四周的巨石全都打得个粉碎！随后从里面缓缓走出一名修士来，他遥遥向下看了看，咧嘴微微一笑，道：“此子够嚣张，不过我喜欢。”

    说罢，此人身形一闪消失不见。

    与此同时，在正东山腹的一个巨大山洞之内，一人正盘膝坐在地上，此人身上已经积满了厚厚一层尘土，好似一尊雕像一般。这时，他也是睁开了眼睛，肩头微微一震，身上所有灰尘瞬间湮灭，露出他一身褐衣来。

    “此子是谁，竟然敢如此行事？”说罢此人一步向前踏出。

    东南山崖之上，有一人正骑着剑齿猛虎信步闲游，剑齿虎本来凶残无比，但是此刻却是看起来极为温顺，甚至是不时拿额头去蹭此人裤脚。摹然，此人脸色一变，挥手轻拍一下剑齿虎，道：“虎王，向西北行进。”

    而在萧让正前方二十五里之处则是光彩照人，一大片粉色光点正在飞舞游动，看起来煞是好看，在这些粉色光点之中却是有一女子正在盘膝而坐。

    “哼，竟敢在散修联盟里撒野，他真是比疯子当年都要狂！我倒要见识一下此人究竟是谁！”此时，她一下站起，随手捏了个法诀，此地所有粉色光点齐齐向着正下方移动起来。