
绿衣修士这时候一眼扫过那些集结在一处的修士，神色不变地缓缓来回踱步几下，他根本就不把这些人放在心上，片刻之后，他眼中闪过一丝厉芒，冷漠说道：“你们冒犯了张老大，按理说全都该死。

    可是你们这种小角色张老大根本不会拿正眼去看，死与不死也没有什么分别。这样吧，我给你们一次机会，我可以不杀你们，但是你们要跟随我，听从我的吩咐。如若不然，我手下绝不容情。

    “什么？姓林的，你别欺人太甚……”此话一出众人纷纷大声呼喝起来，对于他们来说，这是比杀了他们还要厉害的耻辱。

    “闭嘴！这是你们唯一的机会，我给你们十息时间，十息之后告诉我你们的选择，不跟从我者，死！”

    绿衣修士闻言猛地大喝一声，一股一往无前的气势瞬间爆发出来，那一个叫嚣得最为厉害的修士登时被他震飞，狂喷着鲜血倒在十丈之外，生死不明。

    而站在一边的素衣修士此时则是重重地呸了一口，眼神之中乃是浓浓的轻蔑神色，他十分不屑地说道：“一群怯弱之辈，我劝你们还是选择死在这里吧，修界本来就残酷无比，现在不过是一个小小的屈辱你们就不敢面对，以后定然会死得更惨，倒不如现在死了，也免得以后出去丢人。

    如果你们真有决心，即使是跟了林兄又能如何，他日你们修行有成，把林兄杀了就是……算了，同你们说这些也没有什么用。”

    素衣修士这一番话好似重锤一般击在众人心头，好些修士眼中都是闪现出挣扎神色，显然是已经被素衣修士说动，他们下意识地看看唐心正，复又看看素衣修士，实在是难以作出决断。

    十息时间眨眼就过，绿衣修士这时候高声说道：“时间到，现在告诉我你们的选择。”

    听闻这话此地修士一个个不约而同地低下头来，都是沉默不语，绿衣修士一眼扫过，不禁嗤笑一声，他随手一指唐心正，道：“你，可否愿意跟从我？立刻回答我，但有迟疑者，死！”

    “林师兄，我等宁死不从……”唐心正心头一颤，脱口而出，但是这一句尚未说完他的脸上立刻就出现骇然之色。

    此时此刻，就在他的头顶之上，一个方圆一丈丈大小的拳头正在向他重重砸下，拳未至，势先来。与此同时只听得咔咔之声不断响起，无数巨大的裂缝自唐心正脚下四散蔓延开来，一直延伸到远处。

    若是这一击打实了，唐心正定然是一个粉身碎骨的下场。

    绿衣修士这气势如虹的一击令所有人都吓了一大跳，那是真真正正归真修士的水平，这里所有的蜕凡修士没有人能够抗衡。

    “淫贼，你大爷的！你不是说没有生命危险吗？”萧让也是被吓得不轻，他下意识地厌了一口唾沫，对着淫贼大骂一声。

    “额，萧兄，可能是他实力比我强得太多了，所以才出现了失误吧。读心术也不是对什么人都能用的，这很正常。”淫贼额头上也是出现了丝丝冷汗，不过这家伙依旧是一脸骚气地轻舞折扇，讪讪回答萧让。

    “妈的，早知道就听那个货的话，老老实实交钱走人，来这里凑什么热闹，搞不好把命都得丢了！”萧让又忿忿不平地咒骂了一句。

    “林师兄，我愿意跟随你！”唐心正这个时候已经是惊骇到了极点，他什么也不顾了，不要命地亡命大叫起来，但是随即他脸上就又现出绝望之色，原来在那巨大拳头的威压之下，他已经无法发出任何声音了。

    素衣修士眼中微不可察地出现一抹喜色，在这千钧一发的时候他忽然微一捏诀，也是施展了一个法诀，与此同时，远在十丈之外的唐心正猛然间消失不见，下一刻他就鬼魅一般的出现在素衣修士身边。

    在那电光石湖的一瞬间，正是素衣修士出手救下了唐心正。

    “轰！”几乎是在唐心正消失的那一个瞬间，绿衣修士那巨大的拳头已经是狠狠砸中地面，大地立刻剧烈震地颤起来，一时间地动山摇，石走沙飞，直有惊天地泣鬼神之威势。

    此地那些修为稍弱一些的蜕凡修士竟然是齐齐喷出一大口血来，他们胸中气血仙力好似翻江倒海一般翻腾不止，在那一刻，每个人的脸上都是浓浓的惊骇之色。

    而素衣修士则是淡淡看了一眼那巨大的深坑，随后就冲那绿衣修士歉意地一笑，道：“林兄，我看着此人颇有些缘法，你就把他让给我了吧。”

    绿衣修士则是很是随意地点了点头：“刘兄请便。”

    “喂，你愿不愿意跟从我，听从我的吩咐？”素衣修士转过身来，对着自己身边尚自脸色苍白，微微颤动的唐心正轻声喝道。

    “刘师兄，我愿意，我愿意跟随你。”此次唐心正没有丝毫犹豫，忙不迭地点头答应。就在方才，他已经在鬼门关上走了一遭，那种如此真切的贴近死亡的感觉太过骇人，他实在是没有勇气再经历一次。

    “你，可否愿意跟随我？”此时绿衣修士再次随手一指，正中中间一位修士，那修士猛地一咬牙，狠狠叫道：“我愿意！”

    绿衣修士一言不发，淡淡地点了点头，接着又是随手一指，他尚未发问，那位修士就立刻站了出来，接受了跟随绿衣修士的条件。

    事情发展到了这个时候基本上已经没有了任何悬念，此地所有修士之中，除了萧让淫贼以及那些观望的修士之外，也即是所有被点到的修士，全部都跟随了绿衣修士，为他鞍前马后，效以犬马之劳。

    而萧让却是自始至终一直都在冷眼看着绿衣修士所做的一切，越看越觉得有些不对劲，似乎是有种阴谋的味道在里面。

    之后他更加是一直都在仔细观察这两个归真修士，直到现在绿衣修士成功地将这里的修士全部收服，他那种感觉也是强烈到了极点。

    妈的，肯定有阴谋。一个想法突然在萧让脑海之中闪过，他不禁也是被自己吓了一跳，立刻扭头向着淫贼问道：“淫贼，难道你真得会读心术？”