
那到底是什么狗屁声音！萧让这时候忍不住了，他一咬牙，噌一下子就从地上站了起来。他可不想再一次拿自己的生命冒险，上一次他能在被冻死之前的关键时刻及时入定，这一次却不一定能有这种好运气了。

    妈的，看一眼，就看一眼！稍稍挣扎了片刻，萧让眼中蓦然射出一道厉芒来，他一抖手祭出混元幡，开始小心翼翼地一步一步向前走去，他要看看那声音到底是什么。

    不过仅仅是行了五百丈距离而已，萧让已经是冻得牙齿不断打架，浑身上下更是抖动不已，即便是他运起仙力抵抗都没有用，这里的的寒气他竟然连一分一刻都受不了！

    不光如此，而且在这里萧让的神识只能探查九百多丈距离，他神识一扫而过发现这散修联盟地下似乎都是一个模样，除了慑人心魄的寒气同坚硬无比的红土之外，再无他物。

    这一次探寻无果，萧让垂头丧气地回到原地，二话不说立刻开始坐下吐纳修行，方才他前行了五百丈的距离，寒气却是已经侵蚀到他身体内部，如果不立刻吐纳的话，将会留下极为严重的后果。

    这一次和上一次一样，在寒气侵蚀的莫大压力下，萧让的神经紧紧绷在一起，他终于在那濒临死亡的关键时刻进入入定状态，开始吐纳修行起来。

    而当他的精神稍加放松的时候，立刻又会被那骇人的声音搅得心神不宁，寒气就会趁机狠狠侵入他的身体，吞噬他的一切生气活力，萧让现在就是处在这种看似荒唐的修炼情形之下。

    这种修炼，转眼间已经持续了两个月时间。

    在这两个月之中，萧让的意志已经达到了一个极为可怖的程度，当真是泰山崩于而色不变，刀斧临于身而谈笑看，此时此刻，那骇人听闻的声音对萧让已经造不成半分影响，他顷刻间就可以入定吐纳。

    而且不仅如此，随着萧让修为的一点点提升，这里的霸道寒气他也已经渐渐适应，现在的他，即使是不用仙力去抵抗，仅仅只凭肉体也能够习以为常。

    萧让现在能够明显地感觉到，自己的肉体比以前有了一个质的飞跃！他明白这都是那寒气淬炼的结果。

    而这个时候萧让从地上缓缓站起身来，他打算向前再次行进五百丈的距离修炼，两个月年前他曾经去过那里一次，那里的寒气刚刚好是他此刻身体的承受极限。

    没有多少犹豫，萧让径直向前行去，一直前进了五百丈，盘膝坐下，开始打坐吐纳。又是三个月之后，萧让再度睁开眼睛，猛地站起，接着前行了五百丈。

    这时候萧让的肉体素质比之先前不知道强了多少倍，他的神识也同样壮大不少，若是回到原点的话，他已经能够探到前方三千丈距离处。

    也是在这个时候，那骇人听闻的声音已经好似响在耳畔一样，这表明自己已经离那源头越来越近了。萧让深吸了一口气，这声音自从他五个月前进入此地以来时时刻刻都会响起，那声音到底是什么，现在或许可以揭晓了。

    脸色凝重之中，萧让的神识开始远远向前横扫而去，五百丈，一千丈，一千五百丈……就在这时，萧让突然露出惊骇无比的神色来，他忍不住啊一声惊叫了起来。

    这不是真的，一定是老子的幻觉。萧让擦了擦头上溢出的冷汗，喃喃自语道。

    原来就在方才，萧让看到了一幅令人震撼的景象：无穷的远古神灵，无尽的上古神兽，无边的绝世强者，就好像是秋风席卷落叶一样成片成片地陨落，成批成批地崩碎。那是一副世界末日的景象。

    萧让从来没有想到过世间竟然会有如此恐怖的绝世强者，那些人踏步虚空而行，一步就是亿万里之遥，一拳下去，万物尽被湮灭为虚无。弹指一挥间，无数星辰崩碎开来，被他们生生炼化为武器使用。

    萧让也从来没有想到过世间竟会有如此之多的恐怖绝世强者，在他的印象之中，入微之境的高手寥寥无几，仙觉之境的高手凤毛麟角，永生之境的高手只是传说中的存在而已。

    而眼前，是数不尽的堪比神灵一样的绝世高手，他们或人或兽，或男或女，密密麻麻地站满了虚空，每一个人都让萧让有一种深深的压迫感，压得自己喘不过气来。

    萧让更没有想到的是这些强者竟然会成片成片地死去，那是一幅世界被毁灭的景象，群山齐齐崩碎开来，大地不住塌陷，洪水冲倒无数大山，在这世界毁灭的过程当中，那些绝世强者也随之崩碎开来。

    他们亡命奔逃，犹如丧家之犬一般，直接撕裂数万丈的空间逃遁，慌不择路撞碎无数的星辰，然而他们无一例外地都被崩碎成血雾……

    萧让只扫了一眼，他不敢再继续看下去，这幅场景是在是太过骇人听闻，虽然只是一个虚幻的影像而已，但这也不是萧让所能够接受的。深深吸了一口气，萧让立刻盘膝坐下，运气调息了几下才终于缓缓平静下来。

    犹豫了片刻，萧让下意识地向前方看了一眼，最终他猛地一咬牙，再一次向前探出了神识。

    虽然萧让不明白这些影像为什么会存在散修联盟的地下，他也不明白这影像代表着什么，他甚至不知道这影像是不是应该相信，但是他却隐隐觉得这影像背后似乎是隐藏着一个惊天大秘密，一个关乎整个玄玄大陆生死存亡的秘密。

    强忍住心头的震撼，萧让神识小心翼翼地扫过这影像的每一个细节，扫过每一个亡命逃遁的绝世强者。

    而当他扫过一个身着彩妆的女子之时，萧让忍不住再次“啊”一声惊叫出了来，他脸色一下变得煞白，额头之上冷汗顿时流出。他发现那女子赫然就是许若荷！