
这个时候，在魏姓修士同萧让之间出现一道无比巨大的裂缝，萧让同他分居裂缝两侧遥遥而望，都是脸色凝重一言不发，两人都在死死盯着对方，捕捉对方那千钧一发的气机。

    片刻之后，魏姓修士低喝一声，单掌猛然向天一伸，但见一道白芒闪过，此人手中已经多出一把三色火圈来。

    这火圈一出，嗤嗤之声顿时不绝于耳，魏姓修士立身之所方圆十丈范围之内，所有草木尽皆瞬间枯萎死去，化为一片飞灰。众人见之无不骇然，此法宝之强大当真是非同小可。

    用火？妈的，老子讨厌用火的人，老子更讨厌长得像一坨屎的人，你这货却是用火的长得像屎的人，老子不杀你都对不起你了。

    萧让冷哼了一声，想了想，这事情摆明了是有人背后操控，自己的法宝还是不要先露出来，而且对付这一坨屎的火圈也有一个现成的不二选择。当下他头也不回地喊了一声：“淫贼，借你的法宝一用！老子就和他好好地玩玩火！”

    你个臭痞子，就知道占本公子的便宜！你知不知道这八禽扇曾经被几十个美女握在手里拿过的，除了本公子之外绝不许第二个男人碰！

    淫贼一张脸立刻拉了下来，就好像是萧让要给自己戴绿帽子一样，要多痛苦有多痛苦，不过此一时彼一时，现在乃是非常时期，这个便宜也只好被臭痞子占了，大不了本公子再勾搭几百个美女弥补一下就是了。淫贼一咬牙，八禽扇就被他射向了萧让。

    “臭痞子，本公子恨你！”与此同时淫贼也向着萧让打出一道神识，“这是八禽扇的操控口诀，不然除了本公子没有一人能够操控八禽扇……”

    “行了别废话了，老子用不着。”萧让一把打断淫贼，接着他屈指一点眉心，一抹神识已经被他引出，狠狠地在手中八禽扇上一抹，八禽扇上淫贼的神识立刻就被他给抹去了。

    淫贼，你可别怪老子霸道啊，老子抹去你的神识实在是形势所迫，在这当口老子哪有心思去记什么狗屁心法，即使是记住了仓促之间也是生疏得很，到时候八禽扇再不听自己的使唤，那可就玩大发了。萧让默默地对淫贼报之以歉然一笑。

    你个臭痞子，你真不是个东西，你对得起本公子吗，淫贼心里面那个气啊，恨不得立刻就将萧让按在地上狠狠地暴打一顿。

    而在这个时候，远处的魏姓修士手猛一捏法诀，他手中的那三色火圈瞬间爆发出无数白色火舌来，每一条火舌均是好似洪荒猛兽一样骇人，争先恐后地向着萧让扑面而来。大家不禁看得一阵心惊肉跳。

    你嚣张个屁啊，看老子怎么和你玩，玩不哭你老子就不姓赵！萧让冷哼了一声，脸上不慌不忙，两掌同时飞速地合什结印起来，他身体周围立刻就有团团白色雾气腾出，雾气瞬间凝在一处，形成三扇巨大无比的冰墙来。

    这三扇冰墙正是基础仙术三重罗刹门。

    而火舌已经是瞬间射来，下一刻，众人但听得咔咔声之声不绝，三重罗刹门在眨眼之间化为齑粉。不过就在此时，大家却是看见火舌之内露出萧让略带微笑的脸来，与此一同闪现而出的则是漫天无边无际的火刃。

    在三重罗刹门破碎的瞬间，萧让已经连开两道禽印，他现在的修为要远远强于淫贼，因此他祭出的火刃比淫贼开启四道禽印所召唤的火刃还要强大了数倍。搞得淫贼这骚货牙痒痒的。

    当然，两道禽印并不是萧让的极限，他可以继续开启下去，但是对付魏姓修士，继续开启却是没有必要。

    在众人炽热的眼神之中，那漫天火刃眨眼之间已经将火兽包围起来，好似坚固的牢笼一般将火兽死死禁锢。魏姓修士面色凝重，冷哼一声，双手不断捏诀，那无数火兽立刻疯狂起来，纷纷自爆起来。火刃立刻就被冲出一片缺口。

    却见萧让目露不屑之色，他将八禽扇随手一扔，此扇暴涨到一丈大小，在他头顶上盘旋了起来。萧让接着向上内打出一道红芒来，此扇随之扇动一下，一片冰刃立刻射出。

    冰刃一出，火兽立刻露出忌惮之色，但是萧让打出的火刃却是依然凌厉，只是在那一瞬间的功夫，无数火兽纷纷爆裂开来，化作点点光芒消散开来。

    太强了！奶奶的没天理了，这八禽扇到底是本公子的法宝还是这臭痞子的法宝啊，怎么一到他的手里就变得这么强大了！本公子接受不了！淫贼眼睛瞪得大大的，惊诧的同时更是有一些骂娘的冲动。

    这个时候魏姓修士也是面色微微一变，他轻哼一声，手一捏诀，随后屈指遥遥一点那三色火圈，嗤一声立刻就有一团火团爆发而出，与此同时一条火龙登时从火团之中冲出。

    这火龙强横无比，横扫千军如卷席一般冲入阵营之中，不分敌我，张开大口疯狂吞去。火刃，冰刃，火兽纷纷都被他吞入口中，竟然是连一丝一毫挣扎的力气都没有。

    不过是片刻的功夫之后，火龙已经长了五尺有余，随后火龙怒吼一声，咆哮着冲向萧让。此地早已残破的冰刃火刃立刻崩溃开来，火龙乘风破浪披荆斩棘一路而上，一下子就冲破重重阻挡来到了萧让面前。

    从这火龙出现到它破尽一切杀到萧让面前仅仅只是一个呼吸的功夫而已！这火龙实在是强得让人侧目！惊呼之声登时响起，火龙之强大已经是远远超出了众人的意料之外。

    然而萧让却是依旧神色平静，众人只见他伸手一招，一道红芒瞬间在他手中闪过，接着萧让就在众目睽睽之下消失，下一刻他已经在三丈之外出现，正在煞有兴致地看着那凶狠无比的火龙。

    魏姓修士则是嘴角划出一抹狞笑，冷哼一声，高声骂道：“萧浪，此龙吞噬一切，我看你如何破他！”随后此人屈指一点三色火圈，火龙随之一摆尾，狠狠抽了过来。