
萧让已经决定，这一副影像他同样不会如实告诉老者，这老者竟然能够在混沌尘土之下随意走动，怕是一个已经活了千年之久的老怪物。

    这种老怪物一般来说是越活越没良心，都是属于那种畜生级别的，一旦牵扯到这种人的事情当中去那一定会死得很惨。

    “咻！”正在萧让心电急转的时候，一声极为轻微的破空之声突然传来，这声音极为轻微，要不是萧让的神识强大无比倒还真不容易察觉。

    “暗器！是谁偷袭老子！”萧让这货大叫一声，手中法诀一捏使了一个遁术，瞬间出现在十丈之外。他回头看了一眼，不禁露出一丝惊诧神色来。

    只见他的对面一只怪兽正在迎面扑来，而且这怪兽也当真是奇怪无比，萧让根本就是见所未见闻所未闻。仔细扫了此兽几眼，但见此兽通体亮晶晶的，好似一个冰雕一般，形如犀牛，体大如猪，头生双角，无眼无口，浑身上下散发出一种寒彻心骨的寒气，看起来颇为诡异。

    妈的，这家伙是谁家的孩子，怎么发育成这样，萧让口中小声咒骂了一声。在这个时候怪兽却是再次低声嘶吼一声，四蹄一蹬再一次向着萧让扑来，萧让不禁眼前一亮，这怪兽的身法自然流畅无所据囿，倒是可圈可点呐。

    畜生，老子又没招你惹你，你咬住老子不放干什么！萧让神色不变，只是随之略略一侧身而已。

    下一刻此兽贴着萧让的衣襟擦过，一下子扑到地上，只听得通一声巨响，萧让感觉到脚下发出一声沉闷的撞击声，接着就惊骇无比地发现红褐色土壤竟然被他打出一个凹坑来！

    萧让这一惊当真是非同小可，这里红色土壤之坚硬他可是深有体会，起码以他现在的修为来说也不过只能在上面留下一道刻痕而已。而这怪兽只是无意识地一扑竟然就有此威能，萧让隐隐生出一丝忌惮之意。

    这究竟是什么怪兽？就连《轶闻仙趣》上都没有记载！萧让的眉头皱得跟菊花一样，两只眼睛再加上那强大无比的神识都是紧紧锁定着怪兽。

    片刻之后萧让又不禁松下一口气来，不由感到一阵哑然失笑，这怪兽看起来竟然是神智未开，只能进行一些本能的攻击而已，它在地上翻滚几下，缓缓地转过身来，发出一声低吼。

    “锵！”萧让这时候已经没有了顾忌，他手一翻祭出真龙之剑，二话不说就向着怪兽劈出一道剑芒。

    怪兽根本就来不及闪避，被萧让一剑狠狠劈中头颅，但是只见此兽竟然是怒吼一声，就像是甩掉灰尘一样地甩了甩头，四蹄一蹬再次向着萧让扑来，萧让方才那一剑竟然没有伤到它一分一毫！

    老子倒要看看你有多抗揍！萧让眼睛一瞪，彻底和这怪兽杠上了，要是连这样一只傻不愣腾的憨兽都收拾不了那老子就直接挖个坑把自己埋上吧。

    接着萧让一举手中真龙之剑，直接张口喷出一口仙气，他手再一捏诀，剑气顷刻凝实开来，将真龙之剑层层覆盖起来。

    萧让紧紧握住，轻身功法施展到极限，眨眼之间就冲到此兽面前，口中大喝一声，狠狠对着怪兽的头颅瞬间劈出三剑，三剑之后，萧让惊骇地发现自己的实体剑气已经是崩碎开来，而在此兽头颅之上只是出现一丝若有若无的痕迹而已。

    我日，这怪兽难道是从小被打大的，怎么这么抗揍！萧让不敢停留，立刻又施展了一个遁术遁出十丈之外。他可不敢在此兽身边多呆，要是被不小心碰一下撞一下的话他可受不了。

    “会不会是它只把全身的坚硬都集中到了头部？其他地方就好像是豆腐一样软？”萧让下意识地看看面前的怪兽，只见怪兽通体一样亮晶晶的，他对这个想法也是颇感荒唐。

    老子还不信邪了，我打，我打打打！萧让这货脚下如风，将自己的遁术施展到了极致，像一阵风一样在怪兽身边飘来飘去，一剑接着一剑地狠狠劈去，一口气接连劈出几百道剑芒！

    这时候萧让终于放弃了，这怪兽简直就是打不死的小强，周身无一处破绽，就是站在那里让萧让去杀他萧让都没办法杀掉。奶奶的，这太打击人了，萧让暗自骂道，这是他第一次生出这种无从下手之感。

    试试御雷大阵行不行！萧让身子一闪躲过此兽的一击，也不管有用没用，反正是死马当作活马医了，一抖手瞬间打出三百六十五块玉简来，几个捏诀之下已经是飞速布成了大阵。

    “阵，启！”萧让这时候喷出一口白气，两手猛地结印，印诀引动之中更是轻喝了一声，不过随后萧让就忍不住破口大骂了一句，只见这些玉简倒是很好看，可是连个屁都没有引下来，在混沌尘下竟然是连大阵都无法启动。

    “吼！”此怪兽再一次嘶吼着向扑来，萧让真龙之剑一挑，直接将其劈飞十丈开外，巨大的反冲之力竟然是让他的手腕一阵发麻。

    怪兽扑了个空，动作又有些猛，竟然是收势不住一头栽到地上，它头上的双角更是深深插入红色土壤之中，就这样被生生困在那里了！它四蹄乱蹬，低声嘶吼不已，直看得萧让想笑。

    这家伙怎么长了一个瘤子？看着看着萧让忽然心中一动，他敏锐地发现此兽臀部有一个微小突起，这怪兽通体晶亮，若是不仔细观察的话根就不会发现这微小突起。

    “注意尾巴。”这时候萧让脑中闪过一道灵光，一下子想起老者临走时所说的话，他登时恍然大悟过来，这微小突起，一定就是此兽的尾巴。

    孩子，再见了！萧让两眼放出兴奋无比的光芒来，立刻祭出真龙之剑，二话不说打出一道剑芒来，对着怪兽的尾巴狠狠劈去。

    三道剑芒之后，只听得轰一声响，此兽的尾巴猛然间崩碎开来。与此同时，此兽身上更是好似瓷器一般出现无数细小裂痕，随即“哗啦”一声，就像是瓷器破碎一样，怪兽化为无数细小碎片，散落一地。