
“所谓的归真修士，不过如此。”萧让右手提着真龙之剑，左手则是紧握着混元幡，他大踏步地向前走出一步，昂首挺胸地对着易千行说道，“你也吃老子一剑。”

    说着萧让猛一捏诀，手握真龙之剑遥遥向着易千行劈出，一道声势浩大的红色剑芒直接破空而出，其威势也是极为骇人，就好像是将要破碎虚空一样，看得众人又是一阵心惊。

    易千行则是狠狠地嗤笑一声，目露十分暴戾凶狠的神色，冲着萧让喝道：“米粒之珠，也放光华。”接着他正眼都不去看那剑芒一眼，直接大袖一拂而已，他不相信此人除了神识那么变态之外修为也会如此变态。

    然而就在下一刻，只听得“嘶啦”一声轻响，易千行惊骇地发现，自己的半截衣袖竟然直接就被真龙之剑削下！他心里不禁又是一惊，此人果真是个不世之人才，此次说什么也要把他杀了，否则日后必然会是个大患！

    这一个念头只是刚刚闪过而已，他的脸色却是再次一变，只见眼前的萧让蓦然在他面前失去踪影，与此同时，一道剑芒更是毫无征兆地直接劈在自己背后，他一时不察，竟然是一下子就被劈飞十丈开外！

    萧让这货一向不知道脸皮是什么东西，方才易千行眼中的那一丝惊诧尽数落入他的眼中，他又怎么会放过这稍纵即逝的大好时机。

    就在易千行愣神的那一瞬间，他当机立断地使用混元幡瞬间移动到易千行身后，给了他这出其不意的一击。

    “天杀的小畜生，我要杀了你！”易千行脸上青筋暴露，嘴唇更是被他咬出血来，他再一次被萧让激起了心底的震怒。这一剑虽然没有给他带来什么实质性的床上，但是对他来说这一剑同那六个字一般，都是他永远洗不掉的奇耻大辱。

    死死盯着萧让，易千行蓦地肩头一震，足以开天辟地的一拳再次轰出。这一拳乃是易千行含恨而发，比那第一拳强了何止数倍，萧让哪里敢正面相接，他立刻一抖混元幡消失不见。

    “我看你往哪里跑！”见萧让再一次利用法宝逃遁，易千行眼中闪过一丝疯狂神色，他仰天大喝了一声，两眼一瞪开始疯狂地捏起诀来，无数巨大的拳头竟然是同时出现，竟然是将方圆百丈的范围全部都笼罩了起来！

    嘶！远处观战的众人再一次震惊了，易千行这一次是真地不杀萧浪誓不罢休，为了防止萧浪再一次利用法宝逃遁，他竟然用这种极端的办法将方圆百丈全都列入自己的攻击范围之内。只要萧狼在百丈之内出现就会被易千行击中！

    “噗！”下一刻，萧让的身影果然在百丈范围之内出现，他立刻就被易千行的拳影打飞百丈开外，已经是受了重伤。妈的，易千行真地疯了，老子要闪人了，萧让震惊地在脑海中闪过这一个念头、

    “易千行，我去也！”趁着那巨大的反冲之力，萧让在空中哈哈大笑一声，顺势一抖混元幡再次瞬移而去，就在那一瞬间消失不见了踪影。

    “你中了我的血踪之术，你跑不掉的！”易千行这时候嘴角露出一丝狞笑来，就在方才他击中萧让的同时，他更是以本名精血为引打出了一式血踪术，为的就是防止萧让再向上一次那样神秘失踪。

    单手在空中飞速结了一个印诀，一团跳跃不息的火焰立刻在易千行手中腾起，易千行只是瞟了一眼而已，萧让现在的方位已经是被他清晰地了然于胸。

    此人竟然瞬间遁出三百里之外！易千行不由一惊，但是接下来他却是嘴角森森一撇，一翻手将长鞭祭出，下一刻一道仙芒划破长空而去，瞬间就没了踪影。

    距离此地三百里的地方，萧让的身形刚刚闪现而出，他大口地喘了几口粗气，不禁忿忿地开口骂道：“妈的，归真修士真不是吃屎的，果然有两把刷子，要不是老子跑得快就真有些糟了。”

    但是他这句话还没有说完就立刻心头一震，屏气凝神地转过头去，只见易千行这货果然正在朝着自己飞来！怎么回事，他是怎么追踪到老子的！

    萧让二话不说又是一抖混元幡，再一次消失不见，不过这一次他还是惊骇无比地发现，易千行竟然是也随之紧紧地跟了过来，他果然能够追踪到自己！

    也罢，反正跑不掉了，易千行，老子就再陪你玩玩。萧让这时候不跑了，他猛地转过身来，冰冷的目光直接射到易千行的脸上。哼，老子倒要看看你能把老子逼成什么样，实在不行老子就溜进混沌尘去，老子不信你还能跟进去。

    “劈狗剑法！”萧让这货张口大叫一声，与此同时他猛然间狠狠向着易千行甩出两道剑芒。易千行则是手一捏诀，一枚鸟卵大小的珠子瞬间飞出，萧让的剑芒尽数劈在珠子上面，全被化解于无形。

    萧让接着又发出一声轻啸，双手在空中划过一道道残影，真龙之剑更是荡起层层仙力波动来，一片由剑气织成的大网已经是将易千行团团包围起来。

    与此同时萧让更是将什么御风术纵火术等基础仙术狂打一通，电闪雷鸣也是向着易千行席卷而去，这风火雷电之力自是比八禽扇打出的效果要差上十万八千里，不过由萧让全力打出同样是不可小觑。

    易千行则是眉头一皱，哼道：“找死！”，然后他曲指一弹，珠子“嗖”一声划出一道残影，闪电一样地狠狠向前打来，萧让所打出的全部攻击在一瞬间全部都被击溃，萧让本人同样是被撞到了百丈之外。

    然而这一次易千行是彻底对萧让下了杀心，丝毫都不给他喘气的机会，就在那一瞬间，他也是身法一展几乎是同萧让不分先后地出现在百丈之外，二话不说就是狠狠一掌向着萧让扇了过去。

    他妈的！萧让心头一惊，易千行逼得实在是太紧了，逼得他连捏诀驱动混元幡的机会都没有！在那一刻萧让心头却是越发地冷静，他浑身仙力猛地一荡，死死盯着易千行，口一张发出了一声长啸。

    这声长啸正是基础仙术苍龙啸。此声一出就好像是平地里乍起了一团惊雷，其间更是蕴含了无上的气势威压，以一种势不可当的势头狠狠冲击着易千行的心神，易千行身子立刻就是猛地一震。