
在一边看着两人斗法，萧让的眉头微不可察地皱了一下，他感觉到高个修士身上激发出的仙气极不纯正，好似并不是由此地的天地灵气炼化而来。

    而且此人的修为之高也着实令人心惊，想想他在短短的一个月时间就提升至这种程度，萧让也是不禁动容。

    就在此时，只听得“噗”“噗”两声响起，原来是淫贼同高个修士斗法斗到酣处，在一次猛烈的冲撞之下两人齐齐被打得喷出血来。淫贼的身形好似断线的风筝一般倒飞而去，高个修士本人也是从半空之中直直坠落而下。

    斗到此时，两人都已经受了不轻的内伤。

    “咔咔”的撞击破碎声之中，淫贼一下子落入到废墟之中，使这片本来已经坍塌的房舍彻底崩溃起来。在他落地的那一瞬间，淫贼一抖手，八禽扇瞬间脱手而去，卷起一阵劲风，盘旋着冲向远处的高个修士。

    而高个修士则是大喝一声，张口喷出一口血雾，两只手狠狠抡起小锤，对着眼前的八禽扇狠狠砸去。

    淫贼脸上出现一丝讥笑来，他手中法诀猛地一捏，无边的风刃同冰刃立刻破空而来，嗤嗤声之中，冰刃立刻击在高个修士的胸口之上，而八禽扇则是被高个修士一下子打飞，向着远方射去。

    “噗！”在淫贼这一击之下，高个修士不禁发出一声闷哼来，整个人更是一下被打飞十丈开外，口一张哇地喷出一口血来。

    他重重摔在地上，只感觉到浑身上下好像是散了架一样，再也没有了一丝一毫的力气，猛地咬了咬牙，高个修士跌跌撞撞地从地上爬起，他面目狠色地瞪着淫贼，方才迈出一步却又立刻跌倒在地。

    “岂有此理，本公子的头发都被打乱了！”淫贼这时候却是冲着高个修士咒骂一声，他顺势捏诀一引，那射得不知所踪的八禽扇竟然是片刻就盘旋而回，淫贼一步踏在上面，踩着八禽扇飞到高个修士面前，居高临下地望着此人。

    高个修士脸色狰狞，他猛地提一口气，从地上站了起来，大口大口地喘着粗气，只是忿忿地望着淫贼而已，愣是说不出一句话来，此次斗法，他已经彻彻底底败给了淫贼。

    淫贼则盯着他冷笑了一声，随即就驾着八禽扇飞回。

    然而就在此时一声嚣张的大笑忽然从远处响起，好像是乍起的一声春雷一样让人心头沉闷，与此同时一股强横无比的劲气同样蓬勃而来，淫贼身子一震险些就从八禽扇之上摔落下来。

    淫贼同高个修士刚刚拼斗了一番，他本来就是强弩之末，此刻驾驭法宝凌空而行已经是勉力为之，只不过是为了给自己，给萧让争一口气而已。此刻的他，根本承受不住那股劲气压力。

    然而下一刻所有人都是脸色大变，只见在那高个修士身后不远的巨树之上，突然有一名修士踏枝而来，就好像是一枝雨燕一样飘逸萧然，此人嚣张无比，一张脸更是戾气横溢，此刻仍是大笑之声不绝。

    他冷冷扫了毕擎天等人一眼，之后就不再理会，而是紧紧盯着坐在地上的萧让。接着他右手向着高个修士虚虚一抓，高个修士就嗖一声凌空飞起，被他扶在树干之上。

    与此同时，此人左手一抖，却是猛然间遥遥一掌向着淫贼打来，一种磅礴的气势同时爆发而出。

    “孟离歌！”

    “淫贼！”毕擎天等人忍不住齐齐惊呼出声，萧让更是脸色一变，他眼中闪过一抹凌厉神色，而后瞬间一步向前踏出，同那立于枝干之上的修士一般，左手向着淫贼虚虚一抓，一下将就将淫贼肩头抱住，与此同时他右手也是向前猛力打出一掌。

    “轰！”

    就在下一刻，两掌狠狠碰撞在一起，就像是两个流星碰在一起一样，瞬间荡起阵阵恐怖的能量涟漪来，毕擎天等人皆是有些把持不住，全部都被冲击得向后趔趄了一下。

    而首当其冲的萧让更是好似流星一般向后射去，一下子重重撞在那唯一还在挺立的墙上。他胸中气血一阵疯狂得翻江倒海，眼前也是金星乱颤，竟然是一掌就被打得昏头转向的。

    此人究竟是什么人！修为怎么会这么强悍！在众人惊骇的眼神之中，只见那墙面在萧让撞击的地方崩发出一块裂缝来，咔咔声之中飞速向着四围扩散而去，不多时的功夫，整个墙面之上就已经布满了蜘蛛网一样的裂痕。

    再看看那半空之中的修士却是仍自岿然不动，他看着一击就被自己击溃的萧让，心中感到畅快无比，他接着再次仰天哈哈狂笑一声，伸出食指向着萧让遥遥一指，一言不发，转身消失在夜色之中。

    “噗！”就在此时淫贼再次喷出一口血来，他两腿一软整个人立马就向后倒了下去，毕擎天同何不为都是大吃一惊，一下子就围了上来，萧让更是一下子就从地上冲了过来，二话不说伸出手来贴在他的后心之上，其手掌之上正微微泛起阵阵红芒，淫贼顿觉精神一震，气色也是好了许多。

    “我没事，就那小子还伤不了本公子。”淫贼一缓过气来立刻就对大家说道。

    接着他眉头一皱，又冲着萧让问道，“萧兄，这两个家伙是什么来头？你这个臭痞子，早就告诉你要学本公子风度一些，你偏偏不听，到处惹事树敌，这下好了，得罪了几个惹不起的，本公子看你怎么办。”

    淫贼你个畜生，就知道说风凉话，老子再能惹祸也没有你能折腾啊，你采花都踩到百花宫里去了，还有脸说老子能惹事。再说了这能怪老子吗，老子要是早知他们惹不起的话老子说什么也不会惹他们啊。

    狠狠地瞪了一眼淫贼，萧让有些无可奈何地摇了摇头，将那天在银火树旁的经历大致说了一遍，众人此刻都是恍然大悟过来，原来这几天前来挑战的修士果然都是冲着萧让来的。