
啥？易千行说的什么？听到这句话大家都是眼睛猛地一瞪，差一点就瞪得血管爆裂眼睛喷血了，他们呆若木鸡地盯着易千行，久久无法相信自己的耳朵。妈的，一定是道爷的听觉出了问题，这世界还没有疯狂到这种程度。

    “噗！”萧让更是一口口水忍不住就喷了出来，直接迎面喷了易千行一脸，这是怎么个情况？这傻逼今天怎么这么犯贱，大庭广众之下承认自己是大傻逼！真是太贱了，老子受不了啊。

    “你们说得很对，我易千行，就是一个大傻逼！”易千行这时候猛地转过头去，对着那一百六十名修士咬牙说道，眼神之中乃是一副疯狂的决绝神色，“我一直以来都不愿意承认我是个傻逼，都在极力地伪装成一副高高在上的样子，我不光欺骗了世人，我更欺骗了我自己。”

    所有人都是屏气凝神地盯着易千行娓娓道来，直有一种身在梦中的感觉。只听得易千行继续说道：“这种自欺欺人的生活太累了，我不愿意再装下去了！我要感谢你们，是你们给了我面对真我的机会。没错，我就是一个傻逼，一个不折不扣的大傻逼，这是上天注定的！

    在我出生的时候天降异象，一连一十八道惊雷接连劈在我的身上，异象过后母亲掰开我的双手，我掌心之中赫然乃是两个血字！左手掌心乃是一个傻字，右手掌心便是一个逼字！

    这是上天在我身上打下的傻逼的烙印，我骨子里流的就是傻逼的血液，这是无法更改的。我易千行今天就勇敢地面对真我，我要大声地说出来，我，就是一个大傻逼！来，大家一起高喊，易千行，大傻逼！”

    他妈的，这不是真的，道爷一定是在做梦。大家现在都感到自己的心脏狠狠地跳动着，就要从胸口里面跳出来了，他们抡起巴掌狠狠地在自己脸上抽了十八下，始终无法相信这不是一个梦。

    而萧让这时候则神色平静地盯着面前慷慨陈词的易千行，脸上看不出来有什么神色变化，但是这货此刻却是正在咬牙切齿地强自忍着，忍住不让自己笑出来，要是没有人的话这货肯定是笑得在地上打滚了。

    淫贼你个贱货实在是太贱了，老子以为对易千行使得手段已经够狠的了，可是和你一比老子连个屁都算不上啊。你假扮人家就假扮人家呗，你承认是傻逼就承认呗，你这货直接编一个一出生就遭雷劈手握傻逼两个血字的故事来，你让人家以后还怎么活啊。

    不过淫贼的千面大衍术也真不是盖的，不光是样貌上让人无法分辨，就是连一个人的气质风范也是扮得一般无二，萧让现在再一次对淫贼心服口服了。

    “萧兄，本公子的千面大衍术厉害吧。”易千行这时候冲着萧让眨了眨眼睛骚骚一笑，直接向着萧让打出一道神识来，“你放心，黑脸已经将我们带到楚老大的地盘上了，我们都很安全。”

    “萧兄。”

    “萧让。”

    这时候又有两道神识在萧让脑海之中响起，正是黑脸修狂毕擎天同何不为两人，萧让这时候终于彻底放下心来，他立刻向着三人打出一道神识：“你们快走，易千行怕是就要来了。老子就要突破了，到时候会去找你们的。”

    什么！痞子又快突破了！淫贼三人都是不禁一惊，这才短短的半年而已，他竟然又快突破了？这可不是蜕凡境界之中的小突破，而是两大境界之间的突破，其难度何止差了千倍百倍！

    不过现在也不是说这些的时候，萧让说的对，易千行来的时候就糟了，当下淫贼等三人互相打了个招呼，何不为两人各自悄悄地离开，淫贼却是就那样徒步转身向外走去，一边走一边摇头叹息：“哎，大傻逼呀大傻逼，我是大傻逼，大傻逼呀大傻逼，我是大傻逼……”

    淫贼就那样在大家云里雾里的眼神之中一直走了出去，接着使了一个遁术彻底地消失不见。

    “萧浪，你找死!”

    就在淫贼刚刚离开没多久，一声晴天霹雳一样的暴怒声远远地传了过来，下一刻一道人影就唰一下就在众人眼前划过，大家还没有反应过来是怎么一回事，只见萧让的眼前已经是多出一个人来。

    这人出现之二话不说就是一掌向着萧让打来，这一掌实在是太过骇人，那猛烈的仙力波动竟然一下子就让方圆百丈之内的巨木齐齐爆裂！那一百六十多名修士更是齐齐身子一震，都是口喷鲜血地仰头栽倒在地上。

    日，正主来了，正主是真地怒了。萧让嘴里嘀咕一声，在那一瞬间他猛地一抖手中混元幡，瞬间出现在百丈之外，与此同时他更是飞速捏了一个印诀，将那一百六十名修士的定身术完全解除开来。

    这一次易千行是真地来了。

    “哈哈，易千行，大傻逼！”萧让站在百丈之外戏谑无比地盯着易千行，咧嘴冲着他嘿嘿一笑，二话不说又是猛力一抖混元幡，下一刻再次出现在百丈之外。

    轰！整个大地猛力地震颤了一下，在萧让上一次出现的地方，一个深约五十丈的巨大深坑被易千行的第二掌生生打出，无数裂缝更是沿着洞口处四向延伸开去，就像是一个蜘蛛网一样覆盖了数百丈的范围。

    “天杀的小畜生，我要杀了你！”易千行一张脸看起来十分的吓人，整个人都是已经气的浑身发抖了起来，嘴唇都被他咬出血来了，他现在即使是将萧让碎尸万段都不能泄其恨意。

    手中法诀一捏，易千行的身影瞬间在原地消失不见，下一刻就出现在萧让面前，二话不说疯狂的攻击同时也是席卷而出。但是萧让却是机灵的很，每每都会抢先一步利用混元幡遁走，易千行每一次都是恰恰扑了个空。

    就这样两人一个追一个逃，萧让足足利用混元幡瞬移了三次，这个时候他停了下来，单手一指易千行，仰天发出一阵豪迈的大笑来：“易千行，你要战，老子就同你一战！”

    说着他手一翻，光芒闪过之中真龙之剑已经是被他紧紧握住，他深吸了一口气，眼中射出两道坚毅的光芒来。

    经过这半年的拼命修行，萧让很想知道自己究竟达到了什么程度，而且他也需要一番实战来巩固自己的根基，眼下正是一个大好机会。