
在萧让那一通发威之后，大家都是开始老老实实地坐在地上吐纳，现场一时间变得极为安静，掉针可闻。直到不久后第二个任务又在墙上显现出来，那三名修士又在外面干了一场，最终剩下两人垂头丧气地回来了。

    不过这一次他们老实多了，只是把那股子气憋在心里而已，却是再也不多说一句废话。

    如此这样，一天时间又已经过去，众人除了去完成归真修士的各种任务以外，余下的时间就是加紧时间修行。自从众人加入散修联盟之后，现在似乎是已经暂且稳住了脚跟。

    第二天同样如此，并没有什么异常发生，第三天第四天也是这样，只是在第四天中午的时候，有一个弟子回来之后就轻笑不已。

    众人一问之下也是忍不住笑了起来，原来此人在完成任务的途中，竟然碰到了在山洞之内见到的那个极为硬气的魁梧修士。

    那人当时的风骨的确让众人赞叹了一下，大家却是没有想到，仅仅只是三天的功夫而已此人就老老实实屈服下来，而他的那几位同伴想来也是同他一样，已经成为此地归真修士的跟班。

    在众人正在谈笑之时，墙面再次嗡的响了一下，上面显出一行金光灿灿的大字来：遣一名修士速来鸡领坡。

    鸡岭坡？这名字怎么看起来这么熟悉。萧让盯着这几个大字，眉头不禁皱了起来，而一边的何不为这时候却是一下子站起身来，道：“这任务我去。”说罢他立刻急匆匆地冲了出去，根本就是不容置喙的态度。

    我靠！不对劲，肯定有情况！萧让这次一下子记起来了，难怪鸡岭坡这几个字他那么熟悉，原来何不为上一次所执行的任务不是别的，正是这个鸡岭坡的任务！

    何不为，这次你可千万别再出事了，萧让在心里暗自叫道，他深吸了一口气方才强忍住心中那股跟踪何不为的冲动。但是不到最后一刻，他不会采取这种办法。

    不过半天之后萧让的脸色再一次阴沉了起来，他狠狠盯着何不为，也不说话，就那样黑着一张脸而已。妈的，真是担心什么就来什么，何不为这厮竟然再一次重伤了。

    一边的淫贼和毕擎天都是看得心里发毛，萧让这货一向没心没肺的，两人从未见过他发过这么的的火。

    不过令人烦心的事情并不只有这一件，在大家来到这里的第二十七天，厢房之外忽然来了两名修士大声叫嚣，他们扬言得知这里来了一个天才修士，所以特来挑战。

    天才修士？大家都是不由自主地将目光投到了萧让身上，很明显那前来挑战的两个修士是冲着萧让来的。萧让又怎么会有所退缩，嘿嘿笑了一声，出去噼里啪啦地几下子就将那两人给打趴下了。

    然而事情并没有就此终止，第三天，第四天……一直到第七天，每一天都会有修士前来挑战，而且所来之人的修为也是越来越强，萧让的脸色变得前所未有的阴沉了起来。

    妈的，这是谁在暗中算计老子！事情到了这种地步已经变得十分明显了，这些家伙根本就不是来挑战的，而是来找茬的！他们一个个杀招不断，就像是有深仇大恨一样出手毫不留情，哪里是他妈的挑战啊。

    散修联盟之内早有规定，一旦修士完成任务归来之后就不得再有杀戮，执行任务时候死得再惨烈也没有人过问，但是一旦完成任务回到老巢的时候再去杀人，这却是会被执法者无情杀灭的。

    靠！这些家伙难道就不怕执法者吗？萧让暗中憋了一股子气，要是老子知道是谁在暗中算计老子，老子一定让他死得很难看！

    在第三十一天的时候，萧让这一方终于有一名修士重伤而亡，其他的修士一个个嘴唇紧咬，最终一狠心先后离开了这里，到得最后，萧让身边的就只剩下黑脸修狂毕擎天，淫贼孟离歌，神女族何不为三人而已了。

    滚！都他妈地滚得远远的！对于几人的离去萧让并没有多说什么，如果换做是他的话他也会做同样的选择，不过这几天萧让一直都是憋着一股子怒气，破口大骂一番那是少不了的。

    “轰隆！”在几人离去不久之后，又一声巨响在轰然传来，厢房的正门一瞬间崩碎开来，化为无数碎屑四散激射而去，每一个碎屑之上都是闪烁着点点乌光，将地面打得千疮百孔！

    竟然来了一个高手！萧让等人不禁脸色一变，齐齐睁开了眼睛，他们眼神之中都是凝重无比的神色，各自随手打出一道法诀来，那利箭一样的碎屑同时都被震碎。

    其实来人修为虽高，萧让等人却是并不放在眼中的，不过此人乃是这些时日以来最为强大的一个修士，要远远强于以前那些前来挑战的修士。今天将此人给打败了，明天会不会再来一个更强的？什么时候才是个头？这才是大家所担忧的。

    在萧让等人沉重的眼神之中，自那破碎的正门之内缓缓闪现出一个修士的身影来。只见此人身材颀长，眉清目秀，浑身上下透发出一股寒意。尤其是此人的双目，好似万年不化的寒冰一般，望之令人生寒。

    此人一言不发，也不多看其他修士一眼，只是冷冷盯着萧让，一步一步向着萧让走来，目光之内也蓦然生出一丝狠戾之色。

    “是你！”萧让眼睛微微一瞪，惊诧无比地轻声叫到，内心之中无论如何也平静不下来了，他万万没有想到来人竟然会是眼前这一个，妈的，好深的水啊，背后究竟是谁在操控，老子服了你了！

    这人萧让并不陌生，正是他第一次出去执行任务，在银火树下所遇那三位修士中的高个之人。当时正是此人第一个出手对付自己，而且此人也是修为最低的一个。

    但是此刻萧让神识一扫发现，此人的修为竟然已经达到了蜕凡的太清之境，而且还不是那种初入太清的情形，好似应经有了数十年的功底一般，这种情况实在是太不正常了。

    这到底是怎么个情况！？