
自从两天前萧让离去之后，毕擎天淫贼以及何不为都是枕戈待旦，丝毫不敢大意，他们知道，那后来的将萧让一掌震退的修士定然还会前来。并且除了萧让之外，这里所有人等再无一人有一战之力，包括他黑脸修狂。

    果然，两天之后，众人正在吐纳修行，突然之间一股极为庞大的仙力波动席卷而出。大家都是面色一变，眼神之中已经出现极为凝重的神色，该来的终归还是来了，而且还来得这么突然。

    这时候一声大笑划破长空而来，与此同时，一名修士自那废墟之外，一步一步向着众人走来。他行走十分缓慢，但是进程却是极为惊人，两三步之下就已经来到众人面前。

    此人正是那位高姓修士。

    他一眼扫过众人，并没有发现萧让的身影，他脸上不禁现出失望神色，随即他就狠狠呸了一声，讥讽无比地嗤笑起来：“萧浪呢？叫他出来！他难道是知道老子要来，偷偷地遛了吧。”

    毕擎天沉声应道：“你来挑战，自有我等接着，何须萧兄在此。”在三人之中毕擎天的修为最高，此时此刻他当仁不让地站了出来。

    黑脸修狂毕擎天？以前道爷或许怕你，可是现在道爷不把你放在眼里！听闻毕擎天的话，高姓修士异常夸张地笑了起来，眼中尽是不屑之意，接着他双目蓦然一瞪，喝道：“好！既然如此那就从你开始，我一个个将此地修士打废，我看那萧浪到底出不出来！”

    说着，高姓修士猛一捏诀，一个巨大的手掌自毕擎天胸前凭空出现，猛烈的劲风令淫贼等人齐齐避退，大家都是惊诧得无以复加，此人的修为当真是强到了匪夷所思的地步。

    毕擎天的呼吸登时就是一滞，那巨大无比的威压更是压得他喘不过气来，不过他脸上却是一片坚决之色，此掌并不是他所能够承受的，但是此时此刻他却是丝毫不会有所退缩。

    轰然一声巨响传来，在大家惊骇无比的眼神之中，毕擎天竟然是被高姓修士一掌震飞，人尚在半空就喷出一大口血雾来。倒在地上之后，毕擎天体内仙力汹涌不止，在体内疯狂地胡乱冲撞着，毕擎天一时受激，再次喷出一口血来。

    “毕兄！”

    “毕擎天！”淫贼同何不为不禁倒吸了一口凉气来，黑脸修狂响当当的名头，他的修为更是几乎同萧让不相上下，但是此时竟然敌不过此人一掌之威，这实在是有些难以让人接受。

    “下一个，是你。”高姓修士劈飞毕擎天之后再也不看他一眼，转而伸出一根食指来，随手指了指离他最近的淫贼。

    “本公子就陪你这粗人玩玩。”淫贼脸色也是不禁一变，不过他却是并没有退缩之意，手一招就将八禽扇祭了出来，一边轻摇扇子一边对着高姓修士骚骚说道。

    “慢着，你还没有打倒我！”此时毕擎天却是再次一步踏出，站到了淫贼的面前，脸色有些苍白的说道。但是他的声音仍然是坚定无比，丝毫不见任何慌乱之色。高姓修士已经彻底将他的斗志激发出来。

    高个修士怒上心来，脸上涌出一丝厉芒来，他低哼一声，二话不说隔空遥遥接连打来三掌来。

    这三掌都是威力无匹，一掌快过一掌，一掌强过一掌，层层交叠，步步紧逼，毕擎天忍不住一连后退三步，张口喷出一大口血雾来，此刻的他，已经身受重伤。

    “哈哈哈。”将黑脸修狂打得吐血，高个修士不由仰天狂笑起来，“绝望吧，恐怖吧，挣扎吧！记住，这一切都是萧浪给你们带来的。”他狞声叫道，脸上更是一片疯狂之色，看起来极为骇人。

    随后他冲着淫贼森森一笑，大手一抬，一个掌印又向淫贼印了过去。

    “第一道禽印，开！”

    “第二道禽印，开！”

    “第三道禽印，开！”

    “第四道禽印，开！”淫贼一招八禽扇，一连开启四道禽印来，四道禽印乃是他的极限，再接着开启的话淫贼必定会遭到反噬。接着淫贼一瞪高姓修士，两手紧握八禽扇，在那里大开大合地狠狠扇了起来。

    声势浩大的风刃，冰刃，火刃同雷电之刃立刻铺天盖地而来，不光是将高姓修士的掌印吞并，更是在眨眼之间就将高姓修士淹没在了里面。

    但是就在下一刻，轰一声恐怖无比的仙力波动爆发出来，就好像是海面起了一阵百丈巨浪一样，淫贼的无数风刃冰刃等等攻击全都轰然一下子被震溃，四下里弹开。

    淫贼本人如遭雷击，他修为不如毕擎天，仅仅是这一击而已就被打飞倒地不起。

    高个修士并不停止，而是一掌再次印向了何不为，何不为低声一喝，一捏诀，九把蓝汪汪的小巧飞剑已是激射而出，唰唰声之中从那掌印之中穿过，在空中打了一个旋，分从四面八方射向了高姓修士。

    “雕虫小技！”高姓修士讥笑说道，整个人动也不动，只是单手伸出，等到飞剑射到他的面前他才会伸手屈指一弹，叮叮叮九声之后，何不为的飞剑已经是全都被他弹开。

    “天衍大剑术，九剑合一！”何不为这时候两手一拍大喝一声，接着开始疯狂一结印，那九把飞剑在空中翻腾不已飞向一处，一阵耀眼的蓝光闪过之后，这就把飞剑已经排列成了一个大剑的形状，一把大剑的蓝影更是闪现而出。

    一阵恐怖的气势从大剑之上散发而出，好像是万丈高山一样迫人，高个修士这时候不敢托大了，他单手仙力一吐，冲着地上手腕一拧一转，地上的废墟立刻被他吸入掌中，凝成另外一把大剑来。

    高个修士这时候狞笑一声，一振臂狠狠地劈了上去。

    轰！一劈之下高个修士手中的废墟大剑就被崩碎一截，但是何不为却是相应地就后退一步，三掌之后废墟大剑已经是完全崩溃，而何不为更是一连倒退三个大步，噗一声喷出一大口血雾来，九把飞剑更是掉落在地。

    高姓修士一人竟然是轻而易举地将毕擎天三人全都打趴下了！