
哼！不管你背后有什么人，今天你死定了！萧让轻飘飘地扫了那巨大的裂缝一眼，眼神之中寒光依旧，他已经是动了杀机，若是他再迟来一时半刻的话，何不为已经是被此人给废了！

    这一次老子不会再手下留情了，萧让神识接着一扫而过，目中厉芒一闪，也不废话又是一掌狠狠向着裂缝之内打下，那声势极为浩大，仅仅只是掌力威压而已，竟然使得地上的巨大裂缝再一次咔咔地向着四围延伸开去。

    这个臭痞子，这才出去两天而已，怎么修为一下子变得这么强了！天，以后这痞子揍本公子不是就跟挠痒痒一样容易！淫贼被萧让这一掌的巨大威势吓了一跳，他心里咯噔一下，眼睛一下子瞪大了起来。

    他又突破了！他究竟是怎么做到的！一边的毕擎天则是死死盯着萧让，两只拳头不知不觉紧紧攥在了一起，以前无人能够超越的修炼狂人第一次感受到了巨大的压迫感，压得他喘不过气来。

    毫无疑问，在这一掌之下高姓修士一定会身死道消，萧让只是冷眼看着这一切，神色没有丝毫变化，什么非执行任务期间不许杀人的规矩就去他妈的吧，这家伙都欺负到自己头上了，老子非杀不可。

    然而就在这个时候，另外一个手掌突然间也是自天外飞来，看那威势，竟然丝毫不弱于萧让之前的那红色手掌。在一阵剧烈的碰撞之中，两个手掌同时崩碎开来。

    众人脸色更是大变，根本想不到像萧让这种修为高得变态的修士竟然还会有另外一个，难道这次真得来了一个归真修士？蜕凡修士有这种修为的来一个就已经够逆天的了，来两个的话还叫人活吗？

    遥遥向前看了一眼，萧让神色不变，脸色平静地说道：“我知道你会来的，出来吧，我们做一个了断。”

    这个时候树林之中传来大笑之声，接着一道白芒闪起，远处巨树之上就出现一个人来。

    但见此人浓眉大眼，长相粗犷，正是那一位魏姓修士。萧让所料不差，此时此刻，此人的修为已经达到太清之境的极限，一条腿已经迈进了归真之境。

    “萧浪，三十年河东，三十年河西，风水轮流转，当时在银火树旁你大展神威的时候，可曾想到有一天你会被打得像狗一样落荒而逃，四处躲藏？”魏姓修士眼中闪烁一丝狰狞神色狠声说道。

    “老子高兴逃，乐意逃，老子逃得很快乐，你有脾气？”对于魏姓修士的话萧让丝毫都没有放在心上，他头一昂理直气壮地喝问对方。打不过就跑，占着上风了才能痛打落水狗，这是出来混最基本的素养，你个傻逼懂个屁！

    魏姓修士没有想到萧让这货的脸皮竟然这么厚，这要是一般人被这样戳了软肋还不得羞愧钻到地缝里去，这货到好，不但不以为意，看起来还得意洋洋地引以为傲，唉，这个世界真得变了。

    “无耻！”他冲着萧让狠狠骂了一句，随即目光向旁边的巨大裂缝处一扫，在那地下，高姓修士嘴角正在不断向外溢血，人已经是彻底昏死过去了。魏姓修士右手缓缓伸了过去，就要将此人给凌空抓过来。

    “你想救他？哼哼，你就给他收尸吧！”见状萧让冷哼一声，与此同时更是猛然间抬起右脚往地上狠狠一踏。这一踏之下地立刻出现一道裂缝来，此裂缝不断前进，直奔高姓修士所在地方冲去。

    魏姓修士也是冷哼一声，左手向着萧让猛然挥出，右手却是在半空划过一道残影来，飞速向着裂缝底部虚虚抓去。

    “老子要他死，那就谁也救不了！”萧让大喝一声，两手随即接了一个印诀，此地立刻起了一阵阴风来，只听得呼呼之声不绝于耳，阴风已经是怒吼着向前席卷而去。

    好强大的御风术！魏姓修士不禁脸色一变，再也顾不得去救下高姓修士，他双手猛然间击在一起，结了个印诀，道道金光立刻闪现而出，只是刹那之间将他包围了起来。

    与此同时阴风也已经席卷而至，一时间石走沙飞，地动山摇，魏姓修士的身影就这样消失在众人面前。但是在下一刻阴风之内不断露出金光，不过片刻之后，魏姓修士金光闪闪地从那阴风之内走出。

    也是在这同一时刻，那道裂缝已经蔓延至高姓修士身下，只听得高姓修士惨叫一声，竟然硬生生得从那裂缝底部被击出，人在半空中就已经爆成一团血雾，死得不能再死了。

    杀人了！这小子竟然在众目睽睽之下杀人了！

    这里所有的人再也无法平静下来了，这小子实在是无法无天，胆大包天不知死活，在散修联盟胆敢不遵守这里的规矩那就是死路一条！除非你是执法者的大爷或者执法者是你大爷，而萧让很显然什么都不是。

    “你，你竟然把他杀了？”魏姓修士又惊又怒，指着萧让咬牙切齿地道，自己生死与共的同伴就那样眼睁睁地被萧让杀了，他感到自己的心都要碎了，恨不得将萧让千刀万剐才能泄其恨意。

    “老子不光要杀他，老子还要杀你！想玩老子的人，老子一定会让他死得很惨！”萧让此时盯着魏姓修士冷笑一声，接着大袖一挥，阴风随之消散开来。

    然后他向前跨一大步，双手不断结印，一个巨大的红色手掌同时狠狠击向魏姓修士。一股巨大无比的仙力波动顿时激发而出，此地众人每个人的心头均有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    魏姓修士瞳孔猛一收缩，丝毫不敢大意，萧让之强势已经大大出乎他的意料之外。本来他以为自己已经晋升入太清之境，萧让定然不是自己敌手，但是现在看来却是大大不然，两人之间的胜负是在是难以预料。

    容不得多想，魏姓修士深吸一口气，双手立刻捏诀，一阵惊天动地的轰然之声顿时响起，众人脚下大地立刻剧烈震颤了起来。

    然而萧让并不停歇，他双目凝视魏姓修士，再次向前跨出一步，同时也再次打出一掌。此掌同第一掌相得益彰，层层叠加之下威力已经达到骇人的地步。魏姓修士面色一变，仓促之下被击退一步。

    萧让却是冷笑一声，一连向前跨出五步，打出五掌，每出一掌魏姓修士必然相应后退一个大步。

    五掌之后，魏姓修士已经退出十丈之远，气血一阵翻涌，内心之中乃是一阵惊骇之色。