
“萧浪，你又想耍什么花招，告诉你，这一次你无论如何都跑不了！”易千行还是那样一副咬牙切齿的模样，每个人都能感受他胸中浓浓的怒火，同萧让的几次交锋，乃是他此生最大的耻辱。

    “唉，易千行，你真是以小人之人度君子之腹，这整个散修联盟谁不知道老子最是正直。正好今天这许多道友都在，不妨就让大家做个见证如何，你我二人就切磋一番！”萧让伸手遥遥一指不远处的众人，很是随意地说道。

    什么！这萧浪难道是疯了不成！听到此话众位修士都是不禁一惊，暗道这个萧浪真是胆大包天，这世间还真没有他不敢干的事情。他一个小小的蜕凡修士竟敢和归真修士叫板，如果不是亲耳听见又有谁会相信。

    易千行也是愣了一愣，没有想到萧浪竟然会如此不知死活，他仰天哈哈狂笑一声：“萧浪，上一次你运气好被你逃了，这一次我不会手下留情！你要是怕的话就乖乖地趴在地上叫我三声爷爷，否则，老子打死你！”

    话虽这么说，不过易千行实在是领教过萧让的无耻，他可不相信萧让会傻到来和自己挑战的程度，可是此刻也确实是一个将此人踩在脚下，为自己雪耻的大好机会。

    想到这里，易千行接着一扭头冲着众人大喝一声：“今天你们就在这里做个见证，要是此人胆敢耍花招，今后你们见了可以不择手段地将其斩杀，当然，我会用三个承诺予以交换。”

    易千行的三个承诺！大家再一次被震惊了，在其他地方这三个承诺或许不是太过重要，但是在散修联盟之中这绝对是三道坚固无比的护身符。有这三个承诺在，自己一定可以在散修联盟之内一步登天！此地修士没有一个不心动的。

    “你有完没完？到底比不比？老子家里还有几百个美女等着呢，不比的话老子回家睡觉去了。”萧让看起来有些不耐烦地呵斥，脸上的神情也是显得十分无所谓，似乎是根本就没有将易千行放在心上。

    哼哼！易千行冷笑了一声，“想死的话我就成全你！”说着他肩头随意一震，手臂立刻在空中划过一道残影来，大家只感觉到眼前一花，根本就跟不上易千行的速度。

    而萧让却是在那一瞬间捏了一个法诀，遁术千钧一发地使出，竟然是勘堪避过了易千行的凌厉一击。易千行的眼睛不由猛地一瞪，这才短短的半年时间而已，此人的修为竟然精进到了这种程度！他是怎么修炼的！

    “等一下！”遁出之后萧让却是猛地大手一挥，“易千行，你这三脚猫的功夫老子实在是看不上眼，和你动手简直就是对老子天上地下绝世超级无敌大神手的侮辱，老子不和你比手上功夫，老子和你比一个更高级的，神识之战，你敢不敢！”

    神识之战？大家听了这话都是感到一头雾水，一脸疑惑地盯着萧让，暗道这货怎么老是干一些不正常的事情，神识之战那可不是说着玩的，其间的凶险何止比一般较量强了数倍，一个不慎就会造成精神崩溃神识湮灭，到时候那就是真地彻底完了。

    “有何不敢！萧浪，你死定了。”易千行嘴角更是闪过一丝嗤笑来，想也不想地当场答应。

    这萧浪的神识肯定是较之一般人要强大许多，所以他才会盲目的自以为是，以为自己的神识能够比拟归真修士，哼哼，此人知道什么，蜕凡之境的神识怎么能和归真之境的神识相比！易千行冷笑道。

    “去死吧萧浪！”这时候易千行戾气的眼神在萧让身上扫过，他轻喝一声，神识一凝，猛地疾速探出，化作一只凶狠无比地猛虎冲向了萧让。

    吼！

    强大无比的神识威压立刻向着四周席卷而出，好像是平静的水面中投入了一块巨石一样，就那样狠狠地波荡而出，此地所有的修士都是感到胸中一闷，倍感压力，归真修士的神识果真是骇人。

    日，你的神识比林师兄可是差得远了，你嚣张个屁！萧让扫了一眼那神识猛虎，在心里有些不屑地暗骂了一声，接着也是屈指一点眉心将神识引出，同样是化作一只神识猛虎迎了上去。

    不可思议！此人不过是一名蜕凡修士而已，他的神识怎么会这么强大！大家都是震惊无比地看着萧让的神识猛虎，那猛虎威风凛凛气势无匹，竟然是丝毫都不比易千行的神识猛虎差。

    不可能！这不可能！易千行心里一震，难以置信地看着眼前萧让凝出的神识猛虎，他本人直接同那猛虎交战，感受得尤为真切，这猛虎的确是强大无比，自己目前凝成的猛虎竟然没有一丝一毫打败它的把握。

    “易师兄，我看你那是只公虎，老子就把它老婆给送出来了，你可要嘴下留情啊。”萧让这货十分无耻地笑道。

    哼！易千行狠狠地一撇嘴，也不搭话，而是直接操控着神识猛虎狠狠冲了上去。萧让也是脸色一凝，他的神识猛虎同样是纵身一跃，嘶吼着在空中跳起。

    吼！吼！庞大的神识威压立刻肆无忌惮地在此地肆虐起来，围观的众位修士都是看得一阵心惊肉跳，这种程度的神识之战乃是他们第一次见到，在紧张的同时更有一丝兴奋。

    萧让同易千行的两只神识猛虎就那样在空中不住撕咬，斗来斗去斗了半天竟然都没有分出胜负来。

    “插眼，锁喉，爆菊！”萧让这货是越打越兴奋，一张脸上红光满面，眼中更是闪烁着熠熠光芒，一招又一招让大家冷汗连连的攻击被他接连不断地打出。

    无耻，下流，不要脸！易千行这时候则是一张脸憋得通红，眉头更是皱得和菊花一样，他简直快要萧让这货给气疯了。自己一个堂堂的归真修士，面对一个蜕凡修士却是久战不下，反而被一人一会插眼一会爆菊的，自己的老脸往哪里放啊。