
“这里可不是我的地方，这是楚老大的地盘，你们想呆在这里我也管不着。”几乎是没有多少犹豫，萧让这货立刻就答应了张恨容两人的请求。奶奶的，张恨容穆秋卉可都是一等一的强者啊，这个人情不赚白不赚。

    听闻此话，张恨容同穆秋卉相互对视了一眼，都是不自觉地一愣，据他两人所知，萧浪可是一个脸皮极厚的无耻货色，他竟然会这么爽快地答应自己？

    但是随即两人马上就明白了萧让心里的小算盘，不禁暗自咒骂了这货一句。

    其实萧让答应张恨容两人不光光是因为赚人情，他还有更深一层的考虑。

    眼前散修联盟波涛汹涌，暗流涌动，在这种情况之下，自己根本不可能置身事外，他一定会被卷入征战的漩涡之中，只是时日问题而已。要想彻底在这里稳脚跟，那就只有一个办法，那就是在这一次争斗当中获得胜利。

    这并不是说萧让有多想呆在散修联盟，只是他既然在这里了就要漂漂亮亮地当个大爷，然后再风风光光地离开，这才是爷们所为嘛。

    在这一场争斗中，散修联盟的四位老大一共分为两个阵营，一个阵营乃是赵怀安同楚雁风，另外一个阵营则是眼前的两人。而萧让此时则是明确无疑地表明了自己的立场，那就是同张恨容两人结盟。

    这一决定看起来有些不智，但细细一想却是大智之举。表面上看萧让是同两个实力一般的老大结盟，但实际上，他却是同楚雁风三人结盟。

    楚雁风现在看起来是同赵怀安为伍，但是此人实力最差，若是等到赵怀安彻底称霸之时，翻手就可以将他消灭。以楚雁风的见识，他定然不会允许此事发生，所以他们两个的结盟只是暂时的，并且是很快就会倒戈相向。

    这一点，张恨容同穆秋卉大家心中也是明白无比。

    萧让几人所料不差，三天之后楚雁风果然秘密来到这里，一直鬼鬼祟祟地密谋了两个时辰之后方才离去。自此，赵怀安已经彻彻底底成了孤军一人，然而大家却是依然谨慎无比，赵怀安之强大并不是一般修士可以比拟的。

    就这样，张恨容同穆秋卉就在萧让这块地盘上又开辟了两个洞府，静待赵怀安的到来，一晃眼，两个月的时间已经过去。两个月之中两个势力各自摩擦不断，相互试探骚扰，离那大决战也不远了。

    赵怀安的出现比萧让预料的稍稍早了些。

    这一天，萧让正在修行，突然之间他脸色微微一变，神识立刻就向外扫了过去。不光是萧让，此地正在拼命修行的张恨容等人的脸色也是齐齐一变。但见半空之中蓦然出现一道蓝光，那蓝光好似流星一般，眨眼之间来到众人面前。

    与此同时一声大笑同时响起，从那蓝光之上跳下一个人来。但见此人气度不凡，雄姿英发，长发无风自动，一股舍我其谁的气势从他的身上散发而出。

    此人出现之后，一言不发，而是缓缓扫了众人一眼，最后他的目光则是落在了萧让的身上，他一眼看出萧让在所有人之中修为乃是最强的，而且萧让这货痞子修士的大名实在是太过响亮，由不得人不去注意。

    萧让同样面无表情地看着此人，此刻心中乃是有着同样的感觉，来人身形虽然并不高大却是犹如高山一般让人不可逼视，显然是要远远强于张恨容等一干人等。

    随后萧让则是微微一笑，对着来人笑道：“赵师兄，久仰大名。今日一见，实乃我幸。”

    虽然此人萧让乃是第一次见，但是他却可以断定，此人必定就是赵怀安。

    萧让猜的不错，来人的确就是散修联盟的传奇人物，仅次于疯子的绝顶强者，赵怀安。

    赵怀安闻言也是爽朗一笑道：“萧师弟，我却是早已经注意到你了。”接着他蓦然猛一转头，两道如电目光直接射在一名修士的身上，“雁风，我早知道你会来的，只是你却是比我预料得要快了一些。”

    那修士赫然正是楚雁风，楚雁风正在同张恨容密谋，不想却正被赵怀安撞个正着。楚雁风闻言则是冷哼一声，道：“赵师兄，此事大家心里有数，不必再提，若是易地而处，我相信你一定也会这么做。”

    “雁风，你说得对，这样做才是明智的选择。如若你不这么做的话，我会第一个看不起你。”赵怀安淡淡说道，接着他手一捏诀，仙剑立刻腾起一片蓝光。赵怀安足下一点，人已经踩在仙剑之上。

    “七天之后，山顶之上，我等一决雌雄。”赵怀安再次看了几人一眼，接着扭头离去。一道蓝光瞬间划破长空而去，只留下那一串雄浑有力的声音传来。

    “说到底，这还是我们几个人之间的战斗，这场战斗酝酿了这许多年来，终于还是到来了。”蓝光在空中越去越远，眨眼之间已经消失不见，张恨容收回目光，微微叹道。

    楚雁风闻言不由点了点头：“这一场战斗，终究无法避免。”

    然而这个时候，萧让却是猛然之间一个转身，对着面前虚空轻轻说道：“疯子，出来吧。”

    “疯子？”张恨容同楚雁风闻言都是齐齐一惊，慌忙扭头看去，但见眼前乃是一片虚空，除了自己几个人之外哪里还有其他半个人影？稍一思忖，两人都没有散开神识去探查，若真是疯子来到的话这可是大不敬。

    两人惊疑地相互看了一眼，接着就听到耳边响起一声轻笑：“哈哈，萧浪，本来想和你开个玩笑，没想到却被你发现了。”随着此声的响起，一个人影很是突兀地出现在萧让面前。

    “疯子？你怎么来了？”张恨容同楚雁风又是一惊，他万万没有想到，疯子竟然真得无声无息得来到这里，而自己同楚雁风竟是根本没有察觉到。

    疯子不答，只是对着张恨容同楚雁风微笑着一点头，接着缓缓来到萧让面前，煞有兴致地问道：“萧浪，还记得我吗，当年在那银火树下，你可是给我演了一场好戏啊。”

    萧让眼前的疯子，赫然就是那个坐在银火树下的极为怪异的白衣人。

    白衣人就是疯子，这并没有在萧让的意料之外。在这诺大的后山之中，能如白衣人这样，给萧让一股神秘莫测的高深感觉的，除了疯子之外，萧让想不出来还有第二个人。

    轻轻点了点头，萧让说道：“疯子，我知道你早晚会来，我已经等你多时了。”

    疯子则是微微一笑：“萧浪，你可想好了，此时的你，不会是我敌手。”

    “从你来到的那一刻，结果就已经注定，不是吗？出手吧疯子，在萧某眼中，此战无论胜负，都是萧某胜了。”萧让毫不犹豫，异常坚定地说道。

    疯子闻言苦笑着点点头：“是我先来找你的，没错，我已经输了一招。”

    实际上，自萧让同疯子在那银火树下邂逅之后，两人就已经心照不宣地彼此明白，他们之间，必将会有一场大战，不为别的，只因为两人都是此地惊采绝艳的天才之辈。

    而此时疯子首先按捺不住，的的确确是较萧让略逊了一筹，不过他能如此心无羁绊地坦言不如，却又是再次将势头挽了回来。

    萧让在心里暗叹了一声，疯子不愧是疯子，这短短的两句话而已，已经让萧让感到了一种莫名的压力。