
“砰！”就在此时，突然一声巨响猛地传来，寒潭之内更是随之腾起一个十丈高的巨浪来，在萧让紧张无比的眼神之中，一只浑身上下散发着恐怖气息的冰兽在巨浪之内缓缓走出。

    只见这冰兽五官俱全，口鼻眼睛等等都是异常清晰，而是此兽更是神智已开，他随意地向这里瞟了一眼，一双眸子就好似来自地狱的恶魔般阴森骇人，萧让忍不住打了一个寒颤。

    不过在这冰兽眼中萧让显然是连个蚂蚁都算不上的超级弱者，他连正眼看也不看萧让一眼，而是径直向着老者缓缓走去。

    哼！老者则是轻哼了一声，与此同时他手腕猛地一震，手中仙剑立刻就爆发出一阵耀眼的青芒来，一阵极为强大的仙力波动顿时波荡开来。

    这时候老者二话不说，一抖手向着冰兽打出一片剑芒来，在那一刻地上的红色土壤立刻被剑气划出一条深沟来，看得萧让一阵心惊动魄。

    “叮！”剑芒瞬间打在冰兽的身上，竟然只是闪起了一朵电花而已！这冰兽身上连一丝痕迹都没有被留下，不光如此，它更是被老者激起了心头的怒意。

    “吼！”冰兽凶状大露，不禁仰天撕吼一声，里面也是牙齿长舌俱全。接着它猛一张口，向着老者吐出一条冰箭，萧让只觉得眼前一花，那冰箭已经是闪电一般射向老者。

    面对这一箭老者同样不敢大意，他手中微微捏了一个法诀，遁术施展而出已经瞬间飞身躲过，这冰箭则是一下子射入地上，直至剑柄！

    嘶！萧让大惊失色，奶奶的，这冰兽到底是什么东西，实在是强大的可怕！这一支冰箭要是擦上一点点的话那一定是小命不保，老子真是被猪油蒙了心了，怎么会和这老头一起来探查什么异象。

    “吼！”冰兽一击不中，变得更加恼怒，开始张口不断地向老者射出冰箭，叮叮叮地插得满地都是。

    “畜生，不要不知好歹！”老者也是被打出了火气，他冷哼了一声，手一翻再次祭出一把战斧来。

    接着他随手捏诀一引，那战斧开始嗖嗖地在空中不断旋转起来，一个十丈大小的彩色旋窝立刻出现，那旋窝异常厉害，冰兽之后打出的冰箭竟然是全部都被漩涡中心吸入，等到射出来的时候已经是射向他处。

    四两拨千斤，这老头够奸诈的啊！见到这老的这一法诀萧让不禁眼前一亮，此术和挪移大阵有异曲同工之妙，但是较之挪移大阵却是更为灵活，萧让对这一术不禁有些勃然心动。

    “吼！”冰兽仰天嘶吼一声，震得萧让心血澎湃，一大片冰箭被它疯狂地打出来，老者这时则是接着捏诀，指引着战斧悬在自己面前一丈远处，将冰兽射来的冰箭一个不落地全部层层挡住。

    而这时老者不去管冰兽攻击，接着捏诀打出道道剑芒来，那剑芒道道划破虚空而去，空间都是出现条条印痕来，看得萧让一阵触目惊心。

    而且这些剑芒全都向着冰兽尾部斩去，一阵叮叮当当的声音顿时响起，冰兽身上更是出现无数火花来。

    冰兽这时候终于开始有些忌惮，四蹄齐奔开始在地上疯狂地跑了起来，只是留下一道道残影，不过这却奈何不了老者，那些剑芒还是全部向着他的尾巴招呼过去，冰兽开始发出阵阵不干的吼叫。

    “吼”冰兽这时已经被老者彻底激怒，他头一偏张口吸了一大口潭之水吞入口中，口一张射出一枝丈长的冰枪来，那长枪直有开天辟地之势，直接令萧让不能逼视！

    老者眼中也是微微一惊，手一捏诀加了几分仙力，那旋窝变得更为猛烈了，下一刻冰枪也是被战斧吸引，但是这一次却是没有吸将其至中心漩涡之内，冰枪射出之时更是在老者左侧三丈之处。

    随后冰兽又号不停息地接连射出三枝冰枪来，那战斧的旋窝彻底被它崩碎。

    “真是岂有此理！”老者咒骂了一句，他伸手一引，左手斧，右手剑，同时向着打出道道彩芒。

    而冰兽这时更是已经射出第四枝冰枪，其目标正是老者。萧让看得一阵心惊肉跳，在冰枪的周围，空间竟然出现丝丝微小涟漪来！

    就这样，老者和冰兽的战斗业已进入了白热化，冰兽强在实力高绝，身体奇硬无比，单单是一枝冰枪就已能立于不败之地。

    而老者则是胜在法宝神奇，法诀众多，再加上战斗经验无比丰富上。两者之间的战斗，怕是三天三夜也分不出胜负。

    “阴阳五重封！”老者此时大喝一声，战斧和仙剑猛地往地上一插，双手结出一个个复杂难明的印诀，一层淡淡的青灰色光幕向着冰兽包裹而去。冰兽张口一吸，寒潭之水入口，它怒吼一声，冰枪已经是遥遥射来。

    老者脸色不变继续结印，地上的战斧嗖一声飞出将冰枪击落。随着老者的印诀结出，青灰色光幕越来越重，最后成为一层清水色的透明光罩，而冰兽射出的冰枪均被战斧或者飞剑击落。

    不过老者此时额头已然见汗，开始喘了一口粗气。

    “快！遁去千丈之外！我只能坚持十息时间！”老者扭头冲萧让大喝了一声。

    妈的，终于有机会逃了！萧让闻言一震，二话不说祭出混元幡来，手一捏诀进行空间瞬移，接连五次一直遁出千丈之外。

    五次之后，萧让已经是累得不轻，他手一翻再次将混元幡收起，开始架起真龙之剑飞遁。

    而这个时候呼啸之声却是突然在背后响起，接着不知道是什么东西就触了自己背上！

    妈的，冰兽追来了！萧让不禁大吃一惊，不过紧接着只听得一个虚弱的声音在背后说道：“别怕，是我老人家。”

    老不死的，你吓死老子了！萧让暗自松了一口气，转过身去，但是立刻就又惊骇地说不出话来，只见此时的老者异常狼狈，嘴角更是依稀有鲜血溢出的痕迹。