
大约过了一炷香的功夫，从那半空之中突然飘出一张碎裂的符印来，与此同时还夹杂着一丝若隐若现的闷哼之声。萧让知道，张恨容怕是坚持不了多久时间了。

    又是十息功夫之后，从那虚空之中一连飘出三道符印来，在这三道符印之后，张恨容的身影也是随之从虚空之中摔落而出。

    只见他重重掉落在众人面前，脸色苍白无比，哇一口就吐出一大口血来。

    “张恨容，从现在开始，散修联盟已经没有张老大了。”赵南凡的身影接着从虚空之中闪烁而出，缓缓出现在张恨容面前。他低头淡淡看了张恨容一眼，轻声说道。

    我败了！张恨容牙关紧咬，拳头紧紧攥在一起，他却是一句话都说不出来，只能眼睁睁地看着赵南凡一步一步离去。此时的他，已经无力再战，这种技不如人低人一等的感觉，已经让张恨容几近发狂。

    “赵师兄，在下幸不辱命。”赵南凡径直来到赵怀安身后，微微一笑说道。赵怀安则是脸色不变，只是对他淡淡点了点头而已，接着赵怀安又扭头对着仅剩的穆秋卉道：“秋卉，现在只剩下你自己了，你可还要继续下去。”

    穆秋卉想也不想，坚定答道：“赵师兄既然有兴致，秋卉自当奉陪。”

    听闻此话，赵怀安微微叹了一口气道：“秋卉，现在我已经胜了两场，结局基本上已经注定了。除非是接下来你们在连胜两场，但这样也只是个平局而已。况且你们那边的萧浪也不一定出手趟这趟浑水。

    退一步说，即便是萧浪真得相助与你，并且你同他都在接下来的斗法之中取得胜利，但那又怎么样。接下来还有我这一关，你认为萧浪能够战胜我吗？”

    穆秋卉咬了咬嘴唇，还是坚定地道：“赵师兄，不要说了，秋卉不会退缩。”

    穆秋卉的反应也在赵怀安的意料之中，他此时不再说话，摇了摇头，一指身后那最后一名修士，道：“半文，你去向穆师姐讨教两手吧。”

    赵怀安身后一名英气逼人的修士应声而出，此人正是赵怀安手下的秘密大将之一，周半文。周半文大踏步走到中央，对穆秋卉拱手说道：“在下周半文，请穆师姐指教。”

    此人的气息如此强横！怕是和那赵南凡也相差无几！穆秋卉心里一惊，她正欲走上前去，突然之间一个无悲无喜的声音在她脑海之中响起：“穆师姐，你去对付赵南凡，此人待会儿再说不迟。”

    听闻此话，穆秋卉整个人顿时就是一愣，她脸上神色复杂之极，挣扎了少许，她下意识地扭头看了看身边极为狼狈的张恨容，又淡淡扫了周半文一眼，冷哼了一声，一指赵南凡道：“赵南凡，你可敢出来一战！”

    穆秋卉的反应让赵怀安等人轻咦了一声，赵南凡的法诀大家已经见识过，那绝对是变态加不正常，大家都不明白她为什么会舍周半文而取赵南凡。

    赵南凡闻言却是哈哈大笑一声，道：“有何不敢！半文，既然穆师姐看得起我，这一场就交给我吧。”

    说罢赵南凡大踏步走到正中央，手一招将青铜人偶祭出，随即他曲指一点，光芒大作之后，两个一模一样的赵南凡再次出现在众人面前。

    见此情景，赵怀安的眉头却是微不可查地皱了一下。穆秋卉为什么会选择赵南凡，难道她已经看出了南凡法诀之中的奥秘？不对，穆秋卉没有这种水平，难道有人在暗中提点她？

    赵怀安心中一动，他的神识立刻横扫而出，但是一扫之下却是毫无所获。

    “难道不是萧浪？”赵怀安心中闪过一丝疑虑，但是他的面上却是平静无比，丝毫也看不出来有什么异样，只是他心中却是多了一份谨慎而已。接着他就神色如常地盯着场中的赵南凡两人。

    此时穆秋卉已经来到赵南凡面前，只见她双掌猛然伸出，接着向外一张，无数粉色光点瞬间生出，直接充斥了方圆三丈范围。

    而穆秋卉的身影则是在那粉色光点之中若隐若现，渐渐得全部融入那些粉色光点之中，竟然是连一丝踪影都看不见。除非是用神识查探，否则的话无人能够发现她的所在。

    “穆师姐，小心了。”见此情形，赵南凡反而生出一股浓浓的战意来，他大叫一声，接着两人四脚齐齐在地上一踏，已经是冲入那粉色光点之中。

    此地众人急忙分出神识查看，但见在那粉色光点之中，赵南凡一左一右直逼穆秋卉而去，四拳四脚分别从八个方位狠狠轰向了穆秋卉。

    穆秋卉神色不变，她手一捏诀，那粉色光点突然之间便有数片区域急速凝结起来，八个若隐若现的粉色小球瞬间生出。

    此小球一出立刻天女散花一般激射而出，只听得叮叮几声轻响，张恨容的四拳四脚分别被粉色小球击开。

    一击之后，粉色小球立刻消失不见，再度融入粉色光点之中，好似从来不曾出现过一般。

    赵南凡此时的面色立刻变得凝重起来，穆秋卉所修法诀极为特殊，好似是他的天生克星一般。在这无边的粉色光点之中，赵南凡根本就施展不开手脚。

    “拼了，若是继续拖下去的话，败的一定会是我。”赵南凡此时猛一咬牙，两人同时捏了一个法诀，但见两道寒芒蓦然闪出，每一个的赵南凡手中均是多出一把仙剑来。

    两个赵南凡同时轻喝一声，两把仙剑立刻狠狠劈向了穆秋卉。两道凌厉无匹的剑芒瞬间出现，一股雷霆万钧的气势登时随之出现。

    “赵师兄使出法宝了！”见此情形，周半文眉头一皱，暗自想道。此地众人齐齐面色微微一变，赵南凡不使出法宝就已经强悍无比，此刻仙剑在手更是如虎添翼，大家都是不由自主地为穆秋卉暗暗捏了一把汗。

    而赵南凡对面的穆秋卉则是隐在粉色光点之中，她的眼神宁静而悠远。