
乖乖，老子好牛逼！萧让本人也被自己那一拳之威给吓了一跳，不过这里的怪兽源源不绝，单凭着这一点手段却是远远不够，要想将周围的怪兽全部消灭，萧让现在的肉体根本不可能做到，即便是现在这种状态也是不能。

    “萧让，撑着了，成败在此一举！”蓦然一声轻喝在萧让脑海之中响起，在这个时候那张大网一下子变得闪耀起来，泛出点点金光来。

    而萧让则是身子立刻一震，接连喷出数口鲜血来，他眼前也是一黑，瞬间昏了过去。

    也是在那一刻，灵脉之上出现无数细密的裂缝来，再然后轰隆隆一阵惊天动地的崩塌声音，灵脉竟然是顷刻之间彻底轰然崩溃，化为漫天灰烬散落而下。

    在那一瞬间，萧让身后那铺天盖地而来的怪兽也是齐齐崩溃开来，同那灵脉一般，化作灰烬飘散，再也没有半点踪影。

    大约过了半个时辰之后，萧让终于感觉到自己周身上下那无处不在的痛楚，他忍不住发出一声**来，接着就睁开了眼睛。

    随即他又立刻露出惊讶神来色，只见此地原来那高达数十丈的灵脉竟然已经消失不见，那无数凶狠无比的怪兽也是同样消失不见，到得现在，这里只还剩下一块一人多高的金黄色巨石而已。

    “这就完事了？老子的造化呢？”萧让活动了一下自己的手臂四肢，并没有发现自己有什么变化，他有些失望地小声咒骂起来。随后他以手撑地，挣扎着从地上坐起，却是忍不住再次发生一声闷哼来。

    “小辈，这灵脉已经被本尊吞噬了十之八九，而剩下的那些灵气已经被本尊封印在你体内，你好自为之，不到入微之境，万万不可使用，你要切忌!”

    “小辈，本尊一生只服主人一人，你能发现主人洞府继承主人遗志，这也算是你我之间的缘分。如今本尊送你造化一场，并且送你一个承诺，以后你若到了山穷水尽之时本尊可以替你出手三次。

    从现在开始，你我再无关系，主人的大仇本尊自会去报，不用你插手，你好自为之吧！”

    断刀的声音接着在萧让脑海之中闪过，听得萧让牙咬得咯咯直响，奶奶的，这个破刀是看不起老子啊，说的那么好听，无非就是觉得老子太过弱小，不配同包不容扯上关系。

    但是这破刀又不敢公然违抗包不容的遗志，于是就给了自己足够的好处，以便同自己撇清关系。干，你个破刀，不就是比老子早生了几千年吗，有什了不起的。

    萧让重重哼了一声。

    “对了，这个小家伙本尊带走了，跟着你简直就是暴殄天物！”断刀这一句话还没有说完，萧让只觉得自己储物袋颤动了一下，他心中咯噔一下，急急探出神识一扫，当下不禁大惊失色，皇帝不见了！

    “破刀，你他妈地把皇帝留下！”萧让大声骂道。

    断刀却是哈哈大笑一声：“小辈，往南三千里有一处传送阵，现在是你唯一的机会，要是不走的话你就走不了了！”

    “破刀，你把皇帝留下，老子是死是活不用你管！”这一下子可把萧让给气坏了，他气急败坏地扯着嗓子大吼了起来，奈何断刀连理都不理萧让一下。别说把皇帝还给萧让了，就是连个屁都不放了。

    断刀，算你狠！总有一天老子一定要把你夹在裤裆里！萧让咬牙切齿地骂道，接着他一咬牙，一下子将混元幡祭了出来。他已经神识发现，凌霄宫和散修联盟的高手正在向着这里急速赶来，连老的加上小的呼啦啦不下于几百口子人。

    当然这些人主要是冲着灵脉来的，可是顺手把萧让给灭了也是轻而易举的事情，萧让可不敢冒这个险。而最为强大的清虚真人两人此刻正被断刀给缠住了，断刀说的不假，现在再不走的话自己就没有机会了。

    皇帝！老子先行一步，他日定会再将你夺回来！萧让当机立断，断刀绝对不会伤害皇帝，事已至此只好先委屈一下皇帝，让他先跟着破刀。而自己的当务之急则是尽快赶到那一处传送阵去。

    主意打定，萧让不再犹豫，他接连抖动混元幡，眨眼间的功夫就来到那一处传送阵面前。他出现的时候传送阵内正有三位修士等待传送，其中更有一人已经将仙玉按到了阵眼之上，萧让的身影一出现，三双眼睛立刻齐刷刷地盯了上来。

    “嘿嘿，大家早啊。”萧让这货咧嘴一笑，二话不说牛逼大遁术立刻使出，眨眼之间出现在一人身后，与此同时他捏了一个法诀，一记定身术赏在了这人的身后。

    “嗖！”那人庞大的身影瞬间凌空而起，也不知道飞到了什么地方。

    “你是何人？”另外两人齐齐一惊，他们万万想不到萧让竟然一上来就不问是非缘由地出手，然而萧让的牛逼大遁术实在是太牛逼了。这一句话还没有骂完，另外两人的身影也是“嗖”一声飞了起来。

    “目的地，蔡国。”

    大阵启动的那一个瞬间，萧让猛地一捏诀，一个巨大无比的仙力掌印立刻从天而降，轰隆隆声之中已经是将这传送大阵彻底损毁。凌霄宫以及散修联盟的人即使是现在赶来也没有用了。

    下一刻，萧让的身影出现在一个陌生的国度，这货二话不说，一边急速飞行一边神识直接大幅扩散而去，不多时就找到一座大型传送阵。

    这一座传送阵之内同样是有几位修士，不过在萧让的神识扫描之下他们发现这几人修为都不是太高，这货又同上一次一样，继续发扬霸王风格，雷霆出手将所有人定住之后又选了一个国家传送。

    当然，这一座大阵同样被他损毁。

    就这样，萧让一刻不停地进行传送，一共进行了二百多次传送，到最后累得伸出舌头大口大口地喘着粗气。

    每传送一次只要是能出手损毁传送阵的萧让都毫不客气地损毁。当然他不是每一次都那么幸运能够瞬间将别人制服，二百多次中他总共和别人交手了六十一次，现在也是受了一些伤。

    这二百多次他七绕八绕就像是走迷宫一样，故意转了不知道多少个圈子才停下来，凌霄宫的人再牛逼也不可能在短期内找到他了。现在他身在牧国，牧国乃是一个混乱不堪的大国，离天国尚还有一些距离。

    天心国正是炼心宗所在，那里才是萧让的最终目的。

    兄弟们，这一卷结束了，写得自己不是太满意。下一卷我会更加努力的，争取给兄弟们更多的精彩。另外在这一卷的最后一章吼一嗓子：收藏，票票支持一下吧，嘎嘎。