
就在下一刻，几人随即马上露出紧张神色来，但见萧让忽然大喝一声，他脚下更是猛地一踏，已经箭一般地冲向了赵怀安。在他的手中，断刀同金蛟剪卷起两道极为强劲的劲风来。

    赵怀安同样是脚下一踏，一道巨大的裂缝立刻咔咔不断地向着四周延伸而去。他已经是拖着他巨大的番天印冲天而已，当头向着萧让狠狠砸了下来。

    萧让疯狂捏诀起来，两条金色巨蛟随即盘旋而上，在此地留下两串震撼人心的吼哮。

    而他自己则是再次一踏脚下，已经是手握断刀拔地而起，体内仙力灌涌双臂，向着番天印狠狠劈了过去。在他的身后，则是两条咆哮不已的金色巨蛟。

    “轰！”

    萧让的身子一下子嵌入大地之中，无数巨大裂缝以他为中心四散蔓延开去，那两条金色巨蛟则是已经打入地下消失不见。

    此时此刻，萧让手中只剩下那一把断刀，在那断刀的刀刃之上，则是方圆五十丈的巨大番天印，番天印之上则是傲然而立的赵怀安。

    赵怀安低头看看萧让，他的目光直穿过那五十丈的番打印，落入萧让眼中。萧让面色凝重，但是却无一丝慌乱之色。

    “他然能够承受的了我方才一击！”强自压住心头的震撼，赵怀安轻哼一声，随即他两手不断结印捏诀，那番天印上的圣洁光芒越加光亮。

    萧让只觉得中断刀越来越沉重，好似是一座大山压在上面一般。他脚下的裂缝再一次延伸起来，咔咔之声也是再次响起。但是萧让的目光却是越加坚毅起来。

    低头看看萧让，赵怀安再次轻哼了一声，他足下在番天印上猛力一踏。但听得轰一声巨响传来，番天印已经重重打在大地之上，整个大地均是一阵震颤。

    “萧浪！”此地围观诸人都是感到一阵触目惊心，这种程度的战斗实在是有些骇人。

    淫贼同何不为等人则是一脸担忧神色，淫贼更是脱口大叫出声来。

    萧让此时正是被赵怀安打入了地下，他双手虎口均是齐齐被震裂开来，鲜血已经将断刀染红。他喉头一甜，忍不住张口喷出一口血来，直接喷到了断刀之上。

    “啊！无知小辈，你竟敢喷血在本尊身上！”此时断刀气急败坏的声音在脑海之中响了起来。

    不过萧让此时正在耗尽全部仙力去抵抗番天大印，竟然头一次没有开口去骂断刀，他已经快要支持不出，哪里还有多余的力气说话

    “原来是个破番天印，竟敢压住本尊，小辈，你去把它给劈了！”断刀接着又牛逼轰轰地道，俨然是一副发号施令的模样。

    “破前辈，其实老子并不是不想去劈了它……”萧让这货表情相当纠结，他拼命地艰难说道。

    然而就在这个时候萧让突然大惊失色起来，他手中的断刀突然之间不听自己使唤，脱手向上飞出，狠狠打在那番天印之上。

    这一击之下，番天印竟然呼一声向上倒飞出去，番天印上的赵怀安更是一下子喷出一口血来，他整个人一下子就被震飞百丈之远。

    “这不可能！”赵怀安眼睛瞪得大大的，满脸都是惊骇神色。此地其他人等更是呆呆地看着天上翻飞的番天印同赵怀安，好似木头人一般一动不动。

    在这电光石火的一瞬间，萧让却是面色猛地一凝，他一抖手中混元幡，已经是出现在赵怀安身后。与此同时，他拼尽体内最后一丝仙力，狠狠挥动了冥王不动钟。

    只听得轰一声巨响传来，只见赵怀安直接被萧让打到了番天印之上，番天印立刻一震，随后就重重砸到地上，大地随之剧烈震颤了起来。

    在下一刻，砰一声轻响出来，原来是赵怀安从番天印顶上掉落而下。此时的他已经是满身鲜血，脸色煞白，看起来极为狼狈。

    “砰！”这一声却是萧让从空中跳落而下，方一落地他立刻就是两腿一软，险些摔倒在地。他猛一咬牙，看了赵怀安一眼，一步一步地向外走去。

    就在此时，一个黑漆漆的物什从高空掉落而下，萧让一眼扫过，顺势一下抓在手中，原来此物正是那断刀。

    接住之后，萧让二话不说，神识一引将它放入储物袋中。

    “萧浪，你，你打败赵师兄了！”萧让方一走出战场，淫贼这家伙就大喊大叫地跑了过来，他的眼神之中除了那浓浓的震惊之外，更有掩饰不住的喜悦。

    楚雁风同张恨容几人则是依然呆呆地看着萧让，他们万万没有想到，萧让竟然真得能够战胜赵怀安，战胜那个近百年来不曾一败的神话。

    “他究竟是如何做到的？他来到此地修行不到十年而已，怎么可能会有如此修为？”此时此刻，在楚雁风等人的心中，都是闪过同一个念头。

    片刻之后，张恨容讪讪一笑，对着萧让说道：“萧师弟，今日之恩，张某记下了。”

    萧让笑道：“张师兄莫要这么说，大家心里有数，萧某也只是做自己该做之事而已。”他这时候也骚不起来了，在外人看来他牛逼无比，可是他自己心里有数，这都是断刀的原因，自己其实不是赵怀安的对手。

    这个时侯咳喘之声传来，赵怀安终于从地上挣扎着爬起，他看着萧让，面露一丝惨笑，道：“萧浪，是我输了。在散修联盟能战胜我的只有疯子，现在却是又多了一个你。”

    说着他就从储物袋中掏出一个洁白小瓶来，倒出两颗丹药服下，略略调息一番之后，他的面色已经是红润了些许。

    此时他两手瞬间捏了一个法诀，曲指一点身边那五十丈高的番天印，番天印立刻腾起一团白芒来，化作了巴掌大小飞入他手中。

    赵怀安看看番天印，摇头叹了一口气，将其放入储物袋中。接着他扭头看向赵南凡等人，缓缓说道：“诸位，此地我等不宜久留，走吧。”

    说罢，赵怀安当先转身离去，赵南凡，周半文等人相互对视一眼，都是一言不发地相继离去，片刻之后此地就已恢复了安静。

    楚雁风，张恨容等人脸上都是露出喜悦神色，他们齐齐走上前来，同萧让客套两句之后也告离去，此地已经彻底安静下来。只有大地上那触目惊心的千疮百孔还在诉说着那一场大战。