
萧让还想劝慰两句，然而正在这时候一股钻心的疼痛忽然袭来，那疼痛好像是来自灵魂深处，就好像是整个人放在油锅里炸一样，以萧让现在的定力来说也是忍不住大声**了起来，他根本无法承受这种剧痛！

    “萧兄，你怎么了？”

    “萧兄！”

    淫贼等三人齐齐大惊失色，但见眼前的萧让前一刻还好好的，下一刻却是忽然之间就脸色苍白地挣扎了起来，看他那牙关紧咬满头大汗的样子，显然是痛苦到了极点，究竟发生了什么事情？

    “年轻人不要慌张，没什么大事情，只是你体内的魂毒发作了而已！”此时此刻，一道声音却是突然之间出现在萧让的脑海之中，正是那个混沌尘下老不死的声音。

    “你个老不死的！快把老子的魂毒解除了!”萧让强忍住身上的剧痛，对着地下破口大骂起来，倒是将一边的淫贼等三人搞得满头雾水，老不死的？什么老不死的？萧兄难道是被疼傻了？

    “年轻人不要急嘛，首先我要告诉你一个好消息。”老不死那不紧不慢的声音接着在脑海之中响起，听得萧让牙痒痒的，恨不得将老不死的按在地上踹上几万脚才能泻这一口气。

    “你的真正身份已经曝光，现在凌霄宫的人正去追捕你!”

    什么！老子身份曝光了！萧让这一惊当真是非同小可，“凌霄宫的人来到散修联盟了？”

    这一句话不用老不死的回答萧让就已经得到了答案，就在此时此刻，只见天空之中唰唰唰闪过十几道剑芒来，眨眼间的功夫而已已经就将萧让一干人等团团围了起来。只见他们一个个手指法宝，面色冷峻，一个个目光冰冷地盯着萧让，不是凌霄宫的人还是谁？

    自己的身份早晚都会曝光，这一点萧让早就已经预料到了。虽然他已经用千面大衍术改头换面，可是大家都不是傻子，不过就是换了张皮而已，这只能瞒得了一时瞒不了一世。

    这些都没有什么，可问题的关键是，即便是自己的身份已经曝光，但这里毕竟是散修联盟，凌霄宫的人竟然能够大张旗鼓地进来拿人？而且是这样神不知鬼不觉地就把自己给围了起来？

    妈的！肯定有猫腻！肯定有人在背后害老子！萧让狠狠地骂了一句，这事情想也不用想，一定就是易千行那老不死的师尊，黄石上人。只有他这个位高权重的人才会有这种本事。

    而黄石上人会有这么大的胆子在散修联盟里胡作非为？萧让推断这老货多半是没这个胆子的，他如此行事，只怕还是背后那一位半仙默许的，说来说去说到底还是那老不死搞得鬼！要不然自己的魂毒怎么早不发作晚不发作，偏偏却在这个关键时刻发作？

    老不死的，以后老子再跟你算账！萧让的牙齿咬得咯咯直响，不过现在却是已经顾不上那许多了，凌霄宫的人已经冲了上来。萧让一咬牙，妈的，竟然是一丝仙力也提不起来。

    “萧兄，你先走！”

    虽然不明白究竟发生了什么事情，可是看这架势黑脸修狂等人也知道这一伙人是为了萧让来的，他同淫贼何不为三人都是齐刷刷地一扬手中法宝，也是在那一瞬间就冲了上去。

    “年轻人，忘了告诉你，你体内的魂毒乃是死毒，并没有解除之法。”老不死的声音接着在萧让脑中响起，差一点就将萧让气得吐血。天杀的老不死的，老子是给你带了绿帽子还是怎么滴了，你至于这么把老子往死里整？

    “老不死的，你大爷的，老子早晚会杀了你！”萧让这货急火攻心，仰天发出一声大骂，将激战中的双方都是吓了一个大跳。大家都想：早就听说这个萧让乃是一个傻逼加疯子，今天一见果然名不虚传。

    “年轻人不要激动。”老不死的声音听起来还是那样无喜无悲，丝毫没有因为萧让的无礼怒骂而动怒，他继续不紧不慢地说道，“你一向命大，这一次说不定也死不了呢，哈哈哈。”这一声大笑之后，老不死的就彻底没了动静，任凭萧让再怎么大骂也没有用了，老不死的就像真死了一样。

    “萧兄，你快走！”耳边这时候又传来了黑脸等人的大喝。

    萧让看了几人一眼，眼中露出一丝坚毅神色来，他猛地祭出混元幡来，将浑身仙力狠狠运转起来，一咬牙，狠命地抖了几下，他的身影立刻消失在散修联盟。

    下一刻，萧让的身影直接出现在百里之外，始一出现他立刻就是张口喷出一大口鲜血来，不过萧让却是丝毫不敢有所停歇，他咬紧牙关，继续疯狂地抖动着混元幡，直到自己没有了一丝力气。

    而体内那股发自灵魂深处的疼痛让他已经渐渐模糊了意识，陷入了昏迷。他此刻脑中嗡嗡直响，似乎自己唯一剩下的只有那疼痛了，也不知道瞬移了过久，他似乎看见眼前有一个山洞，他二话不说直接一头栽进去，然后他的眼前终于黑了下去。

    “灵脉，这里竟然有一处灵脉！”一个兴奋无比的声音这时候却是传了出来，接着一道黑影唰一下子闪过，出现在萧让头上的半空之中，那赫然正是那把牛逼轰轰的断刀。

    “这小辈亡命逃跑，竟然误打误撞，来到了灵脉之处，哈哈，这真是天助本尊！吸干了这条灵脉，本尊就能恢复一成了！”断刀嗡嗡颤动不已，似乎是有些激动，接着它嗖一声就没入地下不见。

    下一刻，轰隆隆的沉闷之声传来，大地似乎都轻微地震颤了起来，地面上一道又一道极为细微的裂缝开始出现，纵横交错，里面的土壤更是泛出淡黄之色，浓郁的能量正在四处向外散逸出来。

    断刀已经冲进了灵脉之中，在疯狂地吸收着灵脉。

    周身那浓郁的天地灵气源源不断地冲向萧让身体，接着又从他的四肢百骸之中流出。萧让的身体在一遍一遍地被灵气淬炼净化着，不多时他缓缓睁开了眼睛，眼神之中一片茫然。

    “这是哪里？看来我已经逃脱了追杀。”看了一番周围的环境之后萧让心下稍定，此地乃是一处荒无人烟的荒地，人迹罕至，暂时不会有什么危险。接着萧让感觉到了那浓郁的天地灵气，他心中一喜，抓紧时间开始吐纳疗伤起来。

    一个时辰之后，萧让脸上不禁露出了一丝微笑来，他的伤势已经恢复了八成，体内的魂毒也暂时算是安静了下来。但是在这个时候他却是脸色猛地一变，他神识发现，清虚真人竟然追来了！妈的，清虚真人是什么身份，竟然会亲自动手捕杀自己，看来风清子真是狗急跳墙了！

    这老家伙身为凌霄宫的首座那本领也真不是盖的，自己那么疯狂地空间瞬移都还能被他找来，不服不行。

    萧让心里有一点焦急，清虚真人可不是他能对付得了的，被清虚真人发现了根本就是逃无可逃，用混元幡也不行，迟早会被累死。他神识急速地在这里茫然地四散狂扫，最终却是落在了地面上。