
两人就这样一个进一个退，眨眼之间已经飞过了十里距离。在这十里距离之中，吕夜松始终都无法奈何萧让半分。

    “萧浪，你看不起吕某人吗，还是不敢和我一战！”吕夜松这时候再也忍不住了，他眉头一皱，冲着萧让低喝了一声。

    在这短短的十里之中，两人一个全力前进，一个随意地后退，一个气喘嘘嘘，一个气急败坏。吕夜松早就承认自己的轻身功法输得一塌糊涂，他心里暗自憋着一股子劲，要在拳脚上盖过萧让。

    你想和老子一战，好，老子就和你玩玩！萧让冲着吕夜松咧嘴微微一笑，他脚下再次一踏，整个身子猛然之间定在虚空，与此同时他右手已经腾起一片红芒来，闪电一般向着眼前的长枪拂去。

    在这一拂之下，吕夜松的长枪枪头微微一偏，直接从萧让的耳下划过，从萧让的衣襟上划过，但是却没有伤到萧让一分一毫。

    这随意的一拂看似简单，但是却是一种返璞归真的升华，没有绝强的实力和心智万难做到。尤其是像萧让这样自然而然毫无据囿，整个动作浑然一体一气呵成，那正是吕夜松一直以来梦寐以求的境界。

    吕夜松此时心中已经泛起滔天巨浪，此时此刻他终于承认，眼前这个年轻修士的修为真得是远远在自己之上。盛名之下无虚士，萧浪在散修联盟之中声名赫赫，今日一见果然不假。

    不过吕夜松眼中的颓然之色只是一闪而过而已，随后他眼睛微微一瞪，亮晶晶的眸子里陡然射出两道精光来，他浑身一荡，仙力猛地一震，气势不减地冲着萧让狠狠刺来。

    萧让神色如常，单手曲指向着脚下真龙之剑点出一道红芒来，一片剑芒登时席卷而去，好像是要切裂虚空一样骇人。

    此人的修为实在是太强！简直可以和楚老大一决高下！吕夜松的面色终于是微微一变，他猛地手一捏诀，长枪随之掉转了一个方向，立刻在他的面前飞速旋转起来。

    萧让的剑芒呼啸而去，却是尽数被此枪挡下。

    不错，不过老子倒要看看你能挡下几击！见此情形，萧让并不停歇，再次曲指向着脚下一点，真龙之剑再次射出一片剑芒来。

    吕夜松则是低喝了一声，一咬牙把体内的仙力源源不断地疯狂打了出来，长枪被他耍得虎虎生威，已经在他眼前划出一片银色的光幕来。

    在下一刻，萧让的剑芒已经是狠狠撞在了上面，银幕发出一阵极为剧烈的波动，不过最终终究还是挡住了萧让的剑芒。但是在那一刻吕夜松却是身子猛地一震，立刻被狠狠地反弹了回去，就好像是一道流星划破长空一样。

    萧让这时候微一捏诀，一道红芒随之闪过，他如影随形一般紧紧贴在吕夜松身前一丈距离处。这情形同先前吕夜松紧紧贴在他的面前看起来乃是一模一样，不过其中的差别却是不言而喻，根本就不能同日而语。

    片刻之后萧让足下一个轻点，真龙之剑唰一下子射出第三道剑芒来，这剑芒吕夜松根本无法抵挡，他身子猛地一震，眼神之中露出震惊无比的神情，与此同时他喉头一甜，一口鲜血已经喷了出来。

    “吕师兄竟然不敌此人！？我散修联盟之中何时出现了这样厉害的一个人物！”距离此地三十多里之外，曹姓修士同周姓修士一干人等都是不可思议地盯着狼狈不堪的吕夜松，心头的震惊久久无法平静下来。

    从萧让强闯南山山头到现在为止已经过去了小半个时辰，整个散修联盟更是被折腾得沸沸扬扬，而执法者却是连一个都没有出现。所以大家现在能够肯定，来人乃是散修联盟的人。

    但是他们却是不敢相信此人就是萧浪，两年前的那个身影已经深深印在他们的心头，给他们造成了巨大无比的震撼。短短的两年而已，那个变态再变态也不会成长得这么快的，绝对不会！

    “难道他真地就是萧浪？那个灭杀易师兄的萧浪？”有人惊声叫道，立刻惹来一道又一道吃人一样的目光，被这无数人狠狠地一瞪，那人心底没来由得一颤，乖乖地闭上了嘴巴，再也不敢多说一句话。

    而此时此刻，在众人前面，萧让曲指一点脚下真龙之剑，第四道剑芒业已经打出，在这一道剑芒之下，吕夜松的银色光幕已经无法抵挡，但听得嘶嘶声之中，他胸前衣衫瞬间变得支离破碎，斑斑血迹依稀可见。

    “破日神枪！”吕夜松双目圆瞪，脸色疯狂，此时他蓦然仰天大喝一声，整个身子同时猛力一震，一股一往无前的气势登时从他身上爆发而出。与此同时，那银色长枪之上也传出一股惊人的战意，吕夜松已经拼了。

    “去！”此时的吕夜松神色有些狰狞，只见他一拳直捣黄龙而来，正中面银光灿灿的银枪之上，那片银色光幕就如同银色旋风一般扑面而来，萧让打出的剑芒在一瞬间崩溃，竟然是硬生生地被吕夜松打出一个缺口来。

    来得好！仙剑之上，萧让不禁感到眼前一亮，忍不住在心里暗自赞叹了一声。此枪乃是除了那次在混沌尘下冰兽打出的冰枪之外，萧让所见到的最强一枪。眼前这个吕夜松手底倒还是有些真本事的。

    不过由于两人之间的修为相差太远，萧让丝毫不将此枪放在心上，他神色丝毫不变，即便是连脚下仙剑的速度也是一丝不减。在吕夜松打出此枪之后，他单掌连挥，瞬间点出三下，三道剑芒闪电一样射了出来。

    轰！猛烈的仙力震荡四散波荡开来，在那一瞬间，只见那一片银幕之中蓦然有道道红色剑芒纵横，好像是万马奔腾一样来回驰骋，银幕在那一刻便即崩溃开来。

    下一刻，银枪之上剑芒闪烁，竟然是被萧让的剑芒激得一个掉头，打着旋转倒飞回去，直取吕夜松而去！