
“萧浪，本公子来啦！”

    “萧兄！”

    “萧兄，你果真做到了！”

    就在萧让刚刚钻进洞府，屁股都还没来得急坐热的时候，半空之中突然闪过三道剑芒来，与此同时还夹着三声惊喜无比的大叫。原来是黑脸淫贼和何不为三人正在往这里赶来。

    萧让嘿嘿贱笑一声，抬头向外遥遥看了一眼，脚下接着就向外一踏，一踏之下他已经是出现在洞府之外。极目望去，三道人影正在他瞳孔之中不断地放大，淫贼等三人的身影越来越近，眨眼之间已经来到萧让的面前。

    “好你个臭痞子，竟然把楚雁风都给干败了！”淫贼两眼闪烁着淫.荡的光芒，手中折扇呼啦啦不断猛烈地左摇右摆着，“从今以后，你就是散修联盟的老大之一了，他奶奶的，以后本公子在瞄上哪一个妹妹可就方便了，看谁还敢说半句话！”

    淫贼你个牲口，怎么就这么一点出息？萧让这货狠狠瞪了淫贼一眼，妹的，以后散修联盟的妹妹都是老子的了，哪能轮到淫贼你啊，顶多老子分你一两个次品就是，嘎嘎。

    黑脸修狂同何不为倒是在一边默默地一言不发，脸上的神情却是复杂至极。他们不像淫贼那样吊儿郎当，他们都是修炼狂人，萧让如今的成就已经让他们望尘莫及了，他们如何还能高兴得起来。

    当下淫贼等三人也是各自挑选了一处地方，轰隆隆声之中，三个洞府相继开辟出来。淫贼等三人先后进入其中，二话不说，都是开始拼命地修行起来。

    萧让这次一人单挑整个南山范围实在是太过强势了，给他们三个人造成的震撼和刺激也实在是太大太大了，即便是淫贼这夯货也不再淡定了，现在他们的脑子里只有一个念头，那就是修炼。

    经此一役，萧让的名声在散修联盟已经达到了如日中天如雷贯耳的地步，所有人都在眉飞色舞地谈论着那一场惊天大战，那一场一个人单挑一个势力的大战。做男人，当如萧浪！

    此时此刻，萧让正盘膝而坐，他缓缓睁开了眼睛，自言自语道：“老不死的，老子已经照你所说，在两个时辰之内打到楚老大的面前，不管你提出什么无理的要求老子都会尽力配合你，希望你能早日解了老子身上的魂毒。”

    接着他又闭上了眼睛，彻底陷入修行之中。

    萧让几人挑选的地方乃是山腰之上，天地灵气极为浓郁，较之几人在楚雁风手下混的时候不知道要强了多少倍，而且这里的灵气经过自然的作用，又不像混沌尘下的灵气那样驳杂，在这里修行简直就是一件奢侈无比的事情。

    几人内心之中虽然心思各个不一，但是想到能在这种人间宝地修行，心底来还是不禁感到一阵兴奋的。但是好景并不长久，仅仅在十天之后，四位老大之中排名第三的张很容忽然来到此地。

    “萧浪，出来一战！”张恨容站在萧让洞府之外，面无表情地高声叫道。

    萧让缓缓睁开了眼睛，脸上乃是一副波澜不惊的神色，这种情形早在他的预料之中。

    他一个人单挑整个南山势力，更是强势无比地败尽南山修士，这对整个散修联盟来是被人狠狠打了一个耳光，散修联盟之内但凡有些实力的修士都不会坐视不理。

    除此之外其实还有一个更为重要的原因，不管萧让的本意是什么，自他打败楚雁风之后，散修联盟五大巨头的格局已经被彻底打破，第五个势力正在悄悄崛起。

    而在散修联盟中，四大势力经过长久的斗争方才达到平衡，无论是谁，都不会允许萧让这第五个势力的崛起。自从萧让尽败南山修士之后，他就等同于向整个散修联盟宣战了。

    这些念头只是瞬间闪过脑海而已，萧让没有多少犹豫，他一步从洞府之中踏出，两手一招，真龙之剑，冥王不动钟已经紧紧握在手中。

    而张恨容也是将自己法宝祭出，但见一道光芒闪过，他的手中已经多出一对金灿灿的项圈来。

    “张恨容，特来讨教！”

    “萧浪，请多指教！”

    简单地客套了一下，两人都是没有任何废话，齐齐挥舞着手中法宝冲向对方，一场惊天动地的斗法就此展开。但见法宝飞扬，劲气纵横，地动山摇，端的是激烈异常。

    此时此刻，在后山的山顶之中，有四人正在紧紧盯着这里的大战。他们的目光穿越了无数山石树木，直接将此地的大战收于眼底。

    四人之中，那白衣人站在正中央，此时环顾其余四人一眼，笑问道：“诸位，依你们所见，此战谁会获胜？”

    白衣人身边，有一位美貌女修亭亭玉立，在她周身上下皆是有无数粉色光点不住盘旋缠绕，看起来更是增添了几分色彩，这女子正是穆秋卉。

    听闻此话，穆秋卉眼中迅速闪过一丝复杂的色彩来，但是随即就又消失不见。她嫣然一笑，道：“萧浪乃是后起之秀，修为天赋极为惊人。恨容同样是此地的佼佼之辈，手下鲜有敌手，此次斗法，将会很精彩。”

    在穆秋卉身边的则是实力最为强大的赵怀安，赵怀安同样是点了点头：“萧浪进入此地不过数年功夫而已，竟然能够成长到如此地步，其天赋的确惊人。此番斗法，恨容即便是胜，也将会胜得极为艰难。”

    那最后一个修士则是败在萧让手下的楚雁风，他只是冷哼一声而已，没有说话。手下败将何敢言勇，楚雁风在萧让手下败得一塌糊涂，连自己的最强法宝都被损毁，在这种场合之下他是没有什么老脸再插嘴了。