
见此情形易千行轻喝一声，手一抖长鞭，巨蟒立刻咆哮着向着萧让扑面而来，其威势望之令人心惊，一边的白衣人等五人脸上都是出现一丝凝重神色来。

    萧让则是死死盯着巨蟒，脸上毫无一丝退缩神态，他立刻振臂一挥，金蛟剪化作两只金蛟迎上，同巨蟒展开了一场极为惊心动魄的大战。

    此人刚刚迈入归真之境就能易千行大战，果真不是等闲之辈。白衣人等五人脑海之中都是不自觉地闪过这一个念头，而一直以来都是古井不波的白衣人眼中竟然有一丝战意一闪而过。

    “萧让，今天我就让你明白，有些人是万万不能招惹的。”易千行这货久战不下，即使是再淡定脸上也挂不住了，他此时冷笑一声，一手捏诀操控长鞭，另一只手猛地一伸，光芒闪烁之间，那手中再次出现一个漆黑无比的手杖来。

    他竟然又祭出一件法宝来！

    只见此手杖乃是一个狰狞大笑的老者模样，大约三尺来长，杖身乃是老者身躯，头部正是那老者的头部，此杖看起来毫不起眼，但是灵犀上人见之却是再次面色一变，惊声叫道：“下品神器雷判之杖！”

    “此手杖同样是我八十年前送于千行的防身之物，灵犀道友，你有意见？”黄石上人这时候眉头一皱，轻声喝道。

    灵犀上人拂袖冷哼了一声，并没有多说什么，毕竟易千行也没有违反生死战的规矩，只是法宝比较逆天而已，要怪只能怪萧让没有一个像黄石上人那样强硬的后台。

    只见此时易千行哈哈大笑一声，他猛地一抖雷判之杖，一道雷电登时从那老者张开的口中射出，那势无比骇人，楚雁风等几位老大的脸色都是微微一变。

    萧让更是面色凝重，他的眼神之中更是一片坚毅神色，在那一瞬间他猛地曲指一点空中洁白小瓶，小瓶立刻腾起一团银色光芒来，闪电一样迎着雷电飞去。

    与此同时萧让手一捏诀遁术直接施展而出，顷刻之间出现在十丈之外，在他出现的那一瞬间，洁白小瓶层层爆碎开来，碎片向着四面八方激射而出，生死台上再次爆出无数光点来。

    “萧让，你怎么不用法宝瞬移了，难道你力竭了？没想到吧，你也有今天！”看见萧让的狼狈模样，易千行一手持杖，一手拿鞭，嚣张无比地盯着他大笑起来。这一击可是为他出了一口恶气。

    萧让这货则是在心里冷笑了一声，他并不是无力驱动混元幡，他之所以暂时不用，乃是为了给自己留一条后路。此时此刻，面对易千行的三件下品神器，自己手中法宝纵然再多也是无用。

    若是到时候真地无法奈何易千行，他会毫不犹豫地利用混元幡遁走逃命。

    实际上萧让之所以会如此爽快地答应这次生死决战，很大一方面就是自己拥有混元幡这件法宝。否则以他的卑鄙无耻又怎么会拿自己的性命开玩笑，玩什么生死之战。

    有混元幡在，自己万一实在打不过易千行就直接脚底抹油就是，易千行根本不可能追上自己，到时候在躲在混沌尘下，就是连执法者都奈何不了自己。

    “糟了，金蛟剪被破，萧浪情况不妙！”就在这个时候，生死台的边缘之上，那一位面若雕像的修士再一次面无表地轻声说道。

    果然，此时巨蟒已经完全将金蛟剪死死压制，此蛟的一个头已经被巨蟒咬在口中，另一个头也被巨蟒庞大的身躯缠住无法挣脱，正在那里剧烈地挣扎着。

    萧浪，今天生死台就是你的葬身之地！见此情形，易千行眼中闪过得意之色，他右手一抖，巨蟒就这样压着金蛟剪向萧让狠狠扑来。与此同时他左手再一抖，雷判之杖也是猛然射出一道雷电来。

    断刀，希望你真像你吹得那样牛逼！萧让则是一咬牙在心里大叫了一声，混元幡紧握他的手中，他的手指更是已经并在一处，同时他也神识一引，储物袋之内一把残破不堪的断刀立刻飞出。

    此刀正是他在碎星之地一山洞之中所获的断刀，断刀他从来没有拿来对敌过，而且刀灵一口一个本尊的叫唤，萧让也很难相信一个牛逼的法宝会有这种德行。他对断刀始终都不放心，不敢拿来对敌。

    这一次若不是达到这种山穷水尽的地步他也不会拿出，这时候将断刀祭了出来不过就是死马当活马医，试一试而已，他已经打定主意，若是断刀无用的话他会立刻利用混元幡远遁逃走。

    拿出断刀之后，萧让口中轻喝一声，与此同时更是振臂一挥，断刀直接向着面前的雷电劈了过去。

    这一下子此地众人都是齐齐瞪大了眼睛，不明白萧让为何会突然之间扔出这一把断刀来。

    只见这断刀锈迹斑斑，看起来极为残破，上面更是毫无任何仙力波动，同一般的破旧凡刀一般无二，如果是扔在地上的话，根本就不会有一人对它注意。萧让这时候将他扔了出来，确实是将众人吓了一跳。

    萧让心里同样没底，他看着垃圾一样在空中飘过的断刀，菊花不由一紧，手一动就要抖动混元幡遁走。

    我日，断刀你还真有点用！老子爱死啦！然而就在下一刻萧让却是眼睛瞪得大大的，脸上立刻就露出一丝喜色来，他万万没有想到，在断刀碰上雷电的那一刻，并没有出现想象中的断刀化为飞灰的场景。

    不光如此，反而是那些雷电被断刀全部反弹开来，就像是大浪淘沙一样地射到生死台上，生死台之上更是生生被打出一个三尺来深的小坑来！而且在这之后断刀的速度不减，好似并没有被雷电击中一般，继续向着易千行劈去。

    不可能，雷判之杖可是下品神器，怎么会被这么一把破烂刀给破了！那究竟是什么法宝，怎么这么厉害！

    见此情形四周观战的众人都是露出震惊无比的神色来，尤其是黄石上人的一张脸更是好像吃了黄莲一样难看，这不光是打易千行的脸，同样也是打他的脸啊。