
“咚！”萧让此时握住冥王不动钟接连摇起，铺天盖地的音波直接跨越十里距离，好像是洪水猛兽一样席卷而去，此处周围的草木在一瞬间全部枯萎起来，化为一片灰烬，那音波竟然是霸道如厮！

    而白宁安的一声大喝也同样打在众人心头，只见他屈指一点十丈大小的战戟，其中一只流星一般划出。另外一只却是横在自己面前，轻轻一转，所有音波均已被挡在其外。

    见此情形，萧让不慌不忙，手中捏了一个法诀，冥王不动钟连连摇动起来，一道又一道堪比天外惊雷的霸道音波四散射出，好似是电闪雷鸣一般骇人，就那样在百丈高空之中肆虐起来。

    白宁安的两只战戟则是如同两条巨龙一般，在电闪雷鸣之中来回穿插，一路乘风破浪而上，硬生生从其中劈出一条路来，直取远处的萧让而去。

    而萧让则是如同一尊战神一般，傲立真龙之剑之上，任凭巨龙如何狰狞嘶啸，他自岿然不动。

    “那不是白宁安师兄吗？妈的，那人究竟是谁啊，竟然能够同白师兄一战！”

    “奶奶的，这小子简直不是人啊，别说是八人了，即便是八十人也拦他不住啊，楚师兄真是让我们去送死。”

    “我认识此人，他就是那个号称痞子修士的萧浪，他同我一样，都是最新一批加入散修联盟的修士。”

    ……

    这种程度的大战实在是太过震撼，此地所有的修士都是无比激动地抬头看着高空之中那一个身影，眼神之中慢慢出现狂热无比的神色来。从此时开始，那个桀骜不驯的身影再一次深深印在了他们心中。

    “归真境界的修士果然不好对付。”此时萧让不由在心中暗叹一声，他现在使出全力去战白宁安，却是久战不下，只是陷入了不相伯仲的僵持之中而已，照此情形下去，老不死的交代的两个时辰打到楚雁风面前倒是有点难度了。

    不行，不能在这么和他硬干下去了，得想个办法才行，萧让在心里暗自嘀咕，白宁安之强悍已经是大大出乎他的意料之外。若是使出自己留的后手战胜白宁安倒是不难，但是接下来他定会无力面对楚雁风了。

    思忖片刻之后，萧让目露果断之色，妈的，富贵险中求，不冒险怎么能成功。此时他猛一抖手，混元幡已经拿在手中。与此同时，白宁安的一只战戟也在他眼前出现，萧让看也不看，蓦然之间发出一声长啸来。

    此啸一出，好似呼啸龙吟一般狠狠打在白宁安心头，白宁安在那一瞬间就被里面蕴含的无上威压所震慑，整个人不由自主地就是一滞。而萧让也趁着这千钧一发的时刻猛力一抖混元幡，眨眼之间出现在白宁安的面前。

    在白宁安方一听到萧让长啸之时，他就知道事情有所不妙，所以他瞬间就把战戟横在身前，同时他最强的战戟法诀也是施展而出。

    然后他就一下子清醒过来，但是他却立刻感觉到一股极为危险的气息。这种危险气息他只从楚雁风以及其他几位老大的身上体会到过，他万万没有想到眼前这个年轻的修士竟然也会带给他相同的感觉。他实在不愿意再去经历一次，因为那气息实在是太过骇人。

    在他惊骇的眼神之中，他打出的那只战戟已经被萧让顺势一引，瞬间出现在三里之外的一处山崖之中。那山崖的顶部竟然是硬生生地被削下了一大截来！

    这一只战戟乃是白宁安情急之下所发，上面的威势骇人无比，直有地动山摇之威，那巨大的劲风竟然是激得萧让喘不过气来，心脏更是猛烈无比地跳动了起来，好像是要不受控制地跳出胸腔一样。

    若是被这一戟击实的话，萧让不死也是个重伤的下场。这一戟实在是太过凌厉了，眼前即便是一座大山的话它也能够横穿而过！

    而萧让却是抢占到了那电光石火的一丝先机，他此时则是左手持冥王不动钟，右手紧握真龙之剑，一钟一剑正在狠狠向着自己胸口横扫而来。

    “白师兄，你输了。”下一刻，一钟一剑齐齐在自己胸前停住，萧让波澜不惊的声音也是同时在耳边响起。

    白宁安的心中不由一震，拳头立刻紧紧握在一处，牙齿更是咬得咯咯吱吱直响。他不愿意相信，自己竟然会败在这个归真的上清修士手中。

    眼前的萧让左臂上衣衫尽碎，露出里面鲜血淋漓的胳膊来，白宁安的战戟就差那么一丝一毫就先一步将萧让重伤了。不过现在为止这已经不重要了，萧让甘冒着巨大风险挣得就是这一丝先机，并且他成功了。

    方才的那一幕又在脑中闪过，白宁安对萧让的胆大果断也是感到一分赞赏，他并不是一个输不起的人，片刻之后，他紧紧攥在一起的拳头终于缓缓松开，低声说道：“萧浪，是我输了。”

    随后他捏了个仙诀，再也不看萧浪一眼，直接飞回楼阁之中。萧让随后也是飞回，出现在楼阁之外。扭头随意地看了看胳膊上的血迹，萧让咧嘴微微一笑，也懒得施法疗伤了，那只是皮外伤而已，根本就不碍事。

    妈的，白宁安这种强者果然不是盖的啊，下次可不能这么玩了。萧让脸上并没有什么变化，内心之中却是暗自松了一口气。

    方才哪怕是满上一时半刻的话就不是现在这种结局了，若是再来一次的话他不敢保证自己同样能够先一步制住白宁安，那过程是在是惊险到了极点，他能够这么快地战胜白宁安也是侥幸而已。

    “白师兄竟然也败了？”

    “这不可能，此人怎么会战胜白师兄！”

    “传言此人在生死台上击杀了易师兄，起初我还不信，可是此时一看多半是真啊！”

    萧让战胜了白宁安之后，散修联盟之内再一次沸腾了起来，沸沸扬扬的哗然之声顿时响起，不过这一切萧让却是不知了。此刻，他正在紧紧盯着眼前那位面无表情的修士，也是此地的王者，楚雁风。

    兄弟们，痞子下一章就要干老大了，收藏花花什么的砸点来吧，嘎嘎。