
“什么，你个老不死的真是太……好了，老子喜欢！”萧让这货咬牙切齿地对着老者说道，自己被这老不死的种了魂毒，除了拍马屁自己还能说些什么呢。

    “还有一点，以后你不许再来这里，否则老夫定会出手灭杀你！”老者向前步履蹒跚地走了两步，忽然停了下来，转身对着萧让缓缓说道。那声音听起来平和缓慢，却是只有一种排山倒海的压迫感，萧让不禁感到心里一阵发毛，忍不住打了一个激灵。

    等到老不死的身影完全消失之后，萧让神识来来回回扫了数遍，确定老不死的已经离去，他这才呸一声狠狠地骂道：“老不死的，这破地方请老子老子都看不上眼，要不是形势所逼，你以为老子愿意来啊！”

    骂完之后，萧让忿忿不平地一翻手，将断刀和混元幡祭出拿在手中，他抬头遥遥向上看了一眼，接着猛力一抖手中混元幡，眨眼间已经是消失不见。

    “老不死的，一个时辰之内打到楚雁风的面前，你可真他妈得狠。你以为老子做不到吗，哼哼！”从混沌尘中走出，萧让神识四下里一扫，眼中闪过一道精光来，颇为有些不以为意地说道。

    略一沉吟，萧让一咬牙，手一捏诀，真龙之剑立刻划破长空而去直，往楚雁风的山头飞去，眨眼之间就已经来到楚雁风的势力范。他淡淡看了一眼，从嗓子里发出一声冷哼，身形却是没有一丝一毫得滞缓，径直接着向前御剑向上飞去。

    一道红芒，就这样肆无忌惮地闯入了南山之内！

    “来者何人！速速止步！”

    “何人擅闯我南山范围！”

    两声暴喝同时响起，与此同时两道剑芒也同时划破长空而来，从那山脚之下登时飞出两名修士来。他们满脸震惊地看着萧让，眼神之中更是有掩饰不住的怒意。来人究竟是谁，竟然如此狂妄？

    小角色而已，老子都懒得动手！萧让这货一眼扫过两人，却是并不理会两人，而是继续不紧不慢地御剑而行，径直向前飞去，他根本就没有把这两人放在心上。

    “大胆！竟敢来楚老大的地盘撒野！”见萧让如此轻视自己两人，那两名修士勃然大怒，横眉竖目地齐齐暴喝一声。

    他们其中一个双掌一拍，瞬间结了一个复杂难明的印诀来。就在下一刻，几人脚下的无数大石猛然之间卷入天际，疯狂地席卷而来，眨眼之间形成一个奇大无比的锥子形状，狠狠直向萧让刺来。

    雕虫小技而已，岂能奈何老子！萧让一听背后劲风就知道两人的能耐，他并不回头，一手负在背后，只是伸出另外一只手随手向后一掌拍出。

    在这一掌之下，只见那气威武的巨石大锥登时再次化为无数巨石，齐齐向后倒射回去，那威势竟然是不知道要比之前强大了多少倍！

    嘶！来人竟然强悍如斯！见此情形身后两名修士齐齐面色一变，惨叫声之中尽被打飞开来，之后又齐刷刷地掉落而下，好像是断线的风筝一样，径直摔落在到脚下山石之上，一脸惊骇地抬头看着空中那道红色剑芒。

    此人究竟是谁！现在他们的脑海之中只有这一个念头闪过，而在这一眨眼的功夫之间，半空的红芒已经迅速消失在二人视线之中，再也没有了踪影。

    随后一掌打出之后萧让看也不看后面一眼，继续急速向前飞去。先前那两个只是虾兵蟹将而已，真正的强者都在前面。

    在飞行了大约五里地之后，萧让感觉到眼前一花，他面前再次出现刷刷闪现出两名修士来，与此同时，一把短小精悍的飞刀和一只银色羽箭更是迎面而来，凌厉的杀气似乎是穿越空间而来。

    这二人的修为显然要比先前两人强上不少，不过却依然入不了萧让的法眼。他神色不变，二话不说，只是抬起右手曲指连弹两下。

    在那一个瞬间，只听得碰碰两声巨响传来，飞刀和羽箭登时爆碎开来，猛烈无比的仙力波动随之疯狂荡漾而出。萧让看也不看一眼，接着他又是随手一掌遥遥向前打出，收回右手背在身后，径直向前飞去。

    “噗！”

    “噗！”在这一掌之下，两名修士如遭雷击一样，他们身子都是剧烈一震，立刻齐齐向后倒飞而去。在他们将脚下巨石撞得粉碎的时候，萧让的身影已经从他们头顶上一飞而过，已经是没有了踪影。

    这家伙是是谁，怎么会这么强？这两名修士满脸惊骇地对望一眼，接着猛一咬牙，继续驾着仙剑飞起，远远地追了过去。

    而这个时候从他们身后也是飞过两道白芒，白芒之上则是两个一身狼狈的修士，他们两人正是先前被萧让一掌打下的修士，四人相互对视一眼，都是不由自主地苦笑了一声，一言不发地追向前面那道红色剑芒。

    萧让就这样极为霸道地一路长驱直入而去，路上但凡是有修士出手阻拦，萧让都是不闻不问，只是挥出一掌将其击退。

    就这样，萧让一路以来已经快要闯入到山腰之中，此地众多修士之中竟没有一人他一掌之敌。在这种情况下，萧让眨眼之间已经行了数十里地，离那山腰楚雁风之处已经遥遥在望。

    萧让自己并不知道，此时此刻，他的大名已经在南山范围之内沸沸扬扬地传开，在整个散修联盟之内传开。

    散修联盟之中所有的修士都知道有一名“强悍无比”的修士正在强行闯山，但见散修联盟之中唰唰之声不绝于耳，道道剑芒连续划破长空而去，无数修士都是兴奋无比地向着南山赶来。

    与此同时，南山范围之内的众多修士更是一个个杀气腾腾地凌空而起，他们纷纷祭出手中法宝，目光好像是要喷出火来一样，齐刷刷地向着冲来。

    散修联盟一时间被萧让彻底搞乱了，自从上一次百人怒骂易千行的风波之后，散修联盟已经好久都没有这么热闹了。