
拼了！不能给楚老大丢人！叶冷寒的瞳孔猛地收缩在一起，他一咬牙，浑身仙力疯狂地汹涌澎湃起来。他双手狠狠拖住枭弓，直接向着头顶的仙剑冲去。

    刘易白此时也是露出一丝狠色，他急速对着地上虚虚一抓，链子哗啦啦地立刻回到手中，他也是猛一咬牙，紧随叶冷寒而后，直接冲向那当头倒来的巨大仙剑。

    下一刻，只听得砰砰两声巨响传来，叶冷寒同刘易白竟然是齐齐被萧让打入地下，只露出肩膀以上的部分而已！不过这两人倒也是颇有骨气，即使是这样也还在死死握着法宝拼命支撑。

    其实萧让在击中两人的时候已经是收起了几分仙力，要不然叶冷寒两人就不是现在这种情况了，脏腑震裂那是必然之中，骨骼震断更是不在话下，哪能像现在这样连一口血都没有喷出来。

    一来乃是萧让同这些人并无仇怨，他可不是那种一出手非要见血才停下来的变态。二来就是现在的情形之下只可败人却是不宜伤人，否则后患无穷，萧让怕是真地再也无法在散修联盟之内立足了。

    此时此刻，两个人都是牙关紧咬，手臂发抖，渐渐有支撑不住的迹象。直到现在他们才体会到眼前这个年轻修士的可怕，此人的修为实在是高深莫测不可忖度，自己根本没法和人家相比。

    “此人同冷寒一样，都是归真之境的上清修士，但是他怎么会有如此变态的修为！要不是他故意手下留情，冷寒两人今天说不定就被废了！”

    楼阁之中，楚雁风两人的神识一直都在紧紧锁定着外面的大战，楚雁风的脸上尽是一片凝重神色，他身边的白宁安则是目露震惊之色，低声说道。

    “他们两个已经不行了，宁安，你去吧。”楚雁风下意识地向外看了一眼，略一思忖，扭头对着白宁安轻声说道。

    白宁安闻言立刻爆发出一阵惊人的战意来，他身子一震，浑身上下的骨骼随之噼噼啪啪响起一阵密如爆珠的轻爆声，接着他一下从楼阁之内踏出，二话不说，直接踩在萧让那十丈之长的仙剑之上。

    “萧浪，在下白宁安，这一战我来陪你！”白宁安轻喝一声，随后他捏了一个法诀，猛一伸手，但见两道寒芒猛然之间闪过，一对同样长约十丈大小的战戟出现在他两手之中。

    然后此人纵身一跃，同样飞起十丈距离，两支战戟犹若两条苍龙，狠狠向着萧让刺来。

    不愧是太清修士！来得好！萧让眼中光芒一闪，丢下叶冷寒两人不理，而是紧紧握住真龙之剑，顺势直接向上劈了上去。

    “轰！”一声剧烈的碰撞声之后，萧让的身子猛地一震，竟然是同叶冷寒两人一样，一下子就被打进了地下，双膝深深没入其中。

    而白宁安则是一下子被震起，飞入数百丈之高的高空。他的内心之中，乃是浓浓的震惊。此人不过是上清之境而已，竟然有同自己硬抗的实力！

    而叶冷寒同刘易白此时则是退到一边，神色复杂地扫了一眼在空中的白宁安，接着又默不作声地盯着地上的萧让。他们内心之中掀起了滔天巨浪，久久无法平静下来。

    一边，萧让没入地下之后并不停歇，他看也不看白安宁一眼，紧接着立刻振臂向上狠狠一抖。一抖之下，他十丈大小的真龙之剑整个脱手而飞，流星一般直取空中的白宁安，空间似乎都被荡起了丝丝涟漪。

    于此同时萧让手猛一捏诀，遁术立刻施展而出，他的身影瞬间消失不见。

    “此人出手竟然如此霸气，他日定然不是平庸之辈。”白宁安心中暗自想道，同时他手中的战戟更是齐刷刷挑来，一取仙剑剑尾，一取仙剑剑柄，这一番巧劲拨引之下，巨大仙剑早已经打偏。

    但是这个时候仙剑之上却是人影一闪，萧让瞬间出现在白宁安的眼前。

    他二话不说，冲着白宁安森森一笑，右手猛地一举，他手中一个泛着古朴之光的青铜小钟轻摇了一下，对着白宁安的面门就是打出一道音波，巨大的威势让白宁安有一种沉重的压迫感。

    萧让此时手中正握着一件法宝，冥王不动钟，此法宝乃是一件中品灵器。乃是他搞出百人齐骂易千行时搜刮来的法宝。

    那时候他搜刮来了近二百件法宝，却是在生死台上同易千行大战的时候损毁殆尽，仅仅只剩下了这件冥王不动钟和金蛟剪而已。此时除了真龙之剑外，他没有什么趁手的法宝，神识随意一引就将冥王不动钟引了出来。

    好深厚的修为！白宁安面色微微一变，在那一瞬间祭出仙剑踩上，大开大合之中，已经是同萧让展开了极为猛烈的战斗，整个散修联盟都被这一场惊天动地的大战所惊动。

    此时此刻，西山山腰之上，在一处颇为清净的大石之上，正在吐纳修行的穆秋卉猛然之间睁开了眼睛，露出一丝惊诧神色。随后她周围腾起一片粉色光点，瞬间出现在此地最高的一处峰头之上，神识远远散了过去。

    “萧浪！短短两年不见，他竟然达到了如此地步！”一扫之下，穆秋卉不由失声叫道。

    正东山腹的一个巨大山洞之内，一人正在盘膝坐在地上，此人身上已经积满了厚厚一层尘土，好似一尊雕像一般一动不动。这时，他一下子睁开了眼睛，肩头微微一震，身上所有灰尘瞬间湮灭，露出他一身褐衣来。

    随即他一步踏出此洞，神识远远播散而去，立刻失声叫道：“是萧浪！”

    那银火树下的白衣人，那骑在剑齿虎上的修士，那正在吐纳修行的黑脸修狂，那正在练习法诀的何不为，那手展折扇一脸风骚地冲着一名女修大献殷勤的淫贼，还有此地无数正在吐纳修行的修士，在这一刻均是齐齐停下，一脸震惊地望着西方高空之中。

    那里，萧让正在同白宁安进行着极为激烈的大战。