
而就在此时此刻，整个散修联盟的所有修士都已经被惊动，他们齐齐来到各自所在势力范围的最高点，极为紧张地观看着那一场大战，在他们的眼神之中，除了震惊以外，则是几分狂热。

    萧浪又同一位散修联盟的老大交手了！不知道他这次还能不能再次战胜一位老大？所有人都在心里期待着，紧张着。

    萧让同张恨容的这场大战足足持续了两个时辰方才结束，没有人知道谁胜谁负，大家只是看见张恨容一言不发地离开而已。

    “张老大怎么走了？到底是谁胜谁负啊！”

    “我看还是萧浪胜了，你没看见张老大直喘气吗。”

    “废话！谁大战一场不是直喘粗气啊。要是张老大胜了的话，萧浪怎么会还呆在那里呢。萧浪没有被赶走，说明那地盘还是他的，张老大并没有替楚老大夺过来，所以张老大败了。”

    “有道理。”

    无数的修士都在叽叽喳喳地交头接耳着，他们大多数的修为相距萧让两人较远，根本无法辨别胜负，只有为数不多的数十人能看得清这一战的结局而已。不过虽然没有看清，一些老练的修士依旧是凭借自己的经验判断了个精准。

    “萧浪竟然真得胜了！”此时此刻，在那山顶之上，白衣人四人却是齐齐惊“咦”了一声，萧让此战胜得极为艰难，而且若是两人再来一次斗法的话，谁胜谁负定然会是一个未知数。

    然而不论如何，萧让此次胜了却是一个不争的事实。片刻之后一片寒芒蓦然在此地出现，正是那略微有些狼狈的张恨容。看到这种情景，楚雁风的心中终于有一些释怀了。

    “恨容，你也不敌萧浪？不会是你留了一手吧。”张恨容出现之后，赵怀安淡淡地齐轻笑道。

    张恨容则是无可奈何地摇了摇头，苦笑一声说道：“怀安，你以为被萧浪打败很光荣吗。我可是手段齐出，竭尽全力，这一战我输得心服口服。

    不过这萧浪也真是个变态，刚开始加入散修联盟时不过是个蜕凡的上清小娃娃，这才短短几年时间，我张恨容竟然都成了他的手下败将。”

    其他几位老大听了之后竟然是默不作声，竟然没有一人出来接话，也不知道他们在心里想些什么。片刻之后，白衣人忽然淡淡说道：“秋卉，下一个，到你了。三个月后，你去同他一战吧。”

    穆秋卉愣了一愣，最终却是微微地点了一下头。在萧浪如此强势的崛起之下，自己同他的一战根本无法避免。赵怀安则是面带微笑地站在一旁，对于这一战，他似乎并没有多少兴趣。

    萧让的强势崛起引起了一股挑战狂潮，尤其是在某些有心人的鼓动之下，前来挑战萧让的修士络绎不绝，成群成片的，但是碰到萧让除了被横扫之外再也没有第二个下场。

    这让萧让在散修联盟之中的名头如日中天，直接被成为散修联盟第一人！只要他在打败了其他的几位老大和传说中的疯子，他就是名副其实的第一人了！

    然而这一幕最终没有上演，在大约两个月之后穆秋卉来找上了萧让，但是出乎萧让意料的是，穆秋卉竟然不是前来挑战的，而是身负重伤而来，同他一起前来的则是还有张恨容，张恨容同样是身负重伤。

    “穆师姐，张师兄，发生了什么事情？”见此情形萧让不由一惊，这两个人乃是散修联盟里的顶尖人物，究竟是什么人能够同时将他们两个人重伤？难道是执法者出手了？

    一边的张恨容却是苦笑了一声，指着萧让忿忿地骂道：“萧浪，你还好意思问，还不都是因为你。你来到散修联盟不过短短几年而已，却是将这里搅得鸡飞狗跳，片刻也不得安宁，碰到你，我算是倒了大霉了。”

    听了张很痛不疼不痒的话，萧让眉头不禁一皱，姓张的，别扯淡，有什么屁就快放！他现在满头雾水，哪里还能听进去张恨容的废话。

    张恨容这时候忽然停了下来，他向前一步走到萧让的面前，咧嘴嘿嘿一笑接着道：“萧浪，我知道你刚才肯定在心里骂我，你要骂就骂吧，其实这一切都还不是因为你。此时此刻也没有什么好隐瞒的了，我就全都告诉你了吧。

    自从那日你在南山山腰之中大肆神识扫描之时，我们五个就已经开始注意到你了。你知道我说的是谁吧，就是我们四个，加上疯子……”

    我靠，不是吧？那时候老子才刚刚加入散修联盟而已！萧让这货不动声色地点了点头，心里却是不禁暗自汗了一下。

    他知道那天自己神识扫描定会惊动很多人，但是令他奇怪的却是事后却并无一人向他提过此事。现在想来，定然是因为张恨容五人的关系。奶奶的，不对劲，这五个都不是好东西，一开始就对老子有所图啊。

    实际上，萧让虽然料想到自己会惊动他人，但是他还是远远低估了自己那天所造成的巨大轰动。若不是张恨容五人强势压制，他在南山定然不得安生了，说不定哪天执行任务时碰到个看他不顺眼的强者就把他给宰了。

    只听得张恨容继续说道：“易千行在背后阴谋害你，这一切我们几个也都是看在眼中，你也知道的，他这人不同于其他人，后台太硬，我们不便过问。当然了，方便过问我们也懒得过问。

    我们都很好奇，在那种情况之下你将如何应对。不过你的的确确是让我们五人大大惊讶了一番，短短的功夫而已，你竟然能够一举战胜易千行手下那三个强大的傀儡……

    直到后来，你竟然答应易千行的生死台之邀，说实话，我们当时并不看好你。即便是你的修行天赋极为惊人，但是修行时日尚短，同易千行还是存在一些差距的。

    退一万步来说，即便你能同易千行一战，但是他的身份极为特殊，所以无论如何，到最后失败的那个一定会是你。

    不过你再一次让我们吃惊了，你不仅战胜了易千行，更是在生死台上杀了他。换作我们五个的话，我不敢保证自己有那个勇气。不过更让我们惊奇的是，你杀了易千行之后，竟然还能安然活到今天，萧浪，你的能耐当真不小啊。”

    话到此处，萧让这货得意洋洋地把头一昂，看起来要多臭屁有多臭屁，那骚样看得张恨容同穆秋卉都忍不住上去狠狠地揍他一顿。这货骚骚笑道：“张师兄，一个易千行而已，老子从来没放在心上，杀了就杀了，有什么大不了的。”

    随后萧让不禁想起来貌似这件事还是老不死的给自己摆平的，他不禁又讪讪地想到，要是老不死的把魂毒给自己解除了的话，就不诅咒他儿子长三个小鸟，先长两个再说吧。

    顿了顿，张恨容接着道：“联手打压你，这也是我们五人达成的协议，因为你杀了易千行，我们不得不如此。

    但是你再一次让我们大大吃了一惊，萧浪，你竟然敢以一己之力挑衅整个南山修士，这种嚣张之极的方法也只有你才能想得出来。”

    张老大，老子只是想挑战楚老大而已，挑战整个南山修士也是被那个老不死的逼得啊。萧浪在心里大叫一声，不过他当然不会这么说了，这货只是微微一笑，道：“张师兄，我也是迫不得已，我只是想在散修联盟找个地方静心修行而已，谁料到竟会发生了这许许多多的事情。”

    “你想静心修行，可是你却将整个后山搅得鸡犬不宁。”张恨容无奈骂道，“因为你接连打败楚雁风同我，已经成为继我们五人之后的第六个巨头，当然，这种事情疯子并不在意。

    但是这却直接导致了我们四个之间的混战，本来我们四大势力经过长久以来的发展已经达到一个微妙的平衡，而你的强势崛起却是直接打破了这个平衡。此时乃是重新划分势力的大好时机。

    此事已经在我们的意料之中，但是我们却没有想到对手出手竟然会如此之快，楚雁风同赵怀安以迅雷不及掩耳之势，联手占领了我们两个的山头，所以这整个后山之中，除了你这里，我们已经无路可去了。”

    说到此处，萧让恍然大悟过来，我说怎么两个老大同时受伤，原来是窝里反啊。不过被逼得没地方去了就跑到老子这里来，当老子是慈善家啊。

    “萧让，不过有一件事情我们始终无法明白，你怎么能够如此之快地突破晋级的呢？我们数次发现你在南山山脚之下莫名其妙地消失，我想你的修行一定同这个有关吧。

    张恨容此时问道。

    对于这个问题，萧让只是无比装逼地淡淡一笑而已，并不作出任何回应。张恨容于是也不多在这个问题上纠缠，每个人都有自己的秘密，他不会傻到继续追问。