
“萧浪，我给你一个时辰时间调息，一个时辰之后，楚某出手绝不留情。”楚雁风此时面无表情地看了看萧让，缓缓开口说道。

    萧让并没有同楚雁风多说什么，而是毫不客气地就地盘膝坐下，开始进行吐纳调息。楚雁风身为一方老大，其修为深不可测，萧让可没有自高自大到目空一切的程度，对付楚雁风，一定要是全盛状态才行，否则必败无比。

    而且现在萧让也已经按照老者所言，在两个时辰之内打到了楚雁风的面前。既然楚雁风让自己调息，何乐而不为。

    此时楚雁风则是在一边静静地站立着，一言不发，他的目光深邃而悠远，就那样闲庭信步地双手背在后面，整个人却是自有一种震人心魄的气势，一种绝顶强者所特有的气势，一种只有强者才能感受到的气势。

    一个时辰之后萧让站起身来，二话不说，真龙之剑同冥王不动钟已经紧紧握在手中。

    “出手吧。”楚雁风淡淡看了萧让一眼，同时祭出自己的法宝来，那竟然是一展毫不起眼的迎风猎猎作响的火红色小旗子。

    不过萧让却是不禁眼前一亮，他识得此宝，他记得《仙闻轶趣》之中曾有记载，此旗名为玄天焰光旗，乃是一件极为厉害的上品灵器。

    “竟然是玄天焰光旗！此次萧浪必败无疑！”

    “玄天焰光旗乃是楚师兄的绝强法宝，利用此旗他同赵师兄都有一战之力，没想到他竟然会用此宝来对付萧让，萧浪即使是败了也是虽败尤荣！”……

    玄天焰光旗一出，散修联盟的众多修士再一次沸腾了。

    却见萧让不再废话，他手中捏了个仙诀，剑气瞬间凝实，一把显得极为古朴的仙剑立刻向着楚雁风平平斩去。与此同时，他手中的冥王不动钟同时猛烈地摇晃起来，道道慑人心魄的音波也是凌厉射出。

    “对付楚某，那就要拿出真本事来。”楚雁风冷哼了一声，轻声喝道，手中玄天焰光旗随手一展，一道红芒登时射中萧让的真龙之剑，那柄仙剑登时又向萧让倒飞回。

    不愧是散修联盟的四位老大之一，果然够强！萧让不禁眼前一亮，心里的战意被彻底点燃，他抬眼一看，只见手中仙剑随之也映出耀眼的红芒来，在那一击之下，上面的剑气已经完全被红芒打散，再也没有分毫。

    萧让接着不动声色地微微捏诀，再一次凝出剑气来，他神识紧紧地锁定着楚雁风，即便是连大气都不喘一口，面对楚雁风这种级别的强者，他一丝一毫也不敢大意。

    楚雁风之修为果然比白宁安要强上许多，对于此战，萧让并没有任何取胜的把握。不过萧让同样无所畏惧，比楚雁风还要危险百倍的人物他也曾交过手，这一战他倒并没有怎么放在心上。

    “玄天焰光旗，去！”此时楚雁风单掌结了一个极为复杂的印诀，同时另一只手瞬间一展焰光旗，萧让只觉得眼前一花，再看看周围，已经全部都是极为耀眼的红色。

    此时此刻，萧让已经完全陷入玄天焰光旗的包围之中，但见四面八方全部都是起伏不已的红色浪涛，那些浪涛正是猎猎作响的焰光大旗。而楚雁风的身影却是已经消失不见。

    玄天焰光旗，好一件绝世法宝！萧让心中一动，神识立刻将这一方天地全部牢牢锁定，与此同时他一招手，混元幡瞬间被他祭出。

    萧让就这样一手握住真龙之剑，一手紧握着混元幡，额头上已经出现了细微的汗珠来，在这玄天焰光旗之内步步为营地查探起来，他的神经从来都没有绷得这么紧过。

    他现在身在楚雁风的法宝包围之中，不能有一丝一毫的疏忽。

    蓦然，萧让的脸色猛然一凝，暗自心惊之中，他迅速捏了一个遁术施展而出，刹那之间出现在三丈之外。而在原来萧让闪躲的地方，一个深约百丈的小坑已经出现。

    “这是什么法诀？”萧让暗自心惊，楚雁风是如何出手的，他竟然丝毫都没有察觉！妈的，要是一直都这样的话自己岂不是成了砧板上待宰割的肉了。

    片刻之后萧让一震手中真龙之剑，打出一片剑芒来，直接冲向身前那片不断翻腾的大旗。

    但见此旗蓦然之间翻腾一下，那一片剑芒就如同石沉大海一般，只是令此旗荡起层层涟漪而已，在此旗的剧烈起伏之下，剑芒竟然是眨眼之间就被完全卸去。

    “这法宝当真是有些逆天！”萧让在心中惊叹一声，照此情形看来，要破开玄天焰光旗并不是一件容易的事情，起码不会比他破开碎星之地包不容洞府中的大阵容易。

    就在这个时候，萧让突然感觉到身后出现一丝极为微弱的仙力波动来。他二话不说，想也不想遁术立刻施展而出，瞬间平移出三丈距离来，与此同时他一震手中真龙之剑，向身后狠狠打出一片剑芒。

    也是在那一瞬间，萧让的神识发现楚雁风的身影从焰光旗之内飘出，从容一击之后又立刻沉入焰光旗之中。而在楚雁风身形完全消失的瞬间，萧让的神识也已经完全被他切断。

    看来在这焰光旗之内，除了法宝主人以外，其他人的神识根本无法探出！

    萧让的面色不由变得凝重起来，这种情况对他极为不利，就等于是捆缚住自己双手任凭楚雁风出手攻击一般。手中紧握住混元幡，萧让的神识将此旗之内的空间全部覆盖了起来。

    三息之后萧让猛然之间面色又是一变，在他的身后，楚雁风再一次从焰光旗之内飘出，此时一把泛着紫黑之色的死亡镰刀已经贴在了他的脊背之上，一道血印立刻在他背上出现。

    低喝声中，萧让的身形出现在五丈之外，然而也正是在他出现的地方，死亡镰刀无声无地地从焰光旗之内飘出，狠狠地当头劈来，一股极为凌厉的威压登时扑面压来。

    萧让避无可避，一震手中真龙之剑，一道剑芒随之迎了上去。但是在这个时候，萧让还没来得及喘一口大气就又感觉到背后劲风不善，他再次猛地捏个仙诀，遁术瞬间施展而出。

    “轰！”一把短小精悍的弯刀已经插在地上，与此同时，此地还留有还有萧让的一滩鲜血。远处，在萧让的左肩之上，一道可怖的伤口已经出现。