
看着林幻北尴尬的身影，萧让强憋住不让自己笑出声来，他随后也是手一捏诀，真龙之剑立刻腾空而起，紧紧跟在林幻北的身后，两道剑芒随之划破长空，径直向上飞去。

    大约小半个时辰之后，两人的面前出现一个巨大庭院来，入眼但见一片红砖绿瓦，更有草木葱茏，古木藤蔓掩映其中，顿时给人一种极为清幽的感觉。

    林幻北则是在此地停下，带着萧让径直走进其中。

    “萧浪，你现在这里等候片刻，我去跟张老大说一声。”林幻北回头对着萧让轻声说道。

    萧让闻言点点头，微笑道：“有劳林师兄了。”

    “幻北，不用了，我已经知道了。”一个声音此时忽然从四面八方传来，好像是无数人在四面八方同时开口说话一般，让人无法辨别虚实。

    干，怎么又是易千行的那一套，怎么散修联盟的人都好这一口。萧让眉头一皱，神识立刻散开一扫，紧接着毫不犹豫地向着右边方向微一拱手，道：“在下萧浪，见过张师兄。”

    “萧浪，我就知道你会来。”这个时侯有一人从萧让前面缓缓走来，直接从湖面之上踏过，从围墙之中穿出，从树木楼阁之内穿出，一步一步向着萧让走来。

    此人正是张恨容，若是萧让知晓，他那天为寻何不为而肆意神识乱扫所引起的风波的话，就会发现此人正是那一个从瀑布之中走出的修士。

    “我不光知道你会来，我还知道你为何而来。”此时张恨容已经来到萧让对面，他仔仔细细打量了萧让一眼，随后轻声说道。那声音听起来也是不带任何表情，让人无法忖度他内心里的想法。

    而一边的林幻北却是眉头微不可察地皱了一下，暗道张恨容今天似乎显得有些不太正常，他平时都是一副极为嚣张的模样，哪里会像现在这样淡然。

    张老大，既然你已经知道了老子的意图，老子就不和你拐弯抹角了。张恨容不同于林幻北，他乃是一方首领，越是直接越好。当下萧让也不废话，直接对着张恨容轻声问道：“张师兄，不知你意下如何。”

    听闻此话张恨容却是闭口不答，他就那样面无表情地盯了萧让片刻，却是紧接着转过身来，双手一抖，立刻打出无数枚玉简来，这些玉简之上全部都闪烁着摇摆不定的各色光芒。

    这时候张恨容扭头看了一眼萧让，随后他又转过头去，轻喝一声，曲指弹出十张符印出来。

    嗤嗤声之中，只见这些符印顷刻之间四散射出，瞬间融入玉简之中，在下一刻玉简同那些符印同时消融不见。做完这一切张恨容又对萧让说道：“方才你所破之阵乃是周天小迷风阵，这一个乃是周天大迷风阵。”

    说完之后张恨容不再言语，而是退到一旁站立，也不再去看萧让一眼。那意思很明显，是要萧让再将这周天大迷风阵给破了再说。

    哼，周天小迷风阵不过尔尔，老子就不信这周天大迷风阵能强到什么程度，你就睁大眼睛看着老子怎么破它！萧让在心里冷哼一声，二话不说，手一捏法诀，真龙之剑随之腾起一片红芒，载着萧让直接冲入大迷风阵之中。他的身影在那一瞬间消失不见。

    “张老大，我们北山一脉之中都没有几人能够破得了大迷风阵法，萧浪怎么可能闯过！张老大，萧浪此人天赋极高，绝非池中之物，你难道真不打算接纳他？”林幻北在一边思忖良久，终于还是一咬牙，快步走到张恨容身边，小声问道。

    张恨容此时却是又恢复了以往的嚣张神色，他居高临下地看了一眼林幻北，轻声笑道：“正因为他破不了，所以我才要布阵。我就是要让大家知道，我张恨容绝不接纳萧浪。”

    “为什么啊？张老大，若是萧浪去投奔了穆秋卉的话，将来绝对会成为我们的一大敌人。”林幻北不禁张口叫道。

    张恨容却是淡淡一笑：“放心吧幻北，萧浪在生死台上杀了易千行，现在是不会有人接纳他的。当然，若是他去投奔疯子的话还有那么一线可能。”

    “萧浪杀了易千行！在生死台上！”林幻北这下子再也无法平静了，他眼睛一瞪，失声叫了起来，一脸都是惊骇神色。这世界太疯狂了，易千行竟然都被人杀了！

    这样一来林幻北就彻底明白了张恨容这样做的用意，此时此刻乃是一个极为敏感的时期，对萧浪确实是应该敬而远之的。

    不过他心头的震惊却是依旧久久无法退去，易千行在楚雁风手下虽然算不上什么大将，但是毕竟是执法者的关门弟子，他迈入归真之境多年，手上更是有不少绝强杀招。在这种情况下他竟然会死在刚刚踏入散修联盟的萧浪手上，若果不是张恨容亲口告知，他说什么也不会相信。

    “幻北，你在这里等着，五个时辰之后你将大阵撤了，那时候他也差不多不行了，然后你就将他送到山下吧。”张恨容随口说道，接着就开始一步一步转身离去。

    然而就在他的身体刚刚融入到前方围墙的时候，张恨容却是忽然之间停下了脚步。

    “噗！”一声轻响在这个时候突然响起，林幻北不明所以，正待散开神识四处查探。但是他紧接着就立刻感觉到眼前突然一花，还没有反应过来是怎么一回事，一道人影已经是闪电一样闪到他的面前，那人正是刚刚离去的张恨容。

    拿眼瞟了一眼，只见张恨容此时面色沉重无比，他一言不发，只是死死盯着面前大阵所在而已。

    怎么个情况？林幻北不明所以，满头的雾水，难道是萧浪又将大阵破了？不可能吧。他用神识扫了一遍又一遍，丝毫没有察觉大阵有任何异常的地方。

    然而片刻之后，在林幻北同张恨容凝重无比的眼神之中，一张淡黄色符印从面前虚空之中缓缓飘出，这符印此时已经彻底黯淡下来，上所画符文也已经只剩下残破不堪的痕迹而已。

    “他竟然破开了第一道！”一见那残破符印，林幻北脸色不禁一变，高声叫来了起来。此时距离萧让闯入大阵不过盏茶功夫而已，在此地众多修士之中，或许只有赵秋安等几人方才可以做到这种程度。萧让在阵法之上的造诣也太变态了吧。

    而张恨容则是冷哼一声，瞪了林幻北一眼：“我就在这里等着，我倒要看看他究竟能够破开几道！”