
两人在这里自顾自地说话，却是将一旁的张恨容同楚雁风两人吓了一大跳，但同时却又是眼睛瞪得大大的，不可遏抑地从内心深处感到一阵无比兴奋之感。

    整个散修联盟都知道，疯子一向逍遥无羁，率意而为，颇有一种与世无争的风范。如果不是这样的话，散修联盟有哪里轮得到赵怀安等四位老大猖狂。在整个散修联盟之中，几乎没有人见疯子出手。

    而此次他竟然会主动寻萧让一较高下，这除了让张恨容等人感到吃惊之外，更多的则是激动之情。

    “出手吧。”疯子此时微笑说道，随即他迈开脚步，一步一步缓缓向着萧让走去，与此同时，他右拳紧握，缓缓向前一拳冲出。

    “恩？”见此情形，张恨容楚雁风都是不由自主地一呆，不明白疯子此举是何用意。但见疯子那一拳竟然毫无半分力道，而是软绵绵，轻飘飘的，别说是萧浪了，只怕是连一个普通凡人也不会畏惧。

    然而眼前的萧让却是眉头紧紧皱在了一起，脸上更是无比凝重的神色，只见他同样是轻轻踏出一步，两臂一振，同样是无声无息地两掌迎上。这两掌同疯子那一拳一样，竟然是丝毫没有半分力道，就如同是两个小孩子在玩耍嬉戏一般。

    拳掌相交，同样是没有任何猛烈的碰撞，但是在那一击之下，萧让身子竟然猛地一震，狠狠向后退了一步。疯子却是依然面含微笑，岿然不动。

    退去之后，萧让立刻露出思索神色，随即他看了看疯子，也是缓缓向前踏出一步，伸出右拳，向前轻轻一冲，此击看起来竟然同疯子那一击一般无二。这个中的奥妙，只有疯子同萧让两人方能体会的到。

    “雁风，他们两个在干嘛？”张恨容此时眉头已经拧成了一个疙瘩，越看越是迷惑。楚雁风同样如此，他眉头皱得跟菊花一样，听闻张恨容说话，只是轻轻摇了摇头。

    “不错，萧浪，在整个散修联盟之内，你是我见过的最有天资的修士。”疯子却是双眼之中露出赞赏之色，与此同时，他足下一个轻点，身子就如同落叶一般随风而飘，径直向后飘散而去。

    萧让面色凝重，同样是足下连连点去，但是无论他如何拼命，疯子始终就如一片落叶一般，在萧让拳头面前飘散而走。

    两人就这样一个前进一个后退，在行进了大约一里地的时候，萧让目露沉思之色，片刻之后他轻轻说道：“吾不是吾，你不是你，吾同你自存于天地，不过是一棵树上飘落的两片落叶。

    吾自飘零，你自飘零，万物自飘零，世间本无风，有风在心中。疯子，我好像有一些懂了。”

    说罢此话，萧让的身子蓦然之间也同那落叶一般飘散而去，好似鹰击长空一般，自由自在，毫无拘束。在那一刻，张恨容两人终于好似明白了一些什么，他们紧紧盯着萧让两人，陷入沉思之中。

    “不错。”疯子再次笑道，他身形也是突然之间停了下来，虽然是急停而止，但是却丝毫不让人觉得有突兀之感，反而显得更加行云流水，极为自然。这看起来有些矛盾，但是却真真切切出现在疯子身上。

    张恨容同楚雁风的脸色终于开始变得凝重起来，萧让同样是陷入思考之中。纵观疯子的每一次出手，虽然看起来无声无息，但是其内却是有着一种难以言说的力量在里面。

    那种力量只是可以隐隐约约的体会到，萧让已经知道，那并不是仙力的力量。但是那种力量却要远远强于仙力，在那力量之下，萧让似乎是处在一张巨大无比的渔网之中，处处受在限制之中。

    “萧浪，你且看好了。”看见萧让陷入迷茫状态，疯子轻声说道，接着他脚下用力一踏，众人只觉得脚下轻轻一震，无数落叶已经凌空飘起，在空际之中不断来回翻飞。

    微笑着看了看萧让一眼，疯子蓦然之间轻喝一声，他的手臂已经在原地留下一道残影，眨眼之间轰上他身边一片树叶之上。

    这一轰之下，空间之中登时出现一个小型裂口来，一股极为强大的吸扯之力登时传出，空间裂口四周的所有树叶石块等等有形之物，瞬间全被吸入其中。

    “太……太恐怖了。”张恨容同楚雁风皆是一下子瞪大了眼睛，里面全部都是震惊之色。

    方才疯子那一击同原来一般无二，并没有什么能量波动，但是那威力却是太过骇人。

    萧让同样陷入震惊之中，那是一种极为深刻的震骇，里面更是包含了其他诸多思绪，来得远远比张恨容两人要深远。

    在这之前，萧让虽然一直都修行不辍，但是他内心深处却是有一种潜意识存在，自己是一个天才，一个绝顶天才，在他修行的这短短数十年功夫，他已经达到了其他修士终其一生都无法达到的高度。

    一种潜藏在内心深处的骄傲和高高在上的俯视感觉，一直以来都实实在在的存在着。

    但是在这一刻疯子却是如同当头棒喝一般将他唤醒，人外有人，天外有天，自己其实并不是绝顶天才，最起码在疯子面前自己并不是。

    就是从那一刻开始，萧让的心态已经不知不觉发生了一丝变化，这种变化对他来说，极为重要。

    见到萧让陷入沉思当中，疯子并没有上去打扰，而是站在一旁笑嘻嘻地等着。大约一柱香的功夫过后，萧让猛然之间抬起头来，他的目光之中闪出一丝光彩来。

    “萧浪，你明白了吗？”疯子笑问道。

    萧让缓缓点点头，满脸笑意：“疯子，谢谢你，我好像有一点感觉了。”

    萧让方才看的分明，疯子那惊天动地的一拳其实并没有蕴含多少仙力，他那足以击穿空间的力量，靠的仍然是那种模模糊糊，萧让无法触摸的力量。

    而且在他一拳轰中树叶的时候，树叶本身并没有丝毫影响，反倒是树叶后面的虚空先出现裂口，之后树叶才会被裂口吸入其中。

    这所有的一切都是已经超出了萧让的认知，给他带来极为巨大的震撼。