
至此，萧让已经彻底在此地站稳脚跟。现在的萧让几人，可以任意在散修联盟之中走动，无论是北山西山还是南山等山头，但有所需，那就可以长驱直入，再也没有一人会对他们指手画脚。

    楚雁风等四位巨头，包括那被萧让破坏了百年大计的赵怀安，都是已经发出通告，自己的势力范围之中，特许三人可以自由出入，其麾下众修士不得过问，而且还要奉为上宾。

    此事在散修联盟之中引起了一番轰动，即使是黄石上人，灵犀上人等几位执法者也是不禁露出惊容。因为自散修联盟开创两千余年以来，这种事情还是第一次发生。

    然而惹出如此轩然大波的萧让却是毫不知情，自那天同赵怀安一战之后他就一直进行吐纳苦修，彻底陷入苦修之中，不曾踏出那山洞一步。

    何不为同淫贼等人同样如此，在萧让面前修行，他们总是感觉到一种无法言说的压力，根本不敢有半分懈怠之心。

    这一天，萧让正在洞府之中吐纳修行，突然之间他一下子睁开了眼睛，嘴角露出一丝微笑。接着他一下从地上坐起，立刻就向着洞府之外踏出。

    下一刻，他出现在何不为洞府十丈之外，面含微笑地站在那里。此时此刻，但见此洞府之内呼呼之声大作，狂暴的仙力疯狂肆虐起来，无数大石被席卷而起，在空际飞舞起来，声势极为浩大。

    此时又是人影一闪，黑脸修狂和淫贼也已经出现在此地，他们满脸都是欣喜之色。看到萧让，黑脸修狂微笑说道：“萧兄，如今何兄也要突破了，反而是我这个修炼狂人落在了最后啊。”

    不过看这货竟然连一丝一毫的沮丧神色都没有，想来他突破的时日也快到了。反倒是淫贼这个一向吊儿郎当的货一脸忿忿不平的样子，将呼啦啦将手中的折扇狠摇了一通。

    萧让正想奚落这货两句，突然轰一声巨响传来，一块一丈多高的大石当头向他砸来。萧让随手一袖将其中扇飞，瞬间拉着淫贼再次爆退出十丈之外。

    这里的动静惊动了附近几位修士，立刻就有数道神识扫来。萧让面色微微一变，轻声喝道：“闲人勿扰，若再纠缠，萧某定不客气！”

    这话一出，那几道神识立刻收回，放佛不曾向这里查探过一般。这一切被黑脸修狂同淫贼齐齐看在眼中，他们内心之中忽然泛起一种说不出的复杂感觉。

    这个时候，又是一阵极为凌厉的仙力波动传出，轰轰声之中，何不为那洞府已经彻底坍塌，无数碎石四散更是飞射起来。

    见此情形，萧让同何不为都是齐齐一惊，何不为之突破太过惊人，其声势要远远强于一般蜕凡修士，直可同归真修士相比拟。

    不过随即两人却又是露出欣喜神色，这种情况之下，何不为以后的修为多半会要远远强于一般同阶修士。

    萧让猜测，何不为这种情况应该是同他体内的神血有关。

    这个时候又是一阵极为猛烈的波动传出，几人感到脚下大地都颤动了起来。而那离此地数十丈远的两外两个洞府也随之坍塌起来，萧让同何不为轻轻捏了一个法诀，已经是踩着仙剑悬空而立。

    “萧兄，你说老何突破之后会是什么实力？”黑脸修狂眼中隐隐含着一丝期待，他看了一眼在自己周身嗖嗖激射而出的巨石，轻声问道。

    萧让微微一笑说道：“毕兄，我想一定会出乎你我意料的。”接着他就目不转睛地看着那早已破碎的不成样子的洞府，与此同时，他的神识也是大幅度散开，阻止其他一切修士前来查探。

    大约过了盏茶的功夫之后，萧让同毕擎天两人相视一眼，都是不由自主地轻笑起来。

    但见从那废墟之中，一个风尘仆仆的汉子正在大踏步地走出，此人容光焕发，周身解释散发着一中超尘脱俗的气息。此人正是何不为，较之以前，他很明显发生了巨大变化。

    “萧兄，毕兄，孟兄，你们都在啊。”见到几人，何不为面无表情地淡淡说道，竟然没有一分一毫突破时的喜悦，萧让等人都是感觉到一阵奇怪。

    接着何不为忽然伸手递给萧让一个储物袋，莫名其妙地说道“萧兄，我不知道你同神女族有什么关系，不过你却仅仅因为我是神女族人这一点就甘冒奇险救我，无论如何，我何不为欠你的。

    经过在散修联盟的这几年，我相信你是一个真诚的修士，虽然你看起来浪荡无形，活脱脱一副痞子模样，但是我相信我的感觉，我不会看错。我要你答应我一件事情，如果有一天我死了，你替我把这个交给穆秋卉。”

    不对劲，老何这话怎么这么不对劲啊！萧让的眉头紧紧皱在了一起，眼睛死死地盯着何不为，想透过他那倔强的脸庞看穿他内心的想法，可是何不为的脸上波澜不惊，萧让瞪了好久也没有搞清楚何不为是什么意思。

    一把接过何不为的储物袋，萧让郑重其事地说道：“老何，这东西放在我这里就是，放心吧，你死不了。”