
时间过得飞快，转眼间萧让来到牧国已经一个月的时间了，在这段时间里，萧让对牧国的风土人情民生习俗以及修界之中的诸般事宜都有了一个粗浅的了解。

    牧国同大离国略有一些不同，这个国家里不光仙道门派众多，更有一些强横无比的修仙家族林立，其中的关系错综复杂，可谓是真正的龙蛇混杂。在这里行事修行，尤要小心为上。

    而这一天牧国显得尤为热闹，即便是一直都小心翼翼藏头露尾的萧让也出山了。行走在熙熙攘攘的街道之上，萧让下意识地左右看了看，街上的行人竟然有将近一成都迈入了先天之境。

    不光如此，更有一些不入流的修士就像是表演杂耍一样在街头表演一些奇门妙法用来营生，看来修士在牧国真不是多么值钱的东西。想想在大离国修士就像是皇帝一样高高在上，萧让就不禁在心里暗叹。

    萧让这次出来的目的乃是前去牧国第二大修仙家族周家应召外门护卫，听起来这职位倒是威风凛凛，实际上说白了就是个吃闲饭的，有点像是现代一些大家公子哥养的私人打手。

    平时给你点钱养着你，等到出什么事了需要打架的时候就跟着大伙一起去壮壮声势，充充门面，地位也就仅仅比那些端茶送水的下人稍高一点而已。

    不过这却是萧让的梦寐以求的，既能掩人耳目，又能攀上周家，理所当然地在周家的庇护下修炼，等到需要打架的时候再装装逼，糊弄糊弄。就目前萧让的处境来说，这倒真不失为一个权宜之计。

    周家乃是牧国第二大修仙家族，尤其是在今天这个日子，萧让不用刻意去找都能够到达周家，四方凡是有把刷子的先天修士哪一个不是趋之若鹜一样地往周家赶去，萧让就那样懒洋洋地跟着人流走，不一会儿就来到了周府。

    干！不愧是牧国第二大修仙家族，光看着府邸就能赶得上凌霄宫的望月阁了。抬头看看那气象扩大的周家府邸，萧让不禁暗自咒骂了一声，什么叫差距，这就是差距啊。

    不过萧让随即转念一想，这也是个好事情，万一哪一天真被凌霄宫发现了自己的行踪，只怕他们也不敢轻举妄动了。毕竟大离同牧国之间的修仙势力根本就不是一个档次的。

    “诸位，想必大家都是来应召外门护卫的吧。”就在这时周府牛逼轰轰的大门吱呀呀地打开了，一个富态臃肿的老者缓缓走了出来，他一眼扫过聚在周府门口的众人，开口懒洋洋地说道。

    这老者正是周家专门负责外门的管事，周管事。

    萧让神识一扫这个老者，一切了然于胸，蜕凡上清之境。他不禁对这个周家刮目相看了，老者的修为说高不高说低不低，但是作为一个外门的管事，却是足以体现出周家的底蕴了。

    “废话我也不多说了，老规矩，能接下老夫三掌不倒者就算合格，你先来吧。”周管事这时候随手指了一人，那人精神一震，大踏步地走到周管事面前，将浑身那微薄的仙力疯狂运转了一遍。

    “行了，别婆婆妈妈的了，老夫哪有时间和你在这里浪费时间，不行就换一个。”看见那人竟然在紧张兮兮地热身，周管事眉头一皱，颇为有些不耐烦地轻声喝道。

    “周管事，您请出手。”那人立刻说道。

    那人这句话刚一说完，周管事猛然之间就是一掌平平扫了过去，那人立刻发出一声闷哼来，噔噔噔一连后退了数个大步。

    见此情形周管事浑浊的老眼里面精光一闪，又是肩头一震，一个几近透明的巨大手掌闪电一样印上了那人的胸口，这一下子那人无论如何也受不了了，当场就“噗”一声喷出一大口血雾来。

    “下一个，你。”周管事这时候又神色不变地指了另外一人，二话不说又是一掌赏了过去。其他人都是既紧张又兴奋地盯着这一幕，只有萧让这货索然无味地瞄了几眼而已，妈的，蛋疼，实在是蛋疼啊，看得老子都想睡觉了。

    也不知道周管事打了几掌，也不知道究竟有几人符合成为外门护卫的要求，萧让对这一切实在是提不起兴趣来。就在这货昏昏沉沉将要睡着了的时候，周管事金贵无比的手指终于指向了自己：“那个贼眉鼠眼的，到你了！”

    干！死老头子你什么眼神！萧让在心里暗自咒骂了一声，脸上却是装作一副兴奋又激动的表情，呼啦一下子冲到了周管事的面前，驾轻就熟地挤出一脸谄媚的表情，上来就是一顿狂拍：“周管事，您老人家一看就是贵人相，累不累？渴不渴？要不要歇会……”

    周管事被萧让的一通马屁拍得有些飘飘然了，不过却是仍然两眼一瞪萧让，喝道：“我周家名门大族，你不要妄想耍这些小聪明，老夫也从来不吃这一套！

    老夫早就一眼看穿你了，蜕凡玉清之境，马马虎虎也算说得过去吧，不用担心，你还是有通过的希望的。”

    日，蜕凡玉清之境，您老人家真是火眼金睛。萧让不禁汗了一下：“那就请您老人家高抬贵手吧。”

    “小心了。”周管事这时候老手一抬，一记劈空掌有声有势地向着萧让打了过来，不过这一掌只是个花架式，徒有其表，实际上攻击力比先前那几掌倒是要小了几分，看来自己拍的那一记马屁倒还是有点作用。

    既然周管事这么给面子，萧让说不得也要装一装了，只见这货猛然间“呀”得仰天长啸了一声，将四周众人冷不防都吓了一跳。接着这货又咬牙瞪眼地装模作样了一番，这才气喘吁吁地接下了周管事的一掌。

    “嗯，还算过得去。”周管事对自己这一掌的威力十分满意，对萧让这货却是更加地鄙视了，这小子真是个废柴，老夫都这样手下留情了还把你打成这样，你是怎么修炼的？唉，没有天赋真可怕。

    周管事三掌之后，萧让在付出吐了两大口鲜血的代价之下终于算是勉勉强强地通过了。