
“唰！”乌光此时响起，楚雁风的身影从萧让正前方冲出，死亡镰刀和弯刀划出一片极为耀眼的光幕来。而萧让神色不变，振臂轻摇，一片霸道音波也已经腾起。

    在这一击之下，楚雁风并没有丝毫停留，而是径直向着焰光旗冲去。在他冲入焰光旗的一瞬间，死亡镰刀同弯刀再次呼啸而出。萧让振臂扇去，呼啸声之中，剑芒音波立刻席卷而来。

    然而在下一刻，楚雁风的身影瞬间消失在萧让的眼前，萧让所施法术更是全部都被焰光旗荡开，竟是没有起到半分作用。奶奶的，这该死的破旗子，怎么就是打不穿！

    萧让暗自咒骂了一句，将真龙之剑同冥王不动钟收好，全身戒备地退后一步不再出手，眉头皱得和菊花一样。

    虽然能够察觉到楚雁风的动向，可是只要有玄天焰光旗在此人就会立于不败之地，若是一直这样同楚雁风缠斗下去的话，到最后倒下的一定会是萧让，他即使是不被楚雁风打死也会被活活累死的。

    不行，得把这个破旗子劈开才行！萧让暗自说道，可是要怎么劈啊，真龙之剑和冥王不动钟根本就不能奈何这破旗子分毫，试试别的法宝吧。

    心里这样想着，他的神识在储物袋里一扫而过，里面只有断刀同金蛟剪了。萧让这时候眼前一亮，这破刀虽然不大中看，可是却是在关键时刻发挥过奇效，甚至是连黄金战甲都能够劈开，就用它试试吧。

    手一招，萧让已经将断刀拿在手中，他二话不说，振臂向前一挥。一挥之下，断刀不声不响地直接向前射去，上面还是如同以前那样看不出来丝毫仙力波动，萧让越看越是觉得寒碜。

    然而下一刻萧让却是一下子瞪大了眼睛，随即就露出浓浓的喜色来。只听得“嗤”一声撕裂之声传来，断刀竟然轻而易举的从那焰光旗上穿出，并且在上面划出一道一丈长的裂口来。

    我靠断刀老子爱死你了！自从断刀能够带他通过混沌尘的时候萧让已经知道断刀的不凡，而等到断刀破开黄金战甲的时候，他更是确定断刀乃是一件绝世法宝。

    他能猜到用此刀对抗玄天焰光旗会起到一定作用。但是断刀竟然能以如此摧枯拉朽之势破之，即便是萧让本人也是大为震惊。奶奶的，这下老子大发了，以后谁敢给老子横老子就直接赏他一刀，他还不得立刻死翘翘！

    “无知小辈，你竟敢擅自动用本尊！千百年来有谁敢对本尊有半分不敬！你大胆！”这个时候萧让脑海之中响起了断刀气急败坏地大喊。

    萧让闻言不由眼睛一瞪，他奶奶的你个破刀，老子用你是给你面子，你竟然敢在老子面前大呼小叫，是不是又想被老子夹在裤裆里了？一想到断刀刀灵那牛逼轰轰的样子萧让就感到一阵生气。

    什么时候得好好制制这个刀灵！一个念头在萧让脑中闪过。

    不过现在却不是想这些的时候，楚雁风这货还在外面等着呢，萧让急切地想看一看楚雁风现在那种想要出来的表情。

    “破刀，给老子闭嘴！”不由分说地将断刀收回，萧让两眼放光地嘎嘎一笑，一挥手中真龙之剑冲了出去。

    “这，这不可能！”焰光旗之外的楚雁风这时候惊声大喊一声，他眼睛瞪得大大的，眼珠子都快要瞪出来了，他不敢相信眼前所发生的事情，那战无不克的玄天焰光旗，竟然被萧让击破了！

    “这怎么可能？萧浪竟然将玄天焰光旗给击破了！”

    “玄天焰光旗乃是极为霸道的上品灵器，即便是一般下品神器也无法将其摧毁，莫非萧浪手中有神器不成？”

    “萧浪此人修为极高，手中法宝更是堪称逆天，以后万万不可同他为敌啊，看看易千行的下场就知道了。”

    ……

    萧让将玄天焰光旗生生击破，这一幕就好似重锤狠狠打在心头一般，再一次令围观诸位修士感到极度的震惊。此时此刻，那一个年轻的身影已经深深的印在了每一个人的脑海之中。

    “萧浪，你该死！”这个时候，只见人影一闪，萧让已经从玄天焰光旗之内冲出，楚雁风嘴唇紧紧咬在一起，眼中似乎是要喷出火来一样，他再也无法平静下来，用死亡镰刀猛地一指萧让，怒声喝道。

    这是自他成为散修联盟的四位老大之意以来第一次受到如此挫折，不管是疯子还是赵怀安，击败自己固然不在话下，但是要将他的法宝给毁了却是断然无法做到。

    而眼前这个年轻人却是将自己依仗的最强法宝给生生毁了！

    只见两道乌光同时闪起，楚雁风含怒而发，死亡镰刀同那弯刀皆是爆发出阵阵恐怖的气息，以一种一往无前的气势向着萧让劈来。即便是在远处观战的众位修士同样心惊不已。

    “唰！”红芒在这一刻也是突然闪过，与此同时，半空之中也蓦然现出一片霸道无比的音波来，音波之中乃是片片烈火，烈火之内夹杂着无数阴风，这无数法诀混在一起狠狠向前席卷而去，似乎要将这一片空间撕裂一般。

    此时萧让同楚雁风的大战已经足足持续了两个时辰时间，两人竟然是势均力敌，没有分出胜负。

    奶奶的，还得再出一件法宝才行！姓楚的真难对付！萧让心中一动，伸手一招，一道耀眼的金芒登时划破长空而来，片刻之后，两条无比雄伟的蛟龙就从那无数风火雷电之中冲出，各出一抓，狠狠拍上了死亡镰刀同那一把弯刀。

    萧让此时终于将另外一件灵器金蛟剪祭了出来，金蛟剪和断刀乃是他给自己留的后手，断刀更是压箱底的杀手锏，不到万不得以他不会使出。

    本来他打算若是真龙之剑和冥王不动钟胜不了楚雁风的话就动用金蛟剪，金蛟剪不行就用断刀，像断刀这种牛逼轰轰却又长得像牛逼一样难看的极品法宝最适合做秘密武器了。

    心念动中，萧让一把将断刀收起，既然玄天焰光旗已经破开，就先把破刀收起来吧，等到逼不得已时候再拿出来，秘密武器用得多了就不是秘密武器了。萧让暗自想到。