
疯子那行云流水，自由自在的身姿，那随心所欲，率性而出的拳头不住在萧让脑中盘旋。萧让心中隐隐约约有一种感觉蠢蠢欲动，但他一时间却又无法完全触摸到。

    直到疯子最后那一拳出现，就好似在萧让心中蓦然轰出了一道天窗，使他本来极为迷茫的奔跑有了方向。萧让冲着那一抹亮光不断奔跑，终于体会到了那其中一丝丝的奥秘。

    “这是自然的力量。”萧让接着微笑说道。

    听闻此话，疯子眼中闪过一丝赞赏之色，点点头道：“世间万物，本无不同，人其实也是一物，同花草树木，阿猫阿狗一般，均是天地之间的一种存在形式而已。

    所以修士想要真正拥有夺天造化之能力，就一定要打破自我，融于天地，正所谓的破而后立，说的就是这个道理。

    因为那个时候修士所拥有的不再是个人的力量，而是那一方天地之力。”

    “天地之力……”萧让喃喃自语道，疯子这一番话在他心中造成了极大的震颤，那是完全超脱了他数十年来不辍修行的一种全新理念。

    此时此刻，他隐隐有一种感觉，修士的修行应该还有另外一种全新的境界。

    “对，天地之力。”疯子此时眼中露出向往神色，“一个真正强大的修士，一定是同天地合而为一的修士，他们不光能够化天地之力为己用，甚至能够创造出自然的法则来。在他的法则之内，他就是无敌的王者。”

    “法则……”萧让再一次陷入沉思之中。

    “怎么突然说起这个来了。”疯子此时笑笑说道，“萧让，我们之间的斗法可是还没结束呢。”

    听闻此言，萧让一下子变得无比震奋起来，他猛地抬起头来看着疯子，眼神之中乃是一片狂热神色。随后萧让轻喝一声，但见一道人影飘过，他已经无声无息出现在疯子面前。

    疯子则是始终面含微笑，双臂轻轻来回摆动，潇洒自如地应对萧让的每一式攻击。

    一开始萧让心中尚还有所拘囿，但是随着他同疯子的不断斗法，萧让已经渐渐隐隐约约地触摸到那一个全新境界的边缘，并且不知不觉地陶醉其中。

    而他的每一式攻击也开始渐渐变得行云流水起来，显得自然而然，极为流畅。疯子看在眼中，微不可察地点了点头，孺子可教也，此人之天赋倒也是难能可贵。

    两人就这样你来我往得斗了起来，待到最后，疯子和萧让都是一拳轰向对方。两拳相接，萧让噔噔噔一连后退五个大步，每一步脚下均会出现一个大坑来。

    而疯子却是挺立不动，面含微笑地看着萧让。

    “疯子，此次斗法是我败了。”萧让上前一步，朗声说道，但是接着他却是接着话锋一转，续又说道，“十年，十年之后你我再战。”

    听闻此话，疯子不置可否地笑笑，并不答话，接着他转身一踏，已经离开此地。片刻之后疯子的声音方才遥遥传来：“萧让，我会等你十年，你可不要让我失望。”

    好！疯子，老子也在等着你！萧让在心里大叫一声，在疯子将要离开的那一刻，他忽然心中一动，张口问道：“疯子，为什么？为什么要帮我！”

    疯子头也不回地叹了一口气：“你错了萧浪，我并不是在帮你，我是为了我自己。”

    “无论如何是我欠你！”萧让大叫一声，从疯子那一声叹息之中他读懂了疯子内心之中的孤独，那是一种会当凌绝顶一览众山小的孤独，一种高处不胜寒的寂寥，一种曾经沧海难为水的孤单。

    疯子已经站在修界的最顶端，他太孤独了，他所需要的，仅仅只是一个对手而已。

    疯子，我会成为你的对手的。萧让在心里大喊道，接着他猛地转身对着眼前两人急声说道：“张师兄，楚师兄，在下要闭关，除非是赵怀安打上门来了，其他事情在下一概不过问。”说完他也不理会两人的反应，自顾自地开始大踏步向下走去。

    方才同疯子一战，萧让有太多太多的心得同感悟，他现在亟需去探索验证一番。在张恨容等人的疑惑目光之中，萧让的身影同样消失在茫茫夜空之中。

    自那山腰之上出来之后，萧让径直来到一处山崖边上。此山崖前方有一瀑布，左后方不远处则是一片清幽的小树林，乃是一片无人打扰的世外桃源。

    萧让此时正立于山崖边上，两眼紧闭，他并没进行吐纳修行，而是在用心去感受周围的一切。

    鱼跃鹰飞，流水潺潺，微风习习，落叶飘飘，这平时毫不起眼的一切，此时在他眼中却是显得极为宁静与和谐。在这安宁的自然之中，萧让的心已经渐渐沉寂了下来。

    不知不觉间，萧让似乎进入了一个极为玄妙的状态，他似乎听到了大地的喃喃自语，他似乎看见了蝴蝶蜜蜂的微笑，他似乎看到了流水那无声无息的呢喃……

    萧让丝毫不知道，此时此刻，他站立山崖之巅已经整整一个月时间了。在这一个月之内，萧让就这样静静站着，一动也不动，好像是一座雕像一样。

    他在用心感受着这一方天地，感受着日升日落，感受着花谢花开，感受着风起云涌，感受着这方天地的一切。足足一个月时间，萧让方才能模模糊糊地感觉到天地自然的气息。

    此时萧让猛然之间睁开了眼睛，他的嘴角正挂着一丝微笑。在这一个月的时间之中，他的心境已经有了很大的变化，那是一种精神层面的上的感悟和提升。其实他并不知道，较之于修为来说，这种提升才是修士难能可贵的。

    缓缓扭头打量着周围的一切，萧让心中一片空明澄澈，心念动中，他的手指顺势捏了一个法诀，但见他的身影一下子在此地消失，而是出现在十丈之外。

    “只有十丈距离，不过已经很不错了。”萧让微笑说道，在他的眼神之中乃是一片欣喜神色。方才他所施展法术并不是遁术，而是他研究已久的混元幡之内的瞬移阵法。

    就在方才，萧让感到内心之中有一种感觉喷薄而出，他想也不想，心随意动，自然而然地捏出了那一式法诀，没想到却是竟然解决了他许久以来的难题。

    这看起来似乎是个巧合，但是冥冥之中却是必然结果。他研究瞬移阵法许久时间，此阵早已经内化在他的思想之中，此时此刻契机终于到来，萧让不过是抓住了那一丝灵感而已。