
但见萧让面色不变，他震臂一摇冥王不动钟，一片霸道无比的音波同样腾了出来，径直迎上了那一道黑炎。

    下一个瞬间，在两股气势如虹的绝强法诀一碰之下，萧让的音波却是直接被黑炎吞噬个干干净净，点滴不剩。而那黑炎则是一路长驱直入，摧枯拉朽一般直接冲音波中劈出一条路来。

    见此情景萧让神色不乱，他双手并不停歇，而是接连震臂而去，音波，以及阴风，烈焰等基础仙术相继被他打出，在这无数法诀齐出之下，黑炎终于在萧让面前一丈之处缓缓消散。

    哼，萧浪名头倒响，今日一见却是不过如此！周半文不由发出一声轻笑来，他随手曲指一点黑炎神剑剑柄，此剑立刻变得通体泛出黑光，显得极为邪异。这时他看了看萧让，再次一剑挥出。

    一道一尺多粗的黑炎立刻向着萧让射出，大地之上则是随之出现一道一丈多宽的火焰来，惊呼之声顿时响起。

    毕竟是经过大风大浪的人，萧让却是依旧面色不变，不慌不忙地将冥王不动钟摇起，一共三下，每一下均是霸道无比的音波，眨眼之间此地已经被团团音波所充斥，震得众人一阵头皮发麻。

    “萧浪，对付黑炎神剑，你这种手段远远不够！”周半文嘴角的笑意更浓，他内心之中对萧让不由生出一丝轻视来。就眼下的黑炎来说，萧让那音波虽然看起来声势壮大，但却是不堪一击。

    音波一碰黑炎就变得颤抖起来，瞬间化作无数碎响四散飞溅开来。而那些黑炎眨眼之间就已经来到萧让面前，周半文眼中的轻视之意更重。

    不过就在这个时候，萧让手随意一招，真龙之剑已经在握。

    与此同时他曲指一点，真龙之剑立刻化作十丈大小，上面闪烁着极为耀眼的红芒，在他面前不断旋转，将那黑炎阻隔在外。

    经萧让仙剑一挡，黑炎立刻四散飞溅而出，张恨容同穆秋卉等人都是不约而同地抖手打出一片光芒将自己罩住，在他们的面前，大地之上已经是千疮百孔，无数大洞瞬间出现。

    “我看你还能坚持多久时间！”周半文眼中露出一抹狠色，此时的萧让乃是凭借其本身强横的仙力硬抗黑炎，这种斗法最为下乘，稍有不慎就会落败。

    只是片刻的功夫而已，萧让的额头之上已经出现汗珠，那仙剑更是向着萧让后退了一尺距离。

    周半文见状不由一喜，他大喝一声：“倒下吧！”接着又是曲指一点剑柄，黑炎神剑之上的黑光更加耀眼起来。

    与此同时，一边的张恨容打出的光罩随之破碎开来，他不禁面色微微一变，在心里咒骂了一声，再次打出一个光罩来。他方才同赵南凡斗法受了些许内伤，此刻抵抗这黑炎余波竟然感到有些颇为费力，这黑炎之威势当真骇人！

    “好一个萧浪，半文此次必败无疑。”就目前的情形看来，萧让似乎是已经被周半文逼得有些吃不消了，似乎他在坚持一会子就会落败，但是在远处的赵怀安脸上却是闪过一丝赞叹之色来。

    这个时候，只见萧让在周半文曲指点向黑炎神剑的那一瞬间突然消失了，就那样无声无息毫无征兆地消失在周半文的眼前，让周半文连反应都来不及！

    怎么可能！周半文不禁面色一变，一下将黑炎神剑收回。

    然而这一切却是都已经迟了，就在此时无边霸道的音波已经在他身后铺天盖地地出现，与此同时但听得嗤嗤声不绝于耳，周半文庞大的身躯已经是凌空而起。

    “噗！”“哐当！”周半文登时喷出一大口鲜血来，他的黑炎神剑更是掉落而下，上面的熊熊黑炎同样是消失不见。

    我败了，我竟然败给了此人！周半文面如死灰一般，他神色复杂地看了一眼萧让，一句话都说不出来。在那一刻周半文终于明白，原来自己同萧让根本就不是同一个档次上的对手。

    萧让一开始就没有将自己当成真正的对手，他真正顾忌的，不过是那高高在上的赵怀安而已。而他先前故意势弱无非是麻痹自己，从而制造出机会将自己一举击溃。

    他所做的这一切，不过是为了赵怀安而已，是为了最大程度地保留自己的力量，从而才能畅快淋漓地同赵怀安一战而已。

    “这短短的数月不见，此人修为竟然又有提升！”张恨容此时同样是面色复杂地盯着萧让，内心之中不知道是何滋味，除了那一丝震惊之外，还夹杂着一丝失落同嫉妒。

    “萧浪，我就知道是你。”赵怀安此时轻声说道，他现在终于肯定，先前那个指点穆秋卉之人正是萧让。

    萧让则是淡淡一笑，并没有说话，而是缓缓将手中冥王不动钟举起。与此同时他再次一抖手，手中真龙之剑已经飞入储物袋中，那金蛟剪则是出现在了手中。

    “你我之间必有一战，只是我没有想到会是在今天。”赵怀安轻声说道，边说他边缓缓走到了正中央，一抖手，一个古朴的方印出现在他手中。

    那正是他的绝强法宝，上品灵器，番天印。

    “这是最后一战，一战定胜负！”手握番天印，赵怀安看着萧让沉声说道。

    此时赵怀安同张恨容双方都是胜了两场，但是却只比斗至第五次而已，因此赵怀安这个提议倒是无人持有异议，毕竟他说的也是合情合理。

    实际上，这一场战斗的胜负不管其中的过程如何，到头来结果还是得要萧让同赵怀安这两个最强者决定。修界之中弱肉强食，一切凭实力说话，本来就是如此。什么冠冕堂皇的约定都是狗屎罢了。

    萧让看了一眼赵怀安，二话不说，振臂一挥冥王不动钟，无边音波登时气势如虹地冲去。却见赵怀安根本就是不闻不问，只是在那些音波来到身边三寸之时，他方才振臂一挥。

    一挥之下，无边音波好似是撞在了一堵无形的大墙之上，硬生生被隔离在赵怀安面前三寸处，再也无法寸进一步。赵怀安之强果真是名不虚传！