
“噗！”萧让庞大的身影再一次凌空飞了起来，他两眼直冒金星，砰一声重重摔在坚硬无比的暗红色土壤之上，再一次指着老者破口大骂了起来：“你个老不死的到底想干什么！老子诅咒你生个儿子长三个小鸟！”

    而老者这一次干脆连话也懒得多说了，只是淡淡看了萧让一眼而已，好像是没有听到萧让的大骂，就那样一言不发地缓缓转身离去，不一会儿就消失在了萧让的视线之中。

    萧让再一次咬牙拼命了起来，也不知道是这货运气好还是老不死的暗中留了一手，在两个月之后他的伤势再一次稳定了下来。

    妈的，老不死的不会再来赏老子一下吧。虽然已经将伤势压了下来，萧让这货还是装作一副要死不活的样子，他神识小心翼翼地四下里扫了一周，在心里暗自祈祷了起来。

    “年轻人的生命力真是顽强，我老人家好生佩服！”就在萧让正欲松一口气的时候，老不死的那天杀的身影却是再一次出现在眼前。萧让忍无可忍，噌一下子从地上站了起来，大骂一声“去你妈的”，真龙之剑狠狠地劈了过去。

    嗡！气势如虹的剑芒径直打在那百丈范围的空间禁锢之上，那空间禁锢被剑芒一冲，荡起层层涟漪，来回波荡几下就将剑芒卸了个干干净净。连老不死的一根汗毛都没有碰到。

    “放心吧年轻人，两年时间就快到了，这是最后一掌了。”老者裂开死嘴灿灿一笑，露出满嘴的死人牙来，温和如春风一样的声音让萧让又一次跳脚骂娘。

    砰！

    噗！

    萧让第三次飞了起来，这一掌比之前两掌都要重，萧让一下子狠狠地撞在空间禁锢之上，被那禁锢一荡更是再次向前弹飞了起来，啪一声摔在地上，就像一条死狗一样一动不动地趴在地上，连动一根小拇指的力气都没有了。

    “年轻人，是生是死就看你的造化了。”丢下这一句话，老者的身影缓缓地消失了。而萧让还是那样一动不动地趴在地上。

    “老不死的，老子一定要杀了你！”七天之后，地上的死狗发出一声微弱的咒骂来。接着那身影挣扎了几下，却是依旧没有力气起来，只是手臂轻微地移动了几下而已。

    “妈的，差一点老子小命就玩完了！”又是七天之后，一句低沉的咒骂再次响起，萧让艰难无比地从地上爬起，他脸上乃是片片汗水。在鬼门关溜达了整整十四天，他终于是把握住了那一线生机。

    这十四天之中他时时刻刻都徘徊在生死线上，每一分每一秒都在同死神作斗争，这种感觉实在是太过惊心动魄，想想都让人觉得后怕。

    不敢有丝毫犹豫，萧让立刻盘膝坐好，两手开始捏起法诀来，指引体内仙力在残破的经脉之中游走，利用那一丝微弱的仙力去修复体内的创伤，去驱逐体内那刺人的寒气。

    这一次老者并没有在萧让稳住伤势的时候出现，但是萧让那一刻悬着的心却是没有放松下来，老不死的虽然说那是最后一掌，可是萧让这货又怎么敢相信活了千余年的老怪物的话。他的神经一直都在紧绷着。

    不过老不死的似乎倒是遵守了自己的诺言，直到萧让的伤势痊愈的时候他都没有出现。

    “老不死的，算你识相！”萧让狠狠咒骂了一句，他算了算时间，离那两年时间竟然还有三个月的时间，三个月突破玉清之境，任务依旧艰巨无比啊。这货又叹了一口气。

    仙力在体内游走几个周天，萧让惊喜地发现老不死的那三掌给自己带来的巨大变化。自己在混沌尘下修行最大的一个弊端就是提升太快，根基不稳，但是老不死却是三掌就把自己的根基打稳了。

    不光如此，自己时时刻刻都在生死线上挣扎，在这种生死攸关的状态之中修炼，那效率更是比平时要高出数倍不止。要不是老不死的那三掌，萧让想要达到现在的水平怕是还要个三年五载不可。

    虽然不知道老不死的为什么会这样做，但是萧让也明白这是他在帮助自己修行，不过萧让丝毫不感激老不死的。妈的，老子一个人修行的再慢那是老子自己的事情，用不着你个老不死的把老子的命都押上了。

    三个月之后，混沌尘下突然爆发出一阵极为强劲的仙力波动来，低沉的轰隆声在不断来回回荡，老不死的打出的空间禁锢更是猛烈地波荡起来，就好像是被决堤的洪水狠狠地冲击过来一样。

    与此同时一声嚣张无比的大笑声更是远远传了过来：“哈哈哈，老子终于突破了！”

    在剩下的三个月时间之中，萧让竟然真地突破了玉清之境，正式迈入到了归真的上清之境。仅仅两年时间突破归真玉清之境，萧让可以说是近千年来修炼最为神速的一位修士。

    “年轻人果然有天赋，看到玄玄大陆之中有这样一名年轻修士，我老人家甚是欣慰啊。”老不死的身影在这个时候再一次出现了，他咧开老嘴森森一笑，露出一口死人牙来。

    “滚开！你个老不死的！”萧让却是没有好脸色，他两眼一瞪，指着老不死的大骂了一声。

    老者闻言也不动怒，他大手一挥，将萧让周身的百丈空间禁锢收起，自顾自地说道：“年轻人，两年时间已到，你运气不错，在这个关键时刻及时地完成了突破。你应该遵照我们之间的约定，去和楚雁风抢地盘了。”

    “老不死的，老子和你没有任何约定！”萧让再一次大叫了起来，这一切都是你强加给老子的好不好，老子躲你还来不及呢别说和你有什么狗屁约定了。

    “年轻人，难道你真地很喜欢体内的魂毒？”老不死的浑浊的老眼之中闪过一道光芒，“想要解除体内的魂毒你就必须听我老人家的。

    你听着，你现在就到楚雁风的山头去，一刻也不要停，直接御剑闯进去，中途有人阻拦你也不能停，我要你在一个时辰之内打到楚雁风的面前！”