
“什么狗屁散修联盟，本公子才不稀罕呢！萧兄，你杀了易千行，几位老大是不可能有人接纳你的。现在咱们在散修联盟是无法立足了，正好咱们就趁机离开这个破地方拉倒！”

    几人相互看了一眼，在短暂的沉寂之后淫贼呼啦一下将折扇掏了出来，发泄似地狠狠摇了两下，忿忿不平地骂道。

    离开？那是必须的，老子也不稀罕这个破地方。听闻淫贼的话，萧让则是冷哼了一声，他来散修联盟就是为了履行对黑脸修狂的承诺而已，对这个地方本来就是毫无半点留恋。

    不过老子现在却是要呆在这里，老子走也要风风光光地走，哪能就这么窝囊地被人逼走。萧让这货狠狠瞪了一眼淫贼。

    一边的黑脸修狂则是苦笑了一声说道：“淫贼，你以为散修联盟是你说来就来说走就走的地方吗，没有执法者的通告，谁都无法擅自离开散修联盟的。

    不过有一点你倒是说得很对，我们几个现在在散修联盟之中确实是没有什么立足之地了，得想个办法才行。”

    破地方屁事倒是不少！萧让暗自骂了一句，妈的，从来只有老子给别人横，什么时候轮到别人对老子横了！你不让老子呆，老子偏偏要赖着不走！什么老大不老大的，总有一天老子要狠狠地将你们蹂躏一遍！

    骂着骂着，一个疯狂的想法突然闪过萧让的脑海，他忍不住哈哈大笑了起来，眼神之中露出无比淫.荡的光芒来，将身边的淫贼三人都是吓了一大跳。

    “黑脸，淫贼，何兄，目前想要在散修联盟立足只有一个方法。”萧让这货扫了三人一眼，缓缓举起了自己的右拳，“那就是靠拳头说话，楚雁风不是不让老子呆在南山山头吗，那老子就自己打上去！”

    疯子！饶是几人早就已经习惯的萧让的行事风格，这一句话还是将几人吓了一大跳。打上山去？这就等于是向整个散修联盟宣战！也就这痞子敢这么想。

    “好，萧兄，果然有本公子的风范，本公子在精神上支持你！”淫贼这家伙唯恐天下不乱，手中折扇狠狠扇了两下，两眼放光地叫道。奶奶的，早就不想在这破地方呆了，正好把这地方折腾个鸡飞狗跳之后脚底抹油，岂不快哉！

    看着萧让和淫贼两人的神情，黑脸修狂则是在心里暗自叹息了一口气，这两个祖宗都不是个安分的主，他们走到哪里哪里就会被捅破天，也不知道自己将他们带进散修联盟是对还是错。

    不过就目前的情况来看，似乎除了这个疯狂的方法之外再也没有其他什么途径了。

    而何不为则是一言不发，脸上的神情也看不出来什么变化，不知道心里在想些什么。

    “萧兄，散修联盟的四位老大都是一方人杰，个个深不可测，你虽然能够战胜易千行，可是却一定不是他们的敌手。

    退一万步来说，即使是你侥幸战胜了四位老大，后面还有一个恐怖的疯子等着，唉，萧兄，散修联盟不是那么简单的。”黑脸修狂叹道。

    “放心吧黑脸，你看老子像是那种勇敢无畏，不怕死的人吗？当然不是！老子不会现在就去抢山头的，你们给老子三年时间，三年之内老子一定突破归真的玉清之境！到时候非得把这些老大挨个蹂躏一遍！”

    萧让这货自信满满地对着几人说道，他知道散修联盟深不可测，可是他却是并没有几分惧意。他知道在混沌尘下的那个死人一样的老者一直都在关注着自己，说不定现在他正在睁着死人眼盯着自己看呢。

    这老家伙在散修联盟之中肯定是数一数二的牛逼人物，说不定就是那位传说中坐镇散修联盟的半仙，自己杀了易千行那么大的事情这老不死的眨眼间就压了下来，要不然自己早就被黄石上人给阴死了。有这老家伙在，老子还怕个屁！实在不行老子就躲进混沌尘！萧让越想越是兴奋。

    三人又叽叽喳喳地争执了半个时辰，到最后终于还是答应了萧让。

    大家先在散修联盟随便找个犄角旮旯里等着，让这家伙独自一人出去冲关，等到他突破了归真玉清之境后就去高调挑战楚雁风，只要打败了楚雁风，几人就算是在散修联盟之内有了一席之地。

    “淫贼，黑脸，何兄，我先走了，等我的好消息吧！”萧让对着几人拱手说道，接着他手一捏诀，径直架起真龙之剑划破长空而去。

    片刻之后萧让来到一个僻静无比的地方，他神识四下里一扫，嘴角一撇，嘿嘿贱笑了两声，接着一翻手祭出断刀和混元幡，猛力一抖，瞬间消失不见。下一刻，他的身影已经出现在了混沌尘下。

    “前，前辈，你老人家也在啊。”刚刚一出现，萧让这货的脸立刻就拉得老长老长，眉头更是皱得跟菊花一样，原来他前脚刚刚进来后脚就看见那个老不死的正在自己前面步履蹒跚地向自己走来。

    “年轻人真是好魄力啊。”老不死的来到萧让面前，似笑非笑地盯着萧让，他咧嘴赞叹了萧让一句，露出一嘴的死人牙，看得萧让心里直打寒颤。

    奶奶的，老不死的，你果然一直都在偷窥老子。萧让这货在心里狠狠骂了一句，脸上却是露出一丝极度谄媚的笑容来，“前辈过誉了，晚辈可不敢当。”

    “还有你不敢当的事情？”老不死的轻哼了一声说道，接着他突然脸色一寒，声音更是好像寒冰一样让人不寒而栗，“你还真把散修联盟当成自己家了？想干什么就干什么？”

    “前辈，您老这话言重了，晚辈哪里敢啊。晚辈对散修联盟的热爱犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收……”萧让这货可不敢得罪眼前这个老不死的，别的不说，自己身上可是还被这死人下了魂毒呢，他立刻点头哈腰地对着老者拍了起来。

    老者可不吃这一套，他哼了一声打断萧让说道：“你要折腾，老夫就让你折腾个够，老夫给你两年时间，两年后无论你是不是突破蜕凡之境都必须上去，而且要打败散修联盟的每一位修士才行！”