
心念动中，萧让双指接着不断捏诀，不过在接下来的一个时辰之中，萧让再也没有瞬移成功一次。那种玄而又玄的感觉根本就是可遇而不可求的，萧让同样不能一次将其抓住。

    但是萧让并不沮丧，他相信只要自己一直摸索下去，那种感觉必定会再一次出现。因为那感觉乃是长久以来所积累的感悟和灵感的积淀，到了合适的时机定然会喷薄而出，对于这一点，萧让倒是颇有信心。

    于是萧让就这样沉浸在瞬移术的摸索之中，不知不觉间七天时光悄然而逝。

    七天之后，在南山山腰之中的一处山崖之上，一个年轻的修士傲然而立，他两眼露出坚毅神色，正在静静盯着面前哗哗流淌的瀑布。

    片刻之后，此人嘴角突然露出一丝微笑，他手指顺便捏了一个法诀，在下一刻，他的身影一下子出现在瀑布之中。

    在他出现的那一刻，此人立马再次捏了一个法诀，但见人影一闪，此人瞬间又在瀑布之中消失，再次出现在山崖之上。

    他施展的乃是遁术，并不是利用瞬移法宝进行地空间遁移，但是其势却是比一般的遁术要快上数倍，甚至是堪比低级的瞬移！

    此人正是萧让。

    “哈哈哈，瞬移之术终于被我创出，此乃我自创的第一式法诀，应该叫它什么名字好呢。”萧让傲立山崖之上，面含微笑，看起来一副神清气爽的模样。

    “此术能在空间之内进行初等瞬移，同那遁术有异曲同工之妙，但却要远远强于遁术。遁术只能借助一定媒介方能施展，此术却是百无禁忌，既然他这一法术这么牛逼，就叫牛逼大遁术吧。”

    萧让的第一式自创仙术，牛逼大遁就这样诞生。

    这一法术现在尚不健全，萧让只能利用他遁出十丈距离而已。不过这一术实在是极为上乘的绝强法诀，萧让对它充满了信心，若是研究不辍的话，这一术日后定然会在修界之中大放光芒。

    然而就在这时，突然轰一声巨响遥遥传来，萧让脚下大地也是出现了极为沉闷的震颤，萧让神识一扫，不禁咧嘴微微一笑：“赵师兄，你终于出手了。”接着他手一招，一道红芒立刻划破天际，片刻不见了踪影。

    此时此刻，在南山山腰萧让开辟出的那个洞府之外，一只剑齿虎正躺在地上不住哀嚎。他身上的毛发凌乱不堪，上面更是有触目惊心的鲜血点缀，在它的双目之中则是一片怨毒同忌惮之意。

    在此剑齿虎旁边，楚雁风同样是极为狼狈的躺在地上，他那一把大梵天罗尺则是插在他脚下大地之中。

    在楚雁风面前则是一位身高马大的修士，此人生得极为猛壮，剑眉虎目，面若雄狮，身上的肌肉盘根错节，给人一种极为震撼的感觉。此人手中正拿着一对流星大锤，满脸不屑之色地看着地上的楚雁风。

    “楚雁风，这第一场，你们三派联盟输了。”此人随即朗声说道，声若洪钟一般响亮，径直打在众人心头。

    楚雁风面若死灰，许久，他一咬牙，道：“是楚某输了，赵师兄，没想到你手下竟然有如此强者，看来你谋划此事早已经不是一年两年了。”

    在他两人之外的二十丈之外，有两伙人正在相视而立。其中一伙人赫然就是张恨容同穆秋卉两人。

    在这两人身后五十丈之外，则是脸上显得颇为有些兴奋的淫贼等人，对于他们来说，这一次实在是极为难得的观摩机会，毕竟这种绝顶强者之间的大决战散修联盟之中极为罕见。

    在张恨容两人的正对面则是站了三位修士，赵怀安就在其中。除了赵怀安之外，其余两位修士都是器宇不凡，双目炯炯有神，一看就不是等闲之辈。

    听闻楚雁风所言，赵怀安只是淡淡一笑，并不否认。

    正如楚雁风所言，在这近百年来一直都在苦心经营谋划，意图一统散修联盟，即便是没有萧让的强势崛起，他依然也会对其余三人下手，只要疯子不插手，他赵怀安有这个实力！

    “在下赵南凡，谁来与我一战！”此时赵怀安身边大踏步走出一名修士来，他径直来到场地正中间，一扫张恨容同穆秋卉两人，大声说道。

    张恨容同穆秋卉神识一扫，此人乃是归真的太清之境，同自己修为一般无二，无论是谁上都没有必胜的把握。

    两人相互对视一眼，略一思忖之后，张恨容向前踏出一步，拱手说道：“我乃张恨容，请指教。”

    “张老大，久仰你的大名了，只是今天之后就没有张老大了，代之而起的则是我赵老大。”赵南凡哈哈大笑一声，猛一震臂，但见一道寒芒闪过，他手中已经多出一个青铜人偶来。

    接着赵南凡曲指一点那人偶，人偶蓦然之间乍起一团极为耀眼的青芒来，青芒闪耀过后，出现在众人面前的则是两个一模一样的赵南凡。

    张恨容脸色微微一变，但见这两个赵南凡一般无二，根本无从辨别，即便是用神识探查也毫无作用。

    如此一来，他就相当于同两名同阶修士作战！奶奶的，一对二，这架可怎么打啊。

    “张老大，你小心了。”此时两个赵南凡同时向前踏出一步，同时笑道，其动作神态都是一般无二。这一步之后，两个赵南凡已经隐隐将张恨容包围其中。

    张恨容虽然倍感压力，但是却并不慌乱，只见他冷哼一声，手一招，仙剑已经在握。接着但见一道蓝芒闪过，仙剑已经狠狠向着两个赵南凡横扫而去。

    赵南凡四只眼中闪过一丝不屑之色，齐齐发出一声轻哼，接着齐齐猛一振臂，但见他的两只手臂在空中划过一道残影，径直冲去到那蓝芒之中。

    在这一抓之下，叮一声金属撞击声随之响起，而那蓝芒则是立刻消失不见。在众人吃惊的眼神之中，只见张恨容的仙剑已经紧紧握在赵南凡的手中。