
然而先前那人愤怒的话音未落，正中央的“曹兄”却是瞬间脸色大变，他也顾不得那许多了，惊慌失措地厉声大喝起来：“大家一齐动手，快！”

    直到这个时候，众人方才察觉到那剑芒之上的巨大威力，那些剑芒每一道都不逊于自己的全力一击，面对这些剑芒，他们只觉得好似孤身立于惊涛骇浪之中一般，让人心生畏惧。

    在这一瞬间，八人极有默契地齐齐大喝一声，纷纷举起了手中的法宝。下一瞬，只听得轰轰的破空之声不断响起，耀眼的光芒闪烁之中，各样法宝从四面八方攻击而来，形形**的法诀同样是充斥而上，一下子就迎上了萧让的剑芒。

    在那一刻，此地八名修士都是脸色一变，不禁张口惊叫一声，浑身好像是被巨锤击中一样，被那巨大无比的冲击力道激得各自向后飞退而去，合围之势登时就被剑芒打散。

    接着众人又觉得眼前一花，一道人影就那样在眼前闪过，眨眼之间不见了踪影。奶奶的，只是一个照面而已，此人竟然是已经轻而易举地冲破了我等八人的防线？

    “还愣着干什么！追！前方三十里还有周兄八人把守，我等现在就去包抄。区区三十里路程，我不信他能在我等赶到之前冲出去！”惊骇过后，八人深吸一口气，强行稳定下来身形来。

    而曹姓修士则是对着远处山崖之上伸手虚虚一抓，无数碎石登时四散飞溅开来，此人被萧让打飞的大刀应声从那山崖之中飞出。此人一手抓住，高声对着其他几人喝道。

    随即刷刷刷八声接连响起，这八名修士的身影也是一下子消失不见。

    萧让此时正在八人前方大约十里的地方处急速飞行，他神识一扫，只见前方还有八人踩剑而立，这八人都是光华内敛，整个人散发出一种沉淀的凌厉之气，一看就不是等闲之辈。

    他们此时此刻也是全都手持法宝，面上则是一片凝重之色。

    萧让闯过曹姓修士八人合围的情形已经尽数落入他们神识查探之中，他们心中的震撼此刻还没有全部消散。此人修为实在是太高，不可力敌，只能围之！妈的，这个萧浪究竟是怎么修炼的，他真是个怪胎！

    “大家动手！”这八人之中，正中央有一位颇具威严的方脸修士，萧让此时已经来到大家面前，此时他一扬手中法宝，高声向着众人喝道。

    在这一喝之下，早就严阵以待的八人齐齐浑身一震，法诀猛烈地捏了起来，一股无比惊人的强横气息立刻爆发而出，他们几乎是在同一时间向着萧让发出了全力一击。

    你们修为虽强可是依旧奈何不了老子！楚雁风，你倒真能沉得住气，那老子就打到你老巢里去！萧让脸色如寒霜，速度依旧不减，依然一道法诀捏过，无边剑芒同样是天女散花一样地四散而出，眨眼之间将众人包围在了里面。

    不过这八人的修为明显要比先前八人高出不少，萧让的一击并没有完全击溃众人，在大家惊涛骇浪一样的攻击之下，萧让的剑芒被层层削减开来，到了最后依然有大片剑芒刀芒等攻击凌厉无比地冲向萧让。

    此时此刻，萧让身后的八名修士脸上不由一喜，你小子不是很张狂吗，还不是一样被拦住！众师兄的联手攻击你没能尽数破了，那就留下吧！

    曹姓修士露出一丝狞笑来，戏谑无比地说道：“小子，只要你慢上一时半刻，我等八人就会赶上，到时候前后夹击，看你如何逃脱。”

    然而即使是在这种情况下，萧让却是依旧没有任何减慢速度的意思。不光如此，在大家震惊无比的眼神之中，只见他手一抖飞速捏了一个法诀，白气迷茫之中，三扇三丈大小的冰门已经出现在萧让的面前。

    这赫然就是基础仙术，三重罗刹门！

    “三重罗刹门！疯子！这小子就是个疯子！”见此情景，此地立刻传出一阵哗然之声。这可不是同门师兄弟在相互切磋，也不是初入先天境界的较量，在这种你死我活的比拼之中他竟然使出基础仙术来？

    果然，萧让的三重罗刹门在瞬间就被凌厉的攻击彻底击溃开来，化为飞灰消散。

    但是萧让却是面色不变，他两掌并不停歇，第二道第三道三重罗刹门再次凝结而出，这些三重罗刹门在三息之后也告崩溃，但是此时萧让却是已经前进了十里的路程来。他的意思很明确，对付这八人不需要什么法诀，直接把三重罗刹门当成盾牌足矣。

    此时萧让双手同样是猛然之间飞速结印，五道三重罗刹门同时被他凝结而出，将众人排山倒海的攻击尽数拦截在外。

    大家一起出手，拦住他！眼看着萧让竟然又要闯过去，大家一个个都是急红了眼，龇牙咧嘴地疯狂捏诀，连吃奶的力气使了出来。他们八人齐齐爆喝一声，第二波的攻击已经发出，但是三重罗刹门也已经来到众人眼前。

    下一刻，在一片爆裂声之中，萧让凝出的五道三重罗刹门全都破碎开来，但是在三重罗刹门尽数碎裂的那一瞬间，萧让的身影也同时消失不见。

    人哪去了？怎么没了？周姓修士八人皆是齐齐一呆。

    “笨蛋！他在你们后面！”曹姓修等八人此时已经赶到，曹姓修士气急败坏地冲着对面的周姓修士大声怒喝起来。

    周姓修士等人被萧让搞得晕晕乎乎的，曹姓修士在远处可是看得一清二楚。萧让利用三重罗刹门作为盾牌，不仅仅是用来抵挡大家的疯狂攻击，更是在在麻痹敌人的同时使出一个遁术直接遁了过去。

    什么？他已经过去了！周姓修士几人此时急忙回头看去，果然看见正在前方急速飞行的萧让。

    在听到曹姓修士大喊的那一刻，他就知道萧让已经从自己防线之中闯了过去。

    只是他到现在都还没有反应过来，这个萧浪的修为究竟达到了什么程度？他仅仅凭着基础仙术就能尽数挡住众人的攻击，一个简简单单地遁术更是使得出神入化，无人能够察觉。楚老大也不过如此吧。