
萧让轻松破去小迷风阵全部落入张恨容眼中，对于萧让在阵法上的造诣他心惊不已。他知道一般阵法定然难不住萧让，所以一上来就拿出了自己的最强决阵之一，本来以为困住萧让乃是万无一失，可是此刻看来，自己竟然还是大大低估了萧让。

    “来吧萧浪，让我看看你究竟能够破开几道，我就不信你能全部都破开！”张恨容眼睛死死盯着阵法所在虚空，在内心之中大声喊道。他实在是不愿意相信，自己一直引以为傲的大阵就这样被萧浪破去。

    但是片刻之后张恨容的脸色却是不禁再次一变，只见又有一张残破的符印从虚空之中掉出，很显然，萧让此时已经破开了大迷风阵的第二道阵法。

    他又破开了一道阵法！张恨容的拳头微微地一攥，接着又猛地张开。

    大迷风阵总共分为十道层次，每一道的难度更是成倍增加，在萧让之前，从无一人能够如此迅速地破开第二道，即使是楚雁风等其他几位老大也未曾有一人做到过，张恨容此刻内心之中的惊骇乃是无法言说的。

    接下来张恨容的眉头一直都皱得跟菊花一样，他的心弦就那样紧紧得绷着，连一时一刻都没有放松过。

    只见第二道之后第三道第四道阵法相继都被萧让一一破开，到了此时一共有四张残破符印缓缓飘落在地，就像是几片枯叶随风而逝一样，但却是狠狠牵动着大家的心。一边的张恨容同林幻北早已经说不出话来，只是嘴唇紧咬，死死盯着眼前虚空而已。

    在第四道符印飘落而下之后，张恨容两人异常紧张地盯了眼前虚空整整一个时辰，开始慢慢松了一口气。

    这一个时辰之内异常安静，再也没有符印飘落而下。呼，还好，这小子只能破除四道，要不然我的老脸可就没地方放了。

    接着一个时辰又已经过去，此地还是没有任何符印飘落而出，张恨容两人终于长长吁了一口气，一颗悬着的心也是缓缓放了下来，看来萧浪已经无法破除第五道阵法了。妈的，这还差不多，要不然我的心脏可受不了。

    “唉，只能破除四道阵法了么？萧浪，本来我以为你是百年难得一见的阵法奇才，更是有了惺惺相惜之意，你可不要让我失望啊。”张恨容装模作样地叹息起来，看起来一副极为惋惜的模样。

    不过刚刚装完逼，张恨容这货突然之间就呆住了，那笑容就那样僵在了脸上，他一双眼睛瞪得老大老大，张着嘴巴说不出话来，好像撞了鬼一样。

    怎个情况，张老大不是牛逼轰轰的吗，怎么一转眼就把牛逼轰破了？林幻北下意识地抬头一看，登时也呆住了。

    只见从两人的眼前虚空之内，四张符印正在缓缓飘落而下。萧让竟然是一下子同时将四道阵法破除了，这简直就是闻所未闻过的情况！

    然而事情这还没有算完，还没等到两人有所反应，一道红芒突然之间再次闪现而出，萧让的身影随之也一起从虚空之中冲出。冲出之后，那一片空间好似被无数利刃切断一般，无数滚滚黑烟顿时从里面向外不断溢出。

    而萧让则是踩在真龙之剑之上，也不看张恨容两人一眼，一指点向地上掉落的八张符印，另外一只手却是向着那黑雾打出道道红芒来。八张符印打了一个盘旋，分布在八个位将黑雾包围其中。

    此时萧让微微一笑，轻喝一声，也是打出一片玉简来，这些玉简全部泛着淡淡红光，在萧让周身随意悬浮游走。

    随即萧让曲指连连向着黑雾点去，每点一下都会有一枚玉简被打入黑雾之中，同时那黑雾也随之消散一分。待到萧让将所有玉简都打入其中的时候，所有的黑雾全部已经消失不见，只剩下漫天的玉简在飞舞飘扬。

    接着萧让大手一挥，刷刷声之中一片泛着淡淡红芒的玉简齐齐向他飞来，他看也不看一眼，直接收入储物袋中。至此，张恨容的大迷风阵已经是彻彻底底地被萧让破除了，甚至是连阵基都被萧让一个不留地抽了出来。

    张老大，老子已经将大阵破除了，你要怎么安置老子希望你给个痛快话！随后萧让一言不发地后退一步，面色平静地看着张恨容。

    张恨容盯着眼前的萧让，内心之中久久无法平静下来，他钻研阵法许久，本来以为在散修联盟之中无人可出其右，阵法也一直以来是他引以为傲的。

    但是现在一见萧让，他那份骄傲立刻就被无情地击碎。在萧让的面前，自己阵法上的那点心得就好像是孩纸一样幼稚，拿出来除了丢人现眼之外还真没有其他什么用处。

    冷哼了一声之后，张恨容随手一掌挥出，将空中还剩下的玉简崩成飞灰，接着冷冷地道：“萧浪，你走吧。”

    “张师兄，如此萧某告辞了。”听闻此话萧让并不感到多少意外，他也不动怒，而是淡淡对着张恨容说道，随后架起真龙之剑飞去，头也不回地离开了此地。

    “怎么样，萧兄，张老大怎么说？”

    “你个臭痞子，装什么大爷，快告诉本公子怎么样了？”

    来到山下之后，何不为等人看见萧让大摇大摆的身影，不过这货脸上笑得有点诡异，既像哭又像笑，大家一时间也不知道这货到底是什么意思，一个个齐齐抬起头来，纷纷开口询问。

    唉，大家伙，老子是樽大佛，这里是座小庙，人家不要老子啊，萧让这货潇洒地一个甩头，昂首挺胸地大声答道：“这还用问吗，老子出马一个顶一窝，张老大他能不被老子所折服吗，他当然是不要老子了！”

    接着这货又叹一口气，微微摇了摇头，骂道：“张老大一定是嫉妒老子比他长得帅，摆了一个欢送大阵直接把老子赶出来了。”

    我日，被人家赶出来了你还搞出这样一幅牛逼轰轰的样子，我还以为张老大给你跪下磕头求你留下呢。淫贼三人都是狠狠地瞪了一眼萧让，不过这个结果也没有出乎大家的意料之外，大家倒是也能够平静接受。