
情况虽然凶险，但萧让乃是一个经过大风大浪的人，只见他的面色丝毫不变，而是从容不迫地一边警戒一边拿出两颗丹药服下，同时他右手曲指一点，一团红芒立刻在他左肩之上闪烁，将那伤口笼罩其中。

    做完这一切之后，萧让再次小心翼翼地移动着脚步，玄天焰光旗之内的所有风吹草动都是明察秋毫。

    “萧让，你不是我的对手。”这个时候玄天焰光旗之内突然响起楚雁风的声音来，萧让用心听去，这声音竟然从焰光旗的每一个地方传出，根本无法辨别楚雁风具体方位来。

    “此时谈论胜败还为时过早，现在不过刚刚开始而已。”萧让并不理会楚雁风，淡淡说道。他心里却是小声咒骂了一句，奶奶的，怎么散修联盟里的修士都是一个鸟样，说话都得装着**。

    紧接着玄天焰光旗之内再次传出楚雁风毫无表情的声音：“不识抬举。”然后就又彻底失去了楚雁风的信息。

    十息之后，楚雁风猛然之间从萧让身后冲去，二话不说，死亡镰刀横扫而出，直取萧让的后背，荡起一阵恐怖的劲风来。

    这一击同样是毫无征兆，在那攻击进入到玄天焰光旗之内狭小无比的范围之内萧让才能警觉。猝不及防之下，狼狈闪躲之间，萧让的后背衣衫已经被斩下一片来。

    这情形可以说是惊险之极，若是萧让的反应再慢上一分半刻的话，他定然会伤在死亡镰刀之下。

    “萧让，在这玄天焰光旗之内，你碰都碰不到我，我看你如何同我斗！”玄天焰光旗之内，楚雁风看看萧让衣衫尽碎的狼狈模样，颇有些得意地扬了扬死亡镰刀，轻声笑道。

    听闻此话，萧让却是依旧一言不发，他猛地左手一震，真龙之剑闪电一般地斜斜射去。与此同时，他右手也是握住冥王不动钟狠狠一打出一道音波，楚雁风面前立刻腾起一片仙力波来。

    “哈哈哈，没有用的。”大笑声之中，楚雁风脚下一连几个轻点，身形不断向后退去。在仙剑同那片音波来到他面前三四寸的时候，楚雁风已经完全沉入焰光旗之中。

    萧让的攻击则是尽数打在焰光旗之上，而焰光旗则是好似水波一样猛烈荡漾了一下，之后就慢慢平静下来，萧让的攻击已经被这件逆天的法宝卸了个干干净净。

    楚雁风，有种你别跑！老子把你打成猪头！萧让的神识一直紧紧锁定在楚雁风身上，但是在楚雁风沉入焰光旗的那一瞬间，他的神识再一次被焰光大旗所阻，同样是失去了楚雁风信息。他不禁暗自咒骂了一声。

    然而在下一刻，萧让心中却是不由生出一丝喜色来。原来就是在先前那一刻，萧让将自己的一缕神识神识斩下，神不知鬼不觉地附在楚雁风身上，他也没指望这一招能够见效，只是病急乱投医而已。

    方才他就是用心去感应那一丝残余神识的存在，可是结果却是出乎他的意料之外，他一试之下竟然奏效，那丝感应虽然微弱不堪，但却是切切实实存在着。以萧让的神识而言，这种连楚雁风都无法察觉的微弱感应已经足矣。

    就这样盲人摸象一样地仔细感应着，五息之后，萧让不由心中一动，他凭着那一丝微弱的感应，已经察觉到楚雁风正在自己的左前方悄悄探来。

    来吧，来吧，来让老子给你一下吧。萧让这货心里简直是乐开花了，看这样子楚雁风还以为自己察觉不到他呢。不过这货假装不知，依然还是挺着一张无辜的脸，小心翼翼地迈着步子，他的手指之上却是已经悄悄地捏了两个法诀。

    此时此刻，在那玄天焰光旗之外，楚雁风正在一眨不眨地盯着萧让看。那焰光旗在他眼中好似不存在一般，根本不用神识查探，萧让的一举一动已经尽收他眼底。

    “萧浪，我承认你确实是我散修联盟百年不遇的奇才，不过这又怎么样，今天我就要将你狠狠踏在脚下！这就是你藐视散修联盟的后果！”楚雁风在心中恶狠狠地想到，与此同时他整个身形却是正在缓缓向着焰光旗飘去。

    萧浪，我看你如何应对这一招！手中的死亡镰刀已经高高举起，楚雁风眼中闪过一道厉芒，他猛然之间使个仙术，闪电一般冲入焰光旗之内，死亡镰刀更是狠狠地劈了过去。

    但是就在那一瞬间，楚雁风的脸色立刻变得苍白起来。在那电光石火的危急关头，萧让竟然是先他一分出手了！红色仙剑同那扑天盖地的霸道音波，同时更有烈火还有阴风等基础仙术等等无数的攻击已经将他包围。

    怎么可能！他是如何察觉到我的踪迹的！强压住心头的震惊，楚雁风怒喝一声，手一捏诀死亡镰刀瞬间变攻为守，略略偏了一个方向，转而直接迎上萧让的红色仙剑。

    与此同时，他大袖一挥，一股旋风同时吹起，刹那之间将萧让的烈火阴风以及音波卷入其中。

    “当！”下一刻，只听得一声震耳欲聋的巨响传来，死亡镰刀同仙剑狠狠地碰撞在了一起，楚雁风同萧让两人皆是身子齐齐一震，被那巨大无比的仙力冲撞激得向后倒飞而去。

    而在两人的脚下，则是立刻出现一道巨大的裂缝出来。

    萧让这一退就是十丈之远，在落地的那一个瞬间他立刻伸手虚虚一招，真龙之剑嗖一声就向着他飞来。萧让看也不看一眼，两只眼睛只是死死盯着楚雁风，此时此刻，楚雁风也是接着那一击之力急速退去，瞬间沉入焰光旗之内。

    此时真龙之剑已经飞来，萧让抖手一把握住，二话不说脚下瞬间轻点三下，但见人影一闪，他已经闪到焰光旗旁边的地方，而在那里，隔着焰光旗之外则是楚雁风。

    楚雁风此时正站在焰光旗之外，他的脸上乃是一片震惊之色，他无论如何也想不到，萧让竟然能够抢在自己之前出手。低头看看衣襟那被萧让打出的道道裂口，他不由低声哼了一句。