
“萧浪，你无耻！”见此情景可把易千行这货给急坏了，他牙齿咬得咯咯直响，气得肺都要炸开了，自己在散修联盟声名赫赫，手中更是握着这么一个牛逼的法宝却是被萧浪搞得狼狈不堪，自己这老脸简直没地方放了。

    此时此刻，只见易千行手中的巨蟒在那狂轰滥炸之下立刻猛烈地翻滚了起来，险些就从他手中挣脱而出，易千行本人同时也是倒退了几个大步，一张脸上血色上涌，也是被冲撞得不轻，而那巨蟒则是被萧让所伤。

    天杀的小畜生不要张狂，看我如何收拾你！接着易千行眼中厉芒一闪，他一咬牙，同时轻喝一声，紧接着就张口喷出一口仙气来，另一只手不断向着巨蟒打上道道白芒，片刻之后巨蟒身上光芒四现，竟然是出现了根根倒刺，看起来尤为触目惊心。

    “萧浪，此鞭名为幽冥鞭，乃是下品神器，纵然我还不能完全使用它，但是对付你已经足以，你死定了！”易千行这时候瞟了一眼此莽的凶猛状态，又瞟了一眼对面的萧让，头一抬哈哈狂笑起来。

    “易千行已经达到归真上清之境数十年之久，手中更是有下品神器幽冥鞭。而萧浪不过是出入归真之境，手中更无法宝，如此情况之下他竟然还敢在生死台上决战！此人一向精明，不知为何此次竟然如此鲁莽行事。”生死台边缘之上，那位看起来稍显木讷的修士自顾自地低声说道。

    他不远处的白衣人，褐衣修士等人则是一言不发，好像没有听到这句话一样，只是紧紧盯着场中正在大战的二人而已。

    此时此刻，只见萧让一脸凝重之色，他肩头一震，一抖手再次打出七十二块玉简来，在他的连连结印指引之下，玉简眨眼之间在巨蟒周身布成一道天罗地网来。

    天罗地网层层交织而下，直接将巨蟒当头缚在里面。

    哼！区区阵法也想对付我的法宝？真是不知好歹。易千行冷笑一声，手腕一抖长鞭，长鞭上的巨蟒随之就是挣扎一甩，只见不断有光芒迸射而出，在那一瞬间立刻有无数白色光线崩断。

    而萧让看也不看一眼，在那一刻他却是猛然之间张开嘴巴，仰天长啸起来。此地众人之中，除了黄石上人以及灵犀上人两位执法者之外，即便是白衣人等人都是不由自主地身子一震，脑中嗡嗡作响，胸中如压大石。

    当然，这其中也包括易千行。

    萧让这一声长啸正是地字初等仙术苍龙啸，此术他并不常用，不过每一次使出的时候都会有奇效，这一次虽然是第二层次对易千行使出，但是易千行依旧是摆脱不了这音波震慑。

    就在易千行呆滞的那一瞬间，萧让同时一抖混元幡，眨眼之间出现在易千行面前。与此同时他左手屈指一点洁白小瓶，右手同样是狠狠捏了一个法诀。

    下一刻只听得噼噼啪啪之声瞬间大作，洁白小瓶立刻向着易千行射出无数的闪电，这些闪电竟然是一出小瓶就立刻变红，射中易千行之时更是已经变得鲜红欲滴。

    “这是剑气！萧浪将剑气加持在了闪电之上！他竟然能够如此运用剑气！”一边观战的五人之中，那一个长髯修士这时候忍不住脱口赞道，其他四人眼中同样有一片赞赏之意闪过。

    就在这个眨眼的瞬间无数血红色闪电已经全部打在易千行的身上，不过易千行心念一动，身上立刻就泛出一层金黄色光芒来。紧接着他就被无数血红色闪电劈中，整个人一下子就倒飞起来，人尚在半空就仰天喷出数口鲜血来。

    但是在那些闪电打中易千行的时候，萧让结出的天罗地网同样是完全崩溃开来，巨蟒那庞大的身躯更是已经狠狠地向他盘旋而来，萧让瞳孔收缩在一起，深吸一口气，遁术立刻施展而出。

    不过在这千钧一发的瞬间萧让终究还是迟了一些，巨蟒身上有一根倒刺勘堪扫中他的后背，萧让如遭雷击，他发出一声闷哼来，几乎是不分先后的同易千行一同倒飞起来。

    倒地之后萧让立刻爬起，一口鲜血已经冲上喉头，不过这货一咬牙硬生生地又咽了回去。易千行，你不是一直都自以为高高在上吗，老子就是要比你强！

    此时易千行同样是从地上爬了起来，他嘴角微微抽搐两下，一张脸好像是被人狠狠扇了几巴掌一样难看，他猛地一下擦去嘴角鲜血，突然看着萧让暴戾无比地哈哈大笑了一声。

    见此情形萧让面色不禁一变，方才他那冒险一击看似厉害，实则竟然没有对易千行造成多大伤害。易千行被自己打飞，不过是受到那巨大的冲击力道而已。

    怎么个情况，不对劲！萧让同易千行交锋几次，易千行有几斤几两他大概心里有数，这货应该是被老子那冒险的一击打出屎来才对啊，怎么这货在地上扑腾两下就起来了？萧让的眉头皱得跟菊花一样。

    “竟然是下品神器黄金战甲，黄石道友，你可真舍得下本钱啊。如此一来,易世侄岂非已经立于不败之地了？”生死台的边缘之上，灵犀上人的脸色也是微微一变，冲着黄石上人轻声说道。

    黄石上人则是轻哼一声，道：“灵犀道友，这一鞭一甲乃是八十年前我送给千行的防身之物，若是你觉得对萧浪不公平的话，我大可以现在就收回来。”

    “黄石道友言重了，老朽没有这个意思。”灵犀上人脸上挤出一丝微笑说道，随即他就不再言语，而是颇有一丝担忧神色地望着萧让。

    萧让在散修联盟的折腾全都被他看在眼中，他对这个不拘一格加无耻的桀骜年轻人倒是有一些欣赏的。

    妈的，老子不信整不了你！只见萧让此时手再一招，只见他手中金光一闪，一只金光灿灿的大剪已经被他拿在手中。

    此剪乃是两条蛟龙，头并头如剪，尾交尾如股。一插两段，正是他搞出百人易千行阵仗的时候搜刮来的，那些法宝刚刚被他爆个差不多，就剩下这一件和那个洁白小瓶了。

    其实萧让不知道，这件法宝乃是一件上品灵器，金蛟剪。