
老者接着扭头看看冻得瑟瑟发抖的萧让，随手一挥衣袖，萧让立刻感觉到身子一暖，从四面八方放侵蚀他的所有寒气顿时消失不见。

    果然是个老怪物，萧让在心里惊叹一声，脸上却是没有露出任何表情，只是默不作声地跟着老者向前走去而已。

    他四下里看了一眼，只见周围剩下的异兽正在冲着自己低低嘶吼不已，两只前蹄也是不断地在地上乱踏，却是再也没有一只扑来。萧让心下了然，这些异兽虽未开灵智，但那是一种发自本能的恐惧之感，他们根本无法上前。

    萧让随着老者继续前行，一路之上寒气变得越来越重，萧让这货不由自主地打起了寒颤，渐渐地有些不能承受，而老者则是依旧那样在前面不急不缓地走着。

    嘶！萧让的牙齿不断地打架，他龇牙咧嘴地对老者叫道：“前辈，这里太冷了，您老人家身子骨要紧，要不然停下来歇歇怎么样，可别冻坏了！”说着这货就一屁股坐在地上，浑身仙力疯狂运转起来去抵抗那寒气。

    老者闻言则是回眸一笑，露出一口乱石头一样的死人牙：“年轻人可真是好心肠，也罢，我老人家就歇歇吧。”

    老不死的，算你还识相，不然老子非骂死你！萧让对老者没有一丝一毫的感激，哼，还不是想利用老子来探知此地的异象，以为卖个乖老子就领情了啊，做梦！

    萧让这一歇就是歇了足足四天时间，当他完全适应了此地的寒气之后老者又面含死人笑地对他说道：“年轻人，我老人家歇够了，咱们上路吧。”

    萧让一言不发，恭恭敬敬地跟在老者身后。

    两人间的话并不多，老者只是在前面颤颤巍巍地行路，萧让则是默默不语地跟着，虽然心中有许许多多的疑问，但是萧让一直缄口不言只字不问，他知道此刻自己不能问，一旦问了就和老者牵涉上了，到时候后悔都晚了。

    “吼！”“吼！”

    两人行进了不多时，无边亮晶晶的异兽再次出现，萧让不禁一惊，只见此地的异兽竟然是较之以前强大上许多来，而且口鼻五官等等更是初具雏形，他们排山倒海地奔跑起来，竟然能在红色土壤上留下浅浅的蹄印！

    不过即便如此这些异兽依然抵不住老者的一袖之威，老者还是那样不紧不慢地向前走着，一边走一边随意地扬手挥去，只听得砰砰声之中，无数的异兽瞬间崩为碎片，那爆发出的寒气也被老者随之驱散。

    我靠！这异兽终于有几个长脑子的了！就在这时候萧让不禁眼前一亮，他发现此地异兽之中竟然有数只脸上露出害怕的神情来，片刻之后更是扭头逃跑了！很显然，那几只逃跑异兽的灵智要远高于其他异兽。

    “年轻人，你也发现了其中的不同？”老者这时对着萧让缓缓说道，“这些冰兽虽为万年寒气化成，并非灵性生物，但是其中依然有极其强大的存在，即便是我老人家碰上了也是颇为麻烦。唉，天道悠悠，人终究不能得其万一啊。”

    冰兽？万年寒气所化？萧让听了心中更为吃惊，冰兽的出现让他真正发现了自己的渺小，悠悠世界万物奥秘无穷，寒气竟然都能够凝成生命个体来，自己以前实在是太过无知了。

    又是三天之后，在老者的帮助之下，萧让终于看到了第三副影像，他的心脏再一次不争气地狂跳了起来，一种异常压抑的感觉顿时袭上心头，因为第三幅影像赫然就是一片陵园！

    一眼看去，只见陵园之内灵气缭绕，仙气弥漫，若有若无的光辉洒遍了陵园内的每一寸土地，每一个石块。

    在这些淡淡雾霭之中，一座又一座的墓碑看起来是那样的触目惊心。每一座墓前都被放满了鲜花，以萧让在望月峰数年的见识竟然分辨不出哪怕是其中的一株来。

    在这些墓群之中，有一座墓碑最为显眼，这墓不仅较其他坟墓稍稍大些，而且它看起来异常圣洁，四周上下都是向外洋溢着点点光晕，若不是它处在陵园之内的话，怕是无人会将它同“坟墓”一词联想在一起。

    在这一方陵墓面前跪着一群人，这群人有老有少有男有女，他们正在那里撕心裂肺地痛哭着，其悲伤之态让萧让不禁为之扼腕长叹。

    这是谁的墓碑？萧让大气都不敢喘一口，怀着紧张无比的心情将目光向上缓缓移去。然而当他看见墓碑之上的碑文之时，他忍不住又一次惊叫出声来，一张脸更是变得煞白无比，那碑文上写着乃是四个触目惊心的大字：女娲之墓。

    女娲？她不是传说中的人类祖神吗，据说整个人类都是她的后代！难道她真地存在？萧让感到自己的心脏在狠狠地跳动着，马上就要从胸腔里面跳出来了，虽然老者此刻就站在他身边，可他依然无法压抑内心的震惊。

    相传女娲乃是真真正正的神族，这是凌驾于人类之上的一种存在，若是修士突破到了永生之境的话或许也能够成为仙人。不过仙同神乃是截然不同的两个概念，仙人是无法和神人相比的。

    神族真的存在吗？如果她真地存在的话她为什么会死去？又有那个绝世强者能杀得了这位祖神？萧让感到自己的脑袋里一片混乱，他深深吸了一口气，一咬牙，再次向着其他的墓碑看去，但是越看他的脸色就越是苍白，心情就越是沉闷，若不是老者就在他身旁的话他一定能会仰天狂吼一番。

    他简直无法相信眼前的影像，那竟然是一片神之陵园！

    “燧人氏之墓！”

    “神农氏之墓！”

    “伏羲氏之墓！”

    碑文上刻着的名字竟然全部都是传说中的人类的祖神！难道神族真地存在！可是在那遥远的年代到底发生了什么？为何传说中的人类祖神会全部死去？这到底是怎么回事！萧让脸色再一次惨变起来。

    “盘古之墓！”又扫了一眼，萧让不禁身子一震，脱口惊叫出声来。他直感到自己浑身上下冷冰冰的，好似坠入冰窖之中一般。这位传说中开天辟地，天地间诞生的第一位神灵也难逃厄运吗？