
生死台上，易千行的眼睛同样是瞪得大大的，他的心头震惊到了无以复加的地步。为了诛杀萧让他可是下了血本，足足三件神器，这装备不可以说不逆天，他自信现在的他足以同散修联盟的任何一人一战。

    而萧让不过是刚刚迈入归真之境而已，要杀他更是不在话下，可是现在自己的神器竟然被硬生生地被他损毁了！这不可能！我不相信！

    脸色苍白之中，易千行百忙之中匆忙使了一个遁术，瞬间平移到两丈之外。整个人看起来乃是一副极为狼狈的模样。他下意识地看了看自己左臂，脸上汗水不禁唰一下子涔涔而下。

    只见在他原来的立身之所，一小块金光灿灿的金属片砰一声掉落在地，那正是黄金战甲上掉落的碎片。

    我日，断刀你太牛逼了，老子爱你！萧让这货兴奋地两眼放光，就像是看一个扒光了衣服的美女一样盯着断刀，接着他伸手一招，断刀就嗖一声回到他的手中。

    “此刀究竟是什么法宝，竟然能够斩破下品神器黄金战甲！”此地立刻变得寂静无声，只有风吹落叶的声音在回荡息而已，所有人都是目瞪口呆地看着萧让手中的断刀，露出难以置信的神色。

    哼，易千行，去死！萧让一眼扫过众人的反应，脸上立刻出现果断神色，他猛一咬牙，猛然之间一抖混元幡，瞬间出现在易千行面前，与此同时，他手中断刀也是狠狠向着易千行胸口劈去。

    在众人还没来得及明白萧让意图的时候，断刀已经从易千行的胸口穿透而出，易千行连惨叫都没来得及发出就爆成一团血雾，彻底死去。

    他，他真地杀了易千行！惊叫之声登时响起，在场的所有人都是脸色一变，谁也没有想到萧让竟然如此果断大胆，竟然趁着众人吃惊失神的那一个瞬间去击杀易千行。

    易千行的背景之深整个散修联盟无人不知无人不晓，别的不说，单就他一下子就能拿出三件神器来这一点就无一人能够办到，在散修联盟之内，这种人，杀不得！

    但是萧浪却是竟然真地就将易千行给杀了，而且是当着易千行后台的面给杀了，此人的胆子当真是大得无法无天！

    不过在这些人之中，那个白衣人眼中却是露出一丝赞赏之意来，萧让此番击杀易千行，果断，大胆，狠辣，时机把握的极为精准，在那电光石火的瞬间把握住机会，一举将易千行击杀，可谓是干净漂亮之极，即便是黄石上人在此也来不及出手救援。

    白衣人略一思忖，若是易地而处的话，他绝对无法做到萧让那样。

    易千行纵有万般恶行，但他毕竟是执法者的关门弟子，实际上易千行向萧让提出生死决战也是自恃身份。

    他自信在散修联盟之内，而且还是在黄石上人面前，绝对不会有人敢出手杀灭自己。退一万步来说，即使是有人真敢出手击杀也断断不会成功，黄石上人一定会让那人死无葬身之地。

    可能易千行到死也难以接受这个结果，他竟然真得被人当着黄石上人的面所击杀。

    “萧浪，你好大的胆子！”黄石上人此时终于反应过来，他爆喝一声，生死台之上立刻出现一道巨大的裂缝来，那裂缝直接从他的脚下咔咔延伸而出，瞬间贯穿整个生死台。

    接着黄石上人大手一挥，肩头微震，隔空向着萧让单手挥出，下一刻萧让的面前瞬间出现一个一丈大小的手掌来。

    就是在那一瞬间，萧让身子猛地一震，他喉头一甜鲜血登时狂喷而出。实际上黄石上人的那一掌并没有打实，但仅仅是那巨大的威压萧让也承受不住。

    “黄石道友且慢动手！”灵犀上人此时也是面色一变，他二话不说向前一步踏出，眨眼之间出现在萧让面前，毫不犹豫地一掌向前迎去。只听得轰一声巨响传来，在一片地动山摇之中，此生死台彻底塌陷开来。

    白衣人，美貌女修等五人齐齐面色大变，他们纷纷使出保命法宝亡命奔逃。在下一刻，这五人全部都是如遭雷击一样被巨大的仙力波动震飞，他们齐齐惨叫出声来，紧接着就纷纷从山顶之上掉落而下，不知身在何处。

    而萧让同那五人一般无二，不过灵犀上人在出现的那一瞬间就向萧让打出一团防护光芒来。不过即便如此萧让依然无法承受，他身子一轻，也是倒飞数百丈开外，直接从山顶之上掉落而下，不知所踪。

    “灵犀道友，你这是什么意思！”黄石上人满面怒色，大声喝道。

    灵犀上人则是冷哼了一声，道：“黄石道友，身为一名执法者，难道你也要违背散修联盟的规矩吗？你这是对前辈的大不敬！”

    “前辈”乃是指的散修联盟之内的那一位半仙，黄石上人同灵犀上人虽然身为执法者但是也不知道这位半仙是何方神圣，一直以来都是恭称一声“前辈”。

    黄石上人则是一脸狰狞，他恨恨说道：“灵犀道友，你不要用前辈来压我，今天我弟子被杀，无论如何我也要将那个小畜生千刀万剐！快让开！”

    灵犀上人则是坚定地摇了摇头，沉声说道：“黄石道友，我既然答应了前辈作为散修联盟的执法者，那么此事我就不会袖手旁观的，要想杀萧浪的话你就先过了我这一关吧。”

    “你以为我不敢吗！”黄石上人一脸疯狂神色，他手猛地一挥，上面立刻光芒大作。

    就在这个时候，一件黑幽幽的方形小牌子突然从天而降，“啪”一声掉落在黄石上人同灵犀上人之间，与此同时一个声音幽幽传来：“黄石，灵犀，你们两个都不要闹了，这件事情到此为止吧。”