
此牌一出，黄石上人以及灵犀上人都是不禁面色一变，立刻无比恭敬地微微低头，一脸诚惶诚恐的模样，仔仔细细地听着此人将话说完。

    听闻此话之后，灵犀上人眼中立刻现出一丝惊喜神色来，而黄石上人则是脸上阴晴不定，牙关紧咬，陷入巨大的挣扎之中。良久，他终于还是忍不下这一口气来，一咬牙，道：“可是……”

    “灵犀，你给老夫闭嘴！此次乃是易千行咎由自取，死有余辜，他死在生死台上也好，免得以后给我散修联盟丢人。老夫再说一遍，此子谁也不能动，你听清楚了吗！”一声爆喝再次传来，直接将黄石上人的话给生生打断。

    黄石上人闻言不由身子一震，头上的冷汗唰一下子就流了出来，妈的，我真是猪油蒙了心了，竟然出口顶撞这位半仙。

    想想这位神龙见首不见尾的半仙的可怕，黄石上人终究不敢再有所违逆，片刻之后他一咬牙，道：“前辈教训的是，黄石知错了。”随后他冷哼一声，狠狠瞪了一眼灵犀上人，一言不发地收起易千行尸身，拂袖离去。

    灵犀上人则是对着西南方向躬身一拜，也是一步踏出，眨眼之间消失不见。

    此刻，在山腰之上正北方向，萧让正在艰难地从地上坐起来，他眉头皱得跟菊花一样，龇牙咧嘴地**着，暗自骂道：“妈的，黄石老匹夫，老子诅咒你生个儿子长三个小鸟！哎呦，真是疼死老子了！”

    接着他深吸了一口气，将全身仙力运转一番，随即张口吞下一枚丹药，紧接着就开始吐纳起来，片刻之后，他的脸色已经有了一些血色。

    就在这个时候，一个声音在他脑海之中响起：“萧让，你安心在此地修行就是，易千行之事已了，你不必担心。”这一道声音萧让并不陌生，正是那一个灵犀上人的声音。

    我日，真的假的啊，刚才那个黄石老匹夫还恨不得将老子给弄死，怎么一下子就没事了？不会是混沌尘地下那个老不死的搞得鬼吧！

    虽然心有疑问，萧让还是松了一口气，他对这话毫不怀疑，那个灵犀上人看着挺顺眼的，而且他一个高高在上的执法者也不会闲得蛋疼地来骗自己，萧让自认为自己还没有这种魅力。

    在此地略作休整之后，萧让从地上站起，手一翻将真龙之剑祭出，一道剑芒立刻划破长空而去。真龙之剑上，萧让容光焕发，淫贼，黑脸，何兄，你们不用担心，老子不光没事还成功地将易千行给杀了，永绝后患，一了百了，嘎嘎！

    在行了大约七里地的时候萧让眼前一亮，脸上更是露出兴奋无比的神情来，他已经发现淫贼黑脸等三人的身影了，他们三个竟然还是站在先前分别的地方在等自己归来，这让萧让这货小小感动了一下。

    “淫贼，我压一百仙玉，赌萧浪死！老何，你呢？”

    “不是吧黑脸，萧浪的命就值一百仙玉？我压五十，赌他死无全尸！”……

    正当萧让兴致冲冲地想从仙剑上跳下来的时候，淫贼和黑脸修狂的声音突然传来。一听这声音萧让腿一哆嗦差点就从仙剑上掉下来，淫贼，黑脸，你们两个畜生，老子一定要把你们打出屎来！

    轰！

    萧让这货二话不说，人在半空中就法诀一捏，双手紧紧握住真龙之剑，就那样大开大合地从天而降，真龙之剑上荡漾着猛烈的仙力波动，长虹贯日一样地向着地上三人劈了过去。

    “是谁偷袭本公子！”

    “什么人？”

    淫贼以及黑脸修狂还有何不为三人都是脸色一变，纷纷匆忙捏诀，瞬间施展遁术避开。

    不过萧让这一剑实在是太过凌厉，三人的遁术终归是稍稍迟了一些，他们的身影出现的时候依旧是被那巨大的冲撞之力冲撞地飞了起来，十几棵巨树生生被撞断了。

    “萧，萧兄！你怎么没死？”

    看看来人，三人先是一愣，接着就纷纷大叫了起来，这痞子果然是命硬啊，竟然真地能够从生死台上安然回来，奶奶的，他不过刚刚迈入归真之境而已，这样都能打败易千行？

    想到这里三人心里忽然咯噔一声，他们下意识地吞了几口唾沫，眉头皱得跟菊花一样地盯着萧让，既然这痞子已经安全回来，那易千行呢，不会被这家伙杀了吧？

    呼啦，淫贼这骚货把折扇一展，呼啦扇了两下，伸着头问道：“萧兄，易千行怎么样了？他不会是真地被你杀了吧？”

    萧让眼中闪过一道寒芒，冷哼了一声：“此人不死以后我们还怎么在散修联盟立足，自然是被老子宰了，不过你们放心，这件事情我已经处理好了，不会有什么后顾之忧的。”

    真得杀了？虽然早就预料到这个结果，可是萧让亲口说出来大家还是一愣一愣的，好像不大能接受这个结果，你个臭痞子，咱不用这么生猛吧，刚刚迈入归真之境而已，你就能把易千行给宰了？你让我们几个情何以堪呐。

    “萧兄，你真地将易千行给杀了？他那个执法者师尊竟然没有宰了你？”淫贼这骚货接着呼啦啦地摇着折扇继续问道。

    “淫贼，你们放心，老子已经把这件事情办妥了，执法者不会对付我们的。”萧让郑重说道，接着他又狠狠瞪了一眼淫贼，“难道你怕了？怕了也要陪老子一起呆在散修联盟！”

    说罢萧让这货再也不理会几人，头也不回地向前大踏步地走前去，淫贼等人相互对视一眼之后都是快步跟了上去。不多时淫贼等人已经带着萧让已经来到了大家的新老巢之中。

    “散修联盟，老子又来啦！”萧让这货看看那似曾相识的大房间，那似曾相识的任务墙，心里宜兴风发，忍不住哈哈大笑了一声。接着他就像往常一样立刻盘膝而坐，开始打坐吐纳起来，静待墙上任务的发布。

    淫贼以及黑脸修狂三人也是相继坐下，开始修行。