
现在，整个地面已经轰隆隆震动了起来，隐隐然有万马奔腾之势，神识细细一扫，萧让吃了一惊，地下这时候不知道发生了什么事情，竟然有无数怪兽正在暴乱！

    那些怪兽每一个都是土蒙蒙的看不清真容，每一只身上都是散发出极为恐怖的力量来！而且地下更是狂暴无比的灵力肆虐，动荡不堪，已经是彻底大乱。

    拼了！萧让一咬牙，二话不说直接遁到了地下。而清虚真人这时候也发现了萧让的身影，他大叫一声，一步踏了过来，一看之下脸色立刻一变：“灵脉”接着他想也不想，直接遁到地下。

    萧让一直遁到地下千丈之处，当场就被惊得目瞪口呆，喃喃说道：“这是什么东西？”

    只见在这大地深处，有无数浑身散发着熊熊烈焰的怪兽正在奔腾，他们每一个都是极为强大的神兽，其身上都是散发着极为恐怖的强大气息，此刻大地的颤动正是因为万兽其奔所造成的。

    而且这些怪兽生的极为怪异，此地众人竟是从未有一人见过，他们似乎是不同于一般修界灵兽的另外一种灵兽。

    只见这些兽群个个狂奔驰骋，不顾一切地向前冲去，就好似是狼入羊群所造成的羊群溃逃一般，这种情形，实在是有些骇人。萧让心里不禁松了一口气，这些兽群忙着奔逃，根本没有一只会没有注意到自己，不然他们随便来一下子自己就完蛋了。

    “哈哈哈，这真是天助本尊！”张狂地大笑声忽然响起，萧让神识一扫，又是好一顿震惊。

    只见在自己正前方四千丈之处的地方，无数金光灿灿的矿脉盘根错节一般，相互交错着延伸到远方，竟然形成了连成一片片的小山。

    在小山周围无比浓郁的天地灵气飘散在空中，那都是一些灵气颗粒在来回漂浮。

    “灵脉！”萧让惊叫一声，他可以肯定这片小山肯定就是传说中的灵脉，可是再一看，萧让却是倒吸了一口凉气，结结巴巴地道：“破，破刀！”

    此时此刻，这矿脉的主脉之上，正一把长约百丈的断刀横插其上，一股金色的龙卷风绕着断刀不住盘旋，那灵脉正以肉眼可见的速度减小着，断刀正在疯狂地吸收着这一座灵脉。

    而远处那无边无际的怪兽正是疯狂地向着灵脉奔去，全都疯了。他们纷纷仰天发出一声怒吼，前仆后继地向着断刀扑去，但是被那龙卷风一扫，但听得轰轰之声不绝于耳，无数怪兽瞬间纷纷爆裂开来，化进灵力风暴之中。

    萧让明白了，这些怪兽正是地下的灵气经过天长地久的时间所演化出来的低智慧生物，乃是由灵气构成的，此刻灵脉被吸，他们就本能地扑了过来。

    下一刻，清虚真人的身影也出现在了这里，他不是一眼发现了萧让，而是直接就被断刀的疯狂惊呆了，露出目瞪口呆之色。

    断刀正斜斜插在这灵脉之上，已经变成了千丈之巨，而现在的灵脉却是已经泛出点点洁白之色，就快被吸干了。

    “这……这……这把刀竟然快将灵脉吸干了。”清虚真人结结巴巴地道，此人身为凌霄宫掌教，最是稳重冷静，这个时候却是连话也说不成样子了。

    此刻清虚真人看到了萧让，冷声说道：“萧让，这次我看你往哪里逃！”说着，清虚真人一步踏来，直接出现在萧让面前，大手遮天蔽日地盖了过来。

    萧让大惊失色，根本无法拖过这一掌。然而这时候一道寒芒闪过，断刀竟然是嗖一声飞了过来，雷霆万钧地向着清虚真人劈了过去。清虚真人又惊又怒，直接被断刀打得连连后退。

    “好牛逼！这牛逼哄哄的断刀竟然真得这么牛逼轰轰！”萧让彻底震惊了，清虚真人乃是堂堂凌霄宫的首座，放眼整个玄玄大陆都是绝世强者，竟然会被一把断刀打得狼狈不堪。

    “小辈，愣着干什么！本尊已经将这个小家伙拖住，你要抓紧时间！这灵脉虽然已经废掉，但是对你来说还有价值！”日，小家伙，萧让感到自己的心脏狠狠抽搐了一下。

    萧让也被断刀说得恍然大悟，灵脉当中残存的灵力对自己来说的确是好东西。他正要行功吸收这些灵力，却是忽然感觉到自己整个身子猛地一震，接着他就惊骇地发现自己的身体竟然不听自己的使唤，而是被一种莫名其妙的力量所牵动了。

    “小辈，准备好，本尊这就送你一场造化！不要反抗，本尊没有恶意。”断刀的声音同时在耳边响起。

    我干，老子要反抗也没有用啊，你个破刀，萧让在心里大骂起来。接着他就看见自己的双手开始不由自主地结下一个又一个复杂难名的印诀来，自己的身体已经是被断刀完全控制住了！

    那结印的速度极快极快，以萧让现在的修为来说，也只是看见自己的双手在空中留下的一道淡淡的残影而已。

    这些印诀打出之后，在半空之中立即出现一张极为巨大的网来，这网直接将那灵脉全部覆盖起来，并且随着印诀的不断打出，这张大网变得越来越密。

    与此同时，萧让身后的那些怪兽一下子变得暴动起来，他门在那里不住地仰天怒吼，片刻之后终于有数只怪兽向着萧让扑来。

    萧让感觉到自己的右手冲着那灵脉曲指一点，灵脉之上立刻迸出一片光点来，这些光点各自打在一个怪兽身上，那只怪兽登时崩溃开来。

    在这个过程当中，萧让并没有丝毫停歇，而是继续接连不断地进行捏诀，那张覆盖灵脉的大网此刻已经变得极为密集了。

    而这个时候，身后的那些怪兽也已经彻底发狂起来，他们一个个怒声嘶吼着，前仆后继地向着萧让扑来。

    凭着他们的那一丝本能，他们已经察觉到了灵脉的危机，若是在过得一时片刻的话，灵脉必将会消散于无形，而他们也会随之一同湮灭。

    “真是不知死活！”却听得脑海之中响起一声冷哼，萧让此时一拳向着那灵脉轰去，这一轰之下，灵脉之上登时出现一个大洞来。与此同时更有无数碎片四散射出，但见得光芒闪耀之中，大片大片的怪兽开始消散起来。