
“我没有看错吧，楚师兄竟然被萧浪从焰光旗之内逼了出来！”

    “没错，我也看到了。萧浪竟然打伤了楚老大！他加入散修联盟不过短短几年的时间，这怎么可能！”

    “萧浪竟然在玄天焰光旗之下打伤了楚老大，他究竟是如何做到的？”

    ……

    楚雁风那一瞬间的狼狈景象尽数落入四围的修士眼中，在他们心中涌起滔天巨浪来。此时此刻，他们早已经知晓那个凭借一击之力，挑战南山诸位修士，强行闯山的牛逼修士正是在生死台上灭杀易千行的萧浪。

    本来散修联盟一直被四大势力盘踞，新加入的修士必须要依附到某一势力之中方可，否则根本无法在散修联盟生存。这种传统已经传承数百年，数百年来从无一位修士例外，即便是那个传说中极为逆天的疯子也是如此。

    此地的修士从来没有想过竟然有人会去打破这个传统，所以一开始他们都是露出不相信的神色。可是他们看了萧让同白宁安的那一场大战，他们心中已经隐隐信了几分。

    直到此刻见到楚雁风受挫之后，他们已经是深信不疑。现在他们除了浓浓的震撼之外，同样还有对萧让的一丝狂热情怀。萧让在他们心中，俨然已经成为了一个神话般的存在。

    “焰光旗之内神识绝对无法探出，我就不信他能够提前察觉到我的动向！方才那一定只是一个巧合！”此时此刻，楚雁风低声忿忿地咒骂一句，狠狠甩了甩手中死亡镰刀和弯刀，手中一捏诀，下一刻又出现在焰光旗之内。

    然而在他出现的那一刻，仙剑同无数的霸道音波已经将他包围。不过此次楚雁风已经心有准备，却是并无一丝慌乱，死亡镰刀同弯刀连连挥动之间，萧让的攻击已经尽数被他破去。

    “萧浪，你能够察觉到我的动向？”楚雁风面色凝重，沉声问道，此时此刻他已经肯定，之前一击断断不是个巧合，自己的一举一动，也一定都在萧让的掌握之中。

    面对楚雁风的喝问，萧让这货潇洒地一甩头，那样子看起来要多欠扁有多欠扁，他嘿嘿贱笑一声说道：“楚师兄，区区玄天焰光旗，不过如此。”

    楚某问你是看得起你，你竟然在楚某面前耍心思，真是岂有此理！楚雁风身为一方老大，平日里所有人都对他恭敬有加，他自有一种傲气，听闻萧让此言他不禁面色一变，厉声大喝：“此旗隔绝一切神识，你怎么可能感知到我的动向？说，你是如何做到的！”

    妈的，你以为你是谁？竟然在老子面前大呼小叫！萧让此时也是蓦然冷笑一声，嗤笑一声说道：“楚师兄，萧某如何做到那是萧某自己的事，你不必过问。若是萧某愿意的话，毁去此旗也不在话下。”

    对楚雁风来说，玄天焰光旗乃是自己的最大杀招，他能够在散修联盟之内占得一席之地，所赖法宝正是此物，他对不允许有人知晓能够克制此物的方法。萧让此刻对他的威胁已然达到最大，他不禁对眼前这个无赖的年轻人隐隐生出一丝忌惮和担忧。

    在那一刻，楚雁风那波澜不惊的心境已经生出了一丝裂痕。

    “萧浪，你不要不知好歹！”楚雁风闻言大喝一声，脚下一点，整个身子拔地而起，离弦之箭一般向着萧让射来。在他手中，死亡镰刀和弯刀闪烁着令人心惊的乌光。

    见此情形，萧让心中不由一喜，楚雁风竟然是有些动怒了，看来自己对他的刺激实在是不小，如此一来，此战更加有把握了。

    轻喝一声之后，萧让两手不断捏诀结印，冥王不动钟立刻在此地肆虐起来，真龙之剑同样是盘旋而出，恐怖的仙力波动也是随之席卷而出。

    在那一瞬间，破空之声登时响起，大地更是开始剧烈地震颤起来，玄天焰光旗内一时间飞沙走石，风云失色。但见片片音波，阵阵阴风烈火在空中不断交织，红色剑芒好似闪电一般喷吐而出，展现出无比惊人的威势。

    而那死亡镰刀却是仿佛来自地狱的恶魔一般，一劈一砍之间爆发出阵阵危险气息。弯刀紧随其后，同死亡镰刀相互映衬，在千钧一发的关键时刻给予萧让致命一击。

    萧让同楚雁风就这样在玄天焰光旗之中激烈大战了起来，至此已经过去了一个时辰，两人竟然是依旧没有分出胜负。

    楚雁风越打越是心惊，从开始的不以为意到现在的凝重无比，至此他终于开始相信，眼前这个年纪轻轻的上清修士，修为竟然丝毫不在自己之下！上清修士竟然能够同太清修士一战，如果不是亲身经历他又怎么会相信。

    “此人方入散修联盟之时不过是蜕凡的上清之境，如今十年不到时间竟然已经不在我之下，他究竟是如何修炼的！”楚雁风暗自惊骇想到，随后他猛地伸手向前一抓，死亡镰刀打了一个旋转飞回。

    “即便你能感知我的动向又能如何，只要是在焰光旗之内，你就注定失败！”在楚雁风握住死亡镰刀的那一刻，他捏了一个法诀，直接遁出了焰光旗。他已经决定不和萧让硬拼，而是要利用焰光旗对付萧让。

    萧让此刻正在玄天焰光旗之内戒备，他一手紧紧握住真龙之剑，一手紧紧握住冥王不动钟，正静静站在原地不动，强大无比的神识已经是全面散出，周围所有一切尽在他的掌握之中。

    经过方才那一番大战，萧让有更多的神识附在了楚雁风身上。而此时楚雁风定然也不会去查探此事，根本不可能察觉到自己身上竟然会有萧让的神识。

    如此一来萧让完全可以大大方方地监视楚雁风了，楚雁风的一举一动已经尽收他眼底，这货现在甚至是正在盯着楚雁风气急败坏的样子暗自发笑。奶奶的，以为你有多了不起呢，还不是一个鸟样子，要不是这件逆天的法宝在，老子一定把你打出屎来。