
原来是这么个情况，看来易千行这货为了找出自己已经是黔驴技穷了，这才不顾脸面地使出这一招。听了此话萧让终于恍然大悟过来，难怪修士以看见自己就像是见鬼了一样，感情是自己在他眼中已经是个死人了，大家都认为自己一定会死在易千行手上啊。

    哼哼，易千行，你不找老子老子也要去找你，老子正好也想和你做一个了断。萧让冷笑一声，心中一动，已经是祭出真龙之剑来，随手捏了一个法诀，一道红芒立刻划破长空而去，直向山腰之上飞去。

    随后萧让在山腰之上的一块巨崖之上停住，他下意识地转身遥遥扫了一眼散修联盟的整个天下，凛冽的风凌乱了他的头发，吹皱了他的脸颊，但是也吹亮了他的双眼，吹枯了他的身影！

    远远看去，萧让的身影竟然显得有一丝落寞，那是一种登高望远的孤独，一种会当凌绝顶一览众山小的寂寥，一种曾经沧海难为水的沧桑，就好像是一位饱经了岁月的打磨，饱经了人生百态的洗礼一样。

    唉！一声叹息自萧让口中吐出，显得那么得沧海桑田。

    萧让此刻的心境正是进入到了一个微妙的状态，就连他自己也不知道自己为什么会有这种感觉，这完全是自然而然地一种下意识的触发。连他自己都不知道，这乃是精神上的一种顿悟，一种同天地万物，宇宙自然地交流，是一种修心。

    闭上了双眼，感受着世间万物是那么的自然而和谐，仿佛自己也已经化身为天地间的一块石头，一根枯枝，一片落叶，一切都是那么的自然而然，那么的安静祥和。

    他此时也毫不知道，在这山腰之内，以他的身体为中心，一种极为强大的威压和气势正在缓缓向着四周散发而出。这气势同样是睥睨天下，傲视群雄，江山我有，并没有多少强烈的压迫之意却是让人无法抗拒！

    这才是真正的势！

    良久，萧让猛地睁开眼睛，一种豪情蓦地冲上心头，他忍不住仰天发出几声狂笑，扯着嗓子大喊了一声：“易千行，给老子滚出来！”

    这声音经过仙力一激，就好像是阴霾的天空中响起的闷雷一样，就那样源源不绝地在散修联盟之内回荡不息，石破天惊一样传遍了散修联盟的每一个角落，打在所有修士的心头。

    在这一刻，所有的修士都是震惊无比地从地上噌一下子站起，无论他们原来是在潜心静修还是在做任务，抑或是在生死厮杀，在这一刻他们都是齐齐停了下来，眼睛瞪得大大的，都是偏头遥遥望向散修联盟的同一个方向。

    萧浪来了！这是此刻他们脑海之中唯一闪过的念头。

    “萧浪，易某也懒得和你在口舌上计较，有本事的话我们去生死台上较量。现在我易千行正式宣布，我向你发出生死之战的战书，你敢不敢应战！”

    另外一个声音这时候也是悠悠响起，正是易千行。他此刻不知道人在何处，大家只听得这声音从四面八方传来，仿佛有千百个易千行在一同大喊一样。

    这声音听起来无喜无悲，可是现在每个人都感觉到异常压抑，暴风雨，就要来了。

    “哈哈哈！”萧让仰天长笑一声，也懒得过问易千行身在何处，甚至是连神识都没有散开，就那样同易千行隔着千山万水遥遥应道：“易千行，你以为老子真地把你放在心上吗，老子凭什么和你应战，告诉你，你的挑战老子拒绝了！”

    拒绝了？散修联盟之内的所有人都是不禁一愣，这可不是萧浪的风格啊，难道他怕了？这根本不可能！这货就是一个胆大包天的角色，还没见过他怕过谁呢。

    “萧浪，你怕了！”易千行的声音同样是听不出有什么表情来，同萧让的几次交锋以来，他这一次倒是控制住了自己的感情，没有在像前几次那样被激得暴怒。

    从这个意义上来说，是萧让促进了他的成长，他终于醒悟过来，以前自己仗着背景硬就眼高于顶谁都不放在眼里是多么愚蠢，看清了之后，他变得更加可怕了。

    “怕？”萧让轻哼了一声，“易千行，老子不知道怕字是怎么写的。你听着，老子现在正式向你发出挑战，同你在生死台上决一死战，你敢不敢应战！”

    拒绝了易千行正是为了向易千行挑战！萧让这一句话说得大家热血沸腾的，很显然，他根本就没有把易千行放在眼里，挑战老子？你还不配！

    这才是一个真男人！做男人，当如萧浪！所有人的眼中都是闪烁着炽热的光芒来，他们有人的拳头不自觉地紧紧握在一起，有人眼中闪过苦苦挣扎的神色，更有人脸上露出恍然大悟的表情，也有人一脸的坚毅，总之，萧让这一句话彻底将众人触动了。

    “萧浪，我想，我知道你为什么能够达到这种高度了。我想，我也知道以后我的路该怎么走了。”在一个异常僻静的大石之下，黑脸修狂偏头死死遥遥盯着一处方向，喃喃说道，“枉我有黑脸修狂之名，我却是一直都不会修炼，谢谢你，萧浪！”

    “这个臭痞子！一出来就非得搞得鸡犬不惊不行，本公子的风头彻底被他抢去了！”在一棵大树旁边，淫贼则是呼啦一下收起折扇，狠狠咒骂了一声。

    而盘膝坐在一条溪水旁边的何不为则是牙齿紧紧咬在一起，也不说话，只是死死盯着那说话的方向而已。

    整个散修联盟就这样陷入了死一样的沉寂，只有呼呼的风声还在回荡，良久，终于响起了易千行平静的声音：“萧浪，什么时候。”

    “明天此时！生死台上，不见不散！”萧让面无表情地回答一句，接着就法诀一捏，脚踩真龙之剑划破长空而去，再也没有了踪影，散修联盟之内再一次陷入了沉寂当中。