
吕夜松此时大喝一声，浑身仙力疯狂流转开来，他猛地曲指一点面前银枪，那银枪登时就是一滞。而吕夜松却是瞬间身子一震，再次喷出一口血来。

    然而就在吕夜松势弱的这一个瞬间，面前的银枪却是并不停止，而是一下子就冲破吕夜松的法诀防护，继续向着他狠狠地打来。

    吕夜松此时面色疯狂，大喝声之中两手不断捏诀，不断打出道道光芒，在五息之后，长枪终于落入他的手中。他此时脚下猛力一踏仙剑，下意识地暴退三丈之外，异常忌惮地死死盯着萧让。

    他被萧让这一击搞得手忙脚乱乱，中门大开，若是萧让此时趁机出手的话可就惨了。不过萧让好像并没有这个意思，他只是神色淡然地在对面看着自己而已，吕夜松不由松了一口气。

    “小心了！”等到吕夜松喘过气来的时候，萧让又是曲指向着脚下真龙之剑一点，一道剑芒长虹贯日一样地射出。

    这一击吕夜松再也无法抵挡，长枪一下子脱手掉落而下，他也在那一瞬间直向下面掉落而去。萧让向下淡淡看了一眼，随后抬起头来，微一捏诀，一道剑芒划破天际而去。

    “吕夜松师兄也败了！”远处，曹姓修士惊叫了一声，随后他急忙捏了一个仙诀，驾着仙剑远远地离开。在他之后其他修士也是一个个恍然大悟的样子，同样是忙不迭地纷纷捏诀离开。

    吕夜松此人修炼天赋极高，在楚雁风手下颇受器重，若不是因为年纪太小，大家丝毫不怀疑他会成为楚雁风的第二把手。

    据说此人来到散修联盟之后大大小小数百战未尝一败，若是让他知道知道自己惨败落入别人眼中的话，那人定然会吃一番苦头。

    可能是知道了萧让的能耐，派一般的修士前来也是白白丢人，楚雁风再没有加派一人前来阻截，吕夜松竟然乃是最后一位修士。

    在此之后萧让一路畅通无阻，他径直来到一处挺拔峭立的楼阁之外。这楼阁并不豪华，但是观其风格却是棱角分明，直入天际，却隐隐有一种桀骜不驯的气势。

    这楼阁正是楚雁风的老巢，此时此刻，在此楼阁之内，楚雁风以及他手下的真正的强者就在里面。算了算时间，此时已经过去了半个时辰，接下来萧让要在一个半时辰之内败尽楚雁风的左膀右臂，任务依旧艰巨。

    “楚师兄，诸位师兄，在下萧浪，特来向诸位讨教！”一眼扫过此地，萧让顺势从仙剑之上跳下，他冲着楼阁微微一拱手，朗声说道。那声音好似奔雷一般远远传出，在整个南山范围之内回荡不息。

    萧让的本意乃是时间紧迫，那些装逼的客套虚礼都省了，干脆开门见山直言来意。可是落在他人眼中此举可谓是极为嚣张，南山所有人等一听都是忍不住怒上心来，纷纷破口大骂起来。

    然而这一声就好似石沉大海一般，楼阁之内并没有一人应答。这也在萧让的意料之中，楚雁风身为一方势力的老大，哪能是一点就着的。

    嘴角露出一丝诡异的笑容，萧让毫不客气地散开神识向里面扫去，他发现楼阁里面共有四名修士，这四名修士之中，有两人已经达到了归真上清之境，另外两人则是处在归真太清之境。

    果然不愧是楚老大，整个散修联盟就那么几个归真修士，在这里一下子就碰见了四个。不过萧让的神识要远远强于眼前的几位归真修士，他们并没有一人察觉到萧让的神识探查。

    在这四名修士之中，有三人盘膝而坐，神色并无一丝变化，好似没有听到萧让的叫嚣一般。但是最后一位上清修士却是嘴唇紧咬，双目之中射出浓浓的怒火来。

    好，脾气暴躁，老子最喜欢脾气暴躁的修士了。萧让心下了然，他咧嘴微微一笑，再次嚣张无比地高声叫道：“诸位师兄为什么不肯应答，难道是怕了萧某不成？”

    此话一出，那个脾气暴躁的上清修士再也忍不住了，他噌一下子拍案而起，就要跳出来。

    可是他猛然间又惊醒过来，看了正中央的那名修士，最终没有轻举妄动，而是隔着楼阁遥遥向前一指，怒喝道：“无知小辈，道爷不屑与你纠缠，给道爷滚！”

    随后他扭头死死盯着地上正中央的那名太清修士，发现此人依然无动于衷，于是他忿忿地冷哼一声，不再说话。

    此时，正中央那位太清修士终于睁开了眼睛，他看了暴躁修士一眼，微微一笑轻声说道：“易白，你还是如此沉不住气。我告诉你多少遍了，万事莫急，从容以对，你怎么老是记不住呢。”

    随后他隔着楼阁墙壁遥遥看了萧让一眼，道：“此人闯我地盘，我又怎么可能放过他。不过他竟然能够来到此地，想必受底也有几分本事。也罢，易白，既然你想出手，那你就先去教训他一下吧。”

    此人正是楚雁风。

    听闻此话，那脾气暴躁的上清修士立刻露出兴奋神色，大笑一声，向前一步迈出，一步就从楼阁之内踏出来到萧让的面前，他瞪了萧让一眼，大声哼道：“小子，我叫刘易白。今天能败在我手里，那也算是你的福气。”

    果然是个五大三粗的汉子。萧让神识一扫刘易白，心里已经有数，这刘易白仅仅比那吕夜松强上数筹而已，但是心性却是比吕夜松要差上好多，他断断不会是自己的敌手。

    “千秋万代老圣人，萧浪。”萧让信口胡诌了一句，与此同时他手一招，真龙之剑在握，随手一剑就向此人刺去。一道红芒随之闪电一般射出。

    “不自量力！”刘易白不禁怒骂一声，萧让这一击随意之极，就是简简单单的一刺，不过是对仙术的简单操控而已，即便是连最为简单的基础仙术也不属于。

    刘易白一看就是一个头脑简单四肢发达的货色，与他战斗最好的办法就是激将法，心理战术，以萧让的无耻是万万不会舍弃这个省时又省力的方法不用的。他口中嚣张手下轻狂，无非是为了激怒刘易白。