
“真是岂有此理，每一次见到我老人家都要斗上一番，我又不是第一次接近寒潭千丈范围，至于每次都这么较劲吗？”老者这时候低声咒骂了一声。

    对于老者这一句话萧让很是无语，不知道说些什么才好。

    “年轻人，不用怕，再往前已经没有什么凶险了。”老者接着对萧让说道，随后就当先缓缓行去，萧让哪里相信这死老头的话，二话不说紧紧跟了上去，在老者屁股后面一言不发地走着。

    两人就这样一直向前行去，越往前行那寒气越来越淡，萧让不再需要停下来适应当地的寒气，所以这一次的速度大大加快，不过令萧让和老者失望的是一路之萧让并没有发现其他的异象。

    一直行至快要接近尽头的时候，萧让终于再次发现了一副影像，同以上三幅这影像相比这一幅影像并没有让他感到有多吃惊，他有的只是浓浓的迷惑而已。

    这最后一副影像只是一个盒子，只见此盒子只有三尺大小，通体青檀之色，看起来倒是显得异常古朴和神秘。不光如此，在此盒顶盖以及四周盒身之上，都刻有一种极为奇怪的图案，这图案能够闪烁出阵阵青黑之光。

    盒子之内似乎是封印了某种东西，正在盒子之内不断地来回进行着猛烈的冲撞，盒子整体都被冲撞得不断乱颤，而每当那东西快要破出盒子时盒子上面的图案都会闪出一阵青黑之光。

    就这样，盒子一直处在震颤之中，同那封印的东西不断进行着冲撞，最终，盒子突然之间青光大作，上面的奇怪图案更是瞬间齐齐崩裂开来，这个时候从盒子内冲出一团黑光来。

    这就是最后一副影像的全部内容。

    “前辈，晚辈好像看到一块东西。这东西大小应该有一个人头那么大吧，偶尔会泛出一些光芒来。”萧让这货依旧是含糊不清地恭声对着老者说道。

    而老者听了之后则是不置可否地点了点头而已。

    这一副影像想来应该是最后一处影像，老者接着又向萧让详细地询问了以前三副影像的情形，萧让这货早就早已想好应对之策，回答起来滴水不漏。即使是老者能够亲自看到影像也找不出萧让话中的漏洞。

    最终老者就此离去，萧让终于松了一口气，此地的影像已经全部都告诉了这老不死的，而且他同那冰兽斗法也应该受了点伤，想来应该不会再出现了。

    老不死的，你最好永远都别再出现了，萧让低声咒骂了一句，可是回头一想自己还中了这里老不死的魂毒呢，哎，老不死的你等等，先把老子的魂毒解除了再走啊，一想到这可把萧让给急坏了。

    可是此时此刻老者就像是从空中蒸发了一样，哪里还有半点踪影。

    老不死的老子诅咒你小鸟飞上天！萧让又唾沫飞溅地将老者骂了大半个时辰，这才忿忿不平地盘膝坐下进行吐纳修行。

    就这样转眼之间又是三个月的时间已经过去，萧让终于突破了蜕凡的太清之境，正式迈入归真之境！

    萧让丝毫不知道这三个月来散修联盟有多沸腾，三个月前的他搞出的百人大骂易千行的阵仗还有那一场神识大战已经是彻底传遍了散修联盟。

    直到现在那一股热潮还没有褪去，大家私下里都是乐此不疲地谈论着，每个人一提起这件事情胸中都忍不住燃起一团火来，做男人，当如萧让！

    而这三个月来有一个人则是彻底地被萧让搞疯了，这货现在的人生当中只剩下了一件事情，那就是找出萧让！这货每天不吃不喝不睡不修练什么事情都不干，只是发动自己所有的力量寻找萧让，整个散修联盟都已经被他掘地三尺了。

    这家伙实在是找不到萧让，到最后更是放出话来，要同萧让在生死台上决一死战，这使萧让的名头在散修联盟之内更加响亮了。一名蜕凡修士而已，竟然能把归真修士逼到这种地步，牛逼！

    这人自然就是易千行。

    实际上除了易千行之外还有白衣人等五人也在暗中寻找萧让下落，淫贼，何不为等人也没有闲着，但是无一例外，他们全都无法发现萧让的踪迹。萧让好似彻底消失了一般。

    “易千行，你小心些，萧某人来了。”此时萧让睁开眼睛，嘴角微微一笑，从地上一下子坐起，然后手一翻将断刀祭出，拿在手中大踏步地走出了混沌尘。

    从混沌尘之内走出，萧让站在山脚之下，抬头下意识地四处打量一下，接着神识又一扫而过，他的脸上不禁露出一丝欣喜之色来。直到此时此刻他方才知道蜕凡之境同归真之境之间的巨大差距。

    他感觉到此地的日晖月华草木精气突然之间强大了数倍，而且他神识散开之下此地更是尽收眼底。萧让心下了然，这里较之一年前并无变化，正是因为自己的修为大大提高了，所以此地在自己眼中立刻大有不同。

    “萧，萧浪。”一个声音在萧让背后响起。

    循声望去，只见一个修士正在神色紧张地盯着自己，眼中更是有几分呆滞神色，活像是见了鬼一样，连话都说不利索了。

    恩？怎么个情况，老子脸上有狗屎吗，怎么用这种眼神看老子。萧让转过身向那修士一步步走去，脸上洋溢着一丝微笑，开口问道：“道友，早啊。”

    早个屁。那修士下意识地看看头顶的晚霞，在心里暗骂了一句，他的脸上却是闪过一丝畏惧神态，脚下更是下意识地向后退了几步，这萧浪可不是什么等闲之辈，尤其是这货又和易千行斗得火热，招惹上他麻烦无穷啊。

    嗯？后退？有情况啊！萧让心中一动，稍稍捏了一个法诀，身子一下子消失不见，下一刻却是突兀地出现在那修士的后背，右手更是无声无息地搭在了他的肩头之上。

    “老兄，我一不劫财二不劫色，三没勾引你老婆，你躲什么？”萧让嘿嘿地笑着，听得修士心里一阵发毛。

    “萧师兄，我没有躲你，只是我忽然想起有一件急事去办。”修士慌张说道。

    “了解，了解。”萧让重重点了点头，一副十分理解的样子，他接着说道，“老兄一看就是办大事的人，老子知道你是要办一件大事，老子帮不上什么忙，只有在精神上支持你了。这样吧，为了给你加油，老子带领你大喊六个字，保证让你激情四射！”

    六个字！修士冷不防打了一个机灵，这痞子搞出的百人怒骂易千行的阵仗现在大家都还乐此不疲地偷偷谈论着，一听这句话修士直接慌乱起来，他急忙连连摆手：“萧师兄您老放过我吧，我告诉你还不行吗。易师兄前些天通告整个散修联盟向你发出挑战，要同你在生死台上决一死战，我可不想卷入你们的恩怨之中！”