
同赵怀安对视了一眼，萧让面色渐渐变得凝重起来，赵怀安之强大果然不是一般修士可以比拟的。随即他手一抖，冥王不动钟已经被他收回，接着他单手连连结印，一团闪耀的红色火焰开始在他右手指间不断跳动。

    “音波化实！”此时萧让低声喝道，与此同时，他曲指一下点向冥王不动钟，冥王不动钟随之暴起一团光芒来。

    片刻过后，光芒消散，此钟看起来并无什么特异之处，但是对面的赵怀安却能够切身体会到，此刻的冥王不动钟较之以前已经有了很大不同。

    奶奶的，这法宝开启第二层之后倒是还可以，就是太耗费仙力了些。这毕竟不是萧让自己的法宝，他只是凭借自己对于阵法上的造诣粗略地操控它而已。

    这二层萧让也是第一次开启，谁知道自己的仙力一下子就哗啦啦黄河泛滥一样地涌了过去，直接把萧让吓了一大跳。

    我靠，这法宝还是先不要用了，否则恐怕老子不被赵怀安打死也会被累死了。心念动中，他手一招，已经将此钟收回储物袋中。第二层开启之后，此钟已经不是萧让所能掌控的了，否则的话他定然会仙力耗尽而败溃。

    所以萧让才将此钟暂时收回，有机会的话就等到关键时刻给以赵怀安致命一击，没机会的话就当是自己战前热身了。

    收回此钟之后，萧让再次手一招，一把看起来残破不堪的断刀出现在他手中，正是那得自包不容山洞之中的开天神刀。

    此刀一出，楚雁风，穆秋卉，张很容以及赵怀安等几位巨头都是不禁眼前一亮。此刀他们并不陌生，萧让斩杀易千行，挫败楚雁风，靠的正是此刀。

    “这是什么法宝？待会儿定要探个究竟。”一边的赵怀安则是两只眼睛死死盯着断刀。

    此时萧让已经捏了一个法诀，但听得两声震人心魄的长啸之声响起，萧让的金蛟剪之上，两条威武雄壮的金蛟虚影已经幻化而出。

    这两条金蛟咆哮一声，张开大口，露出里面数尺长的獠牙来，张牙舞爪地抓向赵怀安。那声势有若巨龙长啸，听起来极为骇人，此地众人都是不由微微一惊。

    但见赵怀安不为所动，只是顺手一指点向在他面前不住浮动的番天印之上而已，在那一点之下，只见此印瞬间暴涨到十丈大小，好似一座小山一般，打着旋转向那双蛟镇压而去。

    轰然一声巨响之中，此地立刻无比剧烈地狠狠震颤了起来，与此同时，阵阵不甘的怒号直震得众人耳鼓发麻。萧让打出的金色双蛟，已经被番天印压在地下。

    果然强悍！不愧是赵怀安！见状萧让面色微微一变，想也不想立刻振臂一挥，断刀随之飞射而出。

    “当！”此刀径直砍在番天印之上，番天印登时就是一歪，在这一瞬间两条蛟龙立刻从番天印下冲出。

    “此刀果然不凡！”只是短短的一击而已，赵怀安却是看得心头震惊，他两眼放光，不去管那两只袭来的蛟龙，而是急速捏诀操控番天印去不断轰击断刀。

    当当声之中，断刀一下子就被番天印打飞，但见一道黑芒在众人眼前飞过，一下子就插入到了众人身后山体之中。

    众人神识一扫，那山体之上竟然出现了一个深约数百丈，宽约两尺的一个狭长小洞来，那洞的尽头正是那黑漆漆的断刀。

    “此刀究竟是什么法宝？”众人心头更是吃惊，若是此刀直接将那大山打下一块来的话，他们不会感觉到任何意外。可是眼下却是大不相同，若不是用神识扫描的话，众人根本无法发现那个狭长小孔，这种情况却是显得有些古怪。

    在那番天印的一击之下，萧让则是噔噔噔一连后退三个大步，在那个过程之中，萧让手一招，一道红芒同时向着赵怀安射去，那速度有若惊雷闪电一样，快得让人眼花缭乱。

    那正是真龙之剑。

    而赵怀安看也不看那红芒一眼，两臂猛然一震，他双拳之上立刻闪耀出无边白芒来。接着他轻喝一声，同时挥拳向那两只金色蛟龙轰去，金色蛟龙的身影立刻就在赵怀安面前停了下来。

    而这个时候，萧让的仙剑也已经来到赵怀安面前，赵怀安面色不变，口一张，一把泛着白芒的飞剑直接迎上了萧让的仙剑。

    但见一片耀眼的光芒立刻暴起，在那光芒之中，赵怀安的白色飞剑立刻倒飞而回，而在那飞剑之后则是萧让的红色仙剑，它没有被飞剑拦下，反而是被仙剑给撞飞了。

    此时此刻，红色仙剑剑身之上已经变得支离破碎，无数蜘蛛网一般的裂痕密布其上，萧让的凝实剑气竟然在一瞬间就被赵怀安尽数震碎！

    “萧浪倒还不可小觑！”一剑无效，赵怀安也是稍稍吃了一惊，接着他口一张，第二枚飞剑再度射出。射出之后赵怀安微微一摇头，立刻又张**出第三枚飞剑。

    在这三枚飞剑之后，萧让的仙剑在空中打了一个旋转，倒飞数十丈之外，轰一声在地上打出一个大坑来。

    此时此刻，萧让却是伸手摇摇向后一招，一道黑芒再次划破长空。嵌入到山体之中的断刀已经被他抓入手中。

    接着萧让毫不停歇，再次伸手一招，轰一声巨响之中，无数大石随之飞上半空，仙剑也已经被他握住。

    握住之后，萧让片刻也不敢耽误，即刻捏了一个法诀，他的身影一下子消失在了原地。

    “竟然消失了？他是如何做到的？”楚雁风等人都是面色齐齐一变，在那一刻，他们同上一次一样，竟然同样无法发现萧让的踪迹！如果说第一次是意外的话还有些牵强，但这一次却是确确实实在实力上低了一头，败给萧让的法诀了。