
“南凡就要败了。”一边的赵怀安却是在心中微微叹了一口气，他神识再次下意识地又在四周一扫而过，喃喃自语道：“究竟是谁在背后指点穆秋卉，难道不是萧浪？奇怪，此人我竟然无法察觉，除了疯子之外，还有谁有这种能耐呢。”

    大家的神识一直都紧紧锁定着大战着的两人，此时此刻，但见那粉色光点之中的穆秋卉同样是一招手，一把泛着粉色霞光的绸带在她手中飘扬不已。

    接着穆秋卉娇斥一声，轻轻捏了个法诀，手中绸带立刻呼啦啦猛烈地翻腾而出，与此同时，那粉色光点则是剧烈旋转起来，好似是起了龙卷风一般。那旋转的正中心就是赵南凡。

    猛烈的仙力波动立刻肆虐而出，此地众人皆是有一种极为压抑的沉重感觉。在方才那猛烈的碰撞之中，穆秋卉同赵南凡一触即分，已经完成了一次极为惊险的交锋。

    在这一击之下，赵南凡的面色更加凝重，穆秋卉却是微不可察地现出一抹喜色。此时此刻她终于明白了赵南凡法诀之中的奥秘。

    就在方才那无匹漩涡的攻击之下，穆秋卉发现赵南凡颈下三寸偏左处乃是他的罩门所在，两个赵南凡皆是如此。

    此时此刻她终于恍然大悟过来，赵南凡的功法看起来强悍无比，但却是存在着足以致命的缺憾，那就是有罩门存在，此乃其一。

    其二乃是这种两个分身的状态他并不能持续太久，一旦无法速战速决，那败的一定会是他。

    “难怪他让我来对付赵南凡，以此人所修功法来说，我的确乃是他的克星。”想到这里，穆秋卉不禁在心里叹了一口气，她娇叱一声，一震手中绸带，但见一道粉色光芒从粉色光点之中冲出，向着赵南凡盘旋而来。

    与此同时穆秋卉微一捏诀，一阵粉色的龙卷风再次腾起，瞬间就将赵南凡包围起来。赵南凡大喝一声，仙剑洒出片片寒芒，直接没于那龙卷风之中。

    一炷香的功夫过后，一道人影突然从龙卷风之中冲出，接着两把仙剑同样从龙卷风之中冲出，众人面色不禁齐齐一变，原来此人竟然就是那所向披靡的赵南凡。

    在大家惊诧无比的眼神之中，赵南凡此刻脸上露出一片痛苦之色，他牙关紧咬，挣扎着从地上爬起，死死盯着那缓缓停息的龙卷风。

    片刻之后龙卷风完全停息下来，穆秋卉略有些憔悴的脸庞显现在众人面前。她冲着赵南凡微微一笑，道：“给你。”接着她一抖手，向着赵南凡扔出一物，那赫然就是赵南凡的青铜人偶。

    我不甘心！我真得不甘心！要不是她的法诀如此，我不会失败！赵南凡心里憋着一股子气劲。他咬了咬嘴唇，冷哼一声，一把抓过青铜人偶，转身就走，一言不发地来到赵怀安身后。

    其实穆秋卉击败赵南凡一直都在赵怀安的意料之中，在方才的大战之中，到了最后关头的时候，穆秋卉用那无边的粉色龙卷风缠住赵南凡，粉色绸带正正击中赵南凡的罩门之上。

    在那一击之下，立刻就有一个赵南凡消散开来，化为一个青铜人偶被卷入粉色光点之中，另外一个赵南凡则是被穆秋卉一下打出。这一场比试，乃是穆秋卉胜了。

    “秋卉，这一场是你胜了，可是接下来你还能胜吗？”虽然败了一场，可是看样子赵怀安却是一点都不在乎。他面色不变，对着穆秋卉等人平静说道。

    与此同时，他身后的周半文则是大步走上前来，“穆师姐，请指教。”

    却见穆秋卉嫣然一笑，道：“赵师兄，此次我就不来献丑了。周师弟，我已经累了，哪里还会是你对手，这一场，恕师姐不奉陪了。”

    不奉陪？这种时候你竟然说出这种话来！周半文眉头不禁一皱，轻声喝道：“穆师姐，恕我直言，你们三派联盟已经势弱，此时此刻，除了你以外，还有谁能同我一战？

    难道是那个传闻中的萧浪？哼，他此刻早已不知跑到哪里去了。他不在也罢了，要是在的话我倒真想和他交手一番，看看他是否真如传言中的那样，败尽南山修士！”

    就在此时一声轻笑忽然从远处飘渺地传来：“周师兄，那就依你所言吧。”接着一个人影很是突兀地出现在周半文面前！

    他是怎么来的，难道他一直都藏在这里？此地众人见状都是感到心头一惊，以他们的修为而言，竟然不知道此人是如何出现在此地的。

    此人正是萧让，他一直躲在暗中观察，对于赵南凡的法诀他早有猜测，所以才会让穆秋卉上前一试。

    本来他也没有打算出手，两派大战的浑水能不趟就不趟。但是穆秋卉同赵南凡一战的确是耗去了大半仙力，无论如何也不会是周半文敌手，他这才迫不得已而出。

    而且他方才出现正是用上了自己刚刚创出的牛逼大遁术，一上来就成功唬住了众人。

    “此人就是萧浪？倒真是不可小觑。”周半文心头同样一惊，眼前的萧浪虽然年纪轻轻，但是举手投足之间自有一种王者风范在里面，那可是等闲之辈所不能比拟的。

    “周师兄，出手吧。”萧让淡淡瞟了一眼远处的赵怀安，随后他手一招，冥王不动钟已经握在手中。在萧让看去的同时，正好迎上赵怀安的两道目光。

    周半文将萧让反应尽数看在眼中，奶奶的，这家伙倒是真不客气，一点都没把自己放在眼里，他所在意的也只是赵怀安而已。

    周半文冷哼了一声，同样是手一招，法诀指引之中，一把冒着黑色火焰的长剑顿时出现在众人面前，阵阵炽热的恐怖气息从其上散发而出。

    “是黑炎神剑，萧浪，你可要小心了。”此剑一出，张恨容立刻面色一变，在一边出言提醒道。

    周半文却是嘿嘿一笑：“不错，此剑正是黑炎神剑，萧浪，败在此剑之下，你也算是不枉了。”接着周半文深吸一口气，二话不说遥遥一剑就向萧让狠狠地劈出，那森然的破空之声让人为之心惊。

    这一劈之下，一道黑炎立刻向着萧让射出，这道黑炎之下的大地则是瞬间龟裂开来，地上的草木更是直接枯死，继而化为飞灰飘散。众人皆是不由自主地感到一震。