
绿衣修士开启的这一个传送阵直接通到北面山腰之上，在此处出来之后，素衣修士便即留下，绿衣修士却是接着捏诀一引，他的仙剑随之闪耀而出。接着他足下一点，人已经站立在仙剑之上。

    “萧浪，跟着我走。”绿衣修士回过头来微笑说道。

    没有什么废话，萧让当即一捏诀祭出真龙之剑来，随后两道剑芒就在天际划过，一直向上飞去。在这个过程之中，萧让得知了绿衣修士的姓名，林幻北。

    大约飞了三里地左右，萧让下意识地神识一扫，心中登时警惕起来。他已经察觉到此地隐隐布有阵法存在。怎么个情况？难道张老大知道老子要来，特地摆下了一道迎接大阵？/

    心念动中，萧让不动声色地曲指一点眉心，他的手指之上随之泛起一道极为微弱的红芒来。接着他又急速急速捏了一个口诀，手一收，那红芒立刻消融在他额头之上不见踪影。

    此时此刻萧让神识再次一扫，发现前方空间之中似乎有一层薄薄的透明气罩很是随意地散乱分布着，不光如此，在此气罩之上另有其他五颜六色的各样光点。

    萧让此时已经肯定，此地定然已经被人布上了阵法。

    不过究竟是什么阵法萧让却是不得而知，方才那个方法乃是他研究阵法许久时间以来所总结的心得，只能粗浅地辨别出一些粗浅阵法的存在而已，对于破阵来说却是没有丝毫作用。

    而前面的林幻北却是好似未觉，还是那样大摇大摆地御剑而行，最后更是直接驾着仙剑一下子冲入阵法之中，就在那一刻，滚滚黑烟顿时弥漫开来，瞬间就将两人遮蔽个严严实实。

    而且这黑烟之中同时也并不平静，隐隐有无数风刃夹杂其间，从四面八方凶猛无比地刮来，道道犹如利刃割来一样。

    前面的林幻北显然是没有预料到这一点，他被突遭风刃袭击，冷不防差点从仙剑之上掉落下来，他立刻使了个防护法诀，在大阵之中破口大骂一声：“妈的，是老子！瞎了你的狗眼吗？快把大阵给撤了！”

    这时一个颇为无奈的声音在两人的耳畔响起：“林哥，这是张老大的命令，我也没有办法。”那大阵之中的黑烟这时候变得更加浓重了，那些风刃与此同时也是变得更加犀利。

    “张老大到底在搞什么鬼，！”林幻北低声咒骂一声，万分无奈地双手开始连连结印，不住去对抗那些连连不绝的风刃。与此同时也是放慢了仙剑速度，小心翼翼地四处试探着。

    “萧浪，此阵名为小迷风阵，乃是张老大亲手布下，虽然没有多少杀伤力，但是要破此阵破也要费上一翻手脚。你紧紧跟着我，千万不要乱动，否则我们可能会被困在里面数月时间。”林幻北一边在前面捏诀破阵一边颇为郑重地叮嘱萧让。

    就这破阵法也能困住老子？老子用一根毛都能把它过了！萧让随意地四下里扫了大阵一眼，脸上神色丝毫不变，对于林幻北的话在直接连一句话都没有听进去。

    日，林师兄，看你过得那么费劲，老子实在是蛋疼啊，跟在你后面猴年马月才能过去啊。萧让这货实在是看不下去了，手中法诀一捏，真龙之剑直接调转了一个方向，眨眼之间就没入到茫茫黑烟之中。

    “萧浪，你干什么，不是告诉你不要乱动了吗？”见状林幻北眉头一皱，轻声喝道，里面不禁微微有着一丝怒意，这萧浪固然乃是一个天才，可是也有着天才的通病，那就是太骄傲了。

    淡定，林师兄你一定要淡定，萧让看看林幻北，冲他讪讪地伸了伸舌头，微微一笑，说道：“林师兄，我不是不听你的话，实在是方才被黑烟迷了眼睛。”话虽这么说，他却是再次一个转身，彻底冲入了黑雾之中。

    林幻北冷哼一声，低声骂道：“真是个自高自大的小子，这可是张老大布下的迷风阵，老子都要花上一番功夫，若是这么被你破了，那老子也不用修行了，干脆回家抱孩子去吧。”

    咒骂声中，林幻北也是掉转方向，直追萧让而去，万一这小子被困在迷风阵中就不太好了。不过此时此刻萧让却是早已融入此阵当中，哪里还有半个人影。

    唉，萧浪已经困在大阵之中了，不知道什么时候才能找到，不过这样也好，煞煞他的威风。林幻北不禁又咒骂一句，开始单手连连结印，他的双眼之中立刻闪出层层光华。

    “这迷风阵当真厉害，我施展天眼之术也不过能看到三丈之远，要寻得萧浪，怕是还要费上一番功夫。”林幻北颇为有些无奈地自言自语道。

    然而就在这个时候黑雾突然层层消减开来，眨眼之间就消失得无影无踪，抬头放眼看去，只见此地还是一片天高云清，风景秀丽，好似什么事情都没有发生过一般。大阵竟然突然之间就被撤了！

    林幻北不禁一愣，直被搞得满头雾水，他立刻冲着前方遥遥大骂道：“小四，怎么忽然之间又把大阵撤了？妈的，你脑子有病吗？”

    此时此刻，在林幻北前方十五丈之下，一个年轻修士正在嘿嘿直笑，他挠了挠头，不好意思地道：“这个，林师兄，这大阵不是我撤的，是同你一起来的道友已经将迷风大阵破了。”

    “大阵被破了？”林幻北小声念叨了一声，接着眼睛就一下子瞪大了起来，他二话不说立刻散开神识，一下子就发现了在五十丈外大石处的萧让。

    此时萧让的仙剑正插在峭壁之上，而萧让则是一脸风骚地站在仙剑之上，正在潇洒地甩着头发。

    “大阵竟然真被他给破了！妈的，这才多久时间啊，这么短时间我都破不了，张老大是不是故意耍我的啊。”林幻北不禁感到心里咯噔一下，一张脸更是变得难看无比，他极不自然地飞到萧让面前，支支吾吾的不知道该说什么是好。

    唉，林师兄，老子记性不好，什么都不记得了，你不用这么不好意思。萧让这货嘿嘿一笑说道：“林师兄，没事的话咱们接着赶路吧。”

    林幻北看看萧让的风骚模样，轻哼一声，狠狠瞪了萧让一眼，当先飞去。

    想想自己一开始竟然还以为萧让会被困在大阵之中，还口口声声地让人家跟着自己，结果倒好，自己绕来绕去的也没找着个头绪，而人家转眼之间就把大阵给破了，这人可丢大了。