
“这，这不可能……”张恨容一双眼睛瞪得大大的，死死盯着握住自己仙剑的那两只右手。仅此一击而已，赵南凡就已经给他一种深深的无力感。

    “此人的功法当真是奇怪，照眼前情形来看，他的修为绝对不会比赵怀安低上多少。可是如此人物，怎么会甘心屈于赵怀安手下？不对劲啊。”

    张恨容大战的情形尽数落入躲在远处的萧让眼中，萧让同样是感到一丝不解，但是却并没有多少畏惧之意。他隐隐觉得，此人功法定然不会如看起来那样强大，其中多半会有某种致命的缺憾。

    就在这时又是一声轻响出来，只见赵南凡那剩余的两只左手再一次在虚空划出两道残影，眨眼之间在赵南凡胸前出现，上面那无匹的劲风直压得张恨容喘不过气来。

    张恨容的瞳孔急剧收缩起来，心一下子提到了嗓子眼，他不断疯狂捏诀，急欲施出遁术遁走。但是在他一捏诀之下，那仙剑却是纹丝不动，根本无法从赵南凡手中挣出。

    妈的，拼了！在那一刻，张恨容猛一咬牙，并不丢弃仙剑，而是顺势一招手，但见一道蓝芒闪过，他另一只手中立刻出现一把开山战刀来。

    此刀一出，尚未来得及施展任何法诀就被赵南凡一下握住。张恨容不由面色一变，他大喝一声，仙力汹涌而出，那一刀一剑之上立刻蓝芒大作，在赵南凡手中不住抖动。

    “恨容，弃剑远遁！”此时此刻，穆秋卉一脸焦急之色，在张恨容身后大声叫道。两个赵南凡实在是太强了，张恨容根本不是他的对手。

    而远处的赵怀安则是一脸平静，看不出有任何情绪波动。至于他身后的两名修士则是面含笑容地看着张恨容，他们眼神之中乃是兴奋以及不屑的神色。

    对于穆秋卉所言，张恨容却是好似未闻，兀自在那里苦苦地咬牙支撑着，他好歹是散修联盟声名赫赫的一位老大。如果只是短短一个照面而已，自己就被逼的不得不丢刀弃剑而逃，这对他来说万万无法做到，他丢不起这个人。

    “张老大，你应该听从劝告的。”此时赵南凡嘿嘿一笑，对着张恨容淡淡说道。接着他面色蓦然一寒，众人只觉得眼前一花，他的两条左腿已经结结实实印到了张恨容胸口之上。

    张恨容面色大变，那双腿之威根本不可力敌。

    在那危急关头，张恨容急急忙忙捏了一个法诀，但见他的身边登时腾起一团水汽，水汽瞬间结成三重冰墙来，正是那基础仙术三重罗刹门，这个时候竟然使出了基础仙术来，张恨容可真是被赵南凡逼得无计可施了。

    狠狠地咬着牙，张恨容并不停歇，而是手指连连捏诀，一道又一道的三重罗刹门被他接连凝结而出，又轰轰轰得飞速被崩碎消散，张恨容的头上已经出现了细密的汗珠来。

    赵南凡脸上的轻笑却是更加浓重。

    下一刻，只听得一阵剧烈的咔咔之声顿时传来，张恨容所结的所有三重罗刹门在一瞬间全部齐齐破碎开来。而赵南凡的两只左脚则是结结实实地印在了张恨容胸口之上。

    “噗！”张恨容整个人猛地一震，登时喷出一大口血来，他的身形更是一下子倒飞而起，重重摔落在地。

    在他落地的那一刻，叮叮两声同时响起，原来是一边的赵南凡曲指连弹，张恨容的那一刀一剑全都插在自己脚下，嗡嗡颤动不已。

    “张恨容根本不是此人敌手，此人实在是太强了。”这强势一击之下，此地所有人除了赵怀安几人之外，一个个都是目瞪口呆，满脸呆滞，一句话都说不出来。

    赵南凡的实力太恐怖了，恐怕除了赵怀安和疯子之外不会有人是他的敌手，赵怀安手下怎么会有这种高手！

    堂堂北山山头的霸主张恨容，就这样三两下，轻而易举地败在一个名不见经传的修士手手上，大家都是有一种不真实的感觉。

    “张老大，这第二场，同样是你们三派联盟输了。”此时赵南凡轻声说道，不过在两个赵南凡齐声开口之下，那声音层层叠加开来，倒也是颇具威严。

    “我还没有输。”张恨容大喝一声，他的双臂猛地在地上狠狠一砸。在这一砸之下，大地立刻震颤了一下，一刀一剑则是随之迸射而出。

    张恨容脸上露出一片狠色，他随之开始疯狂捏诀起来，但见那一刀一剑立刻腾起一团蓝芒，瞬间化作百丈大小，宛似两座大山一般，直向着赵南凡当头劈去。

    与此同时，张恨容更是喷出一口血雾来，他一抖手，打出无数枚玉简来，这些玉简之上全部都闪烁着摇摆不定的各色光芒。

    随后张恨容又是轻喝一声，曲指接连弹出十张符印出来。这些符印顷刻之间四散射出，融入玉简之中，玉简同那些符印同时消融不见。

    而这个时候，两个赵南凡也开始动了，他们齐齐足下一踏，整个身形立刻拔地而起，以一种一往无前之势，直冲着那百丈大小的刀剑冲去。

    就在下一刻，轰然两声巨响随之响起，百丈刀剑猛然之间定在空中，在这一刀一剑之下，显出赵南凡无比坚毅的脸来。

    赵南凡大喝一声，双臂猛一用力，在他双手之上同样闪起一片寒芒来。百丈刀剑立刻倒飞而起，直接打在数百丈外的山崖之上。

    无数山体登时崩塌起来，更有无数千斤巨石从空中掉落而下，一时间直有惊天动地之威，看的此地众人都是震撼不已。

    接着两个赵南凡在空中一个转身，齐齐向着张恨容飞来。张恨容却是目露坚毅之色，曲指向着空中一点，接着向着赵南凡一引，赵南凡的身影顷刻间消失在众人面前。

    萧让知道，张恨容已经暂时用大迷风阵将赵南凡困住。不过萧让并不看好张恨容，此阵他同样破过，想凭此阵扳回局势，根本没有一丝可能。

    此时张恨容对着远处虚虚一招手，但听得嗖嗖两声响，一刀一剑已经遥遥飞回他的手中。

    张恨容一把握住，振臂一挥，接着就狠狠用力一踏，冲向了半空之中，他的身影也是瞬间消失不见。他也已经进入到大阵之中，利用此阵同赵南凡展开了激烈的斗法。