
楚雁风大体猜到萧让的用意，他嘴角不禁划出一丝轻笑，道：“萧浪，你以为我不用玄天焰光旗就胜不了你吗？”说着他手一翻，上面随之闪起一片白芒来，一把洁白如玉的尺子已经被他握在手中。

    “嗷吼！”此时突然之间响起一声龙啸声来，楚雁风顿时感到心中一震，他手上的动作也是忽然间一滞。就在下一刻，萧让的身影突然闪现在自己面前。

    虽然如此，楚雁风却是并不慌乱，内心之中反而生出一丝不屑，萧让此招同方才他战胜白宁安时所使招数一般无二，正是那一招能够震人心魄的音杀绝技，他早就已经心中有数。

    冷哼一声，楚雁风浑身仙力猛然之间鼓荡开来，瞬间功夫就已经恢复如常。双指疯狂捏诀之中，只见那死亡镰刀同弯刀顷刻之间划出一片乌光来，好似蓦然之间腾起了一团乌云一般。

    而那洁白如玉的尺子则是闪烁着团团圣洁光辉，在滚滚乌云之中乘风破浪而上，宛似永不凋谢的骄阳，死亡镰刀同弯刀在此洁白小尺面前均是难免黯然失色。

    此尺乃是上品灵器大梵天罗尺，是楚雁风除了玄天焰光旗之外的又一绝强法宝。他一直以来不曾拿出，就是为了在关键时刻给以萧让致命一击，此时此刻，正是大好时机。

    楚雁风相信，在此击之下，萧让定然无法招架。

    却见萧让此时低喝一声，浑身的仙力疯狂地汹涌而去，他手中法宝全部闪烁出耀眼光芒来来，诸多法诀拧成一股，气势如虹地迎上了楚雁风的攻击。

    两股极为猛烈的仙力波动立刻在此地出现，即便是远处围观众人也都有一种风雨飘摇之感，他们都是心惊不已，额头上更是溢出了一丝冷。前面大战的两人修为实在是太强了。

    下一刻，只听得轰然一声巨响随即传来，两人百丈之外的楼阁瞬间彻底崩塌，化为无数碎屑四散飞溅。此地更是好似山崩地裂一般，大地不住震颤，一道又一道骇人的裂缝在地上不断出现。

    一时之间石走沙飞，地动山摇，直有日月失色之势，两人的身影随即被淹没在滚滚而起的烟沙之中，但是那烟沙之中却是再也没有了任何响动，安静地有些吓人。

    盏茶功夫过后，此地终于风平浪静下来，漫天的烟沙渐渐散去，萧让同楚雁风两人的身影渐渐显现出来。只见两人手中还是各自握住自己法宝，正在那里一言不发地对峙着。

    萧让依然神色不变，平静如常。楚雁风却是脸色煞白，面如死灰，眼睛瞪得大大的，满脸尽是不敢相信的神色。

    就在此时，叮当两声轻响传出，原来是楚雁风手一抖，死亡镰刀同那弯刀齐齐掉落在了地上。而这个时候一阵微风恰恰吹过，楚雁风肩头之上随之飘出几缕头发来。

    “这不可能！难道是楚老大也败在萧浪手上了？”

    “变态，萧浪当真是一个变态！从现在开始，散修联盟的强者排名要改写了！”

    “此人来到散修联盟不到十年时间，竟然能够凭借一己之力挫败楚老大一众人等，修炼天赋实在骇人！”

    “这人实在有些可怕，即便是当年的疯子也没有达到这种境界！”

    ……

    此时此刻，整个散修联盟已经彻底沸腾，所有修士都在议论着那个力压南山势力的年轻修士，每个人的脸上都是一片极为狂热的神色。散修联盟高高在上的一位老大败了！一颗冉冉的新星正在升起！

    “我……输了。”良久之后，楚雁风脸色呆滞地喃喃说道，他的手接着一松，那把大梵天罗尺也是叮当一声掉了下来。他已经心如死灰，连一丝力气都使不出来了。

    自己竟然会败在这个年轻修士手中！这种结果，楚雁风根本就是完全没有预料到，甚至是当他有这个想法闪过脑海的时候都会暗自嘲笑一番，自己会败吗？根本不会！

    本来最后一击他颇有信心可以将萧让制服，可他万万没有想到，萧让那一把仙剑竟然是将自己所有法宝全部镇住了。那法宝实在是太快了！快到自己根本就来不及反应！

    他现在才明白萧让为什么会再一次使用那个音杀绝技！此人的心智倒也是不容小觑，他早就料到自己的不屑心态，也料到自己会有所防备，能够瞬间破了那一音杀法诀。

    现在楚雁风终于明白，他的本意并不是用音杀绝技来对付自己，他的真正用意而是那把仙剑！自己之前刚刚见过他使用那一招，再乍见此一招时脑中肯定不由自主地联想到之前的那一招，从而使出法诀破之。

    他败就败在不知道这一招和上一招并不一样！在上一招之中萧让的仙剑根本没有这么快！而此时却是出人意料地快如闪电！楚雁风正是败在这里。

    他也明白，若不是萧让手下留情，自己断然不会仅仅是被削断头发，而是被削下头颅了。

    萧让此时一扬手，光芒顿时闪过，所有法宝已经全部被他收起，只留下仙剑尚在手中。萧让接着手一捏诀，但见红芒一闪，仙剑已经腾在半空。

    随后萧让足下一点，一下踩在仙剑之上。

    “楚师兄，从现在起，在这南山范围之内，萧某行事你莫要过问。”萧让看了看楚雁风，轻声说道，接着他一个转身，红芒即刻划破长空而去，瞬间消失得无影无踪。

    楚雁风以及南山之内的所有修士都是一脸茫然地抬头看着萧让离去，他们一言不发，在他们每一个人的眼中，都闪烁着一团极为复杂的光芒。

    在此地离去之后，萧让最终来到一处山崖之中。他神识一扫而过，对此地感到极为满意，接着他手指微一捏诀，但听得轰轰声之中，一个山洞已经被他开辟而出。

    “黑脸，淫贼，何兄，从现在起，这里就是老子的洞府了。”萧让微微一笑，自言自语一声，“你们想哪里就自己选吧，老子就不招待了。”

    接着他就大踏步地走进了面前的山洞之中。