
“年轻人，你脸色不太好啊。”萧让身边的老者这时候忽然阴森森笑道，他浑浊的老眼之中蓦然闪过一丝光芒。

    “前辈。”萧让瞬间从震惊之中走出，不过这货说谎就像是吃饭呼吸一样来去自如，他立刻相也不想地对着老者恭声答道：“我隐隐约约看到，好像是几个围在一起不知道干啥。

    可是他们其中有一个人竟然像我儿时的好友狗蛋，在我三岁那年一条老母狗追着我咬，狗蛋为了救我舍身扑向了狗嘴，就那样被老母狗生生咬死了。可怜的狗蛋呐，虽然之后我把那老母狗炖了吃狗肉，可是狗蛋却再也回不来了！

    可怜的狗蛋呐，你死的好惨……哦前辈，不要意思，我一时间被勾起了往事，控住不住自己的情感，前辈见谅。”

    “哦，是吗？”老者闻言却是皮笑肉不笑地看了萧让一眼，突然把头凑了过来，一只手不知不觉放到了自己的肩头上，他低声说道，“年轻人可要‘看开’一些啊。”

    滚开！你个老不死的！老子还是处男呢！萧让被老者搞得心里一惊，不知道这老不死的又想干嘛，他急忙又说道：“前辈，晚辈突然有想起来了，这几人好像是在一大片墓园之中祭拜吊念，晚辈不知不觉就……让前辈见笑了。”

    “那墓碑上写得什么？”

    “前辈，晚辈也看不清楚，只能隐隐约约分辨出，那应该是一片墓园。”

    “哦？真的吗？年轻人再仔细看看。”

    仔细看，我看你大姨妈！萧让在心里暗骂一声，一咬牙，装模作样地努力看了一番，最后他一脸失望地对着老者摇了摇头：“前辈，太模糊了，晚辈无法看清。”

    老者闻言则是两眼死死盯着萧让，也不说话，就那样死死盯着而已，萧让心里一紧，头上的冷汗立刻就流了出来，这种精神上的威压最是折磨人，动辄就会让人崩溃。

    不过好在萧让也算是见过大世面，他就那样一直咬牙苦苦支撑着，竟然是始终屹立不倒，片刻之后老者终于收回目光，无可奈何地摇头叹道：“真是可惜啊。也罢。我老人家闲来无事，就带你到处转转吧，顺便看看还有没有其他什么异象。年轻人，你看怎么样？”

    “求之不得，能在前辈身边领略绝世风范，这是晚辈的福分！”萧让立刻谄媚无比地对老者点头附和起来，看样子就像是和一百个美女一起洗澡一样兴奋，不过他心里却是疯狂地破口大骂着，老不死的，老子敢说不吗？等老子将来有实力了，一定把你的小鸟放飞了！

    老者就那样再一次步履蹒跚地向前走去，似乎一阵风就能够将他吹倒一样，萧让在他身后则是感到一片冷汗正在顺着额头流下，奶奶的，这老头看起来就感觉到很危险啊。

    萧让的修为不够，不时需要停下来修行一番以适应当地寒气，每到此时老者都会停下来等他。两人就这样走走停停，不知不觉间已经来到混沌尘下的深处。正如老者所言，这里的冰兽更加强横，而且他们更是神智大开，已经懂得进退取舍，攻守趋避，极难应付。

    老者由开始的一袖之威将之崩碎，直到现在要祭出法宝方能将其斩杀，不过越是往前冰兽群越少，这种强大的冰兽一般都是极其高傲的，他们不屑于同他人为伍。

    在老者将所有冰兽斩杀之后，萧让两人来到一片寒潭之前，寒潭不断向外散发着阵阵雾气。这雾气正是寒气所凝结而成的，其中的寒意并不是萧让所能够承受的。

    而老者现在的脸上却是出现了一丝凝重神色来，他四下里看了一眼，接着二话不说直接打出一片仙气将萧让罩住，如此萧让方才不至于被寒气冻成冰雕。

    萧让猜测，这寒潭大概就是此地极寒之气的根源所在。

    偏头看了看老者，只见他正在负手立于寒潭之畔，面色一片郑重，这时候他转过头来对萧让叮嘱道：“年轻人，待会儿我要你怎么做你变怎么做，否则丢了命可别怪我老人家。”

    我靠不是吧，有你这个老不死的在还能有什么危险，这寒潭究竟是什么地方？萧让闻言心头一惊，立刻毫不犹豫地点头答应。

    一眼扫去，但见此寒潭不过百丈见方，至于有多深却是不得而知了，萧让的神识在水面之上就完全被阻隔开来，根本无法探入其中。

    而且整个寒潭之水有若一潭死水，上面就是连一点涟漪都没有，只有阵阵白色寒气飘荡而出，除了这些就是死一样的沉寂，死一样的平静，一股阴森的感觉随之罩上萧让心头。

    日，老不死的你别吓我！萧让突然身子一震，狠狠地咽下一口唾沫，只见老者这时候竟然是将手一翻仙剑给祭了出来，他持剑而立如临大敌一般，这老不死的实在是有通天彻地之能，萧让从未见过此他如此这般谨慎。

    就在这个时候，死一样沉寂的潭水突然起了一丝轻微的涟漪来，这涟漪荡起一圈淡淡的水圈开始层层播散开去，老者神色这时候也是蓦然一凝，萧让更是两只手死死地紧握着混元幡。

    就在下一刻只见这涟漪越来越剧烈，片刻之后潭水已经如沸水一般冒起大量气泡，汩汩之声大作，潭水的寒气也陡然加剧，看得萧让一阵触目惊心。

    “哗！”“哗！”无数的巨大水花突然迸出，只见无数的冰兽更是突然从水潭之内向上射出，密密麻麻地铺天盖地而来，一时间将天空都遮蔽住了。

    妈的，这不是开玩笑吧。萧让面色变得苍白无比，这情景实在是太过骇人了，老不死的老子诅咒你小鸟飞走！这一个不好自己的小命就得玩完啊！

    萧让下意识地看看身边老者，但见他还是如临大敌地盯着潭水，对这漫天冰兽却是视而不见。

    接着来萧让稍稍松了一口气，原来这些冰兽并不攻击两人，他们从寒潭内冲出之后就远远地跑开，在两人周身五百丈的距离处停下，围成一圈，向着中央寒潭匍匐在地。

    萧让脸色再一次变得难看起来，这种情况只能说明一个情形：寒潭之内有一个异常恐怖的冰兽王者存在。