
“什么！”萧让一听老者的话差点就跳了起来，他眼睛瞪得就像铜铃一样，呲牙咧嘴地大叫了起来，“你个老不死的，你干脆杀了老子算了！老子真想……发自内心地对你说声谢谢，前辈，谢谢你对晚辈的提携，晚辈感动得都要哭了。”

    萧让刚骂道一半，突然看见老者死人眼里射出一道厉芒来，他心里不由打了一个寒颤，妈的，这老不死的可不是一般货色，老子忍！这货紧接着立刻就堆出满脸笑容对着老者拍了起来。

    哼！老者轻哼了一声：“年轻人，你难道很喜欢身上的魂毒吗？想要老夫给你解除魂毒，那就必须听老夫的！”

    说完这句话老者大袖一挥再次步履蹒跚地离去，看也不看萧让一眼。似乎他这一次来就是专门对萧让说这一句话一样，搞得萧让一愣一愣的。

    怎么个情况？这老不死的到底是什么意思？萧让呆呆地看着老者渐行渐远的身影，只感觉到好似置身于迷雾之中，满头都是雾水。这老不死的能耐堪比天大，他要是想整老子还用得着这么麻烦？直接放个屁不就行了，老子肯定受不了他一屁之威啊。

    皱着眉头又仔仔细细地思考了半天，萧让愣是想不明白老不死的究竟是什么意思，他最终无奈地一甩头，狠狠地咒骂了一句：“算了，管这老不死的想要干嘛，老子还是先拼命修炼吧。”

    接着萧让立刻盘膝而坐，开始进行了吐纳修行。此地的寒气萧让已经完全适应，那骇人听闻的惊天动地之声对萧让也已经造不成半分影响，萧让这货很快就沉浸到了修行之中，就这样，半年时间一闪而过。

    “此子虽然修行天赋极高，可是东西方大战已经迫在眉睫，他这种修炼速度还是达不到要求，说不得老夫还得出手提携两下了。

    此子虽然不见得就是那一个人，不过老夫被困在混沌尘下无法出去，也只能死马当活马医了，就让这无耻的混小子白捡个便宜吧。”半年之后，在萧让的身前十丈之处，老不死的身影悄然而立。

    他淡淡看了萧让一眼，二话不说，立刻就是抬手对着萧让挥去一掌。轰然声之中，萧让的身子如遭雷击，他还没有反应过来是怎么一回事整个人就已经凌空飞了起来。

    “噗！”人尚在半空萧让就张口喷出一大口血雾来，他浑身的骨架简直就被这一掌生生震散，五脏六腑全都重伤，肋骨更是断了七根，他眼前阵阵发黑，差一点就昏死过去。

    “老不死的，你他妈的不要脸！竟然出手偷袭老子！”萧让正在全神贯注地进行修炼，他万万没有想到老者竟然会出手伤人，他气急攻心，在也顾不得那许多，指着老者破口大骂了起来。

    不过这一骂却是牵动了体内气机，他感到胸中一阵翻江倒海，暴虐的仙力好像是决堤的江水一样在经脉之中狠狠地来回冲撞着，他再一次“噗”一声喷出一大口鲜血来，老者这一掌对他造成的伤害实在是太大了。

    而老者却是并不动怒，就像是没有看见萧让抓狂的样子一样，他紧接着不紧不慢地再次挥手向着萧让遥遥一掌虚虚一按，萧让只感觉到空间荡起一阵微微的波动来，也不知道这老不死的到底在干什么。

    神识一扫，萧让的脸色不禁再一次阴沉了下来，原来老者竟然是将萧让周身方圆百丈的空间生生地禁锢住了。萧让在这百丈之内能够不受任何限制地自由活动，但是他却无法走出这百丈范围之外。

    老不死的，算你狠，只要老子不死，总有一天老子要宰了你。萧让好像要吃人一样的目光死死盯着老者，现在他对老者只剩下了怨毒的恨意。

    他自己现在身受重伤，更要命的是无法走出混沌尘去疗伤，在这寒气的侵蚀之下，他的生命岌岌可危，一个搞不好就真得会身死道消。

    “年轻人，怎么那样瞪着老夫？是不是很想杀了老夫啊？呵呵，想也没有用，老夫就站在你面前，你能奈老夫何？”老者裂开死嘴森森一笑，他顿了顿，接着又戏谑地盯着萧让说道：“能不能活下来就看你的造化了，你好自为之吧。”

    说完这句话老者头也不回地大踏步离开了。

    老不死的，算你狠！萧让这货牙关紧咬，也没有多少废话，立刻开始运气疗伤。现在的他体内仙力疯狂地来回冲撞，四周的寒气更是不要命地涌了进来，好像是万千冰刀一样狠狠切割着他的五脏六腑，豆大的汗珠立刻就布满了他的额头。

    萧让感觉到自己体内的生机在飞速地流逝着，他的精神渐渐开始变得有些萎靡，眼前也是感到一阵阵得发黑，四肢的力气更是一点一点地消失，手臂也是抬不起来。

    两个时辰之后，他的身体已经开始僵硬，冰冷的就好像是万年寒冰一样。

    老子难道就这样死在这里？不，老子不能死，老子不甘心死！萧让在心里大叫着，若荷，老子还没有替你报仇，老子绝不能死！苍天，你又这样捉弄老子，老子偏偏不服！

    那个刚烈却又果决的女子在萧让的眼前浮现，一种惊天动地的不屈之意在萧让心底里生出。

    那不屈之意好像是洪水猛兽一样倾泻而出，势不可挡，萧让忍不住仰天发出一声大喊，“噗”一声再次喷出一大口血来，却是一下子猛地坐了起来。

    他两只眼睛死命地瞪着，嘴唇更是已经咬出血来，体内的仙力却是开始在他的指引之下缓缓运行着，去沟通他潜藏的生机。

    他现在的经脉已经是千疮百孔，仙力的每一丝流动都像是万千虫蚁啃食一样，那是刻骨钻心的疼痛，断断不是一般人能够忍受。

    但是萧让这货却是好似未觉，只是拼命地疯狂修炼而已。现在乃是形势所逼，他不能有所迟缓，一旦少有迟缓的话那无边寒气就会将他侵蚀，他只能拼命了。

    一个月之后，萧让终于是松了一口气，他体内的伤势大体已经稳定住，再有个半年的话就能够痊愈了。然而在这个时候老不死的却是再一次出现，二话不说又是一掌赏了过来。