
拿出这两个法宝之后，萧让一言不发，只是平静地盯着易千行而已，接着他手一捏诀，曲指点出一道白芒打向洁白小瓶。

    小瓶立刻盘旋而出，在萧让头顶之上滴溜溜地转个不停，与此同时噼啪之声更是不绝于耳，铺天盖地的白色闪电顿时闪烁而出，瞬间就将易千行包围在内，一时间看起来也是颇具威势。

    雕虫小技，岂能伤我？易千行则是十分不屑地扫了一眼漫天的闪电，他嘴角露出一丝冷笑来。

    他猛地一震臂，浑身仙力疯狂汹涌而出，随即一抖手中长鞭，那长鞭也是爆出一团耀眼的白芒，无数闪电打在上面立刻纷纷被反弹而出。火光四溅之中，生死台上立刻出现无数斑点。

    易千行此时又轻喝一声，遥遥冲着萧让一抖长鞭，长鞭之上幻化出一条巨蟒的声音来，一股强大无比的凶野狂暴气息也是席卷而来，望之令人心惊。

    易千行紧接着猛一捏诀，那巨蟒庞大的身子一扭，凶狠无比地冲着萧让咆哮起，以雷霆万钧之势冲了过来。

    面对这凌厉的一击萧让不慌不乱，他深吸了一口气，手一捏诀立刻使了一个遁术，瞬间出现在五丈之外巨蟒的身侧，与此同时他扬起真龙之剑，狠狠冲着巨蟒颈部砍下。

    但是就是在那一瞬间，大家惊诧地发现在巨蟒的獠牙之上，萧让身上的一片衣襟正在飘荡不止，萧让竟然是差一点就被巨蟒吞入口中！这个萧浪的胆子可真不是一般得大啊，此地众人都是看得心惊不已。

    也正是在那一瞬间真龙之剑狠狠地劈到了巨蟒身上，在这一劈之下，巨蟒竟然是露出一丝痛苦神色，它立刻仰天怒吼一声，萧让真龙之剑之上的凝实剑气则是顿时出现无数裂痕来。

    而那巨蟒的颈部也同样出现一片黯淡，但是瞬间功夫又恢复如常。

    一年之前此人我翻手间可以灭杀，一年后此人却是能同我相匹敌，今天一定要将他击杀在此！短短的几个交锋而已，易千行的眼中不禁闪过一丝狠辣神色。

    冷哼了一声，他握住长鞭再次猛然一震，巨蟒在那电光石火的瞬间扭头嘶咬而来。与此同时，此蟒更是化身五丈之长，它仰天大吼一声，森森的獠牙看起来格外惊人。

    看猎物一样地盯着萧让，它猛然间尾部向着萧让急甩而去，快若闪电，势若惊鸿，萧让只觉得眼前一花已经被团团围住。

    畜生，滚开！萧让两眼一瞪，单手迅速结了一个印诀，一片耀眼的红色光芒瞬间闪现而出，立刻就将萧让整个人全部笼罩起来，抵抗着巨蟒的束缚之力。

    与此同时萧让更是大喝一声，身形猛然之间拔地而起，直接向着巨蟒头部射去，手中真龙之剑也是狠狠劈下！

    而巨蟒则是大口一张，一下就将真龙之剑死死咬住。萧让接连捏了两个法诀，真龙之剑均是无法拔出，这巨蟒的威力实在是太过巨大。

    这时候萧让接着曲指一点依然在空中爆射闪电的洁白小瓶，此瓶唰一声瞬间飞到巨蟒的头部，在那一瞬间萧让手再一捏诀，无数的闪电顿时噼噼啪啪地爆射而出，全部都向着巨蟒的眼睛狠狠打去。

    吼！巨蟒庞大的身子挣扎了一下，反而是彻底被萧让激怒，变得更加疯狂起来，但听得咔咔声之中，巨蟒口中红芒大作，萧让真龙之剑之上的剑气已经全部崩碎开来。而萧让周身的护体仙芒也是渐渐虚淡起来。

    妈的，易千行倒是真有几分本事，看来老子得使出浑身解数才行。萧让忍不住叹息一声，归真之境的修士果然个个不是易于之辈，若是单凭手中这两件灵器，要斩杀易千行似乎是有些不太现实。

    心念动中，萧让眼中闪过一道厉芒来，他立刻就是一招手，混元幡已经在握，他接着毫不犹豫地猛力一抖，下一刻就鬼魅一样地出现在十丈之外。

    与此同时萧让也是轻喝一声，手中狠狠捏了一个法诀，那巨蟒口中的真龙之剑猛然之间转而向着巨蟒的嘴里射入！

    真是异想天开！就凭你也能破了我这法宝？易千行不禁冷哼一声，他手握长鞭一震，巨蟒随之吼叫起来，萧让仙剑之上立刻出现道道裂痕，接着光点四散飞溅而出，剑气已经是完全都被震散。

    哼！不要嚣张，看老子炸烂你那张嘴！萧让这货冷哼了一声，神识一引随便祭出两件法宝来，他猛然之间结了个印诀，那两件法宝也是闪电一样射向了巨蟒口部。

    与此同时萧让低喝一声“爆！”但听得一声剧烈的爆炸之声传来，巨蟒庞大的脑袋立刻就是向一边甩去，这庞大的仙力爆发巨蟒也有些忌惮。

    哼！萧让眼中闪过一丝疯狂神色，他神识接连在储物袋中闪过，一件又一件的法宝竟然就那样被他扔垃圾一样地向外扔了出来，然后又一件接一件得控制撞向巨蟒，在巨蟒的身边爆裂开来。

    只听得轰轰轰之声不绝于耳，巨蟒被数不尽的法宝完全包围起来，被这许许多多的法宝自爆冲击之力，在四面八方不要命地一番狂轰滥炸，刚才的嚣张气焰一下子消失不见，还剩下的只是狼狈地逃窜和挣扎而已。

    疯子！真是个疯子！大家都是看得直吞唾沫，他们自问都是见过大风大浪的人，可是却从来么有见过这么极品的打法。

    妈的，那可都是法宝，那不是狗屎，这货怎么眼睛都不眨地全都自爆了，你爆得不心疼老子看得心疼啊。败家子，史上最牛逼的败家子!

    而且这小子怎么会有这么多的法宝，看他这短短的片刻丢出来不下于百件了吧？一向淡定如山的黄石上人和灵犀上人这时候也不淡定了，他们相互对视了一眼，眼中都是精光一闪。

    我炸，我炸，我炸炸炸！萧让越炸越是兴奋，奶奶的，这感觉就和拿仙玉生生把人砸死的感觉一样爽啊，反正这些法宝不是老子的，老子爆得不心疼，一点都不心疼！

    萧让就这样两眼放光地对着巨蟒来一通狂轰滥炸，不一会儿就已经将那搜刮来的法宝打了个干净，只留下他看中的那一两件而已。

    宿舍里刚刚来电，更晚了，兄弟们见谅。另外，求收藏，嘎嘎！