
见萧让如此轻视自己，刘易白果然是怒上心来，他眉头一皱，口中冷哼一声，双手猛然之间伸出，白芒闪耀之间，一条黑漆漆的链子已经出现在他手中。此链长有三丈，在链子两头均装有利刃，乃是一件极为霸道的法宝。

    “无知小辈，吃道爷一击！”随后刘易白大喝一声，抖手向着萧让打出雷霆万钧的一击，那威势倒也是不容小觑。

    就在那一瞬间，链子刷一声盘旋而来，只听得一阵叮当作响，大拇指粗细的链子已经将萧让的仙剑紧紧困住。萧让的真龙之剑就那样停在他面前数尺地方，被他牢牢定住。

    刘易白此时看了萧让一眼，尽是嘲讽之色。小子，看你屁颠屁颠的嚣张到天上去了，原来也就这两下嘛。

    就在此时此刻，在楼阁之内，楚雁风缓缓转过头去，对着他左边的那一位修士淡淡说了一声：“冷寒，你不是也想同他较量一番吧，易白不是他的敌手，你去吧。”

    他身边的那一位上清修士脸色不禁一变，随后一下子站起身来，一步从楼阁之内踏出。此人正是南山山头归真上清修士之中的王者，叶冷寒。除了楚雁风同另外一位太清修士白宁安之外，整个南山范围无一人是他的敌手。

    叶冷寒出来之时，正好看见萧让神色不变地向着定在空中的仙剑虚虚一抓，这一抓之下，仙剑之上登时泛起一片红芒，连带着红芒之上的链子，刷一声又落入他的手中。

    想抢回仙剑！做梦！刘易白冷哼了一声，仙力盈灌双臂，就要将真龙之剑从萧让手中夺回。

    但是就在那一刻，他却是感到身子猛地一震，仙剑并没有如想象中的被自己的链子拉回来，反而是他自己受手中的链子牵引，被萧让拉得硬生生地向前滑出两丈距离，在他的双脚之下，赫然乃是两道深约半尺的沟壑。

    这，这小子的修为竟然这么强！刘易白此时一脸呆滞地看着萧让，一句话也说不出来。

    他此时终于明白，自己同萧让之间竟然有着如此巨大的差距。感受到链子上传来的那种不可抗拒的巨大力道，刘易白心里明白，自己在萧让手底下走不了一招半式。此人想修为竟然是直逼楚雁风老大！

    一边的叶冷寒同样是脸色难看无比，他也已经看出，萧让的修为同样在他之上。

    “你们一起上吧，单打独斗，你们都不是我对手。”萧让此时扫了两人一眼，随即一指叶冷寒，淡淡说道。老子要在一个半时辰之内将你们全部收拾了，你们就不要浪费老子时间了，一起来吧。里面还有一个太清修士呢。

    哼，小子未免有些欺人！叶冷寒眉头不禁一皱，心底里生出一股怒气，他冷哼了一声，面若寒霜地盯着萧让，并不答话。

    刘易白却是勃然大怒，一举手中的链子，大声喝道：“小子不要嚣张，收拾你道爷一人足以。”

    萧让神色不变，他很是随意地看了叶冷寒一眼，突然之间横出仙剑猛力扫过，直有横扫千军如卷席之威势，一道十分骇人的剑芒瞬间出现，直接向着刘易白两人狠狠劈去。

    好强的一击！叶冷寒面色微微一变，在那一瞬间他左手猛力一抖，一个蓝光灿灿的枭弓登时出现，他想也不想紧接着力灌双臂直接将弓拉满。

    一拉之下，此弓之上随即出现一把蓝色弓箭来，只听得嗖一声破空之声响起，强劲的仙力波动震荡而出，那蓝色弓箭好似流星一般划过长空，直接对上了萧让的剑芒。

    而一边的刘易白面色同样一变，他仰天大喝一声，拿脚尖一点搭在地上的利刃之上，下一瞬但见寒芒一闪而过，也是迎上了萧让的红色剑芒。

    与此同时他更是猛力一拉，将缠在萧让仙剑之上的链子收回，手一抖，另外一只利刃直取萧让的面门。

    一眼扫过叶冷寒两人的凌厉攻击，萧让随手捏了一个仙诀，他的身形瞬间暴退五丈距离，勘堪躲开了两人的法宝仙芒。

    于此同时，他直接对着真龙之剑遥遥曲指一点，一点之下，真龙之剑猛然之间暴涨到百丈大小。萧让握住这把奇大无比的仙剑，嘎嘎怪笑一声，向着面前横扫而出。

    “妈的，真是变态，如此巨大的仙剑，他怎么能够驾驭得了！”刘易白被萧让这夸张的法宝搞得愣了一愣，随即就呸了一声破口大骂起来。他下意识地吞了一口唾沫，深吸一口气，猛力一抖手，链子变得笔直似剑，直接射了出去。

    “当！”一声轻随即传来，只见那链子好似打在山岳之上一般被反弹而回，不光如此，萧让的巨大仙剑也是眨眼之间来到眼前，就像是万斤巨石压顶一样气势如虹！

    这小子太猛，道爷我顶不住了！刘易白大惊失色，即便是连链子也顾不上，急急忙忙地使了一个遁术，在那千钧一发的时刻遁了出去。萧让的仙剑从他的背后擦衣而过，惊得他出了一身冷汗。

    在刘易白狼狈遁出的那一刻，他刚好看见同样遁出的叶冷寒。叶冷寒竟然同样不能力敌这一击！

    再吃老子一剑！萧让此时则是顺势抬脚猛力一踏，他脚下大地立刻出现一道裂缝来，咔咔声之中，那裂缝一直延伸到刘易白两人的身下。两人的身影刚刚出现就被一股巨力冲击而来，他们身子一个趔趄，向后退了几步。

    而萧让却是连法诀也懒得捏了，他直借助这一踏之力的反冲作用，整个人一下子拔地而起，更是举着手中那柄奇大无比的真龙之剑，直接冲上了百丈高空。二话不说，对着两人当头劈来。

    两人再一次齐齐露出惊骇神色来，那百丈之大的仙剑好似泰山压顶一般劈来，单单是上面的巨大威势就足以让人心惊。

    若是真被这一剑给劈中，即使是不死也要落个重伤，搞不好还得残废掉。叶冷寒同刘易白说什么都不想对上这一剑，但是萧让的时机却是拿捏的极为精准，此时此刻两人根本来不及遁出，除了正面硬抗之外别无他法了。