
在大家吐纳了两个时辰之后，大墙嗡得发出一声轻响，萧让等人都是齐齐睁开眼睛看去，但是一看之下大家却是都不禁呆了一下。

    只见这一次大墙之上竟然没有发布任务，而是另外一行大字：限尔等半个时辰之内离开此地，此处山脚以上不得入内，半个时辰之内还有滞留此地者，在下出手绝不留情。楚雁风。

    看来老子宰了易千行之后楚雁风就不敢收留自己了啊，什么狗屁老大，这么胆小怕事！萧让在心里暗骂一声，噌一下子就从地上站了起来，奶奶的，此处不留爷，自有留爷处，爷去也。萧让毫不犹豫地就向外走去。

    他这一走不要紧，黑脸修狂，淫贼以及何不为三人也是齐刷刷地从地上站起来，先后跟了上来，他们的脸上都是一片坚毅神色，竟然是誓与萧让同进退。

    这三个人一个是为了提升自己的修为，一个则是因为自己要掩盖身份而被逼留在自己身边，另外一个则是神女族的原因被自己强留下来。

    尽管一开始走到一起的原因都不相同，但这三人都是重情重义之人，此时此刻他们还是选择了坚定地站在萧让的背后。

    萧让回头看了三人一眼，脸上同样乃是一片坚毅神色，他同几人相互对视了一眼，什么话都没有说，只是重重点了点头，接着用力地把自己的右手伸了出来。

    黑脸，淫贼，何不为也是毫不犹豫地把右手伸出，四人四手就那样紧紧地握在了一起，此时此刻大家不需要任何言语，男人之间有时候就是如此，只是这样一个简单的动作足以胜过千言万语，一切尽在其中。

    随后四道剑芒划破长空而去，不一会儿就彻底飞出楚雁风的势力范围。这四道剑芒正是萧让一行四人，此时此刻，他们已经来到了散修联盟的边缘，在一处山脚之下，这里尚不属于任何一方势力。

    众人简略地交换了一下意见，最后一致决定前往北山张恨容势力所在，毕竟当时那个绿衣修士曾经极力拉拢萧让。

    而且此人同穆秋卉正处于极为激烈的争斗之中，而萧让此时已经迈入归真之境，更是有着战败易千行的绝强实力，就目前情况来说，前去投奔张很容乃是一个最好的选择。

    说走就走，大家没有什么耽误，开始徒步向着南山走去，在七天之后他们终于来到了目的地，南山范围。这里他们并不陌生，正是他们加入散修联盟是第一次来的地方。

    相互对视了一眼，当时绿衣修士两人逼着大家当跟班的情形不觉闪过每个人的脑海，大家脸上是都有一丝心照不宣的微笑。

    随后几人迈开了脚步，开始沿着山脚一路而上，在经过那个极品的品尿酒馆的时候，众人皆是忍不住笑出了声音。

    “掌柜的，再来两碗尿来！”萧让这货大叫一声，二话不说就是一道剑芒扫了过去，直接将这酒馆的大门给打了个稀巴烂，里面露出掌柜的和阿冰姑娘错愕到极点的脸来。

    呼啦，淫贼这货一展折扇左右轻摆，尽显一带儒雅风范，他款款上前两步，脸上挂着和煦的微笑：“阿冰姑娘，你可还记得小生？当日匆匆一别，小生一直都思念着阿冰姑娘呢。”

    淫贼你个贱人赶紧死回来，别给老子到处丢人！萧让黑着一张脸，二话不说就是一脚狠狠踹了过去，也不知淫贼是装得还是真来不及反应，竟然是被萧让一脚踹飞了，直接向着阿冰姑娘射去。

    “啊！”阿冰姑娘惊叫一声，脚下一滑竟然再一次躲过了淫贼的邪恶一撞。

    轰！淫贼这一次直接把墙撞出一个窟窿来，他不慌不忙地把头拔了出来，就像是什么事情都没有发生一样，继续一盏手中折扇，温文尔雅地问：“阿冰姑娘，来一碗你尿的尿！”

    这一次连黑脸修狂和何不为都忍不住了，他们两个人两只脚不约而同地齐齐踹了过去，不过就在这时候大家面前却是突然出现一个空间涟漪来，绿衣修士那熟悉的大笑声音同时响起：“哈哈哈，林兄，又有人来了，妙，当真是妙啊。”

    大家一听这话都是不禁笑出声来，绿衣修士这次所说的话竟然同上一次一般无二，感情他每次都是这一句台词。等到绿衣修士同素衣修士从传送阵内出现之时，他们也是齐齐愣了一下。

    “萧浪，没想到会是你。一年不见，你又精进了许多啊。”绿衣修士对着萧让淡淡说道，他的眼神之中却是闪过一丝诧异神色。至于其他人等，除了看了黑脸修狂一眼之外他都是视而不见。

    “林师兄，别来无恙嘛。”萧让这货嘿嘿说道，一上来就师兄长师兄短的，根本没把自己当成外人。

    绿衣修士本来就对萧让的印象极好，闻言他笑骂一声：“有什么事情你就直说，少给我来这一套。”

    “哪里哪里，林师兄这是说的哪里话，你老人家身手不凡，德高望重，人见人爱，花见花开……”，萧让这货哪里肯放手，又一脸虔诚地拍了绿衣修士两人足足半个时辰的马屁，这才向着两人委婉地表明了来意。

    想加入我们张老大的势力？听完之后绿衣修士不禁眉头一皱，向着萧让沉声问道：“萧浪，据我所知你们日前已经加入楚雁风的势力，怎么你们现在又来投奔张老大了。”

    顿了一顿他又继续说道：“萧浪，此事我无法做主，这样吧，我带你一个人去见张老大，一切看张老大如何定夺。”

    萧让同身边的黑脸淫贼等人相互对视了一眼，最终点了点头。

    这时，绿衣修士右手顺势捏了一个法诀，在他右手手指之上立刻泛起一点绿光，他顺势在面前一指点下，一指之下，一圈圈的空间涟漪顿时出现。

    片刻之后，传送阵已经完全开启，绿衣修士，素衣修士以及萧让先后踏入其中消失不见，淫贼等人则是在此地等候。