
“追！不能让他过去！”周姓修士被萧让的强悍搞得不禁一愣，他随即猛然间又回过神来，冲着大家仰天大喝一声，此地的其他一众修士则是二话不说齐齐架起仙剑急速追去。

    只是大家万万没有想到萧让的速度实在是太快了，在这眨眼的功夫之间他已经彻底失去了踪影，只有用神识才能捕捉到，更有几名神识相对较弱的修士根本就无法察觉到萧让的踪迹！

    靠，几十个人都拦不住一个人，今后可没脸在散修联盟里混了！从萧让刚开始闯进楚雁风范围到现在为止一共出现了近二十名修士，现在这所有的修士都是牙关紧咬，眼睛死死盯着正前方，闪电一样地凌空而去。

    大概追了二十里距离，周姓修士的神识一扫，眉宇之间不由露出一丝喜色，哼哼，萧浪，我就不信前面那人还挡不住你，你就猖狂到现在为止吧！

    当下他大手一招，道：“诸位，前面乃是吕夜松师兄把守，我等不便打扰，就此停住吧。”

    “吕夜松师兄竟然都出马了？楚老大还真看得起这小子啊。”其他的修士闻言都是不由一惊，他们立刻捏诀停在半空，但是却并不离去，而是小心翼翼地在此地散开神识，远远地在一边观看。

    “这小子确实强悍，不过吕师兄出马定然手到擒来。”

    “那是，看他还能嚣张到什么时候！”

    有人小声说道，眼神之中乃是一丝戏谑和看戏的神情。

    这个时候又有其他修士也已经追来此地，在听到前方把守之人乃是吕夜松之后，他们也是不禁心里一惊，二话不说乖乖地在此地停下，并不敢前去协助围截萧让。

    大家的正前方，萧让一路急速飞行，在行了三十里的时候，他忽然发现身后追击的众人突然之间就已经停下。怎么个情况？他们怎么不追了？

    这个念头在萧让脑海之中一闪而过，萧让也并没有怎么放在心上，毕竟自己的实力远远高于那些人，他根本就不在意。哼哼，一群乌合之众，想怎么折腾就怎么折腾去吧，老子懒得理会。

    然而就在这个时候，萧让神识随意一扫，他看到前面的虚空之中，有一人正在踩剑而立。

    萧让不禁眼前一亮，胸间生出一种浓浓的战意。乖乖，牛逼哥终于出现了！楚雁风，你有种就一直派些虾兵蟹将来，老子以为你有多拽呢，还不是沉不住气了！

    一眼看去，只见这人面色冰冷，脸庞好似被人雕刻而出一般，丝毫看不出什么表情。此时此刻，他正在傲然立于仙剑之上，一手微微抬起，另外一只手则是背于腰后，在此人的左肩膀处，红缨飘飘，正显露出一截黑漆漆的枪头来。

    此人一言不发，只是两眼睛淡然地盯着萧让而已，就那样隔着二三十里的距离遥遥看着萧让，虽然肉眼并不能看见此人，但是萧让依旧是感受到了他凛冽的目光。

    在萧让来到他面前五里之处的时候，此人一言不发，忽然猛地一抖手，只听的“锵”一声尖锐的破空声传来，好像是虎啸龙吟一样。他背后的长枪就那样被他一下甩出，上面的红缨更加猛烈得飘荡起来，此人正是吕夜松。

    萧让此时也是停了下来，面色平静地看了吕夜松一眼，大大方方地与他对面而立。接着他神识一扫，已经是瞬间知晓了此人的底细。

    吕夜松此时已经是迈入了归真的上清之境，以他现在的年纪就达到这种境界可以说是天纵奇才，他在楚雁风手下也是有数的绝顶高手之一。不过萧让并不放在心上，吕夜松只是归真上清之境而已，自己翻手间可以灭他。

    “萧浪，吕某早就想和你一战，今天我就看看你究竟有什么本事，竟敢连散修联盟都不放在眼里。”吕夜松一扬手中长枪，声音平缓地慢慢说道，但是其中却是自有一种压迫感。

    萧让这货有意立威，他很是随意地将手一招，并没有祭出任何法宝，他缓缓摇了摇头，微微一笑道：“请吧。”

    听闻此话，吕夜松并不动怒，他可不是那些一点就着的不入流的修士，他在修界之中摸爬滚打混了多年，早就磨练得老练无比，又哪是那种自以为是自高自大的愣货可以比的。

    面对萧让嚣张无比的举动，吕夜松只是低喝了一声而已，与此同时他猛一捏诀，手中的长枪立刻就变得银光灿灿起来，一股凌厉无比的仙力波动随之波荡而出。

    接着吕夜松身形一闪，肩头微不可查地一震，在下一刻那长枪枪头已经闪电一样刺到萧让的面前，在半空之中留下一道残影。他知道萧让乃是一个极为强大的对手，稍有疏忽之下自己就会失败，所以一上来就没有丝毫留手。

    见吕夜松神色不变从容不迫，并没有因为自己的轻视而动怒，萧让心中不由生出一丝赞赏之意来，此人心性极佳，他日定然能够有所成就。

    心念动中，萧让却是并没有停歇，他脚下同时向着真龙之剑轻轻一踏，只见红芒一闪，萧让的身影已经暴退开来，就那样快如流星地平平向后移去。面对吕夜松的气势如虹的那一击，萧让竟然没有出手还击！

    吕夜松即使是再淡定此时也是不禁暗自咒骂了一句，他嘴角一撇，仙剑同样是疾驰而过，他立于仙剑之上手持长枪，紧追着萧让狠狠刺去。

    不过萧让的速度实在是太快了，即便是随意地后退而已吕夜松也是无法追上，他那柄长枪始终都在萧让的眼前三尺之处，再也无法寸进。

    吕夜松此时深吸一口气，张口喷出一口仙气来，他手指捏诀不断，仙剑的速度一下子大增起来，长枪之上的银芒也是长了数分。

    不过在那一瞬间萧让同样是微一捏诀，速度随之也增了几分，吕夜松的长枪同萧让之间的距离始终保持在三尺距离，任凭吕夜松如何也无法刺中萧让。