
此时赵怀安却是大喝了一声，他双掌之上的白芒立刻爆发起来，那正在僵持的两条金蛟瞬间被他打退。

    与此同时，赵怀安曲指一点番天印，番天印立刻盘旋着向他飞来，顺势将两条蛟龙卷飞。

    而这个时候，萧让的身影突然之间在他身后出现，一把仙剑，一把断刀，在空中荡起极为尖锐的破空之声，赵怀安已经感受到了上面的森森凉意。

    “当”“当”碰撞之声登时传来，在那千钧一发的关键时刻，赵怀安的番天印已经迎上的断刀同仙剑。

    仙剑瞬间被番天印打飞，断刀却是同那番天印一般无二，仅仅是向后一滞而已。

    然而这个时候，萧让的身影却是再一次出现在赵怀安身后，与此一同出现的，更有一道凌厉无比的实体音波，萧让此时已经动用了冥王不动钟。

    赵怀安面色不由微微一变，那音波竟然霸道无比，他已经感觉到，在那尖锐刺耳又震慑人心的轰鸣之中，有一种让他无法捉摸到的奇异力量存在。

    赵怀安不敢轻视，猛地一点脚下，但听得“嗖”一声轻响，他整个人影也是一下子消失不见。在他消失的那个瞬间，他曲指点出一道白芒射向了番天印。

    萧让面色凝重，他神识一扫，冥王不动钟再一次猛地一转，无边实体音波已经狠狠地冲入地下，一个方圆十丈的大坑立刻出现。

    在那一瞬间，大坑之中有一道人影冲天而起，正是那方才遁出的赵怀安。他一下子冲到番天印下，单手拖住大印一转，此印打出一片白芒来，霸道音波立刻阻挡在外。

    “这音波当真惊人！”赵怀安暗自心惊，然而他还没有来得及缓过气来，在那拖住番天印的瞬间，断刀也已经无声无息地从他背后射来。

    赵怀安面色凝重起来，他猛地拖住番天印向后砸去，但是前面那音波却是顺势冲进一片来。

    赵怀安单掌猛地开始捏诀，一阵阴风立刻呼啸而起，直向那卷进的音波吹去，而萧让则是再一次挥动了冥王不动钟。

    轰然之声顿时传出，强劲无匹的仙力在此地肆虐起来，一时之间地动山摇，日月失色，当真是有惊天地泣鬼神之威势，此地的众人立刻感受到一种无比强大的威压。

    在远处观看的楚雁风，张恨容一干人等，以及周半文等一伙人皆是齐齐后退开去，打出一道道光芒将自己罩住。

    “萧浪竟然如此强悍！”周半文悬浮在自己的光罩之中，脸上乃是一片震惊神色。在他的脚下，大地正在不住震颤，一道巨大裂痕还在继续向外延伸而去。

    其他人等也是眼睛瞪得大大的，死死盯着场中的萧让两人，一副不敢相信的模样。

    萧浪之修为已经大大超出了他们的预料之外，在这之前，他们从来没有人认为萧让能够同赵怀安一战，但是现在看来，此人年纪虽轻，但是却是绝对不可小看。

    在那电光石火的一瞬间，赵怀安同萧让一击即退，都是不由自主地各自退了一个大步。

    此时此刻，两人站在三十丈之外遥遥相望，都是一脸凝重神色。在他们中间，则是支离破碎的一个大坑，他们正是分别立于那大坑的两个边缘之上。

    “萧浪，先前是我小看了你，现在，你要小心了。”片刻之后，赵怀安缓缓说道，与此同时，他单手结印，曲指点出一道白芒在番天印之上。

    一点之下，番天印随之一个旋转，上面立刻泛出一团极为圣洁的光华来，在那流转不息，一阵极为沉重的气息登时袭上萧让心头。

    默默调息了一番，萧让深吸一口气，收回了冥王不动钟，再次将金蛟剪同断刀拿在手中，至于仙剑则是在他周身不住来回盘旋，泛出点点红芒来。

    方才那短短的几个照面，虽然只是眨眼之间的功夫而已，但是其中的凶险却是极为惊人，萧让两次使用冥王不动钟，体内仙力已经消耗了大半。

    赵怀安之强大，同样远远超出了他的意料之外。

    其实他并不知道，赵怀安此刻看起来虽然没有任何异常，但是他的内心之中却是已经翻起了滔天巨浪。

    方才冥王不动钟打出的霸道音波其实已经将他打伤。他那阴风虽然表面上看起来阻住了音波，但是他还是小看了那音波的威力。

    在那阴风之中，有一点音波溅到了他身上。那音波只是极为微弱的一点碎片，赵怀安本来也没有多加在意。

    但是他万万没有想到，那片音波竟然会直接冲进自己的身体之中。此时他虽然已经将那音波完全化解，但是他内心之中却是不可避免地出现了一丝忌惮。

    自从百年前那一次同疯子一战之后，这种心理赵怀安已经近百年来没有经历过，然而眼前这个年纪轻轻的修士却是再一次让忌惮了。

    他所以他决定速战速决，尽快将萧让击败，如此他才能安心。

    此时赵怀安单掌拖住番天印一扔，此印立刻在他头顶不住盘旋起来，一股极为强烈的劲风也以赵怀安为中心刮起。

    在众人吃惊的眼神之中，番天印暴涨到五十丈大小，上面流转着那无比圣洁的光芒，此地众人皆是感到一阵无法言说的压抑。

    “萧浪竟然将赵师兄逼到了这一步！”远处，周半文低声说道，他的眼神之中乃是一片极为复杂的神色。

    此人败在萧让手中之后，内心之中多有不服，他秘密跟在赵怀安帐下苦修多年，一身修为可谓是出类拔萃。他也有一种自信，在散修联盟之中，除了疯子同赵怀安等少数几人外，无人会是自己敌手。

    然而在第一次战斗之中他就被萧让挫败，他不愿意相信是自己不如萧让。直到此时他才终于心悦诚服地承认：自己不是萧让敌手。

    下意识地看看赵南凡，只见此人同自已神情一般无二。赵南凡同他对视一眼，都是无可奈何地露出了一丝苦笑，他不禁低声感叹了一句：“有此人在，方知什么叫做人外有人，天外有天……”