
此时此刻，在萧让身后大约五百丈的距离，十七道剑芒正在急速飞行，尖锐的破空之声远远地传了开去。

    而在这些剑芒之上则是十七名极为狼狈的修士，他们一个个脸色铁青，神情狰狞可怖，死死地盯着前方那个桀骜不驯的身影，一言不发。此刻他们的眼中早就已经没有了惊惧，代之而起的则是满腔的不甘和怒火而已。

    “妈的，这小子究竟是谁，竟然猖狂到这种地步！”十七道剑芒之中，有一道剑芒之上传出了这一声极为愤怒的大骂。其他剑芒之上立刻传来不绝于耳的附和声，嘲骂萧让的叫嚣声立刻响成一片。

    “那人影怎么看起来这么眼熟？似乎以前曾经见过！”

    “王兄，你也有这种感觉？我也觉得好像同此人有过一面之缘，可是一时间又想不起来他究竟是谁。”

    因为萧让的速度实在是太快了，这些人竟然是都没来得及看到萧让的面容，只是看到了一个背影而已。

    之后大家的神识都是紧紧锁定着萧让的身影，他们都是感觉到见过这道身影，不过他们的印象之中除了几位老大之外散修联盟之中没有这种变态的修士，所以大家的第一反应乃是苦思冥想是不是联盟外面的修士闯了进来，一时间谁也没有怀疑到散修联盟的原班人马。

    “我想起来了，他是萧浪！”

    片刻之后有人惊声叫道，在人群之中立刻掀起了轩然大波。那个在散修联盟之中一次又一次挑起滔天巨浪的萧浪，那个无法无天却又不断创造奇迹的萧浪，那个神秘失踪了两年的萧浪，会是眼前这个强势无比的人吗？

    在这一片剑芒的前方大约五百丈之处，有一道红色剑芒正在急速飞行，剑芒之上有一人衣发飘飘，神态淡然，似乎同周围的环境和谐地融合在一起，并无一丝一毫的唐突感觉，整个人看起来倒是显得极为飘逸。

    此人正是萧让。

    萧让此时神识四下里随意一扫，接着嘴角划出一丝浅笑来，自言自语说道：“楚雁风的反应倒也不慢，只是他不派出真正的高手来，单凭这区区十几人，尚还不够，老子可没那么好对付的。”

    不多时，前方隐隐约约传来破空之声，在萧让的视野之中，前方十里之地渐渐出现八道剑芒来。

    那些剑芒都是一动不动地悬空而立，按天地五行方位分布，凛然构成一副密不透风的合围之势，已经是将萧让的去路牢牢封死。而剑芒之上的八名修士则是全部法宝在手，各个神色凝重，严阵以待。

    哼！萧让轻声哼了一声，速度并没有一丝一毫的减缓，眨眼之间就已经行过三十里距离，已经是逼近到那八名修士的面前，这姿态实在是嚣张之极，摆明了是没有将这些人放在眼里。

    岂有此理，此人真是太过嚣张！

    萧，萧浪！怎么会是他！

    见此情形，远处的八人不禁面色齐齐一变，心头思绪百千，却是再也无法平静下来。人的名，树的影，如今萧让的名声绝对是散修联盟之中最为响亮的，比之四位老大都要响亮许多，这些人不心惊才怪。

    不过大家毕竟也是见过世面风雨的修者，这震惊也只是一闪而过而已，他们迅速地冷静了下来。这个时候，八人之中，位于正当中左首的那一名修士用手中大刀遥遥一指萧让，厉声喝道：“来者止步，否则莫怪我等出手无情！”

    止你妈个头！老子是来抢地盘的！萧让神色不变，根本就不理会这人，依旧是如风驰电掣一样地急速向前飞去，眨眼之间又飞过十里距离，已经是彻底来到了八人的面前。

    萧浪，你如此不知好歹，那就别怪我们不客气了。那名修士此时怒哼一声，厉声大叫一道：“道友，你不要不识好歹，我等八人镇守此处，固若金汤，你真以为凭借你一己之力，可以同时闯过我等防线吗？”

    八人之中，另有一人此时冷哼一声，猛地一举手中法宝，荡起一阵猛烈的仙力波动来，他狠狠说道：“曹兄，何必同他那么多废话，既然他要找死，我们成全了他就是，折在我们八人手上，那也是他的福气。”

    那位正中央的“曹兄”闻言重重一点头，眼神之中闪过一道厉芒，道：“既然他不识抬举，我们也不必不自作多情了，待会儿只管出手教训就是。记住，你们先不要动，若是我拦不住他你们再动手。”

    “曹兄”显然乃是这八人之中的头目，乃是一名天赋极高的修士，平时颇受楚雁风的器重，他眼神一扫，高声对着其他几人说道，他根本不信萧让能够闯过他们八人的防线。

    这一句话之后，其余众人都是下意识地掂了掂手中法宝，一捏诀往后稍稍退了一些距离，给曹姓修士留出一些空间。而此时此刻呼啸的破空之声已经贯耳而来，萧让已经距离他们不足三里的距离了。

    “小子，留下吧！”“曹兄”大喝一声，手中大刀立刻以雷霆万钧之势盘旋而上，直取前面的萧让面门，强悍无比的气势让身后众人都是一惊，曹兄的修为当真是越加精纯了，日后会更加受到楚老大的器重的。

    几人又下意识地向着萧让一扫，但见萧让却是神色不变，只是手一招而已，他脚下的真龙之剑上立刻爆发出一阵极为耀眼的光芒来。

    接着萧让再一捏诀，但听得嗤嗤之声大作，大家只感觉眼前一花，铺天盖地的猛烈剑芒已经是扑面而来，竟然是将此地完全包围了个水泄不通！

    道道剑芒凌厉的就好像是远古飓风一样，直切割着虚空而来，不分你我，齐齐向着八人狠狠地打来！

    “这小子真是找死，竟然同时攻击我们八个……”八人之中，最左面那个修士冷笑声不止，好似看笑话一般地看着萧让，双目之中全部都是嘲讽之色，其他人同样是眼睛瞪得好像铜铃一样，死死盯着萧让。

    萧让这一下子就彻底将大家激怒了，奶奶的，这小子不是狂妄是傻逼啊，哪有一下子同时打八个的。