
第二天，一道红芒划破散修联盟的长空，直往正北方山顶之上飞去。散修联盟之内生死台共有五处，四大峰头各有一个，最后一个则是在山顶之上。

    而在那红芒之上正有一人踩剑而立，只见此人表情平静如水，长发随风飘飘，目光更是极为有神，如水一般清澈。此人虽然算不得多么英俊，但是却有一种无法言说的气质。此人正是萧让。

    此时此刻，萧让正在如约赶往生死台，而在他身后大约十丈远的距离同时有三道剑芒划破长空，这三道人影正是黑脸修狂毕擎天，淫贼孟离歌以及神女族何不为。

    在整个散修联盟之内，也只有他们三个对萧让那看似不知死活的挑战表示全力的支持。短短的相处时日，他们多多少少了解到萧让的为人，此人虽然看起来不怎么正经，可是却从来不会乱来。他说要挑战易千行，那就一定有一定的把握。

    生死台之内除了大战双方以及执法者等等作为公正的裁判者一干人以外，不允许其他人随意进入观看，孟离歌等人并不能跟随萧让一同进去，直接被拦在了十里范围之外，他们如此做法正是向散修联盟表明自己的态度而已。

    “黑脸，淫贼，何兄，你看老子把易千行打成猪头吧。”萧让对着三人笑道，接着就转身独自一人前往生死台，片刻之后就已经来到山顶之上。

    但见入眼有一块方圆五十多丈的圆形洁白色石台高高耸起，显得异常醒目，一种凌厉肃杀的气息却是逼人心魄地席卷而出，萧让心下了然，此台一定就是生死台。

    此刻在生死台之上一共有八人在大马金刀地负手而立，他们分别是用以担当评判见证的执法者，黄石上人，灵犀上人。另外还有五个年轻人则是白衣人，赵秋安，张恨容等各大势力的老大。

    而最后一人则是今天生死战的主角之一，易千行。易千行此刻同样是面无表情地站在那里，他的目光空明而深远，任凭寂寥的秋风打在自己脸上，那就那样漫无目标地随意扫过，也不知道心里在想些什么。

    萧让来到之后，众人都是不禁眼前一亮，他们犀利无比的目光齐齐打在萧让身上，而他们每个人的眼中则是都有着一丝惊诧神色。

    正所谓人的名树的影，萧让虽然方入散修联盟短短不到一年时间，可是却是如今散修联盟之内风头最劲，名声最响的一个人。

    对于他大家都是有着几分期待，而现在一见萧让真人则都是有一种闻名不如见面的感觉，此人，比想象中的还要不简单。

    尤其是赵秋安等几位老大，他们更是一个个微不可查地瞪大了眼睛，他们记得萧让进入此地的时候不过是蜕凡上清之境修士，但是一年工夫不到他竟然踏入了归真之境，这种着实速度实在是惊人。

    “晚辈萧让，见过黄石前辈，灵犀前辈。”萧让此刻可不敢放肆，他恭恭敬敬地对两位执法者行了一礼，接着又对台上的五位老大一拱手，爽朗地笑道：“四位师兄，穆师姐，在下有礼了！”

    黄石上人和灵犀上人并没有多做表示，只是看了萧让一眼而已，这俩个老家伙身份尊贵，修为高绝，这样做也是无可厚非，高手自有高手的风范和架子，萧让自然是明白。

    可是萧让却是不禁心中一动，他敏锐地捕捉到了黄石上人的眼中竟然闪过一丝厌恶神色来。都说易千行是一位执法者的关门弟子，看样子一定就是这位黄石上人，奶奶的，老子可得留心点了。

    而疯子以及散修联盟的几位老大则都是面带微笑地对着萧让点头还礼，就是连那同易千行纠缠不清的穆秋卉同样如此。

    就在这时黄石上人看了看萧让易千行两人一眼，大踏步地走到生死台的正中央，扬声问道：“易千行，萧让，你二人可是真要在此进行生死决战？你们可要想清楚了。”

    易千行看看黄石上人一眼，又看了看对面的萧让，他当先一步踏出，大声回答：“黄石前辈，晚辈想清楚了，今天就在这生死台上同萧浪决一死战，不死不休。”

    萧让也是淡淡应道：“易师兄既有此意，在下愿意奉陪。”

    灵犀上人则是叹息了一声，他同黄石上人相互对视一眼，接着就身子一挺，一股绝世强者的强势风范随之迸发而出，他朗声道：“也罢，既然如此，你们开始吧。一旦开始，生死勿论，你们好自为之。”

    易千行同萧让各自向执法者还了一礼，接着就缓缓走到生死台正中央，都是手一翻各自将法宝祭出紧握手中，眼睛则是死死盯着对方，二话不说，纷纷开始捏诀施法，激烈的大战立刻展开！

    萧浪竟然真得达到归真之境了！虽然早就神识发现了这一点，可是此刻真真正正看到萧让的归真修为却又是另外一回事，那震撼的感觉来得更加强烈一些。几位老大都是偷偷观察了其他几人一眼，都是不发一言，心里各有算计。

    接着几位老大就若无其事地继续观战，脸上一丝一毫的表情都没有，好像对这一场大战丝毫都不关心一样。

    此时此刻，但见生死台上阵阵光芒闪过，道道仙力更是疯狂地肆虐而出，易千行手中的长鞭猎猎作响，上面一股不屈的惊天战意爆发而出。

    而萧让则是手一招，真龙之剑立刻爆发出一阵耀眼的光芒来，接着他手再一招，另有一个洁白的小瓶出现在他手中。

    此洁白小瓶乃是萧让搞出百人大骂傻逼的阵仗时，从那些修士身上搜刮的法宝之一。究竟是何法宝他并不知晓，不过这小瓶能够瞬间爆发出万千闪电，同他那个在碎星之地得到的紫色小盒有异曲同工之妙，这时候拿来骚扰易千行最是适合。