
就在大家快要憋疯的时候万妖谷内众人耳边终于响起了一句话：“带他们过来！”

    那个妖兵听了命令立刻就是精神一震，又恢复了之前那整饬有度的状态，他冷眼扫过众人，面无表情地轻声喝道：“妖王要见你们，跟我走吧。”说着他也不理会众人，而是当天大踏步地向前走去。

    听到这句话周赵一干人等也是精神一震，眼神之中都是闪烁着一丝激动的光芒来。敖力没有派兵来剿灭自己，也没再强制自己跪拜，而是召自己等人过去，或许事情还有一线转机。

    绝望的时候大家固然是做好了慷慨赴死的准备，可是当有一丝希望，哪怕是一根救命稻草也好，有谁能够无动于衷呢。众人没有多少犹豫，只是相互瞟了几眼就呼啦啦地跟上了那个妖兵。

    这其中唯一一个郁闷的恐怕就是萧让了，他现在可是在内心里把那个妖王敖力骂了几百遍了。这个卑鄙无耻阴险下流不要脸的敖力，要见老子就在老子说出那番牛逼轰轰的话的时候见，那老子是多么的光彩无限啊。

    你愣是把老子晾了这么久的时间，老子就是营造出天皇老子的形象也都被搞没有了！萧让在心里仰天长叹一声。

    妈的，这个敖力真是个畜生吗，怎么一肚子的坏水比修士丝毫不差。萧让现在对这个敖力可是丝毫不敢小觑，就凭方才那不声不响露出的一招就足以说明他是个厉害角色。

    当时说话的时候敖力装逼装得神出鬼没的，光听见声音在耳边响起感觉也不会太远，可是一走起来却是没完没了的，一会翻山一会爬沟地噼里啪啦走了足足半个时辰才到，也不知道这是敖力装大爷还是真地就这性子。

    几人越过重重妖兵的把守，跟着那个彪形大汉一直来到了妖王的大本营。在这之前大家从来没有见过妖兵妖王，这一下子却是开了眼界。

    都说妖王统兵百万，但是在萧让看来这却是个谣传，他能调动百万妖兽应该不假，可是能称得上是兵的却是仅有十万而已。

    这十万之中精锐不过三千，因为黑压压的妖兵之中只有三千妖兵是人形。其他的要么是兽态，要么则是局部人形化，却是要差上一些了。

    到了最后，妖兵将几人带到妖王敖力的帐外停下，他正要通报，只听得帐内传来一个低沉的声音：“让他们进来。”

    周忠直和赵振生等人这个时候却又有些犹豫了，毕竟妖王凶名昭著，修界之中谈虎色变，现在这个大魔头就在自己面前，说不紧张不害怕那是骗人的。

    不过就在众人迟疑的这一刻，萧让却是已经大大方方地向里面走了进去。从进入凌霄宫到现在，千翎，白衣中年人，风清子等等变态加非人的老怪物他见得太多了。

    眼前的敖力他并不放在心上，反而是想看看传说中的妖王到底有多牛逼，是不是也和他见过的那几个老不死的那样变态。

    周赵等人看了看萧让，一咬牙也是硬着头皮跟了进去。奶奶的，大不了就是一死，反正来都来了，既来之则安之，那倒不如趁机见识一下大名鼎鼎的妖王吧。

    进入大帐萧让放眼一看，当先入眼的是一张人的面孔，这让萧让稍稍舒服了一些，要是让他跟一个畜生近距离地交流，畜生呼一口气他吸一口气，想想就觉得恶心。

    不过再一看萧让就忍不住在心里骂娘了，不就是一个畜生吗，干嘛整的比老子还帅。只见这敖力眉清目秀气宇轩昂，一张脸白白嫩嫩，活脱脱就是一副书生模样，若不是亲见，谁会相信这就是令人闻名色变的妖王敖力？

    再往下看，萧让差一点就喷出血来，敖力大马金刀地坐在正中，身上竟然披着一件兽皮大衣。妈的，人家披兽皮大衣就披了，可你一个畜生竟然也披兽皮大衣，这让人情何以堪呐。

    “萧兄，你在干什么！”

    萧让正在兴致勃勃地意淫着，可是把身后的周赵两家人给急了个半死。你以为这是你家啊，一进来就两眼直勾勾地盯着敖力乱瞟，你这货是不是想把我们给害死！

    “大胆！见了大妖王还不跪拜！”这个时候从大妖王左右冲出两个妖兵，凶神恶煞地走到萧让身边，一人一边，飞起一脚就往萧让腿上踢去。其势快若闪电，竟然是归真之境的修为！

    身后的周赵两家人刷一下子脸色惨变，妖王果然名不虚传，就连在身边鞍前马后的妖兵都是归真之境。那他本身达到了什么级别？难道是传说中的三级妖兽？那岂不是入微级别的高手！

    今天怕是事情不妙了！大家都是在心里咯噔了一下。

    我干，归真之境！这也太看得起老子了！萧让一看这两个妖兵也是被吓了一大跳，他现在可是重伤之身，牛逼大遁术混元幡什么的哪里还来得及施展。别说是现在了，即使是平时完盛状态也不一定能够全身而退啊。

    在那关键的时刻萧让当机立断，精神灵魂压力猛地倾泻而出，好像是两座大山压向了那两个妖兵，配合着这无上的威势萧让两眼一瞪发出一声暴喝：“谁敢动老子，都滚开！”

    这几个字果真就像一座大山狠狠地砸向了妖兵的心头，只见那两个妖兵脸色唰的一阵惨变，已经抬起的腿竟然就那样愣了一愣，随后就噔一声向后退了一步！

    这一幕让所有人都惊呆了，让所有畜生也都惊呆了。

    就是连一直都淡定无比的敖力也是噌一下子坐了起来，他们都无法相信，眼前这个年轻人竟然一语喝退两个妖兵！

    无数年来，人族在妖族面前哪一个不是战战兢兢吓得屁股尿流，连自己爹妈姓啥都不记得了，可这个年轻人不光不惧自己这个妖兽王者，更是将妖兵吓退了。这是从来都没发生过的事情！

    敖力能够看出萧让并不是故作镇定，他那是真真正正对自己无所畏惧，对妖族大军无所畏惧，他无数年来还是第一次遇见这种人族。