
在玄明珍宝行距离大概百丈的地方冰棍停下了身形，他抬头看看正门上那巨大的牌匾，二话不说，手一翻从储物袋中祭出一张金光灿灿的纸符来，这纸符正是昂贵无比堪比灵器的破阵虎符。

    单手捏了一个印诀，只见那破阵护符猛然间乍起一团耀眼的光芒，一只威风凛凛的猛虎从纸符中冲了出来，它仰天咆哮一声就一头扎进了珍宝行的守护大阵中，只是一个来回而已就神不知鬼不觉地将大阵破除。

    顺手又捏了几个法诀，冰棍指引破阵虎符在前面引路，然后一个遁术遁进了珍宝行当中。

    冰棍你个牲口真是不知好歹！你难道真地以为凭你一己之力可以瞒过珍宝行的耳目，偷了东西之后再全身而退吗？萧让暗自替冰棍捏了一把汗，一咬牙也是捏了个法诀遁进了珍宝行当中。

    冰棍现在已经达到了蜕凡太清之境，这在修仙家族的公子哥中算是比较有天赋的了，再加上珍宝行万万也想不到居然有人胆大包天敢太岁头上动土，麻痹大意之下竟然果真被冰棍摸到了珍宝阁的重地，藏宝室。

    藏宝室的门前此时此刻有一名须发皆白的老者正在盘膝而坐，就像是一樽石佛一样一动不动，他正是玄明珍宝行的大供奉牟倚天。萧让神识一扫不禁倒吸了一口凉气，好家伙，归真太清之境。

    乖乖，珍宝行可真他妈的大手笔，凌霄宫虽大可是归真之境的弟子也不过百余人而已，这一个小小珍宝行的供奉到了凌霄宫岂不是除了首座以外可以横扫了？牧国的修士当真是不值钱啊。

    冰棍，收手吧，有这个家伙在你走不了的，你不可能在不惊动他的情况下偷到东西的。萧让在心里焦急地叫道。

    然而就在这个时候，忽然间一道白芒划破长空而来，犹如流星一样气势无匹地射了过来，整个夜空都被这白芒点亮。“嗖！”尖锐的破空声震得人两耳嗡嗡直响，冰棍和萧让脸色不禁齐齐一变。

    那白芒乃是一枝弓箭，它竟然是直直向着珍宝行射来！妈的，这是有人想害死冰棍啊！萧让的眉头立刻皱了起来。

    “何方鼠辈，敢打我玄明珍宝行的主意！”牟倚天这时候猛地睁开了双眼，射出两道慑人心魄的厉芒来，只见他冷哼了一声，向着半空曲指微微一弹。

    下一刻，无声无息之中，那气势如虹的弓箭竟然就那样悄然消散，眨眼之间化为无形。

    “你是何人？”牟倚天这时候转过头来，一双眼睛犹如来自地狱中的鬼火，就那样直直盯着冰棍，一股犹如泰山压顶的无上威压自然而然地压了上来，冰棍的头上一下子就布满了汗珠。

    “难怪能够无声无息地来到老夫面前，原来是上品灵器锦衣夜行，说！你是周家的什么人！”牟倚天从地上缓缓站起，一步一个脚印，每一步都像是踏在冰棍的胸口，让冰棍身心俱震。

    就这样牟倚天进一步冰棍就退一步，三步之下冰棍已经是无法承受那巨大的震慑之力，口一张“噗”的一声就喷出一大口鲜血来。不过他的目光却是没有丝毫畏惧神色，只是坚毅无比的死死盯着供奉而已。

    “哼哼，年轻人倒是有胆有色！”牟倚天冷笑了一声，不过转瞬之间他又是脸色一寒，声音更是凌厉的让人忍不住发颤，“不过在老夫面前猖狂，你还远远不够格！”

    说罢归真供奉牟倚天猛地一震肩头，隔空一掌闪电一样地印上了冰棍，一个巨大的手掌眨眼之间出现在冰棍面前。巨大手掌狠狠地抓了过去，冰棍承受不住那巨大威压又是喷出了一口鲜血。

    “堂堂一个归真修士，竟然出手欺负一个蜕凡的后生晚辈，真是好笑！”就在这时候一声嗤笑忽然传来，在场的冰棍同牟倚天都是身子猛地一震，眼神之中满是惊诧：竟然还有第三个人存在！

    冰棍倒还好说，他毕竟是一个蜕凡修士，听来人的口气显然也是一位归真修士，自己发现不了也是情理之中，修为上的差距摆在那里，这个根本无法强求。

    可是牟倚天却是无论如何也不能淡定了，他本身就是位归真太清修士，在整个牧国之中都是罕见的高手，牧国有哪些牛逼人物他都是了然于胸，可是现在的这一位他却是见所未见闻所未闻过。

    而且此人竟然能够无声无息地来到自己身边，那修为只会比自己强不会比自己弱，想想自己归真太清的修为牟倚天就不禁吓了一跳，来人究竟是谁？难道他是入微之境？

    在冰棍同牟倚天惊讶无比的眼神之中，一个年轻的人影忽然出现在冰棍的面前，只是大袖轻轻一拂而已，牟倚天的巨大手掌就像方才夜空中的弓箭一样化为无形。

    萧让！怎么会是他！想不到短短几年不见，他竟然已经迈入了归真之境！冰棍万年不变的寒冰脸终于起了一丝变化，他做梦也想不到在这个关键时刻出手救下自己的竟然是当年修为比自己还低了一筹的萧让。

    来人正是萧让。

    “前辈，对付一个蜕凡修士有什么意思，要不晚辈来陪你切磋切磋。”萧让扭头冲着冰棍咧嘴一笑，又做了个鬼脸，这才转过头来昂首挺胸地冲着牟倚天大声说道，看那样子简直就是嚣张到了极点。

    不过萧让越是嚣张牟倚天越是拿不准萧让的底细，他也就越是不敢轻举妄动，就萧让这鸟样子要是平时碰见个归真修士他早就一脚踹过去了，可是这一次他却是只是冷哼了一声喝道：“你是何人？为什么会出现在我玄明珍宝行？”

    “前辈，你可站稳了！”萧让极为潇洒的一个甩头，一脸得意洋洋地道信口胡诌了起来：“我乃神圣上人萧神圣是也，怎么样，怕了吧？哈哈哈。”

    神圣上人？这小子胡言乱语真是不知好歹！牟倚天的眉头微微皱了起来，当下他脸色再次一寒，猛地一指萧让道：“老夫不管你是谁，既然闯到了这里，不留下点什么就别想走！”

    说罢牟倚天猛一捏诀整个人影已经是消失在原地不见。