
一掌无果，赵家大供奉的脸色别提有多难看了，他浑身仙力猛地一震，双手一阵疯狂的捏诀，只听得刷刷声不断，无数冰刃瞬间凝结而出，密密麻麻地挤满的眼前的一方天地。

    这些冰刃就那样铺天盖地地向着萧让刺去，那威势十分骇人，四周的空间竟然都是出现了一丝丝的涟漪来，附近那些修为稍低一些的修为更是一个个狂喷鲜血，实在是惊骇到了极点。

    而萧让却是依旧神色不变，同样是单手炼丹，单手迅速捏了一个印诀，一大片冰刃也是瞬间出现，威力无穷地迎上了赵家大供奉的冰刃。

    一阵惊天动地的轰鸣声就此响起，众人被那密如雨点一样的暴鸣之声震得心头发悚耳朵发麻，更有甚者七窍之中都已经渗出血来，扑通扑通得仰天栽倒在地上。

    眼前斗法的两位实在是太过强悍，他们已经无法承受。

    赵振生现在已经是满头大汗，脸上更是青筋暴露，他正在苦苦承受着那巨大的仙力波荡。眼看着赵家大供奉竟然连正在炼丹的萧让都奈何不了，他心里面别提有多震惊了。

    当下他只好厚着脸皮去求左木华：“左公子，大供奉无法擒下那个炼丹师，你看是不是您再出手一次……”

    左木华则是冷笑着一下子打断了赵振生：“赵振生，我只是答应你对付赵家的人，帮忙打下赵家，可没有答应你杀炼丹师，而且是杀一位归真境界的年轻炼丹师。”

    赵振生一听就急了：“左公子，这个炼丹师我们从来没见过，也不知道他是从哪里突然冒出来的，您也看到了，若是您不出手的话今天我们一切都算是白费力气了。我们又找不到周老爷子藏在哪里，只要丹成了他早晚会回来，到时候周家又会崛起了……”

    左木华只是冷眼听着这一切，根本就是不为所动，等到赵振生口干舌燥地说完这一句，他才十分不耐烦地哼道：“这一切关我屁事。”而他的眼睛则是至始至终都没有看过赵振生一下，只是死死盯着萧让的斗法而已。

    就在这个时候，萧让眼睛之中厉芒一闪，他点出三昧真火炼丹的那一只手猛地当空一扫，面前的炉鼎突然间消失不见，已经是被他收入储物袋中。接着他一步从地上坐起，仰天哈哈发出一声大笑来。

    赵家大供奉以及赵振生等人都是脸色一阵苍白，丹成了！

    “赵家大供奉，别来无恙嘛。”萧让嘴角露出一丝微笑，面无表情地扫了赵家诸人一人，他的目光却是最终停留在了左木华的身上。

    说完这一句话萧让突然之间猛地使了一个牛逼大遁术，他的人影很就那样是突兀地一下子出现在了赵家大供奉的面前，这一下子人人都是勃然色变，即便是一直都神定气闲的左木华也无法淡定了。

    萧让的速度实在是太快太快了，快得他们根本就反应不过来。

    所有人都是心惊肉跳地齐齐动手捏诀，但是就在那一刻却见人影一闪，萧让的影子竟然紧接着又在眼前消失不见，与之一同消失的另外还有周家的异姓少爷荡天下。

    赵家大供奉脸上青一阵红一阵得感到一阵火辣辣的，恨不得立刻找一个地缝钻进去。赵振生等一众赵家人也是全都傻愣愣地站在原地，不知道要干些什么。谁能料到赵家大张旗鼓地把周家拿了下来，到最后却败在一位炼丹师的手上。

    良久，赵振生一咬牙，大手一挥：“回去！”

    “大少爷，那周忠直和周无言怎么办？”有一名内门护卫小心翼翼地问道。

    赵振生本来就在气头上，听到这句话二话不说就是一巴掌狠狠印了过去，瞪着眼睛吼道：“还能怎么办？回去！”

    现在顶级丹药已成，那就意味着周老爷子迟早会回归周家，只要有周老爷子在，周家就会屹立不倒。虽然赵振生也想立刻杀了周忠直，但是这样做的话就等于彻底同周家撕破脸皮，宣布开战，周老爷子的怒火不是赵家能够承受得了的，所以周家少爷现在还不能动。

    等到赵家一众人等哗啦啦地全都走光了，周管事这才颤颤巍巍地将周忠直和周无言扶了起来，虚弱无比地问道：“大少爷六少爷，你们没事吧。”

    周忠直摇了摇头，皱着眉头说道：“周管事，我不要紧，先查一查这个炼丹师究竟是什么人，荡天下又是怎么和他攀上交情的，这件事情要尽快，最好是现在就去查！”

    周管事心头一惊，立刻领了命令下去。

    周忠直则是站在那里愣了一愣，眼神之中出现一片沉思神色，也不知道在想些什么，随即他悠悠感叹了一句：“荡天下，看来我还是小看了你啊。无言，走，去父亲那里，荡天下现在肯定正往那里赶去。”

    接着他大踏步地向外走去，周无言紧随其后，眨眼之间这个坍塌成废墟的密室之中已经是空无一人，除了地上那些一动不动的尸体……

    此时此刻，萧让却是已经带着冰棍飞到了百里之外。他先是利用牛逼大遁术出其不意地遁到了左木华等人的面前，接着却是利用混元幡来了一个瞬移，这才彻彻底底摆脱了赵家一干人等。

    始一抓起冰棍，萧让立刻单掌抵在他的后心之上，浑厚无比的仙力源源不断地涌了过去。冰棍的气色稍稍好了一些，自己掏出几颗丹药服下，接着又粗略地运气调息了几下，接着就一下子从萧让手里面挣脱了出来。

    “萧兄，事不宜迟，我们现在就去义父那里！”冰棍脸色苍白地说道，接着他直接向着萧让打出一道神识，周老爷子的藏身之所立刻就出现在萧让的脑海之中。

    “冰棍，上来！”萧让毫不犹豫地祭出真龙之剑，拉了冰棍踩上，手一捏诀之中，一道长虹已经是划破长空而去，眨眼之间不见了踪影。

    盏茶的功夫之后，在牧国边缘的一块茫茫荒山之上忽然飞来一道剑芒，光芒闪烁之中，两个年轻的人影出现。这两道人影正是萧让和荡天下。

    萧让一眼扫过这座荒山，嘴角不由露出一丝微笑来。周家果然好手段，将周老爷子藏在这里，除非知情人之外又有谁还能找得到。不过周老爷子竟然没有将藏身之所瞒着冰棍，显然对他十分信任，这也不枉冰棍对他的一番情义了。