
萧让有模有样地练了小半个时辰，从那炉鼎之中已经是冒出了滚滚浓烟，水长生等人实在是不忍心看下去了，当下有些同情地冲着萧让摆了摆手：“年轻人，我看你没有炼丹的天赋，还是算了吧。不过你也不要灰心，有激情总是好的，说不定你能在修炼上走出一条路来……”

    萧让现在一门心思都在那鼎芯上了，哪里还在意水长生说的是什么，当下也不搭话，另外换了一个炉鼎，捡了几颗灵草，又开始风风火火地练了起来，那专注刻苦的精神倒是让水长生等人感叹了一番。

    小半个时辰之后，炉鼎之中再一次冒起了浓浓黑烟。萧让这货二话不说又换了一个炉鼎干起，看得水长生频频摇头：“稚子心坚，奈何大道无情，炼丹一途强求不来啊……”

    一连换了三个炉鼎，每一个炉鼎萧让都是炼得狼烟四起，要多狼狈有多狼狈。不过现在他却是兴奋无比，眼神之中闪烁着异样的光芒，这一番实验果真证明了他心中的猜想：正是鼎芯有问题！

    鼎芯一眼看不出来有什么不同，但是他在使用炉鼎的时候，不知为何鼎芯却是变得暴躁起来，似乎是在极力挣扎想摆脱炉鼎的束缚一样，因此那些草木精气有多少就散逸了多少，如此一来不练成废品才怪。

    为什么会这样？这些假混沌尘为什么会这样躁动不安？萧让心中百思不得其解，他的神识接着又在这些炉鼎的鼎芯之中仔细地扫了一遍，这一遍之后他却是惊讶地张大了嘴巴，眼中即使兴奋又是震惊。

    原来周家祖传炉鼎的鼎芯是真正的混沌尘！萧让这一惊喜当真是非同小可，难怪那些假混沌尘会躁动不安，有这个正主在他们敢放肆才怪！而那七个顶级炼丹师也不可能操控混沌尘，这样一来就导致了全部都是废丹的结果了。

    虽然知道了问题的所在，可是知道了也等于白知道，像混沌尘这种逆天的东西封印肯定没用。要想他不影响其他炉鼎鼎芯除非是把两者隔绝千里之外或许可以奏效，可是现在说出来有人信吗？

    把周家的炉鼎搬到千里之外？周家肯定不愿意。把七个老东西赶到千里之外？只怕这七个迂腐的老家伙又得以为羞辱他们而翻脸了。而且这方法也不一定行的通，不值得一试。

    思前想后，萧让最终脑中灵光一闪，断刀那个牛逼哄哄的家伙不是说可以帮自己出手三次吗，这家伙既然和混沌尘是同源，肯定有操控混沌尘的方法。到时候老子把混沌尘控制住，不让它的霸气散发出去，这样不就行了？

    想到这里萧让一翻手掏出那块黑漆漆的小石块，这小石块里面刻有阵法，封印了断刀的一丝残识，正是断刀临走时留给萧让联络之用。萧让二话不说向里面打入一道神识：破刀！

    “无知小辈！你竟敢对本尊这样说话！”从那小石块里面立刻响起了断刀的大喊大叫，萧让这货理也不理，就是见了断刀他都不鸟，更何况是他的一丝残识。

    “闭嘴，你不是说为老子出手三次吗？老子还没开口呢你就想反悔了！你这个不守信用的破刀，老子鄙视你！”萧让也是毫不示弱地向着小石块内打入一道神识。

    他的脑海之中立刻就响起了断刀的冷哼：“无知小辈，本尊说出的话就不会反悔，不过你要想清楚了，能换来本尊相助的三个机会何其宝贵，非到万不得已生死攸关的时刻你不要乱用……”

    “行了破刀，别罗哩罗嗦的烦人了。”萧让一把打断断刀，“你以为老子很稀罕你这把破刀啊，要不是看在包不容前辈的面子上，老子早把你这个不中看也不中用的玩意扔了。老子给你三次出手的机会那也是看在包不容前辈的面子上，你可不要不知好歹。”

    “真是气死本尊了……”

    “行了破刀，废话老子也不多说了，老子的第一个要求就是要混沌尘的操控之法。”萧让根本就不给断刀喘气的机会，一句接着一句地向里面狠打神识，直接将断刀的残识气了个半死。

    “无知小辈，你还真不客气！”断刀在萧让的神识里面大喊道，“这一个要求本尊办不到，你换一个吧。”

    干！办不到？萧让也火了：“你个天杀的破刀，你不是牛逼轰轰地说可以帮老子出手三次吗，怎么老子一开口你就拒绝了。老子算是看透了，你就是一个只会吹牛不要脸的神棍！我呸，包不容前辈怎么会用你这么个神棍当兵器……”

    “天杀的小辈你给本尊闭嘴！”断刀也被萧让骂急了，“你懂个屁！你又不是从女娲石里面蹦出来的，本尊怎么交给你！本尊是因为与混沌尘同源才不被排斥，你想要操控混沌尘，除非把本尊剁下来一块给你才行……”

    “那你还废什么话！赶紧剁下来一块啊。”萧让瞪着眼睛叫道。

    “什么！天杀的小辈，这种话你都说的出口！你没有人性，你不是人，你禽兽不如，本尊恨不得将你碎尸万段……”断刀简直被萧让气疯了，一向牛逼轰轰的老神棍竟然也不顾形象地破口大骂了起来。

    可能也是觉得自己有点无耻了，萧让讪讪一笑，口气也软了下来：“破前辈，我记得在包不容前辈洞府中看见你的时候，你就是一把破破烂烂的破烂货，锈迹斑斑，千疮百孔，我不要你把自己剁下来一块，你把你的锈屑给我一些总可以吧。”

    “不行！坚决不行！烂肉也是肉，锈屑也是本尊身体的一部分，说什么也不行！”断刀坚定无比地一口回绝的萧让。

    “你个不要脸的破刀，你这是给脸不要脸！把你身上的垃圾给老子一点不行吗，老子这是在帮你！你个说话如同放屁的无耻之徒……”萧让又冲着小石块脸红脖子粗地破口大骂了起来。

    到了最后断刀终于是架不住萧让的唇枪舌剑和那巨厚无比的脸皮盾牌，忍痛给了萧让一粒锈屑。

    “伸开手，本尊把锈屑传送给你，这锈屑本尊已经彻底抹除了本我印记，你只需附上神识一缕就可以随意操纵了，另外，操控之法我会直接打入你的神识之中。无知小辈，下次再提这种要求本尊绝对不会理你！”小石块内又响起了断刀郁闷无比的声音。