
“拍卖行？”萧让闻言不禁轻笑了一声，“冰棍，你知道拍卖行是什么地方吗？那里卧虎藏龙，比珍宝行更要危险百倍！你不要告诉我你是去拿仙玉竞拍，你有那么多钱吗？”

    “没有，想必你也知道，我在周家根本没有什么地位，我哪来的钱。”冰棍倒是实在，可说出的话却是又将萧让给憋了一下子，好家伙，感情你又打算去抢啊！就你那点三脚猫的功夫这不是找死吗。

    “冰棍，你又打算去抢？”萧让瞪着眼睛问道，可是瞬间那就反应过来了，目瞪口呆地指着冰棍，一副不敢相信的样子，就像是自己的好基友强迫自己去强奸他自己的妻子一样。

    干！依照冰棍那冷冰冰的性子，他今天会把自己的打算告诉自己？他要是真有心去抢，偷偷摸摸地去干一票，成功了自然是好，不成功就轰轰烈烈地死在现场，这才是冰棍嘛！

    这家伙突然转性子把计划主动透漏出来，那是吃准了自己不会袖手旁观，那是看上了自己归真境界的修为，想让自己给他充当免费打手。好一个棍子，算计到老子头上来了！

    “萧让，实不相瞒，我需要你的帮忙。”看见萧让已经识破了自己的轨迹，冰棍干脆直言相告，这倒是多多少少让萧让有一种受宠若惊的感觉，一向不欠人情的冰棍这次居然也会软语相求自己？

    “冰棍，我不会袖手旁观，但是你要把事情的前因后果都告诉我。”萧让郑重其事地对着冰棍说道。

    冰棍重重点了点头，复又走回房内，一五一十地将事情的始末告诉了萧让。

    原来这件事情主要是因为炼心宗而起，炼心宗作为玄玄大陆南半部分的第一大仙道门派，自然是许多修仙家族梦寐以求的地方，周家自然也不例外。

    不过炼心宗统共给了牧国十个名额，这十个名额经过皇族等一些超级大势力暗箱操作之后只剩下三个名额了。牧国的两大家族周家和赵家每家一个名额之后还剩下一个，这一个名额就让两大家族陷入了暗战。

    周老爷子本来就是旧疾未愈，又遭赵家暗算，新伤旧伤一块爆发，已经到了油尽灯枯的地步，除非有顶级丹药才能渡过难关，否则这一身修为就算是彻底废了。所以冰棍才会不择手段地为去找龙涎玉。

    原来还有这么一档子事情，以冰棍这重情重义的性子来说也难怪他拼了命，甚至是主动向自己开口求助。

    “放心吧冰棍，我不会袖手旁观的，看那些拍卖行里人模狗样的家伙，老子就想按在地上狠狠地揍一顿！”萧让拍着胸脯说道，当下两人又叽叽喳喳地商议了好一会子，天已经大亮了，冰棍这才起身离去。

    御广拍卖行是牧国最大的一间拍卖行，而它最近的一次拍卖是在七天之后，在这期间萧让有足够的时间前去踩点。这家伙还是像以前那样关在房里大门不出二门不迈，等到了晚上就赏给许智伟一下子把他弄昏，然后就神不知鬼不觉地溜了出去。

    坐镇御广拍卖行的乃是三名归真玉清之境的绝顶高手，这对萧让来说倒是并不足惧，不过御广拍卖行背后的水深不见底，即使是萧让这种胆大包天的货色也不敢直接去拍卖行里抢东西。

    所以要下手就只能从客人下手，谁拍到了龙涎玉碎片就拿谁开刀。嘎嘎，牧国的修仙家族中除了几个族长之外没有归真高手，老子到时候要抢谁还不是手到擒来，到时候就看谁的运气不好啦！萧让两眼放光地想到。

    时间过的飞快，七天说到就到。

    “萧兄，萧兄。”许智伟一脸受宠若惊地疯狂拍着萧让的房门，就像是一名被人轮.奸的少女一样亡命大喊着，“三少爷就要来了，你怎么还不出来呢。”

    房间内再一次传来了萧让懒洋洋的声音：“来就来呗，关我屁事！”

    嘶！萧兄，你是我大爷，你是我祖宗！许智伟的一张脸都绿了，他实在是想不明白这个萧让怎么会这么胆大包天，身为一个下人竟然连主子的账都不买，而且这个主子还是这么一个变态。

    “萧兄，你千万不能丢下我一个人，萧兄！”想想上一次三少爷要吃人一样的目光许智伟就感到浑身直哆嗦，他说什么也不敢独自一人面对三少爷那个怪物了，他手底下更是一阵狂拍，门哐啷一声碎了开来。

    他一看萧让的装束当场就愣了一愣：奶奶的，搞什么飞机，怎么把自己打扮成这个样子？只见萧让这货浑身上下都被一副黑漆漆的披风裹着，就连鞋子都裹得严严实实，似乎是不能见人一样。

    而他的手上则是正拿着一件斗篷，那斗篷上同样覆有面纱，这要是往头上一盖，就没有一个人能看见萧让的真面目了。

    “没办法，人长得太帅了也苦恼啊，万一被人轮.奸了怎么办啊。”萧让冲着许智伟咧嘴骚骚一笑，顺手啪一下将斗篷盖在了头上，牛逼轰轰地问道，“怎么样，像不像一位前辈？”

    许智伟明显感到一愣，他只感觉到眼前这人给他一种极为陌生的高深莫测之感，心想这真地是原来那个吊儿郎当的萧让吗。正愣神着，门吱呀一声被推开了，许智伟头上的冷汗刷一下子又流了出来，三少爷来了！

    “三少爷……”许智伟也顾不得萧让了，立刻就像是**接客一样洋溢着奇贱无比的笑容扑向了冰棍的怀抱。奈何冰棍还是把他当成了空气，连眼睛都没有眨一下子，而是直挺挺地快步走向了萧让。

    让你不知好歹，这下子完了吧！许智伟咽了一口唾沫，有些紧张地盯着萧让，不住地使眼色示意他给三少爷赔罪求情，谁知道萧让这货竟然是冲着三少爷一伸手，道：“快过来，看看我这身行头怎么样。”

    完了！萧兄死定了！许智伟翻了个白眼，实在不忍心看萧让喋血眼前的场景。不过下一刻他却是猛地瞪大了眼睛，直感觉到脑袋嗡嗡直响，只见冰棍面无表情地摇了摇头，道：“缺了点气势。”

    干！怎么把这个给忘了！斗篷里的萧让汗了一下子，心念动中向外稍稍释放出了一点神识威压，正想开口询问冰棍效果如何，却见一边的许智伟却是猛地身子一震，一张脸变得苍白无比，唰一下子就跪在了地上，结结巴巴地说道：“拜见前辈！”

    感谢空灵禾火兄的提醒，俺这几天晕头转向的，竟然把萧让突破的事情忘了，还以为他是玉清之境呢，汗颜。那这样前面的牟倚天就是太清之境而不是上清之境了，否则就不合情理了。以前写错了，现在改过来了又，嘎嘎，兄弟们担待些，可能是想妹子想昏头了，罪过罪过。