
听到萧让的回答那人眼前一亮，重重地点了点头：“说得好，萧兄弟当真真知灼见，引出成年迅猛狮的任务十分艰巨，非修为高深者不能完成。我们这一群人中一看就属萧兄弟最为高深莫测，乃是引出成年迅猛狮的不二人选。”

    周忠直等人一听眉头就皱了起来，成年迅猛狮可是相当于归真境界的修士，对上它太过危险不说还没有什么好处，到头来还是那些虏到幼狮的修士掌握着主动，这实在是一件吃力不讨好的活。

    萧让闻言倒是没有多说什么，而是向众人问道：“你们的意思呢。”

    那五个评判意见出奇的一致，都是不约而同地点了点头。至于周家兄弟除了冰棍之外也都是先后表示同意，这虽然有点对不住萧让，可是事实也摆在这里，只有萧让的修为才能与那成年迅猛狮周旋一二。

    “既然这是大家的意思，我没有意见，就由我去引开迅猛狮吧。”萧让出人意料十分爽快地答应了。

    一群傻逼，你们以为引出成年迅猛狮是最危险的，等到时候你们就知道了。只要你们敢动那些幼狮一根汗毛，成年迅猛狮一定会不惜一切代价去阻止，到时候你们就哭吧。萧让的嘴角随即露出一丝冷笑来。

    周忠直等人稍许商议了片刻，终于决定开始动手。

    “萧兄，开始吧。”周忠直对着萧让说道，眼神之中略有一丝歉意。萧让则是冲着他微微点了点头，他并没有责怪周忠直的意思，易地而处的话他会和周忠直做出相同的决定。

    一个遁术使出，萧让已经是出现在成年迅猛狮面前百丈的距离，二话不说手一捏诀真龙之剑闪电一样当头劈了过去。那成年迅猛狮向来在万妖谷之中横着走，什么时候被人这样轻视过，它立刻仰天发出一声咆哮，声震九霄。

    嘶！远处围观的众人都是一阵惊骇，这个萧让实在是太胆大包天，太不知死活了，让你去引出迅猛狮你也不用跑到人家面前去劈人家吧，隔着十里八里的用仙剑骚扰挑拨不就行了吗？那可是迅猛狮，你以为那是三耳兔啊。

    成年迅猛狮彻底被萧让激怒，它抖手一抓将真龙之剑拍飞，与此同时更是四蹄一踏，离弦之箭一样向着萧让射了过去。那速度让所有人都是为之一惊，实在是太快了，快得远远超出大家的预想。在那一刻大家都是忍不住在心里暗自庆幸，幸好不是自己去引开那只迅猛狮，要不然连死都不知道是怎么死的。

    在那千钧一发的时刻，只见萧让的身影竟然也是闪电一样地向后平移开来，勘堪避过迅猛狮的一抓。他的另外一只手则是凌空一抓，真龙之剑唰一下子就飞了过去，他单手握住，又是狠狠一下向迅猛狮劈了过去。

    这只迅猛狮果真不愧是堪比归真修士的绝强妖兽，它本身早就精通只有妖兽才懂得的一套战斗技巧，只见它整个身躯一个奇异的扭曲，竟然是莫名其妙避过萧让那一剑，不光如此它的利爪更是已经贴了上来。

    萧让可不愿意同这只迅猛狮拼命，随便应付了两下就猛地使了个牛逼大遁术，一下子遁到百丈开外。那迅猛狮愤怒无比地冲着萧让仰天嘶吼了两声，却是顾及那几只幼狮，并没有再去追击。

    萧让本人倒是没有感觉到什么，可是他同迅猛狮那电光石火瞬间的短短几个交锋却是已经彻底震住了众人。他们直到现在才发现原来迅猛狮并不是那么好对付的，他们也是才发现这个萧让的修为竟然是那么高深，高深得深不可测。

    愣了片刻功夫，萧让这货遁术一展再次遁到迅猛狮面前狠狠劈出一剑，然后随便应付两下就迅速远退。就这样来回折腾了三四次迅猛狮已经是彻底发狂了，它什么都不顾，只想把萧让给抓住撕碎了，仰天怒吼一声闪电一样冲了出去，紧紧追着萧让不放。

    “时机已到，我们行动！”

    周忠直轻喝了一声，当下十人齐齐使了个遁术遁出，他们在距离幼狮十丈的距离停下，按照之前商议好的，周忠直和曲向凡等四名修为最高的修士进去掳走幼狮。剩下的六人则是在外面防止成年迅猛狮折返回来。

    “吼！”

    然而就在那一刻一声惊天动地的兽吼猛然之间响起，所有人都是身子猛地一震，两耳嗡嗡直响，胸中气血更是翻腾不已，他们都是脸色苍白惊魂不定：成年迅猛狮回来了！

    “拼了！”

    不知道是谁大喊了一声，十人都是猛地一咬牙，将浑身仙力疯狂地运转起来，各自压箱底的绝强法宝呼啦啦一下子抖了出来，铺天盖地地向着半空中那一只迅猛狮轰去。

    “轰！”

    一阵猛烈的仙力波动狠狠地爆发出来，所有人都是被震得向后倒飞出去，各自噗噗张口喷出了几大口鲜血来。现在他们内心之中惊骇到了极点，后悔到了极点，这迅猛狮哪里是自己所能对付的，它起码相当于归真上清之境以上的修士！

    仅仅一击而已，十名修士全部受伤！要是它再来一下的话那不是所有人都得死光！大家这时候各自从地上站了起来，缓缓地聚到了一起，并没有一人逃走，在这种情况下谁先逃谁就先死，没有谁能单独挡得了迅猛狮的一爪半爪。

    “吼！”迅猛狮狰狞的身影显现了出来，他就好像是看猎物一样地看了众人一样，缓缓向前走了过来。

    没想到刚走一步，这迅猛狮忽然发出一声怒吼，身影一闪竟然已经没了踪影。

    下一刻，只听得一声巨大的碰撞声响起，众人感到脚下的大地一阵狠狠的震动，无数裂痕更是喀喀喀地向着四周蔓延起来。怎么回事？大家都是感觉到一阵莫名其妙。

    “畜生，我知道你能听懂我的话，听着，你的孩子现在在我手上，你救不了他们，要想他们活命的话你就必须听我的！”一个有些虚弱的声音这时候响了起来。

    是萧让！他竟然将幼狮虏到手了！萧让的声音这时候对大家来说简直比那春风还要和煦，一听到这句话所有人都是眼前一亮，又惊又喜地去搜寻萧让的身影。