
“等一下！”

    萧让没走出两步忽然就有人在背后叫他，萧让扭头一看，竟然又是炼心宗的那一个家伙。干，都说了老子喜欢独来独往，你他妈地有病啊。看你那贼眉鼠眼的样子老子早就想干一顿了，你别逼老子动手啊。

    炼心宗这家伙乃是叫做曲向凡。叫住萧让之后他两步赶了上来，瞅了萧让一眼：“我知道你喜欢单独行动，不过我是评判，得跟着你才行，要不然你尽找一些妖兽尸体去挖内核，那岂不是对别人不公平？”

    你小子说话倒是直，没准这事老子还真能干出来。萧让没好气地瞪了曲向凡一眼：“随便你。”说着萧让就不再理会这个逼哥，自顾自地向前走去。曲向凡倒也不在意，也是一言不发地跟上了。

    走了盏茶的功夫而已，周家的一行人早已经是各自分散开来，再也没了踪影。曲向凡扭头四顾一下，只见入眼尽是一片空荡荡的，好像是偌大的一个万妖谷就只有自己和萧让两人而已。

    而萧让这货则是果真就将自己当成了透明的，这期间竟然连看都不看自己一眼，只是在自己前面神态悠闲地走着而已，搞得曲向凡别提有多郁闷了，自己好歹是炼心宗的弟子，难道就这么不招待见？

    “吼！”

    没多久一声咆哮声忽然传来，曲向凡只感觉眼前一花，一只凶神恶煞的猛虎从树林子里串了出来，只见这猛虎青面獠牙，脊背上竟然长着森森的倒刺，赫然就是一只剑齿虎。

    “呛！”

    看着剑齿虎恶狠狠地向着两人走来，曲向凡二话不说一下子就将仙剑祭了出来。这剑齿虎可不分什么好坏，见人就上，虽然是萧让要干它保不定这畜生也会过来咬自己一口，还是小心为上。

    他下意识地回头看看萧让，不禁当场愣了一愣，人呢？再一看差一点就气得半死，这家伙不知道什么时候竟然是爬到树了，正在翘着二郎腿看戏一样地看着自己。

    “人兽大战，精彩无限。”萧让直接无视了曲向凡将要吃人的目光，而是笑呵呵地说道，摆明了就是要看一场好戏的模样。说着他又顺势侧了侧身，斜靠在树干上，看起来很舒服的样子。

    “萧让，你无耻！”

    曲向凡恨得牙痒痒的，恨不得立刻就将萧让拖下来狠狠地狂踹一万脚，不过这时候剑齿虎却是已经当面扑了上来。

    尖锐的利爪撕破了空气眨眼之间就来到了曲向凡的胸前，与此同时那森森的獠牙更是闪烁着熠熠光芒，上面的腥臭气息熏得曲向凡直想呕吐。

    “畜生去死！”

    曲向凡冷哼一声，在那关键的时候整个人向后平平横移三尺，勘堪避过了剑齿虎的攻击。同时他更是手中仙剑一扬，但见一道光芒闪过，凌厉的剑气已经是狠狠劈向了剑齿虎的胸口。

    没想到这剑齿虎倒是颇具智慧，懂得一些攻击方面的技巧，在那一刻它闪躲不及竟然是顺势猛地一个转身，将脊背上那那长长的倒刺反贴了上来。

    “锵！”

    两声清脆的金铁交鸣声响起，两朵耀眼的火花也是同时迸溅而出，一边的曲向凡顿时就感到手腕一震。他看了看对面的剑齿虎，不禁露出一丝惊诧神色来，这畜生到也有几分本领！

    那剑齿虎背上的倒刺被曲向凡一下子崩断了两根，这彻底激起了它的凶性，仰天大吼一声它又是凌空扑了上去。不过这一次曲向凡却是明显认真了起来，现在只是刚刚进入到万妖谷而已，剑齿虎定然是最低级的凶兽，它尚且如此，再往里走岂不是更加困难？

    “唰！”

    曲向凡不再废话，直接使了一个遁术遁到剑齿虎的面前，手起剑落，仙剑竟然是直接从剑齿虎的嘴巴里穿了进去。曲向凡再一振臂将仙剑收回，剑齿虎那庞大的尸体啪一声就掉落在了地上。

    随手捏了个纵火术将剑齿虎尸体烧掉，曲向凡瞪着眼睛噌一下子飞上了大树，但是他一股子气还没有发泄出来忽然又愣了一下，那个无耻之徒竟然又没有了踪影。

    他是怎么走的？怎么我都没有察觉到分毫！曲向凡又惊又怒，他什么时候被人家这样戏耍过，忍不住挥手一剑劈了过去，他身旁的一棵两人合抱的巨木轰然一声倒塌开来。

    “老兄，你是自己要跟着我的，我可没有强求你。刚才那一只剑齿虎是你自己要杀的，我也没有强求你！还要不要跟着我，你自己看着办吧。”萧让的声音忽然在脚下响起，曲向凡不禁一惊，低头一看，原来这货竟然正靠在树干坐在地下。

    曲向凡则是冷哼了一声不再说话，萧让说的虽然气人，但却是事情，他可没有求着自己去杀剑齿虎。不过曲向凡就不明白了，这小子倒底是不是来猎取内核的啊？看他那悠哉悠哉的样子倒更像是在游山玩水一样。

    “吼！”

    一声兽吼突然又响了起来，两人搭眼一看：搞毛啊，怎么又来了一只剑齿虎？拜托来个其他的什么行不行啊。不过再一看萧让就明白了过来，这一只是雄的，方才那一只是雌的，感情人家是两口子！

    “你个拆散人家完美家庭的刽子手！”萧让狠狠瞪了一眼曲向凡，当然这句话是在心里面骂出来的。看见曲向凡二话不说又是“锵”一声把仙剑祭了出来，这货这次倒是大手一挥：“我来！”

    “吼！”

    那剑齿虎这时候已经狠狠地扑了过来，利爪獠牙早就已经贴上了曲向凡的身躯，它能够认得出是谁杀了它的伴侣。就在这一刻一道人影一闪而过，曲向凡但觉得眼前一花，萧让已经是凌空飞了过来。

    “砰！”

    这家伙出手如电，只一下就将剑齿虎的脖子掐住，随手用力一甩整个剑齿虎就被他甩到一旁。接着它另一只手也是出手如电，直往那剑齿虎背上的倒刺上扫去。

    一阵密如雨点的叮当声之中，那剑齿虎身上的倒刺竟然是被萧让尽数打断！接着萧让伸手对着另一堆正在熊熊燃烧的尸体虚虚一抓，一颗内核已经被它拿在手中。

    “载老子一程，老子高兴了就把这颗内核还给你。”萧让对着那剑齿虎说道，接着就一把骑了上去。