
我干！眼前这个家伙竟然不是人？那他岂不是能够化成人形的绝世高手了！听到彪形大汉的话大家都是愣了一愣，这种绝世高手竟然是个跑腿的，这个妖王敖力未免有些太夸张了吧。

    彪形大汉看见眼前的几人竟然无动于衷，当下不禁脸色一寒：“大胆，还不快跪下！”

    “畜生，那是你的妖王，可不是我的妖王！”凌云冷笑着对那彪形大汉说道。那彪形大汉立刻从喉咙里面发出一声低低的嘶吼，一双眼睛更是射出凶狠的光芒来，这一下子到还真是兽性毕露。

    也不知道这彪形大汉对凌云做了什么，凌云突然惨叫一声一头向后栽去，就那样在地上痛苦地抱头挣扎起来，那声声惨叫听起来是那么触目惊心。

    众人这一惊当真是非同小可，凌云现在虽然已经重伤，可他好歹是一个蜕凡太清之境的修士，能这样无声无息就将他放倒的绝对不是易与之辈。这个小小的妖族跑腿的竟然厉害到这种地步！

    想想方才关武对妖王畏惧到那种程度，大家现在终于开始有一些明白了。

    “凌云！”

    赵振生和赵冲同时冲出去将凌云扶起，赵振生二话不说就对着凌云点出一指，一丝仙力顺着凌云的掌心劳宫穴直接涌了进去，眨眼之间在他的经脉之中游走了一圈。

    “畜生，你对他做了什么！”一探之下赵振生的脸色当场就绿了，他竟然没有发现凌云究竟是伤在了哪里！这一下子即便是连救治也无从下手了，只能眼睁睁地看着凌云在那里挣扎。

    “卑微无知的人族！”彪形大汉十分不屑地瞟了一眼赵振生，那眼神简直就是轻蔑到了极点，就像是在看一只弱小无比的蚂蚁一样。然后他又是冷哼了一声，赵振生竟然也是栽倒在地上抱头惨叫了起来。

    这一下子人人色变，大家都是下意识地向后退了两步，这个妖族跑腿的实在是太过诡异了。他在这短短的时间内接连放倒凌云和赵振生，大家竟然连是怎么一回事都搞不清楚。

    “妖王敖力出巡，四方生灵，前来朝拜！”

    彪形大汉这时候猛地向前踏出一大步，那脚步并不沉重，但是大家却是感到异常压抑，精神更是一下子就绷到了极点。

    彪形大汉那一个脚步好像是直接踏在了众人的心头，那一句话更像是在众人脑海之中响起，一个字又一个字，恍然之中，好像那个彪形大汉的形象已经变得高高在上不可逼视。

    大家不由自主地腿脚一软，竟然是真地就要跪了下去。

    “区区魂术，雕虫小技，也敢在老子面前放肆！”就在众人腿软的时候，耳边却是猛然之间乍起一个声音，字字铿锵有力，犹如天外惊雷震慑人心，大家都是心里一震，刹那间回过神来。

    扭头看去，只见萧让正在大马金刀地站在彪形大汉面前，他双手背负身后，长发飘飘衣袂无风自动，头颅微偏神情淡漠，声音冷漠语气森然，那看起来比萧让魁梧数倍的彪形大汉此刻在萧让面前竟然就像一个孩子一样！

    中招了！想想自己方才竟然真地忍不住想要下跪，众人都是不禁流出了满头冷汗。妖族的法术实在是太过诡异了，竟然能够蛊惑人的意志！要不是萧让就糟了。

    实际上，先前彪形大汉对凌云以及赵振生使用的都是灵魂攻击，灵魂攻击在修界可是一个新鲜词，别说有人会用了，就是连知道这个词的人都很少。因此赵振生等人才会对灵魂攻击毫无抵抗力。

    可是萧让却有不同，他的魂种本来就不知道比常人强大了多少倍，修行成长至今他的灵魂更是达到了一个恐怖的地步，虽然他并不通晓灵魂攻击，可是灵魂攻击时所产生的精神波动他却是能够精准地感知。

    而后来彪形大汉让众人下跪也仅仅是灵魂法术里面的一个小把戏而已，这能够成功地让别人中招，却是不可能对萧让有所影响。看到众人两腿发软，他立刻上前一步，只是一个目光而已，就让彪形大汉心神俱震！

    直到萧让说完那一句话，彪形大汉浑身上下早就已经被冷汗湿透，内心之中更是惊骇到了极点，他根本无法承受萧让那近乎变态的精神威压，那是来自于灵魂深处的颤栗！

    冷眼看了一眼面前战战兢兢的彪形大汉，萧让又吐出了一个字：“滚！”

    这一个滚字萧让特意加持了精神方面的威压，只是针对彪形大汉一人而已，一边的冰棍一干人等却是丝毫感觉不到。而萧让面前的彪形大汉却是身子猛地一震，两腿无力，扑通一声狼狈地倒在了萧让面前。

    身边的左木华等人一言不发地看着这一幕，内心之中却是震惊到了极点，尤其是周忠直等周家人等更是震惊到了麻木的地步。方才威风凛凛牛逼轰轰的妖族却被此人一个字吓软了腿，这人的本事真可谓通天彻地了。

    “妖王敖力，你就只会这样装神弄鬼吗！想让老子朝拜你，那就拿出本事来！派这么一个胆小的软蛋来只会让老子看不起你！”萧让现在也豁出去了，什么狗屁妖王妖小兵的，在老子面前嚣张一个试试，老子天王老子的面子都不买。

    身后的众人听到萧让这一番话大受触动，一个个羞愧得恨不得找个地缝钻进去。在妖王面前自己战战兢兢畏畏缩缩，可是人家却是无惧无畏淡然应对，此乃真男人也！

    不过萧让这一句话却是犹如石沉大海般毫无音信，愣了半天也没见人家妖王搭理一下子，既不派人来杀自己也不放自己走，就那样直挺挺地晾在这里而已，似乎是完全将自己这一档子人给忘了。

    周赵两家的人一个个面面相觑，都是一头的雾水：这个妖王到底在搞毛？是打是和你好歹放个屁啊！就是敖力派来的那个妖兵也是瞪着一双无辜地大眼睛四处乱看，显然也被敖力搞蒙了。