
“萧让，你无耻！”赵冲仰天大骂一声，越加不要命地开始攻击起来，方圆三丈之内除了法诀就是法诀，他虽然打不到萧让，可是他却硬生生地将攻击范围加大了。

    萧让的计策他心里有数，自己这个归真之境只能支撑一盏茶的功夫而已，若是在这个期间不能将萧让给解决了一切都是徒劳，赵家的人即便是再强也只能败给周家。所以这货拼上了。

    干！你个死货拚什么命！萧让在心里暗自咒骂了起来，他一直以来都避免与赵冲正面相抗衡，用这种游身斗法和赵冲周旋，虽然看起来轻松无比，可是他也是一直暗暗叫苦。

    自己现在毕竟身受重伤，而且游身斗所依赖的正是自己所创下的牛逼大遁术，虽然只是几尺几尺的短距离遁走，可是这样连续不断地遁来遁去也是颇费仙力的。

    不光如此，赵冲现在体内仙力肆虐，每一击都是非同小可，虽然没有正面击中萧让，可是那余波却是尽数打在了萧让体内，直到这时候萧让也有些吃不消了。而现在赵冲一发狂萧让立刻就有些控制不住形势了。

    “噗！”

    就在这时候一声闷哼突然传来，与此同时还有口喷鲜血的声音，诸人神识一扫而过，只见一个人影竟然是被打得凌空飞了起来。下一刻那人影砰一声重重落在地上，又是噗噗噗吐出一大口鲜血来。

    “无言！”

    这一幕让周家所有人都是一惊，他们的脸色也是瞬间就难看了下来。

    原来那一个被打飞的人影正是周无言，他知道冰棍和周郁金就要将对手收拾了来帮助自己，愣是咬紧了牙关死命地撑到了现在。

    不过他的对手凌云现在来说修为却是比他强了太多太多，他终究还是没有撑住，被凌云一掌劈飞了。凌云同那周雄风一样，同样不是赵家的嫡系子弟，不过因为修为太过出众才被赵老爷子找了过来的。

    现在的形势十分危急，周无言一完蛋周家就彻底完蛋了，凌云的修为乃是蜕凡太清之境，无论他加入到哪一个战斗之中都能够瞬间扭转局势。

    周无言自己也知道这一点，他两只眼睛瞪得就像鸡蛋一样，猛地擦了擦嘴角的鲜血，一咬牙又是摇摇晃晃地站了起来，提着法宝，步履凌乱地又向着凌云冲了过去。

    凌云眼中闪过一丝嗤笑：“周无言，我看你还能撑多久！”说着他猛地一提手中法宝，抬脚在地上猛地一踏，一道大裂缝立刻喀喀喀地向着周无言冲去。那巨大的冲击力瞬间就冲到了周无言面前。

    周无言大喝一声，举起手中法宝一挡，只听得叮一声脆响闪过，周无言整个人影立刻就被生生击溃，噔噔噔一连向后退了三个大步。

    而这个时候凌云则是哈哈狂笑一声，借那一踏之力凌空而起，手中法宝气势无匹地当头抡了过来！

    周无言完了，周家完了！神识扫到这一幕周家人都是不忍地闭上了眼睛，周无言早就已经山穷水尽，他无论如何都不能挡得住这一击。

    “噗！”

    在这一刻又是一人喷血而出，大家神识一扫心里立刻就是咯噔一声，心脏差点就从胸腔里面跳出来。这一次被打飞吐血的人不是别人，竟然就是萧让！

    萧让本来就不是赵冲敌手，现在眼看着周家就要落败赵冲一下子发狂发威，终于是将萧让给打飞了。

    “哈哈哈，萧让，你完了，周家也完了！”

    扭头看看被自己一拳轰飞的萧让，赵冲眼神之中闪烁出疯狂的光芒来。

    然而就在大家以为周家就要完蛋的那一刻瞬间，战场上的形势却是异变突起，让所有人都有一种措手不及的感觉。只见那一下子被赵冲打飞的萧让竟然是瞬间就在空中消失不见！

    “不好！要遭了！”

    所有人都是大惊失色，尤其是被萧让打得连喘气都费劲的赵振生更是震颤到了极点，萧让的手段他比任何一位赵家人都要清楚，这小子绝对不可能这么容易就被打发了的。他现在消失不见，肯定要遭！

    就在萧让消失的那一个瞬间，那凌空而起就要将周无言干翻的凌云却是身子猛地一震，当场就喷出一大口血雾来。

    与此同时他整个人更是一头就向着地下栽去，轰一声重重砸在地上，一个两丈的大坑立刻就被他砸了出来！

    大家急忙神识扫去，只见大坑之内的凌云已经是浑身浴血，嘴里更是不断地向外溢出血来，整个身子都是微微颤抖着，只有那双眼睛已经变得像野兽那样骇人。

    他不甘心，他不甘心就这样窝火地被人重伤。

    周家除了周郁金和荡天下两人合战赵子剑打得风生水起以外，其他人等全部都被各自的对手压得喘不过气来。而在这个关键时刻赵子剑也是拼死拖住了周郁金两人，凌云无论如何也想不到在这个关键时刻会有人来袭击他！

    就在这个关键的当口，哪怕是在晚上一分半毫，周无言就会彻底爬不起来，周家就会完蛋。可是谁能想到在这个当口萧让却是出手了，而且一出手就见效，立刻重伤了凌云！

    傻眼了，这一下子所有人都傻眼了。前一刻萧让还被人打得吐血而飞，下一刻他却是一下子将别人打得爬不起来，谁能预料到这个结果？

    萧让那一击实在是无懈可击，抛开出其不意不说，就是凌云在全神戒备之下也不可能全身而退，因为那一击实在是太快太突兀了。就那样人影一消失就突然出现在了凌云的背后，谁都反应不过来。

    实际上，方才萧让所使的并不是牛逼大遁术，而是动用了混元幡！他直接来了一个瞬移，再加上攻击得那么出其不意，再不把凌云给打趴下就说不过去了。

    这一个惊天大逆转实在是太过突然，所有人都是心头一惊。而萧让的身影却是早就毫不停歇地又向赵冲冲了过去，在凌云喷血的那一个瞬间他就已经冲了上去！直取赵冲的双眼！

    与此同时他更是在冰棍同周郁金的神识之中大喝一声：“搞定赵子剑，往死里打！马上，否则周家就完了！”