
萧让也不敢托大，在炼制顶级丹药之前他又同马望京配合着炼了一炉丹药试手，不过他的操控鼎芯的方法实在是太过简单，也没有多少可练习的，再加上他已经有了炼丹的基础，这时候早就已经是驾轻就熟炉火纯青了。

    “冰棍，你去安排吧，我要开始炼制顶级丹药了。”萧让深吸了一口气，对着冰棍说道。

    冰棍点了点头，二话不说开始大踏步地向外走去。因为顶级丹药不同于一般丹药，炼制顶级丹药的动静委实是有些大了点。

    别的不说，单单是丹胚开始成型时散出的丹香就能飘散几十里不绝，至于那丹成时冲天而起的丹晕更是堪比天地异象，方圆千里万里都能被惊动。所以要炼制顶级丹药必须要有大批阵法高手联手布阵，这样才能神不知鬼不觉地秘密成丹。

    同时为了以防万一，还有要大批高手严阵以待，以防丹药被抢，顶级丹药的价值同样是堪比神器，值得人冒任何风险。炼制顶级丹药，丝毫马虎不得。

    不多时急促的脚步声响起，一名干练无比的老者以及周忠直等人带着大批人马兴冲冲地赶来，正是周家管事周茂迪和周家少爷一干周家掌权者。

    大批人马暂在外围候着，周茂迪和周忠直四人却是面色凝重地破门而入。周茂迪直接也不废话，径直来到马望京等人身边拱手沉声问道：“不知是哪位前辈掌炉，请随周某一行。”

    马望京等人下意识地相互对视一眼，都是不由自主地露出一丝苦笑来。马望京正是牧国顶级炼丹师，说来是主，他代替众位炼丹师应道：“周管事，说来惭愧，我等道行不够，无法炼制出顶级丹药，今天掌炉的不是我们几个，而是这个小兄弟。”

    “掌炉的是他？”直到这时候周管事等人才发现原来在这里竟然已经多出了一个年轻人，只见这个年轻人长得是其貌不扬，年纪更是同周忠直等人不相上下，除了眼神还算澄澈之外倒是看不出任何闪光的地方，周管事的眉头很明显就是一皱。

    “你是何人？怎么会在这里？”周忠直一双眼睛好像是毒蛇一样来来回回在萧让身上扫了好几遍，神识更是噼里啪啦地一顿狂扫，看那样子要是一个不对他立刻就会将萧让毙于剑下。

    “他是萧让，是我找来炼丹的！”冰棍这时候站了出来，他冷冷看了周管事同周忠直等人一眼，面无表情地说道。

    “哼哼，荡天下，你这是什么居心？家父现在亟需顶级丹药，你却在这种时候找一个不知道哪跑出来的野小子来乱事，你是不是想害死家父！”周无言闻言两眼一瞪，一手指着萧让，一边对着冰棍劈头盖脸的一顿大骂。

    “周六公子，你嘴巴放干净一些！若是在出言不逊休怪老子不客气！不要以为你们周家有多了不起，更不要以为你周家公子是个什么人物，我是看在荡兄的面子上才答应过来炼丹的。就凭你这个混吃等死的二世祖，八抬大轿请老子老子都不愿意搭理！”萧让冷冷看了一眼指在自己面前的手指，面无表情地对着周无言说道。

    在场的众人闻言都是一阵震惊，这个年轻人究竟是谁？胆子也太大了吧。在周家府邸之中敢说这句话的，在整个大牧国怕是都找不出来一人。

    “你找死！”周无言大怒，二话不说拔剑就狠狠地往萧让头上劈去。萧让却是一直都站在那里冷笑而已，就像是没看见这一剑一样，连动都懒得动一下。

    “无言，你退下！”

    “无言，住手！”两声大喝同时响起，两只手同时伸出将周无言的胳膊拦了下来，出手的正是管事周茂迪和周大公子周忠直。周管事和周忠直都是一愣，这时候周管事偏头看了一眼周忠直，向后微微退了一步。

    周忠直这才走上前来，上上下下打量了萧让一番，开口问道：“你能炼制顶级丹药？”

    萧让冷笑一声，不愿意多说一个字，只是简简单单地回应：“能！”

    “周公子，萧小兄弟岂止是能炼制顶级丹药这么简单？他的成丹率可是十成！有他在，顶级丹药定然不是问题！”马望京这时候走了上来，郑重其事地对着周忠直说道。

    水长生等其他顶级炼丹师这时候也是走了上来，纷纷言说萧让之本事，一个个也都拍着胸脯保证萧让能够炼制。他们之中更是有人打开了炉鼎以示证明，看着那清一色的极品丹药，众人再一次发出了惊叹。

    “周大公子，用得着我现场来一炉试试吗？”萧让冷声问道。

    “不必了，我信得过萧兄。”周忠直沉声说道，接着他扭头对着身后的周管事吩咐道：“周老，安排萧兄去密室炼丹吧。”

    周管事应了一声，有条不紊地安排内门护卫结阵防卫等等，一切布置妥当之后则是亲自带着萧让来到周家密室之中，萧让所需要的东西一应俱全全都安排到位，就是连所需的马望京等顶级炼丹师也一并安排了过来。

    看这个周大公子办事果断大胆，老练稳重，乃是一个十分厉害的角色啊，可怎么在拍卖行上看起来那么傻逼呢？想想方才的事情经过萧让就感到一阵奇怪。

    周家的这几个公子，六公子就是一个没有大脑只会跟着大公子屁股后面的货色，就是一个十足的败家子，不足虑。至于那个七公子萧让至今却是连一面都没见过，却是无法得知是什么情况了。

    而三公子则是冰棍这个棍子，冰棍对他知之甚深，倒是无需多言了。他除了周老爷子之外什么都不在乎，为了周老爷子也是什么事情都做得出来。有时候明知道是险境也会毫不犹豫地往里面跳，要不是他修为奇高怕是早就被人阴死了。

    把这所有的事情在脑海之中迅速地串了一遍，萧让不禁心中一动，眼神之中闪烁出一道光芒来：周老爷子这一次受伤可是处处透着古怪啊，只怕是这一次的炼丹也不会那么平静了。