
“嗖！”

    “嗖！”这个时候大家忽然感到眼前一花，再看的时候面前竟然已经多出了两个人来。这两个人正是赵家的大供奉和那位归真修士左木华，左木华两人冷眼看了现场一眼，随手扔出几个浑身是血的人来，周管事一看浑身上下都是忍不住颤抖了下来。

    被他们扔出的人赫然正是周忠直，周无言和荡天下。

    完了，一切都完了！周管事的心一下子凉到了嗓子眼，他抬头怨毒无比地扫了一眼赵家人等，最后目光却是落在了左木华的身上：“你是谁！你为什么要插手周家的事情！”

    周家沦落到这种惨败的地步可以说全都是因为此人。左木华的身份除了赵振生以外并无一人知道，就连赵家的大供奉也是今天才刚刚知道有这么一号人物也参加行动。

    不过此人年纪轻轻却是修为极高，再加上赵振生对他的态度毕恭毕敬丝毫都不敢怠慢，想来这人的背景应该不小。

    今天的情形赵家也是心里有数，赵家和周家都是势均力敌，没有此人的话别说对付周家的内门护卫了，单单是破开周家的防护大阵就要费一番力气。赵家能够奇袭成功，此人居功至伟，因此赵家人倒是对他心服口服。

    “周忠直，你不是一直和我斗吗，我看你今后还怎么和我斗！”赵振生这时候缓缓走了出来，他手提法宝，瞅着地上的周忠直发出一声冷笑来。

    接着他又扫了一眼就像是什么都没有发生，还在聚精会神炼丹的几人一眼，狞声说道：“我现在就去杀了这些炼丹师，我要你亲眼看着周老爷子变成废人！”

    周管事现在已经彻底麻木了，他什么都做不了，只是眼睁睁地看着赵振生提剑一步步向着炼丹师走去而已。地上的周忠直和周无言倒是猛烈地挣扎了起来，仰天狂吼道：“姓赵的，你敢！”

    “我有什么不敢！”赵振生这时候已经走到了马望京的背后，他回头冲着周忠直发出一声冷笑，手中仙剑已经高高举了起来。但见眼前的这几位炼丹师竟然还是不为所动地专心炼丹，倒是让在场的众人好生佩服。

    “唰！”赵振生的仙剑划破了长空，刺耳的破空之声让所有周家人都是心中一紧，完了，丹药完了，周老爷子就完了，周家也彻底完了。

    “叮！”

    “噗！”

    就在下一刻，异变突起。只见在那个千钧一发的瞬间，坐在主位上炼丹的那个年轻人却是忽然对着赵振生虚虚弹出一指，一道红芒瞬间随之射向了赵振生的仙剑。

    在大家惊骇无比的眼神之中，那仙剑一下子倒飞而起，其势有若天外惊雷一样骇人，竟然是从两个赵家护卫的胸口直接穿了过去，那两个赵家护卫当场就爆成一团血雾！

    而首当其冲的赵振生更是仰天喷出一大口血雾，整个身子也是“嗖”一声倒飞了回来，硬生生地将另外两名护卫撞飞，直接从千疮百孔的密室里飞了出去，啪一声重重掉在地上，也不知道是死是活了。

    静！静的可怕，现场一片死寂！

    赵家人傻眼了，周家人也傻眼了，所有人都是目瞪口呆地看着眼前的这一幕，不敢相信方才所发生的一切。就是那么随手一弹，竟然会有这么强大的威力？而且人家还是一边炼丹一边弹指，想想大家又是感到一阵恍然，连恐惧都已经忘记了。

    这人不是炼丹师吗？怎么修为会这么变态！周忠直和周无言的眼睛瞪得大大的，都是感觉到到心脏一阵咚咚咚的狂跳。这人年纪轻轻，炼丹和修为竟然都是这么出神入化，真是个变态。

    尤其是周无言此刻更是忍不住打了一个哆嗦，想想先前自己竟然差点就拿法宝去劈人家他就感到一阵后怕。幸亏大哥和周管事拦得及时，要不然后果不堪设想。

    兄弟两人都是下意识地看了看荡天下，都是感到一阵莫名其妙：这个异姓老三冷冰冰的不近人情，他究竟是怎么找来这样一个天才少年的。

    “是你！”足足愣了半晌，赵家大供奉突然一脸震惊地指着萧让，牙齿更是咬得咯咯直响，他认出来了，眼前这一个年轻人正是那天在御广拍卖行外和荡天下一道来抢龙涎玉碎片的年轻人。

    那一幕乃是赵家大供奉的奇耻大辱，此时此刻他却是忍不住了，直接一言不发地向着萧让走去。他要一雪前耻，就在眼前！

    萧让这时候猛地抬头看了大供奉一眼，两道目光就像是暗夜里的星星一样明亮照人，他一言不发，只是大袖向着马望京等人一扇而已，一阵阴风登时吹起。风止之时，马望京七人的身影已经是消失不见。

    赵家大供奉乃是归真之境的高手，现在炼丹脱不开身，一旦动起手来萧让无法护得其他人的安全，所以他当先使了个法诀将马望京等人移走了。

    “小子，看掌！”赵家大供奉这时候大喝一声，双手飞速捏起法诀来，在半空之中留下一团团残影来，一个巨大无比的掌印顷刻之间凝成。所有人等都是不由自主地呼吸一紧，身子更是被逼得向后退去。

    轰！巨大手掌眨眼之间印向了萧让。只见萧让这时候正在一手指着炉鼎，手指上面一道三昧真火直冲而去，正在风风火火地炼丹。那正是萧让将马望京等人的三昧真火引了过来。

    看也不看那巨掌一眼，萧让单掌遥遥一挥，同样是一个巨大手掌迎了上去。接着大地就惊天动地地震颤了一下，整个周府哗啦啦坍塌了一大半。猛烈的轰隆隆声更是让许多修士心神俱震，当场七窍流血。

    这一掌赵家大供奉竟然是没有占到一丝一毫的便宜！在场的众人再一次震惊了，那可是赵家大供奉啊，平时上去一窝人也不够人家扫的。眼前这位倒好，一边不紧不慢地练着丹，一边随手放出一掌，赵家大供奉硬是无法奈何人家分毫！

    此人究竟是谁！怎么从来没听说过玄玄大陆有这样一号人物！在一边冷眼旁怪的左木华却是眼中蓦地闪过一丝光芒来，一股浓浓的战意压抑不住地自胸间生出。