
“喂，老兄，你没事吧。”那修士看见萧让的熊样着实是汗了一下，他清楚地记得以前自己去逛窑子的时候好像就是这种表情，莫非眼前这老兄有断袖之癖？修士有些害怕地想到。

    “额，没事没事，就是突然想起了一件有趣的事情。”萧让这货随意打了个哈哈，接着就随便选了一间房一头钻了进去，过起了大家闺秀过的那种一门不出二门不迈的生活，这也正是萧让所要的。

    就这样萧让一直关在房里将近二十天的时间，这二十天之中他时时刻刻都在吐纳修行，端的是连一分一秒都没有浪费。就在这一天，老仆“老梁”忽然让人传话过来，三少爷今天会回来，让萧让两人有个心理准备。

    “嘶！三少爷要来了！”即使是隔着三四个房间萧让依旧能听到许智伟的大叫，接着噔噔噔急促的脚步声就接连响起，许智伟这货一路小跑直接冲到了萧让门前，二话不说一脚把门踹开冲了进来。

    “萧兄，听到了没有，三少爷今天要过来。”许智伟一张脸激动得像是要发春一样，就连双手都微微颤抖着，“怎么办，萧兄，怎么办，我们要怎么迎接他去。”

    迎接个屁！萧让狠狠白了许智伟一眼，就像是个没事人一样，依旧大摇大摆地坐在房里，要多大爷有多大爷，只是懒洋洋地吐出了一句话：“来就来呗，关我屁事，这种事情不要来烦我！”

    “萧兄，你不要命了！这种话你都敢说！”许智伟一听嘴一抽筋差点就把自己的舌头咬断，浑身上下都打了一个寒颤，“萧兄，这事情可不是闹着玩的，到时候没命了后悔就晚了。”

    “哎呀你烦不烦！”萧让这货直接懒得听了，不由分说地将许智伟推出了房间，将房门狠狠地锁死，末了又郑重其事地告诫一番，“记住，老子要修炼，别来烦我。”

    这个萧让，真是不知死活！许智伟在心里狠狠地骂道，这个时候吱呀一声响传来，大门被人推开了，三少爷来了！许智伟心里也是咯噔一声响，冷汗刷一下子就流了出来。

    怀着忐忑不安的心情，挺着如沐春风的笑脸，许智伟迎接亲爹一样地扑向了冰棍的怀抱，结果冰棍还是挺着他那***不变的寒冰脸，身上的那股子寒气隔着十万八千里就把许智伟整得打了个寒颤。

    “三少爷……”经过许智伟身边的时候，冰棍连眼睛都没有眨一下，直接将这一个大活人当成了空气，许智伟酝酿好久的一肚子话愣是硬生生地给憋了回去。

    完了，这个三少爷比传说中的还没有人性，老子这下子算是完了！许智伟在心里暗暗叫苦，更加不敢怠慢了这位冰棍祖宗，一咬牙硬着头皮又跟了上去：“三少爷，您有什么吩咐……”

    他这句话还没有说完，三少爷忽然停下身来猛地转头瞪了他一眼，乖乖，那是什么眼神啊，就是万年冰窟也没有那眼神冰冷啊，许智伟在心里狠命地哆嗦了一下，再也不敢上去了。

    只见三少爷大踏步地走进一间房中，吱呀一声就将房门关死了，许智伟傻愣愣地站在原地，走也不是留也不是，一张脸纠结得跟蛋皮一样，别提有多郁闷了。

    冰棍啊冰棍，果然是你！萧让虽然坐在房内，可是神识却是一直都锁定在冰棍身上，想不到这么多年不见了这货还是这样一副万年不变的寒冰脸。不过看这棍子眉头紧锁的样子似乎是有心事啊。

    什么事情能把冰棍愁成这样？萧让的神识依旧死死锁定在冰棍身上，只见这棍子进了房间之后取出一张超大的地图来，仔仔细细了看了一会子就呼啦一下把地图给扔了，然后又呼啦一下子把门推开风风火火地离开了。

    这就完了？这算怎么一回事！略一思忖，萧让心中有了决断，他小心翼翼地打出一道神识贴在冰棍身上，就那么运筹帷幄之中，监视千里之外，冰棍的一举一动都被他看在眼里了。

    只见冰棍出了周府之后接连使了数个遁术，到最后来到一个森严气派的大殿门前，大殿上面挂一金光闪闪的牌匾：珍宝行。下意识地抬头看了看这巨大牌匾，冰棍二话不说大踏步地走了进去。

    珍宝行之内共分为四层，第一层乃是刀枪剑戟等法宝，第二层乃是藏经阁一样的典籍交换场所，第三层则是天地零碎等珍稀灵草，第四层则是杂七杂八的什么稀奇古怪的东西都有。

    冰棍这棍子也不知道想干什么，从第一层一直到第四层都煞有介事地逛了个遍，然后每一层都装模作样地丢下一些仙玉买走一些不痛不痒的小玩意，接着就不紧不慢地离开了。

    在这之后继续，冰棍还是那样不咸不淡地一连逛了七家珍宝行，这七家珍宝行乃是牧国最大的七家，里面搜罗的宝物甚至比其他一些小国的宝物都多，进去交易的人每一个都是牛逼轰轰的家伙。

    而冰棍一个没有地位的异姓少爷却频频出入这些地方？萧让心里有了一些猜测，这棍子怕是不怀好意啊看样子，怕是看上了某件珍宝想抢到手，所以事先先来踩点吧。

    果然，到了晚上，冰棍换上了一身可以隐匿行踪避开神识的法宝，锦衣夜行，偷偷溜出了周府。不过萧让的神识实在是太过强大，冰棍的这点小把戏在他眼中却是无所遁形了。

    冰棍，你个牲口果然是想去珍宝行偷东西，你不要命了！萧让被冰棍这货吓了一大跳，珍宝行里面遍地都是宝贝，要是没有几个怪物级别的强者坐镇还不早就被人抢光了，还轮得到你！

    一咬牙，萧让抖手向着隔壁房间曲指一点，许智伟就那样不知不觉地闭上了眼睛。接着萧让手一捏诀，遁术施展而出，也是偷偷地跟了出去。

    冰棍倒是小心翼翼，一路上神识不断来回查探，在确定没有人跟踪自己的时候才会向前行进，他右左转右转故弄玄虚了好一会子方才到达了目的地，玄明珍宝行。