
“破刀，谢了！”萧让向着小石块内打入一道神识，就在这时候他伸出的右手忽然感到一沉，一个暗红色小颗粒已经出现在上面，那正是断刀不知道在什么地方给他传送过来的锈屑。

    与此同时他的脑海之中也是突然多了一些信息，那正是断刀打给他的操控混沌尘的方法。这方法并不需要肢体上的配合，乃是一套纯粹的神识操作方法，用起来倒是可以神不知鬼不觉了。

    心中一喜，萧让立刻分出一缕神识附在上面，他顿时感觉到自己同这锈屑之中有了一种微妙的联系，就像是自己的手足一样可以受自己的控制，这控制却是要比控制法宝灵活多了。

    萧让接着把这一粒锈屑打入到周家祖传炉鼎的鼎芯之中，就在这个时候他也能隐约地感觉到自己同鼎芯之中那些混沌尘的微弱感应，这一丝微弱感应正是他以断刀的锈屑为媒介才产生的。

    混沌尘是高傲的，是最为高贵的存在！他们有与生俱来的骄傲本质，因为他们乃是天地初生之前的唯一，天地未生他先成，这一丝骄傲就是他的本质特性。萧让闭上了眼睛，用心体会混沌尘的这狂野而又不羁的骄傲。

    “试试断刀的方法行不行。”心念动中，萧让按照断刀的方法将神识分成四缕，以锈屑为媒介，小心翼翼地去操控鼎芯中的混沌尘。

    一开始尚还有些生疏，不过试了几下之后萧让就能够驾轻就熟了，此时他两眼闪烁着淫.荡的光.芒，心中别提有多开心了，嘎嘎，老子能够操控混沌尘了，爽！

    收起了神识，萧让荣光满面地回过神来，他回头一看，只见马望京水长生等人还在皱着眉头口水四溅地讨论着，他不禁就是一阵得意：迂腐老家伙们，你们就是讨论到死也讨论不出个结果的。

    七个炼丹师正在苦苦思索，倒是没有注意到萧让的神情忽然来了个一百八十度大转弯，一边的冰棍这时候却是心中一动，呼啦一下子就围了上来，小声问道：“萧兄，可有什么发现？”

    萧让冲他微笑着点点头，示意让他放心，接着他则是走到马望京一行人的身边，轻声提议道：“诸位前辈，我看你们也商议了许久了，可是情况紧急，可容不得拖延呐。以晚辈之见，只有动手了才能发现问题，要不你们再炼上两炉试试？”

    “年轻人你懂得什么？老夫炼丹都练了一百多年了，凡是炼丹之中能出现的问题老夫都见识过了，也都有了解决之法。只是今天的情况实属怪异，若是就这样糊里糊涂地开炉炼丹的话那只是白白浪费材料而已，于事无益。”马望京无可奈何地说道。

    “是啊年轻人，我们知道你急，可是我们更急，不过盲目动手是解决不了问题的，此事需要从长计议。须知小心谨慎行事才是上上之选，切不可心浮气躁……”水长生接着撸着胡子意味深长地叹道。

    ……

    萧让这时候彻底急眼了：好嘛，这都是什么迂腐的老家伙啊，只要你们之中有人出来炼丹，老子就会帮忙控制住混沌尘，到时候肯定丹成的！这简直就是送给你们扬名立万的大好机会，你们倒好，一个个拼了命地推脱。把萧让郁闷个不轻。

    最后萧让实在没有办法了：奶奶的，你们不练，老子自己动手！

    说干就干，萧让让那几个老家伙接着没边没谱地商议着，他自己随手取了一张丹方，将所需药草挑好，架起周家祖传炉鼎，手中捏了一个控火术，开始风风火火地炼丹了。

    灵草在火焰的炙烤下开始慢慢融化，其中的草木精气完全释放出来，萧让心中一动，操控着混沌尘将草木精气团团包裹起来，不让其泄漏半分。而天地灵草这个时候逐渐被提炼的只剩下一些精华，糟粕却是早就已经成为渣滓练掉了。

    接下来萧让要做的就是将草木精气融入到草木精华之中去，一旦融入完毕就意味着炼丹大成。

    不过这一个过程中失败率却是极高极高的，因为草木精华成丹的条件极为苛刻，火候控制的稍有不好丹就不能成型，即便是勉强成型了的也承载不了草木精气。所以炼丹对于控火术的要求极高，这也是为什么一般人成不了炼丹师的一个重要原因。

    很显然萧让就不是一个合格的炼丹师，他的控火术远远达不到一个炼丹师的要求。现在已经过去了两个时辰，可是炉鼎里连一个像样的丹胚都没有，再这样下去的话草木精华非要被生生炼掉，到时候怕是连废丹都出不了，只能出一炉废料了。

    干！这火焰可真难控制！萧让一边操控着火焰一边在心里暗骂起来，要是控制火焰像控制混沌尘那样容易就好了，他在心里想道，更是下意识地去操控着混沌尘去配合那火焰的变化，如此一来倒是真地避免了几次大的失误。

    对了，既然老子能够操控混沌尘，那老子还操控火焰干什么！老子直接操控混沌尘去汲取火焰不就行了！一个大胆而又新奇的想法忽然闪过萧让的脑海，将他兴奋个不轻。

    想法有了萧让立刻毫不犹豫地动手印证，他这时候也不去管火焰怎么样了，只是捏了个纵火术让它在炉鼎里呼呼呼地烧着而已，此刻他所有的精力都集中在了混沌的操控之上。

    一试之下萧让惊喜地发现，操控混沌尘不仅比操控火焰要容易的多，而且效果也是比直接操控火焰要好得多，到了最后丹成的时候萧让激动无比地揭开炉鼎，好家伙，十颗丹药竟然成了八颗！

    要不是先前就被烧过了头，这两个丹胚也不会废掉。萧让暗自摇了摇头，似乎是对自己的成果不太满意。一边的水长生瞥见了萧让的沮丧模样，撸着胡子安慰道：“废丹就废丹吧，年轻人，丹不是什么人都能炼的………”

    话没说完水长生就心中一动，不对啊，哪里来的丹香？难道是这小子丹成了？心里这样想着，水长生急忙几步走到炉鼎面前，他伸头一看当场就发出一声惊天动地的惨叫：“丹成了！八……八成的成功率！”