
萧让的苍龙啸只是对大战的赵家七人使用而已，场外观战的几位评判却是没有受到什么影响。他们看着眼前这骇人的一幕，一个个再一次惊呆了。

    本来赵家已经将周家逼得走投无路，可就是一转眼的功夫而已周家就已经反败为胜，彻彻底底地扭转了局势。这个时候已经没有任何悬念了，赵家已经惨败，而且是彻彻底底的惨败，再无一丝翻盘的机会。

    这个变化来得是那样出其不意，来得大家都有些接受不过来。现在这个场面只能用疯狂两个字来形容，赵家现在每一个人都疯狂挨了几百下子，尤其是赵冲，被三件法宝和无数基础仙诀包围不说，还悲催的被雷劈了。

    其实萧让也不想搞的这么不人道，把人家打成猪头毕竟有些说不过去。可是萧让现在也是没有了什么力气，要是不引动那道天雷的话，根本就动不了赵冲一根汗毛。苍天在上，老子还是很有爱心的。

    事情的结局毫无疑问，就在下一刻，赵冲，关武等等所有战场上的赵家人瞬间就被打溃，他们一个个口喷鲜血地凌空飞起，倒在地上之后就再也起不来了，哪怕是连动一动小拇指头都感觉困难万分。

    而那个实力暴涨足足堪比归真修士的赵冲则是直接昏死了过去。倒是那个关武最后挣扎着站起身来，曲向凡被他伤得不轻，最后那一击却是关武能够承受的。不过他看看躺了一地死人一样的赵家人，却是再也没有斗志了。

    赵振生现在则是面如死灰，目光呆滞，良久他才惨笑一声说道：“好一个萧让，好一个萧让……”

    接着他又扭头指着周忠直，恨声说道：“周忠直，今天这一败我并不是败在周家手上，而是败在萧让一个人手上，如果不是萧让，你周家子弟不会是我的对手！”

    听到这句话大家都是不禁暗自感叹了一番，他们能够体会到此刻赵振生的心里有多么的不甘，确实如他所言，赵家并不是败在周家手上，而是败在了萧让一人手上而已。

    周忠直这次倒是头一次在赵振生面前服软了，闻言他也只是苦笑了一声而已，赵振生说的没错，如果不是萧让的话，今天惨败的就会是赵家了。

    想到这里他就感到一阵幸运，幸亏荡天下结识了萧让这个变态，要不然今天周家早就完了。

    周家这次虽然胜了，但也胜得惨不忍睹，包括萧让在内参战的七个人现在没有一个人还能站起来，他们现在都是躺在地上大口大口地喘着粗气，哪怕是连动一个小拇指的力气都没有了。

    左木华在一边有意无意地盯了萧让几眼，忽然开口说道：“萧让，我很期待同你一战！”

    萧让只是有气无力地看了一眼这货而已，却是连理都没有理一下子，他现在连开口说话的力气都没有了，只能是这样用鄙视的眼光回答左木华：靠，战什么战，战你大爷！

    也不知道左木华是真地读懂了萧让眼神之中的含义还是怎么个情况，这货的眉头竟然一下子就皱了起来。再然后只见这货面色凝重地偏头环视一周，神识一扫之后脸色立刻就变得惨白无比：“完了，我们被血狼群包围了！”

    什么！血狼群！左木华的这一句话让所有人都是大惊失色，躺在地上的人刷一下子就蹦起来了四个，所有的人都是散开神识向着周围扫去，一扫之下立刻就流了满头的汗水：自己果然已经被血狼群给包围了。

    只见在距离大家大约二十里的地方，一双又一双嗜血的眼睛散发着妖异的光芒，一个又一个狰狞的面孔看起来是那样触目惊心，入眼过处尽是密密麻麻的狼头！怕是不下于几万只之多！

    包围了！真地被包围了！刚才只顾着那一场惊天动地的混战了，想不到却已经不知不觉陷入血狼的包围之中！大家现在一个个脸色惨变，眼神之中投射出绝望的神色来。

    众所周知，在万妖谷之中最危险的其实并不是遇到什么二级三级的妖兽，这些妖兽虽然修为通天，但是修界之中虽然实力为尊，不过一切也都不是绝对。像周家今天能够绝地逢生惨败赵家这种奇迹一样的事情也不是没有可能。

    可是一旦碰到妖兽群的话那就只有一个结果：死，死无葬身之地！

    想要逃跑？在万妖谷之中肆意飞行那只会死得更快，无数妖兽无论是天上飞的还是地上跑的都会被吸引过来。或许只有达到了传说中的入微之境才有可能穿出重围。

    怎么办？难道就这样眼睁睁地葬身狼群之中！眼看着那数万血狼正在以万马奔腾之势气势汹汹地向着自己冲来，每个人的呼吸都是不由自主地急促了起来。

    轰隆隆！沉闷的奔腾之声隐隐传来，众人脚下的大地也是开始震颤了起来。就是这短短的功夫而已，血狼群已经距离大家仅有十里之远了！

    “怎么办？萧兄，你可有什么办法？”周雄风急匆匆地来到萧让面前，一脸的苍白，也不知道是方才大战所致还是被血狼群给吓得。

    萧让一战立威，他的修为他的机智已经被大家所认可，到了危急关头倒是不少人将他当成了主心骨。

    听到周雄风的话，无论是周家人还是赵家人都是齐刷刷地扭头盯着萧让，他们都渴望这个不断创造奇迹地年轻人再一次创造出奇迹。

    却见萧让这货闻言咧嘴呵呵一笑：“周兄，我是有一个好办法，等到血狼来到的时候我们就齐齐自杀！这个办法怎么样！”

    大家一听所有人都是没好气地瞪了他一眼，这个熊货，也不看看现在是什么时候了，竟然还没脸没皮地说这种玩笑话。不过大家对他这份淡然自若的心态也是心服口服，听了他这句话大家的胆色倒是不禁壮了一壮。

    “周兄，你不要一副快要死人的样子好不好，是谁说的碰上妖兽群就一定活不了啊？大家有谁见过妖兽群？都没有对不对，大家都是听到的江湖传言而已嘛，一句江湖传言就把你吓成了这样？”

    萧让又接着对周雄风笑道，四围的一干人等一听都是心中一动：对啊，这只是个传说而已，不一定是真的。