
“下面竞拍的第二件物品乃是一件下品神器，次元斩！这件神器的攻击力有多强小女子在这里就不必赘言了，据本拍卖行的鉴宝师透漏，这件神器甚至可以同低等的中品神器硬抗哦。

    其实这件神器最大的特点呢就是速度！大家都是修界中人，应该知道速度对于一场斗法的胜负来说有多重要，这件神器的器核当中刻有速度加持的大阵，可以使得该神器在同等情况下的速度提高三成！”

    莫展颜说道这里故意顿了顿，只见拍卖行里的众人基本上都是两眼放光，很显然对这件下品神器极为动心，她眼中闪过一丝得意神色，又故意愣了一时三刻，吊足了大家的胃口这才接着说道：“次元斩的竞拍底价三百万仙玉！”

    “三百五十万仙玉！”赵家不愧是家大业大，似乎是什么宝物都想竞拍下来一样，这一次第一个举起手中牌子的同样是赵振生，他看了看落后自己一步的周忠直，心里别提有所高兴了。

    “三百六十万仙玉！”

    “三百七十万仙玉！”

    拍卖行里的众人纷纷举起了手中的牌子，拍卖的气氛一时间又火热了起来。

    “五百万仙玉！”一声大喝猛然响起，原来是周忠直狠狠举起了手中的牌子，第一轮拍卖他被赵振生压了一头，这一轮他无论如何都要把面子夺回来，次元斩这件神器他是志在必得！

    牧国两大家族之一的大公子又发威了，在场的诸多家族比不得周赵两家财大气粗，他们肩上担负着家族的使命来这里竞拍，自然是要精打细算一番，为以后的宝物做足准备才行。因此出价竞拍的人倒是一下子减了不少。

    “五百五十万仙玉！”

    有人举起了手中的牌子，那人也是牧国一个大家族的少爷，薛无礼。

    薛家虽然比之周赵两家稍显不如，却也是牧国有数的几个大家族之一。而且此人的父亲修行的法诀正是乱披风，讲究的就是速度，所以他不惜得罪周家，对这次元斩也是志在必得。

    周忠直冷冷看了薛无礼一眼，从鼻孔里面发出一声嗤笑，漫不经心地一抖手中牌子叫道：“六百万仙玉！”

    薛无礼一咬牙：“六百五十万仙玉！”

    “八百万仙玉！”

    周忠直大喊了一声，又是一眼狠狠地瞪了过去，里面的警告意味十足：臭小子，老子这是最后一次警告，要是再不识好歹的话以后有你好看的！薛无礼开始犹豫了，周家并不是他能够得罪的。

    “少爷，算了吧，为了这样一件法宝得罪周家，不值得。”薛无礼身后一位老者这时候低声对着薛无礼说道，薛无礼一咬牙，终究是放弃了这次竞拍。

    见状周忠直则是冷哼了一声而已。

    “周大少爷真是威严无限呐，我赵某人佩服！九百万！”热闹看够了，赵振生又一次不出众人意料地和周忠直掐了起来，到了这个时候大家又很是识趣地沉默不言，现场就只有周忠直和赵振生嗷嗷嗷地互掐了。

    看看依旧是棍子一样直挺挺坐在那里的冰棍，萧让不禁狠狠捅了他一下，神识传音道：“冰棍，加码！要是你一直光坐在这里什么都不竞拍的话，那不是明摆着告诉别人咱不是来竞拍，而是来打劫的吗？表面上的样子总还是要做的！”

    冰棍一想也对，当下也是一举手中牌子，面无表情地道：“一千万！”

    没想到冰棍这一嗓子下去，整个拍卖行一下子就安静了下来，甚至是连摩拳擦掌正干在劲头上的周忠直和赵振生也是齐齐蔫了下来，大厅里足足过了盏茶的功夫也没有一个人出来加码。

    “现在我宣布，第二件拍卖品次元斩由荡天下公子竞得，竞拍价，一千万仙玉！”眼见着实在无人加码，莫展颜只好有些垂头丧气地宣布竞拍结果。这件次元斩本来预计最少也能拍到两三千万的，可是现在却是只竞得了一千万，着实是有些郁闷。

    干！兄弟姐妹们你们不用这么配合吧，老子可是连仙玉的毛都没有啊！萧让本来也就是让冰棍意思意思，谁想到就这么轻松无比地把次元斩给拍下了。

    不过转念一想萧让就明白了，他不禁暗自拍了自己一下子。在拍卖行门口自己为冰棍出头可是做足了文章，就凭那五个字让蜕凡上清修士吐血这一手功夫就足以震慑众人了。

    看见冰棍出手竞拍，大家只怕是以为自己想要这个神器吧，毕竟冰棍和自己可是一伙的。自己第一次竞拍大家都有意成全，这也是给自己这样一个超级强者面子，表示尊敬之意吧。

    唉，这可真是搬起石头打自己的脚啊，老子要这神器有个屁用，要说速度加持它能快得过真龙之剑？要说威力无穷那就更是坑人了，只要实力雄厚用什么法宝不是威力无穷？

    而且这莫展颜肯定也是故意略过不说，次元斩怕是极耗仙力，除了修为杰出的修士之外，一般人即便是拍到了也无法使用。否则拿来对敌的话两下子就仙力耗尽，等着被敌人宰割了。

    “唉，冰棍，这笔帐记只好在周家头上了，老子总不能给人家几个字吧。”萧让有些不好意思地说道，周家兄弟本来就极度嫉恨冰棍，这一次却是要让冰棍主动开口求人家要钱，也真是难为冰棍了。

    冰棍闻言只是淡淡点了点头而已，连一句废话都没有多说。

    “前辈。”就在这时候那个薛无礼忽然走了过来，在他身后则是一脸诚惶诚恐的老者，老者拉薛无礼不住，心里可是焦急到了极点，只是在那不断地使眼色暗示薛无礼不要对“前辈无礼”而已。

    薛无礼却是不理会老者，先招呼了一下冰棍，然后一咬牙接着说道：“前辈，晚辈薛家薛无礼，请恕晚辈无礼，晚辈斗胆想问，您拍下的那件神器可否卖给晚辈？”

    这年轻人有意思，胆大包天，老子喜欢。他隔着黑袍子嘿嘿一笑：“薛无礼，你可果真够无礼的。”

    这一句话把老者和薛无礼吓了个半死，他们脸色齐齐一变就要俯身给萧让行礼赔罪，不过萧让这货却是大袖一拂打出一道仙力脱住两人，呵呵笑道：“不过老夫就是喜欢无礼！”

    “冰棍，这神器你要不要？”

    萧让接着向冰棍神识传音问道，随即就听到了冰棍没有一点表情的回答：“我有自己的法宝，不需要这神器。”

    萧让这下子彻底放下心来，冲着薛无礼点了点头说道：“薛无礼，老夫看着你挺顺眼的，这件小物什老夫就送给你了。”