
其实萧让现在看起来轻松自如若，可是方才那一下子差点就把他给累趴下，他两眼还是一阵发黑，脑袋更是嗡嗡作响。那一下子并不是神识威压，而是真真正正的灵魂冲击。

    他生怕镇不住那两个妖兵一上来就拼上了，饶是他灵魂强大无比也有些吃不消这种超大负荷灵魂力量的外放。没有人知道现在他已经是外强中干了，那一副淡定无比的样子只是装模作样罢了。

    妈的，以后来个神识威压就行了，可不能随随便便动用灵魂上的力量了！萧让在心里暗暗叫苦，可是表面上他还是冲着妖王敖力微微一笑，道：“在下萧让，见过妖王！”

    敖力躺在宝座上，将帐内的一干人族迅速扫了一眼，这么多人之中只有面前这一人镇定自如不慌不忙，其他人等却是一个个眼神躲闪神态畏缩，显然是心有畏惧。

    他不禁发出一声轻笑，似乎是对萧让有一些兴趣，随手打了个手势让那两名妖兵退下，敖力盯着萧让：“萧让，你似乎不怕我。”

    对于这句话萧让倒是没有多说什么，只是微微一笑而已。你个畜生只是个二级妖兽，修为强到天上去也只是个归真太清之境而已，这点修为老子倒还真不放在心上。

    看见萧让反应，敖力并不动怒，他接着又道：“你不过是一个归真之境的修士而已，论修为和我的妖兵相差无几，方才一语喝退我的两个妖兵，你是怎么办到的？我很好奇这一点。”

    萧让怎么可能把自己利用灵魂压力震慑住妖兵的情况告诉敖力，要是让他一眼将自己看穿那就完了，这样神神秘秘的最起码会让敖力有一些疑虑，往后也就不会那么被动了。

    说谎话可是萧让的家常便饭，他说起来比说实话要顺口地多，听到敖力的问题他神色不变地信口胡诌道：“妖王，这是我修行的一式独门法诀，只能虚张声势吓吓人，纯粹是个花架子，中看不中用的。”

    敖力闻言冷哼了一声，眼前这个人族修士果真是胆大无比，自己堂堂一个妖王，人人谈之而色变。这小子倒好，不光没有丝毫敬畏之心，还在本王面前信口胡诌谈笑风生，真是不知天高地厚！

    “萧让，你以为我妖族修行法门不如你人族吗？人族修行固然博大精深，可是我妖族更是自成一道，尤其是我妖族的天赋神通更是你人族永远无法体悟的。你人族竟然以灵长自居，目空一切，真是可笑！”

    刚刚说完这一句话，敖力忽然脸色一寒，口气也是变得冰冷无比，他对着萧让冷笑道：“我最恨的就是人族修士乱闯入妖族圣地，对于这样的人族你知道我通常都是怎么处理吗？”

    说到这里敖力冷眼扫了萧让和他身后的一众修士一眼，那眼神锐利如刀直刺人心，大家闻言更是心神一震，全都忍不住打了一个寒战。萧让也是脸色一凝，神色变得紧张起来。

    只听得敖力继续说道：“本王有十大酷刑，专门为你们人族设立的，油炸水煮削骨剥皮，不知道你能喜欢哪一样？本王通常的做法就是全部试一遍，然后再把人族剁碎了当饭吃……”

    这一番话说得人人都是毛骨悚然，脸色苍白，浑身上下直打哆嗦，到现在大家终于明白关武说的那句话了，“在妖王面前连死都死不了”，妈的，这畜生实在是太残忍太残忍了，早知道就战死狼群算了！

    “畜生，你要杀就杀，如此惨绝人寰你就不怕天理循环，报应不爽！早晚有一天你会天打五雷劈，不得好死！”左木华也是恐惧到了极点，愤怒到了极点，他猛一咬牙什么都豁出去了，指着敖力怒声大骂！

    敖力本来就是一只畜生，对于左木华的怒骂倒是没有动怒，他只是冷眼看着众人一个个吓得直发抖甚至是发狂的样子，眼中不禁闪过一丝嗤笑和恨意：“在本王面前说天理循环，真是笑话！当你们人族猎取妖族取其内核的时候你们想没想过天理循环！如今你们落在本王手上就是天理循环！”

    这一番话直说得众人脑袋发懵嗡嗡直响，再也说不出一句话来。敖力说的不错，取妖兽内核吸取能量，提炼妖兽骨骼作为法宝等等事情修士干得的确不少。现在落在妖王手上只能算是大家倒霉了。

    敖力接着又发出一声嗤笑来：“不过今天算你们走运，本王亟需一些人族的身体，十大酷刑你们可以免了。本王只抽出你们的魂魄作为魂奴，生生世世服侍你们的主人而已。”

    嘶！敖力这一番话就好像是五雷轰顶一样彻底将众人给轰傻了，抽出自己的魂魄作为魂奴，自己的身体则是由一只畜生去炼化融合，这简直就是世间最最残忍最最残酷的事情！

    饶是以萧让这个天打雷不动的货色也是下意识地打了个哆嗦。

    这不就是夺舍吗，让一只畜生来夺舍自己的身体，所不同的只是先把魂魄抽出来而已。不光如此，自己的魂魄还得生生世世服侍那个夺舍自己身体的畜生，妈的这个敖力真是一个变态！

    现在他也明白为什么那只带他来见敖力的人形妖兵为什么修为会那么低了，那只妖兵不是修成人形，而是直接夺舍的人身！这个大帐里面的妖兵才是真真正正修成人形的妖兵，他们每一个都不下于归真之境。

    “萧让，你们人族有夺舍之法，我们妖族吞魂夺魄之术，今天就先让你见识一下夺魄之术。”敖力突然冷笑一声，一把直接就像萧让抓来。

    妖王敖力的修为早就已经是达到了出神入化的地步，以萧让现在的状况来说来说根本就来不及反应。他只觉得眼前猛地一花，自己的脖子已经是被敖力掐住，就那样当空将自己提了起来。

    虽说自己现在乃是重伤之身，而是敖力的身手毫无疑问依旧是震撼无比的。萧让被他提在空中，就好像被一只铁钳夹住，浑身上下丝毫动弹不得，更是连开口说话都不能！