
“周老，你明森国炼丹向来以成丹率奇高而闻名，想来是控火之术独树一帜，怎么这一次也是颗粒不成?”

    “沈老，我也很是迷惑啊，火焰的操控，强弱，时机，我丝毫没有马虎，这要是放在以前，一鼎丹药起码能成四成，可是在这里他偏偏就全部都是废品，草木精气莫名其妙地就流失了。真是怪事！”

    “老夫练出的丹药也是这样，不知道为什么草木精气就消失得一干二净，老夫毕生炼丹，这种情况倒是第一次出现！”……

    炼丹师们的讨论落入萧让的耳中，起先他并没有在意，可是听着听着他就来了兴趣。照这些炼丹师所言，他们炼丹的过程当中没有出现丝毫问题，但是到最后丹药中的草木精气却是莫名其妙地流逝，这才导致了废品的出现。

    “草木精气莫名其妙流逝，会不会是鼎芯出了问题？”萧让思忖了良久，这才小心翼翼地问道。

    鼎芯乃是一个炉鼎的重中之重，因为在炼制过中之中灵草的灵性会随着高温的炙烧而散逸出去，即使是密封再好的炉鼎也无法隔绝这种散逸。

    而鼎芯却是恰恰解决了这样一个问题，它能使散逸出的草木精气集中在炉鼎里的一个狭小空间里，直到丹成时再将其炼入丹中。炉鼎的好坏品阶就是以鼎芯的优劣来划分的。

    所以出现草木精气无缘无故流逝的问题，萧让自然而然地就想到了是不是鼎芯出了问题。

    可是没想到萧让这话刚一说出来就引发出一阵哄笑声。

    “年轻人，你真地痴迷于炼丹？怎么连一点炉鼎的常识都没有？”水灵国的顶级炼丹师水长生闻言呵呵地笑了起来，一边笑还一边撸下巴上那一撮山羊胡子，一双眼睛迷成了一条线，似乎是听到了什么极度好笑的事情。

    “荡公子，这就是你找来炼制顶级丹药的人，连最起码的丹道知识都不懂啊……”老家伙不光嘲笑萧让，顺带着连一边的冰棍也狠狠冷嘲热讽了一番。方才冰棍可是让他们憋了一肚子气，现在他们自然不会客气。

    笑，笑个屁！一群被拍马屁拍惯了的老家伙！萧让在心里狠狠地骂了一句，又用眼神狠狠地挨个鄙视了一番，不过最后还是露出一脸微笑，客客气气地请教：“额，前辈所说的常识是什么？晚辈孤陋寡闻，还请前辈指教。”

    水长生又狠狠撸了一把胡子，摇头晃脑地问：“年轻人，你可知道这炉鼎是怎么来的吗？”

    “买来的？”

    “是炼器师炼出来的！”水长生恨铁不成钢地狠狠瞪了一眼萧让，“炉鼎非入微级别的炼器师不能炼制，顶级的炉鼎，更是要接近仙觉的高手才能够练出，你可知道这是为什么？”

    炉鼎就这么难以炼制？萧让倒还真不知道这一点，闻言也是感到心头一阵震惊，眼睛瞪得大大的，如果这样说的话，一个炉鼎的珍贵程度岂不堪比灵器了？

    萧让的吃惊模样把水长生这个虚伪的老家伙可是得瑟坏了，他眯着老眼，撸着胡子，活脱脱一副学堂里面迂腐的老夫子讲学的模样，摇头晃脑陶醉无限地道：“炉鼎之所以这么难练就是因为这鼎芯了，说来惭愧，老夫一生与炉鼎打交道，却是一直都不清楚鼎芯是何物。

    老夫只知道，这鼎芯只有入微级别的高手才能够操控，只有他们才能将鼎芯融于炉鼎之中。老夫等人不过是蜕凡境界的小小炼丹师，即便是再怎么折腾也不可能把鼎芯折腾坏的。”

    原来是这样！听到这里萧让终于恍然大悟过来，他万万没有想到一个小小的鼎芯竟然也这么神奇，要入微级别的高手才能够操控。这也难怪七个老家伙听到自己的话会是那种表情了。

    老子倒要看看这鼎芯究竟是什么东西！心念动中，萧让神不知鬼不觉地分出几缕神识探进了这几个顶级炼丹师带来的炉鼎之中，径直向着正中的鼎芯探去。

    这七个老家伙一生炼丹盲目信仰，都快变成学堂里讲学的迂腐夫子了。他们不相信鼎芯会出问题萧让可不相信。丹药精气散逸最有可能的就是鼎芯不起作用，岂能因为炉鼎是由入微高手炼制这一点就胡乱判断。

    神识扫了一周之后萧让再一次露出了震惊神色，混沌尘！妈的，这鼎芯竟然是由混沌尘做成的！难怪它能够隔绝草木精气的散逸，难怪炉鼎只能由入微级别的高手才能炼制。

    不过转念一想萧让又皱起了眉头，混沌尘可是世间一等一的神奇之物，乃是于天地初生时的混沌同源，这样逆天的东西竟然会被拿来炼制炉鼎？而且入微级别的高手虽然厉害，可是也不见得能够将混沌尘融入炉鼎吧。

    怀着种种疑问，萧让的神识再一次小心翼翼地扫了上去，这一次他却是松了一口气，原来鼎芯并不是真正的混沌尘，而只是混沌尘的仿制品而已。不过这也足够他惊诧了，混沌尘何等神物，竟然有人能够仿制出来，那人的能耐也太逆天了吧？

    “几位前辈，听了你们的教诲我如沐春风，你们的指点犹如五雷轰顶，哦，是醍醐灌顶，让我猛然间茅厕顿开，心中有一股灵感更是喷薄而出，我想趁机练上一副丹药如何？”萧让心中一动，拍着马屁问道。

    水长生十分潇洒地一撸胡子：“年轻人虚心好学，真是孺子可教也，老夫的炉鼎可以借你一用，你尽管练吧，有不懂的地方可以来问我。”

    “前辈真是好人。”萧让又露出受宠若惊的样子随口拍了一句，取来水长生的炉鼎放好，随便拿了一张丹方。

    各种灵草什么的丹房里面应有尽有，萧让按照丹方上所列清单随便取了灵草放入炉鼎之中，随手捏了一个纵火术，已经是有些生涩地开始练了起来。

    一边的水长生等人看得连连摇头：此子选取的药草草木精气不足，火候掌握得更是杂乱无章，炉鼎的操控也是一塌糊涂，实在是太笨了！