
周老爷子丝毫不避讳地在萧让面前服丹，这让萧让对周老爷子也是暗暗感到一阵敬佩，无论如何自己毕竟是一个外人。他这是在拿自己的生命做一场豪赌，若是在服丹的过程中自己对他图谋不轨的话周老爷子可就死定了。

    就凭这一点，周老爷子就不愧为周老爷子。

    吞下丹药之后，周老爷子不禁发出一声闷哼来，头上更是溢出了细密的汗珠，那是顶级丹药内的药力和蕴含的能量所致，周老爷子现在一个残躯尚还不能完满承受。

    心念动中，萧让手一捏诀，曲指打出一道白芒在周老爷子身上，帮助周老爷子炼化体内的顶级丹药，就这样持续了整整一天的时间，顶级丹药终于完全被周老爷子炼化吸收。

    这期间周三爷等人倒是来过几次，看到周老爷子竟然在萧让的护法之下吞丹也是吓个不轻，要是这小子图谋不轨的话可怎么办？大哥，你胆子也太大了吧。

    不过一旦吞丹开始就不能轻易打断，周三爷几人也在外面焦急无比地守了整整一天时间，直到这个时候他们才完全放下心来，又悄悄地退了下去。

    周老爷子这时候缓缓睁开了眼睛，整个人已经由里到外是焕然一新，只见他双目炯炯有神，整个人都是透着一股欣欣向上的生机，和之前那个萎靡到极点的老头简直就是判若两人。

    “萧小兄，你对我周家的大恩老夫不会忘记，他日若有需要的地方我周家定当竭尽全力！”周老爷子对着萧让郑重其事地说道。

    而这个时候冰棍则是十分识趣地退了出去，只留下周老爷子和萧让两人在房里。没有人知道周老爷子和萧让之间究竟谈了些什么，总之足足过了一个时辰周老爷子方才将萧让送出，一直将他送到荒山之上才折返回来。

    “大哥，萧让要走了吗？”周三爷有些紧张地问道，这样一个绝世奇才拉拢不到的话实在是可惜了。

    周老爷子则是笑道：“老三，放心，他回周家去当他的外门护卫去了。”

    接着周老爷子扭头遥遥向上看了一眼，两眼之中射出一道精光，悠悠说道：“牧国已经有一段时间没有老夫的身影了，是该出去走动走动了。赵家，老夫来了。”

    周老爷子和周三爷等人丝毫都不知道，周家这一次练成了顶级丹药很快就传遍了整个大牧国，在牧国之中造成了一阵轰动。

    而传说中练成这次丹药的竟然是一位年轻无比的炼丹师，并是在赵家大供奉的攻击之下炼成的。

    这个传闻无疑给周家蒙上了一层神秘的色彩，那个年轻的炼丹师究竟是谁也成为了牧国所有人津津乐道的一个话题。

    不过令大家失望的是从此之后竟然再也没有了那名年轻炼丹师的任何消息，大家也只能从马望京等几名顶级炼丹师对他赞不绝口的褒奖之中猜测一二了。

    既然顶级丹药已经练成了，那周老爷子的伤肯定早晚会痊愈，这是整个牧国都了然于胸的。这一次赵家恐怕要吃些苦头了，毕竟周老爷子可不是什么简单货色。

    果然，在顶级丹药练成的第五天，消失了有一段时间的周老爷子第一次出现在了牧国民众的面前。大家知道，牧国以后怕是会有好戏看了，周家和赵家的炼心宗名额之争将会更加精彩。

    周老爷子一复出就显示出了他的非凡手段，大家不知道他究竟是使用了什么方法，竟然是和赵家达成了一个协议：这一次名额之争老一辈不许出手，让年轻一代自己凭借实力去争。

    一向态度强硬的赵家这次竟然会和周家达成协议，大家猜测周老爷子肯定是让赵家吃了大亏的。

    七天之后，赵家和周家会联手举办一次猎捕大赛，牧国以及周边各国的顶级修士都会被邀请作为评判，甚至是炼心宗也会派人来参与这一次盛事。大家除了对赛事异常感兴趣以外，对另外一个话题也是乐此不疲：那位年轻的炼丹师会不会出手？

    周家的子弟虽然众多，但是真正有实力的只有四位：周忠直，周无言，周郁金和荡天下，周郁金则是那位萧让一直都没有见过的周家七公子。原来这位七公子修炼的是先天水灵诀，他竟然是一直都泡在水中修炼，也难免很少为人所见了。

    赵家和周家的情况相差无多，门下子弟众多，杰出之辈也只有那么几位：分别是大公子，三公子，四公子和九公子。所以这一次周赵两家每家派出六人，而炼心宗则是派出四人，每家分出两人。

    其余各派参当评判的势力则是一共派出六人，每一家分出三人。所以总的来说一共分为两伙，每一伙统共十一人。名义上参与比赛的每一伙只有六人而已，其他五人则是用来见证过程，便于评判。

    这是一个考校实力的比赛，考校的不仅仅是修为高低，更重要的则是处事手腕。每一队多出的五人名义上不会出手参与比赛，但是若是有本事的话你大可以将他们拉拢过来化为己用。

    比赛的内容则是到大燕国最南面的万妖谷外围去猎杀妖兽获取内核，以获取妖兽内核的总价值作为比较标准。对应于修士蜕凡至永生的五重境界来说，妖兽也分为五重境界，每一重境界的内核都有明显的区别，很好区分。

    至于获得妖兽内核的总价值要怎么个计算法则是由炼心宗以及各大势力评判之后说了算。

    炼心宗和各大势力派出的代表很快就来到了牧国，赵家和周家各自将自己一方的代表接下。周老爷子已经将周家这一次参与比赛的名额定下，分别是周忠直，周无言，周郁金，荡天下，萧让和周雄风。

    周雄风并不是周家嫡子，而是周三爷的一个儿子，不过他的修为乃是蜕凡太清之境，所以也被一并安排了过来。大家都是准备妥当，只待比赛那一天的到来了。