
“砰！”

    又是一声闷哼声传来，原来是曲向凡又挨了关武一拳，这一拳虽然被他及时避过了要害的正面冲击，可是以他目前的身体状况来说却是一记重击，他终于忍不住“哇”的喷出一口鲜血来。

    “曲兄，坚持住！”周忠直等人见状大急，奈何现在每一个人都已经拼了命，他们五个人根本没有办法前去支援，即使是退一万步来说他们冲过去一两个人支援也是白搭，根本扭转不了大局。

    战斗进行到现在已经不是单纯凭借修为高低了，而是每个人心中那不屈的斗志和顽强的毅力，每一个人都在苦苦支撑着，在这个时候真正地是坚持就是胜利。三个战团只要有一个决出了胜负就会直接导致整个战斗的结束。

    “萧让，你改变不了什么的，周家注定要失败。”赵冲这时候面目狰狞地大喝一声，也不动用什么法宝了，就那样赤手空拳地硬干萧让，每一拳每一脚都有开天辟地之威。轰轰轰声不绝之中，这一方战场差点就被这个人型轰炸机给铲平了。

    萧让目光凝重，现在却是已经将手中的真龙之剑换成了金蛟剪。真龙之剑的奇快无比赵冲现在已经开始慢慢习惯，用他再不能起到先前那种指东打西的效果。

    呼！

    一阵凛冽的劲风扑面而来，就好像万丈巨浪当头砸下一样，对面的赵冲竟然是在这一瞬间打出了九九八十一掌来，这八十一掌每一掌都是威力无匹气势无穷，萧让的两只蛟龙立刻发出两声长啸，竟然是瞬间就被打飞！

    赵冲拼了！竟然用这种撒网式的攻击来对付自己，这一下子萧让也是大惊失色，撒网式的攻击最是浪费仙力，那八十一掌就是严丝合缝地往自己身上砸又能砸上几掌，其他白费之九十的全部都生生浪费掉了！若是无法击溃对手，等到自己仙力耗尽自己可就完了！

    一边观战的左木华等人也都是面露一丝苦笑来，赵冲这样不惜用撒网式的攻击来对付萧让，显然是已经被逼到了山穷水尽的地步。要说战胜萧让自然是轻而易举，可关键是现在胜负已经没有丝毫意义，他要做的是尽快将萧让打得爬不起来！

    打败萧让容易，可是打趴下萧让却是太难。

    这小子身为归真修士，对于归真修士之间的战斗驾轻就熟，战斗经验丰富无比。再加上这货一张脸皮不知道怎么修炼的比城墙都要厚，一些卑鄙无耻的招数他却使得比什么都光明正大。

    什么插眼锁喉踢哥哥，一招一招的没完没了。而且他的打法更是异常刁钻，往往从你想不到的地方冷不防地给你一下子，让人防不胜防，一不小心就会中招。

    而你一发狂攻击，这货却是比泥鳅还要滑溜，左闪右躲的就是不肯正面接招，你一放松他刁钻无比的攻击却又来了，妈的，跑，这下我让你怎么跑，你跑到哪里都没有用！赵冲一怒，直接来了个惊天动地的撒网攻击。

    “牛逼大遁术！”

    百忙之中萧让匆匆捏诀使了个牛逼大遁术，险而又险地避过了这一击。可是当他的身影刚刚出现的同时，又是一二百个巨大的手掌从天而将，狠狠地当头劈下！

    “我挡！”这一下子猝不及防，萧让的身体在半空几个急转，在那巨掌流的正面冲击，在那无数手掌的空际之间穿插了一下子。与此同时他手一翻祭出混元幡猛力一抖，身影再一次消失不见。

    “人呢？”

    这一下子萧让的身影却是没了踪迹，赵冲这货又惊又怒，他大吼一声猛力一踏，整个大地都是猛烈的一阵，正在大战的几人竟然是全都被震上了半空。他皱着眉头神识一扫，萧让这货此刻竟然远在十里之外。

    “一步十里，他这不是遁术，应该是有某种可以瞬移的法宝。”一边观战的众人这时候也是神识发现了萧让的踪影，他们的脸色更加凝重了。本来以为萧让已经黔驴技穷了，没想到竟然还有法宝未出。

    但是他为什么要遁到十里之外呢？对于这一点大家都有些不解，不过大家可以肯定的是这家伙肯定又有什么诡计，这惊心动魄的大战怕是要开始出现转机，大战就要结束了吧！

    “赵冲，你来打老子啊，你的拳头不是很牛吗，你来打老子啊。”十里之外，萧让嚣张的挑衅声仿佛天外之音一样，就那样划过群山悠然不绝地传了过来。

    赵冲一听差点就喷出血来，这简直就是**裸的侮辱，他的拳头即便再厉害隔着十里距离到了萧让那里顶多也就剩下一个屁的威力而已。姓萧的，我不管这次你还有什么诡计，我不会让你得逞的，周家现在就完了！

    赵冲强忍住心头的愤怒，不去管萧让，而是身子一转立刻就是一拳向着曲向凡冲去。

    周无言等人都是大惊失色，曲向凡已经差不多力竭，他如何能受得了这一拳！然而就在赵冲出手的那一刻，众人只见寒芒忽然闪过，萧让的那把真龙之剑却是忽然击中的赵冲的手腕，赵冲手一抖那威力无穷的一拳已经打偏。

    轰！曲向凡身边五丈远的地方立刻出现一个大坑来。

    而在这个关键时刻萧让的身影却是再一次出现在众人面前，他急速向着周家等人打出一道神识，接着仙力一聚，仰天发出一声长啸来。

    这一声长啸乃是萧让归真之境的修为发出，在场的众人除了周家一干人等外全都齐齐身子一震，不光如此他们更是感觉精神猛地一个恍惚，就像是瞬间灵魂出窍了一样。

    这正是萧让的音杀绝技苍龙啸。

    战场之上瞬息万变，哪怕是再小的一个疏忽就可能导致全盘皆输。赵家一干人等现在被萧让震住，这就是周家的机会！

    只见周无言冰棍等五人齐齐发出一声大喝，拚尽自己体内的最后一丝仙力，合力向着对面的赵家两人发出了最强一击。而已经摇摇欲坠的曲向凡也是猛地一咬牙，把自己吃奶的力气都使了出来，不要命地向着愣神的关武招呼过去。

    而萧让这货更狠，他不光是刷一下子祭出三件法宝冲上了赵冲，更是两手印诀一捏，一道天雷从天而降，直接轰在了赵冲的身上！他方才遁去十里之外正是结了一个引雷大阵！