
黑袍人的雷霆出手只是一个小插曲，很快就被拍卖行火热的氛围所掩盖，在一阵一阵的热潮当中，一件又一件稀世珍品被人以天价竞拍走。

    而在这期间冰棍也会时不时地举起手中的牌子做做样子，不过黑袍人已经凑手竞拍了两次，大家对他似乎也不太感冒了，再加上黑袍人并没有穷追猛打狠加一通，大家渐渐也就忽略了这么一个存在，放心大胆地竞拍了起来。

    终于，在大家兴奋而又激动的期待之中，最后一件拍卖品，压轴的宝物龙涎玉碎片开始竞拍了。龙涎玉就是龙涎玉，仅仅是这么一个碎片而已，竞拍底价竟然是十亿仙玉！

    “二十亿！”事关周家的生死存亡，周忠直对这龙涎玉碎片可谓是志在必得，他两眼露出一丝疯狂的光芒来，想也不想地高高举起了手中的牌子。

    “二十五亿！”

    “三十亿！”

    “四十亿！”龙涎玉碎片的竞争可谓是十分激烈，各大世家纷纷不甘示弱地举起了手中的牌子，赵振生冷眼看着这一切，又满是戏谑地扫了一眼周家兄弟，也是猛地一举手中牌子：“区区几十亿就想买走龙涎玉碎片，真是笑话，我出一百亿！”

    “一百五十亿！”周忠直更是不甘落后，毫不犹豫地举起牌子加码，眼神之中更是透露出坚毅神色来，今天即便是倾家荡产他也要将这龙涎玉碎片拍下来。

    就这样，仅仅是短短的半个时辰而已，龙涎玉碎片竟然已经拍到了五百亿，很多家族都开始望而却步了。龙涎玉碎片虽然珍贵无比，可是为了它动摇家族根基就有些不值了。

    到了最后，整个拍卖行的声音都被淹没了，只还剩下周忠直和赵振生两个人的怒喝而已。

    “五百五十亿！”

    “六百亿！”

    “六百五十亿！”

    “七百亿！”两个人都是脸红脖子粗地在怒吼着，周忠直这时候可是憋了一肚子的火，赵家看来是铁了心要抢这一块碎片，可是现在自己带来的仙玉却是已经所剩无几了，再这样下去非得出现钱不够的尴尬局面。

    “姓赵的！你有那么多钱吗！”周忠直猛地一拍桌子，冲着赵振生大声喊道。接着他又转身向着莫展颜拱手说道：“莫姑娘，你也看到了，这个赵振生纯粹是来和我过不去的。我怀疑此人身上根本就没有那么多的钱，所以我想请贵行的鉴宝师来验一验他！”

    莫展颜则是展颜一笑：“周公子，鉴于竞拍数额巨大，你的要求本行可以考虑，不过这还是要看赵公子本人的态度，他如果同意的话本行鉴宝师乐意效劳。”

    赵振生挑衅无比地瞪了周忠直兄弟一眼，大声应道：“有何不可，莫姑娘，那就有劳贵行鉴宝师了。”

    莫展颜向着众人欠身行了一礼，招来下人带赵振生等人去见鉴宝师，不多时赵振生意气风发地回到座位上。拍卖行出来一妙龄女子在莫展颜身边耳语了几句，莫展颜接着对周忠直大声说道：“周公子，经过本行鉴明，赵公子所带仙玉价值足够。”

    “他还有多少仙玉！”周忠直咬牙问道。

    “周公子，这是客人隐私，小女子却是无法多言了。”莫展颜应道。

    一边的赵振生闻言则是哈哈大笑一声：“周忠直，我来告诉你吧，本公子现在还有五千亿仙玉！你就死了那条心吧，龙涎玉碎片本公子志在必得，谁都抢不走！”

    五千亿！周忠直闻言脸色刷一下子就变得苍白无比，妈的，情报有误！被姓赵的给耍了！五千亿仙玉，这可是赵家十分之一的基业！这个赵振生还真是够狠的，为了对付周家简直就是下了血本！

    “莫姑娘，我要派人回去拿钱！”周忠直一咬牙，厚着脸皮对莫展颜说道。他现在身上只还剩下三千亿仙玉而已，不管赵振生说的是真是假，现在却是宁可信其有不可信其无了。

    莫展颜则是笑道：“周公子请便。”

    周忠直黑着脸冲着身后一位老者点了点头，那老者立刻起身匆匆地离开了。

    赵振生这时候则是嘿嘿一笑，也是很随意地摆了摆手：“凌老，虽然咱们还有五千亿，可是你也回家去拿点钱吧。”

    他身后的凌老闻言也是一言不发地起身离去。

    这个周忠直真是一个傻逼！简直是把周家的脸给丢尽了。萧让越看越是鄙视这个周大公子，现在他终于明白为什么周老爷子要认冰棍这个义子了，恐怕除了那一点情结之外，也是因为对自己这几个儿子失望到了极点吧。

    下意识地看了看冰棍，只见这棍子还是挺着那***不变的寒冰脸，似乎是眼前发生的一切都跟他毫无关系。萧让不禁在心里感叹一句：究竟是什么样的经历才让他变成这样一幅冰冷的样子。

    “七百二十亿!”竞拍依旧继续，大家并没有因为周忠直和赵振生之间的滚滚硝烟而停下，该加码的依旧在不断加码。就在这个时候凌老悄无声息地回来了，他默不作声地冲着赵振生一点头，接着就恭敬地坐在了身后。

    见此情形周忠直的脸色更加苍白了，很明显，自己派回去拿钱的人已经被杀了。看样子赵振生今天已经安排好了一切，龙涎玉估计是拍不到了。

    “赵振生！我和你不共戴天！”周忠直脸色煞白，他恶狠狠地指着赵振生，一口气憋在胸中，就那么“噗”一声喷出一大口鲜血来，一头向后栽了过去，竟然是活生生地气昏了。

    “哼，想和我抢龙涎玉，真是做梦！”赵振生讥笑了一声，接着他大手一挥，将手中的牌子高高举了起来：“两千亿仙玉！”

    现场再一次安静了下来，两千亿仙玉，在整个牧国来说没有几个家族能拿的出手。除了财大气粗的周家和赵家有这个财力外，其他家族就显得有些捉襟见肘了。

    足足过了十息时间，莫展颜抬起手中小锤重重敲了一下，大声地宣布道：“第十件拍卖品，龙涎玉碎片为赵振生公子竞得，竞拍价两千亿仙玉！”