
“萧兄，我又欠了你一份人情。”冰棍掂了掂手中的储物袋，面无表情地对着萧让说道。不过以冰棍那冰冷的性子来说，能对自己说出这一句话萧让已经感到无比的自豪了。

    “各方的炼丹师早就已经联络好，周家祖传的极品神鼎也已经开封，丹方上的灵草更是早就备好了，就只差这一片龙涎玉碎片了。萧兄，事不宜迟，我现在就去安排炼丹事宜，恕不奉陪了。”冰棍急匆匆地给萧让打了一个招呼后就离开了。

    萧让看看冰棍的身影，不由发出一声叹息来。这个浑身冰冷无比看似冷血无情的人却是一个比谁都重感情的人，只是他的感情比较封闭不容易打开而已，一旦打开了他就会至死不渝。

    为了周老爷子，他不惜到珍宝行偷宝，到拍卖行抢宝，一向不欠人情的他更是主动开口向自己求助。就冲他这至情至性的性子，萧让也无法置身事外。

    冰棍抢来了龙涎玉碎片倒是在周家引起了一阵轰动，每一个人对这个冷冰冰的异姓少爷再一次刮目相看，他在周家的地位更是相应的水涨船高了。起码现在即便是大少爷二少爷等的下人再也不敢在冰棍面前耀武扬威了。

    冰棍自从回来之后就一直忙着炼丹事宜，又是一连十天时间不见人影。萧让也是乐得清静，自己一个人关在房里静静修行，可他没有想到的是，就在第十一天冰棍竟然出现了。

    虽然冰棍还是那样一副面无表情的样子，可是萧让也从他的眉宇之间看出了那一丝忧色。一问之下才知道原来是炼丹出了问题，请来的这些炼丹师都是牧国以及周边各国大名鼎鼎的炼丹师，他们都曾经炼制过顶级丹药，一个个也是信心十足。

    可是不知为何一来到周府之中他们却是突然间全部失去了水准，试练了几鼎寻常丹药出的全部都是废品。考虑到可能是由于炉鼎使用不习惯，于是就让他们换用自己的炉鼎，不过结果仍然一样，炼出来的依旧是废品。

    这一下子可急坏了周家，他们花费天价相继又请来一些炼丹师，不过令人失望的是练出的同样是废品。冰棍这是实在没有办法了，他记得萧让在凌霄宫的时候就是种药炼丹长大的，于是就想让萧让去看一看究竟是怎么一回事。

    萧让一听眉头就皱了起来：“冰棍，我在凌霄宫确实是主管炼药一脉的弟子，可是炼丹我只是见得多而已，平时倒是动手练过一些，不过只是炼着玩玩，这种事情都是七师兄负责的，我也就不怎么上心。

    既然那么多的顶级炼丹师都不行，我这一个半吊子的门外汉肯定也不行。冰棍，我不是不想帮忙，只是事关重大，我怕会误了周老爷子的大事。”

    “去看看吧还是，或许你能发现什么。”想了想，冰棍最终还是执拗地说道，事到如今，也只能是死马当作活马医了，萧让好歹对炼丹也算精通，这也算是一点希望吧。

    看着冰棍那双眼睛，萧让终究是不忍心拒绝，他点了点头，一言不发地跟着冰棍，不多时就已经来到内院丹房。

    “吱呀”一声推门进入，只见丹房之中已经挤满了人，足足有七名精神矍铄的老者正在皱着眉头讨论着什么，此时此刻大家倒是一下子安静了下来，一个个都是瞪着一双老眼盯着冰棍身边的萧让，均想：这个小毛头小子来这里干什么！

    “几位前辈，这位乃是萧让，也是晚辈请来为义父炼制顶级丹药的。”冰棍简略地向众位炼丹师介绍了一下萧让，萧让则是一一拱手向着七名炼丹师行了个礼。

    就这毛头小子也能炼丹？他怕是连丹药什么样子都没见过吧！听到冰棍的话几名炼丹师先是一愣，他们又看了几眼冰棍两人，确定这两个年轻人没有开玩笑，接着就一个个愤怒地大笑了起来。

    “荡公子，你这是在羞辱老朽吗？”七人之中，有一名炼丹师银发飘飘，长得威严无限，他冷笑着扫了萧让一眼，两眼一瞪，指着冰棍喝问起来。这炼丹师正是牧国第一炼丹师，马望京。

    “马前辈请息怒，晚辈绝无此意。”冰棍面无表情地应道。

    “既然不是羞辱老朽，那你找来一个毛头小子是什么意思？”马望京随手一指萧让，眼睛却是死死盯着冰棍，“老朽练了两百多年的丹药，反倒不如这一个乳臭未干的毛头小子！荡公子，你是不是这个意思！”

    “马老，何必多言，我等对周老爷子已经仁至义尽，虽然未能练出丹药有些对不住周老爷子，但是我等已经尽力，自是问心无愧！荡公子，老夫告辞了！”七人之中又有一人猛地站了出来，他一张老脸激动无比，显然是无法压制心中的怒火，脾气一上来就要拂袖而去。

    这人乃是牧国的邻国水灵国的顶级炼丹师水长生。

    眼看着周家花天价找来的顶级炼丹师就快被自己气走了，萧让急忙冲了出来，他一把拦住水长生，陪着笑脸说道：“各位前辈息怒，方才三少爷没说清楚，我并不是来炼丹的，我是来学习炼丹的。

    我无门无派，无意于修行，唯独对炼丹一道十分痴迷，奈何炼丹一道博大精深，我穷毕生之力也无法领略其万一。三少爷是我的至交好友，他说玄玄大陆最为顶尖的炼丹师正在周府炼丹，所以就把我带来观摩学习一下，几位前辈误会了。”

    萧让好一番费力，赔尽了笑脸喷尽了口水才把这七个自命不凡的老家伙稳住。老家伙又大眼瞪小眼地瞪了萧让好几眼，这才又接着回归正题，开始皱着眉头讨论了起来。

    而萧让表面上漫不经心站在一边，神识却是在丹房之内细细地扫了起来。炼丹是个细致活，炉鼎，药材，火候，丹方，每一个细节都要确保精准无误才能够成丹。

    不过这七个老家伙都是炼丹百余年的老手了，按理说是早就已经驾轻就熟，每一步都是烂熟于心，闭着眼睛都能够熟练操作，是不可能犯错的。七人同时练出了废丹，这究竟是什么原因呢？萧让的眉头也皱了起来。