
“大哥，刚才在外面我和他交过手，这小子能毫发无伤地避开我的流星锤，修为绝不在我之下。”周三爷一边有些诧异地看了看周忠直两人一眼，一边如实告诉周老爷子。

    “哦？老三，他竟然能同你过招，他真有这么强？”淡定无比的周老爷子的眼睛一下子放出光来。

    “父亲，的确如此。”周忠直这时候又补充道，“他在炼制顶级丹药的过程中一边控火一边单手和赵家大供奉斗法，赵家大供奉丝毫奈何不了他。”

    “什么？有这种事情！”周老爷子噌一下子从床上坐了起来，竟然是有些失态了。他同赵家斗了那么多年，赵家大供奉是什么修为他比谁都清楚，那人竟然单手就能和赵家大供奉过招，那修为绝对比老三要强得多！

    不光是这样，忠直那小子还说什么来着，“他在炼制顶级丹药的过程中”，这人竟然还能够炼制顶级丹药！那顶级丹药可是连马望京等人都无法炼制出的啊！

    “天下，去把萧让请来，我要见他，现在就见！忠直，扶我去更衣！”周老爷子当机立断，果断地决定要立刻会一会这个奇才。

    修为上堪比老三，丹道上更是超越顶级炼丹师，无论哪一条都值得他去拉拢，更何况此人是集双绝于一身，即使付出什么代价都值得！

    说干就干，周老爷子毫不迟疑地起身下床，周忠直立刻上去扶住他前去更衣，等到走到门口的时候周老爷子忽然想起了什么，又对着周三爷吩咐道：“老三，把里面的大阵暂时全都撤了，别怠慢了人家。”

    周三爷闻言则是露出一丝苦笑来：“大哥，这小子简直不是人，之前我想弄他难看让他故意走在前面，结果那些大阵对他没有丝毫影响。反而是他随手将大阵稍加改动，倒是好几次差点让我着了道。”

    “什么？”周老爷子迈出的脚步忽然就是一滞，接着他脸上就出现果断神色，只见他大手一挥，“天下，不要去请他了，你直接带我去见他！这种绝世奇才老夫非得躬身去见才行。”

    “大哥！”

    “父亲！”

    周三爷和周忠直等人闻言都是齐齐一震，不过细细一想却是真地找不出来什么反对的理由。

    修界之中实力为尊，有多大实力就能得到多少尊重，萧让年纪轻轻却是集修行，炼丹，阵法之大成，每一个方面都是达到了旁人无法企及的高度，这种奇才确实是值得周老爷子亲自走一趟的。即便是不能拉拢也要尽量示好，绝对不能与之为敌。

    “忠直，让天下扶我去更衣吧。”周老爷子临时把周忠直换成了荡天下，荡天下闻言脸上依旧是丝毫没有什么表情，只是依言走到周老爷子身边，搀起他的胳膊而已。

    “天下，你和萧让的交情如何？”周老爷子一边前行一边一边开口问道。

    “义父，我和萧兄也仅仅是见过两次而已，这人虽然轻浮无形，有些浪荡，可是却是一位真性情的人，可以信得过。”冰棍平静说道，接着他简要地把自己同萧让在碎星之地的事情说了一遍，然后又将萧让如何帮助自己抢得龙涎玉碎片以及炼制顶级丹药的经过说了一遍。

    周老爷子听完终于是放下心来，他伸手拍了拍冰棍的肩头：“天下，你虽然是我的义子，可是我视你如亲生，有些话我也只能对你说了。我老了，这把老骨头怕是承担不了周家的担子了。天下，周家以后就靠你了，我不想周家就这样没落了，你明白吗。”

    冰棍无言地点点头，什么都没有说。

    “这个萧让绝非池中之物，他日定会成为震颤修界的绝强存在，这次机会你要好好把握。”周老爷子又继续说道。

    这个时候周老爷子已经来到更衣间，冰棍服侍着他将身上的便服脱了，换上了一身比较正式的衣服。接着就停也不停地向着萧让奔去，不过刚刚推开门周老爷子就是一愣：这人是谁？怎么进来的？

    只见门口一个年轻人正在冲着周老爷子拱手行礼。

    片刻之后周老爷子就反应过来了，他强压住内心之中的惊诧，赶紧上去将那个年轻人双手扶起，呵呵笑道：“萧小友，老朽正想去看看你呢，谁知道你竟然先来一步，来来，快请进快请进。”

    门口的这人正是萧让，虽然荡天下不会害他，可是萧让对周家的其他人却不会放心，他的神识一直都在四处扫荡着，正巧就听到了周老爷子等人的谈话。萧让可不敢大牌地让周老爷子来见他，于是就先一步赶了过来。

    萧让自认为当不起周老爷子的一扶，在周老爷子出手的那一刻他已经是直起了身来，勘堪错了一些时机，等到彻底站起的时候周老爷子的手才搭了上来。

    接着萧让又笑道：“周老爷子，一上来周三爷就当头给了晚辈一锤子，可是把晚辈给打怕了。晚辈怕他还会冷不防地再给一锤子，就没敢放松警惕，小心过了头，偷听到了您老的谈话，老爷子勿怪啊。”

    “哈哈哈！萧小兄言重了，出门在外自当小心一些才是。”周老爷子闻言不禁大笑起来，这个萧让还真如天下所言，浪荡不羁豪放无形，大大咧咧不修边幅，偷听了自己谈话还大大方方地说出来，这种年轻人真实，甚好！值得一交！

    当下萧让和冰棍一起搀了周老爷子入内，坐定之后萧让二话不说就是手一翻，一股沁人心脾的芳香顿时弥漫开来，周老爷子和冰棍都是感到一阵神清气爽。萧让拿出的正是顶级丹药。

    “周老爷子，晚辈这次来主要就是给您老送这个的。”萧让笑道，“晚辈和荡兄在这里给你护法，您赶快服下吧。”

    周老爷子的眼神之中明显有一丝激动，顶级丹药啊，为了它周家付出了多大的代价，死了多少人！没有它的话周家定会被赵家一举铲除！现在顶级丹药就在眼前，周老爷子也无法平静了。

    “义父，萧兄说得对，您还是先服用顶级丹药，其他的稍后再说不迟。”冰棍也在一边劝道。

    周老爷子知道这时候要是再客套就有些真地说不过去了，当下也就不再推脱，一把拿过顶级丹药放入口中吞下。