
看到大家的反应，萧让不禁在心里苦笑了一声，真是人到了绝望的关头一根救命稻草都会成为莫大的希望，他方才说的那番话不过是强自安慰自己而已。也不想想，那么几万只血狼呼啦啦地扑上来除了被撕碎之外还能有什么第二个下场？

    血狼一点一点地逼近，所有人的呼吸都变得急促了起来，那一双双嗜血的眼睛让大家发自内心地感到不寒而栗，现在那些目光是真真正正能杀人的目光。

    原来还在拼死拼活大战的两伙人现在却是不由自主地挤到了一起，只有这样才能壮一壮自己的胆色。看着地上还在昏迷不醒的赵冲等人，萧让就忍不住在心里暗骂一句：干，早知道老子下手就不那么狠了。

    “诸位，总不能呆在这里等死，咱们逃吧。”赵子剑看着正在飞速逼近的狼群，脸色苍白地说道。

    左木华闻言立刻就摇了摇头：“逃？怎么逃？血狼群已经包围了我们，你以为我们现在还逃的了吗。”

    “那要怎么办？”周无言接着问道。

    大家都是默不作声了，现在根本就是身陷绝境，哪里还会有什么脱身的办法。御剑飞行不行，到时候会被更多的妖兽包围。

    施展遁术也不行，现在黑压压地全部都是血狼群，什么样的遁术都不可能一遁十几里，遁来遁去依旧遁不出血狼的包围，到时候仙力耗尽只怕更惨。

    不过到了现在说什么都已经晚了，血狼大军已经来到了距离众人三里的地方，对于能够移山填海吞云吐雾的妖兽和修士而言，这一点狗屁距离根本不算是什么距离，简直就是面对面了。

    一股子寒气袭上每一个人的心头，大家都是下意识地咽了口唾沫，身子相互之间又靠近了一些。

    “嗷！”

    一声长啸响彻云霄，那是狼王高亢悠远的啸声，狼群大军在那一刻齐刷刷地止住了脚步，只有那一双双散发出嗜血光芒的眼睛还是那样触目惊心，他们就那样凶神恶煞地死死盯着众人，口中更是低声嘶吼着。

    怎么个情况？这个情形可是让大家一下子紧张到了极点，不知道接下来会发生什么。大家都是脸色苍白地相互对视了几眼，手足无措地不知道该怎么办。

    “嗷！”

    就在下一刻，狼王又发出了另外一声长啸，数万只血狼齐齐仰天长啸助威，那声音震慑九霄直穿云海，在震蒙了大家耳朵的同时也彻底震散了大家的精神意志。

    只见那数万只血狼在那一刻全都嘶吼着向着众人扑来，就那样前部后继源源不断地冲来，同他们追逐猎物的情形一般无二，只是现在的猎物变成了二十二个人而已。

    所有的人都露出一脸绝望的神色，他们现在彻底心死了，这狼群大军根本就不是谁能抵抗得了的。

    “狼怕火，对了，狼怕火！”萧让的脸皮也是接连抽搐了几下子，不过还算他没有被彻底吓蒙，在这个关键时刻想起了这个办法，“咱们先放一圈火把狼群隔绝起来，然后大家向各自门派长辈求救，快！”

    “对对对，狼怕火！”萧让这一句话再一次给了大家希望，当下修为尚还完好的八人立刻手忙脚乱地捏起了纵火术，不多时熊熊的大火已经将众人团团包围起来。大家又是狠狠咽了几大口唾沫，希望这大火真得能够奏效。

    “嗷！”

    “嗷！”

    这血狼的的确确是怕火的妖兽，大家的纵火术多多少少倒还真地奏效了一些，狼群大军乍见这一团大火果真是迟疑了一下，但也就是仅仅一下而已。

    这数万狼群大军密密麻麻地一片，足足覆盖了方圆几里的范围，从远处看去那一点火在狼群之中就是一个光点而已，不可能阻住狼群大军分毫。

    所以几个人就是再怎么纵火也没有用的，除非是能放一团方圆百十丈的大火，可这却是无异于痴人说梦了。

    “吼！”

    “吼！”

    就是这眨眼的功夫狼群已经贴了上来，大家的神识透过火焰一扫，好些人当场就一屁股坐在了地上。血狼是怕火，可是狼群却不怕，那么黑压压的一片前仆后继你推我我推你的，一下子就挤进了火圈之中。

    真到了这一刻大家反而开始渐渐冷静了下来，左木华这货手一翻“唰”一下子就将法宝祭了出来，与此同时他更是抖手扔出了一大推仙玉啊丹药啊的东西。

    “畜生，看看是你杀了我还是我杀了你。”左木华冷笑一声，手中法宝就那么横扫千军如卷席地狠狠扫了过去，一阵惨嚎声中，十几只当先扑上来的血狼立刻化为一团碎肉，掉落到火圈之中一燃烧，立刻就化为了一团青烟。

    “这些仙玉你们拿去用！要快！”与此同时左木华更是对着后面受伤的一干人等大声喝道。其他评判的诸人这时候也是精神一震，纷纷仿效左木华将自己所带的仙玉丹药扔出，然后挺着法宝去杀那些源源不断扑上来的狼群。

    萧让和赵振生等人这个时候不再犹豫，每个人都是二话不说拿来仙玉狠命地吸收一番，那些丹药也不管那么多了，差不多的就一口吞下，争取在最短的时间内恢复战力。

    看到周家和赵家人都是二话不说抄起法宝冲了上来，左木华当先大喊了一声：“我们几个先顶着，我们有人撑不住了你们再顶上来！”

    在这危急的时刻方显众人的真本领，不管是心性和修为都是如此。左木华这家伙临危不乱冷静有度，现在一出手更是尽显其一代归真修士的风范，一种绝对的权威已经无可替代。他这时候发号施令没有人觉得有什么不妥。

    当下周赵两家的伤员一个个又坐下来盘膝调息，在小半个时辰之后有一人开始撑不住了，周无言曲向凡和关武都是脸色一变，齐齐冲了上去。

    萧让神识一眼扫过三人，这几个人的状况已经是了然于胸，这种时候最忌个人盲目单干乱干，要整体配合方才能发挥出最大效用，他当机立断大喊了一声：“曲向凡你去！”

    萧让在大家心中的分量也是毋庸置疑的，周无言和关武闻言也是二话不说地退了回去。就这样，萧让和左木华一人分领一队，在紧密配合着同那些血狼展开了大战。