
此时此刻，冰棍正在被另外一名归真修士赵冲死死压制着，好在赵冲这货肯定是第一次使用倍化术，第一次感受到归真修士的强大，他一时间尚还不能不得心应手地掌控体内那蓬勃而出仙力。

    就好比是一个巨人在战斗一样，巨人力量占有绝对的优势，这一点是毋庸置疑的。巨人举手投足间造成的威势也十分巨大，不过未免会有些灵动不足，辗转腾挪之间略带笨拙。

    冰棍现在面对的就是这种情况，所以虽然他的惨败是必然之中的事情，但却不是战场上最为吃紧的。萧让倒是无须多担心这一根棍子。

    其他人的情况则是糟糕透顶，他们修为本来不俗，可是奈何现在都是重伤之身，全部都被自己的对手打得毫无还手之力，要多狼狈有多狼狈，眼看着是撑不了多长时间了。

    而战场上最为吃紧的却是六公子周无言了，他的修为本来就是众人之中垫底的，现在受伤了之后则是更为不勘。

    他的对手乃是一名神情冷漠的年轻人，不光是实力比周无言强横许多，更是使得一把刁钻古怪的剑决，周无言现在已经是浑身浴血了。

    将眼前的情况看在眼里，一边的左木华嘴角不由露出了一丝轻笑来：“姓萧的，你一个人救不了全部，战场上面人人情况都十分危急，我看你要先救哪一个。”

    在左木华一干人的注视之中，萧让二话不说直奔正在同冰棍大战的赵冲而去。这多多少少有些让人感到意外，因为冰棍的对手虽然是最强的，可是此时此刻他却是形势最为乐观的一个。

    “萧兄，不用你来帮我，我还撑得住，你去帮其他人吧。”冰棍眼睛一撇扫见正在提着真龙之剑冲来的萧让，他喘着粗气大叫了一声。

    “我不是来帮助你的，我是来替换你的。”萧让这时候已经几步踏到赵冲的面前，彻彻底底介入冰棍两人之间的战斗，他冷笑着看了一眼赵冲，手臂在空中划过一道又一道残影，叮叮当当不绝于耳的声音立刻响了起来。

    好快的剑！萧让这一顿乱劈又让所有人齐齐一惊，就在那一个呼吸的功夫而已，萧让竟然是已经劈出了三百多剑！他们不是没见过快剑，可是能快到这种程度的剑他们却是连听到没有听过了。

    “冰棍，你去帮助周郁金，这个暴发户交给我了！”萧让手中仙剑叮叮当当不绝，脚下步法更是穿花饶树一样的使了出来，整个人早就是模模糊糊的一团，快到了不可思议的地步。

    冰棍明显就是一愣，可是在这种时刻他却是丝毫不怀疑萧让的话，一个遁术就遁到了周郁金的面前，三尖两刃刀荡起一片寒芒，狠狠地扫向了周郁金的对手赵子剑。

    赵子剑乃是赵家的五公子，也是一位蜕凡太清之境的天才修士，直接被赵老爷子钦点参加这一次比赛的。周郁金乃是他的老对手，两人平时里也不知道交手了几百次，胜胜负负的一直都在伯仲之间。

    所以这一场大战一开始赵子剑立刻直奔周郁金而来，周郁金现在修为大打折扣，根本不是赵子剑的对手。可是他的一手寒冰真气却是霸道古怪之极，赵子剑一时间也不敢逼得太紧。

    他万万没有想到，这个想法不过是刚刚闪过脑海而已，对手就来了一个他最不愿意面对的帮手，周家的异姓少爷荡天下。荡天下和周郁金双剑合璧，赵子龙的压力一下子就上来了。

    “为什么要我先帮助周郁金，情况最为危急的可是周无言！”在战斗的过程当中冰棍却是依旧向着萧让大喊了一声。

    实际上这不光是他的疑惑，也是围观诸人的疑惑。在这之前大家都是猜测萧让会先去援助这个最弱势的周无言的。

    “周无言的对手太强，你去了也只是个僵持的结局而已！倒不如先去帮助周无言，火速把那个赵家人给宰了！然后你们三个再去联手对付那人！”萧让人正在足不点地地飞速游走，一边对付赵冲一边回答冰棍。

    原来如此！听到萧让的回答大家都是一阵恍然大悟，眼神之中投射出奇异的光芒来。这个姓萧的修为高深，心思缜密，那种战场上的心机和果决，以及对瞬息万变的战斗时机的把握尤为难能可贵。大家的目光一时间都集中在了他的身上。

    赵冲闻言则是又惊又怒，这个姓萧的当真是好算计，我可不能让你得逞！

    “萧让，你不可能打败我的！我不会让你得逞的！”赵冲提着嗓子大吼了一声，手中法宝不要命地往萧让身上狠狠地招呼了过去，轰轰轰声之中，大地之上一道又一道的巨大裂缝被赵冲硬生生地劈了出来。

    “赵冲，你错了，我并不是要打败你，我是要拖住你！”萧让这货嘿嘿一笑，手一捏诀使了一个牛逼大遁术，鬼魅一般地遁到了赵冲的背后，二话不说就是一剑刺了过去。

    萧让这个时候仙力所剩不多，无法再一次性同时利用三件法宝乱干赵冲了，否则干完之后他自己也得趴在地上了。所以他已经将其他两件法宝都收了起来，只留下真龙之剑而已。

    赵冲现在就是一只大象，而且是一只只有一盏茶功夫的大象，对付他不能硬拼只能智斗，靠辗转腾挪等小巧的功夫和他慢慢耗，这才是拖字一诀的王道，所以真龙之剑乃是此时的不二选择。

    真龙之剑本来就有速度加持的作用，再加上萧让的牛逼大遁术也确实像名字那样牛逼轰轰，遁来遁去的神龙见首不见尾，赵冲这货早就已经被萧让搞得晕头转向了。

    他只感觉到耳边劲风呼呼呼的不断，眼前人影更是唰唰唰的不绝，可是他一法宝轰过去的时候人家早就已经没了踪影，所以别看这货轰轰轰的打得威风凛凛，实际上只是免费开垦荒地罢了，连萧让的一根毛都没有碰到。

    “插眼！”

    “锁喉！”

    “踢哥哥！”

    直到现在大家才见识到什么叫做真正的不要脸，只见萧让的身影飘飘忽忽地贴着赵冲乱转，瞅准了机会就给人家眼睛一剑，要不就是腋下，喉咙，甚至是裤裆里，反正是专挑那些敏感的地方下手。

    赵冲这货被萧让搞得哇哇大叫，简直就快气疯了。