
就在距离大家二十多丈的地方，只见萧让脸色苍白地站在那里，那里现在已经成了一片废墟，正是萧让被迅猛狮击飞之后生生地撞出来的。他预料的不错，迅猛狮救子心切激发出了潜能，一下子就让他重伤。

    在萧让的面前，迅猛狮两只眼睛死死盯着萧让，那骇人的目光让人一看就是一阵胆战心惊。不过此刻迅猛狮只是在那里低声嘶吼而已，它果真不敢上前半步。它能感觉到萧让的强大，若是此人当真出手杀害幼狮的话，它无法阻止。

    “人族，为什么要动我的孩子！”瞪了萧让片刻，那迅猛狮忽然开口说话了。

    干！这狮子竟然会说人话！这一下子倒是让萧让吃了一惊，他早就听到过有些传闻中的描述，说有些强大的妖兽修炼到了一定地步就会口吐人言，更有甚者能够化成为人形，最高的境界则是能够彻底修炼成人，再也不复畜生之身。

    当然，萧让一直以来都只认为这是个传言而已，就是现在看着眼前这个凶神恶煞的东西在同自己对话他都有一种不真实的感觉。尤其是这声音还是那么娇滴滴的叫人听了就是浑身发酥。

    一边的周忠直曲向凡等人看到了这一幕更是彻彻底底呆住了，天呐，那个妖兽口吐人言的传言竟然是真的，今天总算是见识了。

    “我要你的内核。”静了静心，萧让面无表情地对着迅猛狮说道。

    迅猛狮仰天发出一声怒吼来，任谁都能听到它的愤怒：“为什么！我是妖兽你是人，我们井水不犯河水！你为什么跑来妖兽的地方夺取妖兽的内核！我不会给你，我要把你们全都杀光！”

    萧让则是发出一声冷哼：“井水不犯河水？别说的这么好听，如果你们妖兽能够进入修界中的话，你们会对那些人族手下留情吗？

    你能够修炼到今天这种地步，还不是由无数的鲜血和杀戮换来的。这世间哪有什么是非对错，弱肉强食，一切实力为尊，这些还用我多说吗？今天你落在我手上算你倒霉。”

    迅猛狮不说话了，片刻之后她再次开口，语气已经有些软了：“我的内核可以给你，但是你要放过我的孩儿。”

    萧让本来就对那几颗小小的一级妖兽内核看不上眼，再说了真让他利用孩子威胁母亲，然后再把母亲儿子全部杀光这种事情他还真干不上来。闻言萧让也没有什么犹豫，当即起了一个毒誓，只要拿到内核就会放走幼狮。

    成年迅猛狮眼神之中闪过一丝坚决神色，她本身也是修炼过来的，她相信修士的誓言不可违背，萧让既然已经起了誓那就一定会放了幼狮。成年迅猛狮接着发出一声不甘地吼叫，身子猛地一震，张口吐出一颗鹅卵石大小金光闪闪的珠子，那正是她辛辛苦苦修来的内核。

    萧让一把将内核吸入手中，对着眼前奄奄一息的迅猛狮说道：“我说到做到，你的孩子我现在就还给你。”

    说着萧让神识一引，已经将那六个中了定身术的幼狮放了出来。周忠直等人现在也已经来到萧让身边，对于萧让所做的这一切他们什么都没有说。毕竟幼狮是萧让抓来的，他有权做任何处理。

    而且经过方才一战萧让的实力真真正正慑服了众人，强者众人服，萧让现在无论做什么大家都没有觉得有什么不妥。

    “哈哈哈，精彩，真是精彩。”

    就在这个时候一声大笑忽然传来，接着几道剑芒闪过，一群人唰唰唰地从天而降，眨眼间的功夫就已经将所有人团团包围了起来。这一群人正是赵振生一干人等。

    周忠直等人现在都是脸色微微一变，这真是螳螂捕蝉黄雀在后，他们千算万算都没有算到赵振生等人会在这时候出现。

    本来全盛的时候对上赵振生等人都是一个未知之数，方才成年迅猛狮已经让大家人人重伤，每个人的战力都是降低了五六成，现在人家却来打劫来了，情况是相当恶劣啊。

    “赵振生，果真好手段，周某佩服。”周忠直冷声说道。

    赵振生则是仰天哈哈大笑一声，那笑声要多畅快有多畅快，一颗三级妖兽的内核眼看着就要到手了，只要把这东西抢过来周家就输定了。而且这里还有现成的六颗一级妖兽的内核，也是相当于白白拣来的便宜，他能不畅快吗。

    “周公子，你我之间还客气什么。一颗三级内核，六颗一级内核，赵某可是要好好谢谢你送的这份大礼啊！”赵振生嗤笑道。

    一边的萧让这时候却是当先一步站了出来，声音冷冰冰的让人心里发颤：“一级内核我们各凭实力去争，这六只幼狮谁要敢动一根毛别怪老子出手无情！”

    萧让这一嗓子着实是将大家搞得一愣，赵家人等一个个瞪着眼睛看着萧让，片刻之后才爆发出一阵嗤笑声来。你以为你是谁啊，竟敢说出这种话来，道爷我偏偏就动了，看你能把道爷怎么样！

    “呦，口气倒是不小，也不怕风大闪了舌头。”赵家四公子赵冲当先冷笑了一声，“我现在就把这几个小畜生踢死，我倒要看看你是怎么个出手无情法。”说着赵冲果真是仙力一荡，一脚快如闪电地向着一只幼狮提了过去。

    “老四，快住手！”赵振生大急，一个遁术使出出现在赵冲的面前，他振臂一探，手掌在空中划出一道残影，就要将赵冲这个冲动鲁莽没脑子的货给拉住。你也不动脑子想想，人家没有两下子会说出这种话吗。

    就在那一刻赵振生只感觉到眼前一花，一只拳头在自己的眼前急速闪过，砰一下子狠狠敲在了赵冲的胸口上。赵冲身子一震，“噗”一声喷出一大口血来，整个人已经是凌空飞了起来。

    归真之境！这一下子满堂皆惊，原来这个其貌不扬的年轻人竟然是一位归真修士！原来他就是赵振生口中的萧让，难怪口气那么大。

    赵家一干人等现在不说话了，这一次最最主要的就是抢来那颗三级妖兽的内核，犯不着为了六颗一级妖兽内核和一位归真修士硬干，和方才冷嘲热讽的场面相比，现在的安静多多少少有些尴尬。