
这一句话又把曲向凡给气了个半死，他吹胡子瞪眼地冲着萧让破口大骂：“好一个狂妄的小子，你不得好死！”

    “谢谢夸奖！”

    曲向凡只听得萧让随口应了一句，接着他又猛地一愣，眼睛瞪得大大的的，那剑齿虎上的无耻之徒竟然又没有了踪影！他再抬头一看，差点把眼珠子都瞪出来，只见那兽王枭鹰的背上正在大马金刀地站着一个人，不是萧让还是谁？

    这是什么法诀，怎么会这么快！想想自己被萧让这样冷不伶仃地从眼皮底下溜走已经是第三次了，第一次还情有可原，出其不意嘛，可是第二次第三次那算是怎么个情况？

    曲向凡现在是又惊又怒，别提有多郁闷了，心想回去一定要好好请教一下师尊，究竟是什么法诀能快到那种不可思议的程度！至于是因为萧让修为比自己强才会那样，这一点曲向凡直接忽略了没去考虑。

    自己现在达到蜕凡太清之境花费了多大的代价受了多大的苦，师门耗费了多大的精力他自己心里有数，除非是特殊情况，像自己这种年纪的修士达到蜕凡太清之境已经算是天才了。这家伙看起来比自己还要年轻，就更加不可能了。

    只是这一个走神的功夫而已，曲向凡再看看天上又没有了萧让的踪影，那只威风凛凛兽王枭鹰更是一同消失不见，连一根毛都看不见了。曲向凡暗自咬了咬牙，蜕凡上清之境而已，我也能够秒杀，这没什么！

    四下里扫了几眼，只见这货正在地上悠哉悠哉地随便乱轰。兽王已经被杀，那些原来追着萧让穷追猛打的凶兽现在却是一个个亡命四散开始逃命了。萧让似乎是对这些妖兽的内核不太感兴趣，只是随手杀了十几只，其他的则是任由其逃跑了。

    “既然把它们都引出来了，为什么又要放他们回去，你看起来可不是一个心软的人。”曲向凡黑着一张脸问道，这短短的一会功夫而已，他已经被萧让莫名其妙的举动搞得头都大了一圈。

    日，老子当然不是一个心软的人，你看地可真准。萧让看看曲向凡，咧嘴笑了笑：“反正有了一颗兽王内核了，这就已经够了，老子才懒得再去杀其他妖兽。”

    “你们不是同赵家比赛吗，内核当然是多多益善了，即便是有了兽王内核又怎么样。”曲向凡的一张脸还是黑着。

    “额，你看走眼了，其实我是一个很有爱心的人，我走路的时候都小心翼翼的，生怕不小心踩死了脚下的蚂蚁。”萧让这货十分不要脸地信口胡诌了起来。

    曲向凡闻言则是冷哼了一声，不再继续追问。

    唉，老兄啊老兄，看你长得有鼻子有眼的，怎么就没有脑子呢。周家和赵家是在比赛不假，可是一上来就干掉一个兽王的恐怕只有老子一人吧。

    老子要是再不知足，一个人搞的内核比人家好几个人加起来都多，你还让老子以后怎么在周家混下去嘛！萧让看了看曲向凡的身影，无可奈何地暗自想到。

    摇了摇头，萧让不去理会曲向凡这个评判，自顾自地走到一颗树下，然后足下一个轻点已经是飞身而上，身子那么一靠，接着眼睛就慢慢地闭了起来。曲向凡一看又是气个半死，这货竟然在睡觉！

    曲向凡不禁冷哼了一声，一转身就要离开这个狂妄之徒，可是后来转念一想盯着他乃是自己的份内之事，若是就这样走了那岂不是太过软弱了些。当下他收起仙剑，在一边盘膝坐下，开始打坐吐纳起来。

    两人就这样一个睡觉一个修炼，一转眼大半天的时间已经过去了。曲向凡沉浸到了修炼之中，而萧让同样是沉醉在了他自己的美梦里面，一张嘴咧得大大的，口水都顺着脸颊流到了地上。

    嗡！

    就在这个时候两人储物袋内的传讯玉简忽然震动了一下，曲向凡一下子睁开了眼睛，掏出传讯玉简一看脸色不禁就是一变，他理也不理萧让一下手一捏诀登时使了一个遁术，眨眼之间没了踪影。

    萧让这时候方才睁开迷蒙的睡眼，不慌不忙地看了看传讯玉简，不禁张口骂了一句：“我干！”当下他也是手一捏诀使出牛逼大遁术，唰一下子也是没了踪影。

    按照传讯玉简上所说，六少爷周无言这家伙实在是走了狗屎大运，他竟然发现了一窝迅猛狮的幼兽。迅猛狮在万妖谷当中数量不是太多，但是却是一个非常强大的种族，因为这个种族当中的每一个个体都十分变态。

    一般情况下成年的迅猛狮都是三级妖兽，也就是相当于修界之中入微级别的高手。迅猛狮无需进行修行，一生下来就是一级妖兽，也即有着修士之中蜕凡境界的修为。

    不过这种种族却是有一个致命的缺点，那就是刚刚诞下幼兽的母狮实力会大打折扣，在整个泌乳期实力都会整整降低一级。

    所以迅猛狮一般都会跑到万妖谷外围去生产哺乳，因为外围的妖兽大多比较低级，即使是偶尔有两个实力高绝的妖兽出现也肯定是一些低等种族，那种与生俱来的卑尊压迫也使得他们对迅猛狮敬而远之。

    等到泌乳完成之后迅猛狮则会带着幼兽深入到万妖谷去厮杀历练，经历残酷无比的丛林法则，直到一代迅猛狮成长起来为止。

    迅猛狮的数量极少，生产周期也是极长，大多数以猎取妖兽内核为生的猎妖师一辈子都没见过迅猛狮是什么样子的。这个周无言倒好，一进来就碰到这种好事，运气还真是逆了天了。

    一个二级妖兽和一窝一级妖兽，要想神不知鬼不觉地全部干掉倒还真不太容易。

    尤其是那个二级妖兽，天知道他二到了什么程度，一个蜕凡修士横扫一片蜕凡修士的情况也不是什么没有，所以虽然不大情愿，可是为了稳妥起见周忠直还是将所有人全都叫来了。