
拍卖会到这里算是结束了，除了那些竞得宝物的买家去拍卖行完成交易之外，其他的人三三两两地开始离开了。萧让和冰棍也被莫展颜派人领到专门的交易所，当一本薄薄的泛黄的古卷落在手中的时候，萧让总算是松了一口气。

    本来拍得那件神器时是打算用周家的名头算到周忠直的账上的，可是后来这货去赵家打劫特意多打劫了一亿仙玉，现在倒是不用再去向那个倒霉透顶的周忠直雪上加霜似的要钱了。

    出了御广拍卖行，萧让将那件下品神器随手丢给薛无礼，接着同冰棍相互对视一眼，然后各自使了一个遁术，瞬间消失不见，下一刻，两人出现在一处隐秘的墙角，两个人都是换上了一身夜行衣，静待赵振生一行人的出现。

    不多时，千丈高空之中三道剑芒一闪而过，正是赵振生和护送他的三位护卫。四人都是神色凝重无比，虽然御广拍卖行离赵家大本营也就短短的数百里距离，可是几人都是不敢大意。以龙涎玉碎片的吸引力，这一路怕是不会太平。

    “先等一等不迟！”两人正要动手，忽然之间萧让却是神色一动，嘴角不禁露出一丝奸笑来。

    此时此刻，千丈高空之上，正在御剑而行的赵振生等人都是脸色一寒，齐齐停下身来，只见唰唰唰五道人影闪现而出，已经是将自己一行人团团围在其中，为首的一人正是那脸色疯狂的周家少爷周忠直。

    “赵振生！留下龙涎玉碎片！”周忠直怒声喝道，“否则我杀光你们！”

    赵振生则是十分不屑地瞥了一眼周忠直，嗤笑一声：“周忠直，龙涎玉碎片是在我手上，有本事你就来拿！”

    顿了一顿，看看周忠直那快要吃人的目光，赵振生又笑道：“忘了告诉你，我身上其实没有五千亿仙玉，我只有两千亿仙玉而已！”

    “你卑鄙！”周忠直气得哇哇大叫，差一点又喷出血来，他手中法宝一挥，发狂地大叫起来：“上！杀了赵振生，把龙涎玉碎片抢过来！”说罢这货竟然是一马当先地冲了上去，倒是把身边的护卫吓了一大跳。

    “凌老，孙老，宰了他们！”赵振生冷笑一声，吩咐两人拖住周忠直等人，他同那一位大供奉则是当先一步离去。虽然也有心在这里趁机将周忠直一举歼灭，不过他却明白现在的重中之重乃是龙涎玉碎片，不容有失，拖延不得。

    “留下龙涎玉碎片！”然而就在这个时候忽然又有两个蒙面人出现在面前，赵振生见状怒极反笑，来人藏头露尾不敢以真面目示人，这种宵小之辈竟然也敢来抢龙涎玉，真是上来找死，让人笑掉了大牙。

    “大少爷，此地不宜久留，咱们快些走吧。”身边的大供奉这时候忽然开口说道。眼前的这两个少年虽然蒙着面，那也只是象征性地举动，不会明目张胆地落了抢劫龙涎玉的口实而已。

    在他的神识扫描之下，这两个少年的容貌自然是尽数落入眼中，他们其中一人正是周家的异姓三少爷荡天下，而另外一人则是一个极为陌生的年轻人。不知为何，这个年轻人竟然隐隐给他一种高深莫测的感觉。

    赵振生这货倒是不以为意，这里可是牧国，谁家有哪几位高手他心里可是一清二楚，只要不是那些老不死的出手抢夺，其他人不管是谁又有何惧哉，有大供奉在还不得让他们束手就擒。

    而且眼前的两人一看就是不知死活的年轻人，怕什么！想死的话本公子就顺手成全了你们！

    眼前的两人正是萧让和冰棍两人。

    “冰棍，动手！”萧让这时候忽然大叫了一声，就在这一刻只见两道人影在眼前一晃，那两个年轻人竟然是已经瞬间消失在原地不见！紧接着赵振生就感觉到身边一阵劲风不善，来人竟然是眨眼间就欺到了自己面前！

    而他身边的大供奉此时同样是眼睛瞪得大大的，一脸难以置信的样子。他眼前的那个少年就好像是利箭一样飞速射来，他的一双眼睛就那么毫无表情地看着自己。

    但是就是那淡然的一个眼神，大供奉却是从内心深处感到一阵深深的无力感，就好像眼前的不是一个人，而是一座万丈大山！这万丈大山就那么雷霆万钧地向着自己砸来，除了后退之外自己别无他途！

    就这样，两道剑芒在空中一闪而过，剑芒上的两道人影一个进一个退，眨眼间已经飞过十里距离。在这十里之中，大供奉只是满头大汗地后退而已，他不敢动，因为他有一种感觉，如果动了自己就会死！

    一转眼就飞过了三里，就在这个时候眼前的少年忽然停了下来，他淡淡看了自己一眼，然后手中一捏诀，整个人影已经是消失不见。

    大供奉这时候脸色苍白地长长吁了一口气，他擦了擦额头上的冷汗，好可怕的少年！怎么从来没听说过牧国有这样一个人物！不过随即他心里就是咯噔一下，糟了，龙涎玉碎片！

    神识一扫而过，大供奉急匆匆地捏了个法诀，一下子遁到赵振生的面前，只见此时的赵振生双目赤红，就像是一头愤怒的狮子。而周家那个异性三少爷却是已经没了踪影。

    “曹老！你刚才干什么去了，龙涎玉已经被人抢走了！”愣了半晌，赵振生才冲着大供奉发出一声咆哮。这真是人算不如天算，本来已经万无一失的龙涎玉却在这个节骨眼上被抢，赵振生连死的心都有了。

    “大少爷，先回去再说！”大供奉有些心虚地道，接着他不由分说地一拉赵振生，两道剑芒立刻划破长空而去，眨眼之间没有了踪影。

    而此时此刻，周家之内，萧让和冰棍的身影闪现而出。

    “到手了吗？”萧让问道。

    冰棍则是面无表情地点了点头，手一翻拿出一个储物袋来，萧让神识一扫也是点了点头，不光是龙涎玉碎片，赵振生拍下的所有东西都在里面。