
那个黑袍人究竟是谁？荡天下是怎么认识他的！拍卖行里面，周忠直和周无言的脸色都不怎么好看，本来想狠狠羞辱一下那个贱种的，没想到却白白送了他一个立威的机会。

    不过就眼前的情况来看，以后却是不能那么不择手段地对付这个贱种了。上一次在玄明珍宝行这个贱种大难不死，想来就是这个黑袍人出手相救了。周忠直和周无言的眉头渐渐皱成了一朵菊花。

    这个时候已经是时辰将至，该来的人也都来的差不多了，拍卖行拍卖正式进行了。主持拍卖的乃是一名火辣无比的美貌女子，叫做莫展颜。

    莫展颜不仅长得叫人看了就想把她扑倒好好地犯上一罪，更是有着归真上清之境的修为，乃是牧国鼎鼎有名的女子，无数男子都想扑上来拜狠狠倒在她的石榴裙下。

    莫展颜向着众人款款一笑，道：“诸位来宾，感谢大家光顾御广拍卖行，御广拍卖行正是有了大家的支持才能繁衍至今，小女子代表拍卖行对大家表示感谢！

    好了，废话就不多说了，下面咱们进入正题，今天拍卖的宝物一共有十件，其中三件法宝灵器，三卷上古奇书，三株天地灵宝，最后一个则是本次拍卖会的压轴宝物，龙涎玉碎片一片！”

    “龙涎玉碎片一片！”

    尽管早就知道这一次拍卖会会竞拍这种重量级别的宝物，可是当听到莫展颜亲口说出来的时候大家还是忍不住激动了一下子，周家人的眼中更是都闪烁着一丝光芒来：龙涎玉碎片，老子志在必得！

    第一件竞拍的法宝乃是一件上品灵器，通天梯，这法宝对有的人来说是一件至宝，对另外一些人来说却是十足的垃圾。

    这法宝的作用就是克服低级遁术属性单一的缺点，比如说一个人修炼的是土属性的遁术，他就只能在土中进行遁走，若是前方出现了一条河他的遁术就会失去作用，而这时候用通天梯就能克服这一点。它可以直接沟通河两岸的大地，让人直接遁走。

    “通天梯，竞拍底价，十万仙玉，现在竞拍开始。”莫展颜甜甜的声音在大厅里面响起，竞拍正式开始了。

    “十五万！”有人举起了手中的牌子。

    “十六万！”

    “十七万！”

    竞拍进行得非常火热，不一会儿价格就已经加到了三十万，看样子通天梯对不少人来说还是具有一定的吸引力的。而冰棍则是充分发挥了棍子的优良品格，从进来到现在就那样直挺挺地坐着，连姿势都没有变一下，更别说张口竞价了。

    “五十万！大家给个面子，这法宝我赵某人要了！”就在这个时候一个年轻人忽然大声说道，闹哄哄的拍卖行一下子安静了不少，原来摩拳擦掌准备竞拍的一些人也是止步不前，闭紧了嘴巴。

    原来这开口说话的正是牧国两大修仙家族之一赵家的大少爷赵振生。他一下子加了二十万，更是把赵家这顶大帽子唰一下子扣了下来，那就是摆明着告诉大家：谁敢和我抢老子事后肯定阴死他！

    这法宝虽然精妙，可毕竟只是一件上品灵器而已，对大家来说也并不是必不可少，没有必要为了这么一件东西开罪了赵家。大家都是十分识相地选择了缄口不言。

    “呦，赵大公子真是好大的派头，在拍卖行上搬出赵家的名头压人，好不要脸啊真是！”

    就在赵振生得意洋洋地看着自己一语震慑四座的时候，一个阴阳怪气的声音突然响起，在安静无比的大厅里显得异常刺耳。这说话之人并没有出乎大家的意料之外，乃是周家的大少爷周忠直。

    周家本来就和赵家是死对头，这次更是因为炼心宗的名额一事拼得热火朝天，周忠直在这时候不出来打击赵振生才是怪事，这也全在赵振生的意料之中。

    闻言赵振生则是冷哼了一声，丝毫不落于下风地狠狠讽刺道：“周公子说的哪里话，赵某可没有这个胆量，哦对了，周老爷子的身体好些了吗，稍后请代我向他老人家问安。”

    “姓赵的，你找死！”一提周老爷子周家兄弟就受不住了，周忠直和周无言呼啦一下子就站了起来，遁术一捏就要冲上来当场把赵振生给干了，赵振生见状也是毫不示弱地捏了一个法诀。

    眼看着一场大战就要开始，就在这时候一个苍老但却雄浑无比威严无限的声音突然响起：“放肆！御广拍卖行岂容尔等胡来！若在闹事休怪本行无情，将尔等统统轰出去，永久不得踏入本行一步！”

    这声音一出周忠直兄弟和赵振生都是心头一震，却是再也不敢多说一句话，他们怨毒无比地相互狠狠瞪了一眼，各自默不作声地坐了下来。妈的，今天看在拍卖行大供奉的面子上就饶你一次，下次看本公子整死你！

    经过两大世家公子这么一闹，拍卖的气氛多多少少变得有些尴尬。莫展颜这时候又是盈盈一笑，道：“诸位，赵振生公子出价五十万竞拍这件法宝，还有没有人加码的！”

    “五十万零一枚仙玉！”

    周忠直懒洋洋地举起了手中的牌子，拍卖行里立刻传来了一阵哄笑声。周忠直竟然只加了一枚仙玉，这不是竞拍宝物了，这是**裸地在打赵振生的脸啊。

    赵振生脸色不禁一变，也是猛地一句手中牌子：“五十万零二枚仙玉！”

    “五十万零三枚仙玉！”

    “五十万零四枚仙玉！”

    拍卖行的众人一个个都不说话了，都是煞有兴致地盯着这两大世家的公子在狗咬狗。

    好在咬了几下子之后周忠直和赵振生也实在是觉得丢人，也是齐齐闭上了嘴巴。末了周忠直冷笑了一声：“赵公子，这通天梯归你了，你五十万拍下这个至宝，恭喜恭喜！”

    赵振生则是狠狠瞪了周忠直一眼：“周大公子客气了！”

    又是沉默了片刻，眼见再无一人上来加码，莫展颜笑道：“第一件竞拍物品通天梯，由赵振生公子五十万仙玉竞得，那四枚仙玉的零头本就当是本拍卖行打个折扣，就不用赵公子付了！”

    这个莫展颜当真是好一张利嘴，这一番话说得赵振生和周忠直一张老脸都是通红通红的，以后说什么也不会几块几块仙玉的往上加了。