
“萧让，你干什么！”冰棍也是被萧让搞得一愣，他虽然在周家没有什么地位，可是冲着周老爷子的面子御广拍卖行也不会拿他怎么样，就是硬闯进去而已，又不是抢东西打人，就为这还能得罪了周家不成？

    再说了这事情大家都心照不宣，那是周大少爷成心给三少爷找难看，既然已经将三少爷羞辱了一番，目的已经达到，接下来自然会放三少爷进去的。“御广拍卖行将周家少爷拒之门外”，这顶帽子御广拍卖行可不愿意乱戴。

    这件事情眼看着已经结束了，可是冰棍万万没有想到萧让竟然出手打人，不光如此还把拍卖行的大门给撞烂了，这事情可就严重了。

    他不禁皱了皱眉头，暗自责怪自己，身后的那位哪次不是惹出天大的麻烦才肯罢休，自己怎么把这个给忘了！

    “何人敢在我御广拍卖行撒野！”

    一声大喝蓦然传来，紧接着只听得嗖嗖嗖数声破空声响起，十名蜕凡上清之境的修士已经是划破长空而来，个个手持法宝将萧让同冰棍围了个水泄不通。

    “嗖！”一名褐袍老者这时候缓缓从御广拍卖行内踱步而出，步步掷地有声，好像是天外惊雷一样打在众人心头，这褐袍老者正是御广拍卖行的护法，高护法。高护法已经达到了蜕凡太清之境，在牧国也是一位有数的高手。

    高护法径直走到萧让的面前，前前后后盯了萧让半晌，眉头不禁微微一皱，暗道此人倒是不简单，起码自己看不出他的虚实，他倒也没有贸然动手，而是高声喝问：“你是何人？为何动手伤人？”

    “动手伤人？”萧让的声音听起来要多无辜有多无辜，就像被人强.奸的少女却被诬陷成强.奸别人一样，“老夫可是出了名的爱心爷爷，平时走路都小心翼翼生怕踩死了无辜的蚂蚁，老夫会动手伤人？”

    高护法眉头一皱，沉声说道：“朋友，你到底是谁，为何到我御广拍卖行闹事？你若是再不知好歹就休怪高某人不客气了。”说到最后高护法已经是声色俱厉，看起来倒也是有几分威严。

    “不知好歹？”萧让听到这几个字不禁冷哼了一声，声音也是变得蓦然一寒“高护法，只怕不识好歹的是另有其人！你问问他们两个都干了些什么！”

    高护法回头看了一眼那两个被萧让扇飞的壮汉，大手一挥命令道：“把这两个丢人现眼的东西带下去！每人二十鞭子！”接着高护法猛一振臂，整个右手已经是泛起耀眼的光芒来，他对着萧让冷声说道：“朋友，你也跟我走一趟吧。”

    “慢着！”萧让看也不看高护法那手掌一眼，而是自顾自地伸手对着那撞烂的大门虚虚一抓，一块碎木块立刻飞到他的面前当空悬浮而立。随后萧让运指成风，刷刷在那碎木块上写了五个大字：御广拍卖行。

    写完之后萧让大袖随意一扇，那木块有若千斤巨石一样向着高护法飞去，高护法心头一惊，手掌匆忙迎去。

    下一刻只见高护法身子猛地一震，整个人竟然是被那木块击得向后退去，地上更是被他的双脚拉出两道深沟来。

    此人是谁，修为竟然如此高深！难怪他竟敢在御广拍卖行动手！围观的众人见状都是不由一惊，忍不住对这个一身黑袍裹得严严实实的神秘人多看了几眼。

    “看看上面都写了什么。”萧让面无表情地接着说道。

    高护法下意识地咽了一口唾沫，翻过手中的木块一看，只见那五个大字上面猛地冲出一股强悍无匹的强大气势来，就好像是整个天都塌下来往自己头顶上砸去一样。

    “啊！”高护法心神俱震，他惊叫了一声，张口“噗”一声就喷出一大口鲜血来。

    “不是说要拿出十万仙玉才能进去吗？告诉你，这五个字每一个字价值百万！”萧让语气平静地缓缓说道，“我知道这件事你做不了主，我给你一盏茶水的功夫，你尽可让拍卖行的鉴宝师验一验，看看它值不值这个数。”

    高护法不敢怠慢，他躬身向着萧让行了一礼，立刻急匆匆地冲进了御广拍卖行。不一会儿拍卖行的主事笑呵呵地迎了出来，大老远的就冲着萧让拱手一笑：“贵客远来请恕老夫招呼不周，老夫霍剑雷，乃是御广拍卖行的主事，贵客里边请。”

    “不敢！”萧让面无表情地说道，“老夫没有仙玉十万，可没有资格进这拍卖行。”

    “哪里哪里，贵客的五个大字价值千万，先前是手下的有眼无珠，怠慢了贵客，老夫在这里给贵客赔个不是，贵客请进。”霍剑雷笑道。

    萧让脾气也耍尽了，风头也出尽了，这时候也是拱手笑道：“霍主事客气了，”御广拍卖行威名远扬，老夫早就想来拜会一番了。没想到却出了点不愉快的事情，失手打破了贵行的门面，实在是失礼，那五个大字就算是老夫赔罪了。”

    “哈哈，贵客言重了！”

    当下霍主事就同萧让说说笑笑地走了进去，沾萧让的光，高高在上的霍主事竟然也对冰棍这个后生晚辈好言软语说了几句话，让冰棍万年不变的寒冰脸再一次起了变化。

    直到萧让等人的身影完全消失，门前的众人还是一个个呆若木鸡地站在那里。现场一片死寂，只有风吹落叶的声音在回荡，大家都是一片恍然，周家拣来的那个三少爷，什么时候攀上了这么恐怖的一个高手？

    仅仅是写了五个大字而已，却让蜕凡上清之境的高护法口吐鲜血，让御广拍卖行的主事亲自出来迎接，那些字更是价值千万，牧国什么时候出了这么一位高手？

    妈的，不行，这消息实在是太过震撼，要赶快禀明家主才行，以后对周家的态度要重新审时度势了。震撼过后，在场的每一个人的心思立刻又活络了起来。

    “诸位，方才的事情乃是误会一场，给大家造成的不便请大家多多包涵，咱们该干什么干什么，大家请进！”高护法这时候换上了两个比较机灵的修士，然后又热情洋溢地招呼其他人。

    街上的众人笑着打了个圆场，先后笑吟吟地走了进入，就像是什么事情都没有发生一样。