
“我说冰棍，老子现在可是受着伤呢，有什么话咱们回去再说行吗？”萧让偏着头，眯着眼睛，一脸得意洋洋地对着冰棍说道。

    “回去？”这句话倒是把冰棍搞得一头雾水，回到哪里去？

    “哎呀。”萧让没好气地瞪了冰棍一眼，“回你家去，周府。”看到冰棍的眉头隐隐有皱成菊花的迹象，萧让又飞快地补充了一句，“周府不是刚刚招了一批外门护卫吗，我就是其中之一，并且被周管事分到你门下了。”

    冰棍听到这里终于恍然大悟过来，以前的那两个护卫好像是私自跑出去被老大他们几个的手下活活打死了，这几天好像是有两个新的护卫被分了过来，不过这些事情冰棍根本就懒得理会，也难怪不知道萧让这档子事情。

    当下两人又偷偷摸摸地回到周府，许智伟这小子依旧沉浸在美梦之中，萧让神识一扫放下心来，当着冰棍的面就开始吐纳调息起来，一直到了深更半夜方才将体内的伤势调理好。

    归真太清之境的强者果然不是闹着玩的，下次可不能装逼了。睁开眼睛，萧让颇为有些后怕地想到。牟倚天不愧为绝顶强者，论绝对实力萧让比之是远远不及，他之所以能够骇住牟倚天，不过是耍了一点小把戏而已。

    萧让知道自己的神识强大无比，所以一开始的时候他就神不知鬼不觉地分出一缕神识附在牟倚天身上，因此他才能在牟倚天展开遁术那千钧一发的时刻准确捕捉到牟倚天的踪迹，然后在利用牛逼大遁术震慑住牟倚天，让他误以为自己实力很强。

    牟倚天果然上当，他一上来就被萧让点出自己的修为，就先入为主地认为萧让比自己强大，殊不知这只是萧让的神识强大而已，实际修为却是比自己差了一筹。

    紧接着他又看见萧让那一招遁术施展得连自己都反应不过来，他内心的惊骇更是达到了无以复加的程度，殊不知这只是萧让自创的法诀牛逼而已，并不是他的修为牛逼。

    其实在他同牟倚天硬碰硬地对上一爪时他就已经受了内伤，他只不过是强自撑着而已，那一口血不知道憋了多长时间才被他吐出来。

    总之萧让这一次能够骇住牟倚天全凭出其不意和修界人中的思维定势，谁会想到一个人的神识可以比自己的修为强上那么多，谁会想到遁术也可以那么牛逼？牟倚天败就败在这里了。

    而这之后牟倚天肯定会发现诸多疑点，到下一次再见时怕是就要真刀真枪地干上一架了。

    “萧兄，现在你可以告诉我事实的真相了吧。”看见萧让行法完毕，冰棍面无表情地开口问道，他再一次回到了以前那一***不变的寒冰脸。

    萧让于是就从叛出凌霄宫到混入散修联盟，然后又被散修联盟中人出卖，接着一路逃亡到这里，直到最后机缘巧合地混进了周府这些经历大体说了一遍。碎星之地一行他知道冰棍是个重情重义之人，把实话告诉冰棍他并不担心。

    “原来是这样。”冰棍听完之后只是不痛不痒地说了这么一句话，之后就没了下文，然后冰棍就是一个利索地起身，头也不回地转身推门离去。

    干！你个死冰棍等到半夜就是为了听故事啊，亏老子还声情并茂地讲的那么投入，真是浪费老子的感情。萧让又是一个牛逼大遁术使出，直接遁到了冰棍的面前：“冰棍，你去珍宝行到底是去偷什么？”

    看见冰棍的寒冰脸萧让又急忙改口说道：“我只是好奇问问而已，你不想说就算了。”

    没想到冰棍竟然开口说道：“龙涎玉残片。”

    龙涎玉！萧让听了不禁脸色一变，冰棍你个牲口真是胆大包天，龙涎玉可是玄玄大陆之上一等一的绝世重宝，比什么狗屁的法宝灵器天地零碎要珍贵无数倍，一块完整的龙涎玉流落修界足以掀起一场腥风血雨。

    玄明珍宝行虽然只有一点龙涎玉残片而已，但是却是花费了天价请来一位归真太清之境的高手来坐镇，龙涎玉的珍贵可见一斑。

    “冰棍，你可是要炼制什么顶级丹药？”萧让这货心中一动，向着冰棍脱口问道。紧接着他就看到了冰棍的眉头又有皱成菊花的趋势，显然是被自己一言说中了。

    “不用奇怪，老子在凌霄宫可是天天炼丹，天天采药，对这些自然比较了解了。”萧让见状又对冰棍解释道。

    龙涎玉之所以如此珍贵就是因为所有顶级丹药的炼制都需要龙涎丹作为依托方可，因为顶级丹药的炼制少不了三昧真火的淬炼，而三昧真火却是一般炉鼎万万无法承受的，必须要用极品神鼎方可。

    不过极品神鼎所用的材质只是耐火，却是同物之精华有很大的排斥作用，所以要想炼制顶级丹药绝对不能直接用极品神鼎炼制，这样的话炼成的丹药百分之百是废品。

    这也是龙涎玉珍贵无比的原因了，龙涎玉不仅耐火，更有草木灵性，能够同物之精华相容，若是在炼制顶级丹药的时候加入一点龙涎玉那结果就大不相同了。

    “萧兄，没有龙涎玉就不行了吗？”盯了萧让半晌，末了冰棍不死心地开口问道，不过他这一句话问得一点底气都没有，显然也是没抱有任何希望。

    萧让也是不负他所望地重重点了点头：“要想炼制顶级丹药，非龙涎玉不行。”

    冰棍的眉头渐渐皱了起来，他谋划偷取龙涎玉不是一天两天了，甚至是连周家至宝锦衣夜行都偷了出来，可是事到临头依旧是功败垂成。

    而牧国藏有龙涎玉的珍宝行只有三家，如今肯定大为警觉，想要再从珍宝行窃取已经不可能了。

    思忖了良久，冰棍眼中渐渐露出了坚毅神色，他轻轻吐出了三个字：“拍卖行。”既然珍宝行已经行不通，事到如今牧国有可能藏有龙涎玉的只有一个地方了：拍卖行。