
时间过得很快，眨眼之间已经到了比赛时日。周忠直和萧让一行人浩浩荡荡地御剑而行，在加上炼心宗周家赵家等等主持大赛的前辈一起，呼啦啦好几十口子剑芒划破长空，看起来倒也是壮观非凡。

    万妖谷乃是位于玄玄大陆西方偏南的一方天然大峡谷之内，那大峡谷不知是何原因形成，总之已经存在于世数万年了，没有人能够确切知道它的秘密。

    万妖谷内妖兽横生，据说其中有的妖兽更是可以和人间入微级别甚至是仙觉级别的高手相抗衡。但是不知为何这些妖兽却是无法踏出万妖谷半步，否则定会形神俱灭，连堕入轮回的机会都没有。

    不过这却恰恰正是玄玄大陆修士的福分了，万一这些妖兽能够踏入修界的话修界怕是永无宁日了。

    眨眼之间，周家一行人等已经来到大燕国边境，这时候大燕国早就已经围满了来自四面八方的修士。大家都是闻讯赶来看热闹的，都想见识一下这一场杀妖取核比赛的盛事。

    不多时赵家一行人也是划破长空而来。围观的众人都是露出兴奋无比的神色来，比赛可以正式开始了。

    萧让下意识地扭头看了赵家人等一眼，只见赵家人等也是清一色的年轻修士，这一点倒是没有违反规定。不过这里面却是有几个修士一看就是那种天姿卓绝极具天分的修士，比那赵振生不知道要强了多少，萧让却是肯定这不是赵家的人了。

    “是他！”下一眼，萧让忽然看见一个傲气十足挺拔如利剑的青年修士，这个青年修士面如刀削，气度不凡，竟然就是那天帮助赵家抢夺顶级丹药的归真修士。

    “他怎么也来了？”萧让心里不禁感到一丝意外，从上次抢夺顶级丹药此人的行事作派来看，此人的身份地位应该很高，即便是赵家也只能低声下气地去求他。这一次他竟然还会帮助赵家出手？

    正在萧让疑惑的时候，却见左木华忽然挑衅似地冲着自己一咧嘴，眼神之中更是爆射出两道精光来，一股浓浓的战意迎面而来。萧让不禁感到一阵头痛，原来这货是为了自己来的！

    这货年纪轻轻就已经达到了归真之境，在平时不是打败同辈无敌手也差不多，心里难免有些高傲。在上一次见识了自己的实力之后他就想和自己真刀真枪地干上一架，他料到冰棍回来，冰棍来自己也会来，所以他也就来了。

    “时间到，你们去吧。”看看时间差不多了，炼心宗一位德高望重的前辈开始大声地宣布起来。闻言周家和赵家的两伙人都是唰唰唰地御剑腾空飞起，眨眼之间已经冲入到万妖谷之中。

    “周忠直，这一次我们再决胜负！”

    赵振生从仙剑之上跳了下来，冲着周家众人大喊了一声，一扭头向着万妖谷里面走进。周忠直等人也是选了一个方向，开始小心翼翼地向里行进。

    万妖谷到底是妖兽出没横行的地方，连带这里的天地灵气都已经产生了些许异变，充斥着一些狂野的暴戾气息。若是不时时调息净化的话，多多少少是会受到一些影响的。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    一路之上枯枝败叶不断，残骸断骨更是处处可见，那些不知道是枯枝还是枯骨的被大家接连踩断，发出一阵刺耳的声音，听起来别提有多别扭了。再加上这里呼啸而过的阴风，还有不时出现的鬼火，妖兽还未出现一只，这里的氛围已经被弄得有些紧张了。

    “呼！”

    几人走了一小段路程，忽然从两边树丛中飞出一只怪鸟来，这怪鸟长得倒是很威猛，单单个头就有半个人那么大小，再加上它一副青面獠牙的样子，让人一看就想把它往死里打。

    “嗖！”

    怪鸟在空中打了一个旋转，怪叫一声就向着人群飞来。

    “畜生，真是不知死活！”众人还没有动手，炼心宗有一人已经隔空一掌向着怪鸟打去。那一掌威力不小，一下子就将怪鸟打飞，怪鸟发出一声惨叫来，直接将一颗大树撞出一个大洞来。

    大家没想到的是这怪鸟竟然超级抗揍，要是换了别的什么鸟恐怕早就被生生打爆了，这怪鸟却是翅膀一张噗啦啦地就逃开了，只留下身上的几撮鸟毛散落了下来。

    “畜生，哪里跑！”见此情形周无言这货嘿嘿大叫一声，一抖手打出一道剑芒，劈空向着怪鸟打去。这一剑要准头有准头要速度有速度，以周无言目前的年纪来说倒也是可圈可点。

    怪鸟可能是只顾着亡命逃遁了，连躲都没躲一下子，直接被周无言这一击打个正着，它仰天惨叫一声当场就爆成一团血雾。

    轰！怪鸟这一爆威力竟然十分惊人，一股庞大的灵力波动当场散发而出，周边的四五棵巨木都被硬生生地爆飞，那些断木残枝又是一阵乒乒乓乓地乱撞，在这个死寂的万妖谷搞出的动静倒是不小。

    周忠直见状黑着一张脸斥道：“无言，这么多高手在这里，哪里有你出手的份？还有，下次不要再把内核打爆了，知道吗？”

    周无言扭头看看众人，发现炼心宗和那些其他势力的人眼神之中多有戏谑之意，心里当时就是一怒。他正要发作，一边的周忠直却是偷偷拉了他一下，他心里一惊，这些人来头都不小，不能乱得罪，当下又强自忍了下来。

    炼心宗的那人则是又冷笑着补充道：“还有一点，杀了妖兽之后一定要焚尸灭迹，否则血腥味会引来其他妖兽的，万一把妖兽群给引来就糟了。”

    说着此人单手捏了一个纵火术，随后向着空中一抛，一大片火海立刻覆盖住方圆三丈范围，将怪鸟的残骸断体以及血腥味一把火烧了个干干净净。

    又过了片刻，周忠直才开口说道：“诸位，我们就在这里分开吧，天黑的时候再碰头，有什么情况的话就用信号联络。还有一点，大家先不要单独进入万妖谷深处，等到明天我们一起慢慢推进也不迟。”

    萧让可不愿意和这一帮不认识的人在一起杀妖兽，他当先冲着大家拱了拱手：“在下喜欢单独行动，对不住了。”说完这句话萧让也不理会众人的反应，当先开始大踏步地向前走去。