
萧让及时赶到了约定的地点，十一个人只还差四个人而已。也不知道是周忠直的手段还是现在的人忽然变了性子，总之这一次那几名评判倒是没有光干站着看热闹，而是同周家少爷一起，暂时和那一窝迅猛狮隔着十里八里地相互对峙着。

    这一群人是忌惮迅猛狮的实力而不敢轻举妄动，那成年迅猛狮则是为了护住幼狮，生怕自己的孩子有了什么闪失这才寸步不离地守着，要不然它即便是一个二级妖兽也会毫不犹豫地扑上来。

    看着众人一个个如临大敌的样子，萧让心中一动，对那窝迅猛狮倒是产生了一些兴趣，他这时候神识一扫，已经是发现了那一窝迅猛狮的幼兽。

    嘎！这就是迅猛狮，长得还真像狮子！萧让还没来得及赞叹呢，忽然一声怒吼声立刻就传了过来，那只成年迅猛狮却是一下子就向前跳了两下，冲着萧让咧嘴嘶吼了一声。

    它能够感觉到，刚刚来的这个人乃是一个极为强大的存在，乃是一个强大得可以威胁到自己的存在。

    干！不愧是迅猛狮。成年迅猛狮的那一眼也是让萧让眼前一亮，什么迅猛狮泌乳期只相当于二级妖兽的传言都是屁话，眼前这只迅猛狮要是发起狂来自己这一伙子人根本就不够人家塞牙缝的。

    其实那个传言倒是准确的，这是无数前来万妖谷的先辈们得出的结论，名义上自然不会有错。而且萧让神识扫描之下也发现那成年迅猛狮的确是归真玉清之境，不过大家却都忽略了一点，那就是母爱。

    就凭方才那一眼萧让就可以肯定，只要是伤了迅猛狮幼兽一根毛，这成年迅猛狮绝对会爆发出自身的潜力，到时候会发生什么谁都意想不到，毕竟人家原来可是相当于入微级别的高手啊。

    想等到人来齐了之后一哄而上将这些迅猛狮老的加上少的全部干死，这是怎么样的傻逼才能想到的主意啊。想到这里萧让不禁有些鄙视地看了众人一眼，那眼神倒是让大家感到一阵莫名其妙。

    其实这也怨不得大家，先撇开修为不说，他们的神识却是比萧让不知道差了多少。扫那成年迅猛狮一下子能够感受到的除了震撼就是震撼，能够一脸淡然地撑住就算不错了，哪里还能感受到其他的东西。

    “唰！”

    一道剑芒划破长空而来，正是那位火急火燎赶来的曲向凡。他一眼看见人群当中的萧让，眼神嘎一下子就变了，脸色也是要多难看有多难看。这无耻之徒怎么会在这里？难道他会变戏法？

    不多时，剩下的人全部都来齐了，大家神识都是向着那些迅猛狮扫去，脸上都是出现郑重无比的神色来。具体的情况传讯玉简上周忠直已经说的很清楚，虽然言辞很隐晦，不过意思很明确，无非就是发现了一窝迅猛狮，但是自己实力不够需要几位评判出手相助。

    而现在所有人都是一副如临大敌的样子，显然是都打算出手相助了。

    “诸位，情况紧急，既然大家都来了周某也就不废话了。”周忠直看看时机到了，于是当先一步站了出来，拱手对着众人说道，“想必大家都已经发现了那一窝迅猛狮的存在，成年迅猛狮加上那六只幼狮，起码相当于一名归真玉清之境的修士和六名蜕凡玉清之境的修士。”

    顿了顿，周忠直接着说道：“我是这样想的，那六名幼狮不成问题，我们一共十一人，分出六人去对付那六名幼狮，即便不能一举杀之，拖延时间总是没有问题的。至于其他的五人则是尽全力去对付那成年迅猛狮。大家以为如何。”

    冰棍和周无言等周家人自然没有什么话说，周忠直的这一番计划恐怕就是同他们两个商量出来的结果。

    倒是那五名评判听了之后相互看了几眼，私下里交流了几下之后，炼心宗的另外一人点了点头：“我就觉得此计可行，那些幼狮并不足惧，关键就是那一只成年迅猛狮了，我们出手时务必要拿出压箱底的功夫，争取一举成功，雷霆杀之，以免出现什么变数，毕竟那本来是一只三级妖兽，不可大意。”

    其他人等听了也是下意识地点了点头，并没有什么异议。

    周忠直知道萧让的能耐，这击杀成年迅猛狮的主力除了他再无其他人选，见这货自始至终竟然都是一言不发，只是有些戏谑地听着大家议论，他不禁心中一动，问道：“萧兄，你认为这个方法怎么样？”

    周忠直这一问本来也没有什么特殊含义，可是现在十一个人基本上所有人都点头同意了，他在这时候再去问萧让，其他人看了可就有些不痛快了。妈的，姓周的你什么意思，我们全部加起来都不如这个姓萧的吗。

    看着大家一个个大眼加小眼地瞪着自己，萧让依旧是神色不变地摇了摇头：“周公子，我没有别的意思，但是我觉得或许还会有其他的方法可以尝试。”

    周忠直的眉头一皱，但是萧让的意见他却丝毫不敢小觑，闻言他冲着萧让一拱手：“萧兄，你还有什么妙计不妨直说。”

    “擒贼先擒王。”萧让淡淡吐出了这五个字。

    大家听了都是一愣，看你一副牛逼轰轰的样子，本来还以为有什么锦囊妙计呢，搞了半天这不还是一个意思吗。

    还没有愣完，大家又听到了萧让下面的话：“那五个幼狮现在就是王，只要擒住了他们，主动权就掌握在了我们手上，到时候成年迅猛狮就会任我们摆布。”

    对啊，此计甚妙！既减少了风险又掌握了主动，妙哉！曲向凡闻言倒是眼前一亮，忍不住多看了两眼萧让，看着看着眉头就皱得跟菊花一样，他实在无法相信这个主意是那个行事怪异的疯子能想出来的。

    周忠直一听也是下意识地点了点头，他还没有说话，旁边的一位评判却是当先冷笑了一声：“不知道萧公子打算怎么擒贼先擒王呢。”

    “把老的引出来，趁机对小的下手。”萧让神色不变地说道。