
周家为了周老爷子的伤早就是准备充足，一直以来都是万事俱备只欠东风，现在有了龙涎玉碎片又有了炼丹师，相应的所有事宜很快就已经处理妥当，萧让可以正式开始炼丹了。

    取出周家祖传极品神鼎，萧让看了看丹方，神识在面前那一推天地灵草之中一扫而过，二话不说对着它们伸手虚虚一抓，立刻有十三棵天地灵草应势而起，飞入炉鼎之中。

    马望京等人相互对视一眼，眼神之中再次闪过一丝惊诧神色来。但见萧让所选的这十三棵灵草所蕴含的草木精气最为充沛，活力也是最足，不是行家里手万难做到。很难想象萧兄弟年纪轻轻是怎么拥有这种道行的。

    单手捏了一个法诀，一团火焰立刻熊熊燃烧起来，这火焰只是寻常火焰而已，三昧真火要等到凝丹胚的时候使用效果才好，否则草木精气怕是会被炙气所蚀，炼出的丹药纯度或许就会打一个折扣了。

    外面的大火滚滚肆虐着，萧让则是小心翼翼地神识操控着鼎芯之中的混沌尘，天地灵草在炉鼎里面均匀地受热，开始慢慢融化，杂质也是被慢慢炼化，丝丝草木精气缓缓逸散了出来。

    就这样过去了半个时辰，所有的灵草已经完全融化开来，杂质也是完全炼化殆尽，所剩下的只有草木精华和草木精气而已，正是开始凝丹的大好时机。萧让这时候对着几名顶级炼丹师凝声说道：“各位前辈，是时候出手了。马前辈水前辈主火，其他几位前辈从旁配合，三昧真火要尽量稳一些。”

    顶级丹药毕竟不同于一般丹药，虽然萧让操控鼎芯要来得比较容易，可是若是火焰平稳的话那会大大减轻他操控的难度，这样炼制出的顶级丹药将会更加完美。

    马望京等人齐齐点了点头，各自捏了一个法诀，接着七道白芒齐刷刷射入炉鼎之中，而萧让也在这个关键时刻及时撤了自己的火焰，完成了一个完美的火焰过渡。

    在三昧真火的淬炼之下，草木精气在鼎芯之中开始缓缓凝结，一丝若有若无的丹香飘了出来，马望京等人都是感到一阵兴奋，眼睛里面更是闪烁着炽烈的狂热光芒。

    他们都是丹道的大行家，只是闻这一丝香气他们就能断定，眼前的这一颗顶级丹药绝对是前无古人后无来者的绝品顶级丹药！而自己能够参与这种顶级丹药的炼制，就是立刻死在这里一辈子也值了！他们几个丹痴的迂腐心理却是萧让万万无法理解的了。

    一个时辰之后，鼎芯之中已经出现了三颗浑圆剔透的乳白色小球，丝丝丹香已经压抑不住地飘散了出来。这个时候丹胚已经彻底成型，只要再将草木精气炼入丹胚之中就算是大功告成了。

    然而就在这个时候，忽然轰一声巨响传来，大家只感觉到整个大地都是一阵猛烈的震颤，马望京等七人都是一阵震惊，他们心神一震手中的三昧真火一下子就乱了起来。

    “几位前辈，万事有我，你们掌好火候！”好在萧让提前就已经预料到会有人前来破坏，他神识一引操控着混沌尘一阵急剧的变化，总算没有把丹胚给炼废了。

    马望京等人深吸了一口气，也不管发生了什么事情，紧接着又全神贯注地掌握好手中的三昧真火，对于他们来说，天大的事情也大不过现在正在炼制的丹药。

    不多时几人脚下的大地再一次猛烈地震动了一下，不过这一次马望京等人都是不动如山，手中的三昧真火在也没受到一丝一毫的影响。萧让则是下意识地看了四周一眼，嘴角不由露出一丝冷笑：该来的还是来了，不过老子既然已经答应了冰棍，那就一定要丹成！

    在大地第四次震颤的时候，惊天动地的破空之声，金铁交鸣之声，轰隆隆的巨响之声顿时传来，一股惊涛拍岸震慑人心的强大声势也是直挺挺得袭来，让人直有一种风雨飘摇之感。

    萧让知道，周家所布下的防护大阵已经被人破除了。

    只听得外面稀里哗啦的混战了片刻，忽然之间“嗖”一声巨响猛然划过天际，一把巨斧直接从天而降，竟然是硬生生地劈开那密室，直接狠狠地劈在了地下。大地再一次猛烈的震颤了起来，一道恐怖的大裂缝也是蔓延开来。

    与此同时一声大喊同时响起：“炼丹师在这里，快，杀了他！”

    话未说完，那一把巨斧呛一声拔地而起，横扫千军如卷起一般向着萧让等人狠狠扫来。而马望京等七名顶级炼丹师却是一动不动，好像是没有察觉到身后的巨斧一样，依旧是一脸专注地在那里操控三昧真火。

    萧让脸色一寒，这个时候却是无法顾忌炼出的丹药效果如何了，他心念一动就要捏诀出手。就在这一刻只见一道寒芒当前闪过，原来是一把三尖两刃刀横空出现，当一声就将巨斧打飞。

    接着一个身影蓦然出现在密室之内，他一手抄起三尖两刃刀，头也不回地冲萧让沉声说道：“炼你的丹，这些事情交给我！”说着此人脚下一踏向前飞冲一步，当一声又把那巨斧打飞，他则是纵身一跃紧跟着飞了出去，同外面的人展开了惊天动地的大战。

    这人影正是冰棍荡天下。

    “誓死守住这里，就是你们死了都不许别人踏进一步！”周管事的大喝之声也传进了萧让的耳中，这些许的时间而已战场竟然已经快要转移到了这里，可见斗法之惨烈到了什么程度。

    不过这一切萧让却是不为所动，只是静静地炼丹而已。马望京等七名顶级炼丹师更是好像雕像一样一动不动，就像是什么事情都不曾发生过，相比于萧让来说，这几人为了这丹药真得可以搭上自己的性命。

    “再有盏茶的功夫就可以丹成！”这个时候草木精气已经完全融入到丹胚之中，再有片刻功夫使丹胚稳固成型就算是大功告成了。

    然而就在这个时候萧让却是忽然脸色变得凝重起来，因为一股强势无比的强大气息忽然极为霸道地闯了进来。