
“你们几个跟我来，其他的人都散了吧！”一个时辰之后，周管事一共挑出了二十三人，其他的几百人则是全都不合格，被周管事两眼一瞪全都轰走了。

    周管事接着将这二十三人带进周府，在外院之中停下，来来回回仔仔细细地打量了大家好一会儿，这才小心翼翼地将二十三人分成了四伙。

    有情况啊。萧让一眼扫过这四伙人，其中有三伙都是七人，并且这三伙人虽然良莠不齐，但是大致总体实力却是相差不多的。可奇怪的是这第四伙看起来就太寒碜了些，只有两个人，而且是实力垫底的两个人。

    不用说，像萧让这个“马马虎虎”的“蜕凡玉清”修士自然身在其中，而另外一个年轻人却是真真正正“马马虎虎的蜕凡玉清”修士，这货名叫许智伟，乃是二十三人之中除了萧让之外惟一一个被打吐血的。

    “你们几个跟着大少爷。”

    “你们几个跟着六少爷。”

    “你们几个跟着七少爷。”

    周管事最后满意地点了点头，他伸手一一指过众人，自有其他下人将相应人群带下去进行相关安排，到了最后大院里面就只剩下萧让两人了。

    周管事面无表情地看了两人一眼，嘴角露出一丝嗤笑神色来：“你们两个就跟着三少爷吧，老梁，别愣着了，还不赶紧把他们两个带下去。”这最后一句话却是对着另外一位中年人说的。

    “是，周管事。”“老梁”看起来就像是一具行尸走肉一样无精打采，似乎是一生下来就被人揍大的，那眼神比快要死的人还要浑浊。他有气无力地冲着萧让两人一扭头，示意两人跟着他走。

    这三少爷是怎么回事？怎么看起来大家都不把他放在眼里啊。萧让偏头看看许智伟的眉头皱得跟菊花一样，显然是很不愿意跟着这位三少爷。而且看周管事和眼前这个老仆的态度，似乎这位三少爷根本就没有什么地位。

    嗯，三少爷一定不受宠。萧让在心里暗自想到，要不然周管事为其他几个少爷挑护卫时那么上心，怎么一到了三少爷就随便塞两个垃圾过去应付了事？我呸，是一个垃圾，老子不算。

    在心里面胡乱想着，老仆已经将两人带到了一个大院之中。只见这大院空荡荡的，除了一两个打扫杂物的丫囊之外再也没有其他什么人了，冷清的就好像是皇家的冷宫一样。

    “你们两个随便挑两间房吧，没事就关在房里修炼，千万不要随便出来，周府可不是你们随便转悠的地方。而且其他地方都不是三少爷的，贸然闯入的话可不得了，丢了小命后悔可就晚了。”

    简简单单交代了几句话，这个老仆就像是秋风落叶一样飘得无影无踪了，搞得萧让一头雾水。这就完了？屁事都没有，这算什么护卫？不过这样正好，白吃白喝不干活，每月还能白得几点碎仙玉，世界上到哪里能找到这种好事。

    “唉，兄弟，你怎么了，怎么愁眉苦脸的。”萧让正得意洋洋地意淫着呢，一转头忽然看见许智伟的眉头皱得就跟一朵深秋里盛开的菊花一样，那愁苦的样子别人看见了还以为亲爹要死了一样。

    “兄弟，你是真不知道还是假不知道啊。”许智伟苦大仇深地叹道，“三少爷在周家一点都没有地位，跟着他哪有一点前途啊。而且听说这位三少爷脾气古怪，不近人情，心狠手辣，杀人不眨眼，禽兽不如……”

    “禽兽不如？”一听这句话萧让差点一头栽倒地上，这三少爷真地这么极品？要真是这样的话老子还真想见识见识。

    “你想害死我！”许智伟自知说漏了嘴，一张脸登时吓得惨白惨白的，他四下里来来回回瞄了几百眼，这才长长吁了一口气，他擦了擦头上的汗水，接着压低了声音对着萧让接着介绍起来。

    “总之跟着三少爷就完了！据说他从来都不招护卫，不过名门望族没有个跟班的实在说不过去，所以周家才硬塞给他两个。

    那两个护卫就一直晾在这里好吃好喝的供着，直到最后被其他少爷的护卫给打死了！我们就是那两个护卫的替代品！完了完了，周家名门望族，现在就是想退出也不行了，完了完了，怎么我的命就这么苦呢。”

    萧让越听越是好奇，越听越是兴奋，这到底是什么极品少爷啊，他眼睛瞪得大大的，里面闪烁着淫.荡的光芒，废了好大一番功夫才从这修士嘴里面敲出了一点事情的真相。

    原来周家的这个三少爷并不是周家亲生，而是周老爷子几十年前外出时救回来的一个重伤垂死的少年，少年后来奇迹一样地活了下来，为了报恩，就做了周老爷子的义子。

    这个三少爷的性格极为孤僻，除了在周老爷子面前有一点人的模样之外，在其他人的面前就是一块冰，谁的面子都不买。除了周老爷子的事情他会不遗余力之外，周府天大的事情他都不会过问，整个周府上下就没有一个人不讨厌他的。

    我靠！这三少爷真是一朵奇葩！萧让听了不禁暗暗称奇，暗道真是世界之大无奇不有啊，看来自己以后是真地不能走出这个大院了，以三少爷的人格魅力只怕出了这个大院真地会被别人打死，以前死的那些护卫想必就是这样被人打死的把。

    “对了，那个极品的三少爷叫什么名字？”萧让心中一动，两眼放光地问道，奶奶的，这种极品加绝品货色老子说什么都要见识一下了。

    “内幕，这绝对是内幕。”许智伟将声音压到低得不能再低的程度，左右瞟了一千多眼，确定不可能被第三人听到，这才小心翼翼地说道，“我告诉你你可千万别告诉别人，这位三少爷据说是叫做荡天下。”

    荡天下？冰棍荡天下？不会这么巧吧。一听修士的这句话，萧让感到脑袋轰一声就炸开了，奶奶的，不会错，这么极品的货色除了冰棍还会有谁，嘎嘎，没想到竟然碰见了冰棍！

    “哈哈哈，冰棍啊冰棍，老子来啦！”想着想着，萧让忍不住仰天发出了一声淫.荡的大笑，将身边的许智伟吓了一大跳。