
融魂圈之内，吞天巨蟒口一张，一根半透明状态的套索已经是射入萧让体内。接着吞天巨蟒扭头一拽一拉，一个虚淡的小人缓缓被拉了出来，那小人两眼紧闭似乎是睡着了一样，他正是萧让。

    但是就在那虚淡的小人已经露出半个身子的时候，他却是忽然之间猛地睁开了眼睛。吞天巨蟒的身子立刻就是一抖，这怎么可能，在如此强大的融魂圈之内，此人的魂魄竟然还能醒来！

    吞天巨蟒这时候顾不得那么多了，口一张一吐，唰唰唰接连吐出三个套索套向萧让。不过这时候却是已经有些迟了，因为萧让只是一挣而已，那第一根套索竟然当场就被崩断开来！

    夺魄，夺个屁！今天能夺舍就算不错的了！

    吞天巨蟒这时候大惊失色，也不管什么打上奴印练成魂奴的屁话了，而是口一张刷一下子利箭一样向着萧让射了过去，与此同时大尾巴也狠狠扫了过去。不现在动手将这魂魄打散，完蛋的就是自己！

    “啪！”

    在吞天巨蟒缠上萧让的同时萧让竟然又已经挣断了一根套索，吞天巨蟒更是大惊，二话不说张开血盆大口狠狠地撕咬过去，一下子就将萧让的半个肩膀咬在了口中。

    萧让仰天发出一声惨叫，一用力其他的两个套索也是瞬间崩碎开来。他两只手终于腾了出来，一把就将吞天巨蟒狠狠抱住，两人就在融魂圈里面展开了大战。

    怎么个情况？

    此时此刻，在妖王敖力的大帐之内，所有人都是神色紧张地盯着那一个笼罩住萧让的巨大融魂圈，他们的一根心弦绷到了极点，就是连大气也不敢喘一口。

    只见那融魂圈上面的金黄色光芒一阵杂乱无章地急剧闪烁，外加一阵密如雨点地连续震颤，总之看起来是一种无比激烈的样子。

    这就是夺魄大法？大家都一个个紧张得不行了，也不知道现在萧让究竟怎么样了。

    里面究竟发生了什么事情？淡定无比的敖力现在也无法淡定了，吞魂夺魄大法他也不是见识了一次两次了，哪一次不是安安静静的，即使是有动静也不过像是微风扑面那样轻缓，怎么可能会这么猛烈！

    不过现在大家除了干瞪着老眼盯着融魂圈之外什么事情都做不了，毕竟融魂圈内的一切外人是无法查探得知的。就这样，在大家紧张无比的注视之中，融魂圈终于渐渐安静了下来。

    等到融魂圈上的金光消退个差不多的时候，那融魂圈却是忽然砰的一声炸开了，将大帐里的众人都是吓了一大跳。而妖王敖力的脸色却是变得凝重了起来。

    融魂圈炸裂，这是妖族夺魄以来极少发生的稀罕事，现在具体是个什么情形并没有人能够说的清楚。

    但是有一点大家却是可以肯定，融魂圈炸裂必定无法容纳魂魄，那么云统领和萧让至少有一人已经魂飞魄散了，或者说是两个人都完蛋了。

    什么狗屁魂奴不魂奴的敖力不在乎，可是云统领却是他一手培养出来的心腹，他关心的是云统领是不是还活着，眼前站着的这个“人”究竟是云统领还是萧让。

    只见眼前这个人眼神迷蒙精神混乱，腿脚发软站立不稳，就像是喝醉了酒的老汉摇摇晃晃地站都站不稳。只是在那里拼命地摇着头而已，似乎是要将脑中那混乱不堪的东西摇顺了。

    敖力和周赵等人一个个大眼瞪小眼地盯着萧让，都想搞清楚眼前这个人究竟是谁。敖力走上前两步，小心翼翼地试探问道：“云统领？是你吗！”

    “好强大的魂魄……”萧让则是甩了甩头费力地说道，这话说得敖力一脸郁闷，好强大的魂魄，貌似不管是云统领还是萧让说出这句话来都挺正常的。

    “云统领！云统领！”

    又叫了两声，见眼前这人还是昏昏沉沉的不知所云，敖力眼中忽然厉芒一闪，也不答话，竟然是就那样很是突兀地一拳捣了过来！那一拳快若闪电迅若惊鸿，一眨眼的功夫就冲到了萧让胸膛。

    “唰！”

    不过就在那一瞬间萧让的身影却是瞬间消失不见，下一刻直接出现在大帐的另外一边，同妖王敖力遥遥相对而望。敖力的脸色一下子就阴沉了起来，此人在生死存亡的时刻本能地使出了修士的法诀，他不是云统领而是萧让！

    周赵两家人等还是疑惑万分地望着“萧让”，不知道那个萧让究竟是不是萧让。虽然敖力雷霆试探了一下，可是他们并没有看出来。

    “是萧兄！”一边曲向凡却是惊喜地大叫了一声，方才萧让所施展的正是牛逼大遁术。这一式法诀曲向凡实在是再熟悉不过了，刚刚进入万妖谷他可是频频在这一法诀之下吃瘪。

    “哈哈哈，妖王敖力果然名不虚传，本来我还想浑水摸鱼假扮云统领的，没想到竟然被你一下子看穿了，佩服，佩服！”萧让遥遥对着敖力拱手笑道。

    这一句话一出来大帐内所有人的脸色都变了，所有畜生的脸色也是同样大变了。此人在妖族百试不爽的吞魂夺魄大法之下竟然安然无恙！这简直就是闻所未闻见所未见说出去也没人信的事情。那不用多说云统领现在肯定是死翘翘了。

    妖王敖力也是一阵惊怒，这个卑贱的人族本领竟会如此逆天！他强忍住心底的怒火，沉声喝问：“云统领呢？是不是已经魂飞魄散了！”

    “云统领没有魂飞魄散。”萧让摇头道，“只不过他和我融为一体了，现在我即是云统领也是萧让！”

    萧让可不敢说自己已经把云统领的魂魄给莫名其妙地吸收了，敖力现在已经快气炸了肺了，在听到这个消息只怕会再把小弟弟也给气炸的。

    就在方才，萧让和云统领在融魂圈里面大战，萧让也没想到自己就像是吃了春.药一样威力无穷，三两下子就把云统领干死了。可是之后他毫不停手，又是噼里啪啦地一顿乱干，彻底将云统领给打散了。

    然后那些被打成粉末一样的灵魂就莫名其妙地融入到自己体内，这个过程即便是现在萧让都觉得很奇怪。当面对那一只灵魂状态的吞天巨蟒时他内心之中竟然会有一种冲动，一种躁动，蒙蔽了他的理智，让他生生地将巨蟒打散。

    难道老子上辈子被蛇咬过？萧让也纳闷了。