
“萧兄，小心！”冰棍见状忍不住大喝了一声，他摸不清萧让现在到底是什么水平，不过牟倚天却是一位实打实的归真修士，他动起手来可不是闹着玩的，也由不得冰棍为萧让担心。

    “小心个屁！看老子怎么对付他！”看见牟倚天人影消失，萧让竟然愣是没有一点反应，竟然还回头冲着冰棍一笑，然后就直立立地杵在那里，就像是等着挨劈一样。

    嘶！这无耻的货色还是这么个鸟样！还是这么不知死活！这一幕可是把冰棍吓了个不轻。不过就在下一刻冰棍却是猛地睁大了眼睛，一脸都是难以置信的模样。

    只见一道人影闪电一样瞬间出现在萧让的身后，与此同时他的一只大手更是并指成抓，狠狠地向着萧让的后心抓了过去，那巨大的威势即便是一边的冰棍都感到心惊不已。

    但是就在这一个瞬间，萧让的身影竟然鬼魅一样地出现在了牟倚天的身后，不光如此，他手上的动作更是和牟倚天一般无二，也是并指成抓，狠狠地抓向了牟倚天的后心！

    幻觉，一定是幻觉！冰棍在心里大叫了一声，凝起了神识扫去却发现前面那个萧让的身影竟然已经消失不见。他是怎么鬼魅一样地闪到牟倚天的后面的？能把遁术使成这样，萧让的修为究竟强到了什么程度？

    嘶！这不可能！不光是冰棍，牟倚天心里更是掀起了滔天巨浪，他本来是想出其不意遁到萧让的背后给以雷霆一击，以这种强势手段将其迅速制住。

    但是他万万没有想到，在他出手的同时对方竟然遁到了自己的身后给以自己雷霆一击，并且自己却是来不及遁走，只能是硬碰硬地和对方对抗！未战先输，牟倚天一张老脸简直没地方放了。

    这种羞愤只是在脑海之中一闪而过，现在的情况却是容不得牟倚天多想，在那电光石火的一刹那，他浑身仙力猛地一荡，双爪转了个方向，向后狠狠迎上了萧让的双爪。

    砰！在那一瞬间，两爪相交，萧让同牟倚天都是身子一震，两道人影就这样一触即分。互相看了对方几眼，萧让不禁仰天发出一阵爽朗的大笑：“哈哈哈，前辈果然出手不凡，晚辈领教了！”

    牟倚天一张老脸却是绷得死死的，现在他连死的心都有了，奶奶的，这么大一把年纪算是白活了，这么多年的苦苦修行也都修行到狗身上去了，末了竟然连一个年轻小子都打不过。

    看看对方那云淡风轻神定气闲的模样，牟倚天再也不敢轻举妄动了。

    “什么人！”

    “何人擅闯我玄明珍宝行！”

    就在这时候几声大喝传了过来，与此同时唰唰唰十几道人影出现在几人的周围，几人现在闹出的动静终于是惊动了玄明珍宝行，十几名修士二话不说展开遁术将萧让两人围了起来。

    他们又是敬畏又是狂热地看了一眼牟倚天，恭恭敬敬地呆在原地不动，静待牟倚天的示下。

    萧让神识一扫，这十几个人倒是并不足惧，修为最强的也就是蜕凡上清修士而已。随意地瞟了一眼牟倚天，萧让嘴角露出了一丝轻笑：“前辈，您是让他们放我走呢还是让我把他们敲昏了之后自己走？”

    “大胆狂徒，竟敢对牟老前辈无礼！在牟前辈面前你是插翅难逃，还不快快束手就擒！”有一个贼眉鼠眼的货冲着萧让吹胡子瞪眼地大喝。

    萧让目光扫了扫这人，眼睛露出一丝赞赏神色来，又出风头又隐晦无比地拍了牟倚天一记马屁，而且在牟倚天面前也不必担心自己会出手干他，屁点风险都没有，够奸诈，果然是我辈中人啊。不过今天算你倒霉，牟倚天正吃着憋呢，你这次可算是拍到了马腿上了。

    “老子想走的话还没有人能拦得住！”萧让接着看也不看这人一眼，而是直勾勾地盯着牟倚天轻声说道，那神情同样是要多狂妄有多狂妄，似乎是根本就不把牟倚天这位归真修士放在眼里一样。

    “大胆狂徒！在牟……”

    “你给老夫闭嘴！”牟倚天今天心情很不好，偏偏一个不知好歹的货又在耳边聒噪，他一股子气本来就没处发，这下子可好了，竟然一嗓子就把那拍马屁拍到马腿上的修士震得七窍流血直挺挺得昏了过去。

    “年轻人，你叫什么名字。”牟倚天死死盯着萧让，沉声问道。

    “晚辈叫做萧让。”想了想，萧让对着牟倚天一拱手，恭敬地说道。反正自己这一次不打算再搞一个假身份了，既然自己的名字早晚都会为人所知，倒不如大大方方地实言相告。

    “让他走！”听了萧让的回答，牟倚天点了点头，接着他又大手一挥，黑着老脸向众人吼道。

    “是是是。”一众修士一个个吓得噤若寒蝉，连大气都不干喘一口，他们齐刷刷地站到两边，为萧让让出一条路来。

    “如此，晚辈就多谢前辈手下留情了。”萧让对着牟倚天一拱手，当先大踏步地向外走去，冰棍则是一言不发地跟在萧让的身后，两人就这样在大家大眼瞪小眼的惊诧眼神之中离去，片刻间就没有了踪影。

    “萧兄，你怎么会出现在这里，这究竟是怎么回事？”一出了玄明珍宝行冰棍就皱着眉头问道，颇有一丝声色俱厉的样子，看这样子萧让早就已经盯上自己了，即使是救了自己冰棍也不能释怀。

    萧让则是皱着眉头憋着气回应道：“先别说话。”就这样两人纷纷展开遁术遁了几次，彻底远离了玄明珍宝行的时候萧让才哇一口鲜血喷了出来，让一边的冰棍又是一惊。

    “萧兄，你受伤了？”冰棍皱着眉头问道。

    萧让一听就来了一股子气，呲牙瞪眼地冲着冰棍吼道：“这还用你说，老子自己知道！那个老家伙可是个归真太清之境的修士，老子能不受伤吗？”

    归真太清之境！听到这句话冰棍感到自己的心脏再一次狠狠跳动了起来。看到这万年不变的寒冰脸被自己搞得频频色变，萧让别提有一种成就感了。