
这一幕看得曲向凡直瞪眼：周家怎么派了这么一个货色来，他到底是在帮周家还是胳膊肘子向外拐帮助赵家啊。怎么对妖兽内核一点都不在乎。

    剑齿虎很具灵性，能够准确地理解萧让的意思，再加上萧让一身恐怖的气息也确确实实震住了这个畜生。虽然万分不甘，可剑齿虎终究还是缓缓停下了挣扎，乖乖地让萧让骑了上去。

    “走，一直向前走，有多快就要多快！”萧让在剑齿虎的背上懒洋洋地说道，剑齿虎仰天发出一声怒吼，四体狂奔，立刻风驰电掣一样地向前冲去。萧让很是惬意地四处欣赏着，但见四周景物飞一样地向后倒退，一副陶醉的模样。

    剑齿虎的速度虽然比不上御剑飞行但也不容小觑，起码曲向凡不动用仙剑的话绝对赶不上它。就这样，万妖谷内上演了惊奇的一幕，一个修士懒洋洋地骑着一只剑齿虎，另外一个修士则是一脸郁闷地跟在后面御剑而行。

    在万妖谷之中不宜飞行，否则动辄就会引来大批妖兽的围捕，到时候就真地死无葬身之地了。不过像曲向凡现在这种贴着地面低速飞行却是并没有什么问题，可这依旧让曲向凡赶到一阵心里发毛。

    “吼！”

    “嗷！”

    一路之上，不少凶兽都被剑齿虎的狂奔所惊动，他们纷纷从树林里串了出来，一个个怒吼着在后面追着。从开始时的几只一直发展到眼前的几十只，密密麻麻的一片看得曲向凡一阵头皮发麻。

    这几十只猛兽形形色色五花八门，地上爬的天上飞的甚至是在地上打洞的都有，另外还有七八只八臂恶猿在树林子里“嗖”“嗖”“嗖”地吊来吊去，那场面，那声势，别提有多壮观了。

    “萧让，你究竟想干什么？”看到这里曲向凡有些着急了，萧让搞出的动静到现在已经有点大得过头了，更多的猛兽正在源源不断地被吸引过来，虽然在外围大都是一些低级猛兽，可是一下子上来一群那也挺麻烦的。

    萧让闻言回过头来向后一看，那一个个蹦蹦哒哒的凶兽就好像一个个小丑一样，这货的眼神压根连一点变化都没有。他接着又面无表情地看了一眼曲向凡，什么都没有说，然后懒洋洋地转过身去。

    身后的猛兽越来越多，以速度见长的剑齿虎渐渐淹没在了兽群之中。凶兽正在唰唰唰不断从四面八方向着萧让两人扑去，曲向凡看看萧让，只见这货仍然是无动于衷地骑着剑齿虎狂奔，对这情形根本就不在乎。

    “吼！”

    “吼！”

    两只八臂恶猿分别从左右两侧贴了上来，两猿十六只有力的臂膀就像是十六跟胳膊粗细的铁链一样，在空中荡着凛冽逼人的劲风，将曲向凡团团围了起来。

    曲向凡冷哼一声，手一捏诀就要将法宝祭出，但是在那一瞬间他却是心中一动，嘴角露出一丝不怀好意的笑来。他法诀顺势一换，脚下仙剑的速度猛地一个暴增，直接从八臂恶猿的包围中穿了出来。

    接着他御剑几个急转，已经是彻底摆脱了兽群，在这些兽群上空五十多丈的距离处不紧不慢地飞着，那无数猛兽现在则是一个个不要命地扑向了萧让一个人。

    而曲向凡踩着仙剑抱着双手，眯着眼睛低着头，也是一副看戏的样子：“人兽大战，精彩无限。”这货倒是活学活用，萧让送给他的八个字直接被他原封不动地又送了回来。

    萧让闻言抬起头来，懒洋洋地眼神穿过四处乱蹦的无数猛兽，直接对上了曲向凡的目光，悠悠开口说道：“错，现在是人兽乱干，精彩无限。”

    在上面正在御剑飞行的曲向凡一听就是一阵恶寒，他身子一抖差点就从仙剑上栽了下来，这倒是什么人啊！见过不要脸的就没见过这么不要脸的，这货简直就是古今第一奇葩！

    低头又看了看，曲向凡的脸色渐渐凝重了起来，他眉头一皱重重地哼了一声：这个不要脸的货竟然这么厉害，真是没有天理了。

    只见萧让现在还是神定气闲地骑在剑齿虎身上，对于漫天雪花一样飘飘洒洒的猛兽根本不拿正眼去看一下子，只有当那猛兽的尖牙利爪就要碰到他的时候他才随手一掌扇过去。

    一掌之下，不论是什么凶禽猛兽都必定被他扇飞，连带着在撞飞好几只其他猛兽才算完。就这样，曲向凡的脚下不断上演着无数猛兽前仆后继地扑上去，同时又有无数猛兽前仆后继地弹出来的精彩一幕。

    “他究竟再等什么？”曲向凡越看越看不下去了，再这样下去的话整个万妖谷都要被他惊动了，到时候万一惹来了一个王者就完了。想到这里曲向凡猛地一愣，忽然间恍然大悟了过来，他忍不住狠狠地骂了一句：真是个疯子！

    曲向凡猜得不错，萧让正是想把这一带的兽王给引出来。万妖谷外围的兽王修为虽然强大但是也并不足惧，曲向凡所担心的也并不是这个。只是这些猛兽不同于凡人，他们每一类或多或少都会有一些特殊的本领，使得他们极难被杀死。

    就如同方才那一只剑齿虎一样，一般的剑齿虎受了曲向凡那第一剑肯定是小命玩完。可万妖谷的这一只就不一样了，竟然变得超级抗揍。身为这一带的兽王肯定更加棘手，要是不能一击将其杀死，到时候他唤来万兽齐攻那自己就死定了。

    不行，得阻止这个疯子！曲向凡手一捏诀就要向下冲去。

    “嘎！”

    但是就在这个时候一声长啸忽然破空而来，那尖锐的声音让曲向凡身子立刻一震，耳朵更是被震得嗡嗡直响。

    接着他就看见半空中一个黑影闪电一样飞了过来，那逼人的凶残暴戾之气让曲向凡不由一惊：这一只枭鹰足有蜕凡上清之境的修为，肯定就是这一带的兽王。兽王真地被他给引来了。

    该死！兽王是什么不行，偏偏是一只枭鹰！曲向凡暗自咒骂道，他本身乃是一名蜕凡太清之境的修士，按理说要杀这枭鹰并不难。可是枭鹰一向以速度著称，飞起来比仙剑不知道要快上多少，这下子却是真个棘手了。

    也顾不得和萧让斗气了，曲向凡捏诀一头冲了下去，沉声说道：“萧兄，我们一起来杀这只枭鹰！”

    萧让这货正在眯着眼睛欣赏天上的枭鹰，闻言头也不回地应道：“不用，老子一向喜欢单干，你接着看人兽大战就是！”