
接下来竞拍的乃是第三件法宝，这一件法宝同样是一件下品神器。有了上一次的教训，萧让这一次可不敢再让冰棍胡乱加码了。最后这件法宝终于是被周忠直以五千万仙玉竞得，也总算是为他挣了几分面子。

    而莫展颜这时候眼里也是有了几分喜色，她浅笑盈盈，大大方方地继续主持着拍卖。随着拍卖物品的贵重拍卖行的气氛也是不断高涨，大家一个个都是使出了浑身解数前去竞拍。

    萧让和冰棍则是淡定无比地坐在拍卖行里，大爷一样地欣赏着那一件件宝物，一副事不关己高高挂起的模样，不多时两卷上古奇书已经竞拍完毕。得主分别是赵振生和一位孙家少爷。

    “诸位，接下来开始竞拍的仍然是一卷上古奇书，不过这一卷奇书却是有一点不同，此书乃是传说中的金翅神鸟包不容的飞行法诀，这飞行法诀却是已经残缺，只有短短的三句而已。

    不过包不同前辈乃是修界之中赫赫有名的半仙，若论飞行速度，放眼整个玄玄大陆，除了大鹏鸟能够与之一较雌雄以外再也无人能及，这三句残诀的价值依旧是珍贵无比的。

    这一卷奇书的竞拍底价两千万仙玉！”

    包不容的残诀！萧让这一下子却是无法淡定了，他人在黑袍子里一张脸激动得就像是发情一样，包不容无论如何都与自己有着千丝万缕的联系，这一卷残诀萧让是志在必得！

    “冰棍，这残诀我要定了！你先在这里竞拍着，无论多少钱也要竞拍到手，我去去就来！”萧让对冰棍神识传音道，然后他又对莫展颜打了个招呼，自己有事要先出去一下，接着就遁术一展，一下子没有了人影。

    出了拍卖行之后萧让把黑袍子收了起来，只是把脸蒙了起来而已，他神识在整个牧国之内一扫而过，瞬间就找到了牧国内的几大世家。

    “赵家，算你倒霉，谁叫老子看你不顺眼呢！”萧让这货嘿嘿一笑，牛逼大遁术使出，眨眼之间已经来到了赵家府邸。抬头看了看头上牌匾上赵家府邸那几个烫金大字，萧让冷笑一声走了进去。

    赵府门前那几个威风凛凛的护卫还是那样神定气闲地站着，根本没有发现萧让的踪影。

    此时此刻，赵老爷子正在搂着一个花枝招展的女子一顿乱亲着，他一双迷离的醉眼，喷着一口口熏人的酒气，仰天咕咚一声灌了一口玉露琼浆，对着怀里的女子说道：“江山如此多娇，引入数英雄竞折腰，阿媚呀，你说老夫算不算是英雄？”

    怀里的阿媚举起酒杯迎了上去，一脸的娇媚：“老爷当然是英雄了，老爷是大大的英雄！”

    “好好好！”赵老爷子笑得别提有多开心了，两只眼睛直接笑成了两朵菊花，他张开老嘴又在阿媚的脸上印了一口，顺手又给自己满上一杯，道：“那就敬天下英雄一杯！敬万里江山一杯！”

    “敬你死爹死妈一杯！”阿媚脸上笑靥如花，心里却是暗自咒骂了起来。

    “敬你死爹死妈一杯！”就在这个时候门外忽然响起一个低沉的声音来，阿媚一听忍不住就是一个哆嗦，手里的酒杯险些掉下来，她脸上露出惊骇无比的神情来：这是怎么回事？

    赵老爷子实在是喝得太开心了，他竟然也是哈哈地举起手中酒杯：“敬我死爹死妈一杯！”

    话刚说完赵老爷子就反应过来了，他心里一震惊怒，酒气立刻就散了，他身上散发出的那股强横气息更是一下子就将阿媚弹飞了。然后他噌一下子跳了起来，暴喝一声：“来者何人！”

    这话刚一喊完他就感觉到身子一震，竟然是浑身上下再也无法动弹分毫，他此时终于露出的惊骇神色：来人实在是太强了，竟然眨眼之间就用定身术将自己制住了！

    “一百零一亿仙玉，否则你家老爷死定了。”此时此刻，蒙着脸的萧让正翘着二郎腿坐在大厅里，在他面前则是一群赵家护卫和一位老管家，另外还有赵家的一位供奉，这些人都是脸色苍白地看着眼前的蒙面人。

    “啪！”看着老管家还在犹豫，萧让二话不说一巴掌扇在了赵老爷子的脸上，老管家一众人等都是心脏狠狠地跳动了起来，头上的冷汗更是刷刷的流了下来。他不敢相信眼前的情景，在牧国竟然有人敢打劫赵家？

    “啪！”萧让也不说话，又是一巴掌狠狠印了上去，老管家终于忍不住了，他疯狂地大吼一声：“还愣着干什么，快去拿钱！”

    一百亿到手之后，萧让仰天哈哈一笑，神不知鬼不觉地一抖混元幡，瞬间没了踪影。赵家的大供奉以及一众护卫全都傻了眼了：怎么个情况，贼人怎么一眨眼就没有了？

    “老爷，您没事吧！”老管家提心吊胆地走到赵老爷子面前，这一句话还没有说完就惊讶地发现眼前的赵老爷子竟然慢慢消散了起来，到这时候大家才恍然大悟，同时心里又不禁松了一口气：这哪里是赵老爷子，这是贼人使得幻术而已！

    “前辈，您怎么看这件事？”老管家面色凝重地问向身边的大供奉。

    大供奉则是无奈地遥遥头：“赵管家，贼人修为太高，我完全看不透他。”

    赵家这边已经乱成了一锅粥，萧让却是没有闲心去理会这里了，此刻他已经一身黑袍，再次出现在拍卖行里了。

    包不容的飞行残诀依旧还在进行着火热的竞拍，萧让心里松了一口气，总算是及时回来了。

    “四十五亿！”

    “四十六亿！”

    萧让这时候捅了捅冰棍，向他打出一道神识来，冰棍立刻举起了手中的牌子，面无表情地喊出了一句石破天惊的话：“一百亿！”

    现场再一次安静了下来。

    本来第一次竞拍大家已经给足了这黑袍前辈的面子，到后来的宝物越来越贵重，是以虽然有冰棍的加入大家还是没有放弃，反正该有的礼数都有了，大家放心竞拍就是。

    可是在这关键时刻冰棍却是冷不防地砸出了一百亿来，这情形就不一样了。先不说一百亿买几句残诀似乎有些不值，但就冲着黑袍人的这份态度就没有人再加码了。

    毫无疑问，包不容的飞行残诀最终被冰棍竞拍成功。