
“本王不管你是云统领还是萧让，你都要死！”就在这个时候妖王敖力却是冷哼了一声，腿向前一迈整个人已经没有了踪影。萧让大惊失色，他哪里还敢犹豫，立刻拚尽体内那残留的仙力，一个牛逼大遁术直接使了出去。

    与此同时萧让更是仰天大喝一声：“妖王，我能帮助你战胜虚广！你不能杀我！”

    呼！一阵猛烈的劲风刮过萧让的脸庞，萧让脸上的肌肉立刻一阵稀里哗啦的乱颤，刚刚呼出来的那一口气更是刷一下子顺着咽喉倒冲了进去，然后又从菊花里“嘣”的一声射了出来。

    在萧让的面前，敖力的手掌就那样定住，还差上一分一毫就要将萧让的脸给打得稀巴烂。听到萧让这一句大叫，敖力的脸色更是猛地变了一变，他呼啦一下将手掌抽回，沉声喝道：“你说什么？你再说一遍！”

    “妖王，我能帮你战胜虚广。”萧让死死盯着敖力的眼睛，十分费力地说道。

    “你怎么知道虚广？你又怎么帮本王战胜虚广？”敖力又沉声问道。

    额……萧让这一下子彻底傻眼了，方才他在融魂圈之中和云统领大战，将云统领彻底干趴下的时候，云统领快要魂飞魄散时曾经迷迷糊糊地说了这么一句：“我还不能死，我还没有帮助妖王战胜虚广……”说完这一句这小子才彻底嗝屁的。

    至于虚广是哪路货色，是公是母是人是兽他屁都不知道，更别说是怎么帮助敖力了。这只是他情急之下叫了这么一嗓子而已，没想到竟然这么有效，让盛怒之下的敖力瞬间就停下了手来。

    接着萧让看见敖力眼神一下子就变得灵光了起来，肯定是一肚子坏水又在泛滥了。妈的那淫.荡的眼神在老子身上瞟来瞟去，是不是在打老子的什么主意，老子可是处男呐！

    萧让看看敖力好像心思有些活络了起来，他自己的心思也活络了起来：这个敖力和虚广恐怕是个死敌，为了对付虚广敖力一定会不择手段，而他现在迟迟都不动手干掉自己肯定不是听到这句话突然手软了，多半是真地在打自己的主意。

    想到这里萧让心中一动，干脆就试他一试，于是这货一抱拳，脸上乃是一副大义凛然慷慨激昂，让一个大帐内的人兽都感到一阵敬意：“妖王，属下当然知道虚广那老匹夫了。属下为了妖王不惜肝脑涂地，誓死以生命效忠妖王！”

    接着他又痛苦地甩了甩头：“妖王，属下头痛地厉害，就像是两个人在脑子里打架一样，有些乱。属下方才做了些什么？属下记得妖王好像对属下动手了。”

    敖力闻言眼前一亮，挤眉弄眼地问道：“云统领？是你？真地是你？”

    干！这个敖力果真不是什么好东西，果然是将主意打到了自己的头上，妈的台阶都还没铺好呢你就踩上来了。既然敖力这么配合，萧让说不得也要好好装一装逼了，反正这就是自己的强项。

    “妖王，正是属下！属下奉命对萧让施展夺魄大法，没想到此人的灵魂竟然十分强大，和属下大打了一场。属下无能，没能将他练成魂奴，一不小心将他搞得魂飞魄散了！”萧让说着说着就露出一脸惭愧无比的神色来。

    敖力接着又装模作样地配合着萧让演了一场戏，短短的片刻而已，萧让这货的身份竟然又从人族修士萧让变成了妖族云统领。这一幕戏剧性的转变让所有的人和畜生都是惊疑不定。

    不过夺魄过程之中像今天这种情形还是第一次出现，再加上伟大英明的妖王敖力的法眼鉴定，一帮单纯的畜生们倒是多多少少有些相信的。不过这可苦了周赵两家子人人，刚刚舒展开的心立刻又纠结了起来。

    “妖王，属下夺魄的过程中出了些意外，竟然没有完全夺舍成功，这乃是我妖族之中百年不见的稀奇事。谨慎起见，属下斗胆建议先不要对其他的人族修士进行夺魄，等到将属下身上的疑团解决清楚了之后再进行不迟。”萧让又抱拳大声对着敖力说道。

    敖力这货又装模作样地思忖了片刻，这才点了点头：“云统领说的有道理，那就先把这些人族修士收押起来吧。”

    身后的周赵一干人等听到这句话总算是松了一口气，不过对于眼前这个人的身份却是越加摸不着头脑。

    他如果是云统领为什么开口保住自己，难道真是他说的那个冠冕堂皇的理由？可他如果是萧让敖力为什么不杀了他，堂堂妖王又岂是那么好骗的。

    他们哪里知道敖力心里打的什么鬼主意，他当然知道眼前这个乃是萧让而不是云统领，可是萧让方才的那一句话却是真地提醒了他。他同虚广斗了那么多年，除了利用人族修士之外他真想不出能用其他的方法战胜他。

    萧让等人的小命暂时先寄存在这里，等到用完了之后再全部宰了灭口，对于这一点敖力心里清楚，萧让的心里更加清楚。

    “时间不早了，众将退下吧。云统领，你留下。”妖兵将周赵两家人全部带下去之后，敖力这货就迫不及待地支出所有的亲兵，阴险狡诈的真面目也是露了出来。

    “萧让，你果真不是一个简单的修士，能在本王面前纵横捭阖到这种地步的修士，你是第一人。”敖力伸了伸手，示意萧让坐在对面，话语之中倒是颇有一丝赞赏之意。

    萧让这货也不客气，大大咧咧地一屁股坐了下去，冲着敖力咧嘴一笑：“妖王过誉了，我的小命可还是在你的手上呢。”

    敖力就好像是没听到这句话一样，继续神色自若地说道：“萧让，本王也不和你废话，干脆挑明了对你说。你小子算计的很准，本王之所以不杀你的确是有用的着你的地方，从现在开始起你就是本王的云统领了。

    三天之后帝妖城有一场妖王之间的比试，你要随本王一起去。哼哼，若是本王赢了的话就放你们离开，若是输了的话你们全都得死！你也不用妄想着耍什么花招，一有不对我会将那些人族修士杀光！”