
“带着你的孩子快走！”萧让低头冲着地上的成年迅猛狮低喝一声，成年迅猛狮也是冲着萧让嘶吼一声，放开四蹄跑去，几个起落之间已经是没有了踪影。

    “萧让，你受了重伤。”那个一直以来从未对萧让说过一句话的左木华这时候却是开了口，“我不会乘人之危，这一场争斗我不会参加。”很是突然的丢下这句话，左木华自顾自地向后一跃十丈，果真打算不插手这件事了。

    左木华退出去之后那几名评判相互看了几眼，竟然也是哗啦啦地跟着左木华一起退了出去。赵振生这一次下脸色彻底变得绿了，当时不是说得好好的吗，机会难得，大家一起上，把周家的人全部都干翻它。怎么现在翻脸比翻书还快。

    “关武，你去吧，我们不能言而无信。赵振生，你不用担心，你们上几个人周家就会上几个人，那几个外人不敢乱来。”左木华看了看赵振生皱得跟菊花一样的眉头，随手指了指身边的一人对赵振生说道。

    关武闻言则是点了点头，一言不发地走了过来。

    关武已经达到蜕凡太清之境多年，早就已经到了突破的当口，可以说是一只脚已经迈进了归真之境，在一众赵家人中除了左木华以外再无敌手，看见左木华把他派来，赵振生的脸色才稍稍好看了一些。

    “周忠直，别说我不给你们机会，我们两家公平一战，到最后谁胜了那颗三级妖兽内核就归谁！否则的话就别怪我们落井下石，把你们全都宰了！”赵振生冷声对着周忠直说道。

    周忠直闻言也是冷笑一声：“姓赵的，别说大话，我借你一百个胆子，你有种就把我们全都宰了试试？不过既然你有意一决高下，周某自当奉陪到底。”

    他扭头看了看对面赵家的七个人，又看看自己这一方的人，到最后却是向着曲向凡拱了拱手，道：“曲兄，这一次就劳烦你了。”

    萧让也不知道周忠直究竟和这些评判们之间有什么秘密协议，他看见曲向凡的眉头微不可查地皱了一下子，但是最后却是依旧重重点了点头：“周兄言重了，这是难得的好机会，我正想也和诸位道友切磋证道一番。”

    当下其他的人见状也是一个个退到了远处，给两伙人让出一块空地来。

    赵振生看了看周家七人个个都是重伤，这些人中除了一个萧让之外全部都是蜕凡之境，战斗力肯定是大打折扣，能发挥出平时的五六成就算不错的了。只要是能够将那个萧让缠住，其他人眨眼之间就能全部摆平！

    “周兄，我很佩服你的胆色，不过我保证你会后悔的。”赵振生突然面带一丝戏谑地说道，接着只见他双手飞速结起印来，团团肆虐的仙力慢慢开始从双掌间溢了出来。

    周忠直见状不禁脸色一变：“这下完了，是倍化术！”

    赵振生则是冷笑了一声：“不错，是倍化术，周忠直，我赌上了一切，这次你们没有赢的机会。”这说话的短短功夫而已，赵振生身上的威压竟然是越来越强，那肆虐的仙力也是变得极为惊人，更是逼迫的众人不敢正视！

    见此情形周家一干人等都是脸色大变，眉头皱得就像是深秋里盛开的菊花一样。他们同赵家斗了那么多年，自然是对倍化术知之甚深。

    倍化术乃是赵家独一无二的独门法诀，所谓“倍化”即为使实力加倍，使了倍化术的人可以在一盏茶的功夫之内吸收外界灵力化为己用，使自己的修为在一盏茶的功夫内提高一个阶位。

    也就是说现在的赵振生已经是相当于一名归真之境的高手！

    不过使用倍化术却是能给修士带来难以想象的反噬，尤其是对人的经络和丹田都有着巨大的伤害，使了一次倍化术就相当于十年的修行白白浪费掉。所以不到万不得已赵家人是万万不会使用倍化术的。

    赵振生在这个时候使出倍化术，果真是拼上了一切。

    这还不算，就在赵振生实力疯狂高涨的同时，他一脸疯狂地对着萧让狠声说道：“姓萧的，你为什么要插手周家的事情，要不是忌惮你我根本不会付出这么大的代价！

    周家之人不足惧，他们一切都在我的掌控之中，唯独你，我唯一忌惮的就是你，不过今天这都不重要了，今天我赵振生就要将你踩在脚下，我让你再也帮不了周家！”

    随着赵振生这疯狂的一番大喝，一边的赵冲竟然也是一脸疯狂地开始捏诀施法，赫然也是一招倍化术！

    妈的，疯了疯了。周家人现在一个个全都傻眼了，赵家为了这颗三级妖兽的内核是真地拼了，这一下子他们足足有两个归真之境的修士，而自己这边只有一个已经重伤的萧让，这架还怎么打？

    只是一个呼吸的功夫而已，赵振生和赵冲已经是足足吸干了上百块极品仙玉之内的仙力，现在他们两个浑身上下都散发着恐怖的气息，举手投足间具有莫大的威势，他们已经成为了真真正正的归真修士。

    “一盏茶的功夫解决你们，足够了，动手！”赵振生这个时候狞笑了一声，他振臂一挥，赵家的一行七个人哗啦啦一下就冲向了周家七个重伤之人。

    现在的赵家人之中足有两个归真之境的修士，一个半只脚迈进归真之境的绝强修士，其他的都是蜕凡太清之境的修士，在实力上占据了绝对的优势。

    一个归真之境就堪比周家现在的实力，赵家的实力现在足足比周家一行人的实力强了两倍有余！

    这架还怎么打？在一边观战的几位评判也都傻了眼。

    这一颗三级妖兽的内核绝对能够起到颠覆比赛的作用。三级妖兽可是堪比入微级别的修士，要不是机缘巧合之下，除非是牧国一带的修仙势力抽空才有可能得到。它的价值有多珍贵可想而知了。

    这也就不难理解赵家兄弟为什么会为它拼上了一切，只要得到了这一颗三级妖兽内核就有九成九的希望赢得比赛，从而夺得那一个进入炼心宗的名额，只要自己家族多有一人进入炼心宗那就能彻底将周家消灭！