
周家和赵家，就在不久前还在你死我活地乱干着，一转眼之间却又聚在一处齐心合力肩并肩地携手相助，这一幕要是让周老爷子或者是赵老爷子看见的话一定会惊讶地合不拢嘴的。

    周赵两家现在合战血狼群已经过去了两个时辰，这也是两伙人不断来回换班狂吸仙玉苦苦支撑的结果。现在每一个人都已经累得没了力气，每一个人都是身受重伤，在那里大张着嘴伸着舌头喘着粗气。

    两伙人中各门各派地修士早就已经向各自的师门发出了求救讯号，不过到现在还无一人前来救援。

    妖兽群非入微级别的修士不可力敌，有些门派是干脆放弃了这些弟子，有些门派则是心有余而力不足，而有的门派则是火速派人前来，不过现在不光人没救成，自己也陷入了同血狼的恶战之中。

    大家的周围已经推起了一座血狼尸体的小山，不过这对血狼庞大的数量来说实在是微不足道，血狼现在依旧前仆后继地向着大家扑来。大家相互看看，都是露出了一丝惨笑来。

    恐惧在这个时候已经消失不见，大家的心态在漫长两个时辰的磨砺中终于变得坦然了，正所谓出来混迟早是要还的，不得好死乃是百分之九十九的修士的下场，大家也有些看得开了。

    现在周赵两家二十二个人没有一个例外全部投身到了战斗之中，这二十二个血人的目光悠远而深邃，没有杀气，没有戾气，更没有仇恨，死到临头他们反而隐隐有一种淡然的心态了。

    就这样又拼死拼活地大战了半个时辰，在大家已经做好了赴死准备的时候，那些正在不顾一切冲上来的血狼却是瞬间变得发狂起来，一个个惊惧到了极点，再也顾不上周赵一行人等，开始各自亡命逃遁而去！

    怎么个情况？大家这时候都是一头雾水，不明白这些狼群到底在害怕什么。只见那黑压压的狼群潮水一样地四散退去，不过是片刻的功夫而已就已经消失地踪迹全无，只留下一推尸体而已。

    “狼群退了！”

    这一番必死的情形竟然是一个劫后余生的结局，这让大家又有了一种不太真实的感觉，大家你看看我，我看看你，全都一愣一愣的，眼神之中除了激动就是激动。

    为什么狼群会突然退走？谁还会去管这些狗屁事情，现在大家脑海之中唯一的一个念头就是狼群走了，大家安全了。一屁股坐在地上，大家开始大口大口地呼吸着空气，躺在地上，享受着这劫后余生的惊喜。

    被那股子突如其来的惊喜冲击了一下，片刻之后大家终于开始回过神来，眼神之中都是闪过一丝疑惑：狼群为什么会退走？这样一冷静下来大家的眉头都是齐齐一皱，一声悠长而又深邃的号角声这时候传了过来来。

    什么声音？这一声号角声让大家面面相觑，大家相互对视了一眼，都是疑惑万分：难道就是这号角声让血狼群惊退？这号角声是什么，怎么会有这么大的威力！

    “妖王，是妖王。”却见赵家的关武脸色唰一下又变得苍白了，大家一听也是齐齐露出震惊神色来，妖王，统领百万妖兽，在万妖谷之内掌管千里江山，手下的实力足足堪比玄玄大陆的修仙势力！

    原来是妖王，难怪能够将数万血狼兽群惊退。不过众人方才经过血狼群的生死相逼，现在对这传说中的妖王倒是没有多少恐惧了。大不了就是一死，难道这情况会比葬身狼群之中更糟？

    “你们不了解妖王，你们不了解。”关武这个时候一脸惊骇神色，目光呆滞地喃喃说道，“碰到妖王我们就完了，彻底完了。”这货可能是惟一一个见识过妖王的人，此时此刻却是骇破了胆子。

    “关武，你见过妖王？那你给我们说说这妖王到底有多厉害。”看见关武的反应，大家讥笑的同时又有一些担忧，能把一只脚迈进归真境界的关武吓到这种程度的肯定不是什么简单货色。

    关武瞪着眼睛道：“在妖王面前你连求死都不能……”

    说到这里萧让忽然想起了在碎星之地内碰见的那个残忍的白衣中年人，他竟然强行抽取活人的血肉骨之精华来破除封印，那实在是惨绝人寰到了极点，想想都让人不寒而栗。

    白衣中年人好歹是个修士，可是妖王就是一个畜生，就算是修成了人形骨子里依旧是一个畜生，想到这里萧让不禁感到脊梁骨一阵凉飕飕的，似乎能够体会到关武现在的心情了。

    一声低沉的号角再度吹起，也不知道是被关武这货给吓到了还是号角太过威严无限，大家听了都是不由自主地感到心里一震，似乎那号角声就在自己脑海中响起一样。

    奶奶的，刚刚来经历了一个险死还生的危机，现在还没来得及喘口气却是又来了一个更大的危机！老子的运气可真是背到家了。萧让在心里暗自咒骂道。

    “妖王敖力出巡，四方生灵，前来朝拜！”一个低沉异常却回荡不绝的声音在号角之下响了起来，紧接着只见这万妖谷之内呼啦啦忽然涌现出了密密麻麻的妖兽来，不管是天上飞的地上爬的全都匍匐在地，浑身上下都在不断颤抖着。

    乖乖，真是好大的派头！这一幕实在是太过壮观了，饶是以大家现在这种处境也是忍不住惊叹了起来。

    试想一下，整个万妖谷内，入眼过处一望无际全部都是匍匐在地的妖兽，无论是什么种族，无论是什么道行，此时此刻都在向着同一个方向顶礼膜拜，妖王不愧是妖王！做妖当如此，做人亦当如此！

    就在大家意动神驰的时候，一道黑影突然在眼前闪过，一个彪形大汉出现在了几人面前。

    只见这彪形大汉目光如刀脸如削，整个人看起来就有一种逼人的气势，他冷冷扫了几人一样，冷声说道：“大胆人族，竟然擅闯妖族重地！现在妖王敖力出巡，四方生灵朝拜，你们竟然不拜，哼，立刻跪下！”