
所以就在大家愣神的那一个瞬间，战场之上的形势却是再一次发生了惊天的逆转。在凌云砸中大地发出轰的一声巨响的同时，冰棍和周郁金却是突然之间变得疯狂了起来。

    只见这两个家伙赤红着双目，浑身上下肆虐的仙力乱窜，就像是两只失去理智的猛兽一样不要命地冲了上来，手中的法宝更是只管攻击不管防守，只是把自己的最强攻击狠狠地打来而已！

    这简直就是同归于尽，以命搏命的打法！

    赵子剑心里大惊失色，他一咬牙，也是疯子一样地冲了上去。不过冰棍和周郁金加起来实力本来就比他强，这一番以命换命的结果显而易见，冰棍和周郁金伤上加伤，伤得不能再伤，而赵子剑却是再也爬不起来了。

    “子剑！”见此情景一边的赵冲仰天发出一声怒喝，就要出手救援。但是萧让却是已经先一步出其不意地攻了过来，他自己方才关注着凌云，一个冷不防被萧让打得有些措手不及。

    这货一占得了上风就丝毫不给自己喘气的机会，一剑快似一剑地直往自己的双目刺去。而且在这个关键时刻萧让同时也将冥王不动钟祭了出来，两件法宝合击之下更是将赵冲围得密不透风。

    等到赵冲终拼着硬挨了十几剑之后，终于是从萧让的包围之中冲了出来。可是这个时候却是已经晚了，赵子剑已经被周家三公子和六公子彻底打趴下昏了过去，连动都没法动一下，更别说是起来再战了。

    冰棍和周郁金也真是深得萧让出其不意雷霆轰杀的风格，将赵子剑干掉之后就是连停也不停地冲向了刚刚从大坑里爬起来的凌云。赵冲一见大惊失色，脸色更是刷一下子变得苍白无比，足下一踏已经是冲向了凌云。

    “赵冲，陪老子玩玩！”萧让却是大叫了一声，牛逼大遁术立刻使了出来，瞬间出现在赵冲的面前，与此同时，真龙之剑，金蛟剪，冥王不动钟三件法宝齐齐招呼了过去。

    “萧让，去死！”赵冲大急，浑身仙力一荡，也不管萧让的攻击如何，只是轰一下子将萧让所有的攻击震散而已。但是就是萧让耽搁的这一个瞬间，刚刚站起来的凌云也已经爬不起来了。

    赵冲现在一下子就变得面如死灰了，两方交战这短短的一个瞬间而已，赵家竟然还只剩下自己和关武两个人而已！周家一行人虽然人人重伤，但是却都还能提着法宝摇旗助威。

    赵家实力比周家强了两倍多，却是这样一种结果！

    是萧让！这一切都怪萧让！要不是这个小子雷霆出手伤了赵振生，要不是这小子指使荡天下前去夹攻赵子剑，要不是这小子雷霆出手打伤了凌云，要不是这小子绊住了自己，哪怕这些情况少一个就不会是现在这种下场。

    赵家一众人现在对萧让的恨可以说是达到了极点，足足比对方强了两倍，相当于三倍多的实力竟然落得这么一个悲惨的下场，这一切都是拜萧让所赐！

    一边围观的那些人将戏剧性的结果看在眼里，内心之中别提有多震撼了，在这之前所有人都不看好周家，谁能想到仅仅一个人就能将结果逆转成这样？这个萧让，当真是可怕至极！

    赵冲现在双目充血，整个人已经彻底疯了，就像是一座将要爆发的火山一样。一股恐怖无比的气息从他身上爆发而出，周无言和周郁金等人都是不由自主地后退了一步，那气息实在是太过强大。

    “萧让，你的确是个可怕的人。”赵冲狠声说道，“不过你始终改变不了周家失败的结局。别说你们现在人人重伤，即使你们是完盛状态又怎么样？我现在是归真之境，对付你们绰绰有余。再加上一个绝强的关武，你们照样完蛋！”

    说完这话赵冲足下一点，人就像是大鸟一样旋转着向着萧让射了过来，他身上散发而出的强大气息更是将地上的无数碎石卷了起来，所有人都是有一种强烈的风雨飘摇之感。

    赵冲现在也拼了！

    “砰！”

    就在这个时候一阵低沉的撞击声和一声闷哼同时响起，萧让神识一扫而过，眉头不禁皱了一下，原来是一边正在大战的曲向凡中了关武一记劈空腿，一口鲜血涌上喉头又被他生生地咽了下去。

    冰棍周无言等周家人也都看到了这一幕，可是现在他们却是无能为力。

    在萧让单干赵冲，曲向凡单干关武的同时，周无言，周郁金，冰棍，和另外两个周家公子，周忠直和周雄风五个人正在混战赵家的另外两个人。

    本来周忠直和周雄风一开始就没对周家抱有多大希望，毕竟两方实力的差距实在是有些大。他们早就已经被对手打得狼狈不堪吐血连连，不过萧让这货一个个惊险的奇招妙计却是接连创造出几个奇迹来，这才让他们提起了斗志坚持下来。

    就在他们即将被打趴下的同时，周无言周和冰棍三人却是在那千钧一发的时刻赶来了。

    本来他们三个还想用萧让那个办法，三个人同上出手先帮助周忠直一人，将那对手雷霆干翻之后再和周忠直四人一起过去，然后五个人同时干一个人，这不用说肯定是个完胜的结局。

    可是赵家人却不傻子，在赵子剑和凌云倒下的同时那大战周忠直和周雄风的两人就唰唰唰地突然爆发出一阵猛力的攻击，硬生生地将兵对兵将对将的格局变成的双对双。

    他们两个合战周忠直和周雄风，周无言和冰棍三人加进来也仅仅是五个重伤之人合战两个蜕凡太清之境修士的格局而已。这两方都是拼了老命，周家人虽然落了下风，可是一时间倒也斗得有声有色，不至于迅速落败。

    所以这一场大混战的关键就取决于萧让和曲向凡两人的战斗了，这两个人只要有一个人将对手干翻，那周家肯定是个必胜的结局。

    萧让胜了自不必多说，曲向凡胜了的话赵家正在大战的那两人肯定完蛋，到时候周家是七人干赵冲一人，随随便便坚持到盏茶功夫赵冲就自己完蛋了。

    而这两个人有一个完蛋的话周家也就完蛋了，这同方才是一个道理。