
水长生这一嗓子就像是一个晴天霹雳一样，直接把马望京等几个炼丹师轰得脑袋发涨眼发昏，他们连跑都嫌慢了，就是几步的距离而已竟然是齐刷刷地捏了个法诀使出了遁术。

    不过沈老可能是太过激动了遁术没施展好，竟然是一下子遁到了炉鼎上面，他人尚在半空中还没有落实就被其他六人的六条腿齐齐踹中，直接把大门撞烂了也不知道飞到了什么地方。

    “成了八颗，果真是八成的成功率。”马望京瞪着迷蒙的老眼喃喃说道，根本无法压抑内心之中的那种惊骇。炼丹一道所要求的条件极为苛刻，即便是最最顶级的炼丹师也不过五六成的成功率而已，可眼前的年轻人竟然一下子就达到了八成！这不是真得！

    六个炼丹师大眼瞪小眼地足足愣了半晌，都是一个个呆呆地杵在那里连自己姓什么都给忘了。末了还是马望京第一个回过神来，他激动无比地一把拉住萧让，就像是要发.情的少女一样：“快，年轻人，再炼一炉来看看！”

    “对，再炼一炉。”

    “炼，快，马上！”

    “嗖！”这时候一个黑影闪到了萧让面前，正是那方才被其他六老踹昏的沈老，他两只手就像是两把铁钳一样，猛地紧紧抱住了萧让的肩膀，在那里拼了命地狠摇一通：“炼啊，你快炼啊，你赶紧给老夫炼……”

    萧让都快被沈老给摇昏了，他仙力微吐立刻就挣开了沈老，不是他受不住了，而是他看见其他六老的大脚又一次抬了起来，他怕沈老这一次会被活活踢死。

    “几位前辈，你们把这炉鼎围得死死的，晚辈可要怎么炼啊。”看着七名顶级炼丹师疯狂的脸色，萧让苦笑一声说道。

    几位顶级炼丹师一听刷一下子就向后退了一步，就像是一个刚刚扒光了衣服想要洗澡却忽然间发现自己竟然走进男生浴池的美女一样，瞬间就为萧让腾出了一片地方。

    萧让这才好整以暇地拿出一张丹方，随便选了几颗药草放进炉鼎中，手中法诀一捏使了了纵火术，就那样轰轰烈烈地疯狂烧了起来。

    这一幕把马望京等几位顶级炼丹师看傻眼了：就这样随便丢进去几颗药草，架起大火这么猛烈地狂烧一通就行了？这究竟是做饭还是炼丹！他们自问炼了一辈子的丹也没见过有人这么炼过，一个个就像是新婚初夜等待着被.干的新娘子一样，紧张之中又有着期待。

    半个时辰之中只见萧让手一翻将火焰收起，站起身来对着众人笑道：“几位前辈，丹已经练完。”

    马望京等人齐齐围了上去，几个人七手八脚地一通乱摸，最终小心翼翼地打开了炉鼎，一看之下全都傻眼了：一炉十颗丹药全部都是成品，成功率十成！而且闻那丹香，看那色泽，观那丹晕，无一不是上上之品。

    “十成……老夫练了一辈子的丹药，还从来没听说过有人能达到十成的成功率，今天算是开了眼了。”良久，马望京方才长叹一口气。

    水长生也是点了点头，眼神之中竟然有一丝萧索神色：“老夫毕生炼丹，直到今天才发现自己一直都是坐井观天，枉老夫还以为自己道有小成，沾沾自喜，真是可笑。今天小友炼丹之法实在是见所未见闻所未闻，老夫能得一见，也算是有生之幸，聊以自.慰了。”

    “诸位前辈言重了。”萧让可是受不起这七名老家伙的谬赞，他自己心里有数，自己根本就是误打误撞运气好碰巧找来了控制鼎芯的方法而已，抡起炼丹来自己哪能和眼前的几位相比。

    不过跟眼前这七名顶级炼丹师明显解释不通，人家又把自己少年人不骄不躁谦虚谨慎夸了个遍。并且又不能实言相告，否则七个老家伙只怕又得刺激疯了，死命地缠着自己索要那操控鼎芯的方法了。

    “几位前辈，既然萧兄弟能够炼出丹药，晚辈看事不宜迟，现在就开始炼制顶级丹药怎么样？”冰棍这时候走了上来，冲着马望京等人略一拱手。

    马望京现在不骂冰棍侮辱人了，他深以为然地点点头：“萧小友乃是百年不见的炼丹奇才，自当由他出手炼丹，也好让我们几个老东西看看眼界，长长见识。”

    一边的水长生一也是一边点头一边撸胡子：“马老所言正是，萧小友，周老爷子就全靠你了，有你在，我们几个也放心了。”

    萧让也不推辞，他重重点了点头，又冲着几位顶级炼丹师拱手沉声说道：“几位前辈，晚辈不会三昧真火，待会儿还请几位前辈出手相助。”

    不会三昧真火？让我等相助？马望京等炼丹师眼神之中明显出现了疑惑神色，他们相互对视了一眼，却是越加觉得摸不到头脑，炼丹一途重中之重就是控火，若是让别人纵火的话还怎么炼？

    “萧小友，若是有用得着老夫的话老夫自当不会推辞，只是老夫却不清楚待会儿应该怎么出手相助。老夫炼丹一生，也从未听说过炼丹还能由外人从旁协助的。”马望京沉声问道，现在的他倒是一副虚心求教的样子，再也没有了先前的轻视而嘲讽。

    “哦，这个简单。”萧让淡定无比地对着七老解释道，“你们放出三昧真火使劲烧就是，其他的交给我就行了。”

    什么！放火乱烧？马望京等人听得眼珠子差点就瞪了出来，饶是他们已经有了心理准备也有些无法接受这个答案，炼丹就是控火，上来好几个人一通乱烧还怎么炼？要不是萧小友说出的这句话马望京等人非得跳着脚大骂不可。

    看到几个人的神情萧让也是不禁摇头苦笑一声，这种炼丹术要不是发生在自己身上他也不会相信的，当下他又郑重其事地对着七老大声说道：“诸位前辈，事关周老爷子，晚辈不会儿戏，待会儿还请前辈不要留手，尽量纵火便是。”

    愣了片刻，七名顶级炼丹师相互对视一眼，最终都是重重点了点头。