
在赵振生那一嗓子之下，赵家一干人等一个个就像是打了鸡血一样，生猛无比地冲向了周家众人。

    赵振生是毫无疑问地冲向了萧让，他要将萧让带给他的耻辱在今天全部都洗刷掉。而赵冲这个归真修士则是冲向了冰棍，冰棍在周家乃是除了萧让之外的第二个强者。

    而关武则是直接向着曲向凡冲了过去，曲向凡本来并不是修为第三位的强者，但是现在周家人等个个重伤，论战力来说却是曲向凡要更强一些了。

    萧让看看迎面冲来的赵振生，嘴角不由挂上了一丝嗤笑，看来赵振生这家伙是早有预谋了。

    要不然大家也不会这么目标明确地冲了上来，兵对兵，将对将，将整体力量分化开来，分隔包围，逐一击破，步步瓦解，有条不紊，最大程度地充分发挥了战力，又留有了后路，确实高明。

    不过赵振生这货千算万算还是少算了一个变数，那就是萧让，萧让现在虽然身受重伤，在绝对实力上确实比不上已经实力高涨的赵振生，可是打架对萧让来说却不仅仅是用蛮力的！

    “萧让，你不是很猖狂吗，今天我赵振生就要亲手打败你！”赵振生瞪着萧让，眼神之中闪过一丝狰狞神色，他手一捏诀法宝已经是祭了出来，振臂一挥就要萧让劈去。

    “傻逼，打败你妈个头！”面对赵振生威风凛凛威风八面威力无穷的这一招绝强攻击，萧让竟然是嗷一嗓子大骂了出来。正在大战的众人听了都是身子一震，这谁啊，怎么就像个街头痞子打架一样。

    “你！”赵振生一下子差点气得喷血，他在修界之中纵横了这么多年也没见过这种不要脸的货色，斗法就斗法，他竟然还出口骂人！但是就在赵振生勃然大怒的那一个瞬间他的声音却是突然戛然而止。

    他的眼睛就那样瞪得大大的，一脸都是难以置信的模样。在远处观战的众人也是齐齐身子一震，他们的眼神之中同样是闪烁着惊诧无比的神色。

    只见在那一个瞬间萧让竟然是同时祭出了三件法宝：真龙之剑，金蛟剪，冥王不动钟。

    真龙之剑瞬间剑气凝实，一道又一道恐怖的剑芒铺天盖地地席卷而去。两条蛟龙更是荡起阵阵强横的仙力波动冲了过去，另外还有漫天密密麻麻霸道无比慑人心魄的音波。

    赵振生瞬间就被淹没在了法诀攻击的海洋之中。

    “妈的，我让你狂，我让你狂！”萧让一边破口大骂一边催动着三件法宝围着赵振生就是一顿狂轰滥炸，这还不算，在这其间还有无数的冰刃阴风等基础仙术狠狠地印了上去。

    天可怜见，赵振生这一辈子都没见过这么疯狂的攻击，放眼看去自己已经丝毫都看不到外界一点东西，就是完完全全地被攻击所包围，所隔绝。

    现在他别说再去攻击萧让了，他早就已经被萧让搞得手忙脚乱昏头转向，连萧让在什么地方都找不到了。

    傻眼了，左木华傻眼了，所有围观的评判都是傻眼了，直到今天他们才知道什么叫做真正地虐人。妈的，原来斗法还可以斗成这样，大家看得心里一颤一颤的，以后就是和半仙斗法都不能和这个变态斗法！

    他们这时候已经找不到赵振生的人影了，他们只看见萧让一个人在那里唾沫四溅地骂着，三件法宝和无数基础仙术在那里肆虐着。他们只知道萧让面前有一大团仙力肆虐的龙卷风，而赵振生肯定就在那龙卷风里面而已……

    赵振生完了，在那一刻，所有人都有些不忍心地闭上了眼睛。

    他竟然能够同时操控三件法宝，同时打出那么多的法诀，此人的神识究竟有多强大！左木华震惊无比地死死瞪着萧让的身影，眼神之渐渐燃起了一丝精光来。

    龙卷风之内，赵振生现在正在狂喷着鲜血，他浑身上下早就不知道挨了萧让几百下子了，反正浑身上下除了血之外已经找不到一点其他的东西了。手中挥舞的法宝更是变得有气无力，渐渐软绵绵了起来。

    “萧让，算你狠！”赵振生双目充血，一张脸要多疯狂有多疯狂，他现在心里面那个恨啊，自己才刚刚祭出法宝而已，连一式都没有使完对方惊天动地的无数攻击已经将自己淹没。

    他这辈子哪里见过这种阵仗的攻击，一个措手不及已经被萧让狠狠干了十几下子，就那一个照面而已他就已经身受重伤！他不甘心，自己情愿放弃十年修行才换来一身归真境界的实力，连出手都没来得急出手就被人打趴下了！

    赵振生现在真是连死的心都有了。

    萧让和赵振生的大战没有丝毫悬念，也就是那么两个眨眼的功夫而已，萧让猛地大手一挥，金蛟剪，冥王不动钟，真龙之剑被他瞬间收了起来，那漫天眼花缭乱的基础仙术也被他收了起来。

    方才猛烈的一塌糊涂的场景瞬间变得安静无比风平浪静，似乎一切都不发生过一样，只有那一身是血不断翻白眼的赵振生还在那里蹬着腿抽搐而已。

    仅仅这一个眨眼的功夫而已，一个牛逼轰轰的归真修士就被干掉了？虽然是亲眼见证了那传奇的一幕，可是大家还是有一种不真实的感觉。

    两名归真修士坐镇，再加上其他的绝强高手，实力足足比对方强了两倍还多！这种阵容的胜利是毫无悬念的，可是现在大家动摇了。有这个痞子在，一切皆有可能。

    “萧兄，好样的！”其他尚还在苦苦支撑的一干周家人等瞥见萧让这精彩的一幕都是大受鼓舞，他们齐齐精神一震，已经疲惫不堪的身体里面似乎又有了力量。

    而萧让则是急喘了两口气，匆匆忙忙将仙力在体内运行了五个周天，方才那一番狂轰滥炸看起来倒是威风，可是却是一下子就将萧让一半的仙力给耗尽了。

    乘着这吐纳调息的当口，萧让神识一扫战场，迅速观察了一下形势。