
“萧兄，你跟紧我，这荒山处处都是大阵。”冰棍神识在这荒山之中一扫而过，大体地了解了一下方位。随后脸色苍白地对萧让说道，接着他当先一步行去，在前面给萧让带路。

    萧让闻言神识也是一扫而过，果然发现这荒山之中阵法密布，这阵法大都是一些高等的幻术。凡人进入自然不会有任何影响，但若是修士进入的话则会被阵法误导，无法窥见荒山的真容。

    冰棍就这样带着萧让在前面七转八转，有时候从大树中间直接穿过去，有时候则是一头扎进瀑布之中，有时候却是凌空步入悬崖之中，最终终于是“惊险万分”地来到山腰的一块巨石面前。

    “萧兄，你退后一些，我要开启大阵，义父就在下面。”冰棍面无表情地冲着萧让挥了挥手。

    萧让则是笑道：“冰棍，我可是一个外人，你就把不怕我把周老爷子的藏身之所泄露出去？”

    冰棍果然不是一个喜欢开玩笑的人，闻言只是淡淡看了萧让一眼，根本就没有理会一下，随后就自顾自地在那里结印画符。不多时，一个方圆三丈的虚淡符印已经是当空而立。

    而冰棍这时候却是累得不行了，他本来被打得重伤，连调息都没调息几下就火急火燎地赶来了。平时呼吸一样简单的符印刚刚结到一半却是已经耗费掉了他的全部仙力。

    “行了冰棍，你省点力气吧。”萧让这时候站起来笑道，他双手飞速捏了一个印诀，冲着空中的那符印一点，符印乍的一亮已经是被萧让接了下来。然后这货又是噼里啪啦地一阵结印，不多时一个完整的符印已经出现。

    即便是冰棍这整天挺.着一张寒冰脸的家伙也是一阵动容：“萧兄，你怎么会破阵之法？”

    萧让一边拖住符印一边单手连连结印，头也不回地答道：“冰棍，老子之前说对炼丹痴迷那是假的，可是老子对阵法痴迷却是真的。自从老子迈入先天的那一天就开始钻研阵法，别的不敢说，心得总是有的。

    这大阵我观察研究了一些，又看了看你结的印，要是这样我还破不了这大阵我还不如去死了。”

    说完这句话，萧让已经找到了阵眼所在，他捏诀一引那符印，直接合到阵眼之上。只听得轰隆隆声突然响起，萧让脚下的大地开始分别向两边移动，一个通往地下的通道渐渐显露了出来。

    “来者何人！”就在这时从那通道之中突然闯出一个人来，来人生得五大三粗，孔武有力，一双眼睛更是犹如一对铜铃，他头一偏就是两道精光射了出来，那眼神除了犀利之外还是犀利。

    他的眼神一眼扫过重伤的冰棍，脸色微微一变，接着二话不说就是振臂一挥，只听得呼呼之声大作，就好像是刮起了龙卷风一样骇人。一个黑漆漆脑袋大小的锤子已经是当头砸了过来。

    那流星锤的威势实在是太过骇人，仅仅是那劲风而已就已经让周边的巨石瞬间化为粉末，萧让更是感觉到胸口如压大山，连呼吸都变得困难了起来。这一锤子若是砸实了，不死也得是个半死！

    不光如此，而且那大锤更是势若流星，以迅雷不及掩耳之势破开长空而来，让萧让生平第一次有了一种措手不及之感。百忙之中萧让急忙使了一个牛逼大遁术，人已经是在那千钧一发的时刻消失不见。

    轰！整个大山都是猛地一震，地上的冰棍更是被这巨大的力道震得凌空飞起！不过好在冰棍早就知道了大汉的威力，已经是先一步做好了准备，借势使了一个巧劲，倒也不至于被震得口喷鲜血。

    “三爷快住手！是自己人！”冰棍在半空之中大声喊道，额头上已经是流出了丝丝冷汗。要不是萧让这小子是个变态，换了其他人肯定早就已经死翘翘了。

    这出手之人正是周老爷子的三弟，传闻之中周三爷早就已经仙去，但实际情况却是周三爷一直都是周家的秘密武器，更是已经达到了归真之境，丝毫不次于一般大家族的大供奉。

    “老三，怎么一回事？”周三爷等着一双铜铃眼，冲着冰棍喝道，“大阵为什么会被这小子强行打开？”

    冰棍苦笑道：“三爷，进去再说不迟，我会慢慢和你解释的。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    就在此时两道剑芒划破长空而来，正是周忠直和周无言两人，他们一眼扫见萧让的身影，眉头都是下意识地皱了一下。此人虽然对周家有大恩，可毕竟是一个外人。

    接着他们又撇见眼前剑拔弩张气势汹汹的样子，也是明显愣了一愣。

    “三叔，怎么回事？”周忠直走到周三爷面前问道。

    “这小子打开了大阵！”周三爷面色不善地指着萧让，接着又狠狠瞪了冰棍一眼，声色俱厉地喝道：“老三，你带一个外人来已经是不应该了，你竟然还把破阵之法交给了他，你眼里还有没有你义父？”

    冰棍面对这个周三爷也是颇有一丝忌惮，毕竟实力上的差距在那里，周三爷的威压可不是随随便便什么人都能承受的。冰棍老老实实地答道：“三爷，我没有传他破阵之法。

    我本来是要亲自打开大阵，可是我受了重伤，符印刚刚结出一个雏形就无力继续了，是萧兄自己悟出了破阵之法，摸索着自己把大阵打开的。

    不过三爷放心，萧兄弟是信得过的人，所以我才没有阻止他破阵，这一点我可以用性命来担保！”

    自己悟出的破阵之法！周三爷闻言心头不禁一惊，下意识不可思议地看了一眼萧让。这阵法可是顶级阵法师联手布下的大阵，足足能困住三名归真修士的联手攻击，其复杂繁琐又岂是一般人所能领悟。这人竟然能够自己悟出破阵之法？

    周忠直和周无言这下子更是直接愣住了，嘴巴就那样张得大大的，说什么都不敢相信。修为变态，炼丹变态，现在竟然在阵法上的造诣也这么变态，这个炼丹师还是人吗？

    不过几人都了解冰棍的性子，他说是这人自己悟出来的那就一定是他自己悟出来的，这一点众人丝毫都不怀疑。

    长叹了一口气，周忠直最终对着周三爷说道：“三叔，既然来了就让他进去吧，他可是周家的救命恩人，父亲需要的顶级丹药正是他炼制出来的。”

    “什么！？”几人立刻听到周三爷的一声大叫，耳朵顿时一阵嗡嗡直响。