
“顶级丹药是你炼出来的？”足足愣了半晌，周三爷才有些支吾地指着萧让，“不是马望京，水长生那几个顶级炼丹师都练不出来吗，怎么可能你就炼出来了！”

    看见周三爷那一副吃瘪的模样，萧让心里也是感到一阵神清气爽，他昂首挺胸地冲着周三爷哼了一声：“不就是小小的顶级丹药吗，有什么大惊小怪的，区区小事而已，不足挂齿。”

    “三叔，咱们进去再说行不行。”周忠直苦笑道。

    周三爷瞪着铜铃眼睛看了一眼萧让，这一次却是没有多说什么，一转身当先沿着通道走了进去。周忠直和周无言等人紧随其后，萧让也是和冰棍一起走了进去。

    一阵轰隆隆之声响起，山体再一次合并了起来，那一条地下通道随之消失不见。从外面看依旧是一片荒山，什么蛛丝马迹都看不出来。

    不得不说周家还真是够谨慎的，不光是外面，就连里面也是机关重重阵法密布，即便是真地被人从外面攻了进来只怕也会徒劳而返，等他们费尽千辛万苦闯过大阵的时候周老爷子等人肯定早就已经转移完毕了。

    没走几步，周三爷心中一动，他忽然猛地停下身来一指萧让：“你走前面！”

    虽然他并不怀疑冰棍所说的话，可是这些阵法究竟有多大威力他心中有数，总要亲眼见识了萧让出手他才能完全相信萧让在阵法上的造诣。

    萧让知道周三爷的心里，他也不推辞，微微一笑果真就大踏步地当先走了过去。一路之上阵法重重，但是以萧让的水准来说却是并没有感到有多大难度，根本就是轻轻松松地将所遇到的所有阵法都给过了。

    不光如此，有时候他还会略施手段将阵法稍加改动一下，周三爷等人一个不察倒是还真中了招。

    到后来周家一众人等实在是看不下去了，再这样下去的话周家的脸非得丢尽不可，他们现在总算是相信了：这个炼丹师简直也是个顶级阵法师，周家布下的这些大阵根本就拦不住人家。

    “小子快停下！还是我来给你带路吧，否则让外人知道了又说我周家招待客人不周。”周三爷老脸一红，在后面扯着破锣一样的大嗓门叫道。

    “别啊周三爷，我还在兴头上呢。”萧让这货闻言臭屁无比地哈哈大笑一声，不过他还是停下身来，等到周三爷几人赶上来之后才跟在后面行去。

    不多时几人终于从通道里走出，萧让一看就是眼前一亮，不禁暗自赞叹了一声。只见这荒山地下竟然是别有洞天，一个宽广无比的府邸傲然而立，直可同任何一家大家族的府邸相媲美！

    周三爷这时候冲着周忠直使了一个眼色，周忠直会意，他上前两步走到萧让面前，客气无比地对萧让说道：“萧兄弟，我们兄弟几个先去拜会一下家父，我给你安排个房间先休息一下如何。”

    这个要求合情合理，萧让自然是没有什么话说。当下周忠直叫人带着萧让离开，他们几个周家人却是接着七转八转了好一会子，又打开了一个大阵，赫然又是一个密室。

    这个密室之中正是重伤的周老爷子，周三爷和周忠直等人二话不说大踏步地走了进去。

    周老爷子此刻正躺在一张床上，一张老脸蜡黄蜡黄的，看起来要多虚弱有多虚弱，简直就和一个久病垂死的老者一样，哪里还有一个修界强者的半分模样。

    他淡淡看了周家几个少爷，却是并没有说一句话，而是当先开口向周三爷问道：“老三，外面发生了什么事情？怎么这么久才下来。”

    周三爷有些郁闷地应道：“大哥，是这样的，老三今天私自带来一个外人。”

    要是萧让在这里的话一定会感叹周家真是一个出人才的地方，周老爷子和周三爷竟然都是老三老三的叫，也不怕一个不小心叫乱了闹出笑话来。

    听了周三爷的话周老爷子倒是露出一丝惊诧同好奇的神色来，自己收下的这个义子虽然性子冰冷无比，但是行事却是十分老炼成熟，远比自己几个亲生儿子要强。他这一次竟然离谱地带了一个外人进来，周老爷子倒是真想知道究竟是怎么一回事。

    没等到周老爷子开口发问，冰棍已经是当先一步答话：“义父，我带来的那人叫做萧让，是我在碎星之地历练的时候结识的一位朋友，这一次他竟然机缘巧合地进入周家做了一位外门护卫，正巧被分给了我。

    这一次炼制顶级丹药被赵家得了风声，赵家派来大批高手前来袭杀炼丹师，另外还有一位奇怪的青年高手助阵，周家伤亡惨重。

    这顶级丹药至关重要，多拖延一分一毫的时间都可能会被着赵家抢去，所以一有机会我就十万火急地将丹药送来。而在那种情况下，能将顶级丹药安然无恙地护送到这里的只有萧让一人，所以我才会将他带到这里。

    义父，萧让是个信得过的人，这一点我可以用性命担保！”

    周老爷子听了眉头微微一皱：“周家伤亡惨重？赵家的底细老夫一清二楚，那一定就是那个神秘的青年高手所为了。忠直，无言，你们可知道那个青年高手是谁？”

    周忠直摇了摇头：“父亲，那个青年高手我们从未见过，就像是突然冒出来的一样，到现在也没有查出底细来。”

    周老爷子这时候脸色已经是恢复如常，又变成了那个云淡风轻的老者，他点了点头：“看来赵家是有备而来，这个神秘青年只怕是查出来我们也不能怎么样，就先这样吧。”

    接着他话题一转，似乎是对冰棍口中的萧让十分感兴趣一样：“天下，你说只有萧让一人才能护得顶级丹药万无一失，这个萧让的修为难道十分了得？”

    “十分了得！”

    冰棍还没有答话，一边的周三爷周忠直和周无言竟然是当先齐齐说道，让周老爷子又是一阵惊诧。老三和忠直几个人竟然都是异口同声地夸赞这人，看来这人倒是真不简单呐。