
“米粒之珠也放光华！”萧让这时候听到了一声大喝，接着就是数声惨叫声接连响起，来人实在是太过强横，一出现就摧枯拉朽一样地闯了进来，来人起码乃是归真之境的修为！

    分出一丝神识一扫，萧让立刻锁定了一个气宇轩昂的青年，只见这个青年手握一只巨笔，神定气闲地在战场之中一拉一划，立刻就有数人仰天喷血地向后栽去。

    此人名叫左木华，正是一位归真玉清之境的修士，他和赵家并无关系，乃是赵家花了不菲的人力物力从遥远的殇国临时请来的杀手锏。这一次前来破坏炼丹的正是赵家。

    左木华几笔之下已经是死伤了无数人，他这时候冷笑一声，遥遥看了一眼正在浴血奋战的周家大供奉一眼。然后他巨笔向前一指，数名高手已经闪电一样地冲向了大供奉，和赵家的大供奉一起，合战周家大供奉。

    “这里交给我了，你们去杀炼丹师！”左木华随手一甩巨笔，只见那巨笔猛然之间爆发出一阵光芒，笔尖就好像是无数瀑布一样倾泻而出，每一根都如暗夜流星一样势不可挡，狠狠迎向了周家的每一位高手。

    “顶住！都给我顶住！”周管事见状大急，却是根本无可奈何，来人乃是一名归真修士，虽然只有孑然一人可也是势不可挡，周家的一众高手除了自己还有其他几个蜕凡太清修士之外，竟然是全都被这人生生困住了。

    “快，去密室！”眼看着一群人风风火火地往密室里冲去，周管事简直快要疯了，他唰一下子掏出一瓶丹药来，不要命地往嘴里胡乱狂塞一通，一股强横的仙力立刻就爆发出来，他当场就喷出三大口血雾来。

    不过这肆虐的仙力也是让周管事的实力猛然之间暴增，现在的他已经是无限接近归真之境了。赤红着双眼，周管事好像野兽一样发出一声吼叫，龙卷风一样地席卷向了密室。

    “都去死！”周管事发狂地大叫一声，一个遁术直接出现在众人面前，二话不说就抡起手中开山大刀狠狠扫了过去。这一刀威力十足虎虎生风，惊叫声之中倒是直接将两人给扫飞了。

    “兄弟们，这老家伙靠着丹药暂时提升了些实力，不过是只纸老虎，大家一起上，宰了他！”赵家的内门护卫一眼就看穿了周管事，他们冷笑一声，纷纷围了上去，手中的法宝更是不要命地招呼了上去。

    “周管事！”

    这个时候周家的内门护卫终于及时赶来，两伙人立刻混战在一处。强烈的劲风四处肆虐，恐怖的仙力胡乱纵横，漫天的法诀姿意席卷，只是一眨眼的功夫而已那密室已经是强疮百孔摇摇欲坠了。

    “我们拖住这几个不知死活的家伙，你们进去杀了炼丹师！”

    周家的内门护卫大多数都被左木华一人拖住，周管事等人现在每一个都是以一敌众，哪里还能顾及到密室。混战之中，已经是有无数人向着密室冲了过去。

    “啊！拦住他们！”周管事仰天发出一声怒吼，拼着身上挨了两刀一剑，一个遁术遁到那几人的面前，拼劲浑身所有仙力，不要命地扫出了惊天动地的一刀来。

    疯子！这老家伙是个疯子！见过拼命的，但还真没见过不要命的！那几个赵家内门护卫都被周管事的疯狂吓傻了，他们一咬牙，匆忙举起手中法宝，狠狠向着周管事扫了过去。

    轰！下一刻，一阵猛烈的碰撞之声响起，强大的仙力波动狠狠地波荡了出去，萧让炼丹的密室在那一刻再也承受不住，轰一声开始彻底坍塌起来。在那哗哗掉落的乱瓦碎石之中，正显出萧让和七名顶级炼丹师的身影来。

    只见这一个年轻人和七名老者都是脸色淡然地纵火炼丹，似乎是外面什么事情都没有发生一样。

    “噗！”而周管事在大家的联手一击之下却是仰天喷出一大口血雾来，他身子如遭雷击，不由自主地“嗖”一声凌空而起，又一下子将密室的墙给撞烂，竟然是直接向着正在炼丹的几人飞去。

    “不！”周管事这一下子当真是吓破了胆，给老爷子炼的丹可不能毁在自己手上，否则自己死一万次也不足以抵罪。他想要捏诀避开几人却是有心无力，只能眼睁睁地看着自己了过去。

    眼看着自己就要飞到一名顶级炼丹师的身上，就在这个时候只见那个年轻的炼丹师却是头也不回地随手一掌向自己打了过来，这一掌乃是一个巧劲，周管事人在空中一个不由自主地轻巧转折，竟然是就那样轻飘飘地落到了地上，甚至是连一丝响动都没有引起。

    这个年轻人究竟是谁！周管事一下子就呆住了，他瞪大了眼睛茫然地看着萧让，内心之中陷入巨大的震惊之中。

    方才那一掌看似简单，可是作为一名修士来说，周管事却是明白那一掌究竟有多大难度。就在那一掌之下，此人竟然是将周管事所受的巨大攻击瞬间化为无形！

    周管事看得清楚明白，那不是卸力，那是真真正正地化力！非是修为比自己高出数倍的高手绝对无法做到！而此人却是在炼丹的过程中信手拈来，他的修为更是强到了不可思议的程度。

    噗通！

    噗通！

    咔嚓！

    又是几声巨响出传来，五名周家内门护卫被打得浑身是血地飞了进来，只见他们眼神迷离精神溃散，眼看着也是不行了。周管事这时候才猛然惊醒过来，他唰一声舞起大刀，冲向了那十几名闯进来的赵家护卫。

    “哈哈哈，周管事，不要再做无谓的挣扎了！今天就是你周家毁灭之日！”赵家内门护卫齐齐出手，几下子就把周管事打翻在地，他们随手摆弄着手中的法宝，戏谑无比地说道。

    “砰！”

    “噗！”

    就在这个时候又是一道人影从天而将，重重摔落在周管事的面前，只见这人浑身上下都是鲜血，也是进气少出气多，根本无法再战了。周管事只看了一眼脸色就唰一下变得苍白起来，失声叫道：“大供奉！”

    这掉落之人正是周家天价请来的大供奉，他本来在赵家大供奉和赵家护卫的围攻下尚还能苦苦支撑。可是左木华却是迅速摆平了周家内门护卫，他一出手周家大供奉立刻不敌，几下子就被打溃了。