
干！有这么夸张吗。许智伟这一下子倒是把萧让给吓了一跳，他偏头看看冰棍，只见这棍子的呼吸竟然也有些急促了起来，那看来真是自己的威力太过惊人了。

    算了，真正的高手反而是那种返璞归真式的，刻意放出威压乃是下乘做法，甚至是有欲盖弥彰之嫌，老子还是把神识威压收了吧。当下萧让收起了威压，伸手去扶许智伟，却是将许智伟吓得浑身哆嗦了起来。

    “前辈请住手，晚辈承受不起，承受不起。”许智伟还沉浸在方才那巨大无比的心神震惊之中，此刻他对萧让的恐惧比对三少爷的恐惧还要厉害，那是一种发自内心的震撼，他怎么可能在短时间内就释怀。

    见此情形萧让不禁摇了摇头，不去理会许智伟了，他向着冰棍一扭头：“走吧。”

    冰棍点了点头，但是他手中却是捏了一个法诀，眼中更是闪过一道杀机，二话不说就往许智伟身上印去，竟然是想当场就把许智伟杀了灭口。、

    冰棍这心狠手辣的性子还是一点都没有变。萧让急忙肩头一震将冰棍荡开，神识传音道：“放心，他不会说出去的，而且我这个身份过了今天估计就不会再用了，你不用担心。”

    冰棍这才罢了手，和萧让一起大踏步地向外走去。直到两人走出好久，地上的许智伟才颤颤巍巍地从地上爬起来，一脸苍白地向外望了望，他丝毫不知道自己方才已经在鬼门关上走了一遭。

    出了周府，冰棍两人直奔御广拍卖行而去，这一天的拍卖大会也是牧国的一件盛事，牧国有头有脸的人都会象征性地来搀和一下，所以在通往拍卖行的主道之上已经是比肩接踵人潮拥挤了。

    牧国之内修士凡人混杂，因此这里的民风倒也颇具特色，凡人不惧修士，修士一般情况下也不会在牧国之内随意飞行，这是无数年来演化而成的习俗，却是萧让这个外来者一时间难以理解的了。

    两人行了小半个时辰终于来到了御广拍卖行，只见拍卖行的门外已经是人满为患了。拍卖行的正门口有两个威风凛凛的汉子把着，这两个汉子都是修士，正在神色恭敬地一一盘查进入者的身份。

    “荡天下，你竟然也来了？这倒真是个稀奇事。”人群之中，有一个气度不凡的青年人看见了冰棍，他嘴角不禁露出一丝轻笑和厌恶神色，大摇大摆地走了过来。

    此人冰棍对萧让提起过，正是周家的六少爷，周无言。周家少爷向来厌恶冰棍，一有机会就毫不留情地把冰棍往死里整，要不是冰棍天赋极高修为绝强的话怕是早就一命呜呼了。

    这人是谁？怎么我从来没有见过！倒是有些看不透他。来到冰棍身边之后，周无言的目光却是在萧让身上停留了片刻，最后他微微一笑冲着萧让略一点头，算是打了个招呼。

    冰棍这时候看了一眼周无言，一句话都没有说，接着就转过头去不再理会此人。冰棍的性子周家兄弟早就领教过了，周无言倒是没有动怒，而是冷哼了一声道：“你有多少仙玉？竟然也赶来御广拍卖行？只怕是捣乱的吧！”

    周无言这一句话故意说得很大声，让四周形形**的人都听到。周家三少爷的事情并不是什么秘密，牧国城民大都知道个中隐情，一阵哄笑声顿时响起，道道戏谑无比的目光扫到了冰棍的脸上。

    不过冰棍何许人也，他要是在乎其他人的目光就不是荡天下了，面对周无言的百般戏弄，冰棍却是连一丝一毫的神色变化都没有，他只是淡淡地应了一句：“不劳你费心。”

    周无言冷哼了一声，大袖一甩气呼呼地走了，他来到另外一位气宇轩昂的年轻人身边，忿忿地道：“大哥，这个卑贱之人真是将我们周家的脸都丢尽了，真不知道爹为什么要把他留在周家。”

    那一位年轻人正是周家的大少爷，周忠直。他虽然名为忠直，为人却是既不忠也不直，骨子里反而是一个大奸大恶之辈，这货远远地瞥了冰棍一眼，眼珠子滴溜溜一转，一个邪恶的念头立刻闪现了出来。

    嘴角微不可查地露出了一丝轻笑，周忠直向着周无言打了个眼色，两人开始大踏步地向着御广拍卖行走去，把门的大汉一看不敢怠慢，急忙挤出一脸和煦的春风迎了上去。

    “周公子，快请进！”

    “周公子，里面请！”

    周忠直点了点头，不动声色地对着两名大汉打出一道神识，然后就大摇大摆地走了进去。

    妈的，走路都这么贱，一看就是一肚子坏水！萧让一看这情形就知道有猫腻，周忠直不知道对这两名大汉交待了什么，只怕待会子有冰棍受的了。

    再回头看看冰棍，只见他还是那万年不变的冰块脸，萧让对他可谓是佩服到了极点。什么叫宠辱不惊，什么叫做泰山崩于前而色不变，眼前这位就是啊。

    不多时冰棍冲着身后的萧让一点头，两人开始大踏步地走向了拍卖行的大门，没想到两名把门的大汉却是齐齐上前把身子一横，将那大门当得严严实实，面带戏谑地对着冰棍喝道：“你是何人？这是御广拍卖行，闲杂人等不得入内！”

    冰棍面色不变地应道：“我是荡天下，是来竞拍宝物的，不是闲杂人等。”

    “竞拍宝物？就你？”一名大汉高声叫道，“我看你是来捣乱的吧！你以为御广拍卖行是什么人都能进的？我御广拍卖行里拍卖的每一件都是宝物，最便宜的都要十万仙玉！十万仙玉，你有吗？你能拿出十万仙玉就让你进去！”

    看见冰棍答不上话来，另一名大汉跟着大喊道：“没有了是吧，看你那寒酸样就知道没有！快滚回去吧，敢来御广拍卖行捣乱，你胆子倒是不小！”

    四周围观的众人又是一阵叽叽喳喳，都是戏谑无比地盯着冰棍。冰棍这时候眼中厉芒一闪，身上凌厉的仙力猛地爆发而出，就要从正门硬闯进去。

    然而就在那一刻一只有力的大手却是搭在了他的肩头之上，他那蓄势待发的仙力一下子就散了个干净，冰棍心头不禁一惊，却见身后捂得严严实实的萧让已经绕到了自己面前，二话不说就是两巴掌抡了过去。

    “啪！”

    “啪！”

    两声清脆无比的巴掌声响起，两名大汉庞大的身躯一下子凌空飞起，直接将身后御广拍卖行的大门生生撞烂了。

    这一下子满堂皆惊，大家都是瞪大了眼睛看着萧让，一副难以置信的样子。