
光芒闪烁之中，萧让感到眼前景色蓦然一换，抬头再看时只见自己已经出现在另外一个大殿门前。这大殿十分雄伟壮丽，好像是海市蜃楼一样全都被一层淡淡的烟幕笼罩，看起来倒是颇为神秘。

    下意识地扭头向着四处一看，萧让不禁愣了一愣，他眉头一皱，神识立刻横扫而去，不禁暗自发出一声轻笑来：“大魂殿，果然有意思。”

    只见他面前那一个大殿竟然是好似活物一样，定睛一看似乎就在面前，可是当你的视野移动的时候那大殿竟然也随之同时移动，就连周围的景象也都一般无二。

    这就极为真实地给萧让造成了一种错觉：自己并没有动。这种错觉极为真实极为逼真，再加上那些烟雾对心神的影响，这几乎能够以假乱真。

    与此同时萧让却又清楚地记得自己的身体已经动了，这也是真真切切不容置喙的。这两种矛盾的深信不疑足以让一般人发狂，只需几个呼吸间就能让人陷入混乱，搞不清自己究竟是动还是没动。

    在这种纠结之中，足以困住归真境界的修士数月！

    残天的魂术之法实在是夺天造化！

    萧让却是并没有陷入魔障之中，那大殿的移动虽然几近能够以假乱真，可是他却是一眼就能分辨地出来。收起了笑容，萧让想也不想直接迈出了脚步，一下踏进了面前的大殿之中。

    抬头看了看大殿内的情景，萧让不禁愣了一愣，只见横亘面前的同样是茫茫一片黑色光幕，竟然是同先前的入口阵法一般无二，只是那画轴之上变成了一个大大的地字而已。

    怎么又是这一套？这个魂术大师难道只会这一招！萧让暗自咒骂了一句，二话不说神识狠狠向前一扫，立刻就冲入了画轴之中，在那一瞬间画轴立刻就嗡的震颤了一下。

    这画轴却是和上一副画轴有很大不同，里面并没有让人昏眩的旋窝，转而带之的则是被覆盖上了一层极为坚硬的半透明黑层。就好像是浪花猛地撞上了礁石一样，萧让的神识被第一时间挡在画轴之外。

    老子还就不信这个邪了！萧让的神识强大无比，向来是神识一出就所向披靡，此次乃是第一次硬碰硬地被碰了回来，这让他有一种深深得挫败感，心底的斗志也是瞬间被激发了出来。

    眉头一皱，萧让一咬牙将神识凝为一条，好像是一个千丈巨人抡起万年古木横扫而出一样，狠狠地向着面前的黑层撞击而去。

    砰砰砰，三下之后，萧让感到自己的脑袋有些发懵，而那些黑层也是尽数都被撞碎开来。

    这时候画轴之内的景象展现了出来，里面却是无尽的乳白色光团在来回攒动闪耀，这些光团速度极快，乍一看去好像是一片白色的空间。

    什么狗屁玩意！萧让再看之下发现，其实这些白色光团的后面，还是和画轴表层一模一样的黑层，而且此处的黑层漆黑如墨，那硬度同表层简直是有天壤之别。

    此时此刻，萧让的神识全部都在画轴内部飘荡试探，但见这一团团白色光团之中隐隐泛出其他颜色，看起来显得有些诡异。

    心念动中，萧让神识化作一条长鞭向前狠狠一扫，顿时有数个光团被击散开来，而且每个光团被击散之后都会有一个光球掉落下来。

    这几个光球掉落在黑层之上，始一落地它们就相互吸引，竟然是开始飞速滚动起来，那速度更是快若惊鸿！不过在滚动的过程之中光球更是受到黑层吸引，也是闪电一样地迅速向着黑层陷落。

    到得最后，只有两个光球融合在一起，形成了一只古怪无比的生物来。

    我日，这是什么东西，它爸妈是怎么把它生出来的！萧让的眉头皱得跟菊花一样，只见那生物只有身躯轮廓而已，什么五官指脚趾等等的屁都没有，端的是奇怪无比。

    在萧让的注视之中，这生物很快消散，一眨眼的功夫已经是彻底陷入黑层之中。而其他的光球则也是全部都被黑层吸收进去，再也无法取出。

    经过方才那短短的一段时间萧让注意到，光球之间的吸引并不是盲目进行，只有同色光球之间才会吸引融合。这画轴之内的玄机显然就在此处。

    好吧，就让老子看看里面到底都有什么！萧让将神识分为千条，好似一张大网，迅速在白色光团之中扫过，无数光团被击散开来，无数光球随之落在黑层之上。

    萧让此时已经满头大汗，千条乃是他的极限，再多的话定然击散不了光团。

    画轴内的无数光球之中共有四色光团，分别是紫白金青，每一种颜色的光球数量相差无多，分布也大体相似，正在慢慢各自吸引融合，四只相应颜色的古怪生物也随之出现。

    萧让神识蓦然收缩，只剩下百条，紫色怪鸟离自己最近，他就专门击打里面泛出紫光的白色光团。一个个紫色光球掉落而下，向着紫色古怪生物滚动过来，但更多的却是被黑层所吸收掉。

    古怪生物吸收一定的光球之后蓦然生出双翼，随着光球的不断融入，这生物的双爪，尾部，五官渐渐生出，最终成为一只完整的鸟类来。萧让不禁一惊，这怪鸟竟然就是四圣兽之一的朱雀！

    然而朱雀刚一形成就乍起一团紫芒，竟是又还原到了先前那个轮廓状态。

    干！萧让咬了咬牙，神识不停，依旧在画轴之内横扫而去，紫色光球还在下雨一样唰唰唰地不断掉落而下。而画轴之内则是又渐渐形成了一只老乌龟，那赫然乃是四圣兽的另外一只，玄武！

    莫非还有白虎和青龙？萧让此刻已经筋疲力尽了，但是他仍然在咬牙坚持之中。渐渐的，白虎和青龙相继凝结而成，萧让的脸色已经凝重到了极点，他不相信这是一个巧合而已。

    到了最后，萧让的身子猛地一震，那画轴之内竟然凝成了自己！只见那一个自己一步走出，二话不说当空一拳轰出，咔咔声之中，整个画轴已经变得支离破碎，大殿的大门被打开了！

    昏，昨天晚上竟然忘了更，那么今天就四更补偿一下吧，嘎嘎，兄弟们收藏下哈