
再看其他人时，郑一阳的目光接着又皱成了一朵菊花，当他的目光落到倒数第二位子弟身上的时候，他的眉头更是皱成了一朵深秋里盛开的菊花。他目光一停，开口问道：“你叫什么名字？”

    那个少年明显就是一愣，一阵抓耳挠腮之后皱着眉头回答：“我叫四皇子。”

    郑一阳听了连嘴角都撇了起来，他乍看这个少年的时候忽然有一种很奇怪的感觉，似乎眼前这个少年和其他人有些不一样，可是他仔仔细细用神识扫了几百遍后发现，这个少年并没有什么出奇的地方，修炼天赋一般，同样是个废物般的存在。

    “我问你名字。”“四皇子”的回答让郑一阳恼怒了，他一瞪四皇子，声色俱厉地轻声喝道。

    四皇子一下子就慌了起来，结结巴巴支支吾吾地连话都说不成个了，他眼神不断乱瞟，用力地拉扯着身边其他人的衣服，那表现要多狼狈有多狼狈，在场的少年见状全都哈哈笑出声来。心道这货真地是四皇子吗，真是把皇家的脸都给丢尽了。

    末了还是十五皇子一咬牙，硬着头皮低声告诉四皇子：“四哥，你叫龙九霄，你怎么把自己的名字都忘了。”

    四皇子龙九霄这才满脸大汗地道：“我叫龙九霄。”

    而郑一阳则是冷哼了一声，眼神之中更是掩饰不住的鄙视，这人天赋一般倒是情有可原，但是他见了自己竟然怕成这样，简直就是一个不折不扣的鼠辈，这却无法原谅了。

    一边的牧国皇帝龙千孙和其他的皇子这时候都是老脸一阵抽搐，恨不得现在就冲上来将这个不争气的四皇子狠狠扇上几百个耳光，皇族今天丢人可是丢大了，用不了多久整个牧国都会兴高采烈地谈论四皇子的飒爽英姿了。

    “龙千孙，牧国选出的就是这十是个人吗？”看完十人之后，郑一阳头也不回地大声问道。

    “是是是，正是他们十个。”一直战战兢兢远远站在郑一阳身后的龙千孙闻言立刻就是一颤，他下意识地吞了一口唾沫，急急忙忙地答道。

    郑一阳则是冷哼了一声，大袖一挥，仙剑已经是当空而立，他身后三位同门同他一般无二，也是在同一时刻祭出了仙剑。

    郑一阳足下一踏人立于仙剑之上，冷哼一声对着十人说道：“你们都已经迈入先天，在后面御剑跟上，谁落下了就自动退出，郑某从不等人。”

    说着郑一阳手一捏诀，四道剑芒立刻腾空而起。冰棍等十人也是急忙祭出仙剑，纷纷捏诀起飞，生怕自己落后失去了资格。

    好在郑一阳并不是真地想要甩开某一人，只是例行对新晋子弟来个下马威而已，他简直是将速度减到了慢得不能再慢的程度，身后十个人的修为这时候倒是清晰无比地显现了出来。

    天赋强者比如说冰棍根本就是轻松无比地紧紧跟在后面，天资愚钝者比如那几个皇子累得是伸着舌头喘粗气，把吃奶的力气都使出了方才勉勉强强得不掉队。至于那个四皇子龙九霄则是不好不坏，在人群之中而已，并不显眼。

    “唰！”

    “唰！”

    众人跟着郑一阳飞了大约三十里左右之时，忽然发现左前方大约五里左右的地方也闪现出一片剑芒来。

    郑一阳神识向前一扫，嘴角不禁露出了一丝微笑，对着身边的同门笑道：“是离前辈他们，诸位师弟，我们过去打个招呼吧。”

    当下郑一阳直接捏了一个法诀，人影一闪已经闪电一样飞了过去。而他的三个同门则是法诀一引，三道人影已经是当空而立，悬立虚空不动。其中有一人向着身后还在拼命飞行的众人轻喝了一声：“都快一些！”

    这时候前方的那一片剑芒也是发现了郑一阳等人，那一片剑芒之上共有四人而已，为首的一人乃是一名白发苍苍的老者。不过这老者却是鹤发童颜，精神矍铄，望之令人震惊，乃是一位归真太清之境的高手！

    他正是离家三长老，离中天。

    离中天等人也已经发现了郑一阳一行人，他只是淡淡看了一眼而已，随后就自顾自地转过头去，理也不理一下子，不过他脚下的仙剑却是唰一下子停了下来，他身后的三位年轻人也是随之停下，冲着正在飞速赶来的郑一阳拱手一笑。

    “晚辈郑一阳，见过离前辈。”郑一阳径直飞到离中天面前，恭恭敬敬地行了一礼，这才笑呵呵地飞到几位年轻人身边，冲他们拱手行了一礼，最后却是向着其中一个美貌女子笑道：“离姑娘，我看你们正向西北飞去，难道是要回去吗。”

    那美貌女子赫然就是离采莲！

    离采莲冲着郑一阳盈盈一笑，道：“怎么你还不知道吗，铁掌门已经下了帖子，邀请各大修仙势力议事，三长老带我们几个去长长见识呢。”

    郑一阳显然不知道这件事情，闻言不禁啊了一声，拍头苦笑一声：“糟了，我怎么把这事情忘了，师尊早先就对我说过，在牧国招完子弟之后尽快赶回去，替他给各大门派送请帖，想不到我在牧国拖了这许久时间，竟然错过了。”

    这几句话的功夫而已，郑一阳的四位同门已经是带着冰棍等十人来到了这里，他们同样是当先向离中天行了一礼，又过来和几位离家子弟打了个招呼，之后则是在一边静待郑一阳。

    “郑师兄，这些就是牧国的人选吗。”离采莲看了看冰棍等人，向着郑一阳笑问道。她的眼神不觉在冰棍的身上停留了片刻，早先她在大燕国等候周赵两家子弟归来的时候曾经见过冰棍，当时她一眼就看出冰棍不同于其他子弟。

    想不到短短几天而已，竟然在这里再一次看见冰棍，离采莲就不由多看了两眼。再随便看了两眼，离采莲的眉头忽然也是一皱，她的目光和之前郑一阳一样，也是落在了那位四皇子身上。

    兄弟们，从今天起恢复两更，嘎嘎，兄弟们收藏支持下吧