
同冰棍等人正在极速飞行，很快就飞出万妖谷达到了燕国境内。可是就在几人刚刚进入燕国的时候萧让的眉头却是不禁一皱，在那一刻他起码感觉到了好几十道神识在自己身上扫过。

    是谁！老子又不是扒光了衣服的美女，你们看个屁啊！萧让在心里暗自咒骂了一声，手一捏诀从仙剑上跳了下来。

    周忠直等人见状也是二话不说齐齐捏诀停了下来，他们都是有意无意地站在了萧让身后，虽然不明白萧让为什么停下可是大家也都一句话都没有多问。

    今天这事情绝对不是偶然，看样子是有一伙人等待自己多时了啊。萧让暗自思忖，而且这几十道神识当中也不乏有归真境界的高手，他心里有数，大燕国的修仙势力虽然不弱，可是也不可能聚集出来这么一股强大的力量来，到底是怎么个情况？发生了什么事情？

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    ……

    就在这时候无数剑芒忽然从四面八方向着众人飞来，竟然是直接遮蔽了天空，看得大家一阵眼花缭乱。他们的目标也十分明确，正是刚刚出来的周家一干人等。大家心里都是一阵大惊，怎么个情况？

    而且为首的一些修士全都是那些精神矍铄的老者，个个光华内敛气势逼人，一看就是各门各派那些老不死的东西。这些老货平时都蜗居在老窝里闭关，今天怎么全都奔着自己来了。

    看眼前这架势来的没有一百个人也有一百零一个，连萧让这个天不怕地不怕的货也有些慌了，自己没干什么伤天害理的事情啊，这么大个阵仗到底是要干啥？

    周忠直一干人等也是被眼前的阵仗搞得晕头转向的，直到他们看见人群之中周老爷子赵老爷子炼心宗廖长老等熟悉的面孔时他们才反应过来，来的这些人不是别人，正是这次参加比试的周赵两家人以及参当评判的各大势力的人。

    说起来这么大阵仗归根结底全部都是萧让这货搞出来的，本来各大势力的人只是在大燕国边境上静待两家人比完赛返还回来，谁知道两家人刚刚进去才一天就碰到了兽群，各大势力都接到了自己门下的求救信号。

    万妖谷之内的兽群可不是闹着玩的，所有人的脸色都阴沉了下来，他们心里有数，这一次进去的人怕是一个也回不来了。一边上报各自的势力，一边象征性地派几个高手进去救人，大家继续干巴巴地在这里等着了。

    可是没想到更大的祸事还在后面，各大势力派进去的高手竟然只有一个活着回来了，大家一问脸色更加阴沉，原来是传说之中的妖王竟然出现在了万妖谷的边缘。

    妖王一向深居万妖谷深处，一般情况下是不可能出现在万妖谷边缘的。而且妖王手下执掌百万妖兵，对于修界来说简直就是一股毁灭性的力量，各大势力不敢怠慢，纷纷上报高层。

    于是各大派都被派下来几个核心骨干镇守这里，以防万妖谷之内发生什么异变。这一股子势力却是直接惊动了大燕国以及周边的修仙势力，于是更多的高手纷纷络绎不绝地都往这里赶来，于是就形成了现在这个场面。

    其实本来聚集在这里的高手足足有几百口子人，有好些人杵了几天见没什么事又都回去了，剩下的基本上都是原来的那几大势力的人，不过这也足够就将萧让等人吓一大跳了。

    不过萧让毕竟是见过大场面的人，他在心里咒骂了几句之后就已经完完全全淡定下来了，定了定神，萧让走上前两步，拱手对着各大势力的骨干朗声说道：“晚辈萧让，见过各位前辈。”

    他身后的周忠直等人见状也是纷纷学着萧让，匆匆向着各大势力行礼。

    一些老不死的将目光在众人身上扫了一眼，最后都是落在了萧让的身上。就凭他方才面对这么多强者说的那短短的一句话，落落大方，自自然然，毫无惧意，这份心性这份胸襟都是十分难得的。

    而且此子眼神澄澈，光华内敛，被这么多老不死的盯着看也是不慌不忙，泰然处之。不光如此，他的一身修为竟然让自己这些老不死的都有些看不透！这个年轻人不简单呐，周老爷子家什么时候又出现了这么一个天才少年？

    “你是萧让？”正在大家的眼神齐刷刷地在萧让身上扫描，现场一片寂静无声时，一个少女尖尖的声音却是一下子打破了这份沉静，所有人的目光唰一下子又都转向了那少女身上。

    萧让也是循声望去，一看之下眼睛立刻就瞪大了，哇，好一个美女，那脸蛋，那小嘴，那弯弯曲曲小黑眉，看得老子想犯罪！再一看眼珠子差点又瞪出来了，哇，球球好大，老子喜欢！

    不动神色地将眼前的女子意.淫了一遍，萧让这才开始用一本正经的脸色打量起这个少女来，只见这少女清秀无比，体态曼妙，举手投足间都散发着一股高贵优雅的气质，犹如那盛开的百合一样美而不媚，望之令人心动。

    而且这少女那咄咄逼人不可违逆的眼神更是锐利无比，一看就是那种发号施令惯了的大家子女。神识再一扫，好家伙，年纪轻轻竟然已经达到了归真上清之境，这个女的不好惹！

    将眼前女子的这一切看入眼底实际上只需要一瞬的功夫而已，萧让一看之下就郁闷了，这美女看自己的眼神除了不屑就是鄙视，而且还隐藏着一丝若有若无的杀机，直接把萧让搞得一头雾水。

    “你耳朵聋了，问你话呢？”看见萧让一脸贼眉鼠眼地在自己身上乱瞟，少女不禁怒上心来，她黛眉一簇，再次冲着萧让轻声喝道，倒也是有几分气势。

    老子招谁惹谁了？干嘛用那种目光看老子！你长得漂亮了不起啊，老子见得美女多了，你算老几！总有一天老子会把你骑在底下的!萧让迅速在心里咒骂了一句，脸上也没给这女子好脸色看，他挺着一张死人脸答道：“老子正是萧让，你又是哪个？”