
而冷心现在却是听不到这欢呼声了，他现在已经力竭，只感觉脑袋一片嗡嗡直响而已，还能撑着从九十九阶天梯走下来已经很不错了。

    此人一直以来被称为妖王第一人，其实力毋庸置疑，这说起来难能，但却并不可贵。可贵的却是此人能够一如既往地保持这个称号，我妖族有此人在，真乃幸事！苍老军士赞赏地看了一眼冷心踉跄的背影，老眼之中闪过一丝光芒，他大声叫道：“妖王冷心的佐王，出列！”

    跟随冷心这样的妖王，那一位佐王也是趾高气昂得一脸骚.样，不过他的实力也真不是盖的，一口气干掉了两阶天梯方才拉倒。身为一名佐王，三阶天梯已经是很牛逼的成绩了，毕竟巴塔这个妖王也才干掉了三阶天梯而已。

    这样一来妖王冷心的总成绩就是十阶天梯！一想到这里所有人都是倒吸了一口凉气，对于九十九阶天梯来说这可是一个遥不可及的数字，妖王冷心毫无疑问是这一轮比斗的第一人！

    苍老军士的目光这时候又缓缓扫过剩下的三十四名妖王，最终他的目光终于停在了敖力的身上，敖力的心里立刻就是咯噔一下，来了，这一刻终究还是来了。这个老不死的将本王安排在冷心后面，是不是成心想整老子啊。

    一指敖力，苍老军士大声说道：“妖王敖力，出列！下一个该你了。”

    敖力哭丧着一张脸，在心里将苍老军士的祖宗十八代都骂了一个遍。不过现在也没有其他什么办法了，他只能硬着头皮先去攀登天梯。

    这货的实力在三十六名妖王之中属于中上游的，这次把老命都搭了出来也只是登上了第四阶天梯而已。

    至于第五阶天梯敖力不是没去努力，不过他的脚刚刚放在上面整个人就被弹飞了，惹来校场之内的一场哄堂大笑。

    敖力灰溜溜地退出之后，苍老军士目光蓦地一寒，他伸手一指萧让，喝道：“敖力的佐王，出列！”萧让这家伙并不知道九十九阶天梯的奥秘，雄心勃勃地正要迈开步子，却见敖力露出一副死人脸叫道：“不可！”

    苍老军士和萧让闻言都是一愣，两人四道利剑一样的目光齐齐打在了敖力的脸上。

    敖力挤眉弄眼蛋疼了好一会子也不知道该怎么说，末了这货把心一横，妈的，爱咋咋滴吧，反正已经丢完一次人了，也不在乎再丢一次。他摇了摇头敷衍道：“没什么，我怕我这个佐王会吓坏了大家。”

    敖力你个畜生怎么个情况啊？难道这里面还有什么不可告人的秘密？萧让也被敖力搞得疑惑重重，不过事情到了这个关头萧让也不能多说什么，只好一边暗自问候着敖力一边向着九十九阶天梯走去。

    萧让的出场再一次引发出议论的狂潮，毕竟当时他这个佐王的表现实在是太过惊人了，一个照面干翻虚广，这个佐王可是比他的妖王要强上太多太多了。

    “此人能秒杀虚广，恐怕实力能够位列前三，不知他能踏上几阶天梯？”

    “此人修为虽强，但却一定强不过冷心，冷心能够登上八阶天梯，此人应该能够登上五阶！”

    “我看他能够超越冷心也未可知，冷心霸占妖王第一人的时间已经太久了。”

    校场之内的热议久久不散，毕竟一个佐王秒杀一位妖王，这给大家带来的震撼丝毫不比冷心登上八阶天梯来得差，这个佐王的修为已经远远超过他的妖王，这是毋庸置疑的，只是大家不知道他究竟强到了什么程度而已。

    因此大家对于萧让的期待才是最为迫切的。

    在大家的注目之中，萧让不慌不忙地来到了九十九阶天梯面前。

    萧让并不是妖族中人，因此对这九十九阶天梯倒没有那种当作圣物一样的敬畏之心。不过他亲眼看到前几名妖王登这天梯一个个搞得龇牙咧嘴，那表情就像是二哥被狂踢一样的纠结，他也不敢有一丝一毫的小觑。

    这九十九阶天梯有什么特异之处？萧让好奇地站在天梯面前，眉头皱得跟菊花一样。他的神识已经唰唰唰地来回扫了几百遍，无论怎么看这天梯都是一推破石头而已，根本看不出来半点窍门。

    会不会是踩在上面才会有反应？萧让骚骚想到，一般牛逼轰轰的东西差不多都是这个鸟样吧，要是一下子就被自己看穿了那就不叫天梯了，那叫屎梯还差不多。

    深吸了一口气，怀揣着十二万分的小心，萧让小心翼翼地抬起地脚步，踩到了第一阶天梯上面，并没有感受到天梯之上传来多么惊人的弹力，萧让的左脚接着抬起，唰一下子就站在了天梯上面。

    在那一刻敖力猛地伸手捂住了自己的老脸，一是他是不愿意看着萧让被生生弹飞，二是他更加不愿意在大庭广众之下丢脸。不过他接下来他听到的却不是意料之中的嘲笑声，而是另一种怒骂声。

    小心翼翼地睁开了眼睛，敖力感到心脏扑腾扑腾得狠命跳动了起来，那个只有妖族才能踏上的妖族圣物，那个妖族第一圣物九十九阶天梯竟然没有将萧让弹下，此刻萧让正一脸骚样地站在第一阶天梯上。

    “他不是人族修士吗？为什么能够站在九十九阶天梯之上，这是怎么回事！”敖力一看差点一头栽倒在地上，这可是妖族的圣物啊，怎么随随便便来了一个人就站上去了，这不可能！

    瞪着大大的眼睛，敖力死死盯着萧让，内心之中久久无法平静下来。

    此时此刻他心中一动，好像明白了为什么妖帝大人对萧让的出场没有一点意见，他也明白了第二轮比斗为什么突然变成了攀登九十九阶天梯！

    这一切都是因为这个人族修士！想到这里，敖力脑中轰的一声响，联想起来佐王对萧让施展夺魄之术的一幕幕，他看向萧让的目光越加忌惮起来，这个修士不简单，真得不简单！