
嘈杂的校场立刻安静了下来，此刻所有人的目光都是聚集在了那一个汪洋大海般的身影上，只是那人的身影好像是被一层淡淡的黑影笼罩，无论是谁无论废了多大力气竟然都看得不甚清楚。

    妖王敖力则是有些心虚地看了那个人影好一会子，见那个人影并没有刻意向这边看来，他不禁眉头一松，心中暗道：万幸，幸亏妖帝大人竟然没有发现佐王的秘密。

    敖力本来以为妖帝或许会发现萧让是一个另类，毕竟妖帝乃是一个无法超越的神一样的存在。他也已经做好了准备，到时候妖帝责问起来就把当时发生的一切一五一十地说出来。

    反正当时夺魄的过程中确实是两个魂魄消失了一个，至于现在这个身体里面到底是谁的魂魄，抑或是两个魂魄的结合体，这谁也说不清楚。

    到最后实在没有办法了，妖帝要是铁了心要拿这件事情做文章，那顶多也是责令自己换一个佐王，自己也是受了人族的欺骗嘛，屁罪没有。毕竟这事情乃是事实，他自己现在也确实无法看出萧让乃是一个人族修士。

    不过妖帝好像并没有一丝一毫要责怪询问的意思，这让敖力松了一口气的同时也有了一丝疑惑。他下意识地瞟了瞟萧让，心里越加谨慎起来。他现在越加肯定，身边这个人绝对不是一般人物，妖帝岂能那么容易就能瞒过去，此人不简单啊。

    “本帝宣布，妖王之战，现在开始！”低沉的声音从此人口中发出，所有人都是精神一震。一个须发皆白的苍老军士此刻从正门之中飞出，立于校场边缘的高台之上，朗声大喊：“众妖王，出列！”

    此声一出就好像是滚滚惊雷传出一样，所有的妖王都是身子一震，齐刷刷地站起身来，在万众瞩目之下，从那专门的通道之中，面色凝重，步履有力，一步一步地向前走去，一直走到校场正中央，一股惊天的战意也是爆发了出来。

    苍老军士的目光好似深秋里的寒潭，他凛然扫过众位妖王一眼，开口低沉说道：“这一次妖王之战以挑战为则，妖王之战以妖王为主，但是也允许其佐王出手，不过妖王和其佐王一体，需要两人都要胜出才算胜出。若是一胜一负或者全负，一律按照失败处理。”

    干！这一帮畜生真地是畜生吗，这种高明的规则都能够想得出来，这得肚子里有多少坏水才能想得出啊。听到这里萧让不禁狠狠咒骂了一句。

    这规则表面听起来倒好像十分宽容，妖王战败了或者是重伤之后可以让自己的佐王代替接受下一场战斗，似乎是给了妖王们一次翻盘的机会。

    可是这规则残酷也就残酷在这里，那些落败的妖王反正已经无望，他们必定会让佐王拼死一战，争取让另外一个妖王也失去资格。这是**裸地让妖王们自相残杀啊。

    难怪敖力这货信心满满地说要战胜虚广，对他来说即便是自己实力不如虚广也没有关系，虚广同他的第一站必定会消耗掉绝大部分战力，然后再让自己上，无论是战胜虚广还是战胜他的佐王虚广就彻底同佐君无缘了。

    这的确是最大程度削弱虚广的一次大好机会啊。敖力啊敖力，你真不愧是一只满肚子坏水的畜生，老子佩服。想到这里萧让下意识地看了看身边的敖力，却发现敖力竟然用同样的眼光在看着自己，他不禁又暗自咒骂了一句。

    这个时候苍老军士的声音接着在耳边响起：“出战的妖王由我点出，接受各方妖王的挑战，若是十息之后还没有人出来挑战者，由我点人。同一时间出现多人挑战者，也有我点名！”

    接着苍老军士看似昏昏沉沉的老眼之中蓦然闪过一丝精光来，他右手看似随意地一指，正中一个一连横肉的暴戾妖王：“妖王风寻，出列，接受四方妖王的挑战！”

    妖王风寻闻言身子一震，嘴角露出一丝凶狠的笑来，噔噔噔几步走到校场正中央，一双眼睛好像是天上捕食猎物的苍鹰的眼睛，飞速地在众妖王身上扫了一周，大有一种谁都不放在眼里的蕴味。

    “想不到第一个出战的就是妖王风寻！这一次的妖王大战怕是比以往几届要精彩很多！”

    “正是，这一次妖王之间可谓是强者辈出，风寻可是上一届妖王之战中的黑马，不知道五十年过去了他达到了什么境界，是否比上一届拿到更好的名次！”

    “风寻在上一次妖王之战中大出风头，是一位高手，只是不知道谁会向他挑战？”

    风寻的出战彻底将校场上的气氛点燃了起来，苍老军士第一场就点出这样一位高手上场，这让大家对以后的大战充满了期待。首战就是这样的实力战将，后面的将会更加惨烈。

    校场之上，风寻的身影好似一樽雕像一样站立不动，凛冽的风划过他的刀削一样的脸庞，让他看起来更加高深莫测。四方妖王都是静静地看着他，并无一人有所表示。

    终于，在第十息的时候，从众位妖王的后面，一个低沉的声音传了过来：“妖王风寻，我萧石来战你！”接着一个瘦削的身影从妖王之中缓缓地走了出来。

    在萧石的身影出现的那一瞬间，风寻的一双眼睛猛地爆射出一道厉芒来，同萧石那古井不波的目光无声无息地在半空碰撞在一起。

    两人未动一招一式，一股山雨欲来风满楼的气氛就油然而生。

    与此同时，校场之内也爆发出一阵惊呼声来。

    “没想到出战的竟然是萧石！”

    “萧石号称变态妖王，风寻一手枯木法诀也是诡异之极，这两个人的大战将会很有意思。”

    “话不能这么说，萧石去年可是排名前十的强者，风寻论实力来说或许稍稍差了一些，这一场我看好萧石。”

    ……

    众人的议论纷纷似乎分毫都没有传进两人的耳中，只见萧石和风寻已经是来到校场之上，隔着十丈距离遥遥相对，两人的身影都是犹如石佛一样不动如钟，气势在各自风雨飘摇着，两人都在捕捉对方气机中的弱点，大战一触即发！