
两手扶在身边的大树上，萧让咽了一口唾沫，脸色苍白地艰难说道：“敖兄，废话不多说了，我要你帮我一个忙。”

    敖力这时候点了点头，他回头扫了离中天和离采莲一眼，冷声说道：“我知道你要我帮什么忙。萧兄，是不是他们将你打成这样。哼！萧兄的敌人就是我敖某的敌人，萧兄放心，这两个人交给我就是，我一定会将它们千刀万剐，一点渣都不留。”

    说着敖力大手一挥，只见他身后的四个人影之中冲出两个，噼里啪啦地几下子就把离中天和离采莲制服了。

    我靠敖力你个畜生怎么能这么狠！离中天是离家的三长老，离采莲更是离家年轻一辈第一人，将他们宰了自己也活不了啊。萧让一听急忙将敖力拦了下来，流着汗道：“敖兄，你还不了解我吗，我可是个有爱心的人呐！这两个人不能杀。”

    说到这里萧让看了看离采莲一眼，接着说道：“这样吧，先把他们两个抓起来，那个老的一看就知道身上痒痒，你们好好招待着就是，不过要留着一口气，千万别搞死了。那个女的你们不能碰，一根汗毛都不行！”

    “萧让，我离家和你势不两立！”离采莲听了这一番话眼睛一翻差点就昏了过去，她气得气息一阵急转，酥胸一阵起伏，看得萧让在心里兴奋地大声呼唤了起来：让球球抖动得更加猛烈些吧！

    敖力顺着萧让的目光一看，登时恍然大悟的“啊”了一声，一副我了解我了解的模样。他当下下了命令，让人先把离中天和离采莲带回去，然后口一张发出一声怪啸，黑影闪烁之中，那只枭鹰再次飞了过来。

    敖力当下一步踏了上去，身子一转向着萧让伸出了右手。萧让现在实在是没有了半分力气，也就不再和敖力客气，二话不说也是踩了上去。然后他立刻感到脚下一轻，四边景象飞一样地向后退去。

    萧让现在在枭鹰身上一阵摇摇晃晃的，看得敖力不断地暗自摇头，不得不分出一只手扶住他才行。就这样飞了一盏茶的功夫，迷迷糊糊之中，萧让听到敖力在耳边对自己说：“萧兄，到了。”

    萧让实在是撑不住了，眼皮耷拉着睁都睁不开，他咬着牙拿出两枚仙玉吸干，这才恢复了一些力气。当下他又掏出几瓶丹药来，喘着气道：“敖兄，给我准备个地方，我要疗伤一下。”

    敖力则是笑道：“萧兄若是信得过敖某，尽管在这里疗伤就是。”

    萧让点了点头，也不废话，立刻盘膝而坐，咬着牙强忍着那股发自内心的疼痛，体内的仙力开始缓缓运转了起来，他的身上随之开始冒出了一股淡淡的青烟。敖力见状则是识趣地一挥手，大帐里面的所有妖兵全都撤了出来守在外面。

    这个过程一直持续了整整四个时辰，萧让方才虚弱无比地睁开了眼睛。体内的魂毒暂时算是安静了下来，不过那魂毒实在是太霸道了，这一次发作同上一次发作一样，差点就搞掉了自己的半条命。

    不过让萧让惊喜的是这一次魂毒发作自己的修为竟然还在，这一点他却是有些疑惑了。难道是因为敖力原来的佐王对自己施展夺魄大法之时，被自己吸收了魂魄所致？还是魂毒的作用已经减弱了？

    甩了甩头，萧让暂时先将这些抛在脑后，无论如何这也算是不幸中的万幸吧，否则自己一个手无缚鸡之力的凡人呆在一群畜生窝里，想想他都觉得一阵惊心动魄。奶奶的，要是被强.奸了可怎么办！

    体内已经有了一些力气，萧让从地上站了起来，打算去问候一下苦苦追杀自己的离中天和离采莲。不过他刚刚站起身来大帐之中就走进来一个人，正是妖王敖力。

    “敖兄，这次真是谢谢你啊，要不是你出手相助，我的小命可就玩完了。”萧让急忙迎了上去，敖力这个畜生可是实实在在自己的救命恩人，可不能怠慢了。

    敖力则是一把将萧让扶住，哈哈笑道：“萧兄客气了，这都是小事，举手之劳而已。要谢也是我谢，实不相瞒，敖某在妖王之战中位列第一，妖帝大人已经钦点我为佐君，佐君试练结束后我就要去帝妖城叙职，这可都是拜萧兄所赐啊。”

    客气了两句，敖力知道萧让的心思，先一步问道：“萧兄，现在要不要去看看离家的那两个人？”

    萧让点了点头，眼神之中闪过一丝厉芒来，妈的，离中天你个老货，杀得老子上天无路入地无门，现在老子就要让你好看！

    说起来萧让其实并不怎么怨恨离采莲，这个女子重情重义光明磊落，虽为女子却有男子风范，她杀自己无非是为了给岳天报仇而已。修界之中恩恩怨怨本来就是常事，这没什么。

    可是离中天这老货却是横插一手，不仅毁了自己的混元幡，更是在交战的过程之中出手暗算自己，这却是萧让所不能容忍的。老货，落在老子手里算你倒霉！萧让在心里哼道。

    刚走了两步萧让忽然心中一动，偏头问道：“敖兄，当时你怎么会及时出现，不会是碰巧吧。”

    敖力咧嘴一笑：“自然不是碰巧，萧兄，还记得我给你的那个令牌吗，你使用它的时候我能感应的到。我本来以为是谁胆大包天竟敢擅自动用本王的令牌，这才火急火燎地赶了过去，没想到却碰上了萧兄。天意，这都是天意啊。”

    “不错，是天意！”萧让打了个哈哈，随即就跟着敖力走出了大帐。

    敖力并没有将离中天和离采莲关在一起，而是隔在了两个帐子里。这两个帐子相距其实并不远，但是其间却是施有妖族特有的禁制之术，离中天和离采莲无论用神识如何扫描也是无法探知彼此的存在。

    而且敖力这货更是把离中天和离采莲的储物袋也翻了出来交给萧让。离家毕竟乃是实力雄厚无比的大家族，手底肯定有着某种保命的手段，一个疏忽的话说不定自己就得载个跟头，也由不得敖力不小心。