
敖力的那句话不禁让萧让眼前一亮，对啊，妖族之中有天赋神通一说，种种奇妙绝技非修士能比，这魂毒说不定妖族之中就有人能解。又联想到当时敖力出巡时那一个小小的妖兵都会使用魂术，他越发觉得有这个可能。

    敖力你个畜生，果然是一肚子坏水啊，这是明摆着挖了一个肯让老子去跳啊！萧让眯着眼睛瞪了一眼敖力，嘴角心领神会地发出一丝阴笑来。

    萧让才不相信敖力这个畜生会这么好心关心自己的伤势，他这样旁敲侧击地点出这一点，无非就是拿住自己的把柄而已，这货还在惦记着佐君试练让自己出手呢。这货上次恳求自己一同前往被拒绝，这一次就使出了心机了。

    阳谋！这是实实在在的一个阳谋！虽然知道这是敖力给自己下的一个套子，可是萧让却是不得不心甘情愿地往里面跳！自己的魂毒现在可以说是到了刻不容缓的地步了，精明的敖力正是把握住了这一点。

    “敖力，你果然是一肚子坏水！”这一切的一切在萧让脑海之中飞快地闪了一遍，他不禁露出一丝苦笑，指着敖力无可奈何地骂了一句。

    敖力只不过是说了一句话而已，没想到自己心里的小算盘却是尽数都被萧让看穿，他对于萧让的目光如炬也是一阵赞叹。当下他也就不再转弯抹角，而是开门见山地大声笑了起来：“萧兄，果然是什么都瞒不过你！”

    笑罢，敖力接着说道：“萧兄，我妖族之中的天赋神通想必你也有所了解，如果说这世间有什么人能够治得了你的魂伤的话，非我妖族中人莫属！只要萧兄助我完成佐君试练，不论成与不成，我都会帮助萧兄治疗你的魂伤！”

    萧让听了则是冷笑一声：“敖兄，这真是笑话！你可知道我究竟是受了什么灵魂上的创伤？老子乃是中了无解的魂毒！你妖族之中固然有天赋神通一说，可是却未必能解得了我的魂毒！”

    “魂毒？”敖力闻言眉头不禁一皱，很显然是没有听说过魂毒这么个东西。

    他想了想，沉声应道，“萧兄，我的确不知道你所说的魂毒是什么样的灵魂创伤，不过我妖族之中残天前辈的魂术举世无双，甚至达到了能够自己创造灵魂的大成境界，我想萧兄的魂毒他或许会有解救之法。”

    自己创造灵魂！萧让听了心里一震，这个什么狗屁残天的真是个逆天无比的家伙，竟然连灵魂都能够创造。萧让能够分辨得出敖力所说是实话，他的心里咯噔响了一下，心跳不禁一阵加速。

    “我要先见见残天前辈。”萧让开口沉声说道。

    敖力则是重重点了点头：“这没问题，我可以带你去拜访残天前辈。萧让，你对我有恩，我也不想勉强你，你现在可以不回答我，等到拜访完残天前辈之后你再给我答案。”

    “你现在就带我去拜见残天前辈，不论成与不成，你的佐君试练我一定到场！”萧让又道。

    敖力听了一怔，没想到萧让这货竟然是心急到了这种地步，看来他的魂毒的的确确是已经严重到了不可拖延的程度了。不过他能答应在试练上出手却是再好不过的喜事了。

    “好！萧兄，佐君试练大约是在两年之后，地点则是在妖族圣地千里盆骨之中，敖某先谢过萧兄了！”敖力哈哈大笑道，“拜访残天前辈一事就交给我了！”

    残天在妖族之中名声赫赫，就连是各方妖帝都对他礼敬三分，要见他可不是一件容易的事情，每天都有无数妖族众人前去拜会，而残天却是仅仅接见三人而已。

    实际上接见众人的并不是残天本人，也仅仅是残天的一个分身。至于残天本人身在何处，究竟是什么样子的，这在整个妖族之中都是一个迷。恐怕是除了各方妖帝之外，再也没有他人能够得知了。

    残天在整个妖族之中的身份极为高贵，他不属于任何一个妖族部落，却是同时受到妖族各个部落的尊重，要拜见他是要禀报各部落的妖帝申请资格的。敖力这一个准佐君而已，为了自己的试练果断决定擅自带萧让去拜见残天，也算是有魄力的了。

    说动身就动身，两人没有丝毫的耽误，先后直接出了大帐。敖力这个货把手放在口中一吹，他那只御用的枭鹰在一次划破长空而来，当下两人跳了上去。枭鹰展开翅膀翱翔于天际，眨眼之间没了踪影。

    残天一直都藏身于万妖谷深处，同一般的畜生不同，应各方妖帝的要求，妖族中人给残天修建了一座宫殿，名为大魂殿，专门用来接见各方前来拜访的畜生。敖力现在正是带着萧让前往大魂殿而去。

    穿过层层深山老林，九曲十八弯一样地不知道转了几百个圈子之后两人终于达到了目的地。这是萧让第一次来到大魂殿，但见这大殿开阔无比，地面竟然全部都是用白玉铺砌，朵朵云烟弥漫开来，有若仙境。

    “我靠！妈的这也太夸张了，这就是比皇宫也丝毫不差啊！”萧让一看不禁倒吸一口凉气，这宫殿实在是奢华无比，琼楼殿宇飞梁画栋，看样子比人族更懂得享受。

    这残天真地是一只畜生吗？萧让在心理暗自想道。

    敖力带着萧让穿过重重回廊壁舍，最后来到一处宏伟殿宇之前，此殿宇气势恢宏，令人生出渺小之感，这正是大魂殿的主殿。

    放眼看去，只见这殿宇正中挂着一巨大牌匾，上书三个金光闪闪的大字：大魂殿。一股气势恢宏的阔大气象油然散发而出。心念动中，萧让神识略略一扫发现，大殿被一层巨大的透明光罩覆盖住，显然是布有阵法的。

    大殿正门之处有两个仙风道骨的老者在闭目打坐，右面的老者睁开眼睛看了一眼妖王敖力，沉默不语，眼中闪过一丝戏谑之意，随即又闭上眼睛。左面的老者却是一动不动，没有丝毫反应。

    这两个老家伙也是畜生？看起来倒是人模人样啊。萧让在心理想道，妖族也真是个有趣的种族，他们每一个都对人族深恶痛绝，可是修为到了一定程度却又要化成人形，想想就觉得有些无语。

    兄弟们，告诉你们一个不好的消息，痞子修仙传下个月可能就要上架了，现在还不大确定，但是可能性不小，先给兄弟们打个招呼吧。