
下意识地看了看萧让脸上那无所谓的轻笑，周老爷子不禁想起了这个年纪轻轻的修士丹道可比马望京等顶级炼丹师，阵法更是不啻于顶级阵法师，就连修为都是强得变态，这种人才简直就是千年难得一遇！

    更重要的是这个人为自己炼出了顶级丹药，他早就已经得知，若不是无数次的被萧让化腐朽为神奇，周家早就完蛋了！可以毫不客气地说，是萧让以一己之力救了周家！

    想到这里，周老爷子眼神之中闪烁出坚定无比的光芒来，枉老夫白活了那么多年，竟然差一点就犯了糊涂，萧兄弟是周家的大恩人，没有萧兄弟就没有萧家，在萧兄弟需要的时候老夫怎么能犹豫！

    主意一定，周老爷子整个人一下子变得轻松了起来，他走到萧让身边，呵呵笑道：“萧兄弟，大家都走了，咱们也回去吧。万妖谷一行老夫还要多多感谢萧兄弟呢。”

    萧让看着周老爷子的双眼，也不转弯抹角，直接开口笑道：“周老爷子，晚辈现在可是离家的敌人，你这个时候还说这种话，难道就不怕惹祸上身吗？”

    “老夫固然是怕周家受了牵连，可是萧兄弟你却是周家的大恩人，如若这个时候弃萧兄弟于不顾，那我萧家岂不是不义不信之辈，为天下所不齿，这样的萧家有不如无！”周老爷子铿锵有力地答道。

    “哈哈哈，周老爷子言重了，晚辈开个玩笑而已。荡兄欠了我那么多的人情，再没有收回来之前，就是周家赶我走我都不会走的。”萧让随口打了个哈哈，心中已经是明白了周老爷子此刻的态度，他对这个周老爷子也是由衷地生出一丝赞赏来。

    这个时候一行人走了过来，萧让抬头一看，正是周忠直和冰棍等一干周家子弟，他们的脸色都不怎么好看，对于萧让也是有意无意地敬而远之，只有冰棍这棍子还是那样一副万年不变的寒冰脸。

    这些人显然也是知道了方才所发生的事情，心里对于周老爷子的决定肯定十分埋怨，只是碍于周老爷子的威压，不敢说出口罢了。

    人情冷暖，萧让在修界之中混了这么多年，一眼扫过去就知道这些家伙在心里想些什么。不过这货也是毫不在意，他从一开始就没将这些人放在心上过，所为不过是冰棍而已。

    周老爷子看了一眼周忠直等人，脸色也是没有什么变化，一转头就祭出仙剑，向着众人招呼了一声，当先御空而走。周忠直等人相互看看，又瞅了瞅萧让，最终一咬牙，一言不发地跟了上去。

    到了最后，只剩下冰棍一人还留在这里，脸上还是那么一副冷冰冰的表情。

    萧让笑道：“冰棍，干嘛有事没事都摆着这么一张臭脸。”

    顿了顿，萧让又话锋一转，郑重其事地对着冰棍说道：“冰棍，回去转告周老爷子，他的心意我明白了，我会记在心里的，不过周家我是不能去了。

    炼心宗给的时间期限恰好也快到了，你一定会在周家的那两个名额之内，有些话我还是现在对你说吧。”

    说到这里萧让看了一眼冰棍，压低了声音继续说道：“小心周忠直，这个大公子心机太深，周老爷子这一次身受重伤，周家差点被赵家干掉，我估计全都和周忠直脱不了关系。”

    “我知道。”出乎萧让意料的是，听了自己的这一番话冰棍竟然是脸色不变地点了点头，声音更是平淡之极，原来这棍子竟然是早就知道了周忠直背地里搞的一切。

    “周忠直野心极大，他既想加入炼心宗又想同时控制周家，周家的危机正是他和赵振生串通一气，里通外贼的结果。

    这一点我早就很清楚了，义父心里也很清楚。不过现在义父已经好了，周家还是义父的周家。周忠直是个聪明人，应该知道怎么做，你放心就是……”

    听到这一番话萧让彻底惊呆了，我靠，冰棍你这个棍子，平时连个屁都不放，可是什么都了然于心啊，什么叫做运筹帷幄，这就叫做运筹帷幄啊，老子现在才算看清你，你个棍子同样是满腹心机，一肚子坏水啊。

    听到冰棍的一番话，萧让才算明白为什么那天去玄明珍宝行会有人凌空射来一箭，那肯定是周忠直了！周忠直算准了冰棍会为周老爷子去抢龙涎玉碎片，他这是明摆着的阳谋，冰棍即便知道这是个坑也会往里面跳的。

    还有周忠直在御广拍卖行上那一副傻逼样子也都是装出来麻痹众人的，在周家炼制顶级丹药时赵家会来大举进攻肯定也少不了周忠直的份了，我靠，这个周忠直真是他妈的一肚子坏水啊。

    萧让想着想着就忍不住咒骂了一声。

    不过这是周家的家事，但凡是实力雄厚的大家族都会有这种野心勃勃的子弟，这在修界之中实在是太过稀松平常了，既然周老爷子等人都是揣着明白装糊涂，那自己才懒得去操这个闲心呢。你们爱咋地咋地，自己玩去吧。

    “好了冰棍，既然这样老子也不多说什么了，回去吧，相信周老爷子他们都在等你呢。”萧让向冰棍打了个招呼，接着祭出真龙之剑，唰一声划破长空而去，眨眼之间就没了踪影。

    “嘎嘎，冰棍，以后炼心宗再见！”人在真龙之剑上，萧让发出一声荡笑来，眨眼之间没了踪影，彻底消失在冰棍的视线之中。之后冰棍则是同样祭出仙剑来，随手捏了个法诀，也是没了踪影。

    萧让现在的目的地不是别的地方，正是牧国的皇宫。萧让本来就是大离国堂堂右将军萧战的公子，皇宫也不是没有去过，可是现在到了牧国的皇宫一看，萧让还是忍不住惊叹了一下子。

    他奶奶的，受不了，老子真地受不了啊，同样是玄玄大陆，为什么差别就这么大呢。玄玄大陆西半部分不仅仅是修仙势力要远远强大与东半部，就是连世俗也比东半部要繁华，牧国的这一个皇宫足足是大离国皇宫的四五倍之大！