
“姓离的，身手还不错嘛。”萧让这时候从半空之中跳下来，拍拍手对着离采莲笑道。这短短的一会子功夫，两人可是来来回回交锋了数回，当中各有千秋，却也说不出谁胜谁负了。

    看见萧让那邪恶的笑离采莲心头就是一怒，她一张口差点出言辱骂，可是在那一瞬间她却是心头一阵恍惚，真是荒唐，此人杀了岳天，我要尽快杀了她替岳天报仇才是，怎么和他斗起法来了。

    想到这里，离采莲冷哼了一声，一张俏脸之上再一次升起了刻骨的寒气，双眸之中更是射出浓浓的杀机，令在场的众人都是忍不住打了一个机灵。

    “呛！”

    “呛！”

    “呛！”

    ……

    只见离采莲猛地双臂一展，寒芒随即不断闪过，尖锐的出鞘之声更是接连响起，刺得人耳朵发鸣。在那一个呼吸的功夫，离采莲竟然一下子祭出了九把飞剑来！

    那九把飞剑短小精悍，剑柄上系着大红佩带，倒也和离采莲相得益彰。飞剑每一把都是两尺多长，森森的剑刃上向外散发着一股子凛冽寒意，望一眼都能够感觉到那崩发而出的不屈剑意，一看就不是凡品。

    “莲花剑意，小姐要使出炼化剑意了……”那一直都未曾言语一声的刘管家这时候低低自语了一句，眼神之中乃是一片炽热光芒。离采莲的莲花剑意乃是她的最强法诀，在此法诀之下，所有与离采莲交手的人全部被灭，无一例外。

    莲花剑意，哼哼，不知道比老何的天衍大剑术怎么样。刘老的小声嘀咕落入萧让耳中，萧让不禁在心里发出一声冷笑来，何不为的天衍大剑术也是同时操控九把飞剑，和这个莲花剑意倒是配得很呐。

    “呛！”

    萧让这货也是学着离采莲的模样，双臂猛地一展，真龙之剑已经是凌空而起，在他的头顶之上盘旋不已，逼人的剑气也是刺破了虚空而来。那剑身更是嗡嗡不住颤动，似乎是有一种战意要破体而出！

    姓离的，且看是你的剑厉害还是老子的剑厉害！萧让眼神精光一闪，单手捏了个法诀一引，头顶上的真龙之剑“嗖”一声射了过去，大家只感觉到眼前一花，再一看只是看到了半空之中的一道残影而已。

    好快的一剑！围观的众人都是一阵惊诧，萧让这一剑实在是太快了，快到他们乍一见竟然都反应不过来！离采莲更是心里一震，双目一瞪，法诀指引之中，九把飞剑唰唰唰齐齐迎了上去。

    就在双剑相交的那一个瞬间，一阵密如雨点的叮叮当当声立刻响起，真龙之剑同九把飞剑已经狠狠交织在了一起。众人只看见半空之中几道剑影飞来飞去，还有无数碰撞出来的火花噼里啪啦地一阵乱崩，一时间只看得眼花缭乱的。

    两人交锋了一个呼吸，离采莲心头已经是震惊到了极点，莲花剑意的要诀就是以快打快，可是同萧让交手的这短短一个瞬间，她发现自己的飞剑竟然都快不过对方的飞剑！

    她这一惊当真是非同小可，要知道莲花剑意的要诀就是一个快字，可是萧让所使的却是仙剑并非是飞剑，换句话说凌空御剑并不是他的强项，在这种情况下他犹能强悍至此，若是仙剑在手又会怎么样呢？

    死死盯着对面的萧让，离采莲的神识则是紧紧锁定着在半空大战的仙剑，这时候她忽然又一振臂，右手向着萧让猛地一个冲拳，寒芒闪过之中，又是一阵飞剑向着萧让射去！

    就知道莲花剑意没这么简单，幸好老子早有防备！萧让在心里冷笑一声，神识一扫而过，只见对面飞来的赫然又是九把飞剑，剑剑刺裂虚空而来，森森的剑意比何不为的天衍大剑术毫不逊色。

    “嘿嘿！”隔着那被飞剑反射出的片片阳光，萧让冲着对面的离采莲咧嘴骚骚一笑，竟然是既不召回仙剑也不唤出法宝，而是单掌瞬间疯狂捏了几个法诀。轰隆隆声之中，一片三重罗刹门再次拔地而起！

    “狂妄！我离家的莲花剑意岂是这么容易对付的！”见此情形一边的刘管家当场就吹胡子瞪眼地怒骂了一声，这个萧让修为固然极高，可是为人却是太傲，以后迟早会吃大亏！

    其他的老不死的见状也是微微摇了摇头，眉头皱得跟菊花一样。

    咔咔！就在下一刻，萧让凝出的三重罗刹门瞬间崩碎开来，但是在那轰然声之中大家都是齐齐一愣，萧让的身影竟然已经消失不见！大家只顾着摇头叹气了，竟然连萧让怎么走得都不知道。

    一直都在紧紧锁定着萧让的离采莲也是心里一震，暗叫一声糟糕，急忙猛一捏诀，操控着那攻击萧让的九把飞剑折返而回。正在此时萧让的身影却是忽然之间就在眼前出现，他一把握住真龙之剑，二话不说就是猛力一扫！

    叮叮当当！

    在这一扫之下，强劲的仙力波动肆虐开来，先前的那就把飞剑顷刻之间就被萧让打乱！而萧让却是手持真龙之剑一路乘风破浪而上，竟然是直接来到了自己的面前！

    离采莲又惊又怒，当场发出一声娇叱，一咬牙，那九把飞剑好像发了狂一样不要命地冲了上去，与此同时另外的九把飞剑也已经来到萧让背后，分处九个方位，剑剑不留情地狠狠扎了下去。

    “姓离的，你还真是狠啊。”萧让哈哈一笑，手臂一转，抡起仙剑环着自己一荡，一道红芒闪过，凌厉无比的剑气已经被逼发了出来，十八把飞剑都被他震得一荡。

    不过也是这个喘气的机会而已，萧让已经被十八把飞剑团团包围起来。

    只是扫了萧让一眼，离采莲的嘴唇紧紧咬在了一起，她知道十八把飞剑根本不可能困住萧让，当下她一咬牙，竟然是又祭出了十八把飞剑来！再加上先前的那十八把飞剑，此刻通共有三十六把飞剑在空中飘荡。