
收起了笑容，在万众瞩目之下，冷心从容不迫地迈开了脚步，只一下就轻轻松松地踏到了第一阶天梯之上。看那样子简直就是闲庭信步，就像是一个闲人在懒散地夜里赏月一样。

    校场之内沸腾了，这就是妖王第一人冷心！

    在冷心双足踏上第一阶天梯的时候，天梯之上同样是弹出一阵巨大无比的反弹力道，那股猛力的劲力冲击犹如狂风扑面而来，冷心的衣发随着那飓风猎猎作响，但是他仍旧岿然不动！凛冽的劲风更加彰显出他超人的风范来。

    一边的苍老军士不禁暗自点了点头，冷心号称妖王之中第一人果然不是侥幸，同样是登上第一阶天梯，此人的表现比那巴塔强了何止千倍万倍，再加上他的佐王，此人名列第一乃是板上钉钉的事情。

    “冷心！”

    “妖王冷心！”

    校场之上爆发出一阵呼喝之声来。

    妖王冷心此时露出一丝轻笑来，暗道九十九阶天梯不过如此，看本王如何征服它！心念动中，冷心深吸一口气，将浑身妖力运转一番，右腿一跨，又是一大步迈了出去。然后他左脚跟上，直接稳稳地踏上了第二阶天梯！

    妖王冷心的神色至此没有一丝一毫的变化，即便是连呼吸都是一如既往地平稳。他依旧是轻而易举地登上了第二阶天梯！接着冷心脚步不停，继续一步一步镇定自若地向上迈去。

    他每一步踏出脚下的天梯都会爆发出一身更为强大的反弹之力，不过冷心的实力不是巴塔可以比拟的，他现在已经迈上了第五阶天梯，脸上的神情根本就没有一丝变化！

    “冷心的修为比上一次又精进了许多！”敖力两眼炽热地盯着冷心那孤傲的身影，内心之中久久无法平静。妖王冷心，那一直都是自己的目标，只是现在这个目标却变得更加遥不可及。

    下意识地看了一眼萧让，敖力下意识地在心里想到：要是这个人族修士可以踏上天梯的话，他究竟能够登上第几阶天梯？他和妖王冷心究竟谁强谁弱？

    而这个时候妖王冷心已经在第五阶天梯上面停了下来，根据前五阶天梯上反弹力道的判断，第六阶天梯上的反弹力道极为惊人，即便是冷心现在也要做足了准备才行。

    站立当场，妖王冷心浑身妖力一荡，两手在胸前结了几个印诀，一道道灰蒙蒙的妖气立刻从他十指指尖溢出，被冷心顺势一引，化作一道道环形的烟圈罩在了敖力身上。

    敖力一共捏了三个印诀，三个烟圈此刻在自己身上萦绕不止。此时冷心收手不再捏诀，右脚迈出重重地踏在了第六阶天梯之上，接着他左脚再迈，已经是成功登上第六阶天梯！

    就在冷心登上的那一刻，一种前所未有的巨大力道好像是惊天巨浪一样当头扑来，冷心的呼吸立刻就是一滞，萦绕在他身上的三个烟圈立刻就消散了两个。那最后一个也是变成若有若无的一缕，就要随风飘散。

    “呵呵，冷某的目标可不是区区六阶天梯。”冷心现在的脸色略有一丝苍白，可是他眼神之中的斗志却是十分惊人，犹如一团熊熊燃烧的火焰一样势不可挡，震颤着众人的心。

    单手伸出捏了一个法诀，那最后一个烟圈“噗”一声又腾了起来。

    “妖王冷心！他竟然登上了第六阶天梯！”

    “六阶天梯，真是难以置信，冷心不愧是妖王之中第一人！”

    “冷心还有余力，他还能继续攀登！”

    这个时候校场之中彻彻底底炸开了锅，妖王冷心带给了大家太大的震撼，他竟然登上了第六阶天梯，这可是众人到现在都有些难以相信的事情。冷心的实力果真是强大到了无以复加的地步。

    现场的嘈杂之声并没有影响到冷心，只见他脸色凝重，两只手接着在那里不断捏诀施法，屡屡黑烟从他的指尖飘出，绕成一圈烟圈将他萦绕起来，到了最后一共有十八个烟圈被他打出。

    十八个烟圈乃是冷心的极限，若是再多一个的话他定然会一头栽倒下来。不过再攀上两个阶梯的话，这十八个烟圈足够！冷心的眼神之中燃烧着熊熊的战意。

    深吸了一口气，妖王冷心再度迈开了脚步！

    第七阶天梯被冷心登上！

    在登上的那一瞬间冷心周身的那十八个烟圈噗一下子就消散了六个，而冷心本人更是浑身一阵剧震，丝丝鲜血已经从他的嘴角溢了出来。这第七阶天梯的威力当真是非同小可。

    “冷某的目标是挑战第八阶天梯！”冷心艰难地开口说道，他坚毅的目光抬头扫了一眼，接着猛一咬牙，有力地迈入的第八步！在他的右脚搭上天梯的时候，冷心的身子晃了晃，一个烟圈当场消散。

    口中发出一声低喝，冷心双目露出疯狂的神色，他右脚狠狠地踏在第八阶天梯上，左脚开始费力地抬起。噗噗声中，冷心身上的烟圈再一次消散了一个，只还剩下十个了。

    而冷心的那一只左脚却像在狂风暴雨之中逆风而行的雨燕一样，看起来要多艰难有多艰难，不过他却依然在前进！校场之内静悄悄的，所有人的心都被冷心牵动着。

    最终，冷心的左脚终于乘风破浪而来，搭在了第八阶天梯之上。就在这一瞬间，冷心身上的十个烟圈顿时全部消散！而冷心本人则是再也承受不住，仰天喷出一大口血雾来，整个身子一头向后栽去！

    “呀！”冷心仰天发出一声怒吼，不要命地将浑身妖力运转起来，一个大地熊王的虚影隐隐在他的身上显化出来，那正是冷心的本体。此时此刻，冷心已经拼上了老本，将本源力量都使了出来。

    足足过了十息的时间，冷心终于站直了身影，他成功登上了第八阶天梯！

    “冷心！”

    “冷心！”

    “冷心！”

    此时此刻整个校场再也没有其他什么声音，只有这响成一片的欢呼在回荡不绝，响彻九霄。