
眼看着萧让再一次抬起了脚步，整个校场之内所有妖族都是露出惊骇无比的眼神，若是再让此人登上一阶的话，校场之内恐怕除了几个妖王之外，所有的妖族都得被生生震死！

    “住手！”

    “不要！”

    所有人都仰天大喊了起来，而妖帝更是在那千钧一发的瞬间使出妖力大喝了一声：“佐王止步！”

    佐王止步！这四个大字好像是滚滚惊雷一样奔腾而去，蕴含着无上的威压气势，在校场之内驰骋而去。那些妖帝身边的妖族中人当场就被生生震死过去数百人！

    不过这一声总算来得及时，萧让猛然之间感到身子一震，他同九十九阶天梯之间那种莫名其妙的联系已经是消失不见。他甩了甩头，感觉到一阵恍惚，就像是做了个梦一样。

    下意识地回头看了看，萧让立刻发出了一声惨叫：“怎么个情况！”

    这一回头萧让的确是被吓了个大跳，本来还好好的一个校场现在却变成了蜘蛛网，无数细小的裂痕密密麻麻地布满了整个地方。本来还生龙活虎一个个看得带劲的畜生现在却是喷血的喷血，昏倒的昏倒。

    这戏剧性的一幕搞得萧让一头雾水，到底死是怎么个情况？难道这些畜生齐齐都遭了雷劈？眼前的景象实在是太突然了，萧让这货一时间还不能接受。

    从九十九阶天梯上下来，缓步走到三十五名妖王之中，萧让的眉头开始皱得跟菊花一样了。

    不知道为什么，所有畜生，不管公母，他们的几万双眼睛都是一眨不眨地盯着自己，就像是无数老淫棍盯着一个扒光的美女一样，看的萧让心里一阵发毛。

    不光如此，自己好像一下子也变成了瘟神，走到哪里所有的畜生都是惊惧无比地纷纷避退，就连眼前这三十五位牛逼轰轰的妖王也是一样，跑得要多快有多快，甚至是连正眼都不敢看自己一下。

    “敖力，你别跑，这到底是怎么回事？”萧让冲着敖力吼道。

    敖力现在哪里敢理会萧让，闻言不仅没有停下反而跑得更快了，使出轻身功夫两下子就没了踪影。萧让现在累得跟孙子一样，根本就追不上敖力这个畜生，只能眼睁睁地看着他把自己给甩了。

    “奉妖帝令，今天的妖王之战现在取消！所有人立刻离场！”苍老军士这时候忽然高声叫了一嗓子，校场内的畜生们一听都是暗自松了一口气，一个个匆匆忙忙地离去。

    萧让被搞得一头雾水，一转身那个苍老军士却是已经来到了自己的身后，一张脸就像是拉屎拉不出不来一样：“佐王萧让，妖帝请你一叙，你跟我走吧。”

    苍老军士现在又有意无意地将萧让一顿狠瞟，怎么看怎么觉得眼前这个年轻人贼眉鼠眼不是个东西，实在无法同方才引起天梯共鸣的那个形象结合起来，这一下子敬畏之心倒是去了不少，最起码不至于吓得点头哈腰浑身发抖了。

    “什么？妖帝要见我！”萧让被苍老军士刺激个不轻，心里也不禁感到一丝后悔。

    本来让妖帝注意到自己就是他的原本计划，这样一来敖力这畜生就不敢轻举妄动了。

    虽然敖力已经发了誓，可是萧让依旧不相信敖力，他自己杀岳天的时候也是发下了铮铮誓言的，到头来不是照样把这傻逼宰了。有自己这个活生生的例子在，他怎么敢完全相信敖力这个畜生。

    有了妖帝的注意敖力肯定就会有所顾忌，所以萧让才会在妖王之战中表现的牛逼轰轰的。可是现在一看自己是牛逼过头了，老子是想让妖帝注意自己，可没想让妖帝看上自己啊。

    不过妖帝既然发话了萧让哪敢拒绝，当下他挤出一脸蛋疼的笑脸，跟着苍老军士走去，一直来到一个普普通通的大帐里面。若不是苍老军士有言在先，谁能想到堂堂的妖帝竟会呆在这种地方。

    推开大帐走了进去，眼前的妖帝同样是一个普普通通的男子，除了眼神还算清澈之外，萧让丝毫看不出来他有什么独特之处。

    不过萧让却是丝毫不敢对这位妖帝存有半分小觑之心，恰恰相反，他对妖帝反而有一种发自内心的尊重。洗尽铅华，返璞归真，越是强大的东西就越是简单，这个妖帝不装逼不卖弄，萧让看得十分顺眼。

    “佐王萧让，坐。”听到脚步声，妖帝放下手中的书，对着萧让微微一笑，指了指帐子里的一个座椅，示意萧让坐下。

    这个妖帝不是那种装模作样的货色，萧让也犯不着在他面前装逼，他冲着妖帝一拱手，笑道：“既然妖帝前辈有命，那晚辈就恭敬不如从命了。”

    坐好之后，妖帝第一句话就让萧让愣了一愣。

    妖帝第一句话竟然是：“佐王萧让，你告诉我，你究竟是不是妖族中人，实不相瞒，我竟然都无法确认这一点。”

    看不出来老子是人是妖？不会吧，敖力那个家伙装逼，你堂堂一个妖帝总不会装逼吧。萧让被妖帝这一句话差点搞岔了气，他仔仔细细看了妖帝几眼，看起来妖帝并不像是说得假话。

    而且人家堂堂一个妖帝，放个屁都能把自己给灭了，也没必要蒙骗自己。他说分不清自己是人是妖，他九成九就是真地分辨不出了。萧让这下子也差点傻眼了，还好老子能够分得出来。

    “晚辈乃是一名修士，并不是妖族中人。”并没有多少犹豫，萧让将实话告诉了妖帝，直觉告诉他，这个妖帝并不是那种见着修士不问是非缘由就乱杀的莽货。

    “原来你是人族修士。”听了萧让的话妖帝只是淡淡点了点头，脸上并没有什么惊诧或者仇视等等其他的神情。

    不过顿了一顿，妖帝忽然叹了一口气，向着萧让悠悠问道：“你可知道九十九阶天梯乃是我妖族第一圣物？除了妖族之外没有人能够登上！而你，是第一个登上九十九阶天梯的非妖族，所以，你真地确定你是一个人族修士吗？”

    听到这句话萧让立刻感到自己的脑袋轰的一声响。