
以萧让现在的修为来说，进出皇宫并不比放一个屁难上多少。随手使了个障眼法，萧让大摇大摆地走进了皇宫。

    站在御花园旁边四散瞟了两眼，萧让眉头一皱：“这皇宫这么大，到底要到哪里去呢，对了，去公主的寝宫！公主需要保护嘛！”

    嘿嘿发出一脸贱笑，萧让神识一扫已经锁定了大牧国的六位公主，此刻六位公主只有三位公主在寝宫里而已，萧让挑了一个长得最漂亮的，二话不说一头扎了进去。

    牧国修仙势力极为庞大，许多修仙势力都是在俗世之中，皇族同样如此，当今大牧国的皇帝龙千孙就是一位蜕凡太清之境的修士，几位皇子公主也有许多都是先天之境，不过修为可是差了远了。

    牧国皇宫里面实力最为强大的则是三位国师，他们每一个都已经达到了归真之境，其中有一个更是归真上清之境。以萧让现在的强大神识来说，要避过他们也比放一个屁难不了多少。

    萧让这一次逃到牧国来的目的就是为了找铁无情治疗自己身上的魂毒，而铁无情正是炼心宗的掌教，所以萧让要做的第一步就是加入炼心宗。这一次炼心宗给牧国的十个名额之中，单单皇族就占了四个！

    炼心宗给牧国挑选名额的最终期限乃是在四天之后，刚好周家和赵家在这个关键时刻将名额之争告一段落。

    四天之后各大势力会将选定的人员悉数送到皇宫里集结，炼心宗也会派人到皇宫里进行交接，这就是萧让为什么会来皇宫的原因。

    在公主的寝室里寸步不离地“保护”了公主整整三天三夜时间，萧让对炼心宗的一干事宜已经有了一个大概的了解。皇子选中的那四个皇子皇孙也被他搞得一清二楚，竟然全都是皇子。

    我靠皇帝你个老混蛋你眼睛长在屁股上了吗，你们选的那几个皇子一看不是傻逼就是大傻逼，再不然就是超级无敌大傻逼，派他们去真是浪费了这么一个大好机会啊。

    萧让忍不住在心里大骂了一声，脑子一转已经有了混入炼心宗的办法。

    不过萧让同时还有一点疑惑，据他这几天探听得知，炼心宗以前开门纳徒是不招收已经迈入先天的修士的，至于公开招收修仙家族的子弟更是最近几年才刚刚开始的。

    萧让想想这事情就觉得有些奇怪，可是一时间却又不知道奇怪在什么地方。当下他甩了甩头，索性不理这些个破事，静待炼心宗来人就是。

    第四天，四道寒芒忽然划破长空而来，大张旗鼓地直奔牧国的皇宫。而牧国皇宫之内更是早就已经站满了人，皇帝本人当先一步，后面则是三位国师以及牧国的文武百官，全都傻子一样杵在那里，期待着“仙人”的降临。

    皇族之中选定的四位皇子以及牧国各大家族选出的六人则是全都恭敬地站在皇帝身后，这些人毕竟是见过一些世面的，本身又都是先天修士，所以虽然内心之中激动异常，可是脸上却是一个个掩饰得极好。

    在这十人之中有一个人就像是雕像一样站立不动，浑身上下都散发着一股子寒气，尤其是那一张脸更是好像用万年冰块雕刻成的一样，让人看了心里就忍不住打了一个寒颤。

    这个人正是冰棍。而在他身边的则是周家七公子，周郁金。周郁金的修为比周忠直要差上一些，而且因为他修炼的水灵诀更是要泡在水中，因此在周家的影响力他连周无言都有所不如。

    可是周老爷子却是将周家的两个名额选定了冰棍和周郁金，可见他对周忠直的所作所为一直都是心中有数的。对于这一个结果，冰棍同样是心里有数。

    剑芒眨眼之间来到皇宫之内，光芒闪烁之间四个气势非凡的青年已经出现在众人面前，皇宫之内不乏修士，尤其是那三位国师更是修为精深。当下他们神识一扫，发现这四人竟然都是迈入了归真之境，心里都是一惊。暗道炼心宗威名赫赫果然不是盖的。

    四人出现之后都是双目一睁，几道凛冽逼人的目光在人群之中一扫而过，被目光扫中的人都是感到好像一把利剑架在自己脖子上，头上的冷汗“唰”一下子就流了出来。

    尤其是那些没见过世面的文臣武将，一个个身子发抖牙打颤，身子哆哆嗦嗦地连站都站不稳了，差点就跪倒在地上。刚刚挤出了满脸笑容想扑上来迎接仙师的皇帝也是冷不防打了个机灵，脚步无论如何也迈不出来了。

    四人之中，左首第一人这时候向前迈出一步，也不理会牧国皇帝等人，而是一扫冰棍等那十人，大踏步地直接走了过去。牧国皇帝以及身边的三位国师见状都是急忙闪身让道，一脸的诚惶诚恐。

    走出来的这人名叫郑一阳，乃是炼心宗第三十二代弟子中的风云人物，修行天赋极高，加入炼心宗不过短短五十二年而已，就已经达到了归真上清之境，深得炼心宗长辈器重。

    这一次在牧国招收修仙势力的子弟一事正是交给他负责的。

    乖乖！炼心宗的架子真他妈的大啊，牧国皇帝和三个国师被这样打脸都乖乖得没有一点脾气，牛逼！在那十人之中，有一人向这边瞟了一眼，在心里暗自赞叹道。

    目光在十位年轻人身上一一扫过，郑一阳的眉头毫不掩饰地皱了起来，很明显对这一批子弟感到极不满意。蓦然郑一阳菊花一样的眉头忽然舒展了起来，他眼前不禁一亮，目光停在了冰棍的身上。

    “你叫什么名字？”郑一阳看着冰棍问道。

    “荡天下。”冰棍还是那样一副寒冰脸，面无表情地回答郑一阳，连多一个字都不愿意多说。郑一阳听了却是毫不在意，他点了点头，目光继续向着下一个子弟扫去。

    在场的十人都是偷偷瞟了冰棍一眼，眼神之中乃是掩饰不住的羡慕嫉妒恨。而冰棍则还是一根冰棍杵在那里，直接无视那些火辣辣的目光，让其他人等都是恨得牙痒痒的。