
“嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    正在这个时候又有十一道剑芒划破长空而来，原来是赵家的一干人等此刻赶了过来。这几个人走了另外一条路，稍稍晚了一些时机，不过他们在仙剑上就已经发现了这黑压压的一群人，一刻也不敢耽误立刻直飞而来。

    眼前的阵仗足足将赵家一行人吓了一大跳，有些见识的更是心头大震，眼前这些人可都是各大势力的骨干人物，怎么会全都聚集到这里？

    下意识地扫了处于焦点位置的萧让和离姓少女一眼，大家更是心头猛震：萧兄弟难道是从哪个深山老林的鬼洞里出来的吗，怎么会干出这么离谱的事情，竟然和离家的掌上明珠离采莲叫板！真是吃了熊心豹子胆了！

    少女正是叫做离采莲，乃是整个玄玄大陆西半部分响当当的角色，真正可谓是无人不知无人不晓。她不仅修为极高，背景更是惊人，在玄玄大陆西半部分无人敢惹，萧让尚还是第一个。

    “晚辈见过各位前辈！”虽然心头极为震惊和疑惑，可是众人也不敢怠慢，立刻躬身向在场的诸位前辈行了一礼，起身后也是识趣地退到人群最后面，屁都不放一个。

    “离姑娘，老夫和诸位道友在这里苦等了许久时间，就是为了两家大比的事宜，现在既然该来的人都已经来了，趁着诸位道友都在，其他的事情先放一放，稍后再说如何？就当是姑娘给老夫几分薄面。”

    周老爷子这时候又在一边说道，赵老爷子这时候再闭着嘴巴装逼也有些说不过去了，他上前两步对着离采莲微微一笑：“离姑娘，就是当着大家的面数数有几颗妖兽内核而已，很快的。”

    话都说到这份上了，离采莲冲着周赵两位老爷子款款一笑：“两位前辈这是说的哪里话，我也想见识一下这场比试究竟谁胜谁负呢。”说着离采莲莲步轻动，已经是退入人群之中。

    看到离采莲的，周老爷子和赵老爷子以及在场的众人都是松了一口气。

    两位老爷子这时候相互对视了一眼，周老爷子大踏步地走了出来，朗声说道：“诸位道友，周家和赵家为了炼心宗的一个名额挣得头破血流，让大家看了不少笑话，现在，这一场纷争是时候结束了！”

    顿了一顿，赵老爷子走上来继续朗声接着道：“承蒙各位道友赏脸，能够前来我们两家作为评判，我和周老爷子对大家感激不尽，感谢大家能给我们这两个老不死的几分薄面。”

    说到这里周老爷子和赵老爷子对着众人一拱手，就这么简简单单的一下子就算是表达了对其他人劳师动众的谢意了，看得萧让一阵恶寒，这两个狡猾的老货，这便宜可赚大了。

    周围诸人这时候也是纷纷笑着和两位老爷子还了一礼，周老爷子这时候继续说道：“之前早就已经说好，这一次的比试不问经过只看结果，谁获得的妖兽内核价值大谁就获胜，诸位道友在此见证，且看炼心宗的最后一个名额花落谁家！”

    说到这里两位老爷子分别使了个眼色，周忠直和赵振生见状纷纷走上前来，各自掏出一个储物袋，将所有的妖兽内核全都一股脑地倒在早就备好的两个盘子上。

    自有人将两盘妖兽内核端到作为评判的各大势力前辈面前，远远看去两盘内核都是堆得满满的，也不知道几人到底杀了多少妖兽，周老爷子和赵老爷子两人脸上都是不动如山地装着**，含笑撸着胡子，其实心里都是一阵紧张和激动。

    “这是三级妖兽的内核！”

    众人之中忽然有一名老者惊叫出声来，其他老不死的闻言也是齐齐一震，眼神之中露出难以置信的神色来。

    三级妖兽可是相当于入微级别的修士，玄玄大陆也只有凌霄宫炼心宗等超级大派的掌教才堪比拟，这么一群小辈怎么可能获得三级妖兽的内核！

    那一声惊叫了不得了，各门各派的前辈哗啦啦一下子全都围了过去，一看之下都是纷纷发出一声惨叫来，就好像是十几个少女轮番被人强.奸一样。

    “如果老夫没有猜错的话这是成年迅猛狮的内核，这的的确确是三级妖兽的内核！”

    “没错，这是三级妖兽的内核！”

    “果真是三级妖兽的内核，太不可思议了！”

    这一下子人人动容，周家竟然获得了一颗三级妖兽的内核！评判不用进行了，毫无疑问，这一次的比试是周家赢了。周老爷子看到所有人都围在周家的那一盘内核上叽叽喳喳的，他皱得跟菊花一样的眉头终于是舒展开来了。

    “真得是三级妖兽的内核吗？会不会是看错了！”赵老爷子的一张脸黑得跟什么一样，末了他还是不死心地直往人群里挤去，等到看到那一颗迅猛狮内丹的时候他更是身子猛地一震：完了，赵家这一次彻彻底底输了！

    轰动过后，所有人的目光齐齐盯在了周忠直的身上，那眼神那目光要多犀利有多犀利，显然是不相信几个后生小子竟然能搞到三级妖兽的内核。

    被这么牛逼轰轰的人物盯着，周忠直感觉到心里直发毛。他下意识地咽了一口唾沫，口干舌燥地对着众位前辈解释起来：“诸位前辈，是这样的，无言无意中发现了一窝迅猛狮的幼兽，那只成年迅猛狮正在哺乳期，实力只相当于一只二级妖兽，这才让我们得手的。”

    这解释听起来合情合理，事实也的确是这么回事，可是依旧有些难以置信。

    有一位老者皱着眉头继续问道：“哺乳期的成年迅猛狮即便是相当于二级妖兽，可是它本身却是位三级妖兽，实力只是暂时被压制而已。

    若是被逼急了的话它肯定会爆发出那股潜藏的力量，就凭你们几个，哼哼，老夫不信你们能够抢到妖兽内核。”

    众人之中本来就有人心存疑惑，听了这老者的话之后更是坚信了心中的怀疑，这一下子现场倒是慢慢安静了下来，大家都盯着周忠直，等待着他的回答。