
就在下一刻，只听得叮叮当当声不绝，无数电花更是刺得众人眼睛发昏。真龙之剑竟然是强势无匹地荡开重重飞剑，直接刺向了离采莲！

    “好强的一剑！”

    “好快的一剑！”

    “一剑惊天地，此人的修为的确惊人！”

    四方修士都是被萧让的这一剑所震惊，莲花剑意本来就是以速度见长，可是竟然被一把仙剑彻底搅乱了！幸好离采莲使出的是六十四剑，若是使出三十八剑的话这一击说不定她就已经被雷霆击败了。

    另外一边，萧让的去势已尽，真龙之剑又和离采莲的飞剑狠狠杀在一起，他手上却是已无飞行法宝！四处围观的众人都是绷紧了神经盯着萧让，看他一个不会飞的人如何在飞剑遍布的虚空中何人战斗。

    在一道道惊骇的目光之中，只见萧让这货竟然是手握金蛟剪和冥王不动钟，两只手臂在空中划过一道又一道的残影，在音波同蛟龙肆虐的攻击之中，他更是握着两件法宝的本体去应对那些飞剑。

    只看了一眼众人都是惊讶地长大了嘴巴，一个个难以置信地盯着萧让。就连离中天这个归真上清之境的高手也是不禁动容，这个萧让实在是太过惊才绝艳，离采莲较之都是有所不及！

    此时此刻，萧让无法在空中飞行，他竟然是借助法宝与飞剑的碰撞之力反冲而行！离采莲的飞剑此时有一小部分被真龙之剑引去，大部分却是仍在同萧让缠斗，那源源不断飞剑密布的优点此刻竟然成了缺点！

    正是那许许多多的飞剑在空中交织在一起，萧让即便是不用真龙之剑也没有多大影响，他依然能够灵巧无比地在半空进行辗转腾挪，再加上他时不时将牛逼大遁术配合起来，反而更加显得神出鬼没。

    虽然没有真龙之剑萧让飞行起来有些灵动不足，可是大涨的战斗力则是十足的弥补了这一点！

    而现在，离采莲被萧让方才那出其不意的一剑搞得有些乱了方寸，双方交战一丝一毫都马虎不得，先机最为重要，所谓牵一发而动全身，任何一个契机都可能导致满盘皆输！

    而现在，就是萧让所需要的契机！绝不能让离采莲喘过气来！

    萧让双目之中陡然射出两道精光来，在那一瞬间疯狂捏诀起来，真龙之剑的速度那更是快到了极致，快得众人只能看见片片剑芒，只能听见呼啸的破空之声，却是根本无法跟上真龙之剑的轨迹。

    与此同时萧让更是大喝一声，一抖手，冥王不动钟“嗖”一声划破长空而去，同样是直取离采莲而去。本来已经弱了一头的离采莲这一下子更是显得危急无比，动辄就会被重伤。

    不过离采莲也当真不愧是离家第一天才子弟，她的脸上现在乃是一片凝重神色，浑身仙力疯狂流窜起来，一身修为更是发挥到了极致。

    她心里清楚萧让的意图，所以她不会让萧让得逞，她现在更是拼上了全力。

    “唰！”

    “唰！”

    ……

    十把飞剑再一次被离采莲调了过来，她现在是一人外加三十把飞剑对付萧让的真龙之剑和冥王不动钟，同时还要操控着另外三十四把飞剑去对付萧让。

    一边的萧让同样如此，两人都知道战斗已经到了关键时刻，皆是毫不保留地使出了全力，战斗一时间激烈了无数倍。

    跟此人相比，采莲终究还是差了一筹。离中天神色不变地站在一边，眼神之中同样是没有丝毫的异样，但是此时此刻他却是在心里暗自叹息了一声。

    莲花剑意胜在剑多剑快，远战要远远强于近战，若是肉搏的话莲花剑意的威势起码会减去三分。这个萧让的目光当真犀利无比，一眼就看出了莲花剑意的这一弱点，此时此刻他全力打压离采莲想一举制胜是假，借机冲到离采莲面前进行贴身肉搏才是真！

    离中天火眼金睛，一眼就看穿了萧让的意图，内心之中更是闪过一丝赞赏。这样也好，采莲出道以来未尝一败，难免有些心高气傲，今天让萧让挫挫她的锐气，这也未尝不是一件好事。离中天心里接着又这样想到。

    而另外一边的郑一阳等人则是眼神之中一片狂热神色，眼睛一眨不眨地死死盯盯着萧让和离采莲的大战，拳头更是紧紧握在了一起。

    同样都是归真上清之境，可是眼前的两人却是比自己不知道强了多少倍！这种级别的大战让他们感到深深的震撼。

    场中的战斗则是已经到了白热化，离采莲的额头之上已经是香汗淋漓，她看了一眼越来越逼近的萧让，内心之中不禁又羞又气。这是她第一次动用六十四剑，但也是第一次被同辈修士逼得这么狼狈！

    迎着离采莲忧郁加郁闷的眼神，萧让在空中咧嘴贱笑一下，蓦然他眼神之中寒芒一闪，一咬牙，手中的金蛟剪一下子凌厉到了极致，叮叮当当声中无数飞剑都被弹开。

    与此同时他一咬牙直接使了一个牛逼大遁术，竟然是闪也不闪，径直遁到了离采莲的面前！在他的背上，手臂上，腿上，一共七处剑伤，鲜血溢出染红了他的身体，但是他的笑容却是越加邪异！

    小娘皮，去死吧！萧让哈哈狂笑一声，法诀猛地一捏，真龙之剑，冥王不动钟和金蛟剪三件法宝齐齐爆发出一阵灿烂的光芒，同时气贯长虹地向着离采莲攻去。

    离采莲这时候终于大惊失色了，在这一刻他终于明白了萧让的真正意图，这货费这么大劲无非就是为了和自己来一个贴身肉搏，现在他以中了七剑为代价终于是一举功成！

    现在他距离自己只有几尺距离而已，在这么近的距离下自己无论如何反击都已经来不及了。而且如此肉搏之下，萧让的三件法宝根本无需特意分出去抵抗自己的飞剑，他在全力进攻自己的同时稍稍控制一下仙力波荡即可。