
妖王敖力？老不死的你这不是冲着老子来的嘛。萧让在心里暗自咒骂了一声，而这个时候敖力则是狠狠瞪了一眼萧让，二话不说大踏步地走了上去，他可不敢对苍老军士有丝毫不敬。

    苍老军士冷眼扫了敖力一眼，朗声说道：“老规矩，十息没有挑战者由我点人，同一时间出现多名挑战者，由我点名！”

    苍老军士的这一句话刚刚说完一个声音就响了起来：“敖力，我来战你！”接着在那一众妖王之中大马金刀地走出一个人来，这人长得极为霸气，一道横跨左右两个半脸的刀疤尤其触目惊心。

    来人没有出乎众人的意料，正是敖力的老对手，妖王虚广。敖力和虚广之间的恩怨所有人都了如指掌，而这两个人都是妖王之后有数的强者，所以敖虚之战乃是众人极为期待的一战。

    这一场精彩绝伦的大战竟然这么快就要上演，所有人都是兴奋了起来，校场之内的气氛再一次被点燃了。

    “敖力同虚广可是老对手了，这一次妖王之战两人肯定少不了一战，上一次敖力败在虚广之手，不知道这一次结果会怎么样？”

    “只怕是虚广要略胜一筹吧，两人虽然都是位列前十的强者，可是实力终究是有一些差距。”

    “据说昨天敖力同虚广之间有过一战，听说敖力败了，所以这一战我也不看好敖力。”

    大家的议论声响成了一片，绝大多数人都不看好敖力。敖力在心里憋着一股子劲，可是脸上却是没有什么表情。这么多年来他始终都被虚广稳稳地压着一头，他自己心里也清楚，自己不是虚广的敌手，可是他却不甘心！

    咬了咬牙，敖力抬起头来大声说道：“昨天同虚广一战我受了伤，这一战由我的佐王出场！”说罢敖力看也不看众人一眼，大踏步地又走了回去，在经过萧让旁边的时候敖力小声说道：“我知道你打的是什么主意，这一战你必须胜利。”

    妈的，这些畜生都是一肚子坏水，还真没有一个好东西！萧让暗自咒骂了一声，敖力竟然是一眼就看穿了自己的打算，不过他说得也是实话，想要引起妖帝的注意方才远远不够，他还要更加辉煌的战绩才行。

    虽然明明知道自己是被敖力利用了，可是萧让的确没得选择，他什么废话都没说，直接在大家期待的注视之中走到了虚广的面前。虚广没想到以敖力的性格这一次竟然会不战而退，他盯着萧让，脸色一片凝重。

    “你很强。”虚广盯着萧让沉声说道，另外一边他却是缓缓伸出右手，打了几个印诀，但见光芒闪过，一把弯弯曲曲的长剑已经出现在他手中。

    萧让则是静静地负手而立，就那样大马金刀地站在那里而已，一句话都没说，一个动作都没有做。

    虚广这时候双手紧握妖剑，口中发出一声低吼，人已经是闪电一样冲了过来。与此同时他那把妖剑之上更是闪烁着妖异的血红色光芒，阵阵森然的气息逼人而出。

    萧让却是依旧傲立不动，双手也还是那样背在后面，竟然是就像没有看到面前的虚广一样。这货有意立威，实在是狂妄到了无以复加的地步，整个校场一下子就被萧让点爆了。

    “狂妄！”

    “岂有此理，此人实在太过嚣张！”

    “此人实力即便再强，可是如此轻视虚广焉有不败之理！”

    ……

    怒骂声立刻响成了一片，即便是一向淡定如山的苍老军士也是忍不住发出了一声冷哼。敖力则是又惊又怒地看着萧让，差一点就跳着脚大骂了起来。知道你小子牛逼，可是牛逼也有破的时候吧，对面的不是萧石，而是虚广！位列前十的虚广！

    在一片咒骂声之中，萧让终于动了。只见他就那样冷眼盯着冲上来的虚广，并没有其他动作，而是猛地抬脚在地上重重一踏！

    轰！

    在这一踏之下，一股极为惊人的震慑之力立刻以萧让脚下为中心播散开去，就好像是千斤巨石投入湖中一样狠狠地波荡开来，所有人都是感到脚下猛地一震，心跳止不住地加速了起来。

    之后紧接着咔咔声不断响起，校场之上愣是被萧让这一脚生生踏出了一个大洞，无数裂缝从那大洞开始向着四周蔓延，轰隆隆声之中，一时间直有惊天地泣鬼神之威势。

    此人竟然如此强悍！虚广的心头更是大惊，他离萧让不过短短的一丈距离，受到的劲力冲击更是首当其冲，那猛力的能量波动比之于敖力的全力一击丝毫都不逊色！

    不光如此，那向他飞溅过来的碎石更是好像天外陨石一样气势惊人，不光威力无穷更是势如闪电，一个不察肯定就会被打伤。虚广深吸一口气，手中妖剑舞得密不透风，在面前荡起一片血红色的剑花。

    只听得当当之声不绝于耳，虚广就好像是乘风破浪的小舟在惊涛骇浪的海上一路而去，他手中妖剑尽数将碎石击飞，那倔强的身影在萧让瞳孔之中不断放大，不断放大。

    就在这个时候萧让又动了，只见他伸出右手虚虚一抓，一阵凛冽的气势爆发而出，风雨飘摇之中，四方碎石刷一下子都向他手中凝去，眨眼之间竟然形成了一把三丈长的巨剑来。

    那是一把全部由碎石块凝结成的巨剑，一把惊心动魄的巨剑！校场之上这时候已经是寂静无声，所有人都呆呆地看着这一幕，翻手为云覆手为雨，这个佐王实在是太强了！

    手握巨剑，萧让单手高高举起，一剑向着虚广当头劈去。

    虚广一咬牙，仰天发出一声大喝，脚下一踏向着头上的巨剑冲了过去。就在下一刻，只见那巨剑轰一声化成无数碎石迸溅开来，就像是下雨一样哗哗哗地从天而降。

    在那碎石雨之中，大家从雨滴的缝隙间隐隐约约可以看见萧让和虚广的身影，两人都是静静地站在那里，就那样面对面而立，一动也不动，任凭那漫天碎石打在身上。

    碎石雨落完最后一个石块，萧让猛地抬起头来，转身走去。

    而虚广则是仰天喷出一口血雾，一头向后栽去！