
一阵肃杀的氛围缓缓笼罩而来，万妖谷之中渐渐蒙上了一层沉重的气息。万妖谷之内无数参天巨木开始沙沙抖动着枝干，地上的枯枝败叶更是无风自动，缓缓向上飘了起来，离中天和离采莲的脸色变得更加凝重了。

    “妖王，我乃离家离中天，无意之中闯入万妖谷，事出有因，并非有意冒犯，还请出来一见！”定了定神，离中天对着四方拱了拱手大声说道，那声音回荡不绝远远飘了开去。

    “离家？离中天？”万妖谷之中响起了一个十分不屑的声音，“本王从没听说过什么离家，本王也不管你是什么离家，只要是闯入万妖谷中的修士，格杀勿论！”

    离中天和离采莲听了这一番话都是身子一震，一张脸更是没了半点血色。他们下意识地扭头看看就在前方躺在地上，已经浑身是血半死不活的萧让，拳头一下子就攥得咯咯直响。

    还有最后一步，短短二十丈的距离而已，只要再有一个呼吸的时间自己就可以将此人斩杀。可就是在这个关键时刻偏偏却碰见了妖王！这难道是天不亡此人吗？

    “哈哈哈，离中天，离采莲，你们不是要杀老子吗，老子现在就在你们面前，已经没有了逃跑的力气，你们来啊！”萧让此时躺在地上指着离中天和离采莲哈哈大笑了起来，不过他被魂毒搞得生不如死，这一笑笑得龇牙咧嘴的，别提有多蛋疼了。

    离采莲一张俏脸被气得又青又红，她狠狠瞪了一眼萧让，双目之中似乎要喷出火来：“萧让，你不要得意，即使不能亲手杀了你你也难逃一死！”

    萧让则是满不在乎地接着笑道：“小娘皮你放心，老子可以向你保证，在你们死之前老子是不会死的。而且你长得细皮嫩肉貌美如花的，把你娶过来暖被窝该有多好，老子可不舍得你死啊。”

    “萧让，我杀了你！”离采莲气急，恨不得立刻就冲上去将这个登徒子碎尸万段。离中天却是一把拉住了她，双目一瞪，轻声喝道：“不要冲动！”

    “嘎！”

    刺耳的长鸣声划破长空而来，众人闻声抬头看去，只见半空之中有一道黑影闪电一样飞来，那黑影速度极快极快，比之御剑飞行都有过之而无不及。它正是万妖谷外围的兽王，枭鹰。

    枭鹰背上此时此刻则是有一人大马金刀地站着。此人双目如炬面如刀削，一身气势逼人而出，整个人犹如高山一样定立不动，四方妖兽更是趴在地上剧烈地颤抖了起来。

    毫无疑问，此人正是妖王。

    在妖王的背后，有四道人影正在凌空虚步，看得众人一阵震撼。那四道人影并没有借助任何法宝，而是真真正正地踏空而行。在修界之中，只有入微级别的高手才能独立飞行，难道这四道人影都已经达到了入微级别！

    枭鹰的速度极快，眨眼之间已经来到诸人头顶，萧让再一看不禁嗤一声又笑了起来。只见那枭鹰上的妖王眉清目秀气宇轩昂，一张脸白白嫩嫩，浑身透着一股书生气。

    尤其是他身上披的那件兽皮大衣更是呼啦啦迎风作响，别提有多威风了。这不是敖力那个畜生王还是谁？萧让再一看敖力身后的那四个人影，好家伙，看来敖力在妖王之战中脱颖而出，已经高升了！

    那四道人影并不是原来敖力的心腹大将，他们每一个修为萧让都有些看不透，不知道比敖力强了多少，肯定是妖帝赏给他的见面礼了。

    不过萧让却不相信他们是入微级别的高手，这种高手哪能跟人家当保镖啊。他们能够踏步虚空多半是天赋神通吧。

    这个时候枭鹰已经来到众人头顶，妖王敖力纵身一跃已经跳了下来，他冷冷扫了一眼离中天和离采莲，嘴角发出一声冷哼，一股子杀伐果决的寒意登时涌现出来。离中天和离采莲的脸色更加惨白了。

    “人族修士，本王不管你是谁，但是本王保证会让你后悔闯进万妖谷的。”妖王敖力咧嘴一笑轻轻说道，那轻描淡写的语气却是更加让人不寒而栗。

    接着敖力缓缓转过身去，一看之下当场就愣了一愣，他揉了揉眼睛，似乎是怀疑自己看错了。接着他心底里立刻闪过一丝阴笑，萧让啊萧让，上次本王请你出手相助佐君试练被你拒绝，这次却是你自己撞上来的啊，这真是天助本王啊！

    “敖兄，怎么，短短几天不见你不认识我了啊。”萧让疼得龇牙咧嘴地扶着身边的老树站起来，有气无力地冲着敖力咧嘴一笑。

    敖力的嘴角抽搐了一下，但随后还是呵呵冲着萧让笑道：“萧兄，你这玩笑可开大了，整个万妖谷谁不知道我敖力的佐王是天降福瑞，佑我妖族啊。上次匆匆一别未能让我一尽地主之谊，这次正好要好好招待一下萧兄！”

    嘶！这不可能！萧让和敖力的一番对话犹如一记重磅炸弹在离中天和离采莲的心头爆开，直接将他两人给震蒙了。这个萧让究竟是何方神圣？竟然和妖王都有交情！完了，这下真地完了。

    听到敖力的话萧让却是在心里长长吁了一口气，这畜生既然这么说那就是对自己没有杀心了。他心里一松一直憋到现在的那股子劲也是瞬间泄了，两腿一软差点就一头栽倒过去。

    其实萧让这一番担忧却是完完全全多虑了，他还是低估到了九十九阶天梯在妖族众人心中的分量。那可是妖族第一圣物！可不是说着玩的。单凭萧让能够登上九十九阶天梯这一点，几大妖王就不敢对他不敬。

    再加上妖帝曾经将他单独叫到大帐里“促膝长谈”了一番，这可是只有在妖王立了大功的时候才会有的恩宠。妖帝如此对待萧让，试问妖王又有谁敢对妖帝有所违逆，自然不敢乱动萧让了。