
在萧让神识退出的那一刻，画轴再一次轻微地震动了一下。敖力这货还在紧紧盯着萧让，心头有一丝紧张，此时已经过去一个半时辰，萧让花的时间竟然是一般人的两倍之多！

    “萧兄，怎么样，你看到了什么？”敖力挺着一张发情的脸，激动无比地看着萧让。

    “敖兄，我看到一颗种子，它长大，发芽，开花，结果。”萧让微笑说道。

    什么？敖力听了神色立刻就是一变，这大阵每一次的幻化都是有所不同，萧让究竟领略了几层真意他并不知道，可是听起来长大发芽开花结果死亡却是四个层次，难道这一下下就领略了四个层次？

    下意识地扭头看看萧让，再想想吞魂夺魄之时以及九十九阶天梯上在萧让身上所发生的奇迹，敖力心里越发觉得有这个可能。他不禁咽了一口唾沫，脑海之中闪过一个不可思议的念头：此人的灵魂有些变态，或许今天就能够见到残天前辈吧。

    “此子看到种子竟用了一个半时辰，当真可笑，之前定是敖力出手相助，不然他怎么会如此之快得进入画轴。”大魂殿的正门之外，左面那位打出符文开启大阵的老者在心中冷笑。

    正在此时，敖力和萧让两人的身影出现在大殿之外。这老者缓缓睁开了眼睛，里面的讽刺之色更浓。

    他看了看萧让和敖力两人，最后的目光却是落在了敖力身上，意味深长地笑问：“妖王敖力，你的这个佐王看到了什么。”

    敖力的眼中为不可查地闪过一丝怒意，这老者摆明了就是看不起萧让，甚至是连话都不屑于同他说一句，萧让前去破阵他竟然开口问自己。

    老家伙，若是让你知道此人登上了九十九阶天梯的第十层，怕是你连坐都坐不稳吧。敖力在心里冷笑了一声，不去回答老者的话，而是扭头冲着萧让咧嘴一笑，萧让已经是笑呵呵地走了上来。

    “我看到了一粒种子……”

    老者面无表情地扭头看了看萧让，露出一副皮笑肉不笑的死人脸来：“一个半时辰看到了种子，呵呵，不错，我可以为你开启第一层。待到百年之后定可为你开启第二层。”

    “前辈，我还没有说完，我看到了种子和绿叶……”老者脸上的笑意戛然而止，显出动容之色：“此话当真？那我现在就可以为你开启第二层！”

    萧兄果真是领略到了四层真意！看见老者的神色变化，一边的敖力心头也是随之咯噔一声，不用说这种子和绿叶肯定是这次阵法之内的两个层次，他现在终于能够确定，萧让一下子就领略到了四个层次！

    妖族之中比较特殊，种种拥有天赋神通的奇人异士不可思量，那是真正的卧虎藏龙，可是既便如此无数年来能够一次领略四层境界之人也是绝无仅有！

    在整个妖族的历史上，能够一次领略第二层的有那么凤毛麟角的寥寥几个，一次领略三层的却是仅仅只有一个！而那个人就是现在的妖皇！可是眼前这个人族修士竟然一下子就领略到了四层境界，太不可思议了！

    萧让笑呵呵地盯着那装逼老头，缓缓摇了摇头，道：“前辈，晚辈不是只看到了种子和绿叶……”

    老者感到自己的心头一阵狂跳，他擦了擦头上的汗水，声音颤抖着问道：“可是也看到了花朵？”而此时那一直石像一样坐在右侧的老者猛然睁开眼睛，双目射出一道精光，同那左侧的老者一起，激动地等待萧让的回答。

    却见萧让这货微笑着摇了摇头，见此情景左侧的老者终于是长长吁了一口气，右侧老者眼中则是闪过一丝失望之色，再度闭上双眼。一次领略了三层真意可是妖皇大人那种夺造化之辈，岂能有第二人？

    这时，萧让笑的有些嚣张的声音传出：“两位前辈，我看到的是种子绿叶花朵和果实。”

    两位老者闻言齐齐身子一震，刷一下子差点就从地上坐了起来。他们相互对视了一眼，都是从对方眼中看到了那浓浓的震惊之色。

    四层真意！没错，此人所说的四层真意丝毫不差，他竟然领略了四层真意！残天前辈当前也仅仅是领了了三成真意而已，这不可能。

    两位老者四道目光足足在萧让身上来来回回扫了几万遍，末了右侧的那名老者盯着一双老眼，喘着粗气问道：“你真地看到了全部所有？他们分别是什么颜色？大小如何？”

    迎着两位老者激动的目光，萧让平静答道：“紫种蓝花绿叶黑树，青色果实，他们初时都是拳头大小，瞬间就成长道千丈万丈大小。”

    轰！两名老者再一次呆滞了，是真的，此人是真得领略到了第四层真意，他所描述的阵内真意丝毫不假！

    足足过了半晌，这两名老者方才冷静了下来，右侧的老者这时候长叹了一口气，面色凝重地盯着萧让：“你不必等候，现在即可前去拜访残天前辈，我为你开启第四层。”

    第四层，正是残天前辈所在之处。

    听到这句话敖力也是浑身上下激动了起来，第一次来就能直接拜见残天前辈的，古往今来萧让还是第一个。无论如何妖族众人都知道此人是自己的佐王，佐王这么牛逼哄哄的，自己这个妖王脸上也是有光啊。

    这个时候右面那位老者再一次祭出墨绿色毛笔来，刷刷两笔划出几个金色符文打入大魂殿的入口大殿之处。那黑色光幕立刻就泛起一阵黑红之光来，与此同时画轴则是瞬间变淡消失不见。

    有资格拜见残天的只是萧让一人而已，敖力这货则是老老实实地守在大魂殿外面等候，他眼中闪过一丝兴奋神色，冲着萧让一拱手：“萧兄，第四层的大门已开，你这就去拜访残天前辈吧。事成之后，还请萧兄不要忘了约定，助我佐君试练。”

    “敖兄放心，萧某答应的事情就一定会做到。”萧让郑重其事地应道，接着就大踏步地走进那光幕之中，瞬间消失不见。