
怎么回事？这个人的气息怎么会如此熟悉，似乎是在哪里见过一样？离采莲就那样再三盯着四皇子龙九霄看，神识唰唰唰地往上扫了好几遍，眼神之中乃是一片疑惑神色。

    此人是谁？怎么能够引起离姑娘的注意？离采莲的这一番举动让大家都是一阵莫名其妙，尤其是郑一阳更是惊诧到了极点，他当时同样是觉得龙九霄有古怪！

    一时间在场的所有人都是默不作声，大眼瞪小眼地盯着那位四皇子看，四皇子瞪着大大的无辜的眼神，明显也是有些慌乱了，他瞟了众人一眼，擦了擦头上的冷汗问道：“怎……怎么个情况，你们盯着我看干什么？”

    “郑师兄，此人是谁？”离采莲皱着眉头问道。

    “离姑娘，此人乃是牧国皇室四皇子，名字叫做龙九霄，离姑娘，可是有什么不对劲的地方吗。”郑一阳沉声问道。

    离采莲皱着眉头，缓缓摇了摇头，要说有有什么不对劲的地方她还真没看出来。只不过是觉得有些熟悉而已。

    “什么牧国皇室四皇子，什么龙九霄，真是可笑，这人是假的，你们都被骗了！”那一直站在一边沉稳如山的离中天这时候忽然转过身来，冷不防地冒出来这么一句，在场的众人一听都是大惊失色！

    这人竟然是假的！而且还骗过了这许许多多的人！其他人倒还好说，可是郑一阳和离采莲那可是实打实的归真上清之境的高手，此人竟然在这情况下瞒天过海，那他岂不是强到了骇人的地步！

    “呛！”

    “呛！”

    ……

    五道寒芒登时响起，郑一阳以及其他三位炼心宗同门都是第一时间祭出法宝，团团将萧让包围了起来，他们每一个人的脸上都是极为凝重的表情，来人能够有如此手段，定然是个大敌！

    “哈哈哈！”

    被四件法宝贴在自己身上，四皇子龙九霄却是仰天大笑了起来，他看也不看自己身上的那些破铜烂铁，倒是煞有兴致地转过头去，目光直接掠过众人，直接打在了离中天的脸上：“前辈，晚辈自问乔装得毫无破绽，非入微级别的高手不能识破，你是如何发现的呢？”

    此话一出在场的众人更是大惊失色，龙九霄竟然毫不犹豫地一口承认，尤其是他面前站着郑一阳，离采莲，离中天等三位归真绝顶高手，还有其他七八名蜕凡绝顶强者，这种胆色，这种胸襟，不得不让人赞叹。

    离中天则是面无表情地悠悠说道：“年轻人，你说的没错，凭老夫现在的修为的确无法看穿你，但是无论如何你只是一个归真境界的小娃娃而已，老夫过的桥比你走的路都多，想在老夫面前蒙混过关却是不容易！”

    “萧让，你是萧让！”离采莲脑中忽然闪过一道灵光，她脸色当时就是一变，指着龙九霄大叫了一声。

    这位牧国四皇子龙九霄，正是萧让。

    离采莲之前同萧让刚刚大战一场，尤其是最后萧让拿仙剑架在她脖子上的时候更是紧紧贴在她身上，对于萧让的气息她的印象极深极深。即便是萧让已经彻底改头换面，可是女儿家那特有的敏感还是让她察觉出了一些味道。

    直到离中天的那一句“归真境界的小娃娃”说出来，离采莲心中电光一闪，瞬间就知道了眼前的四皇子究竟是谁。想想萧让带给自己的羞辱，离采莲的一张俏脸先是一红，紧接着就布上了一层寒霜。

    “离姑娘，想不到你对我倒是念念不忘呐。”听到离采莲的一声大喝，龙九霄发出一声轻笑来，随之他单手打了一个法诀，身上腾起一道光芒之后，眼前的四皇子已经彻彻底底变成了另外一个人，不是萧让还是谁？

    “他是谁？四皇子呢！”

    “你是谁？你把皇兄怎么样了？”

    那被选中的其他九人现在则是彻彻底底惊呆了，一脸难以置信地盯着身边的年轻人，奶奶的，这人实在是太牛逼了吧，竟然能够骗过皇族那三个变态国师和炼心宗的仙师，这简直就是不可能的事情。

    九人之中唯一神色不变的就是冰棍这棍子了，他同萧让可谓是知根知底，再了解不过、第一眼看去时就觉得四皇子有问题，待到郑一阳问四皇子姓名这货竟然不知道的时候他就怀疑四皇子是萧让乔装的。

    乔装了人家连别人的名字都不知道，这种荒唐事也只有萧让能干得出来。牧国皇族堂堂三位归真境界的国师坐镇，也只有萧让有这种胆量和本领能够在他们眼皮子地下乱来。

    直到离采莲再盯着四皇子不放的时候，冰棍心中已经肯定了。萧让根本就不是一个安分的家伙，到哪里闯的货都能够捅破了天，和那些相比这一次算个屁，冰棍早已经见怪不怪了。

    而郑一阳等人现在则是一个个瞪大了眼睛，里面满是震惊神色，他们哪里想到那个能够玩弄自己于翻手之间的牛逼货色竟然如此年轻，比自己都要年轻许多！

    萧让淡淡看了郑一阳以及离采莲等一干人等，随后不再理会一下，任由那些法宝贴在自己身上，他向着一边的离中天拱手行了一礼，诚心地请教起来：“前辈，既然你看不穿晚辈，那您是怎么断定晚辈是一个归真境界的年轻人呢。”

    事情败露也是不慌不乱，神态从容，离中天心里面对这个年轻人那是说不出的赞赏，离家的一众子弟之中，恐怕也只有离采莲能与之相比了。

    离中天轻轻点了点头，缓声说道：“老夫之所以能够识破你，是因为你的经验不足。采莲和一阳是什么修为你我心里有数，被那么多的强者团团围住，试问一个皇族勘堪迈入先天的皇子如何能够平静得下来。

    你虽然也装作惊慌失措，但是你骨子的骄傲却是掩饰不来的，你不会伪装，而一个活了几百年的老家伙却不会犯这种错误，所以我断定你是年轻人。

    至于你的修为就更好判断了，能够看得出来，你闯荡修界不是一天两天了，你肯定也是个聪明人，这个就不用我多说了吧。”