
在下一刻，只见萧让的身影忽然在敖力眼前划过一串残影，然后敖力就震惊无比地发现萧让竟然是一下子就欺到了鹤统领的面前，他面带一丝不屑，出手如电，在鹤统领的右臂上雷霆一弹。

    鹤统领只感觉到右臂上一阵剧痛传来，整个人更是不由自主地向后一退。他不禁一惊，对方的力道实在是大的惊人！

    就在这个愣神的瞬间，眼前的萧让竟然是一下子没有了踪影！鹤统领更是大惊失色，匆忙使了一个遁术，他的身影也是消失不见。不过在他的身影出现的那一刻他却是脸色一阵苍白，因为他感觉到萧让就在自己的背后！

    鹤统领一咬牙，丝毫不敢有所停顿，又是一个遁术施展了出来。但是当他的身影闪现出来的时候他的脸色更加苍白了，萧让竟然还是在他的身后！

    就这样一连遁了五次，鹤统领终于绝望了，他脸上露出一丝惨笑来，对着敖力一抱拳就掀开大帐冲了出去。他实在没有脸皮再在这里待下去了。

    虽然他和萧让并没有什么实质性的交手，可是大家都清楚明白，鹤统领败了，而且是惨败。鹤统领一向以自己在速度上的造诣而自豪，可是今天一连使了数次遁术却是始终无法摆脱萧让。

    无论他怎么遁走，萧让始终好像附骨之蛆一样紧紧贴在背后，在这期间如果萧让想干掉自己的话，自己早就不知道已经死了多少次了。这一次他对萧让代替自己佐王的位置可谓是心服口服了。

    其实鹤统领若是不这么急于干败萧让的话也不会反过来被萧让摔得这么惨，他的实力相当于归真上清之境，绝对实力其实并不比萧让差多少，要是真刀实枪地干一花的话起码能坚持个一时半刻的。

    这货错就错在想以己之长攻敌之短，凭借自己在速度上的优势，一上来就把萧让雷霆干翻。这要是放在平时倒也没有什么问题，可问题是他偏偏碰见了萧让，而萧让则是一个例外。

    萧让可能自己也不知道，他自己的速度已经快到了不可思议的地步。因为真龙之剑本身就有速度加持的作用，他长期使用真龙之剑早就已经适应了那种高速操控，速度焉能不快。

    而他的牛逼大遁术更是从包不容的飞行残诀中受到领悟感悟出来的，一般的遁术根本无法与之相比。鹤统领与他比快，说起来恰恰正是萧让最为乐意的。鹤统领其实败得郁闷啊。

    “哈哈哈，好，佐王，咱们不要耽搁了，这就去会一会众位妖王吧。”敖力仰天哈哈狂笑了一声，他万万没有想到萧让竟然会强到这种地步，别提心底下有多开心了。

    “妖王，你似乎受伤了……”萧让看了一眼哈哈大笑的敖力，平平凡凡的目光却像是利剑一样地锐利，却是直入敖力的内心深处，似乎能够看穿敖力的一切秘密一样。

    敖力心头一震，仔仔细细地打量了萧让半晌，这才发现自己一直以来都犯了一个错误，那就是太过草率地决定利用这个人族了。这个人族，好像并没有自己想象中的那么简单，也许自己一开始就该果断杀了他的，他的修为绝对不在自己之下!

    不过被萧让点破敖力也不隐瞒，他长长吁了一口气，对着萧让沉声说道：“昨天我同虚广战了一场，我输了！”

    萧让闻言只是淡淡点了点头而已，不再多说什么。

    敖力接着当先一步行去，在前面带路，两人直奔帝妖城的校场而去。一路之上阳光洒落在帝妖城之上，虽然还没有踏入其中一股昂然的战意已经是蓦然升起，让人心惊！

    帝妖城校场之内，帝妖城门之下，此时此刻放着一面巨大无比的战鼓，只见这巨鼓通体洁白如雪，看起来倒是有些诡异。尤其是上面一种庞大无比的气势更是扑面而来，好像在睥睨天下傲视苍生一般。

    萧让只看了一眼就大是震撼，万妖谷帝妖城，当真是名不虚传。

    “还算来的及时。”见锤鼓妖士尚还没有就位，敖力不禁长长松了一口气。他轻咳了一声，震了震精神，和萧让一起大踏步地走进了帝妖城门之内，一直走到校场的最东面落座。

    那里正是参加大比的众位妖王以及佐王的专门席座。敖力两人落座之后，所有人的目光都是齐刷刷地扫了过来，大都是戏谑和嘲讽之意。敖力昨天之败早就已经传遍，此刻他又带来一个名不见经传的年轻佐王，确实是徒留笑柄啊。

    以萧让的脸皮又怎么会在意这些，他大大方方地落座，放眼看去。

    只见此时一队队身穿甲胄的妖兵妖士正在从校场两旁一队一队地踏出，气象森严，整饬有度，给人一种视觉上的震撼之感。这些兵士各自行去，从另外一处却是直接走出一个五大三粗的汉子来。

    只见这汉子足有九尺多高，整个人就好像是一座大山一样，每走一步整个校场都好像随之震颤一下，他就那样轰轰轰地直接走到战鼓面前，也不动用鼓槌，就那样直接抡起拳头狠狠砸了上去。

    “咚！”

    一声低沉的鼓鸣声划破长空远远传播了开去，在整个帝妖城之内回荡，妖王之战正式开始了！四名妖族佐君以及诸多军中将士早就已经入座，只还剩下正中那一把座位还空着，那正为妖帝留的。

    那些早就已经等得昏昏沉沉两眼无神的妖兵妖士听到这鼓声都是精神一震，变得兴奋起来。妖王之战已经是万事俱备只欠东风，只待妖帝前来宣布开始就可以了。

    现在的校场之中嗡嗡声一片，所有人都在兴致勃勃地低声交谈着。

    “妖王虚广修为深厚，天赋神通更是惊人，依我看，他这一次定然会是名列第一！”

    “虚广的修为固然不容小觑，可是萧石的修为同样极为强悍，据说他十年前收了一个极有天赋的佐王，现在一身修为同样深不可测，我看这次第一很有可能是萧石。”

    “妖王敖力也是不容小看，要不是一直以来虚广死死压制着他，他今天的成就更是不可限量。依我看，他也有实力争夺第一。”

    ……

    就在大家议论的火热的时候，“咚”一声妖鼓再一次被锤响。在那回荡不绝的鼓声之中，一人就那样在帝妖城的上空踏空而来，一步一步，直接从那虚空之中走来，一直走到正中的座位上。

    妖帝来了！