
出了大帐走了没多久，两个重兵把守的小帐子出现在两人的视野之中，敖力指了指左面的那个帐子问道：“萧兄，这里面关着的是那个男修，那里面关着的则是那个女修，两人都被封住了修为，此刻现在同凡人一般无二。萧兄请便吧，若有什么要求你尽管叫我就是。”

    萧让拱手哈哈笑道：“如此，那就多谢敖兄了。”

    等到敖力离开之后，萧让左右瞟了瞟两个帐子，他的嘴角不禁露出一丝冷笑来，离三爷，这一切都是你自找的，你可怪不得老子！当下他大踏步地迈开了脚步，直奔离中天的帐子里走去。

    还没掀开帐子萧让就忍不住眉头一皱，一股刺鼻的血腥味立刻扑面而来，萧让心里一惊，我靠，敖力你个畜生把离三爷招待成什么样子了，光看这个前奏果真是热情无比啊。

    掀开大帐一看，即便是萧让城墙一样的脸皮也不禁抽搐了起来，只看了一眼他就忍不住仰天发出一声惨叫：“鬼啊！”

    敖力你个畜生，出手也太狠了吧，你现在对老子说地上的那一滩东西是个人老子都不敢相信啊，他被打得哪还有一点人样，恐怕除了他亲妈之外谁也不会认出来的。

    只见大帐之内到处都是鲜血，猩红一片，看起来极为触目惊心。而在那血泊之中一个血人半死不活地躺在地上，正在迷迷糊糊地喘着粗气。

    他的身上早就已经血肉模糊，也不知道是被什么打的，衣服和烂肉交织在了一起，被血液一凝固更是不分彼此了。尤其是他的修为现在被封，这种小小的皮肉伤愣是无计可施，只能是生生地挨着了。

    这人不是别人，正是那可怜的离中天。

    本来萧让被离中天阴了两下难免怀恨在心，也的的确确是想把这个老货按在地上狠狠干上一顿，他这次先来离中天的帐子就是打算活动活动筋骨的。可是谁想到他随口对敖力说的气话这货竟然真上了心，实在有些过头了。

    敖力你个畜生，谁让你把人打得这么惨的！你这不是在害老子吗，这下离三爷越发和老子不死不休了，老子以后可拿离三爷怎么办呐，杀不得更放不得，难道要关他一辈子不成！

    “萧让，果真是后生可畏啊，老夫修行至今还从来没栽过这么大的跟头。而且还是栽在一个后生晚辈的手上。”地上的离中天这时候睁开了浑浊的眼睛，但是其目光却是锐利如旧，只是语气听起来多多少少有些有气无力。

    萧让则是冷笑了一声：“离前辈，正所谓一饮一啄自有定数，今天的事我也不想多说什么。我想我和离家并没有什么深仇大怨，岳天的确是死在我的手上，不过我可以对天发誓这是他咎由自取。

    离采莲出手杀我两次，这一次前辈你也出手暗算追杀我，要不是我命大怕是早就死了几百次了，我想这一切足够抵得上岳天的一条命了。我只想问一句，若是我现在放了离前辈的话前辈会放过我吗，离家会放过我吗。”

    “萧让，只要老夫还有一口气在，只要老夫有余力杀你，老夫是不可能放过你的。你最好祈祷不要被老夫逃出去，否则你命不久矣！”离中天躺在地上冷笑着说道。

    “你错了离三爷，杀你的不是我，而是妖族中人！”萧让冷哼了一声，一股杀机不可遏抑地冲上了心头，他不允许自己的任何一个敌人活着！离家自己不能招惹，那就假借敖力的手将离三爷除去！

    离三爷似乎是看穿了萧让心中的算计，他仰天哈哈狂笑了起来：“萧让，你是想借刀杀人吗？好，你现在就去问问那个妖王，看看它那有没有胆量杀老夫！离家的赫赫威名又岂是你这种黄口小儿能够体会的。”

    萧让听了心里不禁一震，那满腔的杀机瞬间就清醒了过来。他当时就有一些奇怪，以敖力这个畜生的心狠手辣和对人族的痛恨，他怎么可能因为自己的一句话就放过离中天不杀。

    现在他算是明白过来了，出现这种事情的原因只有一个，敖力怕是真得忌惮离家了。他们这帮畜生只能被困在万妖谷之中不能出去，若是真地杀了离中天话，离天落到时候闯进万妖谷暗中宰几个妖王倒也真不是什么太大的难题，离家的威势果然惊人！

    萧让现在不得不承认：离中天不能杀！

    岳天只是离天落的一个胡乱丢弃的私生子而已，整个离家除了离采莲根本没人在乎他的死活。可是离中天现在为什么要不惜一切地杀了自己？那是为了捍卫离家的声誉！

    相信用不了多久萧让杀了离天落的私生子，大败离家年轻一辈第一人，戏耍离三爷于鼓掌之间这些震撼无比的消息就会传遍修界，离家已经丢尽了脸面，离三爷若是放了自己那就是活生生打离家的脸！

    大家族的脸面那是用无数鲜血换来的，自己现在已经和离家成了不死不休之势。若是再杀了离三爷的话离家肯定会疯了，会疯狂地不惜一切地追杀自己，到时候就真地死定了。

    留着离三爷，起码还能在追杀之中喘一口气。

    缓缓将身上的杀气散掉，萧让又变成了那一看起来不怎么正经的年轻人，他冲着离三爷咧嘴一笑：“离前辈，您放心，我不会杀你，我会留着你，我会让你看看我是怎么对付你们离家的。离家的名头下得了别人，我却未必放在心上！”

    说完这句话萧让再也不看离中天一眼，转身大踏步地掀开帐子离去。

    帐子里的离中天费力地抬头看了看萧让的背影，摇头喃喃说道：“后生可畏，后生可畏啊……”

    紧接着萧让又钻进了离采莲的帐子里，刚刚从离中天的血窝里出来，现在萧让不禁感觉到眼前一亮，那是一阵神清气爽啊。敖力果真遵从了萧让的要求，离采莲只是修为被封了而已，倒是没有受到丁点折磨。

    而且这一个大帐也被敖力施了禁止，虽然并没有捆缚住离采莲，可是她现在却是依旧无法出去。不光如此，就是任何法诀仙力也完全被隔绝开来，离采莲即便是有什么手段通知离家现在也是没有用武之地了。