
其实所有的一切归根结底都是因为萧让灵魂强大的原因，正所谓一道通百道通，修道一途殊途同归，就好像是一座高山一样，同样是分居两侧，可是越到了高处两人就离得越近。

    萧让的灵魂层次到达了一定的高度，许多其他人仰望不得其形的东西他都能都很快地领会，这却是其他修士万万无法做到的了。

    现在萧让打出的水土三重罗刹门，正是他从离采莲那里得到启发然后凝结出的东西，威力已经得到了极为强大的提升，再加上萧让源源不断地凝结而出，挡住龙卷火根本不成问题！

    本来离采莲信心满满，自己一上来就来一试法诀融合，不说将萧让打得口喷鲜血也要将他打得血脉喷张，可是事情却远远不是自己预想的那样，此人竟然是毫发无伤地挡下了自己这一击，都没有退后半步！

    冷哼了一声，离采莲仙力一荡，身子一晃已经鬼魅一般地出现在大地之上，二话不说抬起右脚猛地一踏。

    轰！众人感到脚下的大地一阵猛烈的震颤，那压迫感就好像是在自己心头锤响战鼓一样，极为惊人。

    下一刻，以离采莲的玉足为源头，无数的碎石迸溅起来，咔咔声之中，一道巨大的裂缝巨蟒一样向着萧让爬去。正在风风火火捏诀的萧让同样感到脚下一震，无数的三重罗刹门瞬间就崩碎了一大半。

    “哈哈哈，姓离的，萧某就陪你玩玩！”萧让却是仰天发出一声大笑来，自从在碎星之地同黑脸修狂毕擎天淋漓尽致地干了一场之后，他许久时间没有碰到这种旗鼓相当可以放开手脚大展神威的对手了。

    离采莲已经彻底激起了他的斗志！

    足下在地上两个轻点，萧让的身子滴溜溜一转，一团能量漩涡随着他的身子甩出，无边的龙卷火立刻就是一阵猛烈的动荡！与此同时萧让猛地一蹬，整个人已经利箭一样一飞冲天而已，借着那能量漩涡强行破开龙卷火，已经是凌空而起！

    地上的离采莲心中不禁一荡，她何曾见过这样的男子。只见那漫天肆虐的大火之中忽然冲出一道人影来，就那样当空而立。

    他的背后以及脚下乃是汹涌澎湃的熊熊大火，即便是他的衣发都被能量冲得一阵疯狂摆动，在火焰的包围之中，他的嘴角却是正挂着一抹不羁的笑容，当真是神采飞扬！

    咔嚓！

    一声巨大的崩裂声随之响起，离采莲踏出的那道巨大裂缝猛地崩裂开来，那强大无比的爆发力道直接将地上崩出一个大坑来。强劲的仙力夹杂着无数的巨石，雷霆万钧地狠狠冲向了半空的萧让。

    萧让仰天发出一声轻啸，单手向下一掌挥来。轰一声巨响声之中，就好像是成千上万把炎爆符同时爆开一样，威势极为惊人。萧让本人则是借这反冲力道再次重天而已，瞬间变成了一个小黑点。

    与此同时萧让另外一只手振臂一挥，仙力喷吐而出，尚在半空之中四散飞溅乱射的无数冰刃以及碎石被他一引，去势不减，只是稍稍改变了一个方向而已，全都旋转着向上飞去，瞬间凝结成一把三丈多长的巨剑来！

    此剑一出，在场的众人都是齐齐一惊，那上面所蕴含的巨大威力实在是恐怖之极。众人看得分明，萧让凝出此剑实际上并没有花费多大仙力，他只是以自己的仙力为引，让四周狂暴不堪的冰刃以及碎石改变了个走势而已。

    太极之中有四两拨千斤之说，萧让此刻的情形已经是相差无多，以自己的仙力为引，波动那些杂乱不堪的千斤仙力聚在一起，形成一把巨剑，然后再引导着那柄巨剑当头向着离采莲狠狠砸下！

    所有人都把这个原理看得清楚明白，这不过是对于仙力出神入化的运用而已。这虽然看起来简单，可是在场的都是行家里手，却是深刻地知道做到这一点有多难，尤其是在那种电光石火的危急瞬间。

    这个萧让当真不简单！他年纪轻轻就能有此成就果真不是偶然。大家的脑海之中再一次闪过这个念头。

    嗖！

    呼啸的劲风好像是在耳边锤响的战鼓，让离采莲感到一种莫名的压抑，她惊诧的同时又不禁有一丝赞赏，用一点小小的仙力发出千倍万倍的攻击，此人固然狡猾，但更睿智！

    仰天发出一声娇斥，离采莲的眼神之中也是噌一下子燃气了熊熊火焰来，出道至今，她尚还是第一次碰到这种对手，第一次能够如此酣畅淋漓地大战一场。三丈长的巨剑从天而降，在她的瞳孔之中不断放大，离采莲肩头一震，同时动手了！

    你四两拨千斤，我也四两拨千斤！只见离采莲却是并不正面迎接，而是在双掌之间一划一拉，地上的碎石同样受到吸引腾起，在她头顶之上凝成一个圆球来。那圆球嗡嗡作响，恐怖的能量旋窝正在上面肆虐着。

    “去！”

    离采莲大袖一拂，圆球好似天外飞来的流星一样冲起，直接打在了巨剑的偏锋上面。那三丈巨剑本来就是萧让顺势牵引而为，此刻却是被离采莲用同样的手法击中，攻击力道已经被她引偏。

    若是不强加仙力的话萧让将无法控制这柄巨剑，但是此刻两人好像是心有默契一样，都想在这种小巧腾挪的仙术技巧上一较高下。萧让所幸也就不再理会，任由那三丈巨剑向一边斜斜飞去。

    在一旁观战的老者不禁脸色一变，那三丈巨剑竟然是直挺挺地向着他们打来，奶奶的，这一场架还真不是白看的！众人都是仙力一荡，纷纷使出法诀向前扫去，轰然数声巨响闪过之后，那三丈巨剑已经彻底被打散开来。

    观战的众人生怕萧让和离采莲再来一次类似的大战，为了避免遭受池鱼之殃，这些老家伙倒是够干脆，直接连那巨剑轰成了渣，被风一吹化作漫天尘土消失不见了。