
妖帝的话好像是一记重锤打在萧让的心头，现在他终于明白，当时敖力一听到第二轮比斗乃是攀登天梯的时候，为什么会出现那种蛋疼的表情。他也明白为什么自己从天梯上下来大家看自己就像是见鬼了一样。

    九十九阶天梯只要妖族才能登上？老子不是人？萧让的眉头皱得跟菊花一样，好半天才挤出一副十分蛋疼的笑来：“妖帝前辈，九十九阶天梯真得只有妖族才能登上？这无数年来难道就没有一个非妖族登上？”

    妖帝眼中这时候忽然脸色一变，接着眼神之中闪过一丝怅惘神色来：“萧让，还真被你说中了，传说在那十分久远十分久远的年代，那时候我们妖族还没有诞生，这个世间除了人族以外并没有其他什么种族，人族乃是世间的唯一种族……”

    萧让静静听着妖帝的这一番话，内心之中却是陷入极大的震惊之中。远古之前世间竟然只有人族，而现在玄玄大陆却是百族林立，什么妖族鬼族不死族等等各个盘踞一方，在这久远的年代世间究竟发生了些什么？

    妖帝的声音继续在耳边响起，打断了萧让的思绪，“那是一个毁天灭地的时代，在一个大动荡的时期，无数人族的强者纷纷死去，没有人知道原因，也没有人知道经过。总之从那一天开始整个世界开始变了，就连苍天都被人生生打破……”

    听到这里萧让再一次震惊了，妖帝说的和自己在混沌尘下所看到的影像何其吻合！原来那些影像竟然是真的！他又想起了老不死的话，那些影像很有可能是上古强者留下的记忆残片，那位强者究竟是谁呢？

    “后来有一位绝世强者登上了九十九阶天梯，以自己的生命为代价将破碎的苍天炼补完整，给残破不堪的世界留下了最后一丝生机。那一位强者是除你之外惟一一个登上九十九阶天梯的非妖族！”

    我靠，不是吧！萧让听得一愣一愣的，妖帝你这不是在耍老子吗，就这样九十九阶天梯还叫妖族的圣物，还非妖族不能登上，屁！萧让的心里总算是松了一口气，还好还好，老子这下可以肯定自己不是什么畜生了。

    萧让一抬头，忽然看见妖帝正在意味深长地盯着自己，看得自己心里直发毛，他心中一动，立刻就吓了一跳：“妖帝前辈，你不会怀疑我就是那位强者吧？这也太荒唐了吧？”

    妖帝闻言却是咧嘴一笑：“传言之中那一位强者可是一位女性，另外还有一重要的一点，那位强者并不是人族。”

    “妖帝前辈，你不是说那时候世间除了人族以外没有其他种族吗？”萧让憋着一股子气问道，黑着一张老脸，奶奶的，这个妖帝说话真是刺激人心，东一锤子西一锣，都不知道该相信哪一句了。

    妖帝接着道：“那时候除了人族以外世间的确没有其他种族，但那一位强者既不是人族也不是妖族，整个天地间就只有她一位，再也没有自己的同族了。那位强者乃是世间的唯一……”

    我靠真的假的啊，你个畜生王不是在骗老子吧。萧让盯着妖帝不说话了，一开始他还有些相信妖帝的话，可是现在他越听越觉得没谱了。看来这个畜生王也只是道听途说的传闻而已，屁都不知道。

    本来他还想再问问那几副骇世影像有关的事情，现在一看也算了吧。先不说妖帝知道的可能性微乎极微，这影像实在太过逆天，连混沌尘下那老不死的都处心积虑地想搞明白，真说出来自己可能惹来大祸啊。

    妖帝接着又说了一些不咸不淡的话，到最后才委婉地表明了自己的用意，既然萧让是登上十阶天梯的人，这在所有妖王之中属于无法出超越的第一，再加上第一轮比斗成绩也是第一，按理说应该留下来就任佐君一职。

    萧让一听就傻眼了，妖帝你没有搞错吧，老子可是一个修士！你堂堂一个畜生王留一个人在身边当佐君，这也太开放了吧。不行，老子不愿意，老子一百二十个不愿意！

    似乎是早就料到萧让的态度，妖帝并没有勉强萧让，他微笑着对萧让说道：“萧让，天梯没有排斥你，那我也就不会强迫你，你想走的话随时都可以离开，你的那些朋友也可以跟着你一起走，以后若是想来妖族做客，我妖族也随时欢迎。”

    有了妖帝的这一番话萧让还客气什么，他打了个招呼立刻就兴冲冲地冲了出去。

    等到再一次来到敖力的大帐之中时，敖力对萧让的态度已经来了一个一百八十度大转弯，敬畏之中还带着一丝忌惮，连正眼都不敢去看萧让了。

    装模作样地客气了好半天，敖力这货最终还是一脸贱笑地迎了上来：“萧兄，我的佐王，没有你就没有我的今天，你是我敖力的大恩人！在你的帮助之下我敖力成为佐君已经是有了六成把握！这都是拜萧兄所赐！”

    六成把握？妈的，敖力在妖王之战中综合起来成绩可是第一！怎么会是六成？萧让听了不禁一怔，瞪着敖力问道：“敖兄，就这样了才是六成把握？你不是耍我吧。”

    敖力冲着萧让挤出一丝微笑：“萧兄有所不知，是这样的，我现在成为名义上的佐君自然没有问题，可是要想真正被妖族中人认可的话是要通过一次佐君试练的，那佐君试练难度极大……”

    “停！给我马不停蹄地停！”萧让立刻大叫一声将敖力给打断了，好一个精明的畜生，竟然又算计到老子头上来了，他还想让自己帮他通过佐君试练！

    萧让现在真有些后悔自己会问出那句话，这不是明摆着一个陷阱吗，跟这个狡猾的畜生打交道随时都可能中招啊。不过萧让的脸皮也不是闹着玩的，当下他摆出了一副死猪不怕开水烫的样子，任凭敖力使尽了浑身解数也没有答应。

    最后敖力没辙了，只好垂头丧气地将周赵两家人等带出，护送萧让离去。