
面对众人疑惑的目光，周忠直实话实说，倒也是凛然不惧：“前辈所言极是，当时那只成年迅猛狮发狂，一个照面就将我们十个人重伤。是萧兄弟在关键时刻掳了那六只迅猛狮幼兽，最终让那只成年迅猛狮自动陷入内核。”

    听完之后所有人的目光齐刷刷地落在了萧让身上，惊诧之中更是有着一丝怀疑，这个年轻人固然身手不凡，从方才一下子将刘管家扇飞就可见一斑。可是迅猛狮乃是三级幼兽，母子情深，当时的情景却未必是这个年轻人能够应付得来的。

    眼看着众人还是心存怀疑，周忠直这时候向曲向凡使了一个眼色，曲向凡会意，大踏步地走了出来，对着所有老不死的朗声说道：“师尊，各位前辈，周公子所言句句属实，那迅猛狮的内核的确是萧公子虏了幼狮之后，让那成年迅猛狮主动交出来的。当时螳螂捕蝉黄雀在后，赵公子等人就在一边埋伏，想必也是目睹了事情的全部经过的。”

    赵家评判之中这时候适时走出一人来，将事情的经过一五一十的交代清楚。直到这时候，无论是周家评判还是赵家评判都是众口一词地说那三级妖兽内核确为周家所得，在场的一众老者方才相信。

    他们一个个撸着胡子，笑呵呵地将周家子弟直接夸上了天，这些人可谓是智谋双全，先是设计抢到三级妖兽的内核，然后在身受重伤的情况下将赵家一干人等全部干败，这表现实在是太牛逼了！

    当中的过程几人虽然只是一笔带过，可是在场的众人哪一个不是在修界之中摸爬滚打过来的，当时的凶险和危急他们自是能够感同身受，因此对于这一帮年轻有为的后辈越加得赞赏。

    周老爷子可是得意坏了，一脸骚样得嘿嘿嘿笑个不停，他悄悄地向着萧让点了点头，他明白，这一切都是萧让所为，如果没有萧让，周家这一次肯定会败给赵家。

    “周老爷子，赵老爷子，各位前辈，既然周赵两家的大比结果现在已经尘埃落定，请恕小女子有一个不情之请，小女子现在有一句话想问问萧让，想请诸位前辈做个见证！”

    一直都沉默不语的离采莲这时候忽然走了出来。

    萧让一看离采莲出来就挤眼了，小娘皮，老子和你无怨无仇，貌似今天才是第一次见到你，你怎么咬住老子不放了呢！不就是方才冲你瞪眼了吗，至于这样吗，老子诅咒你一辈子嫁不出去！

    离采莲的这个要求并不是多么过分，周老爷子闻言先是愣了一愣，接着就只好笑着退到了一边。他皱着眉头扫了萧让一眼，眼神之中有疑问也有责怪，似乎是在问萧让究竟是怎么得罪了这么一个得罪不起的人。

    至于其他各大门派的虽然心里一个个老大一阵不愿意，脸上却还是挂着一副和煦的笑容来，只是在心里暗骂而已：小丫头片子，老夫这么多人等在这里好几天，无非就是想搞明白万妖谷之内究竟发生了什么，这些个毛头小子究竟是怎么从妖王手里活着回来的，你倒好，横插一杠子，真是可恶！

    萧让则是十分无奈地对着周老爷子耸了耸肩，眼神之中也是表现力十足：周老爷子，我也不知道是怎么回事，这个小娘皮究竟是谁我都不知道！是她一上来就莫名其妙地乱咬一通，和我没半点关系啊。

    离采莲此时则是轻哼了一声，横眉冷眼直对萧让：“姓萧的，我只问你一句话，你在碎星之地内杀害岳天的时候，有没有想过有朝一日会为此偿命！”

    什么！这句话在场的其他人听了只是面露疑惑的神色而已，而萧让却是瞬间脸色大变，眼神之中尽是震惊神色，自己当年在碎星之地杀岳天的时候除了冰棍再无他人知道，而冰棍绝对不会泄露出去，这个女子究竟是怎么知道的！

    震惊无比地盯着离采莲，一道灵光忽然在萧让脑中闪过，他一下子恍然大悟过来，指着离采莲失声叫道：“你姓离，你是离天落的女儿！”

    萧让这一下子总算是明白过来了，为什么离采莲一听到自己是萧让的时候整个人脸就变了，为什么她一直咄咄逼人咬着自己不放，这就是仇人见面分外眼红啊。

    离天落乃是堂堂半仙，那岳天身上想必早就被他施了什么法诀，即便是远在千里万里之外也能够知晓是谁杀了岳天。这事情谁也怪不得，要怪只能怪自己运气不好，随随便便逃进一个国家都能碰见仇人，妈的！

    其实萧让心中所想倒也猜中了十之八九，岳天身上确确实实是有一张天命元符，不过这符印并不是离天落送给他的，离天落对自己的这个私生子根本就不在乎，要不然也不会任由他在自己门派里自生自灭，连身份都不让他透漏了。

    岳天身上的天命元符正是离采莲布下的，离家所有人对岳天都是厌恶无比，唯独这位掌上明珠和他感情笃深，她为了让离天落承认这个儿子不知道费了多大的劲，但最终还是只能眼睁睁地看着岳天被赶出离家。

    通过那道天命元符离采莲知道杀死岳天的人叫做萧让，不过她的道行毕竟不深，却是根本无法通过这寥寥无几的信息找到萧让为岳天报仇，甚至是连萧让的容貌也只能见个大概。

    而离天落对于岳天的死也是根本不闻不问，所以这件事情丝毫没有引起任何波澜，根本就是不为人知。

    所以听到来人自报姓名萧让，离采莲也不能确定他是否就是那个杀害岳天的萧让，她一直以来都是在不断试探而已，经过方才一问她终于确定，杀人凶手就在自己眼前，真是苍天有眼！

    看到萧让的大惊失色，离采莲的脸色立刻变得狰狞了起来，堆积在心里数年的仇怨火山一样瞬间爆发了出来，那冰冷的眼神让在场的人不禁感到一阵不寒而栗。