
校场之上众人的反应萧让已经无暇顾及，现在的他已经被天梯第九阶搞得晕头转向昏昏沉沉，还能站在上面不掉下来已经算是不错了。在他的热血喷洒在九十九阶天梯上面的时候，萧让感觉到那种莫名其妙的召唤更强了。

    咬了咬牙，萧让想继续登上第十阶天梯，他想看看那九十九阶天梯的尽头究竟有什么东西，不过此时此刻他体内却是连一丝一毫的力气都没有了。废了半天的劲，他竟然连脚都没有抬起来。

    剧烈的头痛让萧让眼前阵阵发黑，他感觉自己的眼皮犹如万丈高山一样异常沉重，恍恍惚惚之中，萧让的眼前出现了一副画面：圣洁的光辉洒遍每一寸土地，无名的芬香飘散在每一个角落，他好像来到了一片世外桃源。

    清风习习，姹紫嫣红，天与地都是那么的澄澈美好，草长莺飞流水潺潺，好一片和谐自然的宁静景象。萧让迷蒙的脸上不由露出了一丝微笑来，此时的他已经进入到一种玄妙的状态之中。

    但是忽然，阵阵呜咽之声传入萧让的耳朵，那哭声听起来是那么的悲怆，悲怆之中更有一种惊天的不屈与抗争之意，那意志之强烈让萧让都为之心惊。放眼看去，萧让不禁心神俱震。

    就在这一刻，玄玄大陆东方的第一大仙道门派凌霄宫之内，正在太虚密境之内盘膝而坐的风清子猛地睁开了眼睛，脸上乃是一片震惊神色。

    他二话不说一步迈出，一步之下就是千丈，直接出现在凌霄宫的最上空，自言自语道：“风云际会，天下动荡，持续了万年的战争，是时候结束了。”

    玄玄大陆中间地带，散修联盟之内，混沌尘下。

    一老者正在寒潭之上凌空虚度，忽然之间他身子一震，一点寒潭之水溅到了他的鞋子上面。老者接着急速几个轻点从寒潭之上冲出，抬头遥遥望着上方，眼神之中闪烁着异样的光芒。

    而玄玄大陆最西方，炼心宗之内，一个老者当空而立，他手持一把浮尘正在不断捏诀，光芒闪烁之中，他面前有一块墨绿色玉石不断来回翻动。

    蓦然之间老者忽然张口“噗”喷出一口鲜血来，摇头叹道：“天机终究不可推演，他，究竟是谁？”

    在这一刻玄玄大陆上发生的事情萧让丝毫不知，他现在只是震惊于眼前的那一方陵园，那方才让他心神俱震的正是一方陵园，正是那陵园之内错落林立的一个个墓碑，那墓碑之上的碑文！

    “女娲之墓！”

    “燧人氏之墓！”

    “神农氏之墓！”……

    在那巨大的震惊之中萧让一下子回过神来，他的脸色一阵苍白，呼吸更是急促不堪，方才那一幕景象依旧让他感到极度的震撼，他到现在都感觉到脑袋有些发懵。

    这片陵墓究竟是什么？同我有什么关系？萧让头痛异常地想到，这景象他在散修联盟的混沌尘下就曾经见过，想不到方才竟然又见到了一次，这让一向淡定无比的萧让也有些慌了。

    狠狠地甩了甩头，萧让想再一次进入刚才那种状态，可是无论他再怎么尝试也没有用，方才那只是他昏眩状态下自然而然的一种反应，强求不来，试了几下之后萧让终于放弃。

    而校场之内依旧是静悄悄的，所有人的目光都紧张无比地盯在萧让身上。这个神奇无比的佐王就那样静静地站在第九阶天梯上，既没有继续攀登的意思也没有下来的意思，搞得大家一颗心都悬到了嗓子眼。

    下意识地抬头看了看九十九阶天梯的尽头，萧让的脚步再一次抬了起来。与此同时萧让忽然惊诧地发现，自己同九十九阶天梯之间似乎是有了某种莫名其妙的联系。

    虽然现在体内已经没有了任何力量，虽然理智告诉他，就凭九十九阶天梯前九阶的威力来看，第十阶天梯的反弹力道一定会把自己生生震死。可是现在他却是有一种隐隐的感觉，自己可以踏上第十阶天梯！

    那种感觉是如此的荒谬，如此的毫无来由，可是萧让现在却是盲目地相信那种感觉。深吸了一口气，萧让的右脚缓缓向上移动开来。

    动了！他又动了！

    校场之中传来一阵惊呼声，所有人都看得分明，这个佐王的力量早就在第九阶天梯上耗尽，他拿什么去攀登第十阶天梯？那上面的反弹力道可是相当于三级妖兽的一击！此人会没命的！

    冷心此时则是下意识地频频摇头，一脸的呆滞：“不可能，他不可能登上第十阶天梯，我妖族之中只要妖帝大人才能办到这一点。”

    敖力现在也是被萧让的疯狂举动吓了一大跳，对萧让有过杀心也好有过怀疑有过忌惮也好，此刻他对萧让却是只有一声怒骂：“这个不知天高地厚的小子，登上第九阶天梯已经奇迹了，他竟然还想登上第十阶天梯！”

    可是就在下一刻，所有人都是猛地瞪大了眼睛，忍不住倒吸了一口凉气。只见那第十阶天梯之上，萧让有些单薄的身影正在傲然而立，凛冽的风吹乱了他的长发，但却吹不乱他的眼神。

    萧让再度登上了第十阶天梯！

    “咚！”

    在那一刻又是一声天雷炸开，九十九阶天梯再一次产生了共鸣！

    这一次的共鸣十分骇人，好像是整个玄玄大陆都被来自天外的巨人打了一拳一样，轰一声慑人心魄的震慑之后，方圆数十里的校场大地竟然是寸寸断裂！整个天地之间仿佛只剩下了那一个声音，那就是天地间的唯一！

    四方围观的众位妖族中人更是全都猛地一震，脸上露出极为痛苦的神色来，无数修为不深者当场喷出一口鲜血昏死过去。苍老军士以及三十五名妖王都是身子如遭雷击，噔噔噔一连后退了数个大步！

    一直以来神色不变的妖帝第一次出现了震惊的神色，而校场之内的其他妖族此刻却已经不是震惊了，而是深深的恐惧，发自内心的恐惧，眼前的这个佐王，太可怕！