
那“咚”的一声其实并不太响亮，但是却好像一记天雷劈在了苍老军士的心头，他脸色不禁一阵苍白，在这一刻他终于明白了为什么妖帝大人会睁开眼睛。

    是九十九阶天梯的共鸣！这个佐王竟然引动了天梯的共鸣！这共鸣从他刚刚踏上天梯的时候就已经开始，只是那个时候太过轻微，只有妖帝大人一人察觉到而已。

    之后随着他每一步的迈出，天梯的共鸣声开始逐步加大，不过这校场之大一望无际，足有方圆几十里。而且校场之中观众过万，嘈杂无比，再加上大家的注意力都集中到了此人能否踏上天梯，是以一开始大家都没有注意到这声音。

    即便是有少数人察觉到这声音的异样，但却不会有人将它同天梯联想到一起。毕竟天梯的共鸣除了极为少数的一些强者知道以外，妖族之中少有人听闻。

    直到现在，那天梯的共鸣声已经大到了一定程度，才让一众妖王和修为高深的妖族首先注意到。

    “咚！”

    这一声就好像是重锤打在那些妖王的心头一样，让他们在震惊的同时更有一种恐惧，九十九阶天梯乃是妖族第一圣物，无数年来他们何曾见过有人会将天梯踏出声来。

    这究竟意味着什么，这究竟代表着什么，他们根本无法想象。

    “咚！”

    天梯之上的萧让却是没有丝毫停顿，就在大家目瞪口呆的同时他已经迈上第八阶天梯！第八阶天梯已经让冷心口喷鲜血妖力耗尽，几乎连走路都没有了力气，可是眼前的这位佐王却是仅仅脸色苍白，呼吸粗重了一些而已。

    这简直就是天与地的差别，在这一刻事情浮出水面，萧让远远强过冷心，他才是真正的妖王第一人！

    校场之内一时间鸦雀无声，所有人都是张大了嘴巴瞪大了眼睛，他们内心之中除了震惊就是震惊，再也没有其他什么反应。

    妖王冷心，妖族之中神话一般的存在，在这之前没有人能够认为他能够被超越。可是就在今天，一个小小的佐王而已，竟然以绝对的压倒性优势将冷心击败，这种强烈的反差让他们难以接受。

    然而萧让造成的震撼远远没有结束，就在他的脚步踏上第八阶天梯的时候。“咚”一声巨响忽然响起，就好像是妖鼓锤响一样响彻全场，余音嗡嗡回荡不绝，在整个校场之内萦绕。

    所有人都是下意识地看了看帝妖城大门那里的巨鼓，只见那巨鼓安安静静地放在那里，何曾有半个人影前去敲动。他们惊疑不定地相互对视了一番，终于惊骇无比地承认，那巨响是天梯上的佐王搞出来的！那是天梯的声音！

    天梯发生异象，这可是无数年来从未出现过的事情，即便是现在的妖帝大人攀登天梯也从未有过！那一声“咚”给大家造成的绝对性震撼是萧让无法想象的。

    这个时候，校场之内已经是掉针可闻，死一样的安静。除了妖帝之外每个人都是猛地从坐席上站了起来，一副目瞪口呆的表情，呆呆地盯着萧让。

    他们不敢相信自己眼前的景象，这个佐王究竟是什么人，竟然引起了天梯的异象！

    妖王第一人冷心面如死灰，他愣愣地站在原地，喃喃自语道：“天梯异象，竟然是天梯异象。从现在开始，妖王第一人已经不再是冷某了。”接着他颤抖着转过头去，向着身边的敖力问道：“敖兄，你这个佐王是叫做萧让吗？”

    而敖力此时更是脸色惨白，额头上冷汗瀑布一样唰唰唰地往下流，他哪里还有功夫理会冷心，只是嘴角不断地抽搐着：“萧兄弟，你究竟是何方神圣？”

    我干！这是怎么个情况！难道是被老子的风采所折服了，但这样也太夸张了吧。萧让此刻扭头看看大家的反应，不由感到一阵莫名其妙，不就是登上了第八阶天梯吗，至于这样吗？

    萧让本人，竟然是根本就没有听到他自己造成的天梯的共鸣！

    摇了摇头，萧让以为这是九十九阶天梯在这些畜生心里太过神圣的原因，他转过头来不再理会，而是站在第八阶天梯上面开始不断捏诀。

    第八阶上面的反弹之力已经是不弱于一般归真上清修士的全力一击，他不使用护体法诀根本无法承受。

    而第九阶天梯即便是使用护体法诀也不行，必须要凝结大地铠甲才行！眨眼的功夫而已，萧让已经将体内仙力凝成一个暗红色的实体铠甲，那正是他体内所有仙力的结晶，仙力化实！

    身着大地铠甲，萧让再一次迈出了脚步，直接踏上了第九阶天梯！在他踏上第九阶的那一刻，一股无与伦比的巨大反弹力扑面而来，就好像万丈高的巨浪当头卷来一样，萧让浑身上下都是处于一种恐怖的压力之下，连动一下都难！

    “咔！”

    “卡！”

    萧让身上凝出的大地铠甲在一霎那就尽数破碎开来，瞬间之后则是重新化为一片红色烟雾萦绕在萧让周围，大地铠甲竟然是生生被打回了原型！而萧让本人更是心神俱震，一张口“噗”喷出一口血箭来。

    第九阶天梯，眨眼间将萧让震成重伤！

    然而萧让猛一咬牙，却是在第九阶天梯上面屹立不倒！他成功地踏上了第九阶天梯！

    “咚！”

    然而萧让没有想到的是一声沉闷的巨响同时响起，就好像天外惊雷直接劈中校场一样，校场之中成千上万的妖族都是身子猛地一震，耳骨已经是嗡嗡作响再也听不到任何声音，不管他们的修为有多强，无一例外全都如此！

    这一声巨响并不是那么猛烈，但是即便是妖帝也有着同样的感觉，这响声之中蕴含着一股让人不可违逆的威严，让人只能服从的不屈的意念，蕴含着让人不敢仰视的声音。

    这是天威！只有天威才有这种气象！

    妖帝一直都未曾动弹的身影在这一刻也缓缓站了起来。此人不管是不是我妖族中人，对我妖族来说都是一个极为重要之人！九十九阶天梯，不会无缘无故释放天威。