
唰！

    这个时候萧让的嘴角却是露出一丝微笑来，他已经飞入了万妖谷之内，两个呼吸之间有一只嗜血蝙蝠出现在面前，萧让二话不说举起金蛟剪把它砸成了肉酱，刺鼻的血腥气息瞬间弥漫开来。

    神识向后一扫，萧让再次发出一声冷哼，姓离的，你果然够胆，今天老子即使是死也要拉上你做垫背的！当下萧让手一翻将妖王敖力给的令牌拿在手中，随手往里面打入一道仙力，那令牌嗡一声就亮了起来。

    与此同时他另一之手法诀不断，见一只畜生杀一只畜生！敖力赠与的令牌对那些高等妖兽自然认识，可是这些低级畜生认不认识就不好说了，不过现在萧让已经管不了那么多了，不把妖兽吸引过来的话自己就先完了。

    刺鼻的血腥气味再加上萧让的急速飞行，万妖谷之内再一次风起云涌起来，无数的妖兽都被惊动，海潮一样地从四面八方向着这里涌来。

    “畜生，这是你们畜生王的东西，你们认识吧。”萧让举着令牌大声喊道，随后他终于是长长吁了一口气，这令牌低等妖兽并不认识，但是上面却是自然而然的散发出妖王敖力的无上威压，犹如敖力亲临，畜生们只是擦肩而过，根本不敢动他一根毛。

    妈的，既然这样老子可不能飞快了，要是离家的这个老货知难而退就太让人失望了。萧让嘴角擦出一丝邪恶的笑容来，神识一扫，已经是紧紧锁定住了离中天这个老货。

    离中天现在正在萧让身后大约五里的地方，无数妖兽正在铺天盖地地向他扑去。这老货大展神威，所有扑上去的妖兽全都被他秒杀，连渣都不剩。他一双眼睛只是死死遥遥盯着萧让而已。

    “唰！”

    这个时候又是一道剑芒闪过，原来是离采莲赶了上来。现在她娇媚的脸上已经溅上了点点血迹，一身的狼狈，显然也是从兽群之中撕杀过来的。

    她径直飞到离中天面前，皱眉说道：“三长老，兽群已经被惊动，此地不宜久留。那萧让身受重伤，是不可能逃过这一劫的，我们现在回去吧。”

    离中天咬了咬牙，却是摇了摇头：“采莲，此人非比寻常，只有亲手杀了他我才能放心。”说道这里他忽然脸色一喜，只见前方的萧让身子一趔趄，竟然是吐出一口鲜血直接从仙剑上栽了下来。

    “采莲，他逃不远，待我杀了他再走不迟。”说着离中天唰唰唰猛一发威，直接从畜生群中杀出一条血路，直奔萧让而去。离采莲咬了咬牙，也是紧紧跟了上去。

    “萧让，去死！”离中天已经迫近萧让，他大喝一声，手中仙剑闪电一样射出，无数的树木妖兽挡路者死，直往地上的萧让劈去。萧让这货拼命一咬牙，在那千钧一发的瞬间激发了心底的潜能，竟然是险而又险地避过了这一击。

    这不可能！那些妖兽为什么不去攻击萧让！就在这时候离中天忽然发现了这一点，他内心之中实在是震惊到了极点。万妖谷向来是修者的禁地，而此人竟然能够不被妖兽攻击，这简直不可能！一定要不惜一切代价杀了他！

    目光之中凶光毕露，离中天发狂了一样对着萧让就是一顿猛干，他周身一丈范围内的妖兽瞬间爆成一团血雾，连渣都不剩。他就这样拼尽了全身仙力御剑直追萧让而去。

    “三长老！”后边的离采莲被离中天的这一举动吓傻了，三长老这简直就是在找死啊，没等到她回过神来三长老的一句话再次把她给震蒙了：“采莲，这个人能够在妖兽之间安全出没，不杀了他麻烦就大了！”

    此人究竟是何方神圣！竟然能够在万妖谷之中安全出没。离采莲彻彻底底震惊了。离中天说的对，萧让虽然是一个归真上清修士，但他实在是有鬼神莫测之能，现在不杀了的话将来绝对是离家第一大祸。

    当下离采莲也是仰天发出一声娇叱，浑身仙力猛地运转起来，使出浑身解数去追杀萧让。不过现在铺天盖地的妖兽潮水一样的扑来，而前面的萧让却是畅通无阻，虽然在离中天和自己的全力追杀之下，这货也是再次向前逃了几十丈的距离。

    我靠，玩大了！在前面逃命的萧让现在正在暗暗叫苦，体内的魂毒现在已经发作到了翻江倒海的地步，他感觉自己连睁眼的力气都快没有了。后面的两条疯狗实力太强，到现在都还没被妖兽群困住，再过得一时半刻自己肯定会被他们干掉的。

    嗡！

    就在这时候萧让感到手中的令牌颤动了一下，上面的光亮更是慢慢黯淡了下去，原来是自己现在的仙力不足，竟然是微弱到了无法启动令牌的程度了。

    “吼！”

    无数的妖兽开始张牙舞爪地向着萧让扑来，萧让不禁嘴角露出一丝惨笑来，这下完了。

    “何人闯我妖族重地！”

    一声怒喝也在这时候响起，那漫天前仆后继地妖兽听到这一个声音忽然之间全都身子一震，不管之前还在干什么，此时此刻都是齐刷刷地匍匐在地，整个身子都是微微颤抖着，显然是惊惧到了极点。

    那正在大战的离中天和离采莲则是被搞得一愣一愣的，他们相互对视一眼，都是不明白究竟是谁有这么大的威力竟然能够一语震溃奔腾的兽潮。只是一个呼吸间他们就反应过来了，是妖王！

    离中天和离采莲的脸色唰一下子就变得惨白无比，妖王向来不在万妖谷边缘出没，怎么这一次偏偏就让自己给碰上了！下意识地咽了一口唾沫，离中天和离采莲的身影缓缓地靠拢在了一起。

    唉，天杀的畜生王，老子爱死你了！隔着大约二十丈之外的萧让此刻却是仰天发出一声张狂放肆的大笑来，这妖王出现的实在是太过及时了，要是再慢上一时半刻的话自己非得挂了不可。