
萧让的那句话一出所有人都是脸色一变，那少女身边有一须发皆白的老者更是呼啦一下子闪身而出，双目一瞪射出两道厉芒来。

    与此同时更有一股强大无比的气势压了过来，他冲着萧让一声暴喝：“大胆！你可知道你是在和谁说话！”

    滚开，狗仗人势的老货！萧让是什么人物，他要是怕了这老货就不叫萧让了，直接冲着老货甩出一张死人脸，萧让冷哼一声：“你又知道你是在和谁说话！”

    听到萧让这句话在场的人齐齐脸色大变，这个年轻人真是不知好歹！离家的人谁敢得罪！那不是找死吗。

    这一下子不光是老者勃然大怒了，就连那个少女也是气得娇喘连连，一股子杀机无可遏抑地爆发了出来。要不是碍于自己的身份，她早就冲上去将萧让就地斩杀了。

    “找死！”少女身边的老者这时候怒喝一声，足下一点人已经化作了一道闪电，风驰电掣地冲向了萧让，只是在原地留下他的一道残影而已。下一刻，他的身影已经来到萧让的面前，大手犹如蒲扇，正在狠狠地往萧让的脸上扇来。

    神识一扫萧让不禁发出了一声冷哼，不过是归真玉清之境而已，也敢在老子面前猖狂！既然你想扇老子的脸，老子就把你的脸给扇烂！当下萧让二话不说肩头一震，左手不动右手已经抡了过去。

    “啪！”

    “啪！”

    两声清脆的巴掌声顿时响起，那利箭一样冲向萧让的身影好像被千斤巨石砸中一样，当场就倒飞了回去。而且那势头比之老者前进的势头更甚，直接向着那少女撞去。

    在这一刻，现场所有人都是一下子瞪大了眼睛，不可思议地盯着萧让。

    眼前的一幕让少女又惊又怒，从小到大谁敢对自己有半分不敬？眼前这个登徒子当真该死！

    不过萧让的身手也的的确确让少女感到震惊，刘老可是归真玉清之境里有数的高手，所以父亲才会排他来做自己的贴身老仆。可是这个登徒子竟然一个照面就扇了刘老两巴掌，扇得刘老连反应都没来得及！

    这其中固然有刘老大意轻敌的原因，可是这个登徒子的修为也可见一斑。少女天纵奇才，同辈之中向来无敌，那些大门派从小用无数灵丹妙药无数名师栽培起来的公子他根本不放在眼里，三两下子就能够将他们打趴下。

    可是让少女气愤的是那些大门派的公子都没有这种修为，眼前这个登徒子一看就是个乡巴佬，怎么偏偏他就这么厉害！这真是气死人了！

    她双目一瞪发出一声娇斥，单手伸出在老者身上三个疾点，她使的乃是一个巧劲，三两下子就将老者身上的力道卸了个干净，老者狼狈的身影此时显现在大家的面前。

    所有人都看得分明，此刻在老者脸上正有两个触目惊心的巴掌印子。老者现在状若疯狂，被一个小辈扇了两巴掌，无数年来他何曾受过这种侮辱，他冲着萧让咆哮一声又要冲上来。

    一条白皙光华的手臂搭了上来，老者那在体内疯狂肆虐蓄势待发的仙力瞬间消散个干净。老者登时惊醒过来，脸上也是随之出现了一丝惊恐神色，他唯唯诺诺地低下头来，少女已经款款走了上来。

    “刘老，你先退下！”少女的声音听起来平静异常，可是老者却是不敢违逆半分，他咬牙切齿地狠狠瞪了萧让一眼，万分不甘地向后退了两步，恭恭敬敬地站到少女的身后。

    少女轻哼了一声，目光犹如暗夜里穿过夜幕的月光一样，虽然无声无息但却势不可挡，锐利无比地打向了萧让。

    而萧让则是无所谓地盯着少女，淫.荡的眼神无所不包，好像是海纳百川一样来者不拒统统化掉，暗暗将少女的杀机化为无形。

    浓浓的火药味噌一下子就腾了起来，就在两人快要动手的时候，一道人影唰一下子串了出来，挡在了萧让和少女之间。

    这人影正是周老爷子，眼看着再不出来事情就真得闹得一发不可收了，他只好硬着头皮上来打圆场。

    “离姑娘，萧兄弟，听我说，大家都是自己人，一切都是误会，误会一场。”周老爷子冲着两人笑道。他这话一出来听得众人又是眉头一皱，离姑娘，萧兄弟，这老货竟然把眼前的年轻人放在和离家小姐同等的高度上，他是老糊涂了还是故意这样的？

    不管怎么说，周老爷对萧让的看重是毋庸置疑的，这让所有人的目光再一次聚集到了萧让的身上。

    这个萧让年纪轻轻，却是能够轻松击败刘管家，身手实在是太过惊人，在方才那电光石火的瞬间能够单手扇飞刘管家，在场的众人没有几个自问能够做到。而且他能够让周老爷子在这种敏感的时期站出来维护自己，其不凡更是可见一斑。

    众人现在心头都是有着同一个疑惑：玄玄大陆什么时候出了这样一个杰出青年来？

    周老爷子的心思萧让自然知道得一清二楚，他在这时候挺身而出，无非就是告诉大家他和自己是一伙的，想将自己绑在周家的战船上而已。

    不过周老爷子的胆量萧让也真是佩服，他虽然不知道眼前的女子是谁，可是这女子一发威一窝老不死的竟然全都装瞎子，谁也不敢上来放一个屁。随身带个奴才都是个归真境界的高手，很显然这女子的后台极其恐怖，没有人敢招惹。

    而周老爷子这时候站了出来，冒的险却是不小。萧让自己倒是不惧这个女子，实在被她逼得走投无路大不了再逃跑就是，反正逃跑也是一次两次了。

    不过现在周老爷子既然给自己一个台阶下，萧让也就顺势服了下软：“离姑娘，在下正是叫做萧让，方多有冲撞，姑娘大人大量，希望姑娘不要见怪。”

    见此情形周老爷子才算是松了一口气。