
也是在那同一个瞬间，离采莲的左手更是猛地一拉一划，骇人的呼啸之声顿时响起，现场登时起了一阵龙卷风来！离着几人百丈之外的万妖谷内，沉闷异常的轰轰声不绝于耳，无数鸟兽都被惊飞！

    这一下子在场的一干老不死的更是惊讶地长大了嘴巴，他们看得分明，离采莲一式控火术一式御风术，都是基础仙诀，那威力骇人无比，让人心惊，这没有什么。可关键问题是这两式法诀竟然是离采莲在同一时刻打出的，此女竟然能够分心二用！

    分心二用和修为高低无关，乃是由一个修士的心性以及天赋有关，眼前这位离天落的女儿，当真是可怕！在这一刻大家似乎明白了在这个男修为尊的修界之中，为什么离天落会对一个女儿倾注那么大的心血。

    龙卷风和火海在同一时间向着萧让扫去，火借风势，风助火威，一风一火已经完美的结合在一起，形成了一个由火焰组成的龙卷火！这龙卷火的威力远比火诀和风诀简单叠加的威力要大得多，那简直就是势不可挡！

    我靠，这小妞也太牛逼了吧！萧让心头同样震惊到了极点，离采莲是自己除了疯子以外所见过的最牛逼的同辈修士。不过就是基础仙术而已，她竟然能够使成这样。玄玄大陆的同辈修士之中，能够接下离采莲这一击的人恐怕不多。

    萧让在那一刻打出的也是基础仙术，不过却不是纵火术或者御风术，而是凝水诀而已。只听得尖锐无比的嗤嗤声密如雨点地响起，众人眼前的虚空立刻出现了一片白莹莹的光点来，晃得众人眼睛都有些睁不开了。

    那正是萧让凝出的冰刃！只因为这冰刃实在是太过庞大太过密集，已然是密密麻麻地布满了虚空。阳光经过这无数冰刃的发射，唰唰唰地打在众人眼中，这才形成了这种效果。

    萧让的冰刃同样是极为变态，那无数片冰刃每一片都坚若法宝，片片斩破虚空而来，庞大的凛冽锐气逼人而来，让人忍不住心中发悚！在场的老不死的又是一惊，这个萧让同样是不可小觑！

    不过同离采莲的龙卷火相比起来萧让的漫天冰刃则是稍稍强了一些势头，两诀狠狠撞在一起的那一刻，萧让的无数冰刃被那火焰一烧，再经过那风卷之力已经是被削弱了大半。

    到最后冲到离采莲面前的冰刃威力也是大不如从前，离采莲身子一震，激出仙力一弹，就好像是穿了一层盔甲一样，无数的冰刃立刻就被弹开了。

    而在这个时候，半空之中无数光点闪电一样地四散射出，嗤嗤嗤尖锐的破空之声密如雨点一样逼人视听。那正是萧让打出的冰刃，经过离采莲的风卷之力之后无数冰刃已经是失了准头，尖锐大减，但是势头却是更甚！

    现在的情形就好比是一群高手每人都拿了一把飞刀，不问目的不问方向拼命地一通乱射一样。一边观战的众位前辈都是纷纷动容，各自打出一道防护法诀来，当当当声之中，那射向自己的冰刃尽数掉落弹开。

    感受到那冰刃上的威力，众位前辈更是心惊，他们现在也是忍不住暗自庆幸，幸好自己有先见之明将后辈远远地调开了，否则单单是初次交锋的余波他们都难以应付。

    毫无疑问，先前同离采莲对了一掌萧让略占上风，可是现在却是风水轮流转，一眨眼萧让就已经被离采莲惨败。没错，是惨败。萧让的冰刃面对离采莲的龙卷火瞬间就被瓦解！

    这其实也怨不得萧让，只是他在修界之中闯荡至今，还是头一遭见识有人竟然能够将两式不同的法诀结合起来使用。他更没有想到的是两式法诀结合起来竟然有这么大的威力！

    出其不意，萧让正是输在了这四个字上。而离采莲的第一次吃瘪也是输在了这四个字上，她天纵奇才，修为高绝，难免有些高傲，虽然已经见识了萧让的手段，可她并没有认为萧让能够强过自己。轻敌之下，败之固然。

    看见自己的冰刃被瓦解，萧让不仅没有丝毫沮丧，反而是更加激起了心中的战意。在那一刻，他的双目之中陡然射出两道精光来，一股盎然不屈的意志直冲云霄！

    龙卷火已经席卷而来，萧让脚下生根，好似一樽石佛一样定力不动，他嘴角露出一丝轻笑来，两手在空中划过道道残影来。下一刻，轰隆隆声不断响起，众人立刻感觉到脚下大地一阵沉闷地摇晃。

    惊疑之中，只听得咔咔声再度响起，原来是无数的三重罗刹门瞬间拔地而起！三重罗刹门同样是最为基础的防御仙术，众人都是再为熟悉不过，可是现在也是一个个眉头大皱，三重罗刹门怎么会从地下钻出？

    神识一扫而过，众人立刻恍然大悟过来。再看向萧让的眼神已经是一片凝重，其中除了浓浓的震惊之外，更有压抑不住地赞赏。原来那三重罗刹门并不是原来的三重罗刹门，而是被萧让融合了吸土诀！

    那不是简简单单的凝冰诀，那是凝冰诀和吸土诀地叠加！萧让这一招竟然是模仿着离采莲的两术合用，直接来了一个活学活用。水土相容，凝而成盾，那威力同样是强过了简单两术的叠加。这个萧让，当真是天纵奇才！

    接连响起的咔咔声之中，一个又一个三重罗刹门拔地而起，无数的三重罗刹门已经将萧让团团包围了起来。而那龙卷火此刻也是已经将萧让包围了起来，无数的三重罗刹门顷刻之间崩溃，又顷刻之间生成，声势极为壮观！

    真是岂有此理！离采莲的俏脸之上现在再一次布上了一层寒霜，珍珠一样明亮的眸子里同样是写满了惊诧，这个萧让竟然睿智至此，自己的两术合用他竟然瞬间就化为己用！

    法诀融合向来都是离采莲引以为傲的，为了这一独门绝技她有数次都差点走火入魔，功成之后她行走江湖凭借此术可以说是无人能够争锋。

    争相模仿者并不是没有，但是功成者却是没有，一些勉强生拼硬凑的家伙到最后也不能不选择了放弃。

    可是眼前的这个家伙竟然只是看了一眼而已，然后就能够有模有样地使出融合法诀，虽然还有些生硬，但是却已经得其神髓，之后他只需稍加揣摩必可大成！这让离采莲如何不惊！