
冰棍等周赵两家人现在在敖力帐下已经被奉为上宾，被一群畜生舒舒服服地伺候着呢。

    看到萧让来了所有人呼啦一下子全都站了起来，眼神之中同样是敬畏之中带着一丝忌惮。他们明白，自己能够大难不死甚至是奇迹一样地被当成贵客供着全都是因为萧让。

    他们从一开始对萧让的不服，嫉妒，怨恨已经彻彻底底变成了感激同忌惮。萧让此人在万妖谷之中尚能有这种翻手为云覆手为雨的手段，实在是一个极为可怕的角色，万万招惹不得。

    “萧兄弟，奉妖帝命令，由我率领帐下众军士护送你离开，你什么时候要走让底下的人通知我一声。”敖力这时候对着萧让恭声说道，俨然已经把他当成了自己的上属。

    “敖兄，我们这就离开，不过就不劳烦敖兄了，我们自己离开就是。”萧让拱手说道。

    不过敖力这畜生说什么也不愿意，当下带着自己的新佐王和帐下三十六名勇士一路浩浩荡荡地为萧让等人开路，妖族中那些低等的虎啊狼啊狮子啊等畜生别说扑上来了，早就吓得远远地避开了。

    这也让萧让等人好好风光了一把，别人进入万妖谷那是九死一生，你看看老子，走的时候都是妖王亲自护送，什么叫牛逼，这才叫牛逼！

    周赵两家人一个个昂首挺胸红光满面，别提有多兴奋了，奶奶的，深入万妖谷碰到血狼群碰到妖王，不仅没死还被妖王护送出来，这事情传出去可真够好好得瑟一把的了。

    敖力等人一直将萧让一干人等护送到了万妖谷外围地带，这个时候萧让停了下来，对身边的敖力等人拱手谢道：“敖兄，诸位大哥，送君千里终须一别，诸位请留步吧。”

    这里已经到了万妖谷外围，即便是有什么强大的凶兽实力也不过尔尔，倒是并不足惧，而且自己的大军早就已经离去，兽群什么的也是根本不会再碰上了。

    而且更重要的是这里已经到了万妖谷的边缘，要是堂堂的妖王竟然会护送一队凡人修士出来的情形不小心传出去的话，那敖力可就真得没脸再在万妖谷混下去了。

    所以听到萧让的话敖力这货没有一丝一毫的推辞，当下学着萧让模样，拱手说道：“既然如此我们就此分开吧，萧兄弟珍重，以后若有机会再来万妖谷，别忘了到敖某那里一叙。”

    “敖兄客气了！”萧让哈哈笑道，当下周赵一干人等也纷纷同敖力等人拱手作别，敖力等一干畜生也客套了一番，随后就齐齐转过身去，一头扎进树林子里面消失不见了。

    阔别了敖力等人，周赵两家人都是感到一阵莫名其妙的兴奋，时至此刻万妖谷一行方才算是彻底结束。

    回想刚刚进来时为了区区一颗妖兽的内核打得不可开交，再到后来齐心合力共同抵抗狼群。直到最后齐齐被妖王敖力擒获，本来以为必死无疑不想又绝处逢生，大家的性命竟然全都奇迹般地被萧让所救，这一切当真犹如梦幻一样。

    周家和赵家一干人等这时候相互看了几眼，忽然之间即为默契地上前一步，呼啦一下字将萧让团团围在中间，每一个人也都是唰一下子抬起了手臂。

    你们干什么？老子可是处男呢！萧让直接被众人吓了一大跳。正疑惑间，却见周赵两家人竟然是齐齐拱手对着自己说道：“萧兄救命之恩没齿难忘，他日但有所需必定万死不辞！”

    他们这一谢却是极为郑重和严肃，直接鞠躬至萧让胸间，可以说是一个极大极大的礼数，不过萧让却是完完全全能够当得了的。

    在那种情况下，萧让本来没有必要也没有义务去救任何一人，但是他还是毫不犹豫地将所有人都救了出来，就凭这一点，萧让完完全全能够受得了众人一拜。

    萧让虽然脸皮很厚，他也很明白有很多人都是表面上一套背地里一套，阴险着呢，可是此时此刻心里也早就得瑟地开了花。

    不过他怎么样也不好意思堂而皇之地受了这份大礼，正要装模作样地客套一下，人群之中忽然有呼啦一下子走出一个人来，这人一出来所有人都是一愣。

    原来这家伙正是萧让炼丹时被赵家请来的那位天才归真修士，左木华。左木华自从当天见了萧让一手炼丹一手对战赵家大供奉之后，就一直想同萧让一战，就连这一次跟着赵家来到万妖谷也是为了萧让。

    可是经过了在万妖谷中的一幕幕，萧让所表现出来的实力越来越让左木华仰望，无论是他的修为还是心智都让左木华赞叹不已。

    直到现在，他自己更是被萧让救了一条命，左木华再也没有了那原来的战意。

    “萧兄，左某是个实在人，不怕对你说实话，左某和赵家没有半点关系，这一次跟进万妖谷来主要就是同萧兄你一较高下。不过现在左某对萧兄是心服口服，挑战一说不提也罢。希望萧兄以后有机会来燕国坐坐，也好让左某一尽地主之谊。”

    说完这番话左木华和萧让打个招呼直接大踏步地离开了，至于周赵两家的人他则是看都没有看一眼，搞得赵振生和赵冲等人都是老脸青一阵红一阵的。不过这些家伙对左木华倒是极为忌惮，除了干瞪眼之外也就只能干挤眼了。

    “赵兄，我看我们也分开走吧。”周忠直这时候提议，虽然几天前大家同时被人家拿刀架着脖子，怎么也算是些难兄难弟了。可周家和赵家两伙人本来就是进来干架的，走在一起所有人都会蛋疼的。

    当下赵振生等人和萧让打了一个招呼，另外选了一个方向，周家人则是选了另外一个方向，都是向着大燕国行去。即便是不知道具体过去了几天，可是大家却都清楚现在早就已经超出了比赛的时日。

    而周家现在有一颗三级妖兽的内核在手上，事情的详细经过众位评委自会一一评说，无论如何也不可能在事后再耍什么手段，这一次周赵两家之争归根结底却是周家赢了。

    兄弟们，不好意思，我参加了一个大赛，打算拿一个我们专业的大赛证书，以后找工作好有点用，这几天会忙些，暂时先一更，中午11点吧，大概一个多星期吧，完了立刻恢复两更，嘎嘎！