
“真是可笑，此人竟然如此随意地攀登天梯，当真不知死活！”

    “哼！九十九阶天梯乃是我妖族第一圣物，岂容有人亵渎，这个佐王实在该死！”

    “九十九阶天梯哪里那么容易攀登，此人修为虽强，可是自高自大，必遭报应！”

    “第一阶天梯并不难登上，以后每上一阶难度翻倍，不知道此人是否还能这样轻松！”

    萧让的表现立刻在校场之中激起了一阵怒骂，前来攀登九十九阶天梯的妖王佐王哪有一个像萧让这么儿戏，贼眉鼠眼地乱瞟一花，然后连一丝妖力都不调动，就那样大大咧咧地一脚踩上去。

    这不是自信，这是**裸的侮辱！这是对妖族第一圣物的轻视和侮辱！要不是萧让现在正在天梯之上，肯定会有妖族中人冲上来将萧让狠干一顿！

    而敖力此刻震惊过后却是露出一脸蛋疼的表情，这个人族修士竟然如此攀登天梯，实在是触了众怒啊！唉，此人不知道天梯在妖族人心中的分量，如此作为也是无可厚非，早知道自己就告诉他好了。

    苍老军士此时也是发出了一声冷哼，一丝若有若无的杀机从眼神之中散逸了出来，不管此人登上几阶天梯，也不管此人究竟是什么身份，等到妖王之战过后老夫定要让他好看！

    第二轮比斗换做攀登九十九阶天梯，这个内幕其他人不知道苍老军士却是知道内情，这正是妖帝大人为了验证眼前的佐王做出的临时决定。想到这里，苍老军士下意识地瞄了一眼妖帝。

    可是就是这一眼，苍老军士却是心里猛地一震，眼神之中露出震惊无比的神色来。只见一直都眯着双眼的妖帝此刻竟然已经睁大了双眼，他的眼神所指，正是那个天梯上的身影！

    此人究竟是什么人！竟然能够惊动妖帝大人！他的实力虽强，可是也不至于达到这个程度吧。苍老军士惊骇无比地想到，他仔仔细细来来回回把萧让扫了一千多眼。愣是没有发现萧让有什么异常之处。

    不过这一切萧让却是一点都不知道，他只感觉到耳边嗡嗡的一片，也没在意那究竟是什么声音，他现在所有的心思都放在了九十九阶天梯上面。

    站在第一阶天梯之上，感受到脚下传来的巨大力道，萧让心中乃是一片震惊神色。这九十九阶天梯当真是神奇无比，不愧是妖族第一圣物。

    但凡法宝灵器，无一不是借力而为，若是没有人去操控，不过是件没用的装饰而已。可是现在这脚下的天梯却没有借力而为，萧让能够感觉到，那反弹之力乃是来自天梯自己的意愿。

    没错，天梯有自己的意愿！萧让虽然不能够明确地感知，但是他心中却是莫名其妙地相信这一点，天梯不是死物，而是真真正正地圣物，无数年来，他似乎是在等待着某一人的到来，等待着自己使命的到来！

    这是一种奇妙的感觉，萧让从来都没有过这种体会，此刻他的脸上乃是一片惊喜神色。他隐隐约约有一种感觉，在九十九阶天梯的尽头有什么东西在召唤着自己，在等待着自己。

    脚下的力道虽然巨大，但是以萧让目前的修为来说也是不过尔尔，怀着一丝好奇和亲切的感觉，萧让再一次迈开了脚步，一步一步向着天梯登去。

    此时此刻他已经忘记了自己是在九十九阶天梯之上，他只是下意识地向上走，想看看那尽头处究竟是什么在召唤着自己。就这样，一步，两步，三步，四步，五步！

    萧让竟然接连迈出了五步！连同那第一步来说，他此时乃是一口气迈出了六步！

    “嗡！”

    第六步的时候天梯之上爆发出一阵极为强大的反弹之力，萧让的身影停了下来，这反弹之力已经是极为惊人，需要他停下来好好酝酿一番才能够安然踏上，否则的话自己肯定会被那猛然一震震出内伤来。

    下意识地四散看了一眼，只见每一个人的脸上都写满了惊诧，正在死死盯着自己。他们无法相信，眼前的这个佐王竟然如此强悍！

    妖王第一人冷心足足登上了八阶，可是他在登上第六阶的时候却是使出了自己的最强法诀才能够支撑过去，哪像此人这样，好似闲庭信步一样潇洒自如。

    “难怪此人如此嚣张，他的修为恐怕比妖王冷心还要强！”

    “冷心登上八阶天梯止步，不知道此人能不能超越冷心！”

    “这个佐王的修为竟然比绝大多数的妖王还要强，妖王敖力究竟是从哪里找来这么一位变态的佐王！”

    ……

    一边的三十五名妖王也是纷纷瞪大了眼睛盯着萧让，他们牙齿咬得咯咯直响，眼神之中有震惊，更有不甘，虽然不愿意，可是也不得不承认：面对这个佐王，自己远远不如。

    妖王冷心更是拳头紧紧攥在了一起，他嘴角划过一丝狞笑，自言自语道：“你真地能够登上八阶天梯吗，我拭目以待。妖王第一人，会是你吗？”

    此时萧让已经调息完毕，他浑身仙力疯狂游走一周，再一次迈起了右脚。校场之内成千上万双眼睛跟着萧让的右脚一起移动，“啪”一声落到了第七阶天梯之上。

    下一刻，萧让整个人已经稳稳落在第七阶天梯之上。看他面不改色心不跳的模样，连自己修行的绝强法诀或者是天赋神通都没有拿出来，迈上第八阶天梯根本不成问题。

    到了此时此刻已经毫无疑问，此人一定能够超越妖王冷心，成为新的妖王第一人！所有人都感到一阵莫名其妙的激动，至于一开始对萧让的怒骂和愤恨早就不见了踪影。

    而在所有人都激动莫名震惊莫名的同时，三十五名妖王和校场之内一些修为高绝的妖族中人却是一下子瞪大了眼睛，震惊的眼神之中更有浓浓的疑惑和恐惧。尤其是那个苍老军士，他身子一震，看向萧让的目光就像是见了鬼一样。

    因为在萧让的右脚搭上天梯的那一刻，他们听到了一声沉闷的响声：“咚！”