
看到萧让从外面走了进来，离采莲俏脸一寒，冷声喝道：“萧让，你把三长老怎么样了。”

    “放心，他还没死。”萧让无所谓地应道，“不过受点苦头是免不了的，你们把老子追杀的上天无路入地无门，老子怎么能不好好回报一下呢。”

    “姓萧的，你无耻！”离采莲指着萧让破口大骂，“有本事你把我放了，我们各凭本事打上一场，你利用妖族抓住我们算什么本事！”

    “我无耻？”萧让一听不禁冷笑了一声，“离大小姐，你们离家也有脸说我无耻？要不是离三爷出手暗算我你早就落在我手里了！妖族中人都比你们强！”

    “这不可能！”离采莲闻言身子猛地一震，失声大叫起来。她不禁联想到当时两败俱伤那一次交锋的情景，脑袋立刻轰的一声，脸色也是登时变得惨白起来。

    看见离采莲这个小娘皮勃然色变，显然是无法接受自己一直引以为傲的离家，自己一直敬仰的离三爷竟然会使出那种下作手段。那震撼之中带着一丝张皇的模样不由让萧让心里一软，他口气不禁也软了下来。

    “离姑娘，我是一个有爱心的人，我更是一个爱好和平的人。”萧让对着离采莲微笑说道，“打打杀杀什么的我最烦了，现在我是带着一腔诚意来和离姑娘化干戈为百年好合的，哦不是，是化干戈为玉帛的。”

    萧让不禁暗自汗了一下，恨不得狠狠扇自己两大耳光，这张破嘴，差点就把心里的想法说出来了。

    离采莲听了萧让的话更是勃然大怒：“萧让，你休想，除非我死，否则一定会为岳天报仇的！”

    好嘛，小娘皮性子怎么这么倔！萧让别提有多郁闷了，这个离采莲发育得好好的，怎么就是不长脑子呢。这都什么年代了还报仇，报个屁仇，那岳天就是他妈的死有余辜！

    想想当时岳天在碎星之地内，妄图杀人夺宝不成就立刻跪在地上向自己求饶，萧让就觉得一阵鄙视，都抢到老子头上了，真是找死。

    不过这小子那一副鸟样怎么就有这么好的福气呢，竟然有一个绝世美女为他奋不顾身的报仇，干，老子嫉妒岳天！

    “离姑娘，你知道我为什么要杀岳天吗。”在心里胡乱意.淫了一下，萧让看着离采莲，面露一丝嗤笑，他也不等离采莲答话，接着自顾自地道，“当时在碎星之地内，岳天和他的三个同门看上了老子的法宝，想要杀人夺宝。”

    说到这里离采莲萧让看了离采莲一眼：“谁想到他们几个就是个软骨头，夺宝不成就跪在地上给老子求饶，老子放了他们一马之后他们还是不知好歹，寻了一伙人又杀了过来，老子这一次没有放过他们，全部都宰了。”

    “你胡说！岳天不是这种人！”离采莲的嘴唇紧紧咬在一起，眼睛瞪得大大的，显然也无法接受这样一个结果。

    萧让不禁在心里暗叹了一声，现在他看向离采莲的眼神开始变得有些同情了。这个小娘皮的确是离家年轻一辈第一人，不过仅仅是指修为而已，抛开修为不说她就是一个十足的大家小姐。

    平时里高高在上，所有人对她都是公主一样供着，她从小肯定也被深深灌输了离家的大家族教育。她所接触的世界里都是曲意逢迎的脸，甜言蜜语的话，哪有一件是真。

    离家把她打造成了离家的门面，却是一手毁了她，以后要是让她独自一人闯荡修界的话，第一天就得被人家给阴死。

    唉，离大小姐，你太天真了，这世界可不是你想的那样。萧让在心里叹道。今天把离采莲整得太过激动，看来老子是时候该撤了，再说下去的话也不会有什么结果，改天再来。和美女聊天，就要细水长流嘛。

    “离姑娘，我和你说的一切都是实话，你可以不信我，但是我也不会和你解释什么的。你放心，我也不会对你怎么样，只是委屈一下你呆在这里而已，离家的追杀我可吃不消。”

    最后对着离采莲说完这番话萧让就退出了大帐。

    回去之后，敖力这个畜生正披着兽皮大衣威风凛凛地坐着，看见萧让进来之后他笑呵呵地站了起来，笑问：“萧兄，事情进展的怎么样啊，那个小娘子脾气可是倔得很，我亲自出手才把她关在帐子里的。”

    我靠，敖力你个畜生！老子都说了不准碰她一根汗毛，你竟敢去调戏人家。萧让一听敖力的话一张脸立刻就变绿了，两只眼睛就那样直勾勾地盯着敖力，盯得敖力心里一阵发毛。

    敖力急忙摆手解释道：“萧兄放心，我只是关起来她而已，连她的一根汗毛都没碰，你放心。”

    又狠狠瞪了一眼敖力，萧让这才大摇大摆地走了进去，他边走边在心里思忖，现在修界之中怕是已经炸了锅，离家的人肯定也已经被惊动，现在只能暂时先躲在万妖谷里面了。

    而且眼前还有一个十分蛋疼的问题，那就是自己的魂毒。算算第一次魂毒发作的时间，从老不死的给自己种下魂毒到魂毒发作大约两年有余，而这一次距离上一次发作却是只有一年多的时间而已，妈的，这可不是好事。

    萧让的心里不禁感到一丝着急，现在正在风口浪尖上，出去的话肯定会被离家的人雷霆干死，总要等风头弱了一些出去才行。而呆在万妖谷之中这该死的魂毒却是随时都可能发作，左右为难啊！

    甩了甩头，萧让一屁股坐在了敖力的宝座上，心里还在算计着，最后还是做出了决定。现在绝对不能出去，果断得呆在万妖谷里，当务之急是先恢复了修为，那魂毒只有祈祷上天不要发作了。

    “萧兄，你是不是受了灵魂上的创伤？”敖力这时候在一边皱着眉头问道，这一句话一下子就把萧让给刺激坏了，他就像是一屁股坐到一根尖石头上被完美爆菊一样，噌一下子就跳了起来，把敖力都吓了一大跳。