
校场上的大战还在继续，萧让对于妖族之间特有的法诀也是颇感兴趣，同敖力一起在那里兴致勃勃地观战。可能是因为萧让方才的表现太过牛逼了，接下来苍老军士倒是再没有点中敖力。

    一天的时间很快过去，在萧让大展神威一个照面干翻虚广之后，校场之内又接连进行到了八场比赛，胜出了四位妖王。其中有两位妖王的佐王竟然临阵退缩，弃权不上，于是成了一战定胜负，倒是节省了不少时间。

    第一天的妖王之战就这样画上了一个句号，萧让和敖力两人各自回到自己的大帐。敖力现在对萧让的态度可是来了一个一百八十度大转变，热情客气地让自己帐下的所有畜生都为之侧目。

    不光如此，萧让回来的时候只见冰棍等周赵两家的人都在大帐之内舒舒服服地坐着，什么茶水糕点的伺候着，再挑几个长得骚点的母畜生跳着舞，小日子别提有多舒坦了。

    只不过大家都是一阵蛋疼，毕竟自己是在一片畜生窝里，喝畜生的东西，看畜生的舞，不蛋疼才怪。看见萧让和敖力两人一路谈笑风声勾肩搭背地回来了，大家都是感觉一愣一愣的。

    这个萧让未免也太神通广大些了吧，前一天还拼得要死要活的，一转眼就成了人家的坐上宾，就连自己这些该死的人族修士也好吃好喝的伺候着，他究竟是耍了什么手段？

    和敖力简单地寒暄了几句，萧让就十分不客气地把这个畜生赶了出去，然后让冰棍等人安心在这里住着就是，但是千万不要乱跑，过不了多久大家就会回去的。

    周家和赵家一干人等现在对萧让都不知道说些什么了，除了感激就是感激，除了震惊就是震惊，大家都明白，要是没有萧让的话，自己早就被一帮畜生给折磨死了。

    第二天一大早敖力就把萧让叫了过去，校场之上的妖王之战依然精彩，这一天敖力被点到一次，不过挑战他的并不是虚广这种强者，被敖力三两下子就给干翻了。就这样，第二天很快过去。

    第一轮的妖王之战总共持续了七天时间，几百名妖王之中只有三十六名胜出而已，其他的妖王不是落败就是一胜一负失去了资格，这一场妖王之战可以说是十分残酷的。

    当然，妖王敖力则是位列其中！而他老对手虚广则是在第一天妖王之战的时候就被淘汰了，这畜生现在可是野心勃勃，只要是在第二轮的妖王之战中在胜出的话，妖帝的佐王还是有很大希望的。

    第八天，校场之上，在万众期待之中，苍老军士苍凉的身影终于缓缓出现在众人的面前。他缓缓扫过场上仅剩的三十六名妖王，眼神之中闪过一道精光。

    这三十六名妖王无一不是名动四野的天才，只是缺少了虚广的身影。想到这里苍老军士下意识地看了看敖力身边的那位年轻佐王，眉头微不可察地就是一皱。

    这个年轻佐王只出手了一次，但是却留给了所有妖王最深的震撼，正是他一个照面重创了虚广。而且这个年轻佐王的本体究竟是什么，苍老军士竟然根本就看不透。

    他只是从妖帝大人那里十分隐晦地得知，这个佐王很有可能根本就不是妖族中人！苍老军士在那一刻真地震惊了，妖王之战乃是妖族中的盛事，此刻竟然来了一个强势的外来者，而自己和其他无数妖族同辈竟然都无法察觉！

    而妖帝大人也只能是怀疑而已！这个年轻的佐王究竟是什么身份？这些念头只是在心里一闪而过，一眼扫过众位妖王，苍老军士开口道：“第二轮妖王之战并非比斗，而是登上九十九阶天梯！这一轮的比斗规则是取各妖王和其佐王之和！”

    “九十九阶天梯，乃是我妖族之内第一圣物，传闻此梯除了我妖族中人外无人能够登上！”

    “九十九阶天梯，梯如其名，登梯如登天，据说妖帝大人也不过只能登上十六阶而已，至于参加妖王之战的众妖王们，登上三四梯就算不错的了。”

    “这一轮妖王之战竟然是登上九十九阶天梯，不光妖王的实力要强，佐王的实力更要强，不知道哪一位妖王能够胜出了。”

    ……

    苍老军士的话方一出口就引来了纷纷的议论，大家下意识地都将目光投向了敖力和他那位年轻的佐王身上。毕竟妖王之间实力纵有差距也没那么夸张，而这位佐王却是强大的离谱，这一轮比斗大家都比较看好敖力。

    怎么个情况？怎么会突然之间来了这么一个狗屁比法！不过敖力现在却是呆了，他愣愣地站在那里不知道什么个个反应。这畜生简直就快懵了，九十九阶天梯非妖族中人不能登上，到时候就相当于自己一人战别人两人，无论如何都似乎输啊。

    可是事到眼前却是已经迟了，萧让已经比完了第一轮妖王之战，是不可能在这时候临时替换掉的。敖力本来就是想战胜虚广而已，现在目的已经达到，就是现在输了其实他也不是多么绝望，可到时候萧让非妖族的身份一曝光，自己的人可就丢大了。

    这些也不是问题，可怕就怕在妖帝大人说敖力第一轮比斗凭借非妖族获胜，成绩取消，那一切可就真完了。

    妖帝大人啊，你说说你一开始不揭穿萧让，到这个节骨眼上你却来这么一出，你不是耍我吗！敖力差一点就哭了。

    顿了一顿之后，苍老军士冰冷但却威严的声音接着响起：“这一轮比斗同上一轮一样，出场之人由我点出，不同的是无需在进行挑战，各妖王由我以此点出即可！”

    说道这里，苍老军士的目光在众位妖王的身上扫了一圈，到最后落到左首第二位妖王身上，他伸手随意一指，朗声道：“妖王巴塔，出列！第一个登攀登九十九阶天梯之人，是你！”