
随着那褐色光幕碎片的不断掉落而下，一个面色阴冷的老者出现在了萧让的面前。只见这个老者一身褐色，不单单是身着褐衣而已，甚至就连是头发和那明亮的眸子都是清一色的褐色！

    这老者就那样静静地站在那里，一双手背负身后，阴冷的脸色就像是寒冬里漫天飘散的雪花一样，让人浑身上下都感到一阵不寒而栗。老者一动不动，但却像是峰岳横亘一样让人无法逾越！

    不用多说，这个老者肯定就是残天。

    萧让不敢怠慢，立刻冲着老者一拱手，恭声说道：“晚辈萧让，特来拜见前辈。”

    残天的脸色却是阴冷依旧，仿佛没有听见萧让的话一样，两道冰凉中带着诡异的目光直勾勾打在萧让的脸上。萧让下意识地喘了一口粗气，他第一次感觉到自己好像是扒光了一样，所有的秘密在此人面前都是无所遁形。

    萧让心头一阵震惊，那种发自内心的压迫感竟然让他感到一丝紧张，那种自然而然的威压更是犹如重锤压在心头一样！魂术大能残天当真是名不虚传，自己一向以灵魂强大自诩，可是在此人面前自己甘拜下风！

    一丝汗水在萧让的额头上溢了出来，残天没有表示萧让也不敢轻举妄动，他雕像一样还是保持着那拱手行礼的姿势，脸上的神色同样是恭敬依旧。不过心里却是暗暗叫苦：残天前辈，我没有得罪你，你怎么一上来就给我脸色看啊。

    良久之后，阴冷如冰的残天终于开口说话了，说出的话更是石破天惊：“萧让，你不是我妖族中人，你的魂毒我无能为力，你走吧。”

    什么？萧让一听这句话彻底震惊了，自己究竟是不是妖族中人这连妖帝都无法看出，这个残天竟然一语道破天机！不光如此，此人更是一眼看穿自己身中魂毒，简直不可思议！

    据敖力所言大魂殿中的残天也仅仅只是一个分身而已，分身尚且如此逆天，那真正的残天究竟达到了什么程度？萧让不敢想下去了，他只感觉到自己犹如被天雷劈中一样，心脏咚咚直跳，脑袋嗡嗡作响，直接就被震蒙了。

    这个残天既然能够一眼看穿自己的魂毒，那也就一定能够治疗自己的魂毒。萧让不能淡定了，自己费尽千辛万苦使劲千方百计不就是为了解除魂毒吗，如今希望就在眼前，他怎么能够放弃？

    深吸了一口气，萧让强压心头的激动，他一咬牙，拱手大声问道：“残天前辈，晚辈自问并无任何冒犯之处，不知前辈为何如此拒人于千里之外？

    晚辈的确身中魂毒，此次乃是诚心求前辈解救，还望前辈成全，前辈的大恩大德晚辈不惜肝脑涂地也会报答！”

    对于这一切残天丝毫不为所动，冷冷地看了萧让一眼，残天猛然之间大手一挥，一股褐色的水龙凭空生出，夹杂着雷霆万钧的轰隆之声，狠狠地袭向了萧让。

    这一击，丝毫不亚于归真太清之境！

    嘶！萧让不禁大惊失色，他万万没有想到残天仅仅是一个分身就有这等威势，这他只是随手为之而已！天知道他本人已经达到了什么境界！这个残天实在是恐怖，绝对要比那妖帝恐怖多了。

    在这一刻萧让终于明白了残天为什么会在妖族之中有这么超然的地位，妖族各个部落征战不断，唯独残天可以大摇大摆地横穿各个部落之间如入无人之境，各大妖王妖帝无人敢有半分不敬。即便是正在征战的双方见了他也会齐齐停下手来！

    残天的水龙眨眼之间已经来到了萧让面前，萧让轻喝一声，浑身仙力疯狂无比地运转了一遍。

    手中疯狂地捏了一个印诀，冥王不动钟，真龙之剑，金蛟剪瞬间就被萧让祭出，每一件法宝都是闪烁着耀眼无比的光芒。

    片片霸道无比的音波，两条咆哮不已的蛟龙，还有道道凌厉之极的剑芒在同一时间迎上了残天的水龙，现场的气氛一下子紧张到了极点。仅仅一招而已，萧让就已经被残天逼得使出了浑身解数。

    轰！

    就在下一刻，萧让整个人猛地一震，犹如万丈高山击中一样，当场就喷出一大口血雾来。而他的身影也是被击得倒飞而已，径直从那大殿的门内飞出，瞬间就已经飞过了十里距离！

    这一击之下，萧让已经重伤！

    老子不甘心！明明希望就在眼前，可为什么就是遥不可及！萧让眼中尽是一片疯狂神色，他仰天大喝一声，口中的鲜血再一次从嘴角溢了出来。

    猛一咬牙，萧让对着已经被打飞的真龙之剑虚虚一抓已经将其隔空抓住，接着手一捏诀，真龙之剑嗖一声划破长空而来，载着萧让风驰电掣地向着大殿之内冲了进去。

    “残天前辈，我不服！”来到残天面前，萧让死死盯着残天，好像是一只疯狂的狮子一样，冲着残天大吼了一句，“我登上了九十九阶天梯的第十阶梯，天梯乃是妖族中的第一圣物，他尚且接纳我，你凭什么不帮我？难道你不是妖族中人吗？”

    “若非你登上了九十九阶天梯，你现在已经是个死人了！”残天大袖一挥冷笑了一声，“你走吧，我是不会治疗你的魂毒的，若再纠缠休怪我无情，出手取你性命！”

    萧让死死盯着残天，双目之中似要喷出火来一样，内心之中更是陷入巨大的挣扎，他实在不明白为什么残天会对自己这样。

    老家伙，算你有种，既然你不肯给帮助老子，老子才不稀罕！总有一天老子会拿刀架在你脖子上让你出手的！萧让的眼神渐渐炽烈了起来。

    萧让心头的激动渐渐变得平静了下来，他的脸上再次恢复了那种波澜不惊的神情，好像是什么事情都没有发生一样，他语气平淡地对着残天拱手说道：“残天前辈，既然如此晚辈告辞！”

    看见萧让眼中由愤怒不甘变成杀机，然后再迅速地将所有的情绪都掩藏起来，残天心中不由一动。这个年轻人倒不是一个简单角色，若是这次大难不死的话日后定然会名震修界。

    冷眼看着萧让离去，残天一句话都没有说。