
在风寻的佐王转身退下的那一刻，校场之中传来了热烈的欢呼声。

    “萧石！”

    “萧石！”

    妖王萧石似乎早就已经习惯了这种场面，他的神色还是没有一丝一毫的变化，而是猛地转过身来一指众妖王之中的敖力，眼神之中射出两道凌厉光芒来：“敖力，你可敢出来一战！”

    萧石的这一声彻底将校场之内的气氛点燃，校场之内成千上万道目光都是随着萧石的目光，聚集到了不显山不露水的敖力身上，大家的脸色也是变得精彩了起来。

    “据说上一次妖王之战萧石正是败在了敖力手上，不知道这一次萧石能否一雪前耻。”

    “我看不然，虽然萧石现在的实力较之五十年前有了翻天覆地的变化，但敖力却是位列前五的强者，这种强者岂是那么容易打败的。”

    ……

    众人的议论声落入敖力的耳中，敖力丝毫不为所动，只是面无表情地扫了一眼萧石而已，并没有只言片语。萧石见状则是冷哼了一声，怒气冲冲地一指敖力身边的萧让：“你可是敖力的佐王，上来一战！”

    真是一条疯狗，逮着谁咬谁！萧让别提有多冤枉了，老子自从来到校场之后就默默无闻的，要多低调有多低调，连个屁都没乱放过，没想到就这样还是得罪了一个妖王，真是躺着也中枪啊。

    疯狗，该干啥干啥去，老子可没工夫和你乱咬。萧让拿眼瞟了瞟萧石，竟然也是紧接着别过头去，理也没搭理一下，那神态，那动作，和敖力这家伙简直一模一样。

    敖力这个佐王究竟是谁？怎么也如此嚣张！校场之内那成千上万双眼睛此刻又齐刷刷转向了萧让，每一双眼睛都是投射出惊诧的目光来。

    敖力是堂堂妖王，又和萧石有旧怨，他嚣张也就嚣张了。可你不过是敖力的佐王而已，论职位还比人家低了一级，你也敢这样嚣张？

    大家你看看我，我看看你，都不认识这个新佐王究竟是谁，校场之中一时间议论纷纷，谈论的内容全部都是敖力的这个新佐王。

    萧石接连两次吃瘪，即便是再好的涵养他也忍不住了。目光一扫校场围观众人戏谑的眼神，萧石口中发出一声低喝，蓦然之间肩头一震，那散发着妖异黑光的五指闪电一样就向萧让打了过去。

    他不能教训妖王敖力，可是教训一下敖力那不知天高地厚的佐王还是无可厚非的。

    “嗖！”

    五道黑光眨眼之间已经来到萧让的咽喉，那森森的杀机直逼萧让心头，这个萧石竟然是想一击毙命！妈的！想杀老子，老子先宰了你！萧让心头一怒，浑身仙力猛地一荡，一个牛逼大遁术使出，当场就不见了人影。

    怎么回事？敖力的佐王怎么不见了踪影！校场之内成千上万个眉头齐齐一皱，心头一紧，就那样在众目睽睽之下，佐王的身影竟然是突兀地消失了？即便是那些修为高绝的妖士也罕有能够捕捉到萧让印记的。

    此人修为当真是深不可测，留在身边一天就是一个巨大的威胁，等到妖王之战结束之时定要不择手段地将此人斩杀，否则后患无穷。敖力此时脸色不变，内心之中却是凝重无比，暗下决定。

    “不好！此人修为绝不在敖力之下，是我鲁莽了！”在那一瞬间萧石心中一颤，他来不及多想，就在那一股极度震惊之中猛一捏诀，就要遁走。但是也在那一刻，一个燃烧着火焰的手掌轰一声就轰了过来。

    此刻万般反应都已经迟了，在那电光石火的匆忙瞬间，萧石猛一咬牙，艰难地一个侧身，那本来袭向萧让咽喉的妖异手掌调转了一个方向，迎向了萧让的火焰手掌。

    “砰！”

    在那一刻巨大的碰撞声响起，猛烈的能量波动四散暴虐起来，就好像是起了一阵龙卷风一样。校场之上也是回荡起了低沉的隆隆声来，大家都是感觉到脚下一阵沉闷的震颤。

    在大家惊诧无比的眼神之中，妖王萧石就那样瞪大了惊骇的眼睛，噔噔噔一连后退数个大步，脸色苍白无比，忍了又忍最终终究还是从嘴角溢出一丝鲜血来。

    全场皆惊，全场皆静！谁都没有想到这个不被看好的佐王竟然有这么强悍的身手，仅仅一个照面而已就重伤萧石。萧石的实力可是有目共睹，他在这个佐王的手中竟然走不了一招，就是当年敖力击败萧石的时候也是废了一番手脚的。这个佐王要远远强于昔日的敖力！

    “好一个佐王，好一个佐王！”萧石咳喘了一声，两只眼睛死死盯着萧让，发出一声惨笑来。

    萧让一眼扫过校场之内众人的反应，从鼻孔里发出一声冷哼来，他要的正是这种震撼性的效果。之前他在敖力手上一直都是隐藏了些许修为，现在却是完完全全爆发了出来。

    敖力并不是自己的敌手，但是击败他容易要杀他却是不易，这畜生毕竟是一堂堂妖王，手底下肯定是有几分真本事的。

    而且他手下执掌百万生灵，要干掉自己还真是易如反掌，所以萧让一直都在等待机会，一个可以从敖力手中掌握主动权的机会。

    而眼前就是这一个机会！

    萧让虽然不是个吃亏的人，可是也不是一个一骂就跳的傻逼，他之所以当着这么多畜生的面大展神威就是为了造成这种轰动，就是让大家关注。一旦受到万众瞩目，敖力就不敢轻易把自己怎么样。

    要是再引起了像妖帝那种级别畜生的注意的话，敖力到时候不仅不敢杀自己，肯定会跪在地上巴结自己的！

    不动声色地向那个帝位上瞟了一眼，萧让发现那个不动如山的身影还是那样一如既往的不动如山，似乎是对这里的动静没有一丝兴趣。萧让不禁在心里冷笑一声，既然出手了就玩大点，直接宰了萧石算了！反正是这畜生先动的手，而且妖王之战也没规定不准灭口。

    想到这里，萧让嘿嘿贱笑一声，开始一步一步向着对面的萧石走去。