
被苍老军士第一个点中，巴塔二话不说大踏步地从一众妖王中走了出去，整个人好像是一座小山一样，步步气势十足，十步之下就已经来到那九十九阶天梯面前。

    九十九阶天梯坐落于帝妖城的校场的正西侧，同正门遥遥相对，每一个妖军妖士迈入校场的第一眼看到的正是九十九阶天梯，对于妖族之中所有的人来说，它都是一个神圣不可侵犯的存在。

    站在天梯之下，妖王巴塔内心之中汹涌澎湃，他的眼中爆射出一阵精光来，一股浓浓的战意开始汪洋恣肆起来。浑身妖力疯狂地运转了一遍，巴塔一咬牙，缓缓抬起了脚步。

    苍老军士面无表情地看着这一切，不禁下意识地摇了摇头，巴塔在三十六名胜出者之中属于中下游的水平，以他目前的修为来说能登上三阶就算不错了，若是拼上老命再登一阶的话说不定老命真得搭在天梯上面了。

    不光是苍老军士，此时此刻整个校场之内所有人的目光都集中在了巴塔身上，作为第一个攀登天梯的人，大家的关注总是多一点。只见巴塔脸色凝重，两手在胸前不断划出道道残影来，浓浓妖气立刻弥漫了他的身体。

    当那妖气达到最盛，犹如笼罩暗夜里弯月的雾气之时，巴塔猛地身子一震，他仰天发出一声长啸来，抬起的右脚猛一用力，好似山岳横亘一样平平踏出，直接站在了天梯之上。

    第一接阶天梯已经被他踩在脚下！

    所有人都屏气凝神地看着这一幕，大气都不敢喘一口。只见此时此刻巴塔突然之间身子一震，口中更是发出一声闷哼来。

    就在他的双脚踏上天梯的那一刻，他立刻感觉到脚下传来一股惊涛骇浪一样的巨大反震之力，令他感觉自己就是一只在波涛汹涌的海面上飘荡的小舟，随时都会倾覆！那种巨大的心神俱震的感觉让巴塔险些一头栽倒下来。

    深吸了一口气，将体内妖力疯狂地崔动起来，巴塔猛一咬牙，再一次抬起了右脚！那一只脚好像是在秋风中摇曳的枯叶一样，飘忽不定地向前飘去，最终依旧是落在了第二阶天梯之上。

    紧接着巴塔毫不犹豫左脚跟上，仰天发出一声大喝，他已经登上了第二阶天梯！就在他登上的那一刻，一丝鲜血顺着他的嘴角溢了出来，但是巴塔的目光却是变得更加炽烈了起来。

    “巴塔已经登上了第二阶天梯，照眼前的情况来看巴塔还能登上第三阶天梯！”

    “九十九阶天梯屹立不倒，能登上三阶者绝对能算得上妖王中的顶级强者，这巴塔能够位列前三十六名倒也是实至名归。”

    “不过我看巴塔顶多也就能登上三阶天梯了，他现在妖力最少消耗八成之多！”

    ……

    巴塔能够登上第二阶天梯已经将校场之内的气氛彻底点燃，所有人都兴奋无比地盯着巴塔，期待着他迈出第三步。

    巴塔此时的状况和众人所料相差无几，他站在第二阶梯上又是一阵狠命地调息运功，将目前的身体状况调整到最佳。蓦然，巴塔仰天大叫一声，两脚齐出，“啪”一声就跳到了第三阶天梯之上。

    “噗！”

    在巴塔跳上第三阶天梯的时候他当场就喷出一大口鲜血来，一张脸更是苍白的好像被人扇了几万个耳光一样。他的身子猛烈地颤抖了几下，犹如一个醉汉一样遥遥欲坠。

    “呀！”

    巴塔又是仰天一声怒吼，浑身妖力在那一瞬间全部倾泻而出，终于是稳下了身形，稳稳地站在了第三阶天梯之上。

    校场之内沸腾了起来，巴塔的第三阶天梯攀登成功了！

    在第三阶天梯上站立了整整十息时间，巴塔一咬牙，转身向下走去。三阶天梯已经是他的极限了，若是再迈步的话他一定会被生生地反震致死的。

    苍老军士面无表情地扫了一眼巴塔，道：“妖王巴塔，登上九十九阶天梯第三阶，现在妖王巴塔的佐王出列！”

    说起来这巴塔也真够悲催的，他的佐王在第一轮的妖王之战中受了重伤，到现在都还是一副要死不活的样子。一只脚刚刚搭上第一阶天梯，第二只脚还在空中的时候就被弹飞了。

    所以妖王巴塔加上自己的佐王统共起来也就是登山了三阶天梯。看到这里敖力才算是松了一口气，以自己的水平登上最起码能登上四阶天梯，自己肯定不是倒数第一个了。

    等到巴塔和他的佐王完全退下之后，苍老军士又在众妖王之中扫了一眼，目光有意无意地在敖力和萧让身上停了一停，搞得两人都紧张兮兮的。不过这老货似乎是在戏耍两人，却是并没有点中敖力，而是转而一指另外一名妖王，道：“妖王冷心，出列！”

    此语一出立刻在校场之内掀起了轩然大波，所有人的目光都变得炽烈而又激动起来，全都死死盯着妖王之中那一个孤傲的身影。

    妖王冷心！妖族之中经年不败的神话，一代传奇妖王，所有人心中的偶像！

    “妖王冷心，人称妖王第一人，上一届妖王之战中以绝对的优势位列第一！”

    “冷心的实力毋庸置疑，乃是强者中的强者，这一次我想猜他最少能够登上九十九阶天梯的第七阶梯！”

    “妖王冷心虽强，可是九十九阶天梯乃是我妖族第一圣物，岂是那么容易登上的！即便是绝顶天才也不可能超过五梯，我觉得敖力最多能够登上六梯。”

    “对，六梯，这已经是极限了！”

    ……

    众人的议论落入冷心的耳中，冷心的脸色却是没有丝毫变化，就像那寒冬里的一潭死水，任何人都无法看出他心里在想些什么。在众人的注视之中，冷心迈开了脚步。

    相比于巴塔而言，冷心的脚步轻松而明快，犹如落叶飘过寂静无声。一直来到九十九阶天梯面前，冷心停下了脚步，他抬头看看那似乎遥遥无际的天梯，嘴角忽然露出一丝微笑。

    那是一种自信的微笑，作为妖王第一人，冷心有这种自信。