
就在双方对峙的时刻，一阵凛冽的风吹起，卷起地上的枯叶，四散翻飞与空际，呼呼大作声之中，两个人的衣发都是随风而起，猎猎作响。就在第一片树叶飞入两人之间，遮住了两人视线的时候，两人开始动手了。

    只见风寻猛一振臂，他的整个手臂竟然在那一瞬间化成了一根枝干，一根枯木！那枯木瞬间暴涨到一丈多长，上面零星有着几根分枝，也是光秃秃的腐朽到了极点。但是上面的力量却是极为惊人，虚空竟然都出现了丝丝涟漪。

    妖王萧石这时候却是并不还击，只是两手不断在胸前交叉，结出一个个复杂难明的印诀来。与此同时他足下几个轻点，人却是在闪电一样向后退去，风寻的枯木手臂一直都逼在他的喉头之处，但是始终无法碰到萧石一下。

    萧石人在空中飞退，目光还是犹如暗夜里的星星那样深邃而悠远，他看也不看眼前杀机凛然的枯木，目光径直从那些枝杈的缝隙间掠过，平静无比地打在风寻的眸子上，平静说道：“枯木逢生，风寻妖王，看来枯木九诀你已经练成了第八诀，短短五十年你竟然成长到这种地步，佩服佩服。”

    这声音听起来平静无比，若是闭上了眼睛，就像是两个好友在品茗谈笑一样，哪里像是在生死攸关的战场之上。仅仅是这一幕四周妖王尽皆动容，萧石不愧是上届前十的妖王，经过了五十年的洗礼，他的修为又精进了许多。

    风寻眼中同样是闪过一丝震惊神色，这五十年来他简直就是拼了命得去修行，修为已经有了大幅地提高，本来他自信满满可以打进前十，可是没想到第一场挑战就让他有一种无力之感。

    “萧石，接招！”风寻体内妖力疯狂地运转起来，脚下更是足不点地，简直就是踏风而行，只是在空中留下一串残影而已，他心神一阵激动，手底拼命的同时也是发出一声大喝。

    萧石面色依旧平静，此时他已经不慌不忙地结印完毕，只见他的右掌之上已经光芒大作，五个黝黑无比的光点却是在其五指顶端闪耀，阵阵森然气息散发而出，看起来说不出得诡异。

    就在这时候萧石的嘴角露出一丝轻笑，他足下一踏，本来闪电一样风驰电掣后退的身形竟然就那样猛然之间定住，这突兀的变化竟然丝毫都不给人突兀之感。管中窥豹，这萧石的修为的确惊人。

    在他身形定住的那一个瞬间，他那散发着幽幽黑光的右手更是向前轻轻一按。

    “噗！”萧石的身形依旧屹立不动，好似一樽石像一样，甚至是连脸上的神色都没有一丝变化。而风寻则好像是一头撞在了万丈高山之上，当场心神俱震，张口就喷出一大口血来。

    “风寻，下去吧，你不是我的敌手，我不想伤你。”萧石右手抵在那一丈多长的枯木之上，面色平静地对着风寻说道。自始至终，此人的神色就没有起过一丝变化。

    风寻哪里肯听，他仰天怒吼一声，另外一只手臂也是化成了丈长巨木。接着风寻又是一声怒吼，巨臂当头抡起，自上而下狠狠地向着萧石扫去。

    见状萧石冷哼了一声：“不知好歹！”

    与此同时萧石那散发着悠悠黑光的五指闪烁了一下，那五指指尖上的黑芒更是瞬间大作，竟然是直接冲向了风寻的第一根枯木手臂，闪电一样地在那枯木之中游走一番，眨眼之间从枯木另一端冲出，“啪”一声打在了风寻身上。

    “噗！”风寻的另外一只枯木手臂根本还没来得及击中萧石就已经中招，他仰天喷出一大口血雾，整个人已经是被打得凌空飞了起来。那两只丈长的枯木手臂当空落下，直接把校场砸得一阵猛震。

    风寻咬着牙挣扎着从地上爬起，却是再也没有一丝一毫的力气再战，萧石实在是比自己要强上太多。方才那一击要不是自己在千钧一发的危急时刻将胸口枯木化，那现在自己已经变成一具死尸了。

    收起了枯木法诀，风寻的双臂露了出来，只见那双臂之上皮开肉绽血肉模糊，一股浓浓的似乎是灼烧一样的气味也弥漫了开来。大家看到这种伤势都是一阵触目惊心，萧石的法诀未免也太霸道了些。

    冷眼看了萧石一眼，风寻什么话都没说，一咬牙，扭头退出了校场。不用说，这一场战斗乃是萧石获胜。

    苍老军士冷眼看着风寻离去，直至风寻的身影完全隐没在众妖王之中的时候，他才面无表情地问道：“第一场比斗，妖王萧石获胜，风寻已无再战的资格，风寻的佐王，你可愿接着上来挑战。”

    “萧妖王，属下来会你！”一个高亢嘹亮的声音立刻响起，大家齐齐扭头看去，只见从那众妖王的后方，风寻的佐王正在大踏步地向着校场中央走来。

    在见识了萧石的强悍手段之后此人依旧选择上前一战，这多多少少出了众位妖王的意料之外。据大家所知萧石和风寻并无什么恩怨，风寻已经没有资格再比，此人这一战说起来当真是多余。

    萧石看了一眼佐王，平静说道：“你同样不是我的对手，下去吧，这一次我不会在留手。”

    佐王竟然是一句话都没有说，直接从那人群之中走出，一个遁术闪到萧石的面前，当头一掌就像萧石印了过来。

    那一只手掌的五指之上，竟然是同样泛着妖异的光芒！只不过这光芒并不是悠悠黑光，而是妖异蓝光。

    此人所修的法诀竟然同萧石有异曲同工之妙，难怪此人会执意上来同萧石一战。

    看到这一幕萧石眼中也是闪过一道光芒，他想也不想也是一掌迎了上去，下一刻佐王的身子猛然一阵，在大家极为兴奋的眼神之中，一黑掌一蓝掌就那样印在了一起，不分彼此。

    大约三息时间之后，萧石掌中的黑光猛地一亮，佐王手中的蓝光则是瞬间被弹灭。佐王噔噔噔一连后退数个大步，只是呆呆看着自己的手掌，目露思索之色而已。

    片刻之后，他向萧石一拱手，转身退下。