
那些念头只是在脑海中一闪而过，离采莲手底下却是没闲着，她目光之中乃是一片凝重神色，浑身仙力汹涌而出，两手在胸前划过一道道残影，闪电一样地捏了几个印诀。

    轰！

    轰！

    轰鸣之声顿时响起，两个一人多高的巨大拳头瞬间在离采莲面前形成，犹如天外陨石一样，雷霆万钧地向着面前的两条蛟龙轰杀了过去。蛟龙仰天发出一声怒吼，被那拳头轰得立刻身子一震，攻势竟然立刻被阻！

    小娘皮，看不出来还有几分真本事嘛。这一切都被远处的萧让看在眼中，他嘿嘿贱笑了两声，手中法诀一捏，紧握手中的金蛟剪猛地一震，远处的两条蛟龙身上蓦然金光一闪，离采莲的两个拳头登时崩溃！

    见此情形一边观战的离家子弟都是忍不住菊花一紧，不过就在这时候几道寒芒一闪，九把飞剑已经凌空而来，离采莲使了几个法诀，飞剑已经是凌厉无比地迎了上去，每一把飞剑都是散发着逼人的剑意。

    “吼！”

    “吼！”

    两条蛟龙的怒吼声响彻云霄，九把飞剑上的剑意更是刺破了虚空，一人两兽就在当空展开了激烈无比的大战！一时之间直有日月失色天地动荡之威，看得围观的众人都是一阵心惊肉跳。

    “那人是谁？竟然在空中和离采莲大战！他胆子倒是不小！”

    “此人年纪同离采莲不相上下，想不到修为竟然也同这个天之娇女不相上下，我玄玄大陆什么时候又出现了这么一个天才少年！”

    “离姑娘闯荡修界向来只出九剑，想不到这一次九剑却仅仅只能抵住那人的一件法宝而已，此人的修为当真惊人！”

    ……

    离采莲和萧让的大战搞出来的阵仗实在是太过巨大，不过几个呼吸的功夫而已，四方无数修士已经都被惊动。他们人自然不敢堂而皇之地出来观看，却是一个个将神识放了出来，即使惊诧又是好奇地看着半空的那个身影。

    “嗖！”

    大战所激起的仙力波动实在是太过剧烈，那被选出的十人之中有一人已经是眼前一黑彻底昏了过去，竟然是连人带仙剑都向下栽了过去。郑一阳心中一惊，大手对着那人虚虚一抓，已经将那人隔空抓了过来。

    他向着十人扫了一眼，只见十人之中除了冰棍还是那样一副面无表情的冰冷模样，大多数人已经是承受不住，一个个眉头皱得跟菊花一样。

    郑一阳大手一挥，向着几人各自打出了一个防护罩，对着几个同门沉声说道：“把他们先送下去！”

    当下几道剑芒唰唰唰闪过，郑一阳和几位同门每人扶住一两人，眨眼之间已经来到地上。郑一阳抬头遥遥看了天上一眼，随口说道：“你们在这里看着他们。”

    接着他纵身一跃，再度飞上了半空。

    半空之中，离采莲和萧让还在进行着激烈的大战，两人都被对方的法宝相隔，说起来倒是暂时分做了两个战团，皆是一边对付自己眼前的法宝，一边隔空操控着法宝去对付敌人，一眼看去倒也是旗鼓相当。

    此人修为竟然强悍至此，采莲终究还是逊了他半筹，这一场大战采莲的形势并不太乐观。虽然两人的大战看起来是不分彼此，可是一边的离中天眼神之中却是闪过一丝忧色，他闯荡修界数百年，自是有着常人所没有的洞察力。

    离采莲修行的莲花剑意本来就是操控飞剑之术，高空作战同对她来说没有丝毫影响。

    可是萧让却是不同，他现在看起来是用三件法宝，可是他脚下的仙剑只是辅助性的攻击而已，因为要用来御空飞行，那仙剑的威力根本就没有发挥出来。

    若是等到两人大战了一时半刻，萧让渐渐对高空作战得心应手，他的战斗力将会越来越强！而且此人现在虽然身陷重围却是依旧镇静自若，天知道他还有没有什么未出的杀手锏。

    其实萧让现在看起来的确是一副镇定自如的样子，可是他的心里多多少少还是有些着急的。周围的这些人一个个都是牛逼货色，还有一个老不死的在一边虎视眈眈，更要命的是他们可不是白看热闹的，谁知道他们会什么时候上来干自己一顿。

    速战速决！心念动中，萧让一抖手已经是祭出了混元幡，他打算和上次一样出其不意地瞬移到离采莲的面前，雷霆将离采莲给制住，这样一来就算是大功告成，离家来多少人都不用怕了。

    狠命一抖，萧让的整个人影已经是突然之间消失不见。可是当他出现的时候却是大吃一惊，原来的离采莲已经远远遁到了一边，迎接自己的竟然是三十八把飞剑！

    “萧让，在同一个地方我不会摔倒两次。”一边的离采莲看见萧让错愕的表情，黛眉一簇，忍不住发出了一声冷哼。交战这许久时间，这算是第一次略占上风吧。

    离采莲果真不愧是心思缜密，上一次萧让已经用混元幡让她着了道，这一次她又怎么可能不妨着，当他看见萧让手一翻的时候她就料到这货定会故技重施。在那一刻她果断地使了个遁术，操控飞剑来迎，果然一举奏效。

    冷不防被三十八把飞剑打了个措手不及，萧让一时间手忙脚乱险些又中了几剑，还好离采莲匆忙之间调动的三十八剑也是略显仓促，萧让一咬牙来了几个猛攻之后已经是冲出了重围。

    “哼哼，年轻人，原来这就是你的底牌！”

    那原来在一边一直默默观战的离中天这时候忽然发出了一声冷笑，与此同时他肩头一震，只听得唰唰唰之声不绝于耳，漫天光芒闪过之间，他竟然也是祭出了六十四把飞剑来。

    这一下子所有人都震惊了，难道堂堂离家的三长老竟然要亲自出手对付一个后生晚辈吗？大家都是愣愣地看着离中天，就是连正在大战的萧让和离采莲也是齐齐停下了手来。