
这个佐王想干什么？难道是要杀了萧石妖王！校场之内再也无法平静了，所有人都被这个强悍无比的佐王搞得脑袋嗡嗡直响，妖王之战举行了数百年了，从来都没有见过这样一个嚣张的佐王。

    看见萧让的举动，萧石脸色猛地一变，嘴角也是抽搐了起来，他这一次真是后悔到了极点。眼前这个佐王的修士实在是高出自己太多，众目睽睽之下，逃也不是留也不是，恨不得找个地缝立刻钻进去才好。

    “大胆！”

    一边的苍老军士这时候双目一瞪发出一声大喝来，与此同时他大手一伸，但见光芒闪过一把黑黝黝的八尺大刀已经握在手中。苍老军士一瞪萧让，双目之中闪过两道精光，二话不说就是一刀劈了过来。

    黑漆漆的军刀，黑漆漆的刀芒，在炎炎烈日之下显得是那样的森然。黑色刀芒好似是来自天外的乌云一样，飘忽不定压迫人心，直接划破长空向着萧让斩去！

    这老畜生这么牛逼！黑刀一出萧让心里就是猛地一惊，这苍老军士的修为实在太强，竟然是相当于归真太清之境的修为，直比那玄明珍宝行的大供奉牟倚天还要强大，这一刀，不可力敌！

    妈的，接不下也要硬接，要是被这老畜生一刀就给劈下去的话那就太丢人现眼了，只怕到时候敖力要宰老子的话大家都会争着抢着来看笑话的。神识死死锁定那一道刀芒，萧让的精神一下子绷紧到了极点。

    “唰！”

    在那一瞬间萧让已经祭出了真龙之剑，在万众瞩目之下，只见这个嚣张狂妄的佐王竟然是躲也不躲，避也不避，反而是上前两步，大马金刀地往那里一战，竟然是要硬抗苍老军士的这一记刀芒！

    狂妄！不知天高地厚！这一下子整个校场都沸腾了！苍老军士可谓是一人之下万人之上，地位仅仅次于妖帝而已，一身恐怖的实力除了妖帝大人之外无人可敌，无数年来从来没有一人敢前来挑战。

    可是今天，一个小小的佐王而已，竟然敢出手正面硬抗苍老军士！无论结果如何这个佐王也算是赢了，因为这种勇气放眼整个校场再也无一人能够相比。

    在大家惊诧万分的眼神之中，只见这个年轻的佐王竟然是一震臂将真龙之剑打了出去，与此同时他两手更是疯狂地开始结印，他的眼神之中也是一片疯狂神色，死死盯着劈来的那道黑芒而已。

    总之现在这个佐王只能用一次词来形容，那就是疯狂！校场之中所有人都是睁大了眼睛张大了嘴巴，一副不敢相信的样子。他们从来没有见过竟然有人能够如此迅速地结印，能够如此沉着的面对苍老军士。

    “嗡！”

    一阵剧烈的波动顿时被荡起，黑色刀芒此刻已经狠狠劈中了真龙之剑，那恐怖的能量波动就像是涟漪一样一圈一圈地荡漾开去，犹如微风拂面一样无声无息，想象中的佐王当场被劈飞吐血爆炸而死的场景竟然没有出现！

    与此同时，一阵咔咔声响起，校场那坚硬无比的妖石地板之上竟然是出现了一个恐怖的裂缝来！那裂缝并不停歇，而是继续喀喀喀地向前延伸开去，见者无不心惊！

    怎么个情况？大家心里此时已经震惊到了极点，凝神看去，大家随后就发现了个中玄机，再看向这个狂妄嚣张的佐王的目光，已经是变成了浓浓的赞赏神色。

    只见此时此刻这个年轻佐王依旧是面色疯狂地不断结印，他的双手在空中留下一圈又一圈的残影。而悬浮在他面前的真龙之剑却是在飞速地旋转着，一个强大的涡流已经形成！

    苍老军士的刀芒虽然劈中了真龙之剑，但是却全部都被涡流的中心吸入，被萧让一引，已经是全部打在地上，地上的那些裂缝正是被苍老军士的刀芒打出的！

    片刻之后，黑色刀芒完全消失不见，地上的裂缝也是停止了蔓延，萧让这时候深吸了一口气，停下手来，伸手虚虚一抓真龙之剑，真龙之剑嗖一声落入手中不见，被他收入储物袋中。

    而萧让本人则是转过身去，一言不发地盯着苍老军士。

    校场之内此刻已经变得静悄悄的，苍老军士的一记刀芒竟然被这个年轻佐王完完全全地接下。虽然他利用法诀将刀芒挪移开来有投机取巧之嫌，但是在那种电光石火的危急关头，能够做到这样已经是石破天惊了。

    敖力的这个年轻佐王，不简单！

    没有人注意到的是，就在方才萧让利用真龙之剑打出旋窝接引刀芒的时候，主席之上，那个一直无人看清的身影，那个一直以来不动如山的身影，动了一下。

    苍老军士眼中的惊诧神色只是一闪而过，他此时则是不再去看萧让，而是扭头对着萧石冷声喝道：“萧石，你是这一轮的胜出者，没有挑战资格，难道你忘了吗，退下！”

    见此情形萧让总算是松了一口气，他悄悄后退两步，将头上的冷汗擦去，暗自咒骂了一声：老畜生还真他妈的牛逼，以后可不能这么玩了。想想方才那惊险的一幕他就不禁感到一阵后怕。

    方才萧让所使的严格说来并不是什么法诀，而是一种对于法宝和仙力的使用方法而已。这是当时他在散修联盟的混沌尘下，老不死的对付冰兽之王时所使的一招，当时老不死的所用的乃是一对战斧，利用此招竟然是将将冰兽打出的冰箭全部挪移开来，萧让当时就极为心动。

    之后萧让就自己研究过这种法门，其实原理十分简单，即利用高速旋转造成能量漩涡，然后稍加些许指引法术即可完成。

    不过这一招需要法宝的超高速旋转才能完成，不仅大耗仙力，而且无法灵活操控，在战斗中并不实用，当时让萧让郁闷了好一阵子。不过今天这种场合却是再适合不过，萧让这货又不禁暗自庆幸了起来。

    校场之上，妖王萧石一张脸要多纠结有多纠结，他怨毒无比地瞪了萧让一眼，一头扎进了妖王之中。而苍老军士此刻却是转过身来有意无意地看了萧让一眼，接着大声说道：“下一个出战者，妖王敖力！”