
“前辈，难道你也想和晚辈过过招？晚辈真是荣幸之至啊。”萧让立于真龙之剑上，左手紧握冥王不动钟，右手紧抓混元幡，金蛟剪则是在自己头顶上盘旋不息，脸色也是变得凝重了起来。

    一个离采莲就让自己费劲了心机使尽了手段，这个离中天一出手自己根本不可能与之争锋。

    不过离家名满天下，三长老只要不是傻子就不会真地出手对付自己，他此举怕是别有用意。萧让现在是心电急转，已经做好了雷霆一击之后利用混元幡远遁的打算。

    “萧让，你是一个好苗子，老夫除了采莲之外还没见过像你这么有天赋的后辈。今天你将命丧与此，老夫就为你破一次例，让你开开眼界，见识一下我离家莲花剑意的真正威力！”

    “离三爷要出手了！他竟然也是六十四把飞剑齐出！”

    “传言离三爷的莲花剑意已经练至妖孽境界，非入微级别的修士不能与之争锋，他竟然会对一个后辈使出六十四剑！”

    “能死在离三爷的莲花剑意之下，这个后辈虽死尤荣啊！”

    离中天的这一番话让所有人都是心头一惊。

    离采莲咬了咬嘴唇，似乎想说些什么，离中天似乎早就料到离采莲的举动，微一扭头看了她一眼，离采莲的话又生生咽了下去。

    离中天面无表情地盯着萧让，却是答非所问，与此同时他手指微动，六十四把飞剑眨眼之间消失不见，只在空中留下片片残影而已。由于那飞剑的速度实在是太快了，飞剑上发射出的阳光竟然都已经连成了一片，分不出彼此！

    好可怕的莲花剑意！萧让这一下子是真个大惊失色了，同样是六十四剑，离采莲的莲花剑意和离三爷简直差了十万八千里，他能够同离采莲一较高下，可是面对离三爷却只能被秒杀！

    在那危急的关头萧让仰天发出一声大喝，正要一抖混元幡遁走，可是蓦然之间自己的右臂忽然就是一麻，竟然是被九把飞剑齐齐点中！他的右手不禁一松，混元幡已经脱手而飞。

    “唰唰唰！”

    一阵密集的破空之声响起，那漫天寒光闪闪的六十四把飞剑瞬间全部消失不见。离三爷的身影还是那样不动如钟地站在原地，好像什么都没有发生过一样，只是他的手中却是多了一件东西，混元幡。

    “混元幡是一件逆天的法宝，这一件虽然只是仿制品而已，却同样不容小觑。”离三爷握住混元幡，面色平静地看着萧让缓缓说道。

    妈的，你个老不死真不是个东西！萧让现在一张脸要多难看有多难看，他总算是明白了离三爷的险恶用心，方才他的六十四剑并不是为了干掉自己，而是要将混元幡抢去。

    为了防止自己在关键时刻逃脱，这货更是一下子使出了六十四剑，还美其名曰“让自己见识一下莲花剑意的真正威力”，我呸，虚伪不要脸的老家伙。萧让不知道凭借混元幡躲过了多少生死大劫，现在被人抢去了，他还真有一些心慌。

    直接无视萧让将要吃人的目光，离三爷发出了一声轻笑：“不过，这是弱者用的东西！”

    说到这里离三爷忽然手中仙力一吐，只听得轰然一声响过之后，混元幡已经是化为一片灰烬，直接被离三爷轰成了渣，连一根毛都没剩下。

    “采莲，杀了他，今天他逃不出去。”离三爷接着面色一寒，眼神之中闪过一道杀机，对着离采莲说道。

    离采莲到现在才算是松了一口气，原来三长老并不是要以大压小对付萧让，而是要毁了他的逃命法宝而已。

    “萧让，我们之间还没有见分晓！”离采莲寒声说道，她人在虚空向前缓缓踏出两步，仙剑却是在玉足之下辗转腾挪，虽是御空而行，可是面对面看来却是像在平地上行走一样。

    “唰！”

    “唰！”

    ……

    离采莲每走一步半空中的六十四把飞剑都是随着她一阵狂飞乱舞，三步之后在离采莲面前已经布成了一个方圆十丈的剑阵，森然有序，浑然一体，凛冽的杀机更是破空而出！

    到这时候已经没有什么退路了，自己已经没了混元幡，若是逃跑的话肯定会在第一时间被离三爷雷霆击杀。而离采莲的修为同自己相差无多，想劫持她也不太现实，为今之计只有见机行事了。

    法诀一捏，金蛟剪和冥王不动钟已经被萧让紧握手中，他身子一震，浑身仙力猛地一荡，足下连踏几下，已经是闪电一样向着离采莲冲去。霸道音波和两条蛟龙在他面前较之盘旋，气势惊人。

    “杀！”

    离采莲轻喝一声，身子不动如钟，面前的六十四把飞剑却是风起云涌起来，瞬间就将萧让团团包围了起来。剑剑很辣无比，简直就是无孔不入，从各种意想不到的刁钻角度猛烈袭击，搞得萧让一阵头大。

    小娘皮，让你得意，要不是老子真龙之剑发挥不出来的话，老子一定将你打趴下！萧让咬牙切齿地想到，现在这样和离采莲苦战萧让自然不惧，可是长久这样却不是个办法，一旦自己累趴下就完了。

    一咬牙，萧让竟然是足尖猛地一点，一道寒芒闪过，真龙之剑刷一下子凌空而起，被萧让一把拿在手中。与此同时他振臂向着离采莲猛地一指，真龙之剑闪电一样就向着离采莲射来！

    萧让这一下子着实让众人吃了一惊，即便是一边的离中天也是眉头猛地一挑，无论如何也想不到萧让竟然敢使出这样一招。没了飞剑你还怎么御空飞行，若是一击不能奏效，你这不是自找死路吗？

    离采莲同样是大吃一惊，真龙之剑并不是剑芒，那威力强了何止百倍千倍。而且真龙之剑的速度更是快若流星，自己的飞剑都是远远不及！匆忙之中离采莲猛一咬牙，疯狂地一捏诀，立刻就是三十四把飞剑迎了上去。