
既能够更加巧妙地避开离采莲的飞剑攻击，同时花费的力气也更少了，这就是萧让体会到“顺”字的结果。

    在接下来的大战之中，萧让不再去利用反冲之力，转而直接顺势利用飞剑的攻击力！

    到了最后萧让甚至能够因势利导，将飞剑稍稍引偏了方向去抵抗另外其他的飞剑，离采莲的六十四把飞剑竟然被萧让搞得窝里反，开始自己打自己了，这让离采莲震惊的同时更是气歪了鼻子！

    萧让身受重伤，绝对实力上已经处了下风，这也决定了此人绝对不会是自己的敌手。可是要是这么游斗下去的话。只怕还要一阵功夫才能将此人击毙，这是离采莲所不能忍受的，她现在已经够丢人的了。

    离中天的目光渐渐变得无比凝重了起来，这个萧让以后定会是一个可怕人物！他这时候向着离采莲打出了一道神识：“采莲，萧让现在是外强中干，你现在这种打法只会让他投机取巧有机可乘。他绝对实力不如你，你非要如此战斗吗？”

    离采莲闻言心头一惊，她一下子惊醒过来，自己竟然一时间被气昏了头，要想速战速决其实简单的很，雷霆一击就是。想到这里离采莲嘴角不禁露出一丝轻笑来，她心念一动六十四把飞剑瞬间收了回来。

    “萧让，我承认你是我见过的最为天才的修士，同辈之中我从来没经历过这么艰苦的斗法。不过这一切可以结束了，现在，你的死期到了。”离采莲冷声说道，法诀指引之中，那六十四把飞剑立刻漫天狂舞起来，眨眼之间形成了三把巨大的飞剑来。

    妈的，这是要硬碰硬啊！萧让一看这情况脸色立刻也变了，离采莲修为那可是牛逼轰轰的，平时自己和她对轰几下当然没点问题，可现在自己拿什么和人家对轰，只怕几下子自己就被轰成渣了。

    事到如今只有逃了！想到这里萧让下意识地扫了一眼离中天，妈的，要不是这个老货一只死死盯着自己，自己现在早就跑得没影了，还用得着在这里拼命。要想逃跑，这个老货是第一障碍啊。

    “呼！”

    这个时候三把由飞剑组成的巨大飞剑已经狠狠扫了过来，这三把飞剑都是闪电一样，从三个角度狠狠地攻了过来，第一时间就将自己所有可能的退路全部封死，让自己除了硬接之外再无他法。

    离采莲不愧是离采莲！

    现在没了飞剑可以借力，萧让的真龙之剑要兼顾御空而行，无法全力迎敌，这不得不说又是一个大大的不利因素。可是事到如今已经没有了退路，萧让猛一咬牙，金蛟剪和冥王不动钟已经是狠狠飞了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖的能量波动立刻爆开，郑一阳等人都是面色一阵凝重，心头一阵暗惊，此人在如此情况下竟然还有这种威能，实在是震撼人心。

    与此同时萧让那庞大的神识威压更是火山爆发一样瞬间冲向了离采莲，离采莲心神猛地一震，手底法诀随之一滞，那三把巨大仙剑也是猛地一乱。在这种种手段之下萧让方才勘堪避过了第一击。

    萧让现在的脸色十分难看，离采莲一改变战术之后他明显就吃不消了，这小娘皮修行底子十分惊人，现在和她硬碰硬根本就是找死。

    方才仅仅是第一击而已，却是逼得萧让手段齐出，狼狈万分地勉强接下。萧让明白第二击自己定然会重伤。用神识威压对付离采莲只是权宜之计，离采莲不是别人，用了一次萧让就有些吃不消了，再用几次的话不用等着她来干自己就先趴下了。

    怎么办？萧让正在思索之间，忽然一股巨大无比的疼痛从骨子里面袭来，他整个人猛地一震，险些就从仙剑上栽下来，一口鲜血更是被他喷了出来。妈的，魂毒发作了！

    怎么个情况？萧让这一下子狂喷鲜血着实是将众人吓了一大跳，这货牛逼轰轰的简直就是一个打不死的小强，怎么一下子就喷血了。再一看大家不由都是一惊，此人竟然是身上有伤，现在旧伤发作了！

    郑一阳的脸色十分难看，离家的一众子弟脸色更是难看，离中天的老脸现在也忍不住抽搐了起来，这简直就是**裸地在打离家的脸啊。

    离家第一人轰轰烈烈地干了一场惊天动地的架，到现在愣是没连人家拿下，末了终于占了上风却发现人家竟然是抱伤而战，这不就是明明白白地向着大伙宣布，离家第一人根本就不是人家的对手！

    “不可思议，此人竟然身上早有重伤！”

    “他身上有伤尚能和离采莲大战至此，要是完盛状态的话岂不是……”

    “你不要命了，这种话都敢说！”

    ……

    四方修士的议论声落入离采莲的耳中，离采莲现在是银牙紧咬，拳头更是紧紧攥在了一起。她一张俏脸又惊又怒，惊的同样是此人竟然以带伤之身力战自己，怒的是自己不愿意承认自己不如此人。

    “采莲，他是敌人，怎么做你应该清楚的，杀了他，你还是那个离采莲！”离中天的眼神之中厉芒一闪，向着离采莲打出了一道神识。离采莲听了之后则是心神一震，脸上渐渐出现坚毅神色来。

    干，真是屋漏偏逢连阴雨，这该死的魂毒！可真害死了老子的命！萧让此时此刻已经疼痛到了极点，他强忍着摇摇晃晃地在仙剑上站着。四方修士的议论声落入他的耳中，他心中一动，竟然是呵呵笑出声来。

    都这个时候了你竟然还笑得出来！离采莲已经被快要被萧让搞得失去理智了，这人究竟是个什么人啊，乍一看贼眉鼠眼不是个好东西，可是关键时刻却是无畏无惧，镇静自若。换了离采莲自己她自问做不到这种情况下还能丝毫不慌乱。