
离采莲乃是一个杀伐果决的人，方才那一丝惆怅只是一闪而过而已。眼中寒芒一闪，她飞速捏了几个印诀，六十四把飞剑唰唰唰荡起阵阵寒光，再一次铺天盖地地射了过去。

    叮叮当当声紧接着响起，萧让瞬间就陷入了剑雨之中，在那一刻萧让毫不犹豫地再次祭出了真龙之剑，三件法宝护体，人却是极为巧妙地利用那反冲之力纵横穿插于剑雨之中。

    一开始萧让还有些吃力，身上被飞剑狠狠划出了三道伤口，不过在那巨大的逼迫压力之下萧让的身法变得越来越纯熟，一种隐隐的明悟感觉开始出现！萧让眼中竟然出现了一丝兴奋神色！

    自从萧让得到包不容的飞行残诀之后就一直研究不辍，一有时间就会反反复复地推演琢磨，在散修联盟之内他契机到来感悟出了牛逼大遁术，之后则是未有任何进展。

    而现在他则是有一种感觉，第二次契机已经到来！

    此刻的萧让正在费劲心神去控制那些反冲之力化为己用，凭借真龙之剑的超级快速和自己强大的神识虽说也能奏效，可是未免有些吃力。若是一直这样耗下去的话，到最后肯定是自己首先不支，萧让心里开始有些着急了。

    “唰！”

    就在此时忽然有七把飞剑穿破的自己法宝的重围，齐齐刺向他的后背！

    这是离采莲努力许久的雷霆一击，萧让根本无法瞬间控制那反冲之力，情急之下他拚着硬挨了一下化去了大部分力道，但是他人却也是当场喷了一大口鲜血来。

    而这时候在他面前同样是五把飞剑迎面刺来，剑剑犹如天外流星一样势不可挡，这才是离采莲的真正杀招！凭萧让现在的状态避之不及抗之不敌，又一次的危机到来了！

    “萧让，你要败了么？这里就是你的终点么？”郑一阳的神识一直都在紧紧锁定着这一场大战，看到这里他不禁在心里喃喃说道。

    若是萧让再一次重伤的话他肯定无法抵挡离采莲的飞剑之威，定会瞬间被秒的。这一击，就是萧让的催命符。

    “此人确实是天纵奇才，可惜了。”离中天神色不变，内心之中却是闪过这样一个念头，但是随即他目光之中又射出一道狠色，“当我离家之路者，无论是谁都要死！”

    眼看着萧让就要被击中，在那个关键时刻萧让瞳孔一阵急剧收缩，精神一下子绷紧到了极点。情急之下他一咬牙，竟然是不闪不避，反而是双掌猛地向后打出一道仙力，更加利箭一样地向前射去！

    见此情形所有人都是一惊，他这不是在找死吗？

    就在下一刻，只见萧让浑身仙力一荡，整个身子竟然滴溜溜地旋转了起来。那旋转速度实在是太过惊人，一股巨大无比的能量旋窝登时出现，仙剑上除了郑一阳和离中天以外竟然都是身子一震，差点一头栽倒。

    离采莲的仙剑瞬间斩到了萧让身上，但是在那一刻离采莲却是眼睛猛地一瞪，里面射出震惊无比的神色来。

    她知道自己这一击失败了，是彻彻底底地失败了，此人在这种危急关头竟然用这种方法化解飞剑，他的智慧，他的胆色，当真是无人能及！

    只见自己的那五把飞剑直接贴着萧让的身体擦过，但是仅仅是擦过而已！萧让那巨大的能量旋窝已经是顺势将飞剑引偏，只是擦破了他的皮肉而已，根本就没有实质性的伤到他。

    本来萧让已经身受重伤，是不可能有能力形成如此猛烈的一个能量漩涡的，可是此人确实是让人不得不佩服，他竟然是顺着背后那七把仙剑的冲击力发力，这才一举奏效，创造了奇迹。

    “此人竟然如此化解这一招，当真是匪夷所思！”

    “必死的一招竟然被他躲过了！”

    “妙！实在是妙！借力化力，顺而导之，此人实在是有大师风范！”

    ……

    萧让那惊险的一招瞬间将所有人都震住了，在那看似山穷水尽的关头，萧让似乎是一个必死之局，没有人认为他能够化解这一击凌厉杀机，但是他却做到了。出乎所有人意料地做到了。

    原来是这样！萧让的身上再一次多了几滩血迹，但是他的眼神却是越加明亮，在那一刻他感觉到脑中轰的一声响，似乎就像是打开了一道天窗一样，那模糊不清的契机，那飘渺不定的微妙感觉，终于被他死死抓住了！

    他的牛逼大遁术早就已经达到了炉火纯青的地步，可是许久时间以来却是无法再跃进一步，现在他终于有了一丝明悟。牛逼大遁术一直以来都是耗费仙力因力发之，那是逆，就好像是乘风破浪一样，要想快就不能逆，要顺才行。

    一直以来，他都是败给了一个“逆”字。

    方才他借助反冲之的时候同样是一个“逆”字，同样是逆水行舟，断然不能长久。直到最后那惊险无比的一记攻击，他顺着离采莲的飞剑攻击力道旋成能量旋窝，那时候他才有所顿悟，顺才能发挥出更大的威力。

    这其实就是一层窗户纸的问题，一旦通开了一切都明悟了。萧让现在的心情别提有多好了，他两眼放光地盯着离采莲，恨不得上去狠狠地亲上一口，小娘皮，谢谢你，老子是真心实意地谢谢你啊。

    “萧让，拿命来！”看见萧让越发昂扬的斗志，离采莲一张俏脸气得是又红又白的。她别提有多郁闷了，离家采莲赫赫威名，三十八剑无敌手，如今出了六十四剑却是久战不下，她一张脸都没地方放了。

    六十四把飞剑再一次将萧让团团包围了起来，萧让则是嘎嘎一笑同时挥舞着三件法宝，其中冥王不动钟和金蛟剪都是闪烁着仙芒贴着他，将他狠狠护在中央，而真龙之剑则是在他身前不远处为他开路。

    就这样叮叮当当声之中，萧让好像是一只雨燕一样，穿插于无边的惊涛骇浪之间。随着战斗的进行，萧让心中的明悟也是越来越清晰，渐渐的，他的身影已经变成了穿花饶树的偏偏蝴蝶，越发地飘逸而自然！