
“前辈，这是我的佐王，特来拜会残天前辈。”敖力这时候走上前来，脸上挤出一副惨绝人寰的笑容来，颇有点低声下气地对这老者笑道。

    右面那老者再度睁开眼睛，面无表情地扫了一眼萧让，一言不发，张口一喷，一张墨绿色符印悬浮在他面前。这时候他方才冷冷说道：“敖力，既然前来拜会残天前辈，想必你一定知道这里的规矩。”

    说着老者捏了一个诀，他腰间的储物袋大开，飞出一只同样通体墨绿的毛笔，老者一把抓住，刷刷两笔在符印上划出一笔金色符文。

    此时老者屈指一指，发出一道金光，将那符印订在正门的虚空之上。“你们只有一个时辰时间。”老者冷冷地道，随即再度闭上眼睛。

    推开正门，眼前尽是一片黑色光幕，这黑色光幕将整个殿内全部覆盖。在黑色光幕的正中央悬浮着一副画轴。画轴之上是一个苍劲有力的大字：天。

    “萧让，仔细看这幅画，告诉我你看到了什么。”敖力指着面前的画轴笑道，眼中隐隐有一丝期待之色，“只有过了这一道门才有拜见残天前辈的资格。”

    日，排场还挺大的嘛。萧让闻言点了点头，开始凝神向着画轴看去。乍一看去只见那画轴并没有什么出奇之处，只有一个大字挂在上面而已，而且那大字歪歪斜斜地显得异常丑陋，看得萧让一阵蛋疼。

    这有什么看头，不就是一个破字吗。萧让的眉头渐渐皱成了一朵菊花，可是他再凝神看去，三息之后却是发现那大字竟然慢慢隐去，这画轴变得异常模糊，就是那么黄乎乎一片，啥都看不清了。

    在它上面的淡黄色光芒似乎能够扰乱人的视线，若是仔细看去，画上就会出现一圈又一圈的旋窝，让人产生一阵头昏目眩之感。若是不用神识探查还要好些，一动神识的话则更是昏天转地的让人眼前发黑，好像是身处五里雾中，茫茫然不知所以。

    来得好！萧让这时候却是在心理暗自叫了一声，他明白自己这时候已经触动了画轴之内的阵法，所以才会出现这种情况。不过这阵法也是较为独特，只是为了测试一下人的灵魂力量而已，其他的效用倒是半点没有。

    一边的敖力这时候不禁目露一丝惊讶之色，这阵法他闯过数次，乃是同人的灵魂力量相互依托，犹如大水漂物一样，灵魂力量越强则触动阵法越快。萧让接触阵法不过两三个呼吸而已，现在却是已经走进阵法之中，此人的灵魂倒是强大异常。

    萧兄，这一阵共有四层真意，本王闯了七次方才尽数领略，不知道你又能领略几许？敖力随即又露出一丝微笑，满含期待地盯着萧让。这四层真意只要领略了一层即可获得资格，但是每一层真意的结果却是有所不同。

    领略了第一层真意的人只是有资格拜访残天前辈而已，但是他却是只能进入大魂殿第一层。在那里早就已经为了成千上万个人等着拜见，要是想见到残天前辈怕是没有十年也得有十一年了。

    同样的道理，领略了第二层真意的人则能进入大魂殿第二层，在那里则是只有数百人而已。以此类推，这一层大阵就是这样一个筛选作用，灵魂越强的越能早些拜见残天。

    这个时候，位于大魂殿正门处右面那一直闭着双眼的老者蓦然睁开了眼睛，里面两道精光猛然爆射而出，好像暗夜里划破夜幕的一道流星，他低声说道：“此子，甚好。”

    也是在这个时候，萧让的神识正在受到一丝阻碍，不过萧让神识一凝片刻后就长驱直入，彻底冲进那画轴之内。

    在那一刻，画轴之内的漩窝剧瞬间变得烈无比，阵阵呼啸之声隐隐响起，好像是起了一阵猛烈的飓风一样，直欲将冲入里面的神识狠狠地绞碎。而且这漩涡里面更是蕴含着一股霸道之气，对神识有着极强的削蚀作用。若是一般人的神识贸然闯入的话，定然会瞬间被击得粉碎！

    不过萧让的神识何其强大，他刚刚迈入先天的时候神识就堪比蜕凡上清之境，现在他已经达到了归真上清之境，他的神识已经不弱于入微级别的高手！这已经是十分恐怖的神识了，再整个玄玄大陆之中，神识能比萧让强大的人，不多！

    这画轴之内的阵法于萧让来说并不足惧，稍稍停顿之后萧让的神识已然然穿过旋窝，本就没有受到什么影响。

    就在此时，画轴之内的黄色光芒大现，一块拳头大小的冰晶悬浮在里面，在萧让的面前飘荡。萧让散神看去，发现那冰晶内是一个虚幻的影像，并不能看清。

    没有多少犹豫，萧让的神识刷一下子冲了上去，直接击碎这冰晶，一粒种子从上面掉落下来。这种子一经掉下立刻发芽，以一种无比疯狂的态势长大，几息之后已有十丈之高，并且还在疯狂地长大。

    在这植物后面还有一块冰晶悬浮，里面也是有一个虚影在里面，此时植物已经碰到了这个冰晶，不再生长。片刻之后，植物渐渐变淡，眼见就要消失。

    此时萧让将第二块冰晶击碎，这冰晶之内乃是一片绿叶，此绿叶化作千千万，飞上植物枝头，挂满之后植物再次生长，直到碰到第三面冰晶。

    就这样萧让一直击碎四块冰晶，里面分别是种，叶，花，果，在这之后再没有冰晶出现。而那诡异无比的植物也生长到了万丈大小。

    在萧让的注视之中，最后此植物渐渐枯萎凋谢，化为一剖黄土。而此时画轴之内只是剩下一片茫茫黄光而已，什么都不复存在。

    我靠，这就完了？这大阵看起来牛逼哄哄的样子，就这两下子？萧让的神识又在画轴之内反反复复扫了几百遍，除了那黄光之外实在是找不到其他什么东西，他只好将神识退了出来。