
三天之后，所有的妖王会在帝妖城的校场之中进行一场比试。因为据说敖力的直属妖帝龙溪的一位佐君前些日子在征战中牺牲了，所以这一次妖王大比实际上就是龙溪在手下的众妖王当中挑选出一个作为佐君的大比。

    而这也是敖力彻底将虚广压在脚下的唯一机会。比试只在妖王之间进行，包括妖王和自己麾下的佐王。

    佐王跟在自己身边多年，在整个军中都是数一数二的高手，可是今天闯来的这个叫做萧让的人族修士却是比佐王要强大许多。而且不管是虚广还是其他的妖王都对自己的佐王了如指掌，若是换了一个佐王肯定会起到出其不意的作用。

    所以敖力才会铤而走险，冒天下之大不韪动用萧让这个人族修士。

    虽然妖族之中没有明确规定不准启用人族修士，但是妖族一向对人族痛恨入骨，要是让大家知道敖力的佐王竟然是一位人族的话，这货肯定会遭受万兽唾骂的。

    不过就看这家伙身为妖王竟然还披着兽皮大衣这一点，他能够有一名人族佐王也就不足为奇了。

    其实妖王敖力大胆动用萧让还有另外一点，那就是自己有些看不透他。佐王对他施展完夺魄大法之后自己根本就分不清楚他是佐王还是萧让，敖力能够看出的也仅仅是他不是原来的佐王而已。

    虽然不明白为什么会发生这种状况，可是敖力却是感到一阵兴奋，既然这样，那其他的妖王肯定也认不出他是一位人族修士，这真是天助本王！

    草草地交代了一下萧让相关事宜，敖力这货就下去进行安排了，不多时大军竟然就拔营前进，直奔帝妖城而去。萧让神识一扫而过，冰棍等人现在都是重兵把守，凭自己现在的重伤之身根本无法救出任何一人。

    敖力不多时就回来了，他抖手递给萧让一瓶丹药，道：“以前也有人族修士闯进万妖谷，本王一个不留全都宰了，这是在他身上翻出来的，或许你用得着。三天之后我不管你的伤势怎么样，只要本王输了比赛，你们所有人都要死。”

    萧让接过小瓶，拔开一看当时脸就绿了，这些丹药都是一些没有天赋的修士用来帮着突破进阶的，自己拿了屁用都没有。好在还有三天时间，自己调息疗伤也完全来得及。

    敖力有求于己，萧让丝毫不担心他会出手暗算自己，因此也是放心大胆地吐纳调息起来。

    这一次伤得比较重，先是被迅猛狮打成重伤，再然后是和赵家大干直接虚脱了，再然后是和血狼群猛干，逮着仙玉就是一顿疯狂乱吸，到现在还能不躺下已经算是牛逼的了。

    也不知道调息了多长时间，萧让终于睁开了眼睛，只见自己面前一位妖兵正在守着。那妖兵看见自己醒来，皱得跟菊花一样的眉头终于是舒展了开来，他急忙对自己恭声说道：“佐王，妖王已经等您多时了。”

    萧让点了点头：“带我去见妖王。”

    那妖兵不敢怠慢，急匆匆地当先带路。萧让四下里看了一看，只见处处都是大帐，来来往往的妖兵个个气度不凡，实力高绝，他不禁一惊：难道已经来到了帝妖城？一晃竟然过去了三天？

    萧让猜得不错，这个时候不光是已经到达了帝妖城，并且是妖王间的大比就在今天开始！

    各方妖王已经在校场点阅完毕，怕是不到半个时辰就要正式开比了。要是萧让再不出来的话妖王敖力怕是就要把房门一脚踹开，把萧让死狗一样地拖出来了。

    不多时妖兵带着萧让来到敖力的大帐，那妖兵到这里就退了下去。萧让上前去推开大帐，还没进入就感觉到两双眼睛齐刷刷地打在了自己脸上，都是一种又惊又怒的表情。

    自己一个佐王而已，竟然让妖王两个人巴巴地等了自己那么长时间，虽然人家是一只畜生，萧让这货也感觉到一些不好意思，他讪讪地对着几人一笑：“不好意思，睡过头了。”

    来了就好！本王还在怀疑你是不是耍什么花招呢。敖力知道萧让正在疗伤，对于他什么时候来倒是无所谓，他紧绷的一张脸终于是放松了下来，对着萧让点了点头。

    “佐王，这位是鹤统领，你认识的。”敖力指着大帐里的另外一个人对萧让说道，然后又将萧让这位新的佐王介绍给鹤统领知道。

    萧让这货不咸不淡地和鹤统领打了一个招呼，现在终于明白为什么这家伙看自己的眼神怎么那么怨毒，就像是自己干了他的老婆一样。原来这家伙就是被自己顶下去的那一位佐王。

    “这位就是新上位的佐王？”鹤统领盯着萧让冷笑道，“那我到要试试你究竟有什么本事，是不是真有当佐王的资格！”说着鹤统领整个身子一震，当先踏了一步，一股惊人的气势立刻爆发了出来。

    敖力这货也想见识一下萧让伤好了之后究竟能够达到什么水平，见状他并没有出言阻止。他只是笑了笑而已，向后退了几步，为萧让和鹤统领让出一块空地来。

    老子正好憋了一肚子气，想找个畜生好好地发泄一下呢。萧让看见敖力的反应，也是在心里暗自冷笑了一声，对着鹤统领道：“尽管放马过来就是！老子不打趴下你就不姓赵！”

    狂妄！鹤统领闻言一怒，当下怒喝了一声，足下一点整个人已经是闪电一样地冲了过来。鹤统领的本体是鹤，在军中那是出了名的快战高手，他的速度即便放眼整个妖族都是出类拔萃的。

    含怒而发，鹤统领这第一式更是使出了全力，那速度不说快若惊鸿也是相差无多，一般妖兵妖王还真不大能反应得过来。敖力看得不禁点了点头，就是不知道这个新上位的佐王要怎么应对了。

    只见萧让冷眼看着冲来的鹤统领，整个身子屹立如山，竟然是动也不动一下，而是冷哼了一声：“你太慢了！”