
听到离中天的话萧让重重点了点头，其实这也不太难理解，若是修为太低了是不可能瞒过郑一阳等人的，而修为若是达到了入微级别的话，那整个玄玄大陆基本上可以横着走了，还用得着刷这种手段？

    所以离中天应该是不仅仅判断出了萧让是归真之境，而且更是判断出了他是归真上清之境才对，因为归真太清之境的修士也是玄玄大陆绝对顶尖的存在，也是不大可能干出这种荒唐事的。

    不过离中天的神识不如萧让强大，所以一时间看不穿萧让的修为，这才含糊的用一个归真之境来概括。

    离采莲在一边静待离中天说完，她这时候猛地一瞪萧让，高声说道：“三长老，此人就是萧让，正是此人杀了岳天，采莲现在就要杀了此人为岳天报仇！郑师兄，这事情乃是采莲的私人恩怨，还请你们炼心宗的众位师兄宗暂时先别插手。”

    说着离采莲娇叱一声，手一捏诀，但听得嗤嗤嗤声不绝于耳，片片寒芒更是接连闪现而出，晃得众人一阵眼花缭乱。片刻之后众人更是目瞪口呆地盯着离采莲，眼神之中乃是掩不住的惊讶。

    只见离采莲现在衣带飘飘，神采飞扬，八八六十四把飞剑正在她的周身上下来回盘旋不息，森森的寒芒加上剑柄上的红色佩带，衬得离采莲直如九天仙子一样明亮动人。

    八八六十四把飞剑，众人还是头一遭看见有人可以同时操控这么多飞剑！素闻离家莲花剑意乃是修界一绝，可以同时操控多把飞剑对敌，端的是威力无穷气势惊人，今天一见果真是名不虚传，见面更胜闻名！

    “六十四剑，表妹竟然出了六十四剑！”相比于郑一阳等人的震惊，一边的三位离家子弟和离中天却是实实在在的震撼了，离采莲出道至今连三十八剑都极少动用，九剑之下都是少有敌手，可是面对此人竟然是一下子就祭出了六十四剑！

    “萧让，上一次是我输你一筹，今天我必取你性命！”离采莲法诀一展，那六十四把飞剑唰唰唰闪电一样向着萧让平平射去，密密麻麻地看起来都觉得一阵胆战心惊，那简直就是一场剑雨！

    每一把剑都散发着无上的逼人气势，那森森的剑气似乎就要穿破自己的躯体，那六十四把飞剑罗列在一起，直让人感觉到自己全身上下瞬间就被钉在了地上，无论怎么闪躲都不可能躲开飞剑的击杀，所要做的只是等死而已！

    这六十四把飞剑组合在一起已经是气势完完全全蜕变成了震慑！绝对的震慑！这实际上正是莲花剑意一个重要的杀招，飞剑越多，震慑越强，这已经超越了威力上的叠加。

    若不是修为甚深者，面对这六十四剑的莲花剑意，只看一眼就能够不战而溃！莲花剑意实在是一套无上绝学！

    上一次同离采莲交手之后萧让已经彻底领略到了莲花剑意的厉害，这一次更是身陷重围之中，身边的几十口子人除了冰棍谁都可能在背后给自己一刀子，他也不敢大意，手一翻已经是将金蛟剪和冥王不动钟祭了出来。

    离采莲的剑雨眨眼之间已经将自己淹没，萧让则是冷哼了一声，两手法诀疯狂捏出，冥王不动钟在自己头顶上发出一片片威力无穷地霸道音波来，与此同时他脚下连踏，真龙之剑更是洒出片片剑芒，直接对上了铺天盖地而来的飞剑。

    一时间只见寒芒红芒交错闪烁，音波破空之声更是密集地交叠在一起，强横的仙力波动同样是气势无穷地四处暴虐，看得众人一阵眼花撩花，直感觉到昏昏沉沉的，浑身上下都压抑得慌。

    此人修为果真强大！正所谓行家一出手就只有没有。郑一阳以及众位炼心宗同门乃至其他的离家一干子弟都是天子卓越之辈，虽然离采莲和萧让交手不过一个呼吸之间，可是那深厚的修为底蕴却是尽显无遗。

    他们暗自心惊的同时也不得不承认，自己远非眼前两人的对手。若是自己碰上这六十四剑的莲花剑意，第一时间就会被秒杀，更遑论有条不紊地纵宝反击了。

    而一直都默不作声神色淡然的离中天却是双目之中蓦地射出一道寒芒来，他仔仔细细地打量起了萧让，脸色开始渐渐变得凝重了起来，此人修为天赋丝毫都不比采莲差，他究竟是何门何派的人？

    在众人心电急转的同时，场上的离采莲和萧让更是已经展开了大战。声声震人心魄的长啸这时候不断传来，两条金黄色的蛟龙怒吼着在那剑雨之中冲出，好像是乘风破浪的海鸥一样直接冲了出来。

    离采莲脸色不禁一变，此人的修为实在太强，竟然是能够同时操控三件法宝。自己即便是使出六十四剑也不能瞬间击溃他，不经过一番苦苦奋战恐怕是难以将此人斩杀！

    心念动中，离采莲法诀一引，六十四剑之中分出九剑回来，与此同时她脚下仙剑更是闪电一样向前飞去，直接迎上了两条扑面而来的蛟龙。

    “吼！”

    “吼！”

    两条蛟龙一左一右一上一下盘旋而来，犹如两条随风乱舞的绸带一样，龙爪，利齿，无坚不摧的尾部，竟然是身体的每一个部位都在进行着狠狠地攻击，呼呼生风之中更显无上的暴戾之气！

    近距离感受到两条蛟龙的强悍，离采莲的心中更是震惊，此人对法宝的操控简直是到了出神入化的地步。自己修行的莲花剑意本来就是一套操控多件飞剑的法诀，这乃是修界之中独一无二的，她自信修界之中再无一套类似的功法了。

    可是此人却是能够同时操控三件法宝，在这种情况下他隔着几十丈距离遥遥攻击自己，又能将法宝使得如此风生水起，这种法宝上的控制力当真惊人。若是此人修行离家的莲花剑意的话，必成一代宗师！