
我靠！这小娘皮到底有多少飞剑！这莲花剑意到底是什么狗屁法诀！本来还在一脸骚气牛逼轰轰地萧让也是被吓了一跳，这种打法别说是见了就是听也没听说过。

    “三十六剑，小姐竟然出了三十六剑。”一边的刘管家眼神之中一片迷茫，喃喃自语说道，“小姐闯荡修界这么久，这还是第一次对战同辈的时候使出三十六剑……”

    其他的老不死的也是一个个又惊诧又兴奋的，激动得就像是发情一样，毕竟这传说中的离家莲花剑意他们也是久仰大名，一下子操控三十六把飞剑他们也还是第一次见到。

    嗤！嗤！

    这突然加进来的十八把飞剑让萧让一阵手忙脚乱，正昏这头呢一下子就被划中四剑，疼得他一阵龇牙咧嘴的。忍不住破口大骂了一声：“小娘皮，总有一天老子要把你搞到手，让你当老子的贴身侍女！”

    大骂声之中萧让再一次使了了牛逼大遁术，神出鬼没一般地闪现在十丈之外。离采莲面色一寒，差一点气疯过去，心中同时也是震惊无比，这是什么遁术，怎么会这么快？心里这样想着手上也没停下来，离采莲法诀一引三十六把飞剑紧追不舍，唰唰唰地飞了过去，从远处看起来倒也是蔚为壮观。

    只是现在萧让已经摆正了心思，他手一翻已经祭出冥王不动钟来，二话不说就是握住疯狂的一阵摇晃，无边的霸道音波铺天盖地地席卷而去，硬生生地冲进了飞剑之中。

    与此同时他另外一只手则是握住真龙之剑，大开大合之间道道剑芒横劈竖砍一顿猛干，把那些飞剑砸得当当当当不断作响，竟然是瞬间就架住了三十六把飞剑的攻势。

    三十六把飞剑同样困不住他，难道我要是使出六十四把飞剑不成？一边的离采莲又惊又怒，一张俏脸气得通红，六十四把飞剑可是她的杀手锏之一，难道短短几个照面就要被逼出？

    离采莲死要面子，可是萧让却是毫不含糊，方才被离采莲砍了几剑一下子就把他砍醒了，眼前的什么人，离采莲！离天落的掌上明珠！自己竟然不知好歹和她耗了起来，真是猪油蒙了心啊，自己可耗不起！

    冲着离采莲嘿嘿一笑，萧让手一翻已经将混元幡祭出，二话不说就是猛力一抖，整个人影已经是消失不见。几乎是在这同一个瞬间，萧让的身影很是突兀地出现在离采莲的面前，手中的真龙之剑更是已经贴在了离采莲的脖子上面。

    这一下子所有人都是大惊失色！

    萧让这货也是出了一身冷汗，他若是再马上一分半毫的话自己就会先中招，他利用混元幡出其不意，挣的就是一个先机，这里面运气的成分也有一些的，不过现在证明他却是成功了。

    怎么可能！离采莲现在心中既是震惊又是后悔，其中还压抑不住那浓浓的羞怒，在修界之中闯荡了这么多年，她何曾受到过被人用剑架着脖子的待遇，这次可是破天荒头一遭！

    离采莲现在的反应已经算是很好的，一个高高在上的掌上明珠瞬间被人踩到地上，她愣是没吭一声，没有露出丝毫的惧怕慌张神色，这的确是很难能可贵的了。

    “萧让，你大胆！”刘管家这一惊差点就被惊破了胆，本来还打得势均力敌不相上下，谁想到这个萧让竟然一转眼就将小姐给制住了！小姐要是少了一根汗毛，回到离家离天落肯定会把他千刀万剐的！

    “萧兄弟，你疯了还是怎么的，快快放了离姑娘！”

    “萧小友，冷静，千万不要冲动！”

    ……

    一边看热闹的老不死的也是被吓得一阵提心吊胆，那眉头皱得就跟深秋里盛开的菊花一样。要是让离天落知道他的女儿是在自己眼前被人家制服的，自己也没有好果子吃啊。

    “老家伙，这句话你说了很多次了。”萧让只是淡淡看了一眼那些各大派的前辈，随即冲着刘管家嗤笑一声，接着他剑锋一偏，将离采莲的脸颊拨得向自己这里转了一转。

    嘎嘎，好白好嫩的脸蛋，好想亲上一口！

    萧让趁机在心里意淫了一下，这才沉声说道：“离姑娘，你也不是第一天踏入修界，修界之中的事情你都懂。没错，岳天是我杀的，但这是他咎由自取，该死。这一次我放过你，若是你还不知好歹的话萧某定不客气！”

    离采莲则是紧紧咬住嘴唇，从牙缝里面崩出一句话来：“萧让，要不是你最后那件法宝出其不意，你未必拿得住我！采莲虽是个小女子，却也是个输得起的人，这一次是我输了，我认栽，我暂时先放过你一次，下次再见时定取你性命！”

    萧让听了冷笑一声，“唰”一下子将真龙之剑收回：“离姑娘，那就看看究竟是谁取谁的性命吧。”

    离采莲却是不答，她转过头来狠狠瞪了萧让一眼，接着一捏诀将还在天上乱飞的三十六把飞剑收回，看也不看众人一眼，自顾自地祭出仙剑，御剑划破长空走了。

    “诸位道友，老夫先行一步，对不住了。”一边的刘老这时候脸色苍白地向着众人匆匆打了个招呼，也是祭出仙剑追了上去，眨眼之间已经不见了踪影。

    身边的一众老不死地都是一声不吭地扫了一眼萧让，也是急匆匆地飞走了，萧让竟然和离家干上了，现在的就是个瘟神，不能碰啊，什么狗屁万妖谷妖王的那档子破事就那样吧，谁爱问谁问去！

    直到最后，在场的人只还剩下周老爷子和赵老爷子两人而已。

    赵老爷子意味深长地看了一眼萧让，撸着胡子呵呵一笑，阴阳怪气地道：“萧小友年纪轻轻就敢对上离家，真是后生可畏啊，老朽佩服，佩服！周老爷子，你周家能结交到萧小友真是好福气！”

    说完这句话赵老爷子也是大袖一挥，悠哉悠哉地离开了。只剩下一脸无奈和苦笑的周老爷子杵在那里。

    赵老爷子说的不错，萧让天纵奇才，未来在修界之中肯定大放异彩，值得周家不惜一切去结交。可关键问题是这个天才现在得罪了离家，自己要是不及早撇清关系的话恐怕就会殃及周家了。

    这对周老爷子来说的的确确是一个难题，若是他是孑然一身的话他定然会毫不犹豫地站在萧让身边，可现在他身后却是拖着一个周家，几千条人命，马虎不得。