
三件法宝迅速在离采莲的瞳孔之中放大，凛冽的劲风吹得她喘不过气来。

    此时此刻，离采莲银牙紧咬，不要命地催动六十四把飞剑。不过这一切已经迟了，萧让的致命一击自己只能削弱，却是根本无法避免。

    离采莲不愧是和萧让不相上下的天才修士，在那一刻她当机立断，既然无论如何都会中招那就干脆拼了，想伤自己，那你也要付出代价！离采莲眼中闪过一丝狠色，一咬牙，竟然是分出三十八剑组成绝强杀招，狠狠地对上了萧让。

    “拼了！离姑娘已经拼了！”

    “想不到大战竟然会惨烈至此！”

    “不管此人是谁，能把离姑娘逼成这样，从这一刻起他已经扬名修界了。”

    ……

    战斗到了此刻竟然达到了两败俱伤的程度，这是所有人都没有想到的。大名鼎鼎的离采莲九剑纵横修界那是何等的英姿飒爽，可是现在六十四剑齐出却是个两败俱伤的结局，大家一时间还真有些接受不来。

    胜败在此一举，采莲要败了！一边的离中天这时候眼中光芒一闪，敏锐地将这一场大战看透。

    萧让方才甘冒奇险遁到离采莲面前的的确确是受了一些伤，可是这家伙有备而来，以他的心机若是真地身受重伤他又怎么可能兵行险招。

    刺中他的那些飞剑不是被他利用法宝仙力引偏就是他算准了时机，只是些皮外伤而已，并无大碍。而现在他的三件法宝却是实实在在的锁定了离采莲，离采莲仓促之下同他硬拼，结果可想而知。

    以此人的手段来说，这一击就已经注定了离采莲的结局，失了一步先机她将再也无法扳回局势，这将是离采莲的第一场败仗！离中天将这一切都是看得清楚明白。

    采莲绝对不允许一败！离中天在心里坚定说道，在那一刻他手中神不知鬼不觉地捏了一个法诀，一道无形指力无声无息地弹向了萧让！

    轰！

    下一刻，萧让和离采莲狠狠拚在了一起，但是就在那时萧让却是身子猛地一震，一股强大无比的劲力生猛地闯进了自己的经脉之中，同自己疯狂运转的仙力猛地一壮，自己那雷霆万钧的攻击登时就被尽数瓦解。

    也是在那一刻，自己的三件法宝同时都被离采莲的飞剑打偏，看起来威风凛凛却是空有一个花架子而已，对离采莲根本没有造成半分伤害。

    而离采莲的那三十八把飞剑却是实打实地贴了上来，被那闯进自己经脉的劲力一阻，萧让连闪躲都已经来不及。

    猛地一咬牙，萧让的身子百忙之中转了一下，避过身上的要害，已经是结结实实地被离采莲击中。

    “噗！”

    这一下子萧让足足被打飞百丈之远，他在空中捏了一个法诀，真龙之剑嗖一声凌空飞了过去，萧让一脚踩上，晃了两晃方才站稳。现在的他脸色苍白无比，已经是身受重伤。

    天上的大战实在是太过激烈，吸引了所有人的目光，没有人注意到这个时候地面上也出现了一场骚动，引起骚乱的双方正是冰棍和炼心宗的一位弟子。

    冰棍从萧让一开始大战的时候就十分留心，现在看见萧让被人重伤他也管不得那许多了，仙剑一挺就要上去，奈何这棍子只是蜕凡太清之境的修为，却是三两下子就被打昏了。

    天上的郑一阳正在死死盯着萧让和离采莲之间的斗法，这个时候他忽然收到了一道神识，他的眉头不禁皱了一下，接着想也不想地回应了一道神识：“先把他带回去再说。”

    接着他就继续紧张无比地盯着场中的两人。

    经过方才那一场两败俱伤式的大战，萧让现在已经身受重伤，目前踩在仙剑上似乎是连站都站不稳了。对于这一个结果大家都是感到稍稍有些意外，但却并不会有所怀疑。

    战场之上瞬息万变，任何一个极为微妙的因素都有可能导致形势的逆转，尤其是在方才那种电光石火的危急关头，两人的修为本来就相差无多，在那种拼了命一搏的情况下，除了本身修为之外影响胜败的微妙因素更多。

    比如心神一个恍惚，呼吸稍稍跟不上节奏，忽然起了一阵风打乱了节奏，被对方法宝发射的阳光晃了眼睛等等，这都可能导致自己的惨败。在场的众位都是在修界之中一刀一剑拼杀过来的，自然是深知这个道理。

    离采莲同样如此，方才那种情况下不光是实力的比拼，更是运气的比拼。萧让的重伤也是让她稍微愣了一愣，不过同样是没有多想。

    萧让一眼扫过在场的众人，最后目光则是落在了离中天的身上，他嘿嘿发出一声惨笑，狠声说道：“离前辈果然好风范，晚辈佩服！离家有了离前辈在，自是屹立不倒。”

    离中天则是面无表情地看了一眼萧让而已，一句话都没说有说。除了他和萧让之外，在场的众人都听不明白萧让这句话是什么意思，都是被他搞得一头雾水。

    “萧让，我说过，今天必取你性命！”离采莲此时寒声说道，明亮的眸子里闪过一丝杀机。

    “离姑娘，老子就站在你面前，有本事你尽管来取！”萧让则是仰天哈哈大笑一声，比现在危险百倍的情况他都经历过好几次，一个小小的离家大小姐他又怎么会放在心上。

    虽然一身是血满身狼狈，可是此刻萧让的笑容却是显得越加豪情万丈，满身的血污丝毫掩不住他那明亮有神的目光，反而是衬托得他更加神采飞扬。这并不是刻意做作虚张声势，而是真真正正的大胸怀！真真正正的不畏惧！

    一边的离采莲嘴唇紧紧咬在了一起，此时此刻心里泛起一阵波荡，对眼前这个家伙生出了浓浓的赞赏，她闯荡至今从未碰见过这种奇男子。

    自己和他并无愁怨，但却要生死相向，修界之中身不由己，离采莲不禁在心底暗叹了一声