
“离姑娘，我知道我们是仇人，你要杀了我替岳天报仇，可是我相信离家不会趁人之危，你敢不敢给我十息的时间，等我把旧伤压下去再和你一战！”萧让对着离采莲说道，脸上豆大的汗珠正在滚落，显然正在经受着巨大的痛苦。不过他的神情还是那么的风轻云淡。

    四方修士都在默默地观战着，而且虽然是不得不杀的敌人，可是离采莲也觉得在这种情况下杀了萧让有些胜之不武，堕了离家的威名。当下她咬了咬牙，点头道：“我给你足够的时间，你开始吧。”

    萧让闻言嘿嘿冷笑一声：“那萧某就多谢离姑娘了。”

    说着萧让一抖手，呼啦啦一片东西登时飘在他的周围，大家一看都是有些傻眼了，只见什么丹药啊，仙玉啊，玉简啊什么竟然全都被萧让打了出来。这是什么疗伤方法，当真是闻所未闻。

    接着只见萧让两手一挥，那些浮在半空的丹药全都被他吸到手中，也不见他吞下，而是在手里噼里啪啦地捏了一阵法诀。而后这货接着抓了两抓，把两块仙玉吸入手中一把吸干，他疲惫的脸上总算是有了一点精神。

    再然后萧让则是又将丹药打了出去，两手引动之中，那丹药和玉简在空中一阵轻轻地移动，看得围观的众人都是一头雾水。离中天的眼神之中则是满是凝重，就在这时，他眼中一道杀机猛地闪过。

    但是也就在这时候，真龙之剑上的萧让却是猛地一瞪双目，张口仰天发出一声长啸来，那正是他的音杀绝技苍龙啸。苍龙啸一出郑一阳离采莲和离中天都是身子猛地一震，脑袋更是嗡嗡一阵作响。

    而离家的三个子弟之中却是立刻就有两人仰头从仙剑上栽了下去。萧让归真上清之境的苍龙啸，他们猝不及防之下根本无法承受，竟然是当场就昏了过去。

    与此同时一阵无上的天地雷威席卷而来，噼啪一声打响传来，整个天地都被照得刺眼夺目。在众人惊骇的眼神之中，一道天雷从天而降，直接劈向了离三爷！

    也正是在这一瞬间，一道剑芒闪电一样划破长空而去，眨眼之间已经没了踪影。再然后众人只见那天雷之中跳出一个人影来，此人横眉竖目，眼神之中似要喷出火来，当天发出一声暴喝：“追！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三道剑芒一闪而过，正是离中天，离采莲和郑一阳等三位归真之境的高手。这三人修为都是通天，大家还没有愣过神来的时候已经没有了踪影，方才还在风风火火大战的半空一时间又变得寂静无声了。

    那最后一个离家子弟现在总算是反应过来了，他昏头转向地咬牙捏诀，一头向下冲去，将那两个掉落而下的离家子弟接着，然后就不知道去什么地方了。

    直到这个时候大家方才反应过来究竟是怎么一回事，对那个萧让不禁感到又是赞赏又是好笑。看这货一副大义凛然视死如归的样子，没想到到头来竟然是故弄玄虚借机逃跑！

    狗屁的疗伤，那根本就是虚张声势而已，难怪大家都奇怪怎么那个疗伤方法从来没见过，又是玉简又是仙玉的乱捣鼓一气。这家伙是利用这事情做幌子，暗地里布成了引雷大阵！

    离三爷见多识广，当他看到萧让那怪异的疗伤方法之后就起了疑心，立马他就当机立断要将萧让暗中干掉，可是没想到却被萧让抢先一步，先是一声苍龙啸把自己震蒙，再来一道天雷劈自己一下。等到回过神来的时候他早就逃远了！

    真是八十老娘倒绷孩儿手，离三爷闯荡修界一辈子还从来没栽过这种跟头，离家这次可是被人狠狠扇了一巴掌啊。离家年轻一辈第一人久战不下人家的带伤之躯，威名赫赫的离三爷更是被耍，这笑话可真闹大了。

    萧让此刻人在真龙之剑上又是哇一声喷出了一口鲜血，魂毒的发作几乎折腾得要了他的命，在他的后面则是三道剑芒紧追不舍，要不是自己的真龙之剑速度奇快，他怕是早就一名呜呼了。

    追了片刻，郑一阳渐渐被离采莲和离中天拉开了距离，他不禁叹息了一声，手一捏诀停了下来，转头折返回去。

    此人非杀不可！绝对不能让他逃了！离中天此时双目圆瞪牙关紧咬，这个年轻人要是留下来实在是个极大的祸患！此人的修行天赋，此人的心机都是百年难得一见，若是任他成长下去，定然是修界之中的绝顶强者。

    此刻离中天内心之中除了坚决就是震惊了，这个萧让明明是一个同采莲不相上下的归真上清修士，为什么他御剑飞行却是能同自己不相上下！

    十息之后，离中天的老脸变得阴沉了起来，这个年轻人当真是不简单，此时此刻他竟然是往万妖谷的方向逃去！眼中闪过一道狠色，离中天再也管不了那许多了，隔空冲着萧让遥遥打去一拳。

    轰！

    天空一时间变了颜色，就好像是突然起了一声闷雷一样，即便是十里之外的萧让也是感到脊背猛然间一凉。

    老匹夫，总有一天老子要亲手杀了你！萧让在心里暗骂一声，一咬牙，真龙之剑闪电一样闪了一闪，避过了离中天的一拳。

    不过那巨大无比的拳风依旧让萧让发出一身闷哼来。他此时此刻的内伤已经达到了一个极为严重的地步，若不是凭借着心中那股顽强的意志在支撑着，他早就已经倒了下来。

    轰！轰！轰！

    背后的离中天已经发出了三拳，就好像是三道流星划破长空而去一样，单单是那威势就足以让人心惊。

    好在这三拳隔着十里的距离已经被削减了大半，再加上这样的攻击鞭长莫及，每一击都被萧让闪躲了过去。不过即便如此萧让依旧是张口喷出了一大口鲜血，他的伤实在是太严重了。