
离采莲就那样死死盯着萧让，眸子之中闪烁出吃人的光芒来，头也不回地冷声说道：“诸位前辈，此乃我与萧让的私人恩怨，此人我非杀不可，诸位前辈见谅！”

    说罢此话离采莲身形一展，足下几个轻点，人已经犹如利箭一样向着萧让当胸射了过来，一阵低沉的破空之声顿时响起，众人只感觉到眼前一花，离采莲已经在半空划过了一道残影。

    不愧是离天落的女儿，小小年纪就已经达到了这种出神入化的修为，惭愧！乍见离采莲出手，在场的众人都是齐齐吃了一惊。

    他们早就听闻离采莲的大名，现在却是头一遭见到此女出手，一见立刻就被骇住，此女修行时日虽短，但是天赋却是惊人，其修为竟然不在自己之下！

    我靠，这小娘皮倒是有两下子！离采莲的身手也让萧让吃了一惊，这女子绝对是他见过的最有天赋，同辈之中修为最高的一名女子，不过和老子比你还是差了一点火候，回去再练练吧。

    萧让在那一刻也是足下一踏，同离采莲乃是一模一样的动作，也是箭一样地向着离采莲射了过去。在一阵低沉的呼啸声之中，两道人影就那么在众人面前闪过，风驰电掣地狠狠对撞了起来。

    砰！

    下一刻，沉闷的撞击声响起，两道人影一触即分，就那样不动如山地面对面相视而立，两个人的眼神之中都是一片凝重神色，心头更是一阵震惊，他们现在竟然有着一个同样的念头：想不到我低估了此人！

    这个萧让竟然能和离采莲势均力敌！从今天起，玄玄大陆将会诞生一颗新星了。在场的一众前辈都是微不可察地眼前一亮，内心之中除了震惊之外就是惋惜，和离家作对只有死路一条，这颗新星怕是刚刚诞生就要陨落了。

    就在大家闪过这一个念头的瞬间，场上的离采莲竟然是发出一声闷哼，娇躯一晃向后退了半步。在方才的那一个照面之中，离采莲竟然是弱于萧让一头，处了下风。

    见此情形在场的众人再一次睁大了眼睛，满脸都是难以置信的神色，同辈之中竟然有人能够压倒离采莲一筹，这恐怕是他们见到的最为爆炸性的消息了。

    这个萧让怎么会这么强悍！难怪能够秒杀岳天。离采莲俏脸之上看不出来有什么变化，内心之中却是一下子翻江倒海起来，自己修道这么多年，萧让绝对是自己见过的最为强大的同辈修士，不可大意了！

    一声娇斥响起，静若处子一样的离采莲在下一刻忽然就变得飘忽起来，她的身影鬼魅一样地暴退三丈，芊芊玉手伸出，八方气势涌动，四方暗流澎湃，就连头顶的天空似乎也变了颜色！

    现场的气氛一下子变得紧张到了极点，颇有一种山雨欲来风满楼的沉闷气息。在那气势的漩涡中心，离采莲的身影悬空而立，就好像是背负着一轮黑色的太阳，让人不可逼视，当真是说不出的诡异！

    离采莲的掌上明珠，果然名不虚传，将来的成就定然不会弱于其父！在场的众人心头依旧处于极大的震惊之中，眼神之中同样有一丝炽烈神态，这样杰出的后辈他们从未见过，而两个如此杰出后辈的斗法他们更是期待万分！

    不约而同的，众人都是下意识地后退了几十丈距离，清晰无比地向离家表示自己绝对不会插手。

    周老爷子暗自叹了一口气，向着周家一干人等打了个手势，也是齐齐后退了过去，现在这种情况根本由不得他，贸然插手只会让情况变得更糟。

    众人面前的萧让这时候依旧是不动如山，他只是抬起头来，迎着那无形的凛冽风暴，目光穿越过逼人的风暴，一双眸子好像是暗夜里的恒星一样，清澈而又明亮地打在离采莲的脸上。

    两人的目光跨越了一切，在半空碰撞出耀眼的火花来。

    几乎是在同一时刻，萧让和离采莲动手了！两人都是随后打了一个法诀，猛烈的仙力波动立刻惊涛骇浪一样席卷而出，庞大的气势威压更是千军万马一般地横扫过去，暴风雨真得来了！

    两人一招一式未动，仅仅是这交手前夕的风暴就让所有人感到一阵口干舌燥，就是连喘气似乎都有些困难！周忠直和赵振生等一干年轻后辈现在只感觉到脑袋嗡嗡直响，实在是震惊到了极点。

    什么叫做强者？眼前的两位才叫做强者！周忠直等人的拳头紧紧地攥在了一起，一腔火焰在胸间噌一下子点着了。都是同辈中人，可是自己和人家的差距却是一个天上一个地下，永远无法超越！这种无力感是外人断断无法体会的。

    “忠直，你带着大家退到千丈以外，这一场大战不是你们可以承受的。”周老爷子凝声对着周忠直说道，现在大战还未开始就已经有如此声势，若真是打了起来那股子余波肯定强大的无以复加，周忠直等人怕是无力应付！

    下意识地抬头看看赵老爷子，他也是和自己采取的同样做法，将赵振生等一众赵家子弟全都遣到了远处。各门各派的前辈几乎是不约而同地下了命令，现在现场之中除了萧让和离采莲以外已经再无一个年轻修士。

    而这个时候，萧让和离采莲各自的法诀已经捏成！

    “萧让，拿命来！”

    只听得半空之中传来离采莲的一声娇斥，与此同时只见她右手猛地向前一张，众人脚下的大地立刻就龟裂了起来。一片恐怖异常的火海猛然间腾出，瞬间遮蔽了方圆十丈范围，直接向着萧让淹没而来。

    正所谓行家一出手就只有没有，离采莲使的乃是简简单单的一个控火术，属于最最低等的基础仙诀了，可是那威力却是不逊于任何霸道的火属性高等法诀。在场的众人瞳孔下意识地一阵放大，这个女子的实力竟然比自己想象中的还要惊人。