
    辱骂一位半仙会是什么样的后果，这一点从来没有人去考虑过，因为没有人相信会有人神经大条地去辱骂一位半仙。爱残颚疈但是此刻却是真得有一个傻逼出口大骂了半仙，而且还是当着几百人的面破口大骂出来的。

    此人会不会浑身喷血而死？或者是浑身爆炸而死？抑或是突然之间化成一滩血水？所有人都在期待着，但是大家紧张兮兮地等了老长一段时间，面前的狂徒萧让竟然一点事情都没有。

    对了！萧让不是半仙，他说出的话不可能传到万里之外，马前辈没有听到那句大骂！所以萧让才没有死！众人愣了片刻之后终于反应了过来，对，是这样，一定是这样！

    又过了片刻，还是没有一点动静，似乎是马蓬溪说完那句话之后就睡觉去了还是咋的，总之萧让没有浑身喷血也没有浑身爆炸，还是好端端地站在原地不动。这货也早就反应过来自己做了什么，菊花瞬间就绷紧了，到现在都还没有舒展开。

    “萧让，你竟敢对马前辈不敬，受死！”马蓬溪屁都没放一个，散修联盟的人可是彻底发疯了，上至灵犀上人下至普通弟子都是一个个义愤填膺，哐哐哐地祭出各自法宝，就要冲上去把萧让乱棍打死。

    铁无情见状立刻喝道：“放肆！谁敢乱动！”

    这一句话打在灵犀上人等的心头，他们只感觉到犹如万丈高山狠狠砸过来一样，当场齐齐身子一震，噔噔噔一连后退好几个大步方才止住身形。他们一个个脸色苍白，胸中气血翻涌不止，一口鲜血差点就喷了出来。

    狠狠瞪了一眼萧让，灵犀上人当先收起了法宝，门下众人也是齐齐收起了法宝。只是他们的看向萧让的眼神依旧凶狠，看样子这档子仇又不小心结下了。

    毕擎天看看萧让，无可奈何地摇了摇头，这痞子还是那鸟样，到哪里都要闯出滔天大祸才行。半仙也是你能够骂的？真是找死。

    而孟离歌这个yi贼则是偷偷地冲萧让挤了一下眼，左右瞟了两下子，冲萧让竖起了大拇指，痞子，你太牛逼了，你简直就是我孟离歌的偶像啊！我什么时候才能脸不红心不跳地大骂半仙啊！

    铁无情这时候缓缓抬起手来，看看惊惧得浑身发抖的黄石上人，也不说话，随手一巴掌就拍了过去。那一声悄无声息，甚至是连一点震动都没有，并没有像大家想象的那样气势如虹，威力无穷。

    但是就在那一掌之下，黄石上人连惨叫都没来得及发出一声，瞬间就化为了一片虚无！不是被他打得魂飞魄散**崩溃，这些过程都没有，而是直接化为虚无消失不见！

    半仙的强大果真是骇人听闻！

    铁无情的目光随即又转向了萧让，他感觉到自己对这个年轻人的兴趣越来越浓厚了，因为到现在他发现自己竟然有一些看不透这个年轻人！堂堂半仙竟然会看不透一个归真境界的小娃娃，如果不是亲身经历，铁无情都无法相信。

    乍见萧让，他一眼就看出萧让的**堪比入微级别的高手，这一点只是稍稍引起了他的注意而已，以他的见识阅历自然是见怪不怪，每个人的修行之路都不相同，比这还要怪异的事情他见过得更多，这没有什么。

    直到后来，宫十三的十亿生死气尽数打在萧让身上，连上品灵器都是瞬间被销蚀，而萧让竟然能够安然无恙！不光如此，他竟然还能保得炉鼎安全！这一点却是让铁无情都大感意外了。

    要知道，宫十三当时的十亿生死气乃是他毕生修行的根本所在，即便是入微修士在那一招下也会重伤！此人是一个归真修士就罢了，更是被炼丹牵制，他究竟是怎么躲过那致命一击的！铁无情看不透。

    这是铁无情第一个好奇的地方，第二个则是萧让方才的那一句大骂了，别人不知道他可是清楚无比，马蓬溪是一定听见了这句大骂的，但是马蓬溪竟然是装聋作哑不去理会，这更让铁无情感到好奇。

    至于第三个则是萧让现在一身的本事，炼丹术天下第一，阵法上举世无上，就连自身的修为更是万中无一，这三方面无论哪一方面达到萧让现在的水平都是不可思议，天纵奇才，此人竟然在三方面都达到这种水平，这绝对是不可能的事情！

    最后这一点尤让铁无情感到不理解，他根本不相信世间会有这种天才。他相信此刻的离天落一定会有和自己一样的疑问。

    这些念头在铁无情脑中一闪而过，他接着咧嘴一笑，开口说道：“诸位，方才的事情已了，我们接着之前的说，现在大家对于萧让天下第一的名头想必没有什么异议了吧？”

    广场上的众人立刻点头哈腰地点头称是，纷纷夸赞萧让的炼丹术古往今来无人能及，他不是天下第一自己就和他急之类的话。

    大家也不是傻子，铁无情是铁了心地要拉拢萧让，而且此人的炼丹术也的确是天下无双，这个时候不拍两下更待何时？

    萧让天下第一炼丹师的名头总算是落实了，而他自己的目的也已经达到了。经过方才的试探，他知道自己在铁无情心中已经有了一定的分量，自己的魂毒有了一些把握。

    而且离家的问题也可以说是完满解决，从现在开始自己就躲在铁无情的庇护之下，在把离采莲虏在身边作为要挟，想来离天落一时半刻也不敢轻举妄动。

    铁无情这时候又开口问道：“萧让，有一点老夫很是好奇，先前那宫十三的十亿生死气何其霸道，大家都以为你必死无疑，你是怎么能够在那种情况下既保得自身安全，又炼得一炉好丹的呢？”

    这一点众人也都是颇感好奇，当下都是一个个竖起耳朵去听。本来问这种问题是修界之中的大忌，不过铁无情开口却是另当别论了，这乃是一大福分呐！

    萧让微笑说道：“铁前辈，宫十三的十亿生死气我根本无法匹敌，我将自己和炉鼎都封印了起来，将十亿生死气隔绝在外，并没有正面对抗，否则我早就死翘翘了。”

    众人听了又是一惊，尤其是之前那些去破除封印的阵法师更是一个个脸色苍白起来。连十亿生死气那种逆天的东西都破不开封印，自己能破开才怪！萧让的阵法造诣果真是举世无双，第一之名当之无愧！

    