
    萧让此人恩怨分明，正如在帝妖城敖力所言，两人之间的确是有了一个不愉快的开始，但是修界之中的事情本来就是如此，萧让心下倒也坦然。爱残颚疈

    说起来敖力这家伙虽然也害得自己差点小命玩完，不过说到底他还是在帮助自己的，即便是想利用自己也没有在背后捅自己的刀子，对于答应自己的承诺却是坚定不移地履行，这比修士却是要难能可贵得多了。

    “敖兄，是我连累了你。”萧让一转头忽然对着敖力轻声说道，倒是把敖力这个畜生搞得一愣一愣的，眼前此人向来贼眉鼠眼不要脸，今天这是怎么一回事。

    “萧兄客气了，离家的人擅闯万妖谷本来就是犯了我妖族大忌，而且他们又是萧兄的仇敌，于公于私敖某都不会轻易罢休的。”敖力应道。

    萧让点了点头，脸上露出一丝郑重神色，离中天跑就跑了，只要离采莲还在就好。他正要让敖力带自己去见离采莲，忽见敖力这货一下拍了拍头，好像是猛然之间想起了什么事情一样。

    “萧兄，现在的修界已经彻底大乱了，杀来杀去的没完没了，就连万妖谷都被牵连了进来。现在的万妖谷差不多隔上几天就会有人族修士闯进来，要不就是被追杀进来的，要不就是想借刀杀人。

    妖帝已经下了命令，只要是闯入我万妖谷的修士一律杀无赦，但是归真上清之境的修士却是需要谨慎对待，若是他们不是太张狂的话也就不必穷追猛打。这天下，已经开始乱了啊。

    就在前几天我抓了三名闯进万妖谷的人族修士，其中有一人我想你会有兴趣的。”

    说到这里敖力大手一挥，喝道：“带上来！”

    我靠究竟是谁，搞得这么神神秘秘的。在萧让疑惑的眼神之中，大帐的帘子已经被两个妖兵掀开，这两个妖兵押着一个修士走了进来。萧让仅仅是从帘子掀开的一角看见来人的一双脚而已，他就被一股扑面而来的寒意刺激了一下。

    神识接着扫了过去，萧让立刻就发出了一声惨叫：“冰棍！怎么是你！”

    那被妖兵押上来的修士不是别人，正是冰棍荡天下。

    冰棍看见大帐里的萧让也是明显愣了一愣，不过瞬间他那万年不变的寒冰脸上就出现了一丝激动神色。他和其他两名修士一同落在了敖力手上，但是敖力却是在第一时间把那两人给宰了而独独留下自己。

    当时冰棍就猜测萧让或许会在敖力帐下躲着，否则敖力没有理由留下自己一命的。虽然上一次他也放过自己一次，可那全是萧让的面子，和自己一点关系都没有，他不认为自己有这个魅力。

    可是一直等了十好几天的时间冰棍都没有见到萧让的踪影，冰棍心里又开始有些不安了，萧兄若是藏在万妖谷的话肯定会藏在敖力帐下，他没有理由这么长时间都不见自己的。

    在离中天和离采莲的那场追杀之下，他究竟怎么样了？

    修界之中一直都有传闻萧让并没有被离中天杀死，而是藏在万妖谷之中，直到一个月之前消失了三年之久的离中天重现修界，才终于证实了这个震撼无比的消息。

    一时之间修界震动，萧让的名声更是犹如飓风一样吹遍了每一个角落，他的名声瞬间攀升到了极点，其风头彻底盖过了离采莲，成为当之无愧的修界年轻一辈第一人！

    两败离采莲，勇挫离中天，更是在离中天和离采莲的全力追杀之中逃得生天，这对于修界年轻一辈来讲简直就是不敢想象的事情。

    至于此人竟然还能够结交妖王，囚禁离中天，若不是从离中天那里得到证实，却是根本就无人相信了。

    敖力此时挥了挥手，那两个妖兵领命退下，冰棍几步走了上来：“萧让，你没事吧？”

    萧让笑着摇了摇头，眼神之中闪过一丝疑惑神色来。从看见冰棍的第一眼起他就感觉到了，虽然这棍子看似还是那样一张寒冰脸，可是他的眉宇之中却是潜藏着一丝忧色。

    萧让对冰棍知之甚深，他尚且如此，那看来修界之中果然是乱到不可收拾的程度了。

    “冰棍，发生了什么事情，你详细地告诉我。”萧让沉声问道。

    冰棍面无表情地点了点头，将事情一五一十地全都告诉了萧让。

    听了冰棍的一番陈述之后，不光是萧让，就连一边的敖力都是皱起了眉头。万妖谷方才经过了一场惊天大难，修界之中现在也开始了大动荡，这其中难道有什么关联？

    萧让脸色阴沉地嘿嘿阴笑了两声：“炼心宗，各大仙道门派，高明，果然高明！”

    直到这一刻萧让方才彻底明白了事情的前因后果，他当时就有点怀疑炼心宗为什么忽然开始在各大修仙家族之中招收弟子，现在总算恍然大悟了，妈的，这根本就是一个圈套！

    据冰棍所言，不知道是什么原因，术士已经和修士彻底展开了大战！这就是现在修界动荡的根本原因。各大仙道门派不愧是高瞻远瞩深谋远虑，他们深知道术士的可怕，所以从一开始就招兵买马，扩充生力军。

    从各大修仙家族直接招收先天之境的修士，正是为了让他们去和术士拼杀的。各大仙道门派只需耗费一些丹药和人力，就可以将这些先天修士的实力在短期内迅速地提升上来，形成一股巨大的战力！

    那些被强行提升实力的先天修士只是一块泡沫而已，根本就是中看不中用，碰到了修微弱的可以耀武扬威一下，碰到强者肯定是被秒杀，连逃都没有机会。

    在术士和修士这两大势力的斗争中，他们注定不得好死！

    可是哪一个先天修士又能禁得住，在短短两三年间就达到他们几十年甚至是一生都无法达到的高绝修为的诱惑呢？各大修仙家族的子弟是被骗得心甘情愿外加激情澎湃地去送死啊。

    妈的，这些仙道门派实在是狼心狗肺猪狗不如！

    不过冰棍闯进万妖谷却是和修界之中的动荡没有关系，当时他虽然被打昏了，可是事后却是知道萧让逃进了万妖谷，借着这一次外出执行任务的机会就偷偷遛了进来，那另外的两个人只是恰好碰上而已。

    