
    萧让这一番话说得敖力和离采莲都是一愣一愣的，离采莲更是听得黛眉微簇，沉声问道：“萧让，你什么意思？”

    萧让冷哼了一声：“离采莲，你我交手两次，你的确是玄玄大陆百年难遇的年轻一辈，天资惊人，修为高绝，但是你却不是我的对手.

    上两次你没能杀得了我，这一次我们重新来过，我不用法宝，不与反击，不用遁术，给你百招的机会，你若能杀得了我就算我倒霉，你若杀不了我我们之间的恩怨一笔勾销，如何？”

    “萧让，你欺人太甚！”离采莲娇颜大怒，忍不住冲着萧让娇斥一声.

    萧让开出的条件实在是让她震惊，不用法宝，不反击不躲闪，在这种情况下硬生生地承受自己百招的攻击，这简直就是在找死！这虽然能让自己得报大仇，但这更是对自己的轻视，对自己的侮辱，高傲的离采莲不怒才怪。爱残颚疈

    “萧让，我会杀了你的，我会让你心服口服地死在莲花剑意之下。”离采莲俊美的眸子里面射出两道寒芒，利箭一样打在萧让的脸上，那声音都是透发着一种冰天雪地里的寒气。

    “一招！”萧让似乎早就料到离采莲的反应，他也不动怒，而是神色不变地看着离采莲，缓缓伸起了右手食指，还没等到眼神迷茫的离采莲发问，萧让接着说道，“或者说我一招就将你打趴下。”

    离采莲更是勃然大怒，她出道数十年来向来都是人中龙凤，无论走到哪里都是一片羡慕赞叹的目光，她什么时候受到过这种轻视！

    想想自己这许多年来唯一的两次跟头都是栽在萧让手上，她内心的恨意更是压抑不住地喷薄而出，就像是一座将要爆发的火山一样。

    但是下一刻离采莲却是猛地瞪大了眼睛，俏脸之上写满了难以置信。只见眼前的萧让身上忽然散发出一种无与伦比的无上气势来，那气势犹如万丈高山横亘，以一种不容置喙的强横震撼着离采莲的心，让她不得不发自内心地仰视！

    那气势离采莲并不陌生，从离中天的身上她经常能够感受得到，但是眼前这气势却是比离中天的气势还要强大许多。毫无疑问，那是归真太清之境的气势！短短的三年不见，萧让竟然迈入了归真太清之境！这不可能！

    离采莲感到自己的心脏正在被什么狠狠地啃食着，她的拳头不禁狠狠攥了起来，眼神之中更是一片疯狂神色。

    自己乃是玄玄大陆年轻一辈第一人，从来没有同辈能够相提并论，但是眼前此人却是不光两次挫败自己，更是连天赋都要比自己强！离采莲一时间尚还不能接受这种反差。

    “离采莲，相信你也看到了，我现在已经突破了归真上清之境，你我之间本来就有高下，所以，那两个条件你选一个吧。”萧让平静的声音又在耳边响起，只是这时候这个声音却是变得更加令人讨厌了。

    离采莲牙关紧咬，胸腔里面咚咚咚一阵狂响，她的心脏躁动不安地乱蹦一通，我不信，我不信我不如此人，他能够先突破一步，一定是有了某种际遇，而不是我不如他！

    这样一个声音一遍又一遍地在离采莲脑海之中响起，一股浓浓的不甘之意从离采莲身上爆发而出，她是离家天骄之女，年轻一辈第一人，没人能够超越她！萧让即便已经迈进了归真太清之境，但要说一招之内把自己击溃，绝不可能！

    看到离采莲猛虎一样要吃人的目光时，萧让已经知道了离采莲心里的决定。那是一个高高在上从未受过挫折的天之娇女的决定，说起来倒是并不难猜。

    萧让之所以给她两个选择，是因为他知道离采莲一定会选择后者。她内心的高傲和不甘一定会让她选择后者的。

    迎着离采莲的目光，萧让一步一步缓缓向她走过去，每一步都犹如重锤打在离采莲的心头一样，让她心神俱震，来到她面前五丈地方的时候萧让手一翻将真龙之剑祭了出来。

    离采莲一咬牙，也不废话，手一捏诀六十四把飞剑瞬间被她祭了出来。萧让，我看看你如何一招败我！我不相信你能够一招败我，就是三爷离中天都不能办到这一点。

    “呀！”一声长啸响起，离采莲浑身的仙力汪洋大海一样疯狂地运转起来，她双手在空中留下一道又一道的残影来，瞬间已经捏了无数个印诀。六十四把飞剑嗡得一声颤动了起来，闪电一样地向着萧让射了过去。

    这六十四剑乃是离采莲含恨而发，巨大的不甘激起了她心底的潜力，这一击要远远强过以前，乃是她使出六十四剑以来的最强一击！感受到这一击的强横，一边的敖力脸色不禁一变，下意识地向后退了一步。

    “想不到这个女子的修为竟然也是如此强悍。”敖力这个畜生当场就被吓了一跳，他心下暗自庆幸，幸亏自己一开始制住她时就封了她的修为，不然也是一个麻烦事。

    在这一个瞬间，萧让也开始动了，只见他脚下猛地一踏，整个人瞬间化作了一道闪电，快得连敖力都看不清楚他的身影！当一声轻响同时响起，真龙之剑掉在了地上，萧让竟然第一时间将自己的法宝扔掉。

    萧让说的一招之内击败离采莲原来同样是不用法宝不用法诀，不闪不避正面击败！这不单单是自信了，这简直就是狂妄！离采莲何其强大，这家伙不过刚刚迈入太清之境而已，竟敢如此嚣张！

    离采莲怒了，前所未有发自内心地怒了。

    心底的愤怒化作了体内疯狂流转的仙力，那六十四把飞剑剑剑荡起恐怖的杀机来，那森森的剑鄙逼迫而出，让日月都为之失色。萧让，你口出狂言一招败我，那就休怪我取你性命！

    果真如离采莲和敖力所想的那样，萧让竟然是真没动用任何一招一式的法诀，而是就那样将仙力鼓荡而出，凭着蛮力硬生生地冲了上来。

    