
    巨石狠狠撞在了黑色天空之上，然而出人意料的是并么有什么毁灭性的碰撞爆发力道震出，不光如此，即便是连一丝猛烈的声音也没有.

    只是在那一个瞬间，那堪比天大的巨石却是沉闷无比的轰然一声炸开，化作四个巨大无比的石块来。爱残颚疈

    这四个石块有三个毫不停歇地冲进了黑色光幕之中，在冲上的那一刹那黑色光幕蓦然剧烈无比地颤动了起来，犹如一个被强.奸的少女在奋力挣扎一样。

    “轰！”

    “轰！”

    比之天外惊雷还要沉闷无数倍，犹如是整个天空被一把巨锤狠狠敲响，万妖谷所有生灵都感觉到自己的胸口被重重敲了一记，身形俱震之中纷纷仰天喷血向后栽倒过去。

    在那一个瞬间，冲进黑色光幕的那三个石头当场化为无数碎石，铺天盖地一样地将整片黑天都覆盖了起来。而那黑天却是以一种肉眼可见的速度极度缩小着。

    “残天，你疯了，这个万妖谷本来就是主人随便创造出来的一个玩物而已，你为了这样一个地方竟然堵上了自己的万年修行，不惜用你的生命来封印我！”急速缩小的黑天之中同样响起了一阵不甘的大吼声。

    只是眨眼之间的功夫而已，黑天已经完全消失不见，万妖谷之内无穷无尽黑暗随之消散不见，炽烈的骄阳再一次出现在万物头顶。

    万妖谷众多生灵心里都是松了一口气，不过下一刻他们却是立刻又绷紧了心弦，因为万妖谷的危机并没有过去，大破灭还在进行之中！

    “残天前辈，求您出手拯救我万妖谷吧，只要万妖谷能够逃过这一劫，即便是牺牲我的性命我也在所不惜！”妖帝龙溪痛苦地闭上了眼睛，脸上尽是一片忧虑神色。

    龙溪乃是三级妖兽之中的绝强存在，堪比修界之中的入微太清之境，对于方才的黑天和巨石他比之任何人都感知得清楚。他能模模糊糊地感觉到，守护万妖谷万年的残天前辈这一次怕是会一去不复返了！

    “以我残天万年生机扭转乾坤，破而后立，保得万里江山不灭！”就在这个时候，又有一声沉闷无比的声音响彻万妖谷。那天上还仅剩的一个石块瞬间轰然爆裂开来，万妖谷之中下起了皑皑灰雪！

    那皑皑灰雪实际上并不是灰雪，而是石粉而已，是那最后一块巨石自爆成的石粉，下遍了整个万妖谷，将整个万妖谷都覆盖了起来。

    万妖谷之中的无尽生灵惊喜地发现，凡是石粉洒落的地方，就是生机焕发的地方，就是停止崩溃的地方！此时此刻，石粉成了所有万妖谷中人的救命稻草。

    这一场灰雪来得快去得也快，不多时，万妖谷已经彻底变成了一个灰色的世界，而万妖谷的灾难也已经过去！万物生机不再流逝，天不再塌地不再陷，大地也不再被撕裂，万丈高山也不再轰然倒塌，万妖谷终于恢复了平静。

    对于这一切萧让却是丝毫不知，此时此刻，他的血肉筋骨，他的灵魂已经被血湖消融殆尽，连一根毛都没有剩下，他就这样完完全全地消失在了天地之间，没有留下一丝一毫的痕迹！

    轮回世界之内此刻也是安静地可怕，安静地让人哪怕只是呆上一个片刻都会起一身的鸡皮疙瘩。这个世界安静地太过诡异了，除了那血湖之中还有汩汩的流水声以外，所有的一切似乎都已经死了。

    而在那血湖之中，三朵妖异的花朵显得格外刺目，给这诡异的气氛平添了几分阴森。没有人注意到的是，这三朵妖异的花比之原来足足大了三倍有余，上面的花瓣也是由三瓣变成了五瓣。

    而这三朵花还在继续成长！在他们的根茎之中，无尽的血色光点源源不断地从血湖之中吸收过来，在滋养着这三朵花的生长。只是过了小半个时辰之后，血湖之中的血色已然有些变得淡薄，花朵的生长开始受到了限制。

    就这样一连过去了三天，三朵花终于又长出了第六片花瓣。而这个时候血湖之中也是发生了巨大的变化！那血色虽然看起来依旧，但是那阴森和诡异的气氛已经不在，看一眼也不会让人有那种心惊动魄的感觉了。

    “该死的分身，竟然不惜用三成生命力封印与我，用剩下的一成生命力切断炉顶的养料供应！主人的大计已经完全被他破坏了！”一个愤懑无比的声音在轮回世界之中响了起来。

    “主人给真命之人留下了五道本源传承，只待真命之人走出轮回之门即可接受传承，但是眼下炉顶供应已断，无**回，接受传承已经不再可能。眼下只有牺牲一道本源，崩碎分身的那一成生命力！”

    轮回世界之中，一个巨大无比的脸庞出现在天空之上，其实若是仔细看去，这整个天空都是此人的脸庞而已，那脸庞出现了一丝果决神色，口一张，五道光彩绚丽本源传承被他吐了出来。

    “这五道传承分属金木水火土五行传承，真命之人现在尚未领悟其中任何一个道意，而主人的五行道境属土性最弱，这本源定然也是最弱，不过用来崩碎分身的一分生命力却是足够！”

    说到这里，那脸庞口一张将四道彩芒再次吸入口中，而那剩下的最后一道灰色本源却是一闪而过，瞬间形成了一把巨剑！这巨剑足足万丈之高，横亘整个天地间，只是一划一拉而已，已经是把天空划出了一道大裂缝来。

    下一刻，万丈巨剑直接从那裂缝处飞了出去，瞬间没了踪影。而已经平静下来的万妖谷却是再一次陷入了巨大的恐慌之中！一个无边无际的巨剑遮蔽了日出，笼罩了天空，正在凌空向下刺来！

    已经稳定下来的万妖谷再一次开始嗡嗡地震动了起来！世界末日将再一次来临，无尽生灵将再一次被无情吞噬！

    