
    其实萧让早在黑气沿着大地铠甲的裂缝冲进自己胳膊里的时候就已经动用混沌尘了，混沌尘能够隔绝一切，隔绝一个小小的十亿生死气自然是不在话下.不过混沌尘怎么说都是自己的一个杀手锏，不到万不得已的时刻他是不会拿出来的。爱残颚疈

    当十亿生死气将自己全部淹没的那一刻，萧让方才操控混沌尘化成一层贴在自己身上，同时也将炉鼎和火焰封在里面。不过当时这一切都被黑砂挡住，并无一人发现罢了。

    幸亏了周老爷子的极品神鼎，否则老子这一关还真不好过！回头想想在炼心宗发生的这一幕幕，萧让也是不禁流出了一身冷汗。要不是抽取了极品神鼎里的混沌尘，情况可就糟了。

    而且铁无情和离天落堂堂两位半仙聚在这里，那个牛逼哄哄的断刀也不一定能够真得护得了自己。自己救了周家，现在自己又拿着周家的东西渡过难关，说来自己同周家当真是有缘法呐。

    “哦？萧让，你的阵法之术那可真是相当精妙啊？”听到萧让的回答，铁无情撸着胡子哈哈笑了起来。广场之上在一次响起了一阵附和声。

    就连凌霄宫的道华真人，清虚真人以及散修联盟的灵犀上人一干人等也是挺着老嘴笑了起来，他们知道，在铁无情将萧让甩了之前，这辈子是别想动萧让一下子了。

    不光如此，他们还要祈暗自祷萧让千万别借助炼心宗的势力算旧账，这样他们就算是烧高香了。谁让人家势大力大呢，宗派之主乃是堂堂半仙，惹不起啊。想想自己的情况，虽然也有半仙级别的祖师，可是重伤的重伤，失踪的失踪，连个入微级别的老怪都不如，没法比啊。

    “他真得做到了！此次炼心宗一行，此人成功地化解了父亲的必杀之势，并且还让和自己毫无瓜葛的铁无情前辈出手相护，此人的手段当真通天！”离采莲看着萧让那邪邪的笑，内心之中百感交集，感慨万千。

    在万妖谷得到消息的时候离采莲是真得被萧让的疯狂所震惊了，离家玉清门，散修联盟，凌霄宫，三个追杀他的超级大势力齐聚一堂，而且各大仙道门派乃是商议正事，他竟然就敢单枪匹马地闯进去！

    在这个过程当中，她亲眼见证了萧让是如何一步步纵横捭阖于众位前辈面前的。

    这当中他虽然看起来风光无比，可是其间杀机遍布，哪怕是稍微走错一步就是万劫不复之地，这凶险又岂是外人所能体会的，非是大智慧大勇气者无法完成这一个奇迹。

    离采莲现在对萧让是彻彻底底心服口服，此人的心机，此人的胆色，此人天赋，此人的果断勇敢，等等，这些都深深地震撼了离采莲，她从来都没有碰见过这样一个奇男子。

    “铁前辈，晚辈来此地乃是特地拜会您老的，事先不知道前辈等人在此议事，是晚辈鲁莽了。不想期间又发生了些许误会，耽误了铁前辈宝贵的时间，打扰之处请铁前辈海涵。既然铁前辈在忙，晚辈就先行告退吧。”看看时机差不多了，萧让大踏步走到铁无情的面前，拱手高声说道。

    接着他又向着众人拱手说道：“诸位前辈，诸位道友，打扰之处尚请多多包涵。”

    唉，萧兄之装逼**实在是天下无双，本公子无论如何再怎么努力也无法达到萧兄万分之一的水平，善哉善哉。看来装逼也是需要天赋的，萧兄天生装逼大神，本公子没得比啊。yi贼一把折扇摇得呼啦啦直响，盯着萧让骚骚想到。

    萧让的脸皮之厚也让在场的众人开了眼界，你小子把这里搞得惊心动魄鸡飞狗跳的，末了竟然冷不防地扔出这么一句话来，你这装逼也装得太明显了吧。不过大家都没有发话，他们都在观望着铁无情。

    铁无情脸皮抽搐了一下，显然也是被萧让的脸皮给刺激的，不过他对这个年轻人是由衷的欣赏，当下也是笑笑：“萧让，你也不必多礼，诸位道友都是有气量的人，不会放在心上的。”

    铁无情的话说到一半，广场上就响起了一阵附和声，所有的人突然之间都变成了品质高洁的大好人，争先恐后地表示自己不光不会介意，而且还十分欣赏萧让之类的话。

    “好人，大家真是好人呐。”萧让立刻露出一副感动得热泪盈眶的模样，看得yi贼和毕擎天都是一愣一愣的，什么叫人不要脸天下无敌，眼前这个就是啊。

    铁无情的话这时候接着响了起来，“不过既然你已经站在了这里，该打扰的也都打扰了，有什么事情不妨现在就说了吧，反正也不差这一时半刻。正好诸位道友也在，也让大家一起听听。”

    好一个奸诈的铁无情，现在就迫不及待地开始拉人了！大家眼中都露出了羡慕无比的目光来，像萧让这种天才，有哪个门派不想据为己有？可是此时此刻，只有铁无情有资格这么大模大样地拉人！

    萧让费这么大劲来到这里等的就是这一句话，闻言这货二话不说扑通一声跪在了铁无情面前，大声说道：“铁前辈，晚辈久仰您的大名，一直以来都想加入炼心宗，求前辈成全！”

    萧让这句话不光是让众人一阵惊诧，就是让铁无情也是一阵惊诧，因为萧让说得是加入而不是拜入，加入者是客，这意味着什么？这意味着萧让主动放弃了多少人梦寐以求的一飞冲天的机会！

    众人都是看得分明，以萧让现在的水平来说，如果是拜入炼心宗的话有哪一人有资格成为他的师尊？没有！天下第一炼丹师，天下第一阵法师，修为牛逼无比，这是有目共睹的。

    试问，对于这样一个天才，除了铁无情之外还有谁能成为他的师尊？铁无情以及所有人都知道这一点，在这种情况下铁无情依然为萧让打开了大门，那意思再明显不过，那就我愿意收下你这个弟子！

    众人不相信以萧让的心性看不出这一点，可是此人却是毅然决然地选择了放弃！

    