
    那一句话说完，钟振东脸上的汗水已经是唰唰唰地流满了额头，毕竟当着这么多人的面公然顶撞铁无情，这是一件事关自己生命安危的大事！即便是铁无情当场将自己轰杀了自己也只是白白送死而已，宗门绝对是不敢吭声的。爱残颚疈

    铁无情的神色倒是没有什么变化，从他决定拉拢萧让的那一刻起，他就已经打算塑造萧让的威望，让萧让的名声传遍整个修界，震撼整个修界！他要让在场所有的人都被萧让震服。

    钟振东的不服却是恰恰切合了铁无情的心意。

    “周老，你以为呢。”铁无情的目光又落到了另外一位炼丹师身上。

    周老额头上也是流满了汗水，铁无情的两道目光虽然平缓，可是却是让他有一种面对万丈高山一样的震撼之感。

    他咬着牙大声答道：“萧让的炼丹术神乎其技，晚辈不能及其万一。至于那天下第一炼丹师的名号，晚辈，晚辈同样不敢认同！丹道一途茫茫无边，何其广阔，每一个炼丹师终其一生也无法领略其万一，又有谁敢自称天下第一！”

    对于周老的话铁无情不置可否，他转而又把目光转向了另外一位炼丹师：“孙老，你认为萧让的炼丹术如何，能否当得起天下第一的称号呢。”

    孙老咬了咬牙，看了看钟振东和周老，虽然他十分畏惧铁无情，但是还是昂首挺胸地大声回答：“铁前辈，萧让的炼丹术远远胜过晚辈，但是晚辈也不认为萧让有自称天下第一炼丹师的资格！”

    事情到了这里已经变得十分明显了，即使是再傻的人也看出来铁无情在为萧让造势，他接连点了三个炼丹师用来敲山震虎，看似是无心之下随意点出，可是有心人却是发现了其中的奥秘。

    钟振东周老和孙老这三人无一例外全部都是铮铮傲骨的好汉！都是威武不能屈的真汉子！广场上的炼丹师说多不多，但也有几十位，其中不乏趋炎附势卑躬屈膝的货色。

    若是铁无情点他们的话他们肯定点头哈腰地狂拍一通，岂不正是遂了铁无情的心意？铁无情不点那几个听话的而点了三个不听话的，目的就是制造一个机会，一个让萧让大展身手彻底慑人立威的机会！

    铁无情呀铁无情，没了我玉清门和你争抢，在场的门派之中谁还会是你的对手呢？离天落意味深长地看了一眼铁无情。

    铁无情的用意离天落早就一眼看穿了，他动动嘴皮子而已，就能将萧让的威名推到所有人都仰望的最高点，这对他来说不费吹灰之力，对萧让来说却是大恩大德。

    有了这恩德，拉拢萧让不在话下！因为萧让此刻已经没有了退路，铁无情把天下第一的帽子给萧让戴实了，那就是让他彻彻底底得罪了天下人！若是不加入炼心宗，萧让在修界之中寸步难行！

    即便是萧让加入其他门派也不行，因为那些小门派根本没有实力庇护萧让，即使萧让前去投奔他们也不敢收留。除了加入炼心宗和玉清门这种超级大派之外，萧让别无选择。

    这是恩德，同样也是一种无形的逼迫，能无声无息地将恩威并施的手段使到这种出神入化的地步，铁无情不愧是一只老狐狸！

    离天落现在心里也是后悔到了极点，对那个该死的岳天更是恨到了极点，萧让这个年轻人实在是千年难得一见的人才，修为高绝，心思缜密，工于心计，胆大果断，回想起他在离家追杀下所做出的种种事情，又有哪个修士能够办得到！

    可是现在离家和萧让已经结下大仇，离天落脸皮再厚也拉不下脸来拉拢萧让，而且拉拢人家人家也肯定不来，只好眼睁睁地看着这么一个好苗子被铁无情给挖去了。

    铁无情环视一周，仰天哈哈大笑了一声，却是接着盯着孙老：“孙老，那么你以为怎么样才有自称天下第一炼丹师的资格？”

    孙老咬了咬牙，脸上乃是一股不屈之意：“萧让方才炼丹不过只有八成成功率，这固然惊人无比，但是若是想让我等认可他天下第一的称号，八成成功率却是不够，起码要有十成方可！”

    孙老的声音不大，但是却字字铿锵有力，重重打在众人的耳鼓之中。各大门派的人听了都是一惊，十成成功率，这根本就是不可能的事情！这在修界之中乃是常识，即便不是炼丹师也十分清楚。

    可是众人一想萧让那恐怖无比的八成成功率，内心之中又不是那么坚定了。

    孙老的声音这时候接着响了起来：“炼丹一途并不是光看成功率，丹药的品阶同样十分重要，所以要想成为天下第一炼丹师，不光是达到十成成功率，而且每一颗炼出的丹药都要是极品！

    即便是做到了这一切，还不足以成为天下第一炼丹师，炼丹师即便技艺再高，若是炼不出丹也是徒然。

    在一个绝对寂静没有半分打扰的情况下炼丹那是一般炼丹师所为，天下第一炼丹师却是应该能够随时随地都能炼出丹来，不管是在什么地方，即便身在战斗之中也同样如此！

    若是萧让能够做到这些，那么晚辈就认为他有资格成为天下第一炼丹师！”

    孙老的这一番话让大家彻彻底底惊呆了，广场上一时间寂静无声，只有大家张得大大的嘴巴而已，就连铁无情也愣住了。这个孙老好大的胆子，竟然敢拂逆老夫的意思！

    铁无情的意思很明显，让孙老等人提出一些有难度的要求，然后让萧让漂亮地完成，大家鼓鼓掌叫叫好，这事情就算完了。可是孙老却是直接来了一个不可能完成的要求，这就是不给铁无情的面子！

    十成的成功率，颗颗都是极品，在战斗之中完成炼丹，这每一种情况对大家来说都是不可能完成的，更遑论是三种情况同时完成。若是萧让有三头六臂，再修炼个千儿八百年的或许才有点可能吧。

    