
    眼前的血湖散发着一股邪异阴森的气息，即便是以萧让这经历过大风大lag的货色也不禁感到心里一阵发麻。爱残颚疈

    这个血湖究竟是什么玩意！萧让的心弦绷到了极点，他手一翻将真龙之剑和金蛟剪祭了出来，神识缓缓探出，开始小心翼翼地打量起这一片血湖来。

    这血湖立于中间一片突起的地带，整整比周围的地形高出了一段距离，汩汩鲜红的湖水正在向着四外流出，这正是那潺潺水流声的来源。

    而这个血湖之中似乎还有泉眼，一个又一个巨大的气泡在血湖之中窜出，这才使得那血湖水源不断，能够源源不断地向外溢出。只是这情形看起来也未免惊心动魄了一些。

    接着看去，又见这个血湖的正中央有三朵正在盛开的花朵！

    这三个花朵一个鲜红似血，一个洁白如玉，一个却是诡异的有些虚淡，好似不是实体一样。

    一看之下萧让的心脏就狠狠跳动了起来，眼前的景象他并不陌生，他一下子就联想到了碎星之地内，那个抽取活人筋骨血肉用来破除封印的白衣中年人。

    当时那抽出的血肉和筋骨的气息和眼前这红白之花的气息一般无二。眼前的两朵花竟然是血肉之花和筋骨之花！至于最后一朵萧让更是熟悉无比，那赫然就是灵魂之花！

    此地绝非善地，不可久留！心念动中，萧让手中猛一捏诀，牛逼大遁术施展而出，眨眼之间就没有了踪影。

    下一刻，萧让出现在百丈之外，他的脸上乃是一丝苦笑。原来正如他所料那样，在他出现的地方依旧是一片血湖。那血湖竟然是像赖上了自己一样，甩都甩不掉！

    逃！老子就不信逃不掉！萧让这货一咬牙，仙力疯狂运转起来，真龙之剑爆发出极为耀眼的仙芒来。尖锐的破空声之中，真龙之剑有若流星一样划破长空而去，只留下一道残影而已。

    妈的，别跟来，千万别跟来！老子一没在你湖边拉屎二没往湖里撒尿，咱们可是无怨无仇啊。真龙之剑上的萧让此刻眉头皱得就像是深秋里盛开的菊花一样。

    神识扫描之中，萧让并没有发现血湖一同跟来，他不禁松了一口气，但愿那诡异血湖的诡异跟踪只是在近距离有效，若是飞出百十里或许就没事了吧。

    一口气飞了足足五百多里萧让这才停了下来，然而还没等他喘过一口起来就狠狠咒骂了一声，他的耳边再一次响起了那汩汩的水流声。神识一扫而过，妈的，不是那该死的血湖还有谁？

    经过方才的一番尝试萧让这才不得不接受了一个事实，血湖肯定是残天专门为自己准备的，果真无法逃掉！既然摆脱不了萧让索性也不再做什么无用功了，他手持法宝大马金刀地站在原地，静待下一步。

    “放马过来吧，老子才不怕你！”萧让心中的不屈之意此时已经被彻底地激起。

    “哗！”

    就在这个时候，不远处的血湖之中忽然乍起了一团水花，那水花足有十丈之高，好似是在半空之中盛开了一朵妖异的血色巨花一样。在那水花四溅之中，一把血色之剑悬空而立！

    那血色之剑同萧让的真龙之剑一般大小，上面森森的气息让人不禁感到不寒而栗，尤其是那通体的血色好像随时都会从上面滴出血来一样，简直是邪异到了极点。

    此时此刻，那血色之剑正直直地指向了萧让！

    萧让下意识地咽下了一口唾沫，手一翻又将冥王不动钟给祭了出来。天可怜见，萧让宁愿去面对离中天风清子等老不死的也不愿意面对这样一把诡异无比的剑。

    “哗！”

    “哗！”

    ……

    没想到事情却是远远没有结束，在那第一柄血色之剑之后血湖里面接连不断地乍起一团又一团的血色水花，一柄又一柄血色之剑唰唰唰不断地悬在了当空！

    日，咱不带这么玩的！萧让彻底傻眼了，他下意识地向后退了一步，事情变得越来越糟糕了啊。

    这个时候整个血湖已经像是沸腾了一样，无数的血色之剑前仆后继地破出水面悬在半空，一个呼吸间已经密密麻麻地延伸了数里范围！

    现在在萧让的眼前乃是一片血色的天空，这天空之中全部都是血色森然的妖异长剑，每一柄长剑都是齐刷刷地指着萧让，萧让浑身上下哪怕是连一根毛都被紧紧锁定住了。

    此时此刻，萧让额头上已经溢满了汗水，他就像是一个雕像一样一动不动，就连呼吸也被他闭住了。他毫不怀疑，只要自己动了一丝一毫，哪怕是不小心放出一个屁，那漫天无穷无尽的血色之剑肯定会毫不留情地刺过来！

    就这样，不知不觉间过去了一年的时间，在这一年之中萧让浑身上下都没有动过一分一毫。那漫天的血色之剑也同样是整整逼迫了萧让一年的时间，森森的剑意已经快让萧让崩溃了。

    经过这许久时间的消磨，萧让的心智已经快要承受不住了，大不了拼一拼，难道就这样一辈子对峙下去不成？说不定这些奇怪的长剑是在欢迎老子呢？萧让快要忍不住了。

    试想一下，面对漫天无数要干自己的血色之剑，他无时无刻不处在高度紧张的状态之中，生怕自己的一个气机不对就惹来杀身之祸，这种精神的消磨最为迫人，萧让能撑到现在已经算是奇迹了。

    将体内的仙力暗中运转了起来，萧让眼中闪过一丝疯狂神色来，他猛地一咬牙，手中法诀闪电一样地捏了起来。真龙之剑在那一刻瞬间化作一道闪电，而冥王不动钟和金蛟剪也是散发出耀眼的光芒将自己护在中间，他已经开始逃了！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    萧然所料分毫不差，几乎是在那同一时刻，漫天的血色之剑同时也动了！他们嗡的一颤立刻就化为了一道血色闪电，那速度竟然是丝毫不逊于真龙之剑！紧紧贴着萧让刺了过去。

    这一幕从远处开去异常壮观，只见一个修士正在拼了命地御剑而行，在他的后面则是一片血色天空紧紧跟着，那声势倒是十分骇人。

    