
    在众人的注视之中，铁无情脸上的笑意渐渐消失不见，盯着萧让，沉声问道：“萧让，老夫只问这一遍，你是选择拜入炼心宗门下成为老夫的弟子，还是受老夫之聘，当炼心宗的客卿首席炼丹师，亦或者是首席阵法师？”

    铁无情此话一出所有人尽皆动容，谁也没想到铁无情竟然把话这么赤.裸裸地说开了，由此可见他对萧让的欣赏不是一点半点，而是真正发自内心.来自一位半仙的许诺，这可是每一位修士梦寐以求的莫大机缘！

    萧让同样对半仙弟子这样一个高高在上的地位同样是心动不已，只要做了铁无情的弟子，在修界之中萧让将再无任何人敢动他分毫！

    最顶级的修炼**，最上乘的修行圣药，最浓郁的天地灵气，修界之中所有最好的资源供其采用，那简直就是一步登天！

    不过虽然萧让已经叛出了凌霄宫，但是苍鹤真人在他心中的分量却是始终如一，未曾改变！苍鹤真人是萧让踏入修界以来第一个对自己好的人，一直以来都像父亲一样照顾着自己，虽然他嘴上不说，可是萧让却是处处都能感觉的到。爱残颚疈

    他还记得苍鹤真人为了自己不惜和千翎展开大战，他还记得自己从千翎魔抓之中逃出来的时候，苍鹤真人表面上严厉警告自己，但是一转身就丢给自己一瓶丹药。

    他还记得自己同玄月宗大比之后苍鹤真人立自己为内门弟子，他还记得自己要去碎星之地历练时苍鹤真人那不舍的眼神……

    虽然被凌霄宫通缉追杀，可是苍鹤真人对自己的点点滴滴他始终都没有忘却，萧让是个知恩图报的人，一日为师终生为父，苍鹤真人对自己有恩，他这辈子只认苍鹤真人一个师尊。

    他可以加入其他门派，但是他不会拜任何人为师，即便是苍鹤真人现在不在这里，但他心中不忘。

    抬起头来，萧让的目光之中透露着一种坚决：“铁前辈，晚辈愿意成为炼心宗的首席炼丹师！”

    萧让的话让在场的众人惊诧万分，现场一瞬间沸腾了起来，人人都想上去狠狠地把萧让踹上几万脚。

    败家子啊！铁前辈那是什么人？那可是半仙！多少人求爷爷告奶奶得也求不来这种机缘，如今铁前辈看上你那是你祖上烧高香了，你竟然还不识抬举！

    铁无情的眼中闪过一丝失望神色，他还是有些不死心地问：“萧让，你为何不愿意成为老夫的弟子？成为老夫的弟子，你想要的一切老夫都可以满足你。”

    萧让冲着铁无情一拱手，凝声应道：“晚辈谢谢铁前辈的厚爱，只是晚辈早就已经有了师尊，一日为师终身为父，晚辈这辈子不会在拜入任何人的门下了。请铁前辈见谅。”

    萧让的话让大家都是愣了一愣，谁也没有想到萧让拒绝这么一个天大诱惑的理由竟然是这个。他的大名早就传遍修界，其生平也不是什么秘密，大家都知道他是从凌霄宫逃出来的，是望月峰苍鹤真人的门下弟子。

    为了躲避凌霄宫追杀，他曾经藏在散修联盟数年时间，而散修联盟并不是什么仙道门派，是不需要拜师的，如此说来他口中的那位师尊一定就是苍鹤真人了。

    凌霄宫追杀他那么多年，害得他在修界之中丧家之犬一样地到处躲藏，这期间有多少生死攸关的大劫就不必多说了，但是凌霄宫和他之间的仇怨却是深如大海。

    在这种情况下，他竟然会为了凌霄宫一个小小的首座而拒绝堂堂一位半仙！

    “糊涂！凌霄宫早就和此人恩断义绝！只怕他认苍鹤真人这个师尊，人家也未必认他这个弟子，此人竟然为此而放弃这么一个大好机会！”

    “萧让早就不是凌霄宫的弟子了，凌霄宫早就已经通告修界，将萧让逐出门派。他这时候还顾念于旧情念念不忘，可惜。”

    有些人忍不住对萧让破口大骂了起来，认为这家伙实在是一个十足的傻逼，人家都把你踢出来了你还死皮赖脸地去赖着人家，甚至是不惜放弃眼前这个一飞冲天的机会，真是死脑筋，一根筋，这不是傻逼还是什么。

    不过同样有好些人对萧让肃然起敬，没想到这货看起来贼眉鼠眼不像好人，骨子里竟然如此重情重义，不会为了巨大的诱惑或者是杀机而背板师尊，苍鹤真人一生能够这样一位弟子，值了！

    离采莲明显是属于后者，此刻她的眼神之中泪眼婆娑，内心之中陷入巨大无比的震撼之中，她从来没有想到，那个无耻之徒居然会是这种有情有义之辈！

    一日为师，终生为父，修界之中尔虞我诈钩心斗角，究竟有多少人还会记得这句话。有多少修士求道不成却是渐渐丧失了本性，成为一台冷血的杀戮机器。像萧让这样，为了一个把自己逐出门派的师尊而拒绝堂堂半仙的修士，离采莲无法不动容。

    她只感觉到那个无耻之徒的身影在自己的面前无限高大了起来。

    铁无情眼中不由闪过一丝怒意，老夫堂堂炼心宗铁无情，难道还比不过凌霄宫一个小小的首座吗。

    不过转瞬之间他却是仰头哈哈大笑了起来，笑声之中乃是不加掩饰的赞赏：“哈哈哈，好，想不到你还是如此重情重义之辈，老夫不勉强你，从现在开始，你就是我炼心宗的客卿首席炼丹师！”

    铁无情的一句话，让萧让的身价立刻抬高了千倍万倍。不管是凌霄宫散修联盟抑或是离天落，都不敢再去明目张胆地追杀萧让了。

    虽然他不是铁无情的弟子，但同样是铁无情的人。动铁无情的人，修界之中还没有谁有这个胆子。

    萧让的事情总算是告一段落，铁无情清了清嗓子，继续和各大门派商议对付术士的诸般事宜。对于这些萧让一点提不起兴趣来，他也懒得去听，他表面上恭恭敬敬地站在铁无情的身后，可是四下里却是再用神识和yi贼黑脸两人叽叽喳喳了起来。

    