
    又过了大约盏茶的功夫，眼见着李护法这么堂堂一个入微级别的高手就要疯了，萧让终于开口说话了：“李护法，停下来吧，这个封印凭你是破不了的！”

    听了这句话广场上的众人都是神色一变，这个萧让真是不知好歹，即便是李护法真得破不了大阵，你能做的也只能是找一个台阶给人家下来，人家一大把年纪苦苦支撑了这么久就是不敢放弃，等得不就是一个台阶吗。爱残颚疈

    你这样直白白地说出来，那简直就是在打离家的脸呐！

    李护法这时候真得快要疯掉了，若不是在今天这个场合之下，他一发现自己破不了大阵早就出手把萧让雷霆斩杀了，哪还能这样不要命地支撑着。

    今天在场的都是玄玄大陆顶尖的仙道门派，可以说玄玄大陆所有的高手八成都集中在了这里。

    他们眼里容不得沙子，自己稍有不慎就会使离家的颜面扫地。解不开封印固然丢人，可是解不开封印就恼羞成怒地出手杀人那就是没脸了！

    所以说现在离家不光不会杀萧让，若是萧让真有个三长两短的话离家还会出手保护他。萧让必须死，但是此刻萧让却是必须活着！

    看见李护法还在苦苦支撑，萧让也不说话，他神识操控着断刀给他的锈屑一引，捏了一个神识法诀，李护法只感觉到混沌尘上忽然传来一股极为柔韧的反弹之力，他的神识瞬间就被尽数弹了回来！

    “小辈，你竟敢对老夫不敬？”李护法勃然大怒，自己破不了大阵而被人家赶出来，这简直就是对自己的羞辱！

    哎，对不住了李护法，现在把你像狗一样的赶出来也是无奈之举，拖得时间越长离家丢的脸就越大，老子是宁愿得罪你多一些也不愿意得罪离家多一些啊。萧让不去理会李护法的大吼，而是向他拱手行了一礼，以示歉意。

    接着他也不给李护法说话的机会，而是大踏步地走到广场正中央，对这在场的所有人高声说道：“小子无礼，之前曾经放言自己乃是天下第一阵法师，我知道有很多人不服，既然现在玄玄大陆顶尖的阵法师都聚在这里，那么何不趁这个机会来切磋证道一番，自认为能够解开离姑娘身上封印的大可以上来！”

    好一个狂妄而又胆大的年轻人！铁无情在心中暗自点了点头，萧让果真没有让自己失望，他方才狠狠打了离家的脸，为自己的将来埋下了一颗定时炸弹，而现在，萧让却是要将这场危机化为无形！

    这个年轻人真得不简单！

    萧让的这一句话让在场的阵法师彻底愤怒了，妈的，别以为难住李护法就有什么了不起的，那老家伙只是空有一身蛮力而已，他又不懂阵法，解不开封印算个屁！看道爷怎么教训你这个大言不惭的东西！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一个又一个身影闪过，**个阵法师大骂着同时冲了出来，他们相互吹胡子瞪眼地吵个不停，都要第一个去解开离采莲身上的封印。离家的那位阵法师更是发了疯一样地仰天大骂了一句：“都***一边去，老夫第一个！”

    众人虽然大怒，不过玉清门实在是他们无法招惹的超级大门派，再加上方才萧让刚刚打了离家的脸，离家的老家伙发疯也是情有可原，这第一个出手教训萧让的机会不出意外地被离家阵法师夺去了。

    “无知小辈，老夫会让你知道猖狂过度是什么下场的！”离家阵法师咬牙切齿地瞪了一眼萧让，几步走到离采莲的身上，两手立刻在半空结下道道印诀，开始风风火火地解除封印。

    “正所谓行家一出手就只有没有，此人的手法确实已臻化境啊！”

    “离家名门大派，底蕴果然不凡，手下的阵法师都是这种宗师级别的，我等小派的确望尘莫及！”

    离家阵法师一出手，在场的诸位阵法师都是频频点头。萧让这家伙脸上同样乃是一片赞叹神色，他自己同样是阵法大师，自然能够看得出优劣，破阵的此人在阵法上的造诣堪称绝妙。

    “哼，无知小辈，等到封印被破之时我看你怎么办！”

    无数人都是面色不善地扫了一眼萧让，眼神之中乃是浓浓的戏谑神色。那些阵法师能够领略到离家阵法师的厉害，根本就不看好萧让。

    而其他人虽然看不懂离家阵法师在干什么，可是这老货看起来一副牛逼哄哄的样子，而且又是离家的核心骨干，他们也是不约而同地认为萧让加在离采莲身上的封印会被破除。

    可是不过是盏茶的功夫而已，只见离家那阵法师竟然满头大汗地退了出来，面对无数双**看全.裸美女一样饥渴的眼神，他一咬牙，一脸的惭愧：“老夫使尽了一切手段，竟然根本就无从下手！这一阵，老夫破不了！”

    我靠，那封印真有那么牛逼！这一下子人人都是大吃一惊，如果说方才李护法破不开封印是因为他根本就不是阵法师，可是眼前的这位却是实实在在的阵法高手，没想到此人竟然同样破不开封印！

    如此说来，萧让的阵法一定是牛逼无比的了！

    当下四方阵法师蠢蠢欲动，可是一时间又有些顾虑离家，离家的阵法师刚刚铩羽而归你就上去，你什么意思？你是说离家不如你吗？就这样稍微犹豫了一下，有一个门派的阵法师一咬牙，向着离采莲大步走了过去。

    在众人紧张兮兮的目光之中，此人同离家阵法师一样，不一会儿就垂头丧气地退了下来，很显然，这老家伙也没能破开封印。

    “老夫钻研阵法一生，也从来没见过这等奇怪的封印！”那人颇为有些沮丧地道。

    在那人之后各方炼丹师纷纷大展身手，可是无疑不是碰了一鼻子的灰，面对一个小小归真修士布下的封印，广场上所有的阵法师竟然没有一人能够破开！这下子所有人都震惊了，看向萧让的眼神尽是一片不可思议的神色来。

    自称天下第一阵法师，此人虽狂，但是确实有狂妄的资本！

    