
    算了，小娃娃，既然老夫已经出手了，那就干脆送佛送到西，好人做到底，将这个不知好歹的老匹夫也一并收拾了就是。爱残颚疈铁无情面无表情地扫了一眼萧让，内心之中却是对这个年轻人又多出几分赞赏来。

    原因无他，因为这个年轻人竟然连自己都敢算计！

    这份胸襟，这份胆量，这份睿智，年轻一辈中无人能及！其他人或许不明白萧让为什么会在丹成的时刻解开宫十三的封印，但是场上的老狐狸却是明白个通透。

    不管宫十三最初杀萧让的动机是什么，但是此人已经彻底被萧让逼疯，一旦解开封印他只会去做一件事情，那就是尽自己最大的力量去杀萧让。而此时萧让天下第一炼丹师的大比已过，宫十三再出手就是不给炼心宗面子，就是不给铁无情面子，那就是找死！

    另外还有一点，萧让也想趁此机会探一探铁无情对自己的态度如何，若是他连一个区区的宫十三都懒得为自己出头的话，那么以后的魂毒也就不要指望他了。

    萧让心底里的这一点小九九哪里能瞒得过铁无情，而他也是表示了对于萧让丝毫不加掩饰的维护，动手雷霆斩杀宫十三。现在，他则是要将指使宫十三的人给揪出来，一并铲除！

    帮人帮到底，索性老夫就成全了萧让！铁无情犀利如刀的目光在众人脸上一扫而过，每个人的脸上都是流出了满头的汗水，连大气都不敢喘上一口。那感觉，就是几百件法宝架在自己脖子上也比这个好受。

    “你，出来！”

    到了最后，铁无情忽然猛地一指黄石上人，从嘴里铿锵有力地迸出四个字来。这四个字并不响亮，但是此时此刻却是在众人脑海之中回荡不绝，挥之不去。那声音不啻于天威，让人无法抗拒，不敢违逆半分！

    黄石上人浑身颤抖着走了出来，一张脸苍白如纸，身上的衣衫早就已经被汗水湿透。在铁无情面前他有一种感觉，自己就是一只小蚂蚁，而对方是一个万丈巨人，只要对方愿意，一个眼神就能让自己万劫不复！

    “不知前辈有何吩咐？”黄石上人的声音剧烈地颤抖着，他在脑海之中拼命地大喊要冷静冷静，但是他的身体此刻根本就不听他的控制，仍然在剧烈地颤抖着，那是一种本能的畏惧！

    黄石上人当然知道铁无情为什么要叫自己出来，他惊骇的同时更是浓浓的后悔。

    若是知道萧让竟然强悍到宫十三都无法杀死，若是知道自己天衣无缝的密谋竟然在半仙面前无所遁形，给他一万个胆子他也不敢打萧让的主意。

    可是这世界上没有如果，他已经授意宫十三去击杀萧让，而宫十三现在也已经死了，现在已经轮到自己了。

    “宫十三在大比之中妄图杀害萧让，背后是不是你搞的鬼？”铁无情的声音无情地在黄石上人耳边响起，犹如一道又一道惊雷在自己心头震响。

    而铁无情那犹如一泓秋水一样澄澈的目光此刻也变成了两道利剑，仿佛刺穿了黄石上人的心脏。

    这一刻，他感觉到自己好像是一个站在铁无情面前的扒光了衣服的小毛孩子，自己所有的秘密在他面前都是无所遁形！

    “萧让已死，我宫十三不再欠任何人！”大家心头不由自主地又响起宫十三当时大喊出的话语，此刻都是心头一震喟叹，这件事情已经变得很明显了，没有任何误会，就是黄石上人指使的宫十三。半仙是不可能看错的。

    黄石上人此刻浑身已经是剧烈无比地抖动了起来，整个人更是变得落汤鸡一样，那全是被自己惊出的冷汗给淋的。他脸上出现疯狂的神色，死死盯着铁无情，仿佛是用尽了自己所有了力气，拼命喊出了两个字：“不是！”

    “扑通”一声响，黄石上人双膝一软，竟然是直挺挺地跪在地上，方才喊出那两个字竟然比他所经历的任何一场大战都要惊心动魄，都要让他发自内心地惊惧。

    此刻的他身心俱疲，没有力气更没有勇气继续站着了。此时此刻他方才明白，一位半仙是多么得可怕，想在半仙面前蒙混过关，那是根本就可能的事情。

    铁无情冷眼扫了一眼跪在地上的黄石上人，眼神之中的神色没有一丝一毫的变化，无悲无喜的一句话紧接着就淡淡吐了出来：“真的吗？”

    真的吗？这三个字黄石上人不知道听了过少遍了，他自己不知道也说了多少遍了。但他从未想过，就是这简简单单的三个字，会有一天成为自己的催命符。“不是”这两个字已经耗尽了他的全部力量和勇气，现在这三个字他再也不敢否认！

    “铁前辈饶命！是我狗胆包天，是我不知死活，您大人有大量，绕过我一条狗命吧。”黄石上人再也承受不住那莫大的精神压力，他满脸都是惊惧神色，竟然是跪在地上开始磕头求饶。

    没有人觉得黄石上人丢人，也没有人向他投去鄙视的目光，因为他面对的乃是一位半仙，一位高高在上遥不可及的半仙！

    铁无情根本就是无动于衷：“黄石，你为什么要指使宫十三杀害萧让。”

    事已至此，黄石上人没有丝毫隐瞒：“回铁前辈的话，萧让在散修联盟的时候曾经杀害我的爱徒易千行，当时我欲出手杀他，是马前辈保下了此人。

    后来我们发现此人原来一直都被凌霄宫追杀，竟然化妆易容躲在散修联盟避难数年时间，于是我才动用散修联盟的力量去追杀此人。

    谁料此人在凌霄宫和散修联盟的共同追杀下竟然神秘消失，直到今天我才见到此人。我没想到他竟然藏身在西方，更没想到他一身修为竟然已经达到了归真太清之境。这种成长速度有些恐怖，我无法心安，于是就让宫十三趁机去杀害此人。”

    “据老夫所知，你同宫十三并无交情，他怎么会听你的话。”铁无情问出了所有人都感觉到奇怪的问题。

    黄石上人如实回答：“宫十三在成名之前我曾经救过他一命，这件事情我从来都没对人提过。”

    听到这里众人方才恍然大悟。

    