
    冰棍身上的伤只是被草草处理了一下而已，也不知道是被谁随便注入两道仙力保住心脉了事，萧让忍不住破口大骂了一声，二话不说抱起冰棍就走。爱残颚疈

    “萧兄弟，你这是要到哪去？咱们现在的任务可是炼丹，不是救人！你这是违抗铁掌门的命令！”和萧让同在一起炼丹的炼丹师在萧让身后大叫了起来，一个个声色俱厉，似乎萧让走了就是大逆不道一样。

    有萧让这个天下天下第一炼丹师在，其他炼丹师的风头全部都被萧让抢了过去，他们能给萧让好脸色才怪。本来伤者是不会被抬到丹房里的，可是现在冰棍却是出现在丹房之外，要说没有人背地里搞鬼，打死萧让都不相信。

    “我说你听见了没有！不要仗着铁掌门的赏识就为所欲为，大家看在铁掌门的面子上已经忍你很久了！”萧让只是刚刚走了两步而已，身后的炼丹师又一个个吹胡子瞪眼地大骂了起来。

    他们在实力上比不上萧让，只好在口头上占一些便宜。

    “都闭嘴，一群傻逼！老子想干啥干啥，管你们屁事！”萧让扛着冰棍大踏步地向前走去，冰冷的声音传了出来，在场的众位炼丹师都是一阵暴怒。是可忍，孰不可忍！

    “你站住！”

    嗖嗖嗖几声响过，五道身影已经将萧让团团围了起来，他们一个个横眉竖目，摩拳擦掌，似乎是围住绵羊的一群饿狼一样。

    他们知道萧让的修为强悍无比，可是现在是什么地方，什么关键时期，他敢出手动我们吗？

    “你刚才说的什么？你再说一遍！”一名炼丹师面色阴沉地盯着萧让，咬牙切齿地从嘴里崩出这几个字来，大有一言不和就把萧让按在地上狂踹一通的气势。其他炼丹师也是一个个靠了上来。

    “我只说一遍，让开，否则别怪我不客气！”萧让实在是烦到了极点，他强忍住心头的怒气，冰冷的声音犹如来自地狱的怒吼，利剑一样的目光打在众人心头，几人都是不禁心里一颤。

    这里是炼心宗，他不敢把我们怎样！几名炼丹师相互看看，老脸都是一阵抽搐。妈的，这么大把年纪算是白活了，竟然被一个小毛孩子吓住了。他们一咬牙，又是一指萧让：“你给我……”

    “砰！”

    那人的话还没有说完，他整个人忽然一下子就凌空飞了起来。不光如此，大家更是听到了一声尖锐的咔嚓声，那声音大家并不陌生，正是骨头碎裂的声音。

    那人仰天喷出一大口血雾来，重重地砸在自己的丹炉上，眼皮一翻两腿一蹬就地昏死过去。而他的嘴里，还在向外汩汩流出鲜血，他胸前的整个衣襟全部都被染红了。

    其他的炼丹师全都傻眼了，一个个瞪着眼睛呆在原地，好像是一个个木雕一样。疯子，这人真是个疯子，招惹不得！他们万万没有想到，萧让竟然敢真得动手，而且是下那么重的手。

    冷眼扫了几人一眼，萧让迈开了脚步，在场的众人再也没有一人胆敢阻拦。

    萧让并不担心，这件事情没有人敢捅到铁情那里去，冰棍为什么会出现在自己面前大家都心里有数。他们只怕比谁都害怕铁无情察觉到此事，因此他们不光不会打小报告，更会拼了命地帮自己遮掩。

    一直来到自己的厢房之内，萧让把冰棍放在自己床上，拍开冰棍的嘴往里面塞了几颗丹药。接着他浑身仙力一荡，两手抵在冰棍的劳宫穴上，体内的仙力源源不断地涌了过去。

    这个过程一直持续了整整两个时辰，冰棍的脸色终于稍稍有了一点血色，他睁开了眼睛，正看见自己面前的萧让。他张口想说些什么，却是当先咳嗽了一声。

    萧让此时也停了下来，他直接使了个牛逼大遁术，人已经出现在丹房之中，二话不说拿了几颗顶尖的疗伤圣药之后又遁了回来。冰棍有了这些，再加上几枚仙玉，几天之后就可以恢复了。

    冰棍也不和萧让客气，接过丹药之后就是一口吞下，将药力催化之后冰棍的气色已经好了很多。萧让这时候才开口问道：“冰棍，是什么人打伤的你？”

    冰棍听了之后脸上不禁出现一丝后怕神色，他露出一丝苦笑：“是一个年轻女子，我从来都没听说过术士之中还有这么一号人物。萧兄，你是我见过的最有天赋的修士，但我想她的天赋不会比你差，至少她现在的修为也不比你差。”

    呀！术士之中竟然还有这种天才？萧让的眼神之中渐渐放射出yi.荡的光芒来，他的心头实际上也是忍不住一阵惊诧，这货现在不是同辈无敌手也差不多了，起码除了散修联盟那个变态的疯子以外，萧让碰上任何人都是有信心一战。

    他已经很久没有碰到同辈中的对手了，以前离采莲算是一个，可是现在离采莲却是远远地被自己甩在了后面，现在术士中的这个天才女子，老子可是真想见识一下啊。

    “冰棍，那个女子道号什么？长得漂亮吗？”萧让忽然又贱贱问到。

    冰棍早就习惯了萧让的无耻不要脸，可是现在仍旧忍不住向他投去了鄙视的目光，想了想，冰棍答道：“好像那个女子在术士之中地位很高，被那些术士称为圣女，道号什么我就不知道了。”

    对于萧让最关心的长相，冰棍则是避过不提，把萧让小小郁闷了一下。算了，等老子亲自去见识见识吧，看看能不能把这个圣女收了，也算是给炼心宗立下一个大功，这货随后想到。

    冰棍的事情已经没有什么大碍，萧让和他打了个招呼就回丹房去了。

    那个被萧让打伤的炼丹师早就已经被其他炼丹师救起，现在正在拼着老命地炼丹。看见萧让进来之后，几个人都是怒火中烧，眼神之中却是露出了忌惮神色，眼前这个主无法无天，不好招惹啊。

    “看什么看！是不是找揍啊，信不信老子一人就能横扫你们这一群老屁眼!”萧让一瞪几人破口大骂了一声。

    