
    “萧兄，你真地决定了？据我所知离天落可是一位半仙，即便是妖帝大人对他都极为忌惮，你这样实在是太冒险了！”敖力皱着眉头.

    此刻已经下定了决心，萧让反倒觉得轻松了下来，他冲着敖力咧嘴一笑：“敖兄，修界之中本来就是刀口弑血，有多大风险就有多大收获，哪能顾忌那么多。爱残颚疈再说了，我这不是被逼得吗？”

    敖力不说话了，萧让在他眼中一直都是一个贼眉鼠眼的家伙，他本来以为萧让能有今天的成就都是凭着运气得来的，可是此刻一看，此人胆大果断，谨慎睿智，能走到今天的确不是偶然。

    一向对人族修士深恶痛绝的敖力不禁对萧让生出的浓浓的赞赏之意。他自问若是易地而处的话他绝对做不到萧让这样的坦然。

    “冰棍，我要你帮我一个忙。”在心里细细思索了片刻，萧让对着冰棍开口。

    冰棍重重点了点头：“萧兄尽管说，无论什么忙我都会帮你的。”

    萧让冲着敖力龇牙咧嘴的一笑，对着冰棍打出了一道神识，冰棍当即应了一声，和敖力打了一个招呼就匆匆地离去了，神秘兮兮的搞得敖力一阵晕头转向。

    第一个准备已经完成，现在是第二个准备。萧让眼中闪过一道光芒，道：“敖兄，带我去见见离采莲。”

    敖力应了一声，当下一抖手打出四枚黑漆漆的兽骨来，他捏了几个印诀，那四枚兽骨滴溜溜地开始飞速旋转起来，一个隐隐约约的能量光罩随即出现。

    在三年之前，敖力带着萧让去拜见残天的时候已经将离采莲封印在了空间之中，这也是离天落一直以来都无法救出离采莲的原因。

    本来敖力是将离中天也一并封印在另外一个空间中的，谁想到这老贼手段无穷，竟然硬生生地逃了出来，让敖力对离家的忌惮又深了一分。

    空间之门眨眼之间就被打开了，在萧让和敖力的面前出现了一个一人多高的虚淡裂缝，敖力伸手一把将那裂缝撕开，当先一步走了进去，萧让二话不说也跟了进去。

    那裂缝随即闪起一团光芒消失不见，再也看不出任何踪迹。

    这空间实际上是一片异次元空间，并不存在于玄玄大陆的空间之内，而是独立一体的。半仙以上的强者据说都能够开辟出独立的异次元空间，那异次元空间只有开辟者本人才能够打开，其他人无论修为再强也不行。

    敖力这货不过是一只三级妖兽而已，这异次元空间不是别人赠送与他的就是他的天赋神通，这一点萧让却是不得而知了。

    这一方空间倒是不小，竟然足有方圆百丈大小。放眼看去，这百丈空间光秃秃的屁都没有，萧让不禁狠狠瞪了敖力一眼，你个畜生，你就不能在这面盖一座房子啊，你让人家离妹妹住得多难受啊。

    在这空间的正中央此刻正在端坐着一个女子，正是离采莲。

    离采莲被敖力整整关了三年，早就已经变得淡定无比，再也不像一开始那样激动了。缓缓睁开眼睛看了看敖力，离采莲站了起来，神色没有什么变化。

    再一看看敖力身后的萧让，离采莲的脸色却是一阵轻变，眼神之中既有愤恨更有惊诧，此人竟然还没有死！在离家的追杀下他竟然能活到现在，当真不简单。

    呀，小娘皮成长了不少！萧让一看，越挫越勇果真是至理名言啊，离采莲经过这一场挫折倒是收获不少。他大大咧咧地走到离采莲面前，笑道：“离姑娘，别来无恙啊。”

    “不劳挂心。”离采莲哼道。

    萧让笑了笑，对着一边的敖力说道：“敖兄，这么一个大美人你竟然把她关在这种地方，还封了人家的修为，你还是人吗？哦对了，你根本就不是人，别杵在那里了，赶快过来，把离姑娘的封印解了，让她恢复修为。”

    敖力莫名其妙地瞪了萧让一眼，他***，这货果真是不要脸，关起离采莲封了修为不都是你的意思吗，这时候又来责怪本王，真是好人难做。虽然不明白萧让要干什么，但是敖力还是照萧让所说，几下子将离采莲的封印解除了。

    “把她的储物袋也还给她。”萧让又道。

    敖力没有多说什么，还是照做，他早就已经习惯萧让云里雾里让人捉摸不透的想法。

    离采莲的修为被封了足足三年，三年之中她无时无刻不在拼尽全力去冲击封印，那封印就这样蚂蚁啃大象一样地越来越单薄，再过几天就会彻底被冲开了。

    可是就在这个关键时刻萧让竟然主动将自己给放了，离采莲直恨得牙痒痒的，姓萧的算你狠，你竟敢这样玩本姑娘！

    感受到离采莲喷火一样的眼神，这次轮到萧让莫名其妙了，小娘皮，难道你是受虐狂啊，老子好心放了你你怎么这么恨意无限地瞪着老子！难道你是责怪老子没有趁机摸你奶奶吗，嘎嘎，老子可是正直的人呐，萧让又不自觉地意yi了起来。

    “离姑娘，我今天是来和你做一个了断的。”收起了那些邪思歪念，萧让一脸郑重其事的样子对着离采莲说道，“我总不能就这样关你一辈子，被离家追杀一辈子。”

    离采莲活动活动筋骨，将体内的仙力疯狂流传了数十个周天，又顺手一吸将储物袋收起，这才对着萧让哼道：“萧让，你杀了岳天，我要杀了你给他报仇，除非你死，这事情我不会罢休。”

    冥顽不化的傻逼娘们！萧让忍不住骂了一声，他冷声哼道：“离姑娘，我三年前是怎么说的现在还是怎么说，岳天的确是在我的手上，但那是他该死！你离家已经追杀了我三年，要不是我福大命大一万条命也没有了，难道这还不够！

    这三年之中我没杀过一个离家的人，我认为这一段恩怨应该了结了！我承认我是惧怕离家的权势，这不丢人，在整个玄玄大陆之中没有人不惧怕离家的，弱肉强食，我也没有什么话说。

    你要杀我，我现在就给你一个机会。若我死在你的手上我没有话说，但若是我没有死的话，我不会再留手，以后还敢有离家的人纠缠不休，老子统统杀了，决不留情！”

    