
    凌霄宫的清虚真人和道华真人相互对视了一眼，眼神之中乃是复杂无比的神色，除了震动以外就是无奈了。爱残颚疈

    遥想此人当年拜入凌霄宫时当真是一个废柴，可是谁想到此人竟然真的玄祖箴言之中的“不世之奇才”，他在凌霄宫之内迅速崛起，成为凌霄宫的年轻一辈第一人。

    可是不知为何，此人竟然背叛了凌霄宫，反遭凌霄宫的追杀，那个时候他不过才是一个蜕凡上清之境的小娃娃而已，可是现在短短的几年不见，他竟然已经成长到了归真太清之境！此人的天赋当真惊人！

    黄石上人，灵犀上人等人都是心中震颤，显然也是被萧让现在的修为所震住。散修联盟的几位老大这时候更是脸色凝重地盯着萧让，当年萧让还是上清之境的时候就败尽他们，现在此人的修为却是越加得看不透了。

    他们震惊的不光是这个，而是萧让这家伙明知道追杀自己的凌霄宫和散修联盟都在这里，竟然还敢大摇大摆地过来，这份气魄确实是十分难能可贵的。

    在离天落的身后，一个老者死死盯着萧让，一副牙切齿的模样，双目更是就要喷出火来，似乎是恨不得将萧让碎尸万段一样，每个人都能感到他心中喷薄而出的恨意。此人正是离中天。

    而萧让的目光却是淡淡地扫过离中天而已，神色没有丝毫变化，就像是没看见此人一样。

    虽然被被几百双眼睛盯着看，萧让丝毫没有感到任何压力，他同样是环视一周，澄澈无比的眼神依次同来自四面八方的眼神来了个对接，即便是看向道华真人黄石上人等人的时候也是坦然处之，这倒让大家心里暗叹了一番。

    萧让又向前走了两步，他的上半身已经落入大家的视野之中，这个时候他身后出现了一张俊美无比的脸庞来，广场之上立刻就爆发出一身喧哗声来，来人竟然是离采莲！

    离采莲和萧让的两场大战已经在修界之中传得沸沸扬扬，而两人却是都在三年前万妖谷一战之后就销声匿迹，想不到此刻两人竟然同时出现在这里！看这情形还是结伴而行，这是怎么个情况？看来这个萧让远不是想象中的那么简单！

    大家心头震惊的同时更是拿眼偷偷瞟了离天落一眼，不过离天落不愧是一代枭雄，喜怒根本不幸于色，他的脸上还是一如往常的平静，看不出来有什么变化。倒是他身边的离中天显得越加疯狂了。

    离采莲扭头看看广场上的众人，她咬了咬嘴唇，最终还是一咬牙，继续同萧让一起向前行进。虽然不愿意，但是她当时已经答应了萧让，她是不会反悔的。而且到了这里，就算反悔也已经晚了。

    在众人的注视之中，萧让大摇大摆地走过来，他一直走到广场之上，冲着在场的众人拱手一周，高声说道：“小子萧让，拜见各位前辈。”顿了顿，又接着说道，“见过诸位道友！”

    众人只有寥寥几人象征性地回了一礼而已，各大门派的长者却是全都无动于衷，他们深知离天落和萧让的恩怨，这个半仙未表态，他们怎么敢轻易地套近乎。虽然他们大多数人都对萧让赞赏无比，可是也只能放在心里了。

    当然，离采莲的情形则是另外一个极端，所有人都是热情洋溢地和她打招呼，生怕自己落后了半分。而离天落的眼神之中同样是没有半点神色，只是瞟了离采莲一眼而已，什么话都没说。

    看着时候差不多了，铁无情这才开了口：“年轻人，过来，走到我们面前来。”

    这可是自己未来的救星啊，千万不能怠慢了。萧让立刻恭敬无比地点头应了一声，毫不犹豫地走到广场正中央，来到铁无情面前五丈远的地方停下，正正处在众人的包围之中。

    天资异秉，胆色过人，镇静自若，是个好苗子！铁无情的眼神在萧让身上游走几番，心里不禁暗自点了点头。

    他下意识地看了看离天落以及凌霄宫那几个门派，咧嘴笑道：“你是萧让？据老夫所知，你现在正在被玉清门通缉，你可知道，玉清门掌教离天落就在这里？”

    萧让闻言看了一眼离天落，点了点头：“晚辈知道，晚辈和离家都是误会一场，给晚辈一万个胆子晚辈也不敢对离家不敬，这都是误会，晚辈这一次来就是来化解这段误会的。”

    这一句话一出来再一次引起了一阵喧哗声，虽然这种情况都在大家的意料之中，可是亲口听萧让说出来还是难免吃惊，明知山有虎偏向虎山行，这小子够胆色，够气魄！

    离家都大张旗鼓的出动那么多人手去追杀，什么误会不误会的根本就不重要，即便是真地有误会现在也变成没误会了，除了当场被杀之外再也没有任何化解误会的途径，离家的面子难道是说着玩的！

    离天落之所以到现在都还没有什么表示不过是给铁无情一个面子罢了，而且铁无情方才问的那一句话看起来刺味十足，可是有心人都能听到那背后的意思，铁无情乍见萧让，起了爱才之意啊。

    而凌霄宫和散修联盟的一干人等脸色当场就变了，他们一个个难以置信地盯着萧让，脸上露出不可思议的神色来。这小子在玄玄大陆东方被凌霄宫和散修联盟追杀，跑到西方又被玉清门追杀，这太***牛逼了，净挑着数一数二的超级大门派去得罪！

    但是此人也确实牛逼，他竟然到现在都还活蹦乱跳的！

    铁无情这时候呵呵一笑，对萧让的赞许又多了几分，他大手一挥，一指离天落，对着萧让笑道：“好！萧让，离掌教就在那里，我给你这个机会。”

    萧让知道这是铁无情在帮自己，他点了点头，一咬牙转身面向离天落，高声道：“离前辈，晚辈和离家之间并无恩怨，不过是晚辈和离姑娘有了一点误会而已，现在误会已清，请离前辈明察。”

    离天落却是无动于衷，他面无表情地看了一眼萧让，淡淡地开口：“李护法，杀了此人！”

    