
    离天落的话音未落，从他的身后蓦然之间踏出一个森然老者来，这老者横眉竖目，浑身上下都散发着一股暴戾之气，一股强横无比的恐怖气息当时就散发而出，在场的众人都是一惊，看向离天落的眼神更是多了几分忌惮。爱残颚疈

    入微级别的强者！这个李护法是入微级别的强者！妈的，玉清门果真是家大业大，入微级别的强者也仅仅是一个护法而已，在场的诸多仙道门派之中，他们绝大多数的掌教才只是入微之境而已！

    铁无情的眼睛微不可察地一瞪，对萧让的兴趣更是又增加了一分，想不到离天落一上来就派出一位入微级别的修士来，这不是赤.裸裸的告诉大家，离家的归真修士之人无人能够敌得过萧让吗？

    不管此人是不是天下第一炼丹师，只要他能在今天这一劫之中活下来，那老夫就给他一个机会，将他收拢帐下。老夫自然不会过问离天落行事，但是来自东方的弱小门派老夫却懒得理会！

    想到这里，铁无情的目光有意无意地在凌霄宫和散修联盟几位高层的脸上扫过。在场的人都是已经成精的老怪，修为虽然有高有低，可是心机眼见却是同样犀利。

    大家早就一眼看出，这个萧让不仅仅是受到玉清门通缉，怕是以前也受到了凌霄宫和散修联盟的通缉，这个年轻人，可真是一个到处惹祸的混世魔王啊。

    离天落就是离天落，真***霸气，完全可以不问是非缘由，不理会其他任何人的心思，想出手杀自己就出手杀自己。

    萧让也看出了铁无情对自己的欣赏，可那仅仅是惊鸿一瞥而已，目前铁无情还不会出手保自己的，离天落要杀自己，那么自己死了也就是死了。

    只有成功地逃过这一劫，才能落入铁无情的法眼之中！

    萧让的目光之中爆射出两道精光来，他仰天长啸一声，手一翻唰一下子祭出了三件法宝，真龙之剑，冥王不动钟，金蛟剪。三件法宝都在自己头顶上悬浮着，凛然不惧地迎上了李护法。

    身上那一股不屈的浓浓战意喷薄而出，在场的众人都是心中一惊。

    谁都没有想到萧让竟然能有这种胆色，要是一般人碰到这种情况不说吓得屁股尿流也肯定吓得两腿发颤了，哪像此人，根本无所谓惧，说战就战。管他是不是离天落的人，想干老子，老子就干他！

    李护法眼神之中精光一闪，咧嘴嘿嘿一笑：“好小子，倒是有几分胆色！”说着李护法浑身猛地一震，一股毁天灭地的绝强气势一下子爆发而出，瞬间席卷了整个广场，广场上的几百人之中，当场就有一半的人身子一震！

    李护法这却不仅仅是震慑萧让，而是趁机给离家立威了，好一个狡猾的老货。萧让在心里暗骂了一声，整个人犹如高山一样定力不动，只是盯着李护法而已。

    “父亲！”一声娇斥忽然响起，离采莲咬了咬嘴唇，却是在这个时候冲了上来。萧让虽然强悍无比，可是面对的却是李护法，李护法一出手，萧让必死无疑。在这一刻，离采莲都不知道自己为什么会站出来。

    看到离采莲站在萧让面前，李护**住了，他缓缓收回体内那龙卷风一样的强横气势，回过头去，只见离天落还是面无表情地看着离采莲，似乎是看不出任何喜怒。

    可是李护法却是在心里暗叫一声糟糕，他跟随离天落那么多年，没有人比他更了解离天落了，也没有比他更了解离天落对于离采莲的溺爱了。离天落这次虽然看起来并没有动怒，可是他同样没有笑呵呵地夸赞离采莲，这就表明离天落已经生气了。

    离采莲同样能够感受到离天落那潜藏在心底的怒火，无数年来这是自己第一次公然拂逆父亲的意思，公然站在了父亲的对立面！她知道自己一直都是离家的代表，她更知道这一次站出来意味着什么。

    可是既然已经站了出来，离采莲就绝不回头，她咬了咬牙：“父亲，萧让和我之间的恩怨，我们已经了断了。”这是她和萧让之间的约定，她没有忘记！

    广场之上一时间静悄悄的，所有人都是有些紧张而又有些激动地盯着离天落，他们万万没有想到，离天落一手培养出来的离家年轻一辈第一人，竟然会在这种时候站出来，站在萧让的那一边！

    难怪这个萧让声名鹊起，果真是盛名之下无虚士！他竟然能够在离家的追杀之下躲过三年，此时此刻更是让离家的第一人反过来为自己说话，这种纵横捭阖的手段当真惊人。

    “李护法，动手！”离天落最终没有答复离采莲，而是直接对着李护法淡淡说道。离采莲闻言不禁脸色一变，她咬了咬牙，没有多说什么，而是缓缓退到了一边。

    “离姑娘，好意心领，谢谢！”萧让看也不看一边的李护法，而是当先对着离采莲拱了拱手，小娘皮，想不到在这种关键时刻你竟然会站出来为老子说话，从此以后老子和离家的恩怨一笔勾销！

    “萧让，说够了没有，受死！”李护法的气势瞬间又攀升到了极致，他对于眼前这个年轻人同样是有一些欣赏的。

    此人不过是归真太清之境，竟然能够泰然自若地站在自己的面前，不受那强大气势的摆布，仅此一点，此人就远远胜过离中天。

    一开始离天落让李护法对萧让动手，李护法表面上自然不会表现出来，但是他内心之中却是十分不服的。自己好歹是堂堂一个入微级别的高手，去对付一个归真之境的小毛头小子，实在丢人！可是现在他明白了，要对付萧让非得自己不可，眼前这个年轻人乃是真正的入微之下第一人！归真之境的修士无人是他的敌手！

    “前辈且慢！”就在李护法将要动手的时候萧让却是猛然之间大叫了一声，李护法以及在场的众人都是一愣，不知道萧让要耍刷什么花招。

    