
    当！

    然而在下一刻，广场上所有的人都是不约而同地发出一声惊呼声，即便是道华真人清虚真人以及黄石上人等各大门派的领袖也是尽皆动容，无一例外。爱残颚疈他们全部都被眼前看到的一幕所震惊了！

    只见萧让的那一只手竟然是死死抓住了森蓝刺的剑刃！没错，就是空手入白刃！戚九寒的森蓝刺在那一刻好像是刺到了万丈高山一样，被萧让的那手一挡，再也无法前进分毫。

    那只手上的威力当真是大得惊人！

    而萧让那只抓住森蓝刺的手竟然也是毫发无伤，连一根毛都没被斩断！

    “萧让究竟是什么修为，竟然能够徒手抓住森蓝刺？”

    “此人太可怕了，他的**堪比法宝！”

    “变态，十足的变态！他是怎么修炼的？”

    所有人都被是眼睛瞪得大大的，里面全部都是难以置信，他们脑袋里一片空白，只是嗡嗡直响而已。萧让带给他们的震撼实在是太过巨大了，简直就是颠覆了他们一贯的认知。

    在萧让之前，如果有人告诉他们可以徒手对付法宝的话，大家一定会以为那人不是傻逼就是大傻逼，他们从来都没有想过一个人的**竟然可以强大到那种变态的地步！

    “此人当真是绝世奇才！我铁无情要定此人了，谁都不能抢！”一直以来淡定如山的铁无情此刻也是睁大了眼睛，萧让现在同样是给这一位半仙带来了强大的震撼。

    而离中天的老脸抽搐得更加厉害了，上天不公，真是上天不公啊，他现在别提有多后悔多郁闷了。像萧让这种变态的天才，来日成为跺一跺脚就震颤修界的无上存在是没有半点疑问的，可是此刻却只能眼睁睁地看着这种人才被炼心宗挖去。

    自己得不到的别人也休想得到！一定要趁着此人成长起来之前杀了此人！离中天的脸色不变，一道邪恶的想法却是在脑海之中闪过。

    反正现在是不好出手相争，干脆就让铁无情放手去抢吧。以后对付术士的时候机会众多，到时再想办法杀死这小子！

    “我不信！我不相信！萧让，你去死！”一声疯狂的大喝传了过来，戚九寒现在已经彻底进入了疯狂状态，萧然对他造成的打击实在是太大了。他现在脑海之中一片空白，只是下意识地全力轰杀萧让而已。

    当！

    当！

    一声又一声清脆无比的碰撞声不断传来，萧让站立原地不动，一手纵火一手在半空划过道道残影，犹如海鸥穿插于惊涛骇lag间一样在戚九寒的森蓝刺之中纵横，看得在场的众人心里一颤一颤的。

    那到底是不是人手啊，怎么会这么变态！虽然萧让已经空手和戚九寒大战的数百回合了，那手臂也已经狠狠地和森蓝刺碰撞了几百下子，可是大家到现在都还无法接受这样一个事实。

    萧让现在表面上看起来波澜不惊，可是内心之中却是叫苦不迭，暗道这就是装逼的代价啊。森蓝刺虽然并不能伤害自己分毫，可是每一击下来都是一阵剧烈的疼痛，妈的，这是老子的胳膊，可不是一根棍子！

    萧让在万妖谷之中曾经和离采莲空手干过一次，那次离采莲的莲花剑意让自己的胳膊上鲜血淋漓，煞是狼狈。

    之后萧让就一直在思考这个问题，最终他得出了一个结论：自己之所以会受伤乃是因为方法运用不对，自己领悟的“顺”字一诀只是用到了法宝之上，徒手攻击的时候却是没有想到这一点。

    不是萧让不懂得触类旁通，而是压根就没有人会徒手对付别人的法宝，萧让也是一时间脑袋没转过去而已。他能够在事后迅速地想明白已经很不容易了。

    自己当时只是简简单单凝结了一个大地铠甲，对于离采莲莲花剑意的攻击也只是硬碰硬的承受而已，如此一来，自己受伤自然在所难免。

    可是若是自己借助“顺”字一诀的奥秘，仙力不单单是凝结成大地铠甲，更要在手臂上漩涡流动，用那牵引之力去改变对方法宝的攻击！

    就像是那天和离采莲大战之时萧让凝成的巨大仙剑一样，他只用到少量的仙力就能够形成无数倍强大的战力。

    现在同样是这种情况，戚九寒的森蓝刺威力惊人无比，若是硬抗的话萧让肯定会重伤，可问题是萧让虽然看起来是硬碰硬了，实际上却只是承受了两三成的攻击而已。

    他运用仙力顺势一引，森蓝刺就会稍稍一偏，攻击主力只是打到了空处。

    而森蓝刺只是一件法宝而已，这却是要比萧让当时对付离采莲的漫天莲花剑意要轻松了许多。

    “九寒，回来！你不是萧小兄弟的对手！”戚九寒宗门的掌教这时候大声喝道。

    不过此时戚九寒哪里还肯听别人的话，还是不要命地在那里**萧让。萧让风头也出尽了，装逼也装累了，当下他仰天长啸一声，手一翻真龙之剑已经祭了出来。

    “吃我一剑！”萧让轻喝一声，肩头一震已经是当头一剑向着戚九寒劈去。

    “好快的一剑！好强的一剑！”戚九寒大惊失色，此人不出法宝就已经强得无话可说，这一出法宝果然自己再没有抗衡之力！

    瞳孔迅速收缩在一起，戚九寒将浑身的仙力疯狂运转起来，手一伸将森蓝刺举起，狠狠地朝着真龙之剑劈了过去。

    轰！

    一声沉闷的响声传来，戚九寒整个人当场就是猛地一震，庞大的身躯在空中划过一道残影，已经闪电一样地向后退去，在他的脚下，乃是两道深约三寸的沟壑！

    戚九寒脸色疯狂，倒起森蓝刺在地上猛得一插方才止住这后退之势。只是此时他已经彻底被萧让打开，退到了人群之中。一翻森蓝刺还想再冲上去，自己的胳膊却是已经被人死死拿住。

    与此同时一声大喝也在耳旁响起：“九寒，退下！”

    戚九寒看着背后那一张阴沉无比的脸，挣扎了两下没有挣扎开，最终咬了咬牙，缓缓退了回去。

    