
    “还有哪位前辈想来破阵？”萧让看看周围的人群，拱手大声叫道。爱残颚疈他的脸上乃是一片谦卑神色，没有丝毫倨傲，他知道这时候装大爷是会遭雷劈的。

    广场上的阵法师们相互看看，再也没有一人上来破阵，许久之后却是有一**声叫道：“萧让，这个封印我们的确破不开，但是我们没有看见你施法，你又怎么证明那个封印是你布下的？”

    众人一听眼前不禁一亮，皱得跟菊花一样的眉头一下子舒展了开来，对啊，离采莲身上的封印一开始就存在，肯定是这个小子在外面求得某位前辈高手施法封印，然后在这里狐假虎威的，不然他年纪轻轻怎么可能在阵法上达到这种造诣。

    “前辈，你要证明是吗，我现在就给你证明！”萧让看了看那位说话的阵法师，双手装模作样地比划了几下，然后就是猛地一指向着此人点去，那一点之下，此人瞬间就被萧让封印了起来。

    那封印和离采莲身上的封印一般无二，在场的众人都是一阵惊骇。

    “只要有人能破开这位前辈身上的封印，我甘愿认输，包括前辈你。”萧让又对着众人高声说道。

    此刻那被萧让封印的阵法师正在龇牙咧嘴地拼命破除封印，可是他却惊骇无比地发现自己的仙力神识全都被镇压了，根本就无法调动分毫。

    此时的他，竟然是彻彻底底变成了一个凡人，一个手无缚鸡之力的凡人。

    这是什么诡异的阵法？阵法师惊骇无比地看着萧让，脸上乃是浓浓的震惊和忌惮神色。以后万万不可招惹此人，否则他一指将自己修为封印了起来，那自己不是死定了！

    脸上瞬间溜出了一头冷汗，那阵法师强自掩饰住内心深处的慌乱，对着萧让拱手：“萧小友，你加在老夫身上的封印和加在离姑娘身上的封印一般无二，老夫根本破不开。先前是老夫鲁莽了，还请萧小友不要见怪，把这封印收了吧。”

    “前辈言重了。”萧让同样是恭恭敬敬地向老者还了一礼，随即就将混沌尘收回。老者这才长长吁了一口气。

    “诸位前辈，晚辈的这个封印你们只能破开三分，离家的前辈同样破开了五分，在场的前辈没有人能够将他破开，所以这一场阵法切磋，是晚辈胜了。”萧让此时又对着众位阵法师高声说道。

    “好一个狡猾的小子，果然懂得把握时机。”铁无情的嘴角不禁露出了一丝微不可察的微笑来，萧让之前让离家大大地丢了一次脸，可是现在却是又让离家大大长了一次脸。

    从一开始到现在，萧让以毋庸置疑的绝对性实力震撼了所有人，让每一个人都认可了他在阵法上的无上造诣，承认了他天下第一阵法师的名号！从这一刻起，天下第一阵法师萧让的大名将轰动整个修界！

    这阵法所有阵法师只能破开三分，离家阵法却能破开五分，这话是从天下第一阵法师嘴里说出来的，这无疑就是向所有仙道门派宣布，离家的阵法师强过你们所有人！

    至于李护法破不开阵法现在也没有人觉得丢人了，天下第一阵法师布下的大阵，一个门外汉怎么可能破得开。李护法这老货到现在终于是有些释怀了，还好，老夫总算没有给离家丢脸。

    事情发展到了现在这个地步，离天落也不好意思让李护法接着出马去杀萧让，毕竟这样也实在显得有些丢人。

    不光如此，而且离天落也已经猜到了，铁无情怕是已经打上了萧让的主意，即使自己出手对付萧让，铁无情也一定会拦下来的。此人一开始给足了自己面子，以后将会毫不客气地出手，萧让这样一个人才，值得他铁无情去拉拢。

    不过仅仅让铁无情拉拢是不够的，这并不是萧让的最终目的，他的目的是让铁无情不惜耗费精力来治疗自己体内的魂毒！而要达到这个目的，天下第一阵法师的分量还不太足，所以萧让接下来必须要成为天下第一炼丹师！

    天下第一阵法师再加上天下第一炼丹师，这样的一个人才值得一个门派花费任何力气去笼络，到时候铁无情肯定会不遗余力地出手治疗自己的魂毒的。

    “哈哈哈，精彩，精彩，萧让，想不到你年纪轻轻，在阵法上却能有如此造诣，老夫一向不夸人，现在却是忍不住要说一句，果真是英雄出少年啊。”铁无情爽朗的声音传遍了整个广场，在场的仙道门派都知道，铁无情开始向这个少年示好了。

    离中天的一张老脸则是要多难看有多难看，从今天起，要杀萧让恐怕就要多思量思量了。铁无情肯定知道萧让被多方势力追杀，他说那句话，无非就是向在场的众人表明一个态度，这个年轻人，我罩着！

    “谢谢铁前辈夸奖，晚辈愧不敢当！”萧让急忙拱手还了一礼。

    铁无情点点头，接着笑道：“萧让，老夫记得你不光自称是天下第一阵法师，而且还同时自称天下第一炼丹师，你阵法上的造诣大家已经见识过了，不知道你炼丹上的造诣怎么样？”

    萧让抬头起来，一脸的傲气：“名副实归！”

    萧让自称天下第一阵法师其实多少还是有些心虚的，他虽然一直都研究阵法不辍，可是那毕竟不是自己的道，自己的道在修行，同那些专门的阵法师来比，有些大家自己肯定是比不过的。

    他不过是借了混沌尘，来吓唬吓唬大家罢了。不过这天下第一炼丹师萧让却是自信无比，天下之间炼丹者无人能够同自己相比，因为天下间的炼丹师只有自己能够操控混沌尘。

    在炼丹这一点上，萧让有这个底气喊出自己是天下第一。

    萧让那句傲气十足狂妄到极点的话一出，在场的众人都是吸了一口凉气，咒骂声再次响了起来。此人在阵法上固然造诣极深，可是阵法和炼丹乃是两个完全不同的博大精深的领域，每一个领域都像汪洋大海一样深邃。

    此人阵法上达到如此程度，肯定已经花费了他的毕生心血，他不可能在炼丹上有所成就的。此人不过是被那天下第一阵法师几个大字冲昏了头脑，自高自大，以为自己是无上天才，不知死活罢了。

    