
    听到孙老的话，铁无情的脸色不变，声音却是变得有些阴寒了：“孙老，既要是十成十的成功率，又要保证颗颗都是极品，而且还是在战斗中完成，这个要求倒是不低啊！”

    孙老这时候已经彻底豁出去了：“铁前辈，这些要求的确很高很高，一般人等根本无法完成，但是天下第一炼丹师却又不同了，因为他是天下第一。爱残颚疈能够办到别人根本无法办到的事情，这才是天下第一的资格。”

    “孙老所言甚是，若是萧让能够办到的话，我钟振东必当奉萧让为丹道天下第一！但若是他无法办到的话，我也没有什么要求，以后凡是我出现的地方，他都不能在提天下第一几个字！”

    铁无情此时下意识地扭头看了看萧让，只见这个年轻人竟然还是那么一副不咸不淡的样子，似乎是那三个凡人根本无法完成的要求根本就不放在心上一样，铁无情这才松了一口气。同时他对于萧让更是多了一分看重，原来自己还是小看了这个年轻人。

    “萧让，三老的话你都听到了吗？”铁无情问道。

    萧让重重点了点头，声音之中根本就没有一丝一毫的担忧：“铁前辈，三位前辈的话晚辈谨记在心，不过晚辈还是那一句话，天下第一炼丹师，晚辈实至名归！晚辈会用事实证明这一点的。”

    “好！”听了萧让豪情万丈的话铁无情忍不住大声赞了一声，他越发觉得今天自己大力拉拢萧让乃是一个极为明智的选择，纵观这个年轻人行事处处透着不凡，此人他日必成震撼修界的一代宗师！

    “诸位道友，你们以为如何？”铁无情的声音远远传了开去。

    一时间众位炼丹师纷纷点头，没有一个人持有异言。毕竟孙老开出的那三个条件实在是有些变态了，即便是真得天下第一炼丹师他们也怀疑有没有这个实力。若是萧让真得做到孙老的要求的话，他毫无疑问就是天下第一！

    “别说是做到孙老的要求了，哪怕此人完成七分，老夫就承认他天下第一的名头！”

    “正是，若是他当真办到了，他就是实至名归的天下第一！”

    “天下第一不是吹出来的，而是要用真本事说话才行，若是此人真有本事的话，张某甘居其下！”

    ……

    看见众人的反映，萧让意气风发，他大踏步地走上前两步，对着一众炼丹师朗声道：“既然诸位前辈没有意见，那晚辈也就只能献丑了。钟前辈，你的炉鼎看来晚辈还要用一会了。下面，哪位前辈提供一张丹方来？”

    为了让众人心服口服，萧让不光是临时借来炉鼎，甚至是连丹方都是临时借来的！萧让对这一次炼丹信心十足，根本就没有放在心上，他之前练出八成成功率乃是有意为之，只是生怕一下子炼出十成让大家接受不了而已。

    当时为周家炼制的丹药可是顶级丹药！那丹方的难度自不用多说，在场的炼丹师绝对不会拿出一张比那丹方还要厉害的丹方，顶级丹药的丹方同样是珍贵地堪比神器！

    若说是在战斗之中炼丹，萧让当年尚还是归真上清之境的时候就和同阶的赵家大供奉交手，现在自己已经迈入太清之境，**更是强得变态，有何所惧！萧让的确是狂，可是确实有狂妄的资本！

    孙老被萧让那强大无比的自信搞得心里一颤一颤的，他哪来的自信，难道他真得能达到我所说的要求？这不可能！手里一颤，孙老已经拿出了一张丹方，他抖手一下子射向了半空。

    “诸位道友如果没意见，老夫这里恰好有一张炼制摄魂丹的丹方，不如就拿来让萧小兄试试吧。”那张丹方就那样悬浮在半空，孙老的声音也是响了起来。

    在场的炼丹师二话不说，神识立刻就向着丹方扫去，一扫之下脸色都是不禁一变。这张丹方实在是不可多得的宝贝！虽然不是顶级丹药但是其炼制的难度却是堪比顶级丹药！这一定是孙老压箱底的宝贝！

    孙老为了这一场赌注真是拼了！

    “萧让，你真得能够办到吗？”离采莲眼神之中模糊一片，脸上也是没有任何表情，她只是盯着那桀骜不驯的背影，喃喃说出了这句话而已。

    “不可能，这个天杀的小畜生不可能完成的！”离天落脸上神色不变，可是他身后的离中天却是已经疯了，他牙齿咬得咯咯直响，眼睛瞪得大大的，一脸的疯狂神色。

    萧让的神识也是扫过那张丹方，他嘴角不禁划过一丝轻笑来，这丹方的确是有难度，可是对他来说，一切都不成问题！当下他又朗声对着众人高声说道：“晚辈乃是归真太清之境的修士，有哪位道友上来切磋一下！”

    归真太清之境！萧让的话让在场的众人又是大吃了一惊，萧让的神识太过强大，在场的众多人中有相当一部分看不穿萧让的修为。

    对于这一点他们倒是并不觉得奇怪，刻意隐藏自己修为的方法不在少数，他们都以为萧让乃是刻意隐藏了自己的修为，看他颇有天赋，而且和离采莲曾经有过两次大战，肯定是一位归真上清修士。

    至于归真太清修士，没有人敢去想象。笑话，归真修士又不是大街上的白菜，哪有那么多啊，修界之中除了离采莲以外又多出一个变态已经让人很难接受了，怎么可能还有更加变态的？

    “萧让的确是归真太清之境，老夫的话不足以让人信服，离掌教，还是你来说说吧。”铁无情对离天落笑道。

    离天落依旧神色不变，只是淡淡点了点头：“铁掌教说得没错，萧让是归真太清之境，如假包换。”

    离天落和萧让之间可是有恩怨的，离采莲身上现在都还有萧让下的封印，离天落是没有任何理由为萧让说话的，他说萧让是归真太清之境，那就一定是归真太清之境。

    此人的修为怎么也会这么变态！这是每一个人脑海之中闪过的念头。

    