
    等到萧让心头的震撼之感稍稍弱了一些，印记传承这才接着说道：“直到很久很久以前，有多久了我也不记得了，或许有万年时光吧，主人残天突然消失了。爱残颚疈

    在他消失的那一天他用身上的一根头发祭炼成一丝印记，封在万妖谷之内，同时他还留下一丝残念凝在一块石头上用来守护这段印记传承，那一块石头就是外面的那个残天，他勉强算是主人的一个分身吧。”

    “一块石头……”萧让下意识地咽了一口唾沫，心脏差点都承受不住这个事情。那个残天的分身都牛逼得能轰破天了，萧让相信这家伙就凭一跟毛都绝对能够横扫整个修界，他竟然是一块石头？干！

    “那一丝印记就是现在的我，我被主人祭炼出来只有一个目的，那就是等待真命之人的到来！而那个真命之人，就是你，萧让！”话说到这里，萧让面前那无数正在飞速乱窜的黑色光团突然猛地聚集起来，乍起一团白芒之后，一个英俊潇洒的面孔出现在了萧让的面前。

    萧让却是身子一震：“我是真命之人？你这万年以来都是在等待着我的到来？”

    萧让面前那英俊的面孔重重地点了点头：“没错，你就是真命之人，你有没有想过，为什么你不是妖族中人却能登上妖族的九十九阶天梯？为什么你登上天梯的时候天梯会出现共鸣？”

    印记传承说出的每一个字都犹如重锤打在萧让的心头，他由一开始的荒唐可笑变成了将信将疑，毕竟发生在自己身上的事情确实是有些匪夷所思了点，似乎也只有用天命之人才可以解释。

    “为什么你中了敖力帐下妖兵的吞魂夺魄术之时会反噬那个妖兵？一般人中了你体内的魂毒怕是早就魂飞魄散了，而你为什么仅仅只是发作而已？这是因为你就是真命之人！而这整个万妖谷所存在的意义，就是作为真命之人的炉鼎，供你吞噬，供你吸收！”

    印记传承说出来的话好像万斤巨石投入平静的河面一样，在萧让的心头激起了轩然大波来。他感觉好像是两记重锤狠狠锤在自己自己的胸口，脸色苍白之中蹬蹬向后退了两步。

    他面前的巨大面孔随之向前飘来，紧紧贴在萧让的面前，与萧让面对面而立：“你又有没有想过，为什么在你方拜入凌霄宫被千翎虏去的时候她会莫名其妙地放了你？因为你是真命之人！

    千翎掳去你作为招魂血祭，引出了九头玄蛇的魂魄，而你同上次一样，不仅没有魂飞魄散反而却将那魂魄吸收，这就是你没死的原因！因为你是真命之人，所有妖族中人的灵魂都是你的残魂！”

    萧让现在已经是汗如雨下，脸色苍白，脸皮不自觉地一阵抽搐，他死死盯着面前的那一个面孔，咬牙瞪眼地道：“这些事情你是怎么知道的？”

    “你的神识在主人留下的印记传承之中不断探出，通过你的神识我能感知到你的记忆，所以我才能确定你就是我等了万年之久的真命之人！可惜你现在的修为太差，**太弱，还不能融合传承，否则等你吞噬妖族之中的所有残魂，主人的大事必成！”印记传承不缓不急地应道。

    “我不信！我才不是什么真命之人，你放我出去！”萧让的脸上出现了疯狂神色来，他刷一下子就将真龙之剑祭了出来，二话不说就是一阵疯狂地乱劈。

    可是面前的那个巨大面孔却是好似虚幻一般，剑芒从里面穿过，根本就打不到实处。

    “按照主人的命令，若是真命之人第一次出现时不能收回自己的残魂，那就为其开启轮回之门！”语气平静地说完这一句话，印记传承那巨大的面孔一下子消失不见，复又化作了无数来回攒动的黑色光球。

    那些黑色光球就好像是海水中的旋窝一样，以萧让面前的某一处为中心从四面八方潮水般地涌了过去，只是眨眼之间的功夫而已，那些黑色光球已经是凝结成了一扇黑门！

    吱呀一声。黑门形成之后立刻自动打开，一股无与伦比的吸力扑面而来，萧让没有丝毫反抗之力，犹如飓风之中的一片羽毛一样，瞬间就被卷了进去。

    “扑通！”

    好像是跌落进了万丈深渊里，经过了无穷无尽的时光岁月，又好像是一头栽倒在地上仅仅是过了一瞬间而已。萧让只觉得心神一个恍惚，好像是灵魂出窍一样，下一刻就发现自己正躺在一个完全陌生的环境里。

    脸上露出谨慎无比的神色，萧让的神识小心翼翼地在四周扫描着，只见自己现在所处乃是一片茫茫无际的原野世界，红花绿草落叶缤纷，流水潺潺蝴蝶翩翩，一副宁静祥和的模样。

    但是不知为何，就是这样一个人间世外桃源般的地方却让萧让有一种心惊肉跳的诡异感觉。

    这感觉好没来由，但却是那样实实在在地扰动着萧让的心。仔仔细细扫了几下，那轮回之门早就已经消失不见，萧让发现自己已经被困在这里了。

    站起身来，萧让小心翼翼地移动着脚步，满脸都是戒备神色。耳边传来隐隐约约水流的声音，萧让下意识地向着那水流的声音走去，因为在这个轮回世界里面，只有这一个声音让萧让感到一些踏实。

    在这个陌生的诡异无比的环境里，萧让不敢莽撞地御剑飞行，他一步一步徒步行去，向着那水声发出的方向行进。

    那声音听起来极为飘渺，好像是清晨起的一场大雾一样让人无法捉摸，萧让却是仅仅走了两步而已，就已经来到了那水流的旁边。

    神识一扫之下，萧让不禁惊叫出声来，只见在自己的面前赫然是一潭湖水，那湖水的颜色乃是血色！这是一潭血湖！

    萧让的脸色变得更加凝重了，他不相信这是一个巧合，这一个轮回世界乃是残天专门为自己创造的一个世界。很明显，这一个血湖正是为自己准备的礼物，无论自己怎么走，最终都会出现在这个血湖面前。

    