
    听了离采莲的话，那炼心宗的弟子眉头皱得更深了，修界之中早就已经传得沸沸扬扬，离采莲和离中天追杀一个叫做萧让的修士至万妖谷，到头来却反而被那萧让擒住，直到不久前离中天逃了出来，离采莲却是一直杳无音信。爱残颚疈

    他万万没有想到，失踪了三年的离采莲竟然会在这种情况下出现，而且还是跟一个陌生男修一起，难道此人就是萧让？炼心宗弟子疑惑的目光投向了萧让，一看之下他不禁啊了一声，指着萧让发出一声尖叫：“萧让，你是萧让！”

    萧让的名声早就随着他同离采莲的两次交锋以及离家的追杀传遍整个修界，可以说是无人不知无人不晓，他当之无愧地成为了如今修界之中风头最劲的年轻修士，名声之响无人能及。

    萧让祖宗十八代也随之被人挖了个遍，他来自何处，修为如何，所使什么法宝等等早就被传了个神乎其技，有好几个版本都在修界之中流传。

    而在萧让传说一样的传言之中唯一没有争论的就是他的样貌了，见过萧让真实面貌的人不在少数，在萧让名声大噪的时候他的样貌早就被刻入玉简之中一并流传了起来。

    只是萧让同样是失踪了多年，炼心宗的这一名弟子压根就想不到面前的人会是萧让，而他也仅仅是从玉简上看过萧让的样貌，从未见过真人，所以一时间倒是没认出来，直到看到离采莲时才猛然反应过来。

    妈的，有蹊跷，这事情肯定有蹊跷啊，要赶快去禀报师尊才行。炼心宗的弟子内心之中纠结万分，直接就被这惊人的一幕搞得晕头转向了。

    “这位师兄，我正是萧让。”萧让冲着此人拱手一笑，“我是来求见铁前辈的，请您通报一声。”

    此人名声赫赫，却是见面不如闻名，怎得如此不懂事故？那炼心宗弟子不禁鄙视地扫了一眼萧让，心想你他***是谁啊，铁前辈也是你这种人能见的！而且你也不看看今天是什么日子，玄玄大陆各大门派的高层齐聚一堂，就连离采莲也只有吃闭门羹的份！更何况是你！

    “炼心宗今天不接待任何人，你们回去吧。”那人冷冷说道，他越看萧让越觉得讨厌，这伙长得贼眉鼠眼的一看就不是好东西，就这样也能打败离采莲？真是奇了怪了!

    萧让也不动怒，却是收起了笑脸，一本正经地对着此人继续说道：“师兄，我相信铁前辈会接见我的，请你这样跟他说，玄玄大陆第一炼丹师，第一阵法师，萧让求见！”

    嘶！萧让这话一出此人立刻就是身子一震，下意识地后退了一步，盯着萧让的眼睛更是一下子瞪得大大的。第一炼丹师，第一阵法师，***，这人不是疯子就是神经病，这口气也太大了吧，大得都没谱了！

    饶是离采莲已经见识过萧让所带来的种种震撼，这一刻依旧是被萧让震得脑袋嗡嗡直响，太狂了，实在是太狂妄了，无数年来，整个玄玄大陆就没有人敢说出这种话来！

    即便是现在高高在上的离天落，铁无情等等半仙，他们都不敢说出自己是天下第一的话来。

    足足愣了好半天，炼心宗的那一个弟子方才回过神来，他之前对萧让的轻视瞬间消失不见，天可怜见，敢说出那种话的都是祖宗，不能怠慢了，他喘了一口气：“萧让，今天各大仙道门派的高层都在炼心宗做客，你确定要求见掌门师伯？”

    “见，当然要见！”萧让毫不犹豫地大手一挥，豪情万丈。

    炼心宗的那位弟子不再说话，他咽了一口唾沫，急匆匆地转身跑了进去。

    直到这个时候，离采莲方才指着萧让尖声叫道：“萧让，你疯了！你竟然敢说这种话！自称天下第一，真是狂妄之极，无耻之极！连我父亲都不敢说这种话，以后看你怎么在修界之中立足！”

    萧让方才那一本正经的脸色刷一下子就没有了，他冲着离采莲贱笑了一声：“你也看到了，我不这样说的话铁前辈又怎么会见我，再说了，这一切还不是因为你！

    要不是你要杀我，我又怎么会和你斗，离家又怎么会追杀我，为了摆脱离家的追杀，我只有这一条路能走！离采莲，这都是拜你所赐！”萧让说着说着就冷哼了起来，小娘皮，老子可被你害惨了。

    离采莲在修界之中混了这么多年，自然深深了解修界之中的游戏规则，萧让所说的只有这一条路能走她也能够感同身受地体会，一丝毫没来由的歉意忽然涌上了心头。

    此时此刻，炼心宗的广场之上，高亢辽远的声音正在回荡：“诸位道友，如今天下，正道不昌，术士作乱，修界之中风起云涌，玄玄大陆表面看似平静，实际上却是阴霾遍布。

    我修界各大仙道门派本是一家，况且修道之人一生追寻大道，义之所在，本该匡扶正义，为我玄玄大陆清除毒瘤，术士之伐，已经刻不容缓！”

    有力的声音好像是来自天外的闷雷一样，虽然并不响亮却是震颤人心，让人听了有一种如雷贯耳之感。

    说话的乃是一名苍劲有力的老者，这老者正是这一次联盟大会的东道主，铁无情。

    铁无情这一番话说完，同他一起围在广场上的数百名修士都是频频点头称是，放眼看去，这些人都是三五成群，分成几十伙，这些正是来自玄玄大陆四面八方各大仙道门派的高层。

    凌霄宫，玄月宗，散修联盟，玉清门等等门派都受到了邀请。道华真人，青松老者，灵犀上人，黄石上人等等萧让熟悉的面孔都在里面。这些人对曾经的萧让来说，都是那么的遥不可攀。

    在这些人的身后，则是各自门派杰出无比的年轻一辈，以及各自宗门之中造诣颇深的炼丹师和阵法师，他们乃是各自宗门的代表。

    这一场术士的大战对有些人来说是一场灾难，可是对有些人来说却未免不是一个机遇，一个成长蜕变扬名立万的机遇。

    