
    此时此刻，轮回之门之内，萧让所有的骨骼已经全部消融不见，仅仅只还剩下一个半透明的小人而已，那小人正是萧让的灵魂！萧让的的灵魂同样是被那数十把血色之剑牢牢地钉在湖底，挣脱不得。爱残颚疈

    “残天，老子不管你是谁，只要老子不死，总有一天老子会把这痛苦千倍万倍地加在你的身上！”萧让脸上尽是一片狰狞神色，他一脸疯狂地怒吼了一声，眼神之中更是一股骇人的怨毒神色。

    留下印记传承等待真命之人万年时光，残天所图定然不小，萧让也相信这个残天此举定然也是无奈之举，背后怕是大有深意。

    残天乃是亘古之前那天地间唯一存在的使者，这种人尚且如此谋划，说不定就关乎整个修界的生死存亡。但是不论如何残天不该把这一切强加给萧让！以萧让的性格，此仇必报！

    萧让的灵魂也是随着湖水的消融一点一点地变浅变淡，仅仅是片刻之后萧让已经几近完全透明，若是不用神识扫描的话肉眼都无法发现他的存在，他已经离魂飞魄散不远了。

    “若荷，对不起，我不能给你报仇了。”

    迷糊之中，萧让喃喃地吐出这一句话，彻底消失不见。

    而在这个时候，万妖谷之中也是发生了惊天动地的巨大变化！

    那妖族第一圣物九十九阶天梯忽然轰隆隆地自动颤动了起来，就像是一个无法压抑自己内心深处兴奋之意的孩童一样，在那蹦蹦跳跳得表达着喜悦。

    九十九阶天梯的颤动却是直接给万妖谷带来了一场灾难，他的每一次颤动就如万丈高山从天而降狠狠砸在万妖谷之上一样，每一次万妖谷都会随之剧烈无比得震颤一下。

    无数高山被生生震塌，无数千丈鸿沟更是被生生撕裂而出！无数的生灵更是被生生地震死！

    现在的万妖谷简直就是一副世界末日的景象，整个万妖谷之内正在天塌地陷，喀喀喀天外惊雷一样的碎裂声之中，一道又一道百丈宽的巨大裂缝一路乘风破lag向前延伸而出，摧毁了一切！

    无数的妖兽惊恐无比地四散逃命，但是却逃不过这灭顶之灾，他们大片大片的被万丈高山砸下，被那百丈裂缝的延伸崩碎，被那倒卷的江河卷入其中，瞬间形神俱灭。

    不光如此，在这天塌地陷的瞬间，万妖谷中的万千妖兽万千草木等等一切所有都在迅速的苍老着！他们的生机莫名其妙地正在飞一般地向外流逝，不单单是生灵，就连高山大海星辰日月同样如此！

    整个千里盆骨现在已经彻底化为一片废墟，前来参加试练的各方妖王早就已经神色大变地飞速逃走，在千里盆骨之中，他们根本无法承受九十九阶天梯的震颤。

    “难道这是天亡我妖族吗？”

    妖帝龙溪的脸上乃是一片绝望神色，遥望着万妖谷的万里河山，龙溪痛苦地闭上了眼睛，一丝清泪自他的眼角流了出来。眼前的妖族动荡他无能无力，只能眼睁睁地看着而已。

    这种无力感，让龙溪生不如死。

    “不！传承印记，你给我停下！”

    一声大喝这时候忽然响起，有若沉闷的春雷一样，直接穿过那轰隆隆的天塌地陷声，打在万妖谷所有的妖兽心头。龙溪紧闭的双眼猛然之间又睁开了。

    在他的双眸之中，爆射出一精光来，他似乎是看到了希望：“残天前辈！是残天前辈！前辈，在这生死存亡的时刻，我妖族就全靠你了！”

    方才那一声大喝正是大魂殿里面的残天所发出的，此时此刻残天同样已经陷入了疯狂之中。一片黑色光幕已经将他死死的困住，残天一拳又一拳地向着黑色光幕冲出，每冲一下万妖谷的万里江山都会随之一震。

    若在平时整个万妖谷肯定会全被震蒙，但是现在在那山崩地裂的毁灭之中这点威势却是不算什么了。传承印记好歹是残天本尊留下的传承印记，这一个残天拳拳足以开天辟地，但却是无法奈何传承印记。

    “有我在，绝不允许你毁灭万妖谷！”残天大喝了一声，说到这里他的脸上出现了疯狂神色，浑身猛地一震，光芒闪烁之中，残天已经消失不见，一块古朴有力的石头出现在光幕之中。

    残天的分身已经化出了本体，他要拼命了！

    “万妖谷本来就是真命之人的炉鼎，万妖谷的所有生灵都是真命之人的香火供养，这一点你应该清楚！这也是主人留下你的本意，你不过是主人留下的一丝残念而已，你竟敢违背主人的意愿！”那缠绕着古朴石头的黑色光幕里面也发出了一声怒喝。

    “住口，他是他我是我！他是你的主人，但不是我的主人！他留在我身上的那一丝残念早就已经消散不见，我已经诞生出了自己的意志！

    是万妖谷的山川大地，无数生灵滋养了我，让我真正解放了自己，成为一个独立的人，有我在，我绝不允许你毁灭万妖谷！”

    大喝声之中，只见那一块石头以一种疯狂无比的态势飞速暴涨，百丈，千丈，万丈，眨眼之间竟然已经将万妖谷的天空全都遮蔽了起来！万妖谷所有的人都变得惊慌起来，他们满脸惊惧地盯着那无边无际的石头，只是呆呆的而已，什么都忘记了。

    轰隆隆！

    那无边无际的巨大石头动了！闪电一样地向前撞了过去。

    嗡！

    下一刻，巨大石头的速度渐渐地变慢了起来，原来是他撞到了天的边缘！那是一个黑色的天空，那是不属于妖族之中的另外一个天空，在妖族之中，无数年来从来都没有人见过这一个天空。

    “以我万古不灭之身为引，天地听我号令，封汝幽冥，天地十重封！”

    也是在那同一时刻，这一声悲壮的大喊传遍了整个万妖谷，万妖谷的无尽生灵在那一瞬间全都沸腾了起来。他们那种发自内心的惊惧同样存在，但是他们心中却是渐渐有了力量，只因为那一个声音，只因为那是残天的声音！

    