
    宫十三此刻心里也是十分憋屈，他从来没有想到萧让竟会强大到这种变态的程度，竟然是搭上了自己的全部身家方才能击杀他。爱残颚疈为了杀他，逼得自己不得不赌上了全部的十亿生死气。

    这一番大战之后，自己的修为肯定会跌落到蜕凡之境，这个代价实在是太大太大了。但是用这个代价换自己的自由之身，宫十三却是并不后悔，这远比用一个人情把自己绑在黄石上人腿上要好得多。

    宫十三方才的那一番话传入众人耳中，原来竟然是有人授意宫十三趁机击杀萧让！这一句话噌一下子点燃了众人心中的怒火，萧让来到这里乃是公平比试，竟然有人暗中出黑手暗算杀人！

    萧让或许是狂妄了一些，可是此人的一身绝技那是真得旷古绝今无人能及，这样的一个天才竟然就这样憋屈得被人暗算而死，还是在自己等人的眼皮底下被阴死，众人怎能不怒！

    尤其是在场的那些炼丹师和阵法师更是一个个暴跳如雷，没有人比他们更加清楚萧让所能达到的水平有多艰难，那是实实在在千年难得一见的造诣！萧让的狂妄固然让他们不爽，可是萧让的惨死却是让他们发狂！

    “哈哈哈，大功告成！”

    然而就在这个时候，一声张狂的大笑声却是忽然响起，那笑声十分的突兀和嚣张，显得与现场整个严肃的氛围格格不入，在场的众人不禁一愣。

    片刻之后他们眼中却是露出了难以置信的神色，尤其是宫十三，一双眼睛瞪得老大老大，里面除了惊骇就是惊骇。那个声音他并不陌生，那赫然正是萧让的声音！

    被自己的黑砂淹没，萧让竟然没有死！

    在下一刻，只听得轰隆一声巨响，广场上的那一团黑砂猛然被炸开，向着四周迸溅而去。广场上的众人都是一阵大惊失色，这黑砂霸道无比，法宝触之即溃，修士碰上了非死即伤！

    唰唰唰声之中，但见道道彩芒闪过，所有人都是齐刷刷地祭出了法宝。

    而铁无情此刻眼中同样是出现惊诧神色，他也万万没有想到，萧让竟然没有死！大袖一拂之下，一片阴风登时吹起，盘旋在众人面前三丈的地方。四溅而出的黑砂就这样被限制在了众人面前，无法冲出。

    接着，只见那漫天迸溅的黑砂之中，大马金刀地走出一个人来！

    那人一脸的桀骜不驯，眼神澄澈而明亮，无形之中竟然给人一种看不透的神秘感觉。他嘴角挂着一抹邪邪的微笑，单手上举，大摇大摆地从黑砂之中走了出来。

    此人不是萧让还会是谁！

    只见此刻的萧让意气风发，神采飞扬，方才被宫十三的黑砂淹没，他竟然安然无恙，别说是有性命之忧了，他根本就是连一根毛都没有受伤。

    萧让竟然没死！这怎么可能！

    众人现在都是心头一阵狂跳，把自己的眼睛揉了又揉，都揉出眼泪来了。他们甚至是狠狠扇了自己几巴掌以确定自己是不是在做梦。那黑砂连法宝都是瞬间消融，竟然还奈何不了萧让！难道萧让的**堪比神器？

    铁无情的眼中渐渐出现了笑意，那笑意越来越浓，浓得以铁无情这种修行千年的老怪也无法压抑，或者是他不愿意压抑，广场上立刻响起了铁无情放肆的大笑来。

    笑着，铁无情意味深长地瞪了一眼脸色阴沉的离天落，那眼神之中意味十足：离天落，这一次我记下了，他日一定会找你讨个公道。若是你再出手乱来的话，那就休怪我撕破脸皮！

    “没死！他真得没死！”离采莲脸上除了激动就是难以置信，她无法相信，在那种必死的绝境之中萧让竟然能够安然无恙。他究竟是怎么做到的？萧让在她的心中变得越加神秘莫测了起来。

    广场之上，萧让此刻还是保持着之前他炼丹的姿势，单手上举，一团火焰在众人面前闪耀跳动。众人这时候方才反应过来，之前那弥漫全场的丹香更加浓郁了。难道此人真得丹成了？

    “不可能！这绝对不可能！十亿生死气竟然奈何不了他！”宫十三现在已经彻底疯了，他脑袋里面一片空白，满脸都是惊骇无比的疯狂神色，还有那压抑不住的惊惧之色。

    仰天大吼一声，宫十三两手在半空划出道道残影，漫天黑砂立刻向着萧让席卷而去。但是这一次萧让却是容不得宫十三猖狂，众人只感觉到眼前一花，再看的时候萧让的身影竟然是突兀地出现在了宫十三面前。

    “给我封！”

    萧让淡淡说道，与此同时他另一之手更是虚虚向着宫十三一指点去。这一点之下，漫天风云际会的黑砂立刻失去了指引，化作漫天砂雨飘洒而下！宫十三一身的修为竟然被萧让给封住了！

    “杀！我杀了你！”宫十三好像是一头发狂的野兽，对着萧让怒吼连连，不要命地在那里疯狂捏诀。可是他却是惊恐无比地发现，十亿生死气再也不受自己的控制了。

    一点之下将归真前十的宫十三封住，萧让在阵法上的造诣又一次给大家带来巨大的心头冲击，尤其是对现场的那些阵法师来说，这一点无异于万丈巨石打在他们心头。

    阵法的威力固然绝强，可是那也要有充足的时间来布阵才行，阵法借助天地之力也的确能发挥出超出自己极限的力量，可是越强大的阵法就越是繁复，所需耗费的精力也就越大。一个好的阵法耗费几天甚至是几个月时间毫不稀奇。

    像此人这样随便一指下去就能封住归真太清修士的阵法，他们别说是见了，连听都没有听说过。

    将宫十三封住以后，萧让不再理会此人，而是手一翻将高空中的火焰收了起来，一个古朴的炉鼎显现在众人面前，那正是钟振东方才借给萧让的炉鼎！

    在方才黑砂的淹没之中，萧让竟然还能护得炉鼎周全，大家又是下意识地咽了一口唾沫。

    接着，只见萧让单手托起炉鼎，冲着众人高声说道：“诸位前辈，晚辈丹药已成，请诸位前辈上来一验！”说着萧让手一翻已经将炉鼎打开，在场的众人都是一呆，那种情况下此人竟然真得丹成了！

    