
    听闻萧让的大喝李护法不禁一愣，他浓浓的眉头一皱，高声喝问：“怎么，你怕了？怕的话就跪地求饶，我兴许会考虑放过你的。爱残颚疈”

    “李护法，我想你误会了。小子修行至今二十年，还从来不知道什么是怕字！”萧让凛然不惧地盯着李护法，声音之中透露出一种高傲和不屑，说出的话更是口气大得惊人。

    “狂妄！”

    “不知好歹！”

    “此人真是一个鲁莽的狂徒，竟然在李前辈面前大放厥词！”

    萧让这一句话在广场之上引起来一阵波澜，要是离天落说出这句话众人不会觉得有什么不妥，可是以他一个小小的归真修士在入微级别的强者面前竟然也敢这么开口，那真得是有些石破天惊了。

    “好样的，有气魄！”

    异常压抑紧张的氛围之中，一声充满无限敬意的赞叹声却是突然响了起来，所有人都是一阵蛋疼，这是哪个没脑子的傻逼！还嫌火药味不浓吗？扭头看去，只见一个翩翩书生正在手持折扇左摇右晃，一脸的骚气。

    萧让一听这声音就在心里大笑了起来，yi贼啊yi贼，几年不见你还是这么一如既往的贱啊。他转过头去，正看见yi贼一脸骚气地冲着自己眨了一下眼，萧让也是眨了一下右眼回应他。

    其实yi贼这一次能够跟着黄石上人等人来到炼心宗还是靠着一张脸皮拼下来的，本来黑脸何不为和yi贼三人因为萧让的原因在散修联盟之中的地位非常尴尬。全靠黑脸修狂上下疏通，足足过了几年方才缓和下来。

    黑脸早就名声在外，赫然就是散修联盟之内下层修士的代表，这一次炼心宗之行必然有他，yi贼这家伙却是一路上换了几百张脸偷偷跟过来的，等到黄石上人等发现的时候也已经晚了。

    现在黄石上人和灵犀上人别提有多后悔了，这个不长眼的傻逼笨蛋竟然在这时候开口，那不是明摆着得罪离家吗。

    冲着李护法和离天落拱手点头哈腰的一笑，黄石上人一脸怒气地瞪了一眼yi贼，伸手打出一道法诀来，将yi贼的嘴巴彻底封印了起来。

    这一系列的反应实际上只是一瞬间的事情而已，大家这时候紧接着又听见了萧让的声音：“离前辈，你要出手杀晚辈，晚辈自然要奋起反抗，不自量力地同前辈一战，只是晚辈修为低下，怕是三两下就被前辈杀了。

    前辈乃是入微级别的高手，而晚辈却是一个小小的归真修士而已，杀了晚辈简单，却是未免显得前辈有些胜之不武，以大欺小了。晚辈有一个提议，将我们之间的武斗改为文斗，也让晚辈有一个能够反击的机会，前辈觉得怎么样？”

    李护法听得眉头大皱，妈的，我堂堂离家屹立修界不倒，凭的那是绝对的实力，今天就让这个小辈使劲手段，这样也好让众人心服口服，不堕我离家威名！

    他脸上露出极度为不耐烦的神色来，想也不想地就一口答应：“你要怎么个文斗法？尽管划出道来就是，李某人奉陪到底！”

    离采莲看着萧让自信满满的样子，她忽然心里咯噔一下子，有一种不好的感觉：李护法已经中计了，这一场比斗怕是会输给萧让！

    按理来说入微修士要杀归真修士那是易如反掌的，任凭归真修士手段万千，但是绝对的实力在那里，他最终都是难逃一死。就连离采莲自己也觉得有些莫名其妙，自己竟然会有那种感觉。

    不过现在是不是计已经不重要了，李护法在这种情况下是不可能拒绝萧让的提议的，要不然丢的就是整个离家的脸面！这个萧让实在是太过狡猾，让人明知道是个坑也要往里面跳！

    离采莲的眼神死死地盯在萧让脸上，似乎想要看穿他肚子里卖的是什么药，可是她只能看见萧让那张泰然自若的脸而已，他看到萧让眼中闪过一丝狡黠的光芒，昂首挺胸地对着李护法道：“离前辈，正所谓武斗就是不分规矩，我们两个上来就是你一拳我一拳的厮杀。

    而文斗却是有规矩的，比如说第一场晚辈只守不攻，接下前辈的一招。那么到了第二场，就换做晚辈出手攻击，前辈接招了。就是说分为不同的场次，每一场次轮流有一人发出挑战，另外一人接招，这就是所谓的文斗！”

    “这就是文斗？萧让简直就是再找死！他怎么可能接的下李护法的一招！”

    “萧让究竟在耍什么手段，难道他以为这样就能糊弄过去？”

    萧让的文斗之法让所有人都大感意外，甚至是露出鄙视的神色来，若是一般斗法这家伙虽然也是个死，但是死的起码没那么快，只守不攻接下李护法一招，他可能吗，他不过是一个小小的归真修士而已！

    李护法听了萧让的话不禁哈哈大笑起来：“哈哈，好，萧让，老夫就满足你，动手吧，你可以使用任何手段，甚至你也可以叫出帮手来！总之用你的全力一击吧，不然你就没有机会了。”

    “晚辈精通阵法之术，乃是玄玄大陆第一阵法师。所以晚辈第一招使的正是阵法！”自己怎么说都比对方低了整整一个阶位，这第一场萧让也就毫不客气开始发出挑战。

    “可以，我说过，你可以使用任何手段！”李护法点头应道，他不是不知道萧让在耍手段，只是他懂得以力破巧的道理，在绝对实力面前一切手段都是零。

    现在的萧让任凭手段千万，根本就不足以让李护法将他放在眼中，他实在是太弱了。

    “好！离前辈果然是高人风范！”萧让一脸敬意的冲着李护法竖起了大拇指，接着他却是猛地转身一指不远处的离采莲，大声道：“离前辈，晚辈在离姑娘身上下了一道封印，你只需将那封印解开即可！

    只要你解得开封印，第一场就算是晚辈输！不知道前辈懂不懂阵法之术，若是不精此道，由离家的阵法师出场亦可。或者是晚辈不用阵法，凭蛮力！”

    李护法黑着一张脸吼道：“不用，看老夫如何解除封印！”

    