
    “嗖！”

    “呼！”

    宫十三的黑棍此时正在向着萧让狠狠扫来，那上面的威势极为惊人，让萧有一种孤身一人立于倾泻而下的瀑布之中的感觉，那是一种压迫和紧张的感觉。爱残颚疈宫十三真得拼了，萧让不敢大意！

    一把真龙之剑绝对无法抵挡住宫十三的绝强攻击，可是萧让却是不敢调动冥王不动钟或者是金蛟剪，他知道只要自己稍一放松防守宫十三汪洋大海的攻击就会立刻倾泻而去，到时候自己再去救援肯定已经为时已晚！

    这就是宫十三的厉害之处！

    这一招并不是什么阴谋，而是实实在在的阳谋，所有人都明白宫十三的目的，萧让本人也是清晰无比。可是他却不得不跳进宫十三挖出的坑里，因为他别无选择。

    宫十三手中的黑棍妙就妙在变化多端诡异莫测上面，他现在虽然是向着萧让攻击，但是谁也不知道下一刻那个黑棍究竟是真正攻向哪里。若是萧让分出守护炉鼎的法宝，那就一定是攻向炉鼎。若是萧让不分出任何力量，那就是攻向萧让本人！

    “萧让，你是个聪明人，我相信你不会让我失望的。”宫十三嘴角露出一丝狞笑来，用自己的两口本命精血换来萧让的一记重伤，值！

    正如宫十三所料，萧让面对这雷霆万钧的一击并没有调出其他法宝来迎敌，他还是单手握住真龙之剑狠狠劈来而已！

    “中！”

    宫十三仰天大喝一声，手中的黑棍化作了开天劈地的利刃，狠狠撞上了萧让的真龙之剑上。与此同时那黑棍的两端更是猛地一软，瞬间变成两条黑带向前射出。分取萧让的面门和天上的炉鼎。

    单单是全力攻击萧让还不够，宫十三更要让萧让分出力量去维护炉鼎，他要将萧让的力量减弱到最低！

    当！

    黑棍和真龙之剑生猛无比地撞上了，一声尖锐的轰鸣声顿时乍起，恐怖的能量波动更是潮水一样地席卷而出，整个广场都是随之嗡得一震。各大仙道门派带来的弟子一个个脸色潮红，心神惧震，都在奋力去抵抗那战斗余波！

    而宫十三攻向炉鼎的那一段黑棍则是瞬间暴涨到十丈大小，就像是一条黑色的瀑布在空中来回闪动一样，呼啦啦地就往炉鼎上面抽裹而去。那威势，同样是惊天动地。

    惊天动地的威势并不是仅仅这一处，黑棍的另一头此刻已经逼近了萧让的面门！那一头却是并没有化作瀑布，而是化作了一道长矛！一把来自地狱散发着死亡气息的长矛！

    阴森森的诡异气息笼罩着整个广场，在场的众人都是不由自主地感到一阵压抑，胸口如压大石，异常难受。更有甚者已经是张口哇的一声就吐了出来，那吐出的浊物之中，夹杂着鲜血！

    “宫十三驰名修界这么多年，此人修为果真毫不含糊。”

    “这宫十三修为强悍，在归真之境之中能够达到这种程度者当属罕见，此人能够名列归真修士中的前十，倒也算是实至名归。”在所有修士震撼于宫十三强横修为的同时，铁无情和离天落则是暗自点了点头。

    一个归真修士能让铁无情和离天落这样的半仙点头认可，这已经算是无上的荣宠了。

    众人的心弦一下子绷得紧紧的，心脏更是跳到了嗓子眼上，一直以来都以绝对强势面貌出现的萧让，现在第一次遇到了危机！保住炉鼎他就会被重伤！回身自救丹药则是注定失败！无论怎么选择，这一个照面萧让都是弱了一头。

    萧让的眼神之中依旧是平静无比的神色，现在的形势虽然的确是有些危急，可是他大大小小险死还生的绝境都已经经历了好几次，和那些经历相比，眼前的危机只能算是一个小屁。

    连犹豫都没有犹豫一下，萧让手猛一捏诀，天上的冥王不动钟和金蛟剪瞬间光芒大作，广场上随之热闹了起来。密如雨点的震人心魄的钟声不断响起，蛟龙的咆哮声也是接二连三，战斗，激烈了！

    两条蛟龙此刻更是化作了十丈大小，交叉着冲向了那一片黑幕。而那漫天霸道音波也是好像下雨一样挤了过去。那气势汹汹的黑棍一下子就被萧让的两件法宝挡了下来。

    在这同一时刻，萧让凝出的三重罗刹门已经尽数都被黑棍击碎！其他所有的基础仙术此时根本就没有丝毫作用。那一道射向自己面门的长矛正在自己的瞳孔之中闪电一样地放大。

    萧让的脸上没有丝毫慌乱神色，他手一抖已经是将真龙之剑打了出去，在打出去的那一刻红色地剑气已经凝实，而大地铠甲也是同时布满他的右臂，他力灌双臂，一把抓住了面前的那柄长矛！

    巨大无比的冲击力道全都打在萧让身上，萧让身子猛地一震，口一张就是喷出一大口鲜血来，但是宫十三所有的攻击也已经被萧让挡下！

    宫十三见状脸色当场就是一变，这一击他本来以为萧让不残也要重伤，可是没想到此人竟然只是喷了一口血而已，他不禁对萧让生出了一丝忌惮之意。

    仰天大喝一声，宫十三再度张口喷出两大口血雾来，他手一扔让黑棍自己去和萧让战斗，而他自己则是两手往空中一拍，将所有的血雾吸入手中。他面现疯狂神色，开始了疯狂地结印，瞪大了眼睛喝道：“十亿生死气，出！”

    “嘶！”

    在这一喝之下，众人只感觉到一种阴森无比的恐怖气息突然爆发而出，他们都是忍不住地就打了一个寒颤，就像是一个年少无知的孩童忽然跑进了坟地一样，从内心深处感到一阵发悚。

    脸色凝重之中，大家的神识纷纷向着黑棍扫去，因为此刻大家发现那黑棍上面的黑色竟然开始猛烈地流动了起来，很明显，那阴森气息正是因为棍子起了变化而引起的。

    一扫之下当场就有百余人惊叫了一声，那个黑漆漆的棍子竟然把他们的神识给腐蚀掉了！要不是他们收回得快，只怕是自己的识海就会受伤了。宫十三的这一招十亿生死气，当真是霸道！

    