
    这一场大会足足开了三天三夜方才结束，不过大家都是修士，不食人间烟火，这倒没有什么.大会上说的什么萧让一概不知道，反正他来找铁无情的目的仅仅是为了自己身上的魂毒而已。爱残颚疈

    散场的时候各大仙道门派的人相继离去，离采莲咬着嘴唇盯着萧让看了两眼，也是转身随着离天落等人离去了。萧让看看离采莲的背影，在心默默说道：小娘皮，再见，哥哥会想你的。

    铁无情还在忙碌一些善后的事宜，萧让则是被人带到了厢房里面休息。他并没有盘膝坐在地上打作吐纳，而是恭恭敬敬地侯在门口处等待。他相信铁无情一定会来找自己的。

    果然，不多时厢房的门吱呀一声被打开了，铁无情高大雄浑的身影出现在萧让的面前。萧让心里不禁一惊，半仙就是半仙，在他打开门进入之前我竟然丝毫都没有察觉到！

    “晚辈萧让，拜见铁前辈。”萧让不敢怠慢，立刻恭恭敬敬地行礼。

    铁无情则是随便一招手，示意萧让不要拘礼。低下头来，铁无情的两道目光犹如两道利剑打来，直射萧让的内心深处，仿佛将萧让所有的秘密都一眼看穿了。

    “归真太清之境，炼丹术天下第一，阵法术举世无双，神识强大的堪比入微修士，**同样是堪比入微级别的修士。萧让，你可是老夫所见过的最最奇异的一个修士了。”铁无情缓缓开口，说出的话让萧让心惊不已。

    看了看铁无情的双眼，萧让只感觉到那两只眼睛好像是两个太阳一样，不光令自己不可逼视，更是放射出炽热的光芒来，直让自己感到一阵精神恍惚，萧让的心里更加骇然。

    “老夫很想知道，这样一个举世无双的绝顶奇才，这么大费周章地过来找老夫，真正的原因是什么？”铁无情接着缓缓说道，那声音无悲无喜，但是却给以萧让极度的震撼。

    在半仙面前，果然一切心机都瞒不住。

    萧让当下也不隐瞒，将在散修联盟之内马蓬溪给自己种下魂毒一事原原本本地说给铁无情，铁无情听完之后立刻变得恍然大悟起来，难怪萧让大骂马蓬溪的时候马蓬溪竟然连个屁都不放。搞了半天竟然是马蓬溪让萧让来找自己的！

    这个念头闪过脑海，铁无情的脸色渐渐变得凝重了起来，他强大的神识在萧让体内一扫而过，萧让的魂毒他已经是了然于胸。没错，那正是马蓬溪种下的魂毒，世界上无人能解，除了自己之外！

    事情到了这里再明显不过了，马蓬溪要杀萧让的话自有千种万种方法，实在闲费事的话就是胡乱放个屁也能把萧让给打死了。可他却偏偏在萧让身上种了魂毒，其目的不言而喻，自然不是杀萧让，而是逼着萧让来找自己！

    马蓬溪究竟是什么意思？铁无情猜测不透，马蓬溪乃是整个玄玄大陆惟一一个让他忌惮的人。他自己已经是高高在上的半仙，处在了玄玄大陆的最顶端，越是到那种程度他就越能体会到马蓬溪的可怕。他宁愿同整个玄玄大陆为敌也不愿意对上马蓬溪。

    既然是马蓬溪让萧让来找自己的，不管他的目的是什么，萧让体内的魂毒铁无情是不会坐视不理的。但是铁无情也不会贸然动手给萧让解除魂毒。想了想，铁无情先采取了一个折中的办法，先把萧让体内的魂毒封印起来再说。

    当下铁无情猛然伸出右手食指向着萧让的额头上那么一点，萧让根本就没反应过来是怎么一回事，他只感觉到脑袋猛地一懵，整个人就不能动了。

    那是一种极为玄妙的感觉，似乎是经历了千年万年悠远的时光，又像是仅仅才过了一瞬而已，萧让终于回过神来，他深深地吸了一口气，发现自己浑身上下都已经被汗水湿透。

    他下意识地抬头看看铁无情，这就是半仙的威力！如果方才他要动手来杀自己的话，那自己除了被轰成渣以外不会再有第二个下场！在他的面前，自己不过是一只小小的蚂蚁而已。

    做完这一切，铁无情一言不发地走了。

    萧让这时候紧绷的心弦才算是放松了一些，站在一位半仙面前，压力不小啊。急忙内视了一下，萧让惊喜地发现那魂毒竟然被一小团淡光笼罩了起来，似乎是正在吞噬魂毒的样子。

    我靠！这么点一下子就完事了？牛逼！萧让本来还做好了在油锅里炸在开水里煮的准备，心想为了解除魂毒老子哪怕牺牲再大也值得！可是谁想到威力无穷无人能解的魂毒解法竟然是这么简单！

    从第二天开始，萧让就以首席炼丹师的身份开始炼制丹药，什么回气丹，**丹，续骨丸等等的丹药一炼就是一大堆。不过术士和修士双方的大战也太惨烈了些，每次丹药刚一出炉基本上都会被收起运走。

    看样子要不是萧让这个十成成功率的变态炼丹师在，炼心宗以及各大仙道门派带来的炼丹师还真有些吃不消。

    在第十天的时候萧让终于再见到了冰棍，冰棍是受了重伤被人送回来的，萧让只看了一眼就大惊失色，以他现在的修为来说，立刻就能够分辨出冰棍身上的伤是被人一下印上的，冰棍连反应都没来得及反应。

    冰棍现在的修为乃是归真玉清之境，而且冰棍为人心狠手辣，果断干练，在修界之中闯荡这么多年，那份心性早就是老练无比。要伤他容易，要杀他也容易，可是要让他连反应都反应不过来的话那就难了，起码现在的萧让就不一定做不到。

    难道是入微级别的老怪出手了？萧让的心中不禁一颤。若真是这样的话，这一场术士和修士之战未免也太惨烈了些。术士和修士虽然一向势不两立，但却还没有达到这种你死我活的局面，这一场大战究竟是因为什么？

    