
    萧让的脸皮之厚其实也真不是盖的，要是一般人被几百人围着那么大骂一通的话，哪怕他再有理也会羞怒不堪以头抢地的，可是萧让就像是根本没听见众人的怒骂一样，面不改色心不跳，连眼睛都没有眨一下子。爱残颚疈

    嗖一下子将火人收起，萧让叹道：“钟前辈，晚辈早就说过不是您的对手，你看晚辈没有说谎话吧。”

    钟振东脸色铁青，妈的，这我也看出来了。他不禁暗自后悔，今天就不该站出来讨个公道，和这个小子比一场太丢人了，当真是毁了老夫的赫赫威名。

    他看也不看萧让一眼，狠声说道：“小子，等到大会结束之后你小心些，此事老夫必定不会罢休，我丹道中人更加不会罢休！”

    说着钟振东大袖一挥就要走下去，可是临走之前他又想起了什么，猛地回过头来一指萧让：“从现在开始，你不能再自称炼丹师，你这种人，不配！”

    说罢钟振东就气势汹汹地迈开了脚步，可是就在那一刻他忽然感觉到自己的胳膊被别人抓住了，他浑身所有的力量一瞬间就瓦解开来，那另外一只脚无论如何也迈不出去！

    钟振东这一惊当真是非同小可，自己一生痴迷炼丹，年纪过百了也才只是归真玉清之境而已，后来他被宗门强行提升为归真太清之境，这一辈子的修为算是在这里止步了。

    虽然这样，但他同样是一个归真太轻修士！能这样无声无息地在一拂之间就让一人气力崩溃者，两者的修为起码要相差百十倍不止！是谁！究竟是谁有这种实力！

    惊骇无比地转过头去，只见萧让的笑脸出现在自己眼帘之中。钟振东眼睛猛地一瞪，里面尽是一片惊骇神色。没想到这个年轻人的修为竟然如此变态！

    “钟前辈，别急着走啊。”萧让拉住钟振东笑道，“你放心，晚辈不会自称是炼丹师的，晚辈本来就没说自己是炼丹师，晚辈只是说自己是天下第一炼丹师而已。”

    说到这里萧让蓦然脸色一变，他的笑容不见，代之而起的则是一派逼人心魄的无上气势，只听得他的声音惊雷一样在广场之中响了起来，震颤着每一个人的心。

    “我萧让以前自称天下第一炼丹师，现在还是会继续自称天下第一炼丹师！因为我有这个实力，这个称号只有我才配拥有！炼丹同控火密不可分，但是炼丹不等同控火，炼丹是什么，炼丹是一种道！

    道是什么你们懂吗，一旦有了固执，那就落了下乘，你们将毕生的精力都放在控火两个字上，那就注定你们成为不了丹道大师！

    正所谓破而后立，无破不立，等你们能够超脱控火限制的时候，你们方才真正触摸到丹道的边缘。现在的你们，一群无知小子而已！”

    萧让这一番话说得要多牛逼有多牛逼，云里雾里的模糊不清，只听得在场的众人晕晕乎乎的，只感觉到这话高深无比，似乎是切中了自己修炼的要害，但是细细想来却又不知道是什么意思，大多数人都傻眼了。

    离采莲就是那些傻眼中人的一个，她看着那个指点江山意气风发的身影，看着他神采飞扬地教训一众前辈高人，只觉得那个形象越来越高大，越来越模糊，脑子里渐渐有些混乱了起来。

    在场各大门派的老怪们看着这一幕却是有好些人差点笑出声来，也有些人皱着眉头冷哼了一声。

    这一番不知所云的大道理听在一般修士的耳中倒还真有点唬人。可是这些老怪是何等人物，自然一下子就看穿了萧让的把戏，这不过是他搞出的噱头罢了。

    “高！实在是高！装逼能装到这种出神入化的无上境界，萧兄真是神了！”yi贼深知萧让的无耻，他同样没有受到萧让的忽悠，看了看身边的毕擎天，只见这个黑脸同样是一脸鄙视地看着萧让，显然也没受到蛊惑。

    看着自己极限装逼起了一点作用，萧让一刻也不停歇，紧接着就继续高声说道：“现在我就让大家看看，什么才是真正地天上地下古往今来不分男女人见人爱的超级无敌炼丹**！”

    说完之后萧让猛地松开钟振东的胳膊，大手向天上一挥，来了一个潇洒地甩头：“上炉鼎！”

    这一幕把众人看得一愣一愣的，这小子是从哪里跑出来，怎么世界上还会诞生出这样的奇葩来。还上炉鼎，上你大爷！你以为这是在你家啊。大家相互对视了一眼，都从对方眼中看见了两个字：傻逼。

    “萧兄，你装逼装过头了！”yi贼这家伙看着萧让装着装着竟然装高了，当下急忙向着萧让打出一道神识。

    萧让一听立刻醒悟了过来，他当场就汗了一下，罪过罪过，装逼装得有些陶醉了，不好意思。

    他立刻把手收了回来，干咳了一声，脸上十分突兀地换上了一副恭敬神色，对着在场的众**声道：“哪位前辈借晚辈炉鼎一用？晚辈自知自己的控火术十分丢人，不过晚辈对于丹道有自己的理解，晚辈炼丹不重控火，而在用心。下面晚辈就当场试炼一炉，让众位前辈指点一下。”

    这一番说得还像人话，末了萧让身边的钟振东手一翻将自己的炉鼎拿了出来，一同拿出来的还有一堆药草。

    萧让接过炉鼎，心念一动已经将混沌尘引到了鼎薪之中，接着他神识在药草之中一扫而过，十八棵药草凌空飞来，被他一股脑的全部扔进了炉鼎里面。萧让要炼制的乃一副简单的回气丹，丹方他早就烂熟于心。

    曲指一点炉鼎，那炉鼎就悬浮在萧让的面前，然后萧让再伸出一指一点，熊熊大火已经是噌一下子猛烈无比地燃烧了起来。

    这一幕看得众人一阵恶寒，即便是那些不懂炼丹之人也是皱起了眉头，胡闹!这样乱烧一通怎么可能练出丹来！

    广场之上一时间寂静无声，所有人都瞪大了眼睛盯着萧让，神识同样是死死锁定着炉鼎。没有人相信萧让这样乱练也能炼出丹来，即便是孟离歌这个yi贼也是皱起了眉头，萧兄，你不是装逼装上瘾了还没走出来吧。

    