
    在戚九寒退下的那一刻，一声大喝又从人群中响了起来：“萧让，我宫十三前来会你！”说着，一个干尸一样的身影缓缓从人群之中走了出来。爱残颚疈在场的众人再度齐齐露出惊容。

    宫十三乃是修界之中相对来说有些避讳的人物，因为此人虽然身在名门大派之中，所修行的一身**却是有些邪异，行功斗法的时候浑身上下都会散发着一种阴森的秽气。

    那气息并不是死气，但却是如同死气一样让人无法忍受。

    而且随着此人修为的不断提高，此人身上的生机似乎越来越不纯净，变得人不人鬼不鬼的。而且此人出手狠辣无比，杀人的时候血肉横飞鲜血四溅，在修界之中臭名昭著。

    不过此人同术士不同，他从来不滥杀无辜，从来不干一些天怒人怨的事情，只是杀人的时候太过残酷而已，因此正道之中并没有排斥此人。

    此人早就已经达到归真太清数十年，一身修为出神入化，曾有入微级别的高手声称，此人的修为在归真之境中可位列前十！

    戚九寒同宫十三相比，简直就是孩子同成人之间的差距。戚九寒名气大是因为天赋过人，而宫十三声名赫赫却是实打实地用鲜血打造出来的！宫十三竟然会在这个时候出手，这是所有人都想不到的。

    “宫十三，好，好得很。”铁无情的眉头微不可察地一皱，他下意识地瞟了一眼神色不变的离天落，眼神之中闪过一道睿智的光芒：会不会是离天落暗中指使的宫十三？

    随后铁无情又立刻摇了摇头：一定不是离天落，他从一个无名小卒混到现在的玉清门掌教，成为修界之中人人忌惮的半仙，所用的手段怎么会如此低级。

    等到他的目光落到散修联盟之中黄石上人脸上的时候，铁无情心里不禁一动，宫十三难道是黄石上人派出来的？

    铁无情这一猜却是猜中了，散修联盟本来也在追杀萧让，黄石上人这样做本来也是无可厚非，可是他的如意算盘却是打错了时候！因为他小看了半仙的能耐！

    黄石上人曾经救过宫十三一命，这个秘密除了他自己和宫十三之外再也没有第三个人知道，修界之中根本就没有人知道自己和宫十三竟然有过瓜葛。

    黄石上人的弟子易千行被萧让所杀，当时自己也欲出手击杀萧让，双方本来就是有仇。本来这仇怨黄石上人也没怎么放在心上，萧让的身份曝光之后他只是派人去追杀而已，没顾虑那么多。

    可是这一天所发生的事情却是让黄石上人震惊无比，只是短短的几年时间而已，昔日那个小小的蜕凡修士竟然成长到了令所有人都刮目相看的绝强存在。黄石上人心慌了，他要现在就杀了萧让。

    趁萧让变得连自己都无法匹敌的时候将萧让杀了。宫十三的救命之恩本来黄石上人另有所谋，可是现在他却不得不当机立断，让宫十三上来杀了萧让。这一切的谋划都是天衣无缝，可是黄石上人还是小看了半仙的能耐！

    黄石上人乃是入微玉清之境的修士，在半仙面前他幼稚的就像是一个孩子一样！铁无情没有任何证据证明这件事情就是黄石上人所为，可是铁无情却是根本就不需要什么证据，在那种微妙的情境之下，他一眼就能看出是谁有问题。

    有这个怀疑已经足矣，黄石上人不是离天落，铁无情说杀就杀。

    黄石上人自己也万万没有想到，仅仅是因为这一丝怀疑而已，自己竟然就送了命！当然，这是后话。

    其实他若是冷静下来想想的话或许就不会犯这种致命的错误，铁无情已经向所有人表明了一个态度，那就是他罩着萧让。可是在这种情况下竟然还有人出来算计萧让。不管是为了自己的面子还是为了送萧让人情，铁无情无论如何都会杀个人给大家一个交代的。

    无论查不查得出来，在场的人之中肯定会有人送命。而送命的对象也肯定是凌霄宫或者是散修联盟之中的人，在这个关键时刻黄石上人引起了铁无情的怀疑，他不死才怪！

    “宫十三？你个老不死的出来凑什么热闹！”萧让也是吃了一惊，宫十三的凶名他当然也听过，他万万没有想到，这种级别的高手竟然也会在这种情况下出来凑热闹，这不是自贬身份吗？

    老子没得罪这个老不死的啊，说来说去他都没有理由出来！萧让心电急转，始终想不起来自己和宫十三有什么直接或者是间接的恩怨，他瞬间就明白了，这是有人在借刀杀人，趁机对付自己。

    “不管你是谁，老子一定会让你失望的！”萧让却是凛然不惧，他相信自己的实力！手再一翻，光芒闪过之中，冥王不动钟和金蛟剪也被萧让祭了出来，在他身边嗡嗡悬浮不止。

    萧让的三件法宝一出，又是让好些人吃了一惊。

    宫十三则是手一翻，一团黑气在掌中腾出，眨眼之间凝成了一根黑漆漆的棍子。这棍子根本感受不到上面有什么仙力波动，但是却是有一种莫名其妙的压迫感散发而出。

    “萧让，小心了，宫某得罪！”手握黑棍，宫十三冲萧让打了个招呼，二话不说就是一棍子横扫了过来。在场的众人都是一惊，这一棍子气势如虹雷霆万钧，当真是凌厉之极，宫十三的能耐果真不是盖的。

    “萧让，你究竟能不能过这一关？”此刻所有人的目光都是紧紧落在了萧让身上，他们大气都不敢喘一口，生怕错过了任何一个细节。萧让究竟能不能打败宫十三？这是所有人心中此刻的疑问。

    “宫十三果真名不虚传！”感受到棍子上的强横息，萧让丝毫不敢大意。手指连连捏诀，头上的金蛟剪猛地爆发出一道金光来，两条蛟龙立刻咆哮而出，向着宫十三冲去。

    与此同时萧让更是握住真龙之剑猛力一劈，一道剑芒也是劈了过去。至于那冥王不动钟则是依旧在原地滴溜溜地转个不停，却是没有一并出去迎敌。

    