
    “晚辈把一切都如实说了出来，求铁前辈饶命！”黄石上人话方一说完又是在地上嘭嘭嘭地狂磕一通，“求铁前辈看在马前辈的面子上绕过晚辈一命.晚辈做牛做马也要报答前辈的不杀之恩。爱残颚疈”

    铁无情听到这里倒是愣了一愣，他咧嘴露出一丝轻笑，点头笑道：“差点忘了，你是马兄的人。也好，当年一别也有数百年未见马兄了，顺便和他打个招呼吧。”

    说到这里铁无情抬起头来，雄浑的声音远远传了开去：“马蓬溪，你个老不死的死了没有，没死的话就喘一口气。”这话听得众人都是一愣，铁前辈这是在干嘛，马蓬溪又是谁？

    但是凌霄宫的道华真人，清虚真人以及散修联盟的灵犀上人等等一众前辈却是齐齐动容。马蓬溪这个名字他们并不陌生，他们都曾经听到自己的长辈提起过。这个名字赫然也是一位半仙！

    这位半仙在一千多年前可是放一个屁修界都会随着颤三颤的恐怖存在，此人天赋极高，轻狂无比，做事全凭喜好，动辄出手杀人，而且一动手就是灭人整整一个宗门，名动修界。

    但是此人修为实在是太过高深，曾经也有门派联合起来围杀此人，但是没有一次成功，反而是那些围杀他的宗门全都被他灭门。后来此人的行为终于激怒了半仙，有一位半仙向他出手了。

    但是令所有人都震惊的是那位半仙竟然根本就不是他随便一击的对手，短短的一盏茶功夫而已竟然就负伤逃走！马蓬溪的大名一时间传遍修界，即便是三岁孩童都知晓马蓬溪之名。

    马蓬溪继续张狂着，在三个月之后五名半仙截住了他的去路，双方展开了一场大战。那是一场毁天灭地的惊天之战，战斗整整持续了三天三夜。那一战之后马蓬溪就在修界之中失去了踪迹。

    众人都以为马蓬溪已经被那五位半仙杀害，可是谁也没有想到在东西方大战的时候马蓬溪竟然再度出现了！而且此人的修为似乎是更加强大，举手投足之间都能灭杀西方半仙，杀得西方诸仙都吓破了胆！

    东西方大战实在是太过惨烈，无数的半仙都在那场大战里面陨落，马蓬溪同样如此，在以后的岁月之中，修界之中渐渐听不到他的名号，甚至是年轻一辈的修士根本就不知道曾经还有过这么一个半仙。

    难道铁前辈口中的马蓬溪就是当年那个半仙？他难道没有死？

    黄石上人和灵犀上人以及散修联盟的其他高层闻言更是震惊得无以复加，他们只知道有一位半仙坐镇散修联盟，他们只知道那位半仙人称马老，但是他们万万都想不到马老竟然就是马蓬溪！

    想到这里，他们浑身上下都是激动得颤抖了起来。

    可是他们转念一想不对啊，马老此刻人在散修联盟，两地隔着数万里的距离，铁无情怎么会是对马老说话？

    铁无情先前的那一句话好像是打了一个水漂，喊出去过后过了半天愣是也没有一个回音，广场上的众人你看看我，我看看你，都是感到一阵奇怪。铁无情的老脸不禁抽搐了一下，老不死的，你这是在治我难看啊。

    “马蓬溪，你手下的黄石在我炼心宗撒野，和你打个招呼，我现在就把他宰了，过几天再把他的什么散修联盟顺手给灭了。这么多年了还没有人敢来我炼心宗闹事，此人真是该死！”铁无情瞪着眼睛对着虚空遥遥喊道。

    灵犀上人以及其他散修联盟的人听了这话都是吓得面无血色，差点就给铁无情跪了下来。他们丝毫不怀疑铁无情的话，以铁无情的能耐灭掉散修联盟根本不费吹灰之力。

    黄石你个畜生，你说说你好端端的干嘛去招惹萧让，你那个狗屁徒弟一脸衰相那是注定要遭雷劈的，即使萧让不杀他老子也会杀了他的！现在你个老畜生都被他连累死了。你死了不要紧，可是你***不要连累我们啊！

    就在散修联盟的一众人等快要吓破胆的时候，一个熟悉的声音突然之间凭空响起：“铁老匹夫，你有种动我散修联盟一下试试，看我不把你炼心宗给拆散了才怪。黄石那个小王八羔子有眼无珠，你杀了就是，这么点屁事还来打扰老子。”

    我靠！散修联盟坐镇的那位半仙竟然真得就是马蓬溪！听到这个声音灵犀上人兴奋得一下子都跳了起来，方才还惊骇的死人一样的脸上现在却是写满了骄傲和自豪。老子是马蓬溪前辈的人！老子太了不起了！

    散修联盟所有人的脸上都是兴奋激动喜悦等等复杂的情绪交织在一起，简直就快将那一张脸给生生挤破了。

    他们心头的狂喜丝毫不下于黄石上人，仿佛仅仅是马蓬溪这三个字比他们进阶突破还要值得高兴一样，不过事实上也的确如此！

    散修联盟之中，唯独黄石上人是一个例外，听到马老的话之后他万念俱灰，整个人瞬间没了力气，啪一声瘫软在地上。马老发话了，这一次自己必死无疑。他现在生出后悔之意：当初为什么要收下易千行这个孽徒！

    广场上的一干人等也是一个个面露震惊神色，隔着万里之遥，两人竟然能够如此面对面地讲话，这么远的距离即便是神识传音都无法做到！半仙之能，实在是太过骇人！

    萧让听到这句话也是直接呆了，妈的，这不就是在混沌尘底下的老不死的吗？他就是马蓬溪？那个一千年前人人闻之而色变的马蓬溪？怎么那么一副鸟样！

    想想这个老不死在混沌尘下胁迫自己找寻那骇世影像的秘密，逼迫自己一人挑战一个山头，给自己体内种下魂毒等等恶行，萧让怒气上涌，脱口大骂：“我靠，老不死的，怎么会是你！我问候你大爷！”

    嘶！所有人都是倒吸一口凉气，瞪着萧让的飞出来了！这小子疯了吗，竟然连半仙都敢骂！这一次就连铁无情和离天落也无法平静，他们齐齐露出震惊神色来，齐刷刷地盯着萧让。

    广场之上瞬间安静了下来。

    