
    “天耕部落所有族人听我龙溪号令，不惜一切守护万妖谷！”

    一个身影这时候十分突兀地出现在了半空之中，同头顶上那万丈之剑相比他是如此的渺小，但是他心底那惊天的不屈之意却是毫不逊色，他的身影也在所有妖族中人的心中无限高大了起来.

    听到那一声大喊，天耕部落的所有妖族，不管是兽形还是人形抑或是半人半兽的族人，在同一时间齐齐抬起头来，一脸炽热地盯着天空中那一道人影，他们的眼神之中同样一股惊天的不屈之意。爱残颚疈

    “誓死守护万妖谷！”妖王敖力仰天大喝一声，他脚下猛地一踏人已经流星一样向着天空那道身影飞了过去，此刻的他已经化成了兽形，浑身的妖力已经被尽数放出。

    他要同妖帝一起，用自己的生命阻止那巨剑！

    天空中的那一个身影正是妖帝龙溪。

    “誓死守护万妖谷！”

    一声大喝几乎是不分先后地响起，敖力的身影刚刚落定的时候他眼睛一花，身边已经是多出了另外一个人来。偏头看看，敖力重重点了点头，那正是他的老对手虚广。

    虚广同样对着敖力点了点头，两人下意识地靠到了一起，在他们的眼中除了对于彼此的信任和那一种视死如归的决心之外，再也没有其他了。

    “誓死守护万妖谷！”

    “誓死守护万妖谷！”

    ……

    萧石大吼着冲上了半空，妖王第一人冷心怒吼着冲上了半空，巴塔怒吼着冲上了半空，还有风寻，苍老军士等等，这些昔日在帝妖城之内为了妖帝佐君之位争得你死我活的妖王此刻却是齐刷刷地在第一时间冲了上来。

    他们神识相互扫过，彼此的脸上都是一种坚定神色。

    天耕部落如此情形，地缺部落同样如此，还有月噬部落，日灼部落等等，整个妖族之中现在都是同一片景象，所有的妖帝，妖王都在第一时刻冲上了半空，迎上了天空之中插下来的巨剑！

    妖族的天空已经密密麻麻站满了人，但是同那从天而降的巨剑相比，他们不过相当于一个小老鼠一样，那巨剑实在是太过巨大了。

    “众妖王随我冲！”妖帝龙溪仰天怒吼一声，当先一步迎着巨剑冲了上去，他的身后是无尽视死如归的妖王和妖族中人，妖族之中妖兽十亿，此刻全部奋不顾身地向上冲去，那声势，足以震动天地！

    “呼！”

    巨剑越来越近了，那巨大的呼啸声好像利剑一样刺来，无数妖兽被震得七窍流血，从天空掉落而下，更有一部分妖兽被这声音生生震死！不过是眨眼之间的功夫而已，天上的妖兽就下雨一样地掉落而下！

    巨剑下冲的那股劲风已经传了过来，那威势丝毫不亚于一场毁灭性的龙卷风，除了龙溪等妖帝和一众妖王再加上少数的强者之外，大部分妖兽都是被劲风刮了下来。

    而整个万妖谷这时候已经震颤地更为剧烈了，那覆盖住万妖谷的灰雪开始有一些变成粉末飘散开来！

    此时此刻，轮回世界之内的血湖却是开始变得躁动不安了起来，无数细小的水泡不断从湖底升腾而起，似乎是感受到了万妖谷之内的无尽生机就要被吸收过来一样！

    那妖异的三朵花朵此刻光彩一闪，即将绽放！

    “传承印记！即便是我身死道消也不会让你得逞的！”一声大喝猛然之间响起，就在那三朵妖异之花的上空突然诡异无比地出现一道寒芒来。那寒芒快若闪电，狠狠地向着三朵花斩来！

    “分身，你敢！”轮回世界之内，天空之上再一次出现了那张脸庞，巨脸横眉竖目，显然是气愤焦急到了极点，他二话不说立刻就是张口吐出四道本源。四道本源化作四道剑芒冲着寒芒射了过去，眨眼之间就拦截住了那道寒芒。

    “当！”

    四道本源狠狠架住了寒芒，然而那道寒芒却是轰一下子瞬间熊熊燃烧了起来！在那一刻无数的火星立刻天女散花一样地四散飞溅了起来，反而是更加凌厉地向着三朵妖异之花射去。

    “燃烧残念！”天空中的巨脸脸色大变，他知道这一次残天布下的大计已经彻底失败了。残天的分身汲取妖族魂灵万年，分身的成长早就已经远远超过了当年残天的预料，竟然是已经诞生了自己的神智。

    看守印记传承的分身乃是万妖谷哺育而成，此刻他更是为了万妖谷放弃了自己的生命。

    他将自己所有的生命力抽取，斩断了轮回世界和炉顶的联系，让血湖不再能够吸收万妖谷的生机，让那三朵妖异之花不再生长。他更是将印记传承封印在了轮回世界之内！

    不光如此，他此刻为了斩断妖异之花更是将自己仅仅剩下的最后一丝残念燃烧了起来！这一丝残念正是当年残天留下的那一丝残念，分身正是以这残念为引方才万年不灭，燃烧了残念他就等同于彻底地消散在这天地之间。

    “嘶！”

    那向着四面八方迸溅而出的火星毫无意外地射到了妖异之花上，那三朵花瞬间就被生生灼伤，冒着股股惊心动魄的血色烟雾，只是眨眼间的功夫而已，三朵花已经是千疮百孔，支离破碎了。

    印记传承打出的四道本源在这一瞬间齐齐消失不见，彻底消散在轮回直接之中。而在万妖谷之中的那一道土之本源也是同时消失不见。他们在第一时间被印记传承收了起来。

    现在无法进行传承，那真命之人的炉鼎万万不能毁灭，以待将来他冲破封印的那一天卷土重来！

    万妖谷之中，万丈巨剑终于消失不见，龙溪和敖力等一众妖王都是一愣，接着就留下了激动的泪水，万妖谷一劫，终于是避免了过去。

    低头看去，只见笼罩在万妖谷之上的灰雪已经开始渐渐变淡，而千疮百孔的万妖谷却是一点一点地恢复过来，直到那无边灰雪全部消失不见，整个万妖谷都恢复如初！

    怀着崇敬无比的心情，龙溪以及各方妖帝都是默默地冲着大魂殿的方向叩首一拜，他们知道这是残天用自己的生命换来的。

    