
    浓郁无比的丹香在整个广场上肆虐，众人都是不禁感觉到一阵神清气爽心旷神怡，即便是那些不懂炼丹的修士也能分辨得出来，这丹药绝对是旷古绝今的上上乘丹药!

    二话不说神识纷纷向着炉鼎之内扫去，广场之上立刻就响起了一阵惊呼声来。爱残颚疈即便是淡定如山的堂堂半仙铁无情和离天落都是不禁动容，凌霄宫的道华真人清虚真人以及黄石上人等等各派高层全都震惊得目瞪口呆。

    他们尚且如此，就更不用说广场上的其他人了。

    “十颗丹药！竟然真得是十成成功率！”

    “难以置信！除了此人之外，老夫还从未听说有人能达到十成的成功率！”

    “这十颗丹药每一颗都是上上之选，质量上乘，颗颗如此，真是不可思议！”

    “此人竟然能够在宫十三的绝杀之下炼出十成成功率的丹药，而且颗颗都是珍品，孙老所说的三个要求萧让十分漂亮得完成了，他是不折不扣的天下第一炼丹师！”

    足足过了片刻，广场之上方才爆发出一阵潮水般的议论声。

    钟振东马老孙老等炼丹师都是炼丹大行家，神识一扫就已经看出，萧让炼出的那十颗摄魂丹水平极高，每一颗都比自己的最佳水平还要高！

    久久的震惊之后，钟振东看向萧让的眼神之中已经变成了狂热的色彩。此人的炼丹之术绝世无双，堪称第一，有此人在，我丹道一脉定可大放光芒！

    “萧小友果真天纵奇才，在宫十三的绝杀之下尚能完成十成的成功率，而且颗颗都是上品，这等神乎其技的造诣我等望尘莫及，孙某乃是发自内心的佩服，现在，孙某承认你天下第一炼丹师的名号！”

    孙老此刻的脸上乃是一片激动神色，他一生痴迷炼丹，能在有生之年见到这种想都不敢想的无上炼丹术，这比送他一百个裸.体的绝世美女还要让他高兴。清了清嗓子，孙老高亢嘹亮的声音在整个广场之内回荡了起来。

    钟振东随后上前一步，也是大声对着众人说道：“在炼丹上，钟某一生从不服人，但是今天萧小友却是让我心服口服，萧小友天下第一炼丹师的名头，钟某拜服！”

    “老夫拜服！”

    “萧兄弟的炼丹之术天下无双，堪称天下第一！”

    一阵附和声之中，萧让天下第一的名头算是落实了。

    他拱手向着众人行了一礼，说了一番慷慨激昂的场面话，将炉鼎还给钟振东之后，萧让伸手徐徐一抓被自己封印住的宫十三，宫十三顺势“嗖”一声就飞到了萧让面前。

    “宫十三，我们的帐以后再算。”萧让对着宫十三咧嘴阴阴一笑，手一翻已经是将封印住宫十三的混沌尘给收了起来。

    宫十三猛地恢复了修为，脸色癫狂之中，他仰天发出一声大吼，无边的黑砂立刻就向着萧让席卷而去。

    “大胆！还敢放肆！”

    一声爆喝猛然之间响起，所有人都是心神猛地一震，更有甚者口中已经喷出血来。只见广场上的铁无情眉头微蹙，不怒自威，遥遥一掌向着宫十三抓了过去。

    下一刻，只见宫十三猛然之间就仰天发出一声惨叫来，他整个人已经是被铁无情凌空抓起！咯咯吱吱的响声刺耳的传来，宫十三此刻浑身上下所有的骨骼都处在巨大的压力之中，眼看着就要被压断了。

    而刚刚腾起在半空的无边黑砂随着宫十三的被擒已经再次化成砂雨飘洒而下。在铁无情的面前，宫十三就像是一只蚂蚁一样，只能是眼睁睁地看着自己被铁无情践踏，这就是半仙的至高无上！

    眼神在广场上众人脸上冷冷一扫之后，铁无情沉声开口说道：“在铁某面前放肆者，犹如此人！”

    这句话里的寒意让在场的众人都是一阵发自内心的颤栗，半仙就是半仙，仅仅是一句话而已，带给大家的感觉却是胜过了一切最强大的攻击。

    起码攻击众人还会拼命去反抗，但是铁无情的话大家却是连一丝一毫拂逆的心思都不敢有。

    说着铁无情手一用力，又是一声惨叫响彻云霄，半空之上的宫十三整个人轰然一声炸开，血肉横飞，鲜血四溅，刺鼻的血腥味弥漫全场，所有人都是皱起了眉头，这一幕实在是有些残忍。

    宫十三已经死得不能再死了，魂飞魄散，尸骨无存。此人杀人向来手底无全尸，现在他也已这种方式死在铁无情手上，这也算是因果循环报应不爽吧。

    铁无情接着大袖再一挥，半空中噌一下子忽然就凭空腾起一片火来，将宫十三迸溅出的血肉烧了个干干净净。众人现在方才觉得好受了一些，但是他们的脸色都不好看，看向铁无情的眼神越加变得忌惮。

    修界之中大名鼎鼎的宫十三，实力那是名副其实的归真前十，就是这样一位强者，在铁无情手中连一丝一毫反抗的余地都没有。铁无情杀他犹如屠狗一样容易！这就是半仙！

    宫十三就这样死了，萧让从头至尾都是面无表情地看着铁无情出手击杀此人，他的心如止水，连眼皮都没有眨一下。此时此刻，这种血淋淋的场面他早就已经麻木了。

    他再也不是那个初入修界的毛头小子，他知道自己已经变了，变得太多太多，变得自己有时候都会陌生。

    宫十三和自己并无愁怨，但是他却必须要杀此人。原因无他，因为今天此人已经拼了命地来击杀自己，即便是自己可以放下这段仇怨不去报复宫十三，宫十三以后肯定也会拼了命地暗杀自己，直到自己死去为止。

    冰棍当年说得对，在修界之中行走，只有一个字，那就是杀，你不杀人则必定会被人杀，萧让现在才总算是明白了这句话的真正含义。

    所以，宫十三必须要死，正如那些死在他手上的无数修士一样死在自己手上。不光是宫十三要死，那个在背后教唆宫十三来杀自己的人也要死！萧让的眼中蓦然闪过一道厉芒来。

    