
    此时此刻，轮回世界之内，放眼看去，在那三朵花内，无数残破花瓣之中，各有一人沉睡其中！那三人一人看起来极为正常，但是神识扫去却能发现此人只有血肉没有筋骨.

    而那另外一人却是通体洁白，竟然是纯由白骨组成！第三人则是一个虚幻的半透明体，赫然乃是一个灵魂！这三人长得一般无二，正是萧让的模样！

    “扑通！”

    妖异之花已经被灼伤得太过厉害，无法支撑花朵，那三个花朵先后掉入了血湖之中。爱残颚疈在那一刻，残破不堪的花朵瞬间融入血湖之中，露出那三具人体来。

    而这个时候，血湖之水更是剧烈地沸腾了起来！湖水之中的三个人体开始缓缓融合了起来。

    “炉鼎的供养吸收了九牛一毛，真命之人不过就是修为变得强大了一些而已，却是根本无法接受印记传承了。万年苦守，毁于一旦，难道这就是天意吗？”一个沮丧的声音响了起来。

    而天空上的那一张巨脸也是再次消失不见，轮回世界之内似乎安静了下来，除了那冒着热气不断升腾着气泡的血湖之外。

    这一个过程又是持续了一年的时间，此时血湖的沸腾变得轻缓下来，不多时已经彻底平静下来，而这个时候扑通一声打响，水花四溅之中，一道人影唰一下子冲天而起。

    那人正是萧让！

    “嘎嘎！”

    萧让的脸上露出一丝兴奋无比的神色，他感觉到自己浑身上下都是充满了力量，那澎湃而出的强大之感就要喷薄而出，他忍不住仰天发出一声长啸来，狠狠地一拳锤在了大地之上。

    “轰！”

    这一拳下来，整个轮回世界都是猛地一震，道道千丈之深的裂缝飞一样地四散延伸而去。旁边的血湖更是一下子全部干涸，血色湖水被生生地震上了半空，化作漫天的血雨！

    悬空而立，感受到此时此刻自己的强大，萧让一脸得瑟的样子，要多臭屁有多臭屁。用心地感受一下，萧让发现自己的修为已经迈出一阶，现在的他已经是一名归真太清之境的强者！

    其实这并不是萧让最高兴的，让他得意的是他发现无论是自己的**素质还是灵魂素质都有了一个质的飞跃！若果说自己以前的**是一只虎的话，那么现在自己的**就是一条龙，那简直就是天壤之别！

    实际上，以萧让此时的**素质而言，在整个修界之中当属罕见，非入微上清之境的老怪不能相提并论！这一次应该说是因祸得福。

    不过萧让却是丝毫都不感激那个印记传承，只有经历过的人才知道那期间是何等的痛苦。

    血肉筋骨还有灵魂被生生地寸寸消融，那种痛苦根本就不是一般人能够承受得住的，若不是萧让心底里那不屈的意志，那一股顽强的执念，他早就已经魂飞魄散了。

    若是再给萧让一次选择的机会的话，他宁愿不要那巨大的好处也会断然选择拒绝，因为他不敢保证自己能撑得过去，这一次能够成功运气也是占了很大一部分的。

    “万妖谷的无尽生机他只吸收了微不足道的一丝一毫，勉强地增强了一些**素质。至于那万千残魂却是没有来得及吞噬几分，这一次的轮回算是彻底白费了。”

    在萧让的面前，一张人脸正在缓缓凝结而成。他看着眼前得意洋洋的萧让，不禁露出一丝黯然神色。

    “你可以走了。”人脸沮丧地说到。

    在这一刻萧让立刻感觉到眼前一花，那诡异无比的轮回世界已经彻底消失不见，萧让又出现在了那个无数黑色光团来回乱窜的画轴之中。

    这一瞬间的疾变让人有些反应不过来，只有萧让面前的那张脸还在不动如山，没有丝毫变化。

    “萧让，你记住，万妖谷是你的炉鼎，不论你愿意也好不愿意也好，这一点永远无法改变，等我冲破封印之时，就是你吞噬炉鼎之日！”十分不甘地对萧让说完这一句话，人脸就彻底消失了踪迹。

    而那画轴内的无数黑色光团也是瞬间凝在一处，再度形成了一个黑门来。这一次萧让有所准备了，黑门一开他顺着那巨大吸力顺势一跳，人已经是轻轻巧巧地落在了地上。

    啪一声轻响，原来是萧让的储物袋也被印记传承一并扔了出来，萧让低头一看，好家伙，自己的小弟弟正在傲然挺立，原来自己现在还是光着腚！

    “好大一只鸟！”萧让十分满意地嘎嘎一笑，曲指一点地上的那无数碎石，光芒闪烁之中，那些碎石已经是凝成一件衣服穿在了萧让身上。

    怎么个情况？略略扫了一眼废上一层楼的大魂殿，萧让的眉头一下子就皱成了一朵菊花，很明显，大魂殿之中曾经发生了一场惊天动地的大战。就那大战的痕迹来看，大战的双方肯定是那种萧让无法想象的超级强者。

    神识一扫而过，萧让发现整个大魂殿方圆百里之内竟然是没有一个活人了。那些大魂殿各层前来拜访残天的人以及守护大魂殿的人全都瞬间死于非命，连反应的余地都没有！

    难道是残天的那个分身和印记传承的大战？萧让眉头又是一挑，他在被印记传承吸入画轴的时候曾经瞟了一眼两者的大战，的确是十分骇人，那种级别的强者当真是让人心生畏惧。

    残天的分身跑哪里去了？神识又来来回回扫了几百遍，并没有发现分身的踪迹，萧让终于是松了一口气。

    既然印记传承就这样么把老子放了出来，那就说明他已经把残天分身搞定了吧。萧让暗自想到，不过此地还是不宜久留，他立刻祭出真龙之剑划破长空而去，一眨眼没了踪影。

    “遭了，现在是什么时候了？”仙剑之上，萧让忽然想起了他同妖王敖力的约定，自己可是答应了这畜生要去参加佐君试炼的，可不能失信于人。

    当下萧让捏了个法诀，真龙之剑方向一转，直接向着千里盆骨的方向飞去。

    