
    “无知小辈，找死！”见此情形离中天勃然色变，眼神之中杀机一闪而过，他身后的四名老者和那个被萧让一道神识打伤的离家人也是脸色猛地一变，发出了几声冷哼。爱残颚疈

    “砰！”

    然而就在下一刻所有人却是一下子瞪大了眼睛，一副难以置信的模样。

    只见萧让在离中天劈中自己的那一刻动了，他肩头猛地一震，丝毫没有其他什么花哨的动作，仙诀什么的更是一个没有，就那样干净利落地一拳向着离中天当胸冲了过去。

    那一拳之下，离中天庞大的身影竟然是瞬间就被打得倒飞起来！

    “咔！”

    “咔！”

    ……

    离中天身子猛地一震，他感觉到一座万丈高山狠狠地撞在了自己胸口上，一口鲜血当时就冲了上来，不过他愣是紧咬牙关没有吐出来。背后猛地一阵剧痛，五根百年老木已经被自己生生地撞断了！

    那一拳之威竟然如此惊人！

    这不可能！离中天满脸的惊恐神色，他感觉到自己的心脏正在狠狠跳动着，似乎是要从胸腔里面跳出来一样，他根本就无法接受眼前的这一切。一拳而已，自己竟然敌不过萧让的一拳之威。

    遥想三年之前此人不过同离采莲不相上下，自己翻手之间可已将此人灭杀，他在自己的追杀之下更是连喘气的机会都没有，到最后还是借助妖族之力逃过性命大劫。可是短短的三年之后，此人一拳就能将自己击退！这绝不可能！

    “萧兄的修为比之当年不知道强大了多少！”

    敖力的心中也是久久无法平静下来，他依稀记得当年妖王之战时萧让秒杀虚广所造成的震撼。若是现在萧让再去参加妖王之战的话，他可以轻松秒杀所有妖王！不过是短短几年而已，他竟然成长得这么快！

    “锵！”

    离中天此时的脸色疯狂无比，他猛一咬牙一下子就祭出了六十四把飞剑！

    唰唰唰的光芒不断闪烁而出，晃得在场诸人一阵眼花撩花。而那六十四把飞剑上的森森剑意更是让人心惊，那种气势上的压迫感同样让敖力和冰棍瞬间绷紧了心弦，丝毫不敢大意！

    “离家的莲花剑意，哼哼，离中天，三年之前萧某未能尽兴，现在再来领教！”萧让胸中生出一股浓浓的战意来，他手一翻已经将真龙之剑，冥王不动钟，金蛟剪三件法宝祭了出来，冷眼盯着离中天。

    “杀！”

    离中天大喝了一声，六十四把飞剑光芒一闪，已经是铺天盖地地向着萧让斩了过去。萧让瞬间就被无数的飞剑包围其中，叮叮当当声之中，密如雨点的碰撞声已经响起。

    只见萧让的冥王不动钟和金蛟剪悬在空中不动，只有手中的真龙之剑在半空划过一道又一道残影而已，仅仅是这一把真龙之剑，却是已经尽数挡住了离中天的飞剑攻击！

    萧让现在已经达到了归真太清之境，当年他同离采莲大战时候领会出了“顺”字一诀的奥义，现在他修为更上一层楼，那领会更是随之深了一层。

    再加上他同离采莲战斗了两场，对于莲花剑意已经熟悉无比，此刻对战之中，信手拈来之间都是远远胜过往昔。

    当年神秘莫测变化无穷的莲花剑意现在在萧让眼中也是变得不过尔尔了。这并不是说莲花剑意不精妙，而是萧让的眼界见识已经有了一个飞跃而已，莲花剑意依旧是修界之中独一无二的绝强法诀。

    “离中天，看招！”萧让这时候大喝了一声，法诀一捏冥王不动钟和金蛟剪已经是狠狠向着离中天砸来。那漫天霸道无比的音波，那两条气势无穷的蛟龙眨眼之间来到眼前，离中天再一次脸色大变。

    匆忙之中连连捏诀，围住萧让的六十四把飞剑瞬间分出三十二把飞剑架住音波和蛟龙，不过萧让的实力已经今非昔比，他离中天想架也架不住了！

    “噗！”

    离中天的飞剑瞬间就被萧让打飞，而离中天本人则是当场就喷出一口鲜血来，他一头重重栽倒在地上，众人只感觉到脚下猛烈一震，无数大裂缝竟然是以离中天为中心蔓延了开去。

    离中天败了，而且是惨败！

    大家的心脏再一次被刺激到了，他们不是没有料到离中天会败，可是离中天竟然会三两下子就被萧让打得爬不起来，这却是众人一时间无法接受的了。这个萧让，究竟强到了什么程度！

    地上的离中天咳喘了两声，满脸都是不可思议的神色，他脸色疯狂地指着萧让吼道：“杀了他！杀了他！”

    那四名一身黑袍的老者闻言竟然是瞬间就化为了四道黑影，眨眼之间就已经消失不见！

    敖力和冰棍都是一阵大惊失色，这四名黑袍老者当真可怕！敖力想也不想，当即发出一声怪啸来，万妖谷之中立刻沸腾了起来，无尽的妖兽铺天盖地地向着现场涌来。

    好快！萧让也是被这四名老者一惊，他方才反应过来那四名老者竟然是已经来到了面前。

    不过萧让凛然不惧，他手中猛地一捏法诀，真龙之剑，冥王不动钟，金蛟剪分取三个老者而去，而他自己则是对上了最后一个老者。

    下一刻，猛烈的能量波动瞬间爆发开来。嗖嗖嗖声之中，萧让的三件法宝已经是倒飞而出，那上面的凌厉气势丝毫不弱于归真太轻修士的一击。敖力和冰棍纷纷色变，各自展开法诀远远地避开。

    “砰！”

    而萧让同其中的一名老者闪电一样对了一掌，他和那老者都是齐齐身子一震，老者身子一滞，而萧让却是借那反震之力闪电一样地向后弹开，眨眼之间就出现在了百丈之外。

    人尚在半空之中，萧让已经捏诀将三件四散射出的法宝及时收回。这个时候，无尽的妖兽已经来到，将离家的一干人等团团围了起来。而敖力冰棍和萧让三人则是立于兽潮之中，冷眼看着离家诸人。

    离家众人更是一个个脸色凝重，他们缓缓聚到一起，同敖力等人对峙起来。

    