
    这十分突兀的一幕让大家都有一种极为不真实的感觉，谁又能想到在这种极度恶劣的情况之下萧让竟然还能重伤宫十三，大战进行到了这里，已经开始变得惨烈了！

    “原来他竟然是这么强！”离采莲喃喃自语，当时在万妖谷之中萧让曾经徒手和自己干了一架，那个时候她就已经被萧让震惊，可是现在一看，此刻萧让却是比之那个时候不知道强了多少。爱残颚疈

    想想自己和他第一次交手的情形，当时自己和他可以说是不相上下，没想到短短的三年不见而已，此人已经将自己远远甩在了后面，甩得是那么彻底，让自己连追赶的勇气都提不起来。

    “萧让，你的确很强很强，你是我宫十三这一生所碰到的最有天赋的一个人，不过这也改变不了今天的结局。”宫十三擦了擦嘴角的鲜血，脸上的疯狂神色已经消失不见，因为此时他已经作出了决定。

    两手猛地结了几个印诀，宫十三浑身猛地一震，他手中的黑棍猛然就是一颤，再看时黑棍已经消失不见，因为黑棍已经变成了浓浓的黑砂。黑砂一出，广场上的人立刻就是脸色大变地后退了一步。

    之前铁无情在广场上布上的光罩则是瞬间碎裂开来，广场又开始向下沉去！铁无情脸色凝重，大袖一拂再次将打出一道防护罩笼罩广场，但是他的眉头也是皱了起来。

    战斗进行到这个程度是他之前没有预料到的，他现在已经作出了决定，关键时刻必定出手救下萧让！宫十三手中的黑砂，归真之境的任何修士绝对无法抗衡。因为那是全部的十亿生死气所化！

    宫十三根本就没有什么法宝，他手中的黑棍本来是就是万道生死气所化而已。此刻他将十亿生死气全部祭出，那是一种恐怖到无法想象的力量。

    一边的离天落脸上神色不变，内心之中同样是作出了决定，十亿生死气之下萧让绝对无法抵抗，到时候铁无情肯定会出手相助，而自己所要做的则是阻挠铁无情，让此人死于宫十三之手而已！

    我靠，不是吧！萧让心神俱震，那黑砂带给自己的感觉和在碎星之地内面对白衣中年人时候的感觉差不多，那绝对是一种自己无法抗衡的力量。不过现在已经来不及多想什么了，因为那黑砂已经向自己扑了过来！

    “去！”

    萧让只来得及大喝了一声，手中法诀疯狂地捏了起来，天上的冥王不动钟和金蛟剪瞬间达到最盛状态，和真龙之剑一起，呼啸着扑向了黑砂。

    让大家目瞪口呆的是，在那一瞬间萧让的法宝已经冲进黑砂之中，只是眨眼的的功夫而已，除了真龙之剑外，冥王不动钟和金蛟剪竟然瞬间化为虚无，被腐蚀的连渣都不剩！

    而萧让本人也是瞬间就被黑砂淹没，再也看不到半点身影，整个广场之上一片死寂，只有宫十三的黑砂还在呼啸而已。

    “那个天纵奇才的萧让，难道就这样死了？”

    广场上一时间寂静无声，大家都是有一种脑袋嗡嗡的感觉。

    萧让的身手大家有目共睹，那绝对是千年难得一见的绝世奇才，在炼丹的情况下尚能重伤归真之境中前十的宫十三。他本人的修为那肯定也是数一数二的，即便是说他是归真之境第一人也不为过！

    而且此人号称天下第一阵法师，随手一个封印在场的所有顶级阵法是连三分都无法破开，其阵法上的造诣惊人无比。不光如此，他的炼丹术更是天下无双，无人能敌。就是这样一个天才得有些妖孽的少年，就这样死了？

    宫十三的黑砂实在是太过霸道，连萧让的两件法宝都是一沾之下瞬间化为虚无，而此刻萧让已经被黑砂淹没，除非他是入微级别的高手，否则哪里还会有命在！

    广场上的一片死寂之中，同样是夹杂着山雨欲来风满楼的沉闷气息，每个人都是感觉到浑身上下都变得无比压抑，他们就那样静静地站在原地，一动也不敢动，似乎是动了一下自己就会有性命之威一样。

    每一个人的额头上此刻都流出了汗水，眼神之中乃是掩饰不住的惊惧。

    因为此时，铁无情已经发怒了！

    在那千钧一发的关键时刻，铁无情的确是暗中出手救援萧让的。但是在他出手的那一刻，离天落同样也出手了。那稍纵即逝的一点时机被离天落破坏掉，铁无情只能眼睁睁地看着萧让死于宫十三之手。

    此刻的铁无情脸上没有任何表情，只是死死地盯着离天落而已。

    凛冽的风吹得他的衣发猎猎作响，他单薄的身躯就好像是一座万丈大山立在那里一样。万丈大山不需要任何言语，不需要任何动作，只要你站在他的面前你就会有一种渺小之感，压迫之感，这就是半仙的力量！

    “哈哈哈，萧让啊萧让，老夫的一世英名尽皆毁于你手，老夫杀你不成，但是现在你还不是送了命！”离中天的眼神之中透露着一种疯狂的喜色，这个天杀的煞星终于死了，虽然不是自己亲手杀的他，可他却是死在自己面前的！

    “萧让，你就这样死了吗？”凌霄宫的道华真人此刻皱了皱眉头，毫无疑问，萧让乃是凌霄宫最最杰出的一个弟子。凌霄宫曾经大张旗鼓地追杀他却都被他逃脱，这一次他就这样死在自己眼前，道华真人反而有一种沉重的感觉。

    “不会的，这个无耻之徒是不会这么轻易被杀的。”离采莲的嘴角抽搐了两下，大大的眼睛里面雾气迷蒙，一张俏脸上面寒霜遍布，好像是一座将要喷发的火山一样。萧让，你不能死，要死也只能死在我的手里！

    黑砂之中没有半点的能量波动，也就是说没有任何反抗的力量存在，毫无疑问，萧让已经死在黑砂之中。

    宫十三长长吁了一口气，猛地一扭头，脸上全是凶狠神色，他扫了黄石上人一眼，随即吼道：“萧让已死，我宫十三不再欠任何人！”

    宫十三这句话让在场的众人都是一惊。

    