
    钟振东总算明白为什么萧让的控火术会那么差了，到现在他才发现，原来萧让这个货炼丹竟然是不用控火的！就那样架起熊熊大火逮着一顿狂烧就是，***，这小子感情是根本就不会炼丹！

    这就是超脱控火术束缚的炼丹之法？这就是触摸到了丹道边缘的炼丹之法？怎可越看越不靠谱啊。爱残颚疈四方炼丹师一个个眉头都是皱得跟菊花一样，若是这样都能够炼出丹来的话，自己心中至高无上的丹道起码在形象上会大打折扣的！

    然而片刻之后众人的脸色却是又一个个变得凝重了起来，眉头已经皱成了深秋里盛开的菊花了。因为这个时候炉鼎之中竟然已经散逸出了淡淡的丹香！这说明了什么，这说明炉鼎之中的丹坯已经形成！

    既然丹坯已经形成，那么丹成就不是没有可能，像萧让这样狂野无比的乱烧一通原来真得可以丹成！钟振动说不出话了，只是死死盯着萧让而已，一张脸满是抽搐，眼神之中闪烁着惊疑不定。

    不光是众位炼丹师，各大门派的修士全都展开了热烈的讨论。

    他们虽不懂炼丹可是也闻到了丹香，也知道炉鼎之中即将丹成，只是萧让这种炼丹法门他们也是闻所未闻见所未见，一时间倒也觉得新奇无比。

    这个年轻人倒是真有两下子！铁无情脸上神色不变，可是内心深处对萧让却是又多了几分赞许。

    等到一盏茶的功夫之后，炉鼎之中的丹香已经变得极为浓郁。所有的炼丹师都按捺不住了，要不是在这种场合之下他们非得冲上去把炉鼎打开，好好地看上一看。

    因为那丹香已经浓郁到了令人发指的地步，只有炼出最最上乘的丹药时才会出现这种丹香。那是只有超级牛逼的丹道大师才能炼出的丹香！眼前这个年轻人只是胡乱地放火乱烧一通，即使勉强炼出丹来也不可能是极品丹药！

    要是这样都能炼出极品丹药的话，老夫这一辈子岂不是都白活了？

    “好了，丹成！”萧让的声音终于响了起来，他看看一众炼丹师激动无比的脸色，手一翻将炉鼎打开。炉鼎之中，八颗洁白如玉晶莹剔透的丹药散发着浓郁的丹香，刺激着所有人的心脏。

    “八颗丹药，这不可能！”钟振动身子猛地一震，蹬的一声后退一个大步，他的脸上乃是一片震惊神色，说什么都不敢相信眼前的一幕。十颗丹药成八颗，这根本就不是炼丹师所能达到的水平！

    “怎么会是这样！”

    “不可能，这小子怎么可能炼出丹来，而且还是八成的成功率！”

    广场之上当场就炸开了锅，一声声惊天动地的惨叫交织在一起，瞬间笼罩住了整个广场。每一个炼丹师都无法平静了，他们全部瞪着大大的眼睛，脸色潮红，激动得就像是发.春一样。

    “八成！竟然是八成，当真不可思议！”

    一直以来都镇定无比的铁无情也是显出动容神色，这动容只是一闪即逝，随即他脸上再度恢复了那种古井不波的神情，内心之中却是已经暗下决定：此人，老夫保定了！

    离采莲现在已经彻彻底底麻木了，她就那样呆呆地看着萧让，就像是一个雕像一样。萧让带给自己的震撼已经不是一次两次了，而且每一次都是那么的惊心动魄，她现在脑海之中只是不断地想到：萧让，你究竟是怎么的人？

    “诸位前辈，这就是晚辈的炼丹之法，诸位也看到了，与控火术无关！”萧让爽朗的声音在广场之中回荡，将所有人还在陷入震颤之中的心神拉了回来。

    “哈哈哈，萧让，你的炼丹术真是让老夫开了眼界啊！”铁无情当先哈哈大笑起来，他再一次向着在场的众人清晰无比地表明：这个年轻人，老夫看上了！

    萧让则是骚骚一笑：“雕虫小技而已，铁前辈谬赞了!”

    “年轻人不骄不躁是好事，但若是一味的谦让就成了虚伪了，你的炼丹术大家有目共睹，确实是技惊四座！相信在场的众位炼丹师心中也是有了定论，诸位，你们觉得萧让的炼丹术如何呢？”铁无情缓缓开口说道。

    在场的炼丹师都是牙关紧咬沉默不语，他们到现在都还感觉到头脑发蒙，依旧处在巨大无比的震撼之中。

    铁无情的目光在一众炼丹师的脸上扫过，每一个炼丹师都是下意识地把目光偏向了一边，有些心虚更有些慌张。

    铁无情最后则是把目光落到了萧让身边的钟振东身上：“钟老，你可是丹道大师，你来点评一下萧让的炼丹术如何吧。”

    钟振动抬起头来瞟了萧让一眼，盯着铁无情，咬牙说道：“铁前辈，萧让的炼丹术老夫闻所未闻见所未见，他竟然不用控火就能够丹成，而且还是惊人的八成成功率。晚辈资质愚钝，却是无法领略其中真味。”

    “那钟老觉得萧让的炼丹术和你相比如何？”铁无情名为无情办起事来也果真无情，他的眼神好像是毒蛇一样打在钟振东脸上，咄咄逼人毫不留情。

    钟振动的老脸抽搐了起来，他何尝不明白铁无情是什么意思。

    铁无情正是要让所有的人亲口承认萧让就是天下第一炼丹师，然后在堂而皇之地将此人收为自用！到时候天下第一炼丹师和天下第一阵法师的名头会让炼心宗百尺竿头更进一步！

    铁无情现在是在帮助萧让塑造他的威望，同时也是在帮炼心宗树立威望！直至现在在场的各大仙道门派，除了追杀萧让的那几个门派以外，肯定是全部都有拉拢萧让的心思，铁无情就要先下手为强！

    万众瞩目之中，钟振东深吸了一口气，毕竟当着这么多人的面承认技不如人是需要莫大的勇气的。他猛地睁开眼睛，沉声说道：“铁前辈，萧让的炼丹术远胜于我！他的成丹率和丹药的品阶晚辈都是望尘莫及！”

    铁无情闻言不禁点了点头，可是钟振东却是又接着说道：“晚辈本来是资质愚钝，不能领略丹道真意，晚辈对萧让的炼丹术佩服万分，但是他自称是天下第一炼丹师，晚辈却是不服！”

    