
    什么，这不可能！下一刻，离采莲的眼睛一下子就瞪大了，只见萧让的两只手臂就好像是孙悟空的金箍棒一样，在自己六十四把飞剑组成的东海之中那么狠狠一搅，自己的莲花剑意登时就变得翻江倒海起来，瞬间被搅乱了！

    叮叮当当声之中，萧让在惊涛骇lag之中一路劈荆斩棘地乘风破lag而去，他的双臂此刻已经变成了暗红色，那是萧让将体内仙力凝结成了大地铠甲附在上面。爱残颚疈那暗红色的双臂现在只剩下了道道残影而已。

    修为迈进了一个阶位，萧让的速度变得更加神出鬼没了，他的双手十指闪电一样地在离采莲的飞剑之上狂点一通，每点一下那把仙剑必定猛地一颤，瞬间就会脱出离采莲的掌控之外。

    经过前几次同莲花剑意的交手，萧让对“顺”字一诀的奥义领会地更加深入，再加上他十指上面毁天灭地的暴发性力量的猛烈冲击，那一番强烈的巧劲狠狠地打在每一把飞剑上面，却是现在的离采莲难以招架的了。

    六十四把飞剑有相当一部分都被萧让弹开，可是在这电光石火的一瞬间将所有飞剑都干掉对萧让来说也是有些不现实的，毕竟离采莲一身的修为也是十分恐怖的。

    在这短短的一个呼吸的功夫，离采莲的飞剑已经密如雨点地斩在萧让身上数百下之多！不过让离采莲震惊并且气愤的是那雷霆万钧的几百下怒斩竟然没有对萧让造成半分伤害！

    不可能！他的**怎么会这么强大！离采莲的嘴唇紧咬，眼神之中尽显疯狂之色，在方才那一番狂轰滥炸之下，即便是离中天也要受伤而退！这绝不是一个归真境界的修士所能拥有的**！

    在那一刻离采莲知道自己已经败了，败在一个不用法宝，不用法诀，只凭着蛮力硬碰硬的修士手中。眼前人影一花，离采莲感到自己的鬓角一动，萧让已经出现在了自己的身后。

    “离采莲，你输了。”缓缓走到离采莲的面前，萧让脸上还是那样一副平静的神色，伸开右手放到离采莲的面前，那赫然乃是离采莲鬓角的一缕头发。

    萧让能够轻而易举的斩断离采莲的头发，那么同样，也可以轻而易举地斩断离采莲的头颅，很明显，这一场比斗士离采莲输了，彻彻底底地输了，连一点悬念都没有。

    离采莲一张俏脸变得苍白无比，俊美的脸上都已经渗出了细密的汗珠，她只是死死地咬着嘴唇而已，一句话都没说，就连掉落在地上的那六十四把飞剑都没有去理会。

    一招败在萧让手上，离采莲已经被这个结果彻底打击蒙了。

    “离姑娘，我希望你记住我们之间的约定。”萧让轻声说道，接着他就不再理会离采莲，而是向敖力打了个招呼，两人一前一后出了这个次元空间。

    “嘶！疼死老子了！这个小娘皮，就不知道温柔一点！”始一出了次元空间，萧让立刻龇牙咧嘴地大叫起来，他喉头一甜一口鲜血差点喷出来，但又被他硬生生地给咽了下去。

    神识向着自己身上一扫，只见自己身上现在横七竖八密密麻麻地布满了血痕，那都是被离采莲斩出来的。他身上虽然并没有伤口，可是鲜血却是在重击之下渗出了皮肤。

    尤其是他的双臂，被大地铠甲裹护的时候自然无法看见，可是此刻却是布上了一道又一道伤口。

    离采莲的莲花剑意经过萧让的巧劲拨动和铁臂的阻挡，上面的威力已经被卸去了十之**，但即便是这样，那持续不断的巨大冲击力还是把他震成了内伤。

    不过萧让现在的**素质极为变态，这一点内伤却是无足轻重了。

    这是我为自己所做的第二道准备，让离采莲本人不再继续杀我。萧让暗自思忖，不过这次去炼心宗实在是太过冒险，如果仅仅只有这两道准备的话远远不够。

    想了想，萧让手一翻祭出一块黑幽幽的小石块来，那正是断刀留给自己用以联络的东西。

    断刀曾经许诺可以答应自己三个条件，上一次控制混沌尘的时候已经被自己用了一次，却是还剩下两次机会，想也不想，萧让直接向里面打进一道神识：“破刀！”

    小石块里面立刻响起了断刀杀猪一样的大吼：“天杀的小子，你竟敢对本尊不敬！”

    “闭嘴，你敢说你不是破刀？你都破得锈迹斑斑，只剩下半截了而已。”萧让理也不理断刀，一把把这个牛逼哄哄的货给打断，“过两天老子要去对付离天落，到时候万一老子不行了你可一定要出手。给你打个招呼，你有个心理准备吧。”

    “什么？你个天杀的小畜生！”仅仅是听这一声大叫就知道断刀有多郁闷了，萧让似乎看到了断刀的刀灵也气得七窍生烟的模样，断刀的仰天大吼震得萧让耳朵嗡嗡直响，“你是想找死吗？你想找死自己一头撞死算了，别来麻烦本尊！

    你知道离天落是谁吗，人家放个屁都能让你形神俱灭，你连他都敢招惹，你脑子进水了还是被母狗ia过啊。不算，本尊之前说得帮你出手三次只是个客气话，你不用当真，本尊这次是绝对不会出手的。”

    这个不要脸的刀灵，说话跟放屁一样，萧让在心里狠狠地咒骂了一声，向着小石头打出一道怒吼的神识来：“你个既不中看不中用的破烂货，你简直把包不容前辈的脸都丢尽了。

    你个只会说大话的不要脸的东西，是谁说的想当年有多少半仙点头哈腰地去巴结他，到现在就是一个小小的离天落而已，竟然一下子就被吓破了胆，我呸！幸亏老子当年没有把你夹在裤裆里，夹你这样的懦夫实在是丢人啊……”

    “住口！谁说本尊怕了那个狗屁离天落了，他不就是一个不入流的半仙吗，他来ia本尊的脚趾本尊都不愿意！虽然本尊已经不复当年，可是本尊还没把他放在心上！”

    “破刀前辈，我怎么说也算是包不容前辈的半个弟子，难道你能眼睁睁的看着那个给你ia脚趾头你头嫌恶心的离天落去欺负你最最最敬重的包不容前辈的弟子吗，这事情能忍吗？”

    “额，不能忍……”

    “谢谢破刀前辈成全，到该你大展神威的时候我会叫你的。”萧让迅速向着小石块里打入一道神识，接着立刻就将小石块收了起来，再也不理会断刀的大喊大叫。

    