
    铁无情的话在广场之中回荡不息，片刻之后，一个声音传了出来：“铁掌教说的是，如今术士极为猖狂，行事越来越肆无忌惮，若是再不出手予以重击的话，只怕他还以为我修界无人！”

    这说话的人正是名震玄玄大陆东西方的半仙，离天落。爱残颚疈

    在场的众人都明白，这次的联盟大会，离天落和铁无情一个东道主一个地头蛇，他们才是这场大会的真正主导。

    其他各大门派的人象征性地附和了两句，联盟大会就在铁无情和离天落的一唱一和中进行下去.反正现在都是扯淡的场面话，真正牵扯利益实质性的东西一个都没涉及，众人也都懒得开口了。

    其实这一场联盟大会说白了就是一个股东大会，各大门派趋于大势联合在一起攻打术士，但是凡是都要有个章程规矩，战争尤要如此，战场上的话语权至关重要，现在这一场大会的主要目的就是分配话语权。

    而在这场争夺之中，各大门派所处的战斗群体固然占了很大分量，可是所出的阵法师和炼丹师同样不能小觑。

    毕竟是成千上万修士的混战，炼丹师和阵法师的作用极为关键，这也是各大门派为什么将他们带来会场的原因，这也是萧让为什么敢堵上这一把的原因。

    因为这个时候炼丹师和阵法师的作用实在是太大了。尤其是炼丹师，简直就是必不可少！

    被各大门派新带来的这小部分在场的炼丹师和阵法师，再加上那些在战场上和留在大本营里的炼丹师与阵法师，还有各大门派的有生战力，就是各大门派手中的筹码。

    众人正在商议之中，炼心宗的一个弟子忽然急匆匆地跑了上来，铁无情的眉头当场就是一皱，不过这个时候却是不好发作。而且他这个弟子向来机灵，不会作出鲁莽之事，他现在赶来，说不定真地有什么事情。

    那弟子恭敬无比地对铁无情躬身行了一礼，铁无情面无表情地点点头，此人立刻向着铁无情打出一道神识。

    铁无情听完之后脸上露出一丝古怪神色，随后就不禁仰天哈哈大笑了起来，随即挥手让来人退下。

    铁无情的大笑让大家都是一阵莫名其妙，大家你看看我，我看看你，都不知道这个老货究竟是在笑什么，不过大家都不好意思发问，当下都把目光投向了离天落身上。

    离天落也是十分好奇，他一扭头，微笑问道：“铁掌教，有什么事情这么好笑，不妨说出来让大家都笑一笑吧。”

    铁无情还是笑声不止，他撸了撸胡子，道：“诸位道友，方才有人来报，说此刻炼心宗宗门之外有一人前来求见，而且那人自称是玄玄大陆第一炼丹师，第一阵法师，诸位，你们说此人我们见是不见？”

    什么！来人是谁，好大的口气！铁无情的这一番话一下子炸开了锅，各大门派的人都被震惊个不轻，纷纷倒吸着凉气高声怒骂了起来，见！这一个人一定要见！老子倒要看看是谁敢这么狂妄，将天下人都不放在眼里。

    尤其是各大门派所带来的炼丹师和阵法师，一个个更是吹胡子瞪眼地气炸了肺，好像是自己家的祖坟被人掘了一样。

    众人之中，一位一脸疙瘩的老者对着铁无情拱手大叫：“铁掌教，老朽高木英，灵动门首席炼丹师，还请铁掌教让这个狂妄的家伙进来，老朽倒要看看他是怎么样一个第一炼丹师。”

    “铁掌教，我乃火龙派洪冰全，也想见识一下这个玄玄大陆第一炼丹师。”

    “此人竟然口出狂言，简直就是对我等阵法师的侮辱，铁掌教，无论如何我也要教训一下这个欺世盗名之徒！”

    众人的反应可想而知，其他人倒还好说，有的愤慨无比地想要将那狂妄之徒狠狠地按在地上干一顿，也有人认为纯粹是哪个不知死活的人想要借机成名，不屑理会，大家的反映不一而足。

    但是那些炼丹师和阵法师却是受不了了，他们众口一辞，纷纷强烈地要求要见一见这个狂妄无比的“第一人”，要狠狠地教训一下这个口出狂言的家伙。

    “好，既然大家说要见他，那老夫就让他进来吧。”铁无情点了点头，唤来一人吩咐下去，大家都是议论纷纷，齐齐盯着广场的入口处，等待着那个第一人的到来。

    不一会儿，一个桀骜不驯的脸庞出现在了众人的面前。

    此人一出，广场之中立刻就响起了一片惊呼声：“是萧让！”

    只见凌霄宫的道华真人，清虚真人，玄月宗的青松老者，散修联盟的黄石上人还有灵犀上人，以及那玉清门的掌教身后的离中天等人，这几个玄玄大陆有数的牛逼人物竟然是齐齐色变！

    铁无情煞有兴致盯着萧让，眼神之中射出两道光芒来，对于这个年轻人一下子产生了莫大的兴趣。

    凌霄宫乃是玄玄大陆东方的第一大仙道门派，散修联盟则是玄玄大陆东方的绝强修仙势力，而玉清门更是玄玄大陆西方的第二大仙道门派，看到这一个年轻人，这几大势力的高层竟然会同时色变。

    能够同时使这几个大势力震动，这绝不是一般人能够做到的，这个年轻人绝对不简单！再想想他自称第一炼丹师第一阵法师的狂言，铁无情觉得事情越来越有意思了。

    而在这一刻，广场之中数百双眼睛都是齐刷刷地打在萧让身上。方才各大门派的反映落入众人眼中，众人心里除了一开始的不屑鄙视之外，已经是多了几分疑惑和凝重，或许这个年轻人真地有两把刷子。

    “萧让！”

    “痞子！”

    “萧兄！”

    在这些嘈杂无比的声音之中，有几个声音却是清晰无比地落入萧让的耳中，落入萧让的心中，那声音他实在是太熟悉太熟悉了，有些激动地扭头看去，萧让差点兴奋地叫出声来。

    只见黄石上人和灵犀上人的背后，一个看起来文质彬彬的修士手握一折扇骚情万种，不是那个yi贼还是谁？一个黑得就像一坨拉出来三四天狗屎一样的黑炭也直愣愣地杵在那里，不正是黑脸修狂吗？

    再一看，疯子，楚雁峰等几位老大，都在其中，不过萧让却是心中一动，他没有看见何不为的影子。接着看，凌霄宫之中也有一两个依稀熟悉的身影在其中，玄月宗的几个老家伙也挺眼熟的。

    