
    手一翻，但见一阵红芒闪过，真龙之剑已经被萧让祭了出来，似笑非笑地看了离采莲一眼，萧让曲指一点，真龙之剑乍起一团红芒，刷一下子变成了一丈大小，悬浮在两人面前。爱残颚疈

    一见仙剑，离采莲这时候下意识惊道：“萧让，你真地要去炼心宗？你不是说我父亲也会去吗，他会杀了你的！”

    话一说完离采莲就后悔了，脸上的红晕更是犹如盛开的鲜花一样照人，我这是怎么了，我干嘛要说这句话，让他被父亲杀了岂不是更好？

    嘎嘎，小娘皮，算你还有些良心，你们离家不分青红皂白疯狗一样地追杀了老子那么久，感到内疚了吧。萧让得意洋洋地扫了一眼，看到离采莲红彤彤的脸蛋，他内心之中更是一阵通通的躁动。

    受不了啦，妈的这小娘皮长得实在是太诱惑老子了，老子恨不得上去咬上一口！萧让不禁吞了一口口水，转念又在心里接着想到，这小娘皮不会是看上老子了吧，否则怎么会无缘无故蹦出那么一句话来。

    “你个无耻之徒！”萧让的贱笑噌一下子将离采莲心底的怒火激起，她飞起一脚狠狠踹在萧让身上，怒吼一声，“我是要亲手杀了你才甘心，你不许乱想！”

    离采莲仙力被封，那一脚踹在身上萧让权当作是这小妞在给自己按摩。小妞脸皮薄，不好意思承认，了解了解，等到咱们睡到一张床上的时候再通知岳父大人不迟。萧让又在心里意yi了起来。

    “离姑娘，我是个正直的人，只要你不乱想我是断断不会乱想的，好了，咱们这就走吧。”萧让冲着离采莲骚.骚一笑，脸上风情万种，将一边的敖力恶心个不轻。

    不要脸！本王见过不要脸的还没有见过这么不要脸的！敖力直接就看呆了，这个萧让实在是太不要脸了，竟然连这样一个单纯的小姑娘都来调戏，妈的，幸亏本王不是人，不然本王非得自杀投胎做畜生不可。

    “我不去！”离采莲大叫了一声，“你把三爷怎么样了？”

    提起离中天那个老不死的萧让就感到没胃口了，他那一脸骚.样瞬间收起不见，冷哼了一声：“那个老匹夫一个月之前逃走了，现在正在拼着老命地追杀老子。前两天他还杀到万妖谷来了，被老子两下子就打趴下了。”

    “三爷逃走了？”离采莲瞪着大大的眼睛盯着萧让，显然是不相信萧让所说的话。

    “离三爷确实逃走了，信不信由你！时间紧迫，离姑娘，得罪了！”

    萧让无所谓地应道，接着他忽然欺上前两步，大手伸出，竟然是一把抓起了离采莲，噌一下子拉着她跳到了真龙之剑上面，离采莲当场就发出了一声惨叫：“萧让，别碰我！我要杀了你！”

    “离姑娘，我没有碰你，我只是碰到了你的衣服而已！”耳边再次响起萧让无耻之极的声音，离采莲是又羞又怒，简直气得七窍生烟了。

    自己长这么大以来谁敢有半分不敬？尤其是男子，谁敢走进自己身前一丈范围？她何曾被人这样粗鲁地碰触到自己的身体？

    那一句话还没骂完，萧让已经是自顾自地和敖力这个畜生打了个招呼，真龙之剑嗖一下子凌空而起，接着离采莲只见眼前一花，无边景象飞一样地在自己眼前闪过，她竟然都有些适应不过来，脚下的仙剑实在是太快了！

    “姓萧的，你放手！”一个恍惚之后离采莲就回过神来了，自己的胳膊依旧被那一只咸猪手紧紧抓着，离采莲勃然大怒，不要命地使出浑身解数，对着萧让就是一阵拳打脚踢。

    摸吧，使劲摸吧，老子让你一次摸个够。离采莲现在体内仙力被封，那一拳一脚的落在身上简直就是和挠痒痒差不多，萧让不闻不问，任凭离采莲的绣拳雨点一样落在自己身上，只是在心里意yi着而已。

    “萧让，你放手，我要杀了你！”

    离采莲打了足足一盏茶的功夫，又叫又骂的一点也不消停，摆明了就是一副宁死不从的样子。萧让没辙了，无可奈何地叹道：“离姑娘，我不抓着你的话你会被摔死的！我的真龙之剑可不是你的仙剑，你站不住的。”

    “你放手，不要你管！”离采莲倔强无比地大叫，萧让摇了摇头，果真是将手缩了回去。就在萧让松手的那一刻，离采莲整个人立刻就是猛地一晃。

    真龙之剑的速度实在是太快了，要远远快于离采莲平时的御剑速度，此刻离采莲体内仙力被封，无法使用法诀站立，又没有了萧让的支撑，她刷一下子毫不含糊地一头就向下栽下去。

    唉，小娘皮，早就说了你站不稳的。萧让无奈地叹了一声，手中捏了一个法诀，真龙之剑立刻调转了一个方向，闪电一样向着半空之中飘荡的离采莲飘出，瞬间就出现在她的下面。

    离采莲乃是修界之中大名鼎鼎的年轻一辈第一人，一身修为出神入化，出道以来交手无数次未曾一败，当然，那是在见到萧让之前。她何曾遇见过像现在这种孤立无援的危险情形，她何曾尝试过这种无力之感。

    离采莲是个女强人，但说到底还是个女人，她现在只感觉到自己正在飞一样地往下扎去，一身仙力使不出来，万般本领此刻都成了零，她只能眼睁睁地任由自己那样摔落而下。

    此刻的她两眼紧闭，心脏更是砰砰直跳，她生平第一次感受到了恐惧和慌乱。

    慌乱无助间，她感觉到一只有力的大手抓住了自己的胳膊，接着她感觉到脚下一实，再睁开眼时发现自己已经落到了真龙之剑上。自己的面前，正是那个无耻之徒高山一样的身影。

    这是离采莲第一次如此近距离地站在一个男子面前，感受到对方身上散发出来的特有的男子气息，离采莲心神不禁一荡，竟然是瞬间的失神，连挣扎也忘记了。

    “放开我！”离采莲咬了咬嘴唇，嘴里发出的声音已经有些异样，在那个恍惚之间，却见那无耻之徒突然转过身来咧嘴一笑：“离姑娘，像你这么貌美如花的女子摔死了岂不可惜，我是不会放手的，你不让我抓着你也行，那我就委屈一下，勉勉强强地抱着你吧。”

    “你个登徒子，无耻！”半空之中传来了一声羞愤的怒吼，离采莲的脸上再次飞起了两朵红晕，不过她却是真地放弃了挣扎，任由萧让抓着自己的胳膊一路飞过。

    