
    哼！狡猾的小子，以为李某不是阵法师就解不开封印了！不过是一个小小归真修士布下的封印而已，李某可以将他破开！李护法冷哼了一声，神识一探就往离采莲的身上扫去。爱残颚疈

    一探之下，李护法的神识竟然好像是撞在了巨石一样，他隐约可以感觉到，离采莲的身上乃是一片朦胧的淡青色烟雾。这些烟雾极为诡异，李护法的神识竟然根本无法探入，而是远远地被排斥开来。

    冷哼一声，李护法心念一动，分出一股神识狠狠地向着淡青色烟雾冲撞而去，想要硬生生地将那烟雾冲开！一个小小归真修士布下的阵法而已，拦不住我！

    然而下一刻李护法脸上就出现了惊诧神色，原来在那一碰之下他的神识却立刻就被烟雾消融开来，化为无形，连一点渣都不剩！这是什么阵法，当真是诡异无比！

    这淡青色烟雾，正是混沌尘！

    萧让当时在万妖谷让冰棍先行离开一天，那一次正是托冰棍去拿家传的极品神鼎的！萧让正是用那极品神鼎鼎芯之中的混沌尘封印住离采莲的。

    混沌尘的封印，能有人解开才怪！就是离天落这个半仙出手都休想解开，更别说是李护法这个蛮货了。

    我不信冲不开他！李护法动怒了，他低喝了一声，庞大的神识好像一条猛龙一样窜出，在场的众人都是感觉到耳边一阵若有若无的吼声，心头如压大石一样，压抑无比，震颤无比。

    李护法的神识威力，当真是太过惊人！入微级别高手的神识，强大得不可思议，足以冲破世间的任何阵法！

    下意识地看了看萧让，大家都是露出一种可惜的神色来，这个年轻人胆大心细魄力十足，但是此次却是注定要死在李护法的手上了。

    然而接下来众人却是并没有看到李护法哈哈大笑着宣告阵法已破，反而是看见李护法的神色变得越来越凝重，越来越烦躁，到了最后，他的头上竟然是露出了细密的汗珠来！

    李护法难道真地冲不破这个封印？众人的脸色也是一个个变得凝重起来，全都死死盯着李护法，大气都不敢喘一口。

    不可能！这不可能！这绝对不是归真修士可以布下的大阵！此刻的李护法别提有多着急了，离采莲身上的淡青色烟雾他根本就是见过未见闻所未闻，任凭它使出浑身解数竟然都是无法撼动分毫！

    拼了冲击封印这许久时间，封印还是一如既往，反倒是自己的神识受了一些创伤！现在他才觉得有些后悔，自己真是小看了这个萧让，此人的手段倒是颇不简单！

    离采莲的嘴唇紧紧咬在了一起，她眼睛一眨不眨地盯着萧让，内心之中百感交集，不知道是兴奋还是失落。她这个时候相信了，不断创造奇迹的萧让再一次创造出了奇迹，李护法是解不开这个封印的。

    “想不到短短几年不见，此子竟然成长到了这种地步！”道华真人脸上神色不变，心中却是涌起了滔天巨lag。

    “此人天纵奇才，若是还在我凌霄宫的话……”清虚真人的眼中则是闪过一丝怅惘神色来，凌霄宫屹立玄玄大陆东方千年不倒，门下弟子众多，可是像萧让这样的弟子却是从来都没有过。

    “萧让？此子倒也有趣，是个可造之才！”铁无情的眼神之中不加掩饰地流露出了一丝赞赏神色来，能让李护法吃瘪的归真修士，萧让尚还是第一人。

    而且纵观他的谋略，从一开始就是阳谋不断，在场的所有人都知道他是在耍手段，李护法当然也知道，可是李护法却是不得不随着萧让的牵引往里面跳！因为萧让抓住了势，抓住了李护法不得不屈从的势，那就是离家的面子！

    面对一个人人畏惧的入微强者，镇定自若临危不乱，更是能够有条不紊地谋定而后动，这份心胸，这份胆识，这份见识，每一样都属难得。萧让，真乃玄玄大陆年轻一辈的人杰也！

    纵观全场，所有人的神色都是渐渐发生了变化。从一开始的不屑，轻视，逐渐变成了现在的不可思议，不敢相信，他们下意识地看看萧让，忽然觉得这个年轻人竟然有些高深莫测起来。

    若说这场中还有谁神色不变的话，那就只有离天落这个半仙了。他从头到尾都是平静无比地看着李护法和萧让的交锋，自始至终连眼神都没变一下，好像马上要出丑的根本就不是离家的人一样。

    又过了片刻，李护法的头上溢出了汗水，他慌乱了！这无数年来他第一次慌乱了！他解不开这个封印！离家马上就要因为自己大大丢人了！

    “年轻人，你的确聪明，但是你却太年轻了，经验未免有些欠缺。这一场比斗你能赢得了李护法，免去杀身之祸，但是你却为自己种下了一个更大的祸患！因为你打了离家的耳光，扫了离家面子的人，注定不得好死！

    即便老夫现在对你有几分欣赏，老夫也不会出手护你的，因为你得罪的人是离天落！这一场文斗是你的际遇，他可能让你飞黄腾达，也可能让你万劫不复！若是你能处理好的话，老夫定会出手保你！”

    铁无情面色平淡地盯着李护法，内心之中却是心电急转。他下意识地又看了看萧让那镇静自若的表情，忽然想起了萧让自称的天下第一炼丹师和天下第一阵法师，他猛然之间明白了萧让接下来的打算。

    好一个精明的年轻人！此人老夫保定了！就在那一刻，铁无情心中已经下了决定。

    时间在一分一秒渡过，广场上众人的心弦一直都紧紧得绷着，到现在所有人都已经看出来了：李护法解不开萧让的封印！这绝对是玄玄大陆第一震撼的消息。

    除了萧让之外，离家所有的人都是死死盯着萧让，眼神之中爆射出狰狞的光芒来，恨不得扑上来将萧让碎尸万段。无数年来，离家何曾遭受过这种耻辱！

    尤其是离中天更是疯狂得像一只野兽一样，他对萧让的恨更是达到了无以复加的地步。离家向来高高在上，人人敬而远之，但是最近一段时间却是频出丑闻，每一个丑闻都是眼前这个年轻人造成的。

    但是此刻却是不能出手击杀萧让，否则离家的脸就真地丢尽了！只有日后再把出手报复，将此人碎尸万段，将此人的亲朋好友，凡是相关的人全部都杀光屠尽！如此方能解此恨意。

    