
心神俱震之中，萧让下意识地瞥了一眼面前的黑色光幕，他心头立刻就是一阵惊骇，心神一动那残天身上无与伦比的气势立刻铺天盖地地涌来，萧让忍不住张口再次喷出一口鲜血来。

    目光呆呆地看着面前的黑色光幕，萧让脑袋之中嗡嗡一片响。只见这黑色光芒绵延数万里不绝，就好像是另外一个天横在自己面前一样，直接矗立而起插入天空之中与天相接！

    这种骇人的印记传承萧让别说见了，即便是连听都没有听说过。这真是那个残天无穷年前留下的一段印记吗？那个残天岂不是强到了可以开天辟地的程度？

    脑海之中不自觉地想起了在散修联盟混沌尘下看到的那几副骇人听闻的影像，在那些影像之中有些强者一拳打爆星空，逃遁之中都能够撞碎虚空，萧让当时无论如何都无法相信，可是现在他却是有些相信了。

    “印记传承，滚回去！”残天这时候仰天大吼了一声，手中光剑闪电一样地劈了过去。萧让即便是神识完全散开都无法捕捉到那光剑的影像，仅仅是模糊地感觉到眼前光幕一闪而已。

    印记传承这时候也是仰天发出一声长笑来，只见那光幕一闪之间，突然就从光幕之中冲出一只朱雀来。这朱雀浑身金光灿灿，浑身上下燃烧着炽烈无比的火焰，那是金色的火焰，远比三昧真火更要炽烈百倍！

    那正是自己之前在光幕之中神识扫描之下形成的朱雀！萧让心头一阵震惊！

    轰！

    下一刻，朱雀已经狠狠地迎上了残天的光剑，一阵耀眼无比的光芒爆发出来，萧让的双眼在那一刻瞬间就告瞎掉！他发出一声惨叫来，掩面一头栽倒在了地上，在他的双指之间，汩汩的鲜血正在向外流出。

    萧让的双目已盲，但是强大无比的神识还在，神识扫描之下，只见从那黑色光幕之中唰唰唰又冲出四个身影来，赫然正是自己扫描出的青龙玄武白虎和那另一个自己！

    那一个自己和四大神兽连在一起一起冲向了残天，残天仰天怒吼一声，振臂一挥手中光剑，就好像是万里江水都被他抽空一样用来迎敌一样，无匹的光芒弥漫而出，将四大神兽和另一个自己瞬间淹没。

    只是眨眼之间的功夫而已风情浪静，四大神兽和那个萧让已经是消失不见！他们竟然是抵挡不住残天的一招半式！

    “萧让！”

    就在这个时候残天扭头盯着萧让，双目之中射出两道厉芒，他怒喝一声，肩头一震手中光剑已经是凌空飞起，直往向萧让射来！

    萧让瞬间脸色大变，大惊失色之中他根本既无法锁定那光剑的痕迹，更别说是使出本领去对付那光剑了。退一万步来说，即使是自己能够捕捉到光剑痕迹又能如何，还不是犹如蚍蜉撼树一样无力，除了被秒杀之外还能有什么后果？

    就是在那一瞬间残天的光剑已经来到萧让面前，不过出乎萧让意料的是自己并没有死于非命。他只看见自己周围忽然荡起一层又一层的涟漪来，残天的光剑竟然已经被尽数荡开，自己竟然是安然无恙！

    怎么个情况？萧让感到一阵疑惑，在他神识扫描之下，发现自己周身上下的空间已经是已经变得黑暗了起来。就连身边残天的身影也是渐渐变得模糊起来，直至最后变得消失不见。

    一回头，只见漫天黑色的光团正在来回冲撞，萧让瞬间就明白了过来，自己此刻正是正在黑色光幕之中！

    在方才的大战之中印记传承竟然是第一时间就把自己拖了进来，难怪两人的交战自己除了瞎眼外没有任何伤势，难怪残天的那一剑伤不到自己，他是劈到了光幕之上了！

    “多谢前辈出手相救！”心念闪过之中，萧让立刻起身拱手对着眼前的无数黑色光团拱手说道，若不是这个印记传承，自己现在早就已经死无葬身之地了。

    “哈哈哈，我可不是什么前辈，我只是主人留下的一段印记而已。”萧让的四周同时都被这个声音所包围，“你是真命之人，说不定以后你就是我的新主人了。”

    真命之人？萧让不禁眉头一皱，这是印记传承第二次说起这个词了。这货一直以来对自己的卑鄙无耻不要脸深信不疑，没想到竟然会和真命之人这种词汇联系起来，乍一听这货还真觉得有些别扭。

    没等萧让说话，印记传承的声音这时候接着响了起来：“我知道你有很多疑惑，就让我慢慢告诉你吧。无穷年前，天地初开之时，这世间本来没有那么多的种族，有的仅仅只是人族而已。

    而在这唯一的人族之外却是有一个超然的存在，她不属于人族，乃是天地之间唯一的一个存在，没有人知道她叫什么名字，没有人见过她的真实面貌，也没有人知道她究竟想要干什么，大家只知道，她是神圣不可侵犯的，仅此而已……”

    听到这里，萧让的心里除了震惊就是震惊，这一段传说前不久妖帝曾经对自己提起过，当时他虽然震撼可却是根本不信，毕竟这听起来也太玄了些。可是现在连印记传承都这么说，那就说明这一切都是真的！

    在那无穷的遥远年代究竟发生了什么！萧让的拳头不禁暗自攥了起来。

    “世人同样不知道，主人残天乃是她唯一的使者，她虽然身在世间，可是却从不同世间的任何一人打交道，有所需要都是主人出手代办而已，因此主人在整个人族之中地位同样超然无比，整个人族无人敢对他有半分不敬……”

    听到这里萧让的心头更加震惊了，残天竟然有这样惊天动地的身份，也难怪他一个分身就强大到变态的地步了。照印记传承所言，残天乃是当之无愧的人族第一人，修界第一人！

    那一位非人族的天地之间唯一的存在又是谁？对于她，萧让心中同样是充满了期待。