
    久久的震惊过后，人群之中跳出一个青年来。爱残颚疈

    这个青年名叫戚九寒，乃是点苍门里千年难得一遇的绝顶天才，修道八十余年即已经踏入归真太清之境，名动整个修界。

    在听到萧让也是归真太清之境的时候，戚九寒的拳头一下子紧紧攥在了一起！他不顾师门的反对，还是站了出来。为的，只是心中的那一口气而已。

    萧让神识一扫戚九寒，此人的修为较之离中天还稍有不如，对自己来说构不成半分威胁，他也有心立威，当下竟然是摇了摇头：“不够，还有哪位道友愿意上来赐教！”

    “岂有此理，此人当真是太狂妄了！”

    “归真太清之境了不起啊，还真以为自己天下无敌了？”

    “我没有看错吧，这小子竟然想以一敌众！”

    尽管萧让给大家造成了一个又一个的震撼，在场的所有人中没有一个人敢小看他，可是现在大家依旧忍不住破口大骂了起来。这一次被激怒的不仅仅是炼丹师或者是阵法师了，激怒的而是所有人。

    “萧让，休得猖狂，我一人教训你足以！”戚九寒的脸色当场就变了，他阴着一张老脸，就像是自己家的祖坟被萧让给轰成渣了一样，浑身上下都散发着一股寒气。

    萧让也不动怒，而是向戚九寒做了一个请的姿势：“从现在开始，你可以出手了。”

    说罢此话萧让竟然看也不看戚九寒一眼，而是手一翻将炉鼎抬起定在空中，接着又漫不经心地对着地上药草虚虚一抓，九十九颗药草立刻凌空飞去，向着已经打开的炉鼎之中飞去。

    “狂妄之徒！”戚九寒从来都没被人像现在这样轻视过，此刻的他怒火中烧，哪里还管得了其他，狂徒，既然你这么狂，那就别怪道爷不客气！道爷打得你丹飞鼎翻，看你还练什么丹。

    光芒闪烁之中，一个巨大无比的拳头突然出现，雷霆万钧地打向空中的药草。

    戚九寒的这一拳威力无穷，气势惊人，犹如天外流星呼啸而过，在场的众人都是不禁暗自点了点头。此人如此年纪就能够达到归真太清之境，手底下能够有这份功力，的确难能可贵。

    而场上的萧让这时候却是看也不看戚九寒一眼，竟然是自顾自地抖手捏了一个纵火术，一团舞动的火焰立刻在他右手两指之间闪烁，显得煞是好看。做完这一切萧让方才左手抬起，随手一袖拂了过去。

    “呼！”

    这不可能！在那一拂之下，戚九寒当场脸色大变，他感觉到自己面前瞬间就起了一团猛烈无比的龙卷风来，那龙卷风霸道地让人心寒，似乎是天地之间所有的一切都挡不住那一卷之力！

    萧让的一击未致，单单是上面的无上气势已经将戚九寒彻底震住！戚九寒现在才发现自己同萧让之间存在着多大的差距，那种身不由己的压迫之感戚九寒并不陌生，那正是比自己强大无数倍的绝世强者才能带给自己的感觉。

    下一刻，戚九寒的巨大拳头瞬间破碎开来，摧枯拉朽一样地根本没有半点反抗的余地。戚九寒本人更是收势不住，一下子就被那巨大飓风给卷飞。

    好在萧让无心伤人，戚九寒落到地上的时候只是脸色苍白而已，倒是并没有受到什么内伤。

    这一下子满堂皆惊，此人竟然能够轻而易举地一击击溃戚九寒，这其中固然有戚九寒轻敌大意猝不及防的原因，可是戚九寒无论怎么说都是一个堂堂的归真太清之境，此人修为的变态由此可见一斑！

    “呼！”

    而这个时候萧让已经将手中那团火苗射到炉鼎之下，熊熊大火已经开始燃起，萧让的炼丹正式开始。在这真个过程当中，萧让甚至都没有拿正眼去看过戚九寒一眼！一个归真太清之境而已，萧让根本就没有放在心上。

    戚九寒此刻面色冰冷，额头上面青筋暴露，牙齿咬得咯咯直响，他无法相信自己竟然比萧让差了那么远！

    大喝一声之中，戚九寒手一翻，一个一丈长短，散发着悠悠蓝光的诡异之剑已经出现在他手中，那正是他的本命法宝，森蓝刺。

    一道蓝光在半空之中闪过，夹杂着迫人而出的杀机和寒意，在场的众人脸色都是不禁一变，戚九寒竟然使出了自己的绝强一击！这一击众人并不陌生，正是戚九寒闯荡修界的依仗，森蓝之光。

    森蓝之光乃是一式无上绝学，以诡异狠辣驰名修界，折在这一招下的修界名宿大有人在！有多少次戚九寒都是凭借着这一招化险为夷，歼灭对手的。那是他的杀手锏，是在最为关键的时刻才会用的，想不到这次竟然一上来就使了出来。

    戚九寒这一次肯定也是逼不得已才这样的，这个年轻人真得强到了这种程度吗？

    “来得好！”感受到身边闪来的杀机，萧让却是不禁赞叹了一声好，当下只见这货竟然是不闪不避，也不动用法宝，而是就那样直接肩头一震徒手向着森蓝刺抓去！

    狂妄！此人实在是太过狂妄了！萧让这一招将在场所有的人又是震得脑袋轰轰直响，满脸都是惊骇无比的神色。那可是驰名修界的森蓝刺，你以为那是卫生纸啊，竟然敢用手去抓！

    在戚九寒的森蓝之光之下，有多少上品灵器的法宝都被生生摧毁，你以为你那只手比上品灵器都要厉害吗？还是你以为你的修为已经堪比入微级别的高手？真是荒唐！

    “哼，这个萧让固然天纵奇才，可是也未免自大过头了吧？”凌霄宫的道华真人不禁发出一声冷哼来。他身边的清虚真人也是脸色难看，死死盯着萧让。

    “此人不知天高地厚，让他死在戚九寒的手中再合适不过了！”黄石上人眼神之中射出两道狠辣目光，阴森森地说道。

    “受死！”戚九寒心底的火山彻底爆发，在这一刻他彻底化为了一个绝世杀神，此刻他的脑海之中哪里还有什么念头，只是想把萧让这个狂妄之徒给杀了而已。萧让对他那赤.裸裸的轻视已经激起了他心头的杀机。

    