
    大体了解了修界之中的情形，萧让的眉头不禁暗自皱了起来.现在修界之中大乱，离家的人又在大张旗鼓地要杀自己，而自己现在的魂毒已经是刻不容缓，必须尽快去炼心宗找铁无情才行，这事情不好办啊。爱残颚疈

    看着萧让一脸纠结的样子，冰棍脑中灵光一闪，想起了萧让假扮皇子想混进炼心宗的情形。他缓缓地开口，冰冷的眼神之中透发出几丝睿智：“萧让，你是不是想要进入炼心宗？现在虽然天下大乱，但却是你的机会。

    这一场大战实在是有些惨烈，不论是修士还是术士都有很大的伤亡，每天更是有成千上万的人重伤，每天都有无数的绝强大阵要去攻破。

    现在的修界之中不缺战士，缺少的是炼丹师，阵法师等等人才，各大派的炼丹师阵法师都是身价暴涨，尊贵着呢，就是连掌教等人都要对他们客客气气的。”

    我靠冰棍你个棍子果然聪明！萧让不禁眼前一亮，冰棍说的对，眼下正是自己的大好机会！就凭自己在炼丹上的造诣，想要炼制什么样的丹药都能够手到擒来，到时候还愁铁无情不鸟自己？

    “什么人？”

    就在这个时候萧让忽然脸色一变，他感觉到一道神识在自己的身上一扫而过，那不是妖族的神识，而是真真正正修士的神识！万妖谷之中竟然还会有其他修士？

    二话不说，萧让那强大无比的神识一下子凝成一把巨大的神识之剑，瞬间沿着那扫向自己的神识射了过去。与此同时萧让更是手中捏了一个牛逼大遁术，人一下子没了踪影。

    “扑通！”

    一声闷哼在大帐外面响起，接着就是有人跌落高空的声音同时响起，很显然，来人已经被萧让的神识之剑所伤。敖力和冰棍更是神色大变，他们齐齐捏了个遁术，人也是消失不见。

    下一刻，只见在大帐外面十里左右的地方正在躺着一个修士，这个修士躺在地上，一脸都是苍白无比的神色，在他的眼神震惊无比，忌惮而又有些不可思议地盯着眼前的这个身影。

    在他的面前，桀骜不驯的萧让正在傲然而立。

    萧让和冰棍尚还好说，可是敖力的一张脸却是一下子就变绿了，这是什么地方，这可是万妖谷！是他敖力的地盘！竟然有人跑到自己眼皮底下了自己都不知道！以后可没脸见人了。

    “大胆人族，竟然擅闯万妖谷！”敖力暴喝了一声，浑身的妖力不由自主地疯狂涌了出来，他身上的兽皮大衣被劲风激得呼啦啦一阵作响，看起来倒是威风凛凛。这货大手一挥就要上去将人拿下。

    “敖兄且慢！”萧让却是当先一步拦住了敖力，来人既然敢如此深入万妖谷定然不是无备而来，贸然出手只怕是什么都得不到。

    萧让已经扫描到，此人的修为乃是归真上清之境，这修为虽然不俗，可是就凭这一点却是不足以成为他敢深入万妖谷的依仗的，眼前的这个人怕是没有那么简单。

    那人眼中的慌乱只是一闪而过，他迅速从地上爬了起来，大大咧咧地扫了萧让三人一眼，脸上哪有一丝一毫的畏惧神色，他的目光最终落到了萧让的脸上。

    迎着此人充满敌意的目光，萧让对着此人笑道：“离中天前辈近来可好？”

    听了这句话那人脸色不禁一变，显然是没有想到萧让竟然机敏至此，一眼就能够看出自己的底细。当下他也不再隐瞒，眼中爆射出两道厉芒来，冲着萧让冷笑了一声：“萧让，你死定了，即便是你躲在万妖谷中也难逃一死！招惹离家的下场只有死！”

    “萧让，你终于出现了！”一声长啸忽然传来，那声音初始的时候是在百里之外，可是当那一个“了”说完的时候来人却是已经逼近了百丈之外。这声音在场的诸人都不陌生，正是离中天的声音！

    对于这一点萧让丝毫都不感到意外，当离家的人神识扫到自己的时候肯定已经将自己的讯息通过传讯玉简第一时间传送了出去，而负责追杀自己的离家高层也不可能是别人，肯定就是离中天无疑。

    “离前辈，别来无恙！”萧让桀骜不驯的声音远远传了开去，万妖谷之中的万千树木在那一刻都是随之猛烈无比地摇摆了起来，地上的枯枝败叶更是一瞬间漫天纷飞，一股山雨欲来风满楼的无上气势无声无息地爆发了出来。

    一边的的敖力和冰棍都是大吃一惊，萧让变得强大了，变得比以前强大了好多好多！

    离中天高大的身影这个时候出现了，在他的身后则是跟着四名死人一样的老者。

    那四名老者浑身上下都笼罩在黑袍子里面，一双眼睛没有半点生机，就像是死了多少年的尸体一样，但是一股强横无比的气息却是从他们身上逼迫而出，让人不敢正视。

    “萧让，今天老夫就和你做个了断！”

    离中天的声音听起来无喜无悲，可是他的目光却是一阵浓浓的怨恨之意。就是眼前这个年轻人，不光是当面耍了自己，更是逃过自己的追杀，最后竟然是反把自己抓了起来，自己的一世英名全都毁在了他的手上！

    他对萧让的恨，不是简简单单地将萧让杀了就能够罢休的。

    “离中天，离采莲还在我手上，你就不顾她的死活？”萧让冷笑说道。

    “杀了你，老夫自然会救出采莲。”说完这句话，离中天脚下一踏，人已经闪电一样向着萧让冲了过来。

    老家伙，当时被你追杀的上天无路入地无门，今天老子就让你有去无回！萧让也是冷笑了一声，当时自己是归真上清之境自然没办法奈何这个老贼，可是自己现在同样是归真太清之境，干掉这老贼，不在话下！

    在敖力和冰棍震惊无比的眼神之中，只见萧让这货竟然只是冷哼了一声而已，浑身上下竟然连动都不动一下！萧兄，这老贼可是离家三长老，堂堂归真上清修士，你不要命了！

    