
    广场之上，众人只见以宫十三同萧让的战场为中心，方圆十丈距离的大地竟然正在被层层腐蚀，开始向下一层一层得塌陷！铁无情见状大手随意一挥，一层淡淡光幕瞬间将整个广场笼罩了起来，广场的塌陷方才立刻止住。爱残颚疈

    而萧让握住黑棍右手上的大地铠甲也是瞬间就出现了道道裂缝，那仙力同样是被黑棍腐蚀了。萧让的脸上不禁露出惊容，这是什么气息？竟然连神识和仙力都能够腐蚀！

    半空之中，萧让的炉鼎之外，本来光芒大作的冥王不动钟和金蛟剪都是猛地一颤，两条蛟龙和漫天无比的霸道音波顿时一阵凌乱。这两件法宝竟然是同样被黑棍腐蚀了！

    唯一没有任何变化的就是正在叮叮当当不绝和黑棍大战的真龙之剑了。

    宫十三的眼神之中此刻除了狠辣和疯狂已经没有其他，因为十亿生死气是他修行之根本，没有了生死气，宫十三的修道生涯就算是完蛋了！

    没有人知道，宫十三在拜入火焚教之前乃是一个术士的弟子，那个术士所修的**乃是十亿死之气，不过这**实在是太过邪恶，那术士后来控制不住死之气反被死之气吞噬。

    宫十三万万没有想到的是自己的师尊为了渡过那一劫，竟然将所有的死之气逼到了自己身上！也正是因为那术士的狠辣无情方才造就了今日的宫十三。

    没有人想到的是宫十三被死之气吞噬殆尽竟然没有死，反而是在体内衍生出了无尽生之气，这就是现在宫十三的十亿生死气的由来。

    其实宫十三自己也不知道，他乃是一名灵士，天生异于常人。否则的话他即便有一百条命也早已经死翘翘了。宫十三此刻的修炼方法还是当时他师尊的路数，属于吞噬一类的**。

    这类**同一般**有些不同，其修为的高低同所吞噬的多少有直接的关系，宫十三正是因为有了十亿生死气方才造就了他归真太清之境的修为，若是十亿生死气少到一定程度的话，他的修为是会随之同样跌落的。

    宫十三拿出了十亿生死气，实际上就是拿出了自己的命根子。

    为了还黄石上人的一个救命之恩，宫十三此刻已经豁出去了。这一番不管杀不杀得了萧让，他自己修为大降是肯定的了。对于弱肉强食实力为尊的修界来说，修为大降意味着什么每个人都十分清楚。

    “杀！”

    宫十三大喝了一声，他疯狂地不断捏诀，那在空中盘旋不已的瀑布和长矛都是瞬间变得疯狂了起来。冥王不动钟和金蛟剪一下子就被逼得向后飞出，和那黑布一起，流星一样地向着炉鼎撞去！

    而地上的萧让在这一瞬间更是张口再度喷出一大口鲜血来。

    去死，我已经拼上了一切，去死！宫十三现在脑海之中只有这一个念头而已，好像萧让就是自己不共戴天的大仇人，不将此人碎尸万段无法泄恨一样。广场上的众人脸色不禁又一次大变了。

    “宫十三难道和萧让有仇？看他招招都是拼了老命，恨不得弊萧让于棍下，情况不妙啊。”

    “萧让已经被打伤，我看他能保住一条命就算不错了，那丹药指望不上了。”

    “真是可惜，若不是半路杀出一个宫十三，或许萧让真得能够夺得天下第一炼丹师的名号。”

    “萧让性命危矣！此时不弃炉鼎更待何时！保命要紧！”

    众人的议论声并没有落入萧让的耳中，此刻他的心神都放在了和宫十三的大战之上。此刻他的的确确是在面临着一场危机，但是他的眼神之中却是并没有什么慌乱神色。

    一边的铁无情和离天落现在都是神色不变，现在萧让情况的确不妙，但是也仅仅只是现在而已，他们对于萧让倒是一点都不担心，此人的手段如果就这两下子的话他是不可能在修界之中闯出那赫赫威名的。

    丹香这个时候已经更加浓郁了，众位炼丹师此刻都是紧张无比地盯着场上的萧让。他们知道，距离丹成的时间已经不多了，此人究竟能不能练成丹药，在此一举！

    “宫十三，你要杀我？”萧让嘿嘿一笑，眼中厉芒一闪而过。此刻他手臂上的大地铠甲已经千疮百孔，无尽的黑气潮水一样地顺着缝隙钻了进去，萧让感到自己的胳膊一阵火辣辣的疼痛。

    不过萧让却是并不担忧，自己的**在轮回世界之内已经完成了一次重生，强悍的让他自己都为之心惊，这十亿生死气虽然能够腐蚀一切，但对于此刻萧让的**来说，他尚还能支撑得住。

    必须要尽快结束战斗！这十亿生死气无孔不入，时间久了对我极为不利！萧让在心里暗自说道。接着他浑身仙力峰涌而出，齐往右臂凝聚而去，瞬间凝成一把大剑来，二话不说狠狠地一剑当头劈去。

    这一剑乃是仙力之剑！此剑一出上面的恐怖力量就震惊了所有的人，大家对于萧让的忌惮不禁又增了几分。此人年纪轻轻，但是对于仙力的操控竟然已经达到了这种变态的地步！能够仙力随心所欲地凝实。

    宫十三眼睛瞪得大大的，惊骇之中他猛地一咬牙，也来不及作出其他反抗，只是顺势抓起黑棍向前一格。轰一声巨响闪过，宫十三整个人好像是被巨石击中，整个人都是向后飞去，人尚在空中就已经喷出一大口鲜血来。

    不光如此，那一直都被自己架住的真龙之剑更是寒芒一闪，还没反应过来就已经贴到了自己的脖子上面，一丝鲜血更是喷了出来！太快了，真龙之剑实在是太快了。

    他被萧让的仙力之剑猛地一震，等缓过劲来的时候自己已经被真龙之剑划中了！宫十三大惊失色，双手猛地往上一拍，两手之上各自喷射出一道黑水！那是十亿生死气化成的黑水！

    在黑水的猛烈抵抗之下，萧让的真龙之剑终于被稳住了，而此时萧让则是伸手一招，真龙之剑嗖一声就飞到了他的手中。仙力之剑也是被他收了回去。

    