
    萧让当空而立，大马金刀地立于仙剑之中，在他的背后是漫天咆哮不已的妖兽，声声怒吼响彻云霄，无数声震耳欲聋的怒吼声叠加在一起，形成了即便是离中天也要头皮发麻的巨大威势.

    萧让冷眼盯着离中天，离中天一行人等也都是冷眼盯着萧让。爱残颚疈

    敖力和冰棍全身戒备之中也是瞟了萧让一眼，只待萧让一发话就冲上去将眼前的五人干个粉身碎骨死无葬身之地。出人意料的是萧让沉默了片刻，忽然开口说道：“敖兄，让他们走吧。”

    离中天身后的四名老者脸色根本就没有半点变化，就像是四根木头一样。反倒是离中天闻言不禁愣了一愣，随即他反应过来萧让还是惧怕离家权势，不敢轻易击杀离家众人，他仰天哈哈狂笑了一声：“萧让，即便是你放过老夫，下次老夫依旧会杀你！”

    萧让冷笑了一声：“老匹夫，再不走的话老子就改变主意了。”

    看了看身后的四名老者一眼，离中天冷哼了一声，他狠狠瞪了敖力一眼，大袖一拂，转身大踏步地开始离去。

    见此情形敖力的眉头皱得就跟菊花一样，但是看到萧让坚定无比的眼神，这货在心里暗叹了一口气，终于还是仰天发出一声长啸来。围住众人的无穷妖兽一阵呼啦啦地飞檐走壁，眨眼之间就为离中天等人让出一条路来。

    直到离中天等人的身影彻底消失在众人视野之中时，敖力这才皱着眉头问道：“萧兄，为什么要放过他们，他们不是来杀你的吗，你可不是那种任人欺负的人！他们几个擅闯万妖谷，岂能让他们说来就来，说走就走！”

    敖力的喝问声之中隐隐带着一丝怒气，萧让只是苦笑了一声，不知道该怎么回答。老子的确不是任人欺负的人，那是因为欺负老子的人没有太牛逼的人啊，像离天落那种牛逼的人欺负老子，老子除了忍着之外还能怎样！

    离中天杀不得，离家的人更杀不得！得尽快想个办法把这事情解决了才行，不然在离家的追杀之下迟早有一天自己会挂掉的。萧让的脸上出现了一丝忧色。

    “妖王，这事情怨不得萧兄。”一边的冰棍这时候发话了，“离家的这五个人修为高绝，即便是我们出手的话也没有把握一举全部轰杀，若是让他们逃出一人的话后果就严重了。

    再者，若真是和他们拼了的话，妖族之中的死伤必定惨重无比，妖王本来和这件事情无关，萧兄也不想妖王在这趟浑水里越陷越深，他这也是无奈之举。”

    想了想冰棍的话，敖力最终没有说什么，一转身走进了大帐之中。萧让和冰棍相互对视一眼，也是苦笑地摇了摇头，先后跟了进去。

    “冰棍，你见过炼心宗的铁无情前辈吗？”顿了顿，萧让问道。

    无论是自己体内的魂毒还是离家穷水不舍的追杀，都逼得萧让不得不尽快加入炼心宗。若是自己身在炼心宗之中离家肯定有所顾忌，起码不会追杀得这么猛了。

    听了萧让的话冰棍这棍子倒是眼前一亮：“萧兄，铁无情前辈神龙见首不见尾，岂是我这中小人物能够见到的。

    不过我倒是想起来一件事，铁前辈早些日子已经向各大仙道门派下了帖子，约他们三天之后在炼心宗议事，共商对付术士的大计，那是一个难得的机会！”

    事不宜迟，就在三天之后出发！萧让当即做了决定。

    “不行。”下一刻冰棍的眉头却是一下子又皱了起来，他转念一想忽然想起了一个十分严重的问题，“萧兄，据我所知离天落也收到了帖子，没有意外的话三天之后他也会出现在炼心宗。”

    我靠，离天落个老贼也去！萧让噌一下子从地上坐了起来，这个消息实在是太过震撼了。离天落乃是一名半仙，那可是仙觉境界的超级高手，放个屁足以将自己打死！

    离中天虽然号称离家的三长老，可是那只是外门长老而已，说白了也就是给离家跑腿办事的狗腿子。离家的内门长老可全都是入微级别的高手，那是离中天能比的。

    外门长老的追杀虽然同样可怕无比，但是还没有出动内门长老就说明离天落根本就没将这事情放在心上，萧让就是让离中天追杀一万年也不得面对离天落！他的头上渐渐出了冷汗。

    可是转念一想萧让就暗自咒骂了一声，暗道自己真是异想天开，离中天追杀自己无果的话内门长老肯定会出手，到时候连一点意外都不会发生，自己必死无疑！反倒不如趁这个机会赌上一把！

    萧让的眼神之中闪过一丝狠色：“冰棍，老子已经决定了，就是那一天！”

    冰棍和敖力都是被萧让吓了一跳：“萧兄，你疯了！凌霄宫，散修联盟到时候都会去的，你会没命的！”

    “不会的。”萧让的脸上看起来十分的坚定，“到时候各大仙道门派的掌教都会到场，那可不是解决私人恩怨的时候，离天落堂堂玉清门的掌教，在那种场合下不会公然出手杀我的。

    而且各大门派之间相互牵制，更加不会轻易出手。我和离天落的恩怨也只有这样一个机会化解，错过不得！况且我体内的魂毒也已经到了刻不容缓的地步，这事情由不得我！”

    冰棍足足盯了萧让半晌，最终他叹了一口气，没有再说什么。萧让说的不错，离天落是被铁无情请去商议对付术士大计的，那么多有头有脸的人在场，他应该不会不顾身份地为了私事出手杀人。

    而且以萧让的性格，他肯定也会利用这次机会，让铁无情和更多的掌教认同自己，接纳自己，顺利地加入到炼心宗之中，从而借到“势”，这样一来离天落要杀自己也要有所顾忌了。

    这打算确实很好，可是那高高在上的半仙行事向来只凭个人喜好，常人谁能捉摸得准？这事情风险实在是太大了，一个不慎就会陷入万劫不复之地！

    不过这事情也的确如萧让所言，眼前的机会乃是唯一的机会，否则萧让早晚会死于离家的追杀之下。

    