
    乖乖，这老头子真是牛逼！萧让也是被钟振东的控火术给惊呆了，那哪里是人能够达到的境界啊！萧让现在虽然神识强大到令人发指的地步，但同样是无法达到钟振东水平的百分之一。爱残颚疈

    这一场控火术之比要想胜得了钟振东，萧让的神识起码还要再强大一百倍才行！很显然，钟振东本人也没有这么强大的神识，他的神识就是比现在萧让的神识也是差了十万八千里。

    唯一的解释就是钟振东独自有一套控火绝技！或者是他自身经过了某种机遇，完成了某种异变，所以才能达到这种出神入化的地步。在场的一众炼丹师之中，没有一人能够达到钟振东的水平。

    不过所谓一饮一啄自有天定，钟振东能够拥有这么变态的控火术也不是没有代价的，要不然就凭他这一手控火术他早就成为炼丹界的一代宗师了，断然不会像现在这样屈居在一个门派的庇护之下。

    算了，老子那点控火术拿出来纯属是丢人现眼，还是别丢人了。当下萧让十分蛋疼地冲着钟振东拱了拱手，咧嘴骚骚一笑：“钟前辈，您的控火术实在堪称一绝，晚辈自愧不如，远远不如。”

    钟振东心底里闪过一丝不可遏抑的怒意，眼睛一下子变成了一双铜铃，狠狠瞪着萧让大喝：“你不是自称天下第一炼丹师吗？这可是你当着这么多道友的面亲口吹嘘的！

    众位道友可都看着你的天下第一呢，你这么交代一句就想完事？告诉你，今天不拿出一个满意的说法来修怪老夫无情，众位道友也轻饶不了你！”

    四周的一众炼丹师更是瞬间就被萧让激怒，妈的，你牛逼哄哄地说自己炼丹天下第一，无人能及，让大家伙放开手地上去挑战，结果随便上去一个货色你就扔出来一句自愧不如，你这是把大家伙当傻逼耍啊。

    “哪里来的野小子，竟敢跑到这里戏弄大家！”“老夫是看在铁前辈的面子上才隐忍到现在，谁想此人竟然如此不知大小，老夫现在就去教训你一下。”

    “不要脸的东西，受死！”

    广场之上响起了一阵怒骂声，其中更是夹杂着呼啸而来的破空之声，有些炼丹师们在怒骂的同时手底下也没闲着，剑芒掌风什么的从四面八方劈来，直取萧让而去。

    萧让被这阵仗吓了一跳，他***，你们这些老不死的至于吗，就算是老子真得戏耍你们也不用这样吧，又不是掘了你们的祖坟。萧让急忙使了一个牛逼大遁术，瞬间出现在高空之中，躲过攻击。

    萧让本人不是正儿八经的炼丹师，只是一个误打误撞会炼丹的幸运儿而已，他自然不会明白，这些毕生炼丹的专业炼丹师对炼丹一道的特殊情结了。

    他们没有一哄而上把萧让大卸八块还真得是看在铁无情的面子上，不好在炼心宗胡闹而已。

    好快的遁术！这是什么法诀，怎么从来没有见过！萧让的牛逼大遁术让在场的人都是眼前一亮。此人年纪轻轻，身手竟然如此敏捷。所谓管中窥豹可见一斑，在场的都是修界牛人，自然一眼就看出萧让的强悍修为了。

    想不到他的修为也是这么突出，这个年轻人不简单呐！铁无情神色不变，只是大袖一拂而已，众位炼丹师打出的攻击瞬间化为无形，就像是什么都没发生过一样，连一片尘土都没有激起。

    铁无情这一出手就震慑住了所有的人，广场之上再一次安静了下来。

    萧让这时候从半空之中跳了下来，还是落到钟振东的身边，他看着众位炼丹师一个个想要吃人的目光，不禁苦笑了一声，冲着众**声道：“诸位前辈，你们想看看晚辈的控火术，晚辈遵命就是了。”

    四周一众炼丹师的脸色这才稍稍好看了一些。

    丢人就丢人吧，反正老子已经习惯了。萧让随即右手捏了一个法诀，半空之中噌一下子就窜起一团一丈高的火苗来，那火苗在萧让的指引之中往中间凝聚过来，不一会儿就形成了一个钟振东。

    广场上立刻就响起了一阵唏嘘声，大家看向萧让的目光之中除了不屑就是鄙视，萧让的控火术和钟振东相比实在是差得太远太远了，一个天上一个地下，拿两者过来作比都是对钟振东的一种侮辱。

    这控火太磕碜人，别说是和钟振东变态的控火术相比，就是比一个一般的炼丹师都要远远不如！对于炼丹师来说，那种控火术就是一种耻辱！

    “萧让，你就这么一点本事？”钟振东还是瞪着老眼，黑着老脸，说着说着他还是没忍住，最后一句话已经变成了吼叫，“就这样你也敢自称天下第一？你这种败类不配成为炼丹师！”

    “嘿嘿，真是天下之大无奇不有，想不到修界之中还有这么厚脸皮的人。”

    “无耻无极限啊。”

    “年轻人切忌自高自大，否则只有害人害己！”

    ……

    广场之上除了对萧让的嘲讽声之外已经听不到其他的声音了。

    不过各仙道门派的掌教和一些高层则是神色不变，他们虽然对萧让有所怀疑，但却仅仅只是怀疑而已，此人的阵法之术堪称一绝，修为同样不可小觑，这种成就可不是一个自高自大的鲁莽之人能够达到的。

    “有意思，真是越来越有意思了。”铁无情以手撩须，微眯着双眼盯着萧让，他对眼前这个年轻人已经产生了极为浓厚的兴趣来，这种感觉，他不记得有多长时间都没有过了。

    你究竟还有什么绝招？离采莲盯着萧让，沉默不语，她不相信萧让没有后手，她知道萧让接下来肯定会让所有人都大吃一惊。可是接下来究竟会发生什么，她根本就无从猜起，萧让这个人就像个谜一样。

    “唉，这个臭痞子又要大出风头了。”散修联盟一众人等之中，yi贼轻摇折扇左右轻叹，目露鄙视和同情神色地扫了在场的众人一眼，这个痞子根本不是个吃亏的人，诸位，你们自求多福吧。

    