
    “年轻人，老夫奉劝你一句，收回方才你说的话，老夫可以当做什么都没听见。爱残颚疈”

    “真是无知者无畏，老夫一生炼丹也从来不敢自称天下第一，你可知道这四个字意味着什么？”

    “无知小辈，炼丹一道博大精深，你又能了解几分，只有浅薄之人才会如此口出狂言！”

    萧让的一句名副实归彻底激起了炼丹师的震怒，就像是方才他激起阵法师的震怒一样。

    没有人相信萧让所说的话，以他的年纪来说，他能在阵法上达到那种出神入化的地步已经是奇迹了。他怎么可能在炼丹一途上还有所成就！“有了一点成绩就洋洋自得，自高自大，以为天下之大无出我者，年轻人，须知骄兵必败啊。”

    不光是在场的众位炼丹师，有好些仙道门派的掌教也是唏嘘不已，撸着胡子现身说法，似乎是不忍心看见修界之中的一个好苗子走上堕落之路。

    “此人在苍鹤师弟手下不过是种种灵草而已，平时见师弟炼的多了，耳濡目染，浅尝辄止而已，他哪里会炼什么丹！”道华真人一言不发地盯着萧让，内心之中却是颇多疑虑。

    萧让曾经是凌霄宫的弟子，碎星之地之后名动凌霄宫，成为凌霄宫年轻一辈第一人，对于这种弟子道华真人自然是知根知底。

    他知道萧让好阵法，平日里钻研不辍，能够达到今天这种境界说他是本身就是个阵法天才，这也解释得过去。可是此人如果在炼丹上还有什么造诣的话，道华真人就真得有些难以理解了。

    怎么会！怎么可能？离采莲站在一边，死死盯着萧让，内心之中复杂之极，说不出来是什么感觉，总之很复杂，很沉重，她自己都说不清楚。萧让，你究竟是怎样的一个人？

    自从接触到萧让之后，离采莲这个玄玄大陆年轻一辈第一人的光芒已经彻底被萧让掩盖住了。一开始离采莲心中不甘，不服气，她不认为萧让比自己强，只想着有朝一日把萧让狠狠踩在脚下，还自己昔日声名。

    在追杀的过程之中，这个谜一样的男子给了她许许多多的震撼，在那说短不短说长不长的三年之中，离采莲终于开始面对这样一个事情：玄玄大陆年轻一辈第一人，自己不配这个称号。

    直到此刻她见识了萧让在离家面前纵横捭阖，让一开始杀机汹汹的离家缄口不言，那手段同样让她震撼。她觉得眼前这个男子越来越神秘莫测，越来越捉摸不透。

    他说自己是天下第一阵法师的时候，离采莲半信半疑，现在他又说自己是天下第一炼丹师，离采莲却是深信不疑。只是她自己不愿意相信而已。她现在都不知道自己到底恨还是不恨这个人了。

    面对众人的劝诫之言，萧让丝毫没有服软的意思，他反而是头一昂，说出的话再一次石破天惊：“哪位前辈不服，大可以上来试试。”

    “岂有此理，小辈狂妄！”话一说完一身着青袍的老者立刻噌一下子飞身而上，这青袍老者修行的不知道是什么**，身法竟然是快得惊人，众人还没有反应过来他已经是窜到了萧让的面前。

    “诸位道友，镇东派钟振东前来教训一下这个狂徒！”钟振东声音好像一只公鸭子，嘎嘎嘎的听着让人一阵蛋疼。他长得也是要多纠结有多纠结，一张脸横平竖直的就像被砍了几十刀一样，萧让从来没有见过这种奇葩。

    此人虽然长得这么一个鸟样，却是从来没有人敢小觑他，镇东派的钟振东练得一手好丹，修界之中尽人皆知。他一手炼丹的绝技可不是盖的，比马望京等人可是要强得多了。

    马望京等人只是各大修仙家族中的顶级炼丹师而已，自然没法和这种修仙大派中的长老相提并论。

    “钟前辈，晚辈说的话您听得不爽，您要来教训晚辈，晚辈欢迎之极。有什么道儿前辈尽管划出来吧，晚辈自当接着。”萧让语气恭敬，说出的话却是依旧狂妄。

    钟振东冷哼了一声：“若是你输了，老夫要你跪谢众位道友！”

    萧让想也不想地点头：“若是晚辈输了一分半毫，晚辈定然给众位前辈磕头赔罪。不过前辈您多虑了，这是不可能的，晚辈还是那一句话，天下第一炼丹师，晚辈名副实归！”

    钟振东脸色一变：“那就先比一个最基础的吧，炼丹一途，实际上就是控火之道，让老夫看看你的控火术如何！”

    说罢此话钟振东一翻手，心念动中他的右手食指拇指之间已经有一团闪耀跳跃的火焰出现，那火焰灵动无比，极具活力，好像那不是一团火，而是一条有生命的游龙一样。

    钟振东看了一眼萧让，两个手指捏在一起一弹，那一团火焰噗一声弹到了半空之中，瞬间窜到一丈多高，形成一个一丈大小的火人。在那个火人的身上有几根细细的火线连到钟振东的手指之上。

    “不愧是钟老，控火术竟然能够达到这种出神入化的地步！”

    “好俊的一个控火术！”

    那个火人一出，在场的众人都是发出一阵赞叹。原来那火人不是别人，正是萧让的模样！那火人除了是个火人之外，浑身上下同萧让竟然没有半分区别。

    就连有多少头发，每一根头发的长短，萧让衣服上有多少线头，每一根线头所在部位，长度等等，每一个极为细小的细节都是一模一样！

    更难得的是那火人体内同样有五脏六腑，五脏六腑的运行也同萧让相互照应，心跳的节奏，强度等等全部都是一般无二。

    钟振东的纵火术实在是到了匪夷所思的无上境界。

    “你只要做到我这种地步就算过关。”啪一声手指一打，将那火人迅速收了回来，钟振东颇有一丝得色地对着萧让说道。

    他自己钻研毕生，又有了一番奇遇，这才使得自己的纵火术达到化境，他根本不相信萧让能够做到自己那样。

    不光是钟振东，在场的众人也没有人相信萧让能够达到钟振东的境界。

    