
    在这一路之上，离采莲只感觉到自己的心脏咚咚咚得狂跳个不停，她一张脸更是火辣辣的，只是在真龙之剑上低着头站着而已，紧张得连动一下也不敢。爱残颚疈她虽然是玄玄大陆年轻一辈第一人，但更是一个女子。

    眨眼之间真龙之剑已经飞出了五百多里远，距离那炼心宗的宗门也只剩下三百多里距离而已，离采莲猛地抬起头来，眉头皱成了一朵美丽的菊花：“萧让，虽然我神识无法探出，可是也能分辨得出现在应该距离炼心宗不太远了，你赶快解开我的封印，否则让炼心宗的一些前辈发现了事情就不妙了。”

    嘎嘎，小娘皮，你倒是挺厉害的嘛，被封了仙力和神识竟然也能判断出这一点。萧让在心里暗自赞叹一句，冲着离采莲嘿嘿一笑，看起来要多贱有多贱：“离姑娘，你是担心我激怒了众位前辈而被杀死，还是担心你大小姐落在我手里没法见人呢？”

    离采莲被萧让问得一愣，脸上又是一红，她狠狠地一跺脚，哼道：“我担心什么？我什么都不担心，我恨不得现在就杀了你！”

    哦，是吗？小娘皮，以老子纵横贱界多年的经验来看，女人的话要反着听才行，你是看上了老子了啊。萧让嘎嘎在心里意yi了一下子，不过也没再继续戏弄离采莲。

    他转过身去，牛逼哄哄的声音同时传了过来：“这一点我早就考虑到了，不过离姑娘你放心吧，你身上的封印不光封了你的修为，更是隔绝一切神识，无论是谁，他们用神识是无法探查到你的，就是你父亲离天落同样无法做到！”

    离采莲听了不禁大吃一惊，她不可思议地盯着萧让，眼神之中全是难以置信的神色，一个小小归真修士的封印，竟然能够避过半仙的神识查探？这根本就不可能！她当场就哼了一声，不服气地道：“吹牛！”

    可是离采莲忽然又不由自主地想起在萧让身上所发生的诸多事情，哪一件不是匪夷所思出人意料，哪一件不是见所未见闻所未闻，眼前的这个无耻之徒实在是太能耐了，不能以常理度之！

    所以喊了一声之后离采莲又感到一阵心虚。

    “离姑娘，既然你不相信我们打个赌如何？”萧让笑道，也不等离采莲回答他就接着说道，“我可以肯定，在进入到炼心宗之前，绝对没人能够用神识查探到你的踪迹，如果是这样的话，你就叫我一声让哥怎么样？”

    “不要脸！”离采莲眉头一簇，破口骂了一声，不过那吐气如兰的娇嗔倒是让萧让过瘾了一把。

    离采莲毕竟身份高贵，傲气十足，尤其是在萧让手中连连吃瘪，此刻她更不愿意落了下乘，顿了一顿之后，她一昂头，道，“那如果有人用神识发现了我呢。”

    “那你就叫我十声让哥！”

    离采莲心知被耍，登时怒上心来，她正要发作，面前的无耻之徒却是哈哈大笑了起来，手中法诀一捏，真龙之剑的速度开始变慢，最终降落在地，此时此刻，两人距离炼心宗已经不足百里距离了！

    四下里看了一眼，离采莲当场就露出一阵震惊神色，她有不少次跟随家中长辈来访过炼心宗，对于炼心宗周边一带并不陌生，她一眼就已经看出，现在他们已经来到了炼心宗的脚下了。

    而在这个过程之中风平lag静，除了萧让这货无耻的嘴脸胡乱喷粪之外什么都没有发生过，包括离天落，铁无情在内的所有仙道门派的前辈果真没有一人发现自己的存在！

    这个无耻之徒，他是怎么做到的！离采莲的目光落到了萧让的身上，越加感觉到身边的这个人神秘莫测起来。

    “离姑娘，陪我走一程吧。”萧让这时候冲着离采莲咧起老嘴一笑，做了一个请的姿势。反正已经来到了炼心宗脚下，离采莲此时没有反抗，而是迈开了脚步，就那样不远不近地跟在萧让身后。

    萧让则是在前面悠哉游哉地走着，昂着头哼着小曲，看起来一副自在无比的模样，连一点紧张或者慌乱神色都没有。若是不知道内情的人，谁又会想到这货是去各大仙道门派联盟大会里面去搅局呢。

    离采莲看看萧让的背影，内心之中忽然涌起了一种复杂难名的感觉。一开始她对这个杀死岳天的家伙自然是恨之入骨，誓要杀了他为岳天报仇不可。

    可是正如萧让所言，自己几次三番杀他不成，到最后反而落入此人手中，在长达三年的关押之中，此人根本就没动自己一下，只是封住了自己的修为而已。她心头那最初浓浓的恨意似乎是被时光消磨了不少，那个身影却是有意无意地映上了自己的心头。

    她这辈子第一次栽在一个同辈手上，而且是载得如此彻底，如此得惨烈。在恨意淡化的同时，同萧让交手的一幕幕有时候会不经意地闪过脑海，她不得不承认，此人的心机手段还有气魄，自己是有一些佩服和赞赏的。

    不光如此，此人在离家的追杀之中也是根本没有动过离家中人一下，他最后也给了自己一个杀他的机会，是自己技不如人，怨不得谁。按理说来，对于岳天的仇似乎应该不提了，离采莲的心中，第一次出现了犹豫。

    直到现在，此人以一个小小归真境界的身份，竟敢直面堂堂的半仙离天落！离家可是一直都在追杀他的！这种胸襟，这种气魄，古往今来，试问又有谁能有。这种种念头不由自主一窝蜂地涌上头来，离采莲开始烦躁不安了。

    心不在焉地跟在萧让身后，也不知道走了多久，一个声音突然在耳边响起：“来者止步！炼心宗重地，闲人不得擅闯！”

    抬头看去，只见一个身穿炼心宗宗门袍服的修士拦住了萧让两人的去路，原来是不知不觉间已经进入到了炼心宗的势力范围之内。

    那修士这时候忽然瞥见萧让身后的离采莲，脸色不禁一变，急忙点头哈腰地道：“原来是离姑娘，离姑娘想必也知道今天是什么日子，师尊早已经吩咐过，炼心宗今天不接待任何客人，请离姑娘见谅。”

    被人撞见了自己和萧让走在一起，离采莲感到浑身上下一阵不自在，她干咳了一声：“师兄误会了，采莲自然知道规矩。”

    