
    萧让此人年纪轻轻修为竟然也是如此不俗！正所谓行家一出手就知有没有，萧让随手打出来的两式攻击都是凌厉无比咄咄逼人，一看就知道是经历了无数场生死搏杀方才练就出来的战场老练。爱残颚疈

    一股浓浓的战意自宫十三的胸中生出！

    在那一瞬间宫十三把棍子一横，已经是架住了真龙之剑和金蛟剪的攻击，与此同时他脚下步法更是鬼魅不可琢磨，在萧让的层层封锁之下竟然还是逼到了萧让身前一丈的范围之内！

    “嗖！”

    在棍子架住萧让那两件法宝的同时，宫十三心念一动，那棍子的两头竟然是猛地甩了出去！一甩之下就好像是两道黑色闪电劈出去一样，一端激射萧让面门，另外一端却是爆射半空之中的炉鼎！

    这一下子出其不意差点打得萧让一个措手不及，不过还好萧让早就有所防备，冥王不动钟一阵猛烈地摇晃，片片霸道音波已经将黑色闪电击退。而他本人则是更加疯狂地催动其余两件法宝去对付宫十三。

    广场上的大战，一时间变得极为激烈了起来。

    正在这个时候，袅袅的丹香已经飘洒而出，在场的众位炼丹师立刻脸色大变！他们都是大行家，自然能够从那丹香之中分辨出丹药的成色。那是只有极品丹药才会发出的丹香！

    在这种恶劣的情况之下，萧让竟然还能炼制出极品丹药，先不说他是几成的成功率，单这一点在场的所有人都是无一人能够办到！此人的炼丹术当真是天下无双！

    丹香的散出更加刺激到了宫十三，宫十三浑身上下仙力一阵疯狂流转，压箱底的功夫一股脑地都被他搬了出来。他手中的那根黑棍当真是千变万化捉摸不定。

    虽然是一根棍子，但是战斗形势需要的话，那棍子的任何一个地方都能够瞬间变软，变得好像绸带那样轻柔缠住敌人法宝，变得向闪电那样飞出爆射攻击敌人，搞得萧让一阵头大。

    不光如此，宫十三更是一个聪明的家伙，他不像是戚九寒这个傻逼一样一开始就全力攻击炉鼎，等到被萧让激怒之后又全力攻击萧让，完全没有一点策略，只是空使蛮力而已。

    宫十三却是有所不同，他的目的当然是杀萧让，但是他在斗法的过程当中却是时时刻刻都照顾着炉鼎，只需分出一点点心神去攻击炉鼎，萧让就会花费多出百倍千倍的精力去守护炉鼎。

    那炉鼎此刻就是萧让的罩门所在！因为他要炼制成极品丹药，就要保证那炉鼎不能受到任何干扰！用炉鼎来牵制萧让，会使此人的战力起码削弱三成！

    “嗖！”宫十三手中的黑棍再度一软，俨然成为了一条黑带，那黑带在萧让面前盘旋不已，将萧让面前所有的空间都笼罩了起来，黑带的每一个部分都是狠狠向着萧让和炉鼎抽去！

    萧让不敢大意，三件法宝分出两件法宝去守护炉鼎，仅仅只留下一把真龙之剑御敌而已！与此同时他手中法诀狂捏，轰隆隆声之中，一道接一道的三重罗刹门从脚下拔地而起，护在萧让的面前。

    “这是基础仙术三重罗刹门？”

    除了离采莲之外，在场的众人都是被萧让的三重罗刹门刺激到了，三重罗刹门本来乃是属于凝水诀的一式法术，而是此人的三重罗刹门却是拔地而起，明显是融合了吸土诀而形成的，其威势竟然是成倍得增加！

    “法术相融，老夫一生修道，还从未想到过原来仙术还可以这样运用。”凌霄宫的道华真人以及门下一众弟子，散修联盟黄石上人等等，来自玄玄大陆东方的修士一个个都露出了思索神色来。

    而铁无情，离天落等玄玄大陆西方的众多修士却是一个个愣神了，法术融合不是离采莲的独门绝技吗？怎么这个萧让也会！此人身上究竟还有多少出人意料的东西？

    离采莲的嘴唇紧咬，内心之中有不甘，有震惊，有愤怒，但同时也有赞叹，此时的她百感交集，具体是什么感想连她自己都说不清楚了。她只知道，萧让的法术融合之术较之当年已经成熟了许多。

    在众人心神急转的那一个瞬间，宫十三和萧让已经展开了激烈无比的超级大碰撞，一时之间石走砂飞大地震撼，狂风呼啸遮天蔽日，直有惊天地泣鬼神之威势！

    铁无情离天落等超级强者脸色凝重，离中天戚九寒等同阶修士目瞪口呆，眼神之中除了震撼就是震撼。毕擎天，楚雁峰等昔日和萧让不相上下现在已经被萧让远远甩开的青年才俊则是目光呆滞，心头惧震，除此之外更有那发自内心深处的忌惮！

    那是一种本能的忌惮，一种弱者对于强者的忌惮！宫十三和萧让的这一场大战绝对是他们有生以来所碰见的最为惊心动魄的战斗！

    而那个一直以来都神色不变面含微笑的疯子则是缓缓点了点头而已。似乎是眼前这一场风云失色的战斗并没有放在眼中一样。

    就这样，萧让和宫十三的战斗瞬间进入了狂热化，而此时那袅袅飘出的丹香则是更为浓郁了！宫十三急了，他一张口吐出两大口血雾在那黑棍上，黑棍嗡得一颤似乎是又被注入了新的生命。

    宫十三拼了，他不惜耗费自己的本命精血来对付萧让。此时此刻萧让给他带来的震惊已经让他有些麻木，他不得不拼了，若是等到萧让丹成之后那此人就没了顾虑，到时候自己肯定不会是他的敌手。

    广场上现在再也没有人小看萧让了，萧让那个桀骜不驯略带嚣张的身影已经深深印入所有人的心中，挥之不去。此人在炼丹的过程之中，竟然真得和宫十三这个混世魔王大战个势均力敌！

    这是一开始所有人都没有预料到的。

    不过就在此刻大家的脸色开始渐渐变得凝重起来，眼神之中的光芒也开始有些炽热，因为此时宫十三已经拼了！萧让能够撑下来是毋庸置疑的，可是此人还能不能保住他的丹药？

    