
    接着细细思量了片刻，萧让所能做的也只有这三道准备而已，不过修界之中错综复杂，恩恩怨怨的根本就说不清楚。爱残颚疈

    现在正值修士和术士大战，修界之中更是处于风雨飘摇的敏感时期，在这种混乱时期可谓是真正的牵一发而动全身，谁都不敢轻举妄动。虽然还要面临着巨大的风险，可是有这三个准备炼心宗一行却是更加有把握了。

    冰棍在一天之后再次来到万妖谷，萧让的眼神之中不禁爆射出两道精光来，嘎嘎，凌霄宫，散修联盟，还有离天落，你们当时都是追杀的老子上天无路遁地无门，老子这就去找你们去了！我看你们能把老子怎么样！

    让冰棍当先回去一步，而萧让则是一直等到了第三天。

    这一天风云际会八方来朝，修界之中激流涌动，各大仙道门派的高层齐聚炼心宗，共商对付术士的大计。

    萧让则是让敖力打开了空间之门，将离采莲这个小娘皮给放了出来。可以看得出来不久前的那一场打击对离采莲的刺激不小，现在的她就像是一只斗败的公鸡，虽然还是那么光彩照人，可是底气却是明显不足了。

    她看也没看敖力一眼，而是紧紧盯着萧让，咬了咬嘴唇，叫道：“萧让，你又想干什么？”

    萧让轻笑了一声，声音之中隐隐约约透发着一种寒意：“离采莲，你们这些名门大派不是在大肆招收修仙家族的弟子，用他们来对付术士吗？看来那些修仙家族的弟子都死得差不多了，今天各大仙道门派千年难得一见地聚在一起议事，这可是修界盛事，我带你去见识一下。”

    离采莲明显就是心中一震：“萧让，你说什么？”

    她是个何其冰雪聪明的女子，自然知道让修仙家族的弟子去对付术士意味着什么，那明摆着就是让他们去当炮灰！这是各大仙道门派联手布置的一场大谋杀！

    不可能，仙道门派不会做出这种事情的，绝对不会。离采莲在心中不断对自己说道。

    我靠，这小娘皮还真是单纯得可以。看看离采莲震惊无比的模样，萧让不禁在心里叹了一口气，他在修界之中摸爬滚打了这么多年，自然能够分辨出离采莲这番反应乃是自然流露，而不是装出来的。

    “我知道你不信，我也不会和你解释什么，今天我会带你去参加这一场盛世的，是是非非，你用自己的眼睛去看吧。”说着，萧让忽然猛地曲指向着离采莲虚虚一点。

    离采莲本来就是处在震惊之中，萧让那一指又是出其不意快如闪电，离采莲根本就来不及反应就已经被萧让点中，她俏脸立刻就布上了一层寒霜，手一捏诀就要将六十四把飞剑祭出。

    但是下一刻离采莲却是脸色大变，冲着萧让大吼一声：“萧让，你卑鄙！你这个无耻之徒！你对我做了什么？”

    “没错，我就是个无耻之徒，要不要见是我更加无耻的一面？”萧让冲着离采莲嘎嘎怪笑一声，眼神之中放出炽热无比的yi.荡光芒来，将离采莲吓得浑身直哆嗦。

    看着离采莲畏畏缩缩就像是小绵羊碰见大灰狼一样，萧让在心里暗笑了一声，他收起了**目光，面无表情地哼了一声：“离姑娘，我是要带着你去炼心宗，你父亲离天落也在那里，为了我的安危着想，我不得不封了你的修为。”

    离采莲不说话了，不过她内心之中却是再也无法平静下来，盯着萧让的眼神之中除了愤懑之外也多出了几分惊诧和赞叹，这无耻之徒虽然无耻，可是行事果断大胆魄力十足，而且不莽撞不冲动，这却是极为难得的了。

    自己的父亲离天落可是修界之中人人谈虎色变的半仙，放眼整个修界有谁敢有半分不敬，可是此人在离家的追杀之下竟然有胆去主动找父亲离天落，单单是这份胸襟和胆气就足以让人敬佩了。

    咬牙试了片刻，离采莲发现自己的经脉犹如被钉死一样，仙力根本无法流转半分，任凭她如何努力也不行。

    这是什么封印法门？怎么从来都没听说过！离采莲的眉头逐渐皱了起来，她下意识地看了一眼萧让，眉头皱得越加厉害。

    眼前这个无耻之徒实在是一个谜一样的男子，身在草莽没有背景却能够有着变态无比的强大修为，而且更是能够同时操控多件法宝，除了离家的莲花剑意之外离采莲尚还没见过有人能够做到这一点。

    而且此人乔装成四皇子龙九霄甚至能够瞒过三爷离中天的法眼，要不是经验不足根本就无人能够察觉！这对一个归真上清之境的修士来说根本就是不可能做到的。

    这也也就罢了，咬咬牙也能接受，可是离采莲从心底里无法接受的却是此人竟然能够结交到妖王，能够在万妖谷之后来去自如。万妖谷同修士誓不两立，能够被妖族接受的修士萧让当属古往今来第一人！

    离采莲似乎是已经习惯了萧让所带来的匪夷所思的巨大震撼，可是不久前的那一次震撼却是差一点就让她崩溃，彻底击碎了她内心深处的高傲。此人竟然迈入了归真太清之境！直到现在想来离采莲都有一种不太真实的感觉。

    这究竟是怎样的一个人呢？离采莲悠悠盯着萧让的身影，脑海之中只剩下了这一个声音。

    这个时候萧让忽然之间转过身来，一下子将离采莲这个小丫头吓了一大跳，她的小心脏扑扑扑疯狂跳动了起来，一张脸刷一下子红到了脖子根，糟了，自己干嘛那样盯着这无耻之徒看，万一被他发现了怎么办，真是太丢人了！

    “离姑娘，时间不多了，咱们这就走吧。”耳边传来萧让平静无比的声音，离采莲偷偷看了萧让一眼，发现这无耻贼子并没有什么异样，她不禁松了一口气，还好没被发现，不然以后没法见人了。

    