
    等到萧让赶到千里盆骨的时候发现那里空荡荡的一片，别说是人了，就是连一根毛都没有发现。爱残颚疈萧让的眉头不禁皱了一下，难道佐君试练已经结束了？老子失信于敖力这个畜生了？

    想了想，萧让神识一引将敖力给自己的令牌拿了出来，心念动中，一丝仙力已经冲了进去，那令牌发出一身盈盈光芒来。然后萧让随手一下将那令牌打在头顶之上悬浮着，他本人则是飞一样朝着原来敖力大帐的方向飞去。

    很快萧让就飞到了目的地，敖力同样不在那里，也不知道溜到什么地方去了。萧让索性一屁股坐在地上吐纳起来，万妖谷方圆万里不绝，在这么大一片范围内找一个人无异于痴人说梦。

    此时此刻只能指望敖力这个畜生能够感应到妖王令牌前来寻找自己了。

    萧让的这个方法十分好用，不过是片刻而已他嘴角就是露出一丝轻笑来，神识扫描之中，半空之上有一个桀骜不驯的身影正在闪电一样向着这里飞来，那身影正是一只枭鹰。

    而踩在枭鹰身上的则是妖王敖力。

    自从上次送萧让去大魂殿那一别之后已经匆匆过了三年，他送萧让拜见残天本来也没有什么歹意，可是谁想到萧让竟然一去不复返，就像是从人间蒸发了一样。

    尤其是经过了一年前的那一场妖族大动荡，整个万妖谷差一点就被夷为平地，大魂殿更是在那动荡中彻底化为一场废墟。后来残天前辈用**力还破碎的万妖谷一个生机，却是独独遗漏了大魂殿。

    昔日气势恢宏人声鼎沸的大魂殿到现在都还是废墟一片。

    因为各个部落的妖帝都猜测让大魂殿消散于万妖谷是残天前辈本人的意思，所以一直以来再无一人前去那里拜访，万妖谷日后怕是再也不会有大魂殿，再也不会有残天前辈了。

    而萧让的身影同样是消失不见，敖力曾经去大魂殿的废墟之中寻找过，不用说根本就是无果而终。又过了一年时间，敖力对萧让还存活的那一丝信心差不多已经消磨殆尽了。

    直到这一刻，他忽然感应到那一枚送给萧让的令牌再一次被激活了！敖力的脸上立刻出现激动无比的神色来，萧兄并没有死！能够登上九十九阶天梯第十阶梯的人岂是那么容易就死去的！

    萧让的身影渐渐出现在敖力的视野之中，敖力再也难掩心中的那一抹狂喜，大老远的就忍不住仰天哈哈狂笑起来了，要多骚气有多骚气：“哈哈，萧兄，你终于出现了！”

    萧让遥遥看了天上的敖力一眼，也是噌一下子从地上站了起来，法诀一捏迎着飞了上去。

    “敖兄，多日不见你还是风采依旧啊。”萧让在真龙之剑上拱手一笑。

    敖力客气了一声，拱手招呼：“萧兄，一言难尽，咱们先回去吧，有什么事情回去再说。”

    萧让点了点头，敖力嘴里发出一声怪啸来，脚下的枭鹰立刻调转了一个方向。萧让则是紧紧跟随其后，一道黑影一道剑芒就那样在万妖谷之中划破长空而去。

    不多时两人已经来到敖力的大帐之中，唏嘘了几句之后萧让方从敖力的口中知晓自己进入大魂殿之后所发生的事情。原来自己竟然在轮回世界之中呆了三年时光！

    而一年前万妖谷更是发生了一层毁天灭地的大灾难，萧让虽然并没有亲身经历过，可是他却知道这一切肯定和印记传承还有那残天分身脱不开关系，有这份能耐的除了他们两个之外再也没有其他可能了。

    让萧让没有想到的是佐君试练恰恰是赶上了那场大灾难，各个部落的妖帝达成了协议，这一次的佐君试练既然被打断就不再继续，干脆直接取消了。

    各部落在妖王之战中胜出的佐君已经在校场叙职完毕，也就是说敖力现在乃是一个真正的佐君了。

    还好还好，这样就不算是老子失约了，萧让听了这些事情倒是松了一气。说完了正事，萧让脑海之中闪过一道念头，他眉毛一挑，双目之中射出两道精光来：“敖兄，离家的那两个人怎么样了？”

    听到萧让发问，敖力的眉头立刻就皱了起来，皱得就像是深秋里盛开的菊花一样。

    他一脸贱笑地看着萧让，整个脸皮都是不自觉地一阵抽搐：“萧兄，不好意思，离家的人实在是太狡猾了，敖某大意之下竟然让他们逃了一个。”

    我靠，敖力你个畜生吃屎去吧。萧让的眼睛一下子瞪大了，恨不得脱下鞋来狠狠抽敖力那张熊脸，你堂堂一个妖王，不，现在都是妖帝佐君了，竟然连两个人都看不住！？

    “敖兄，是男的逃跑的还是女的逃跑的？”萧让急忙问道。

    敖力的一张老脸还是有些不自然：“是那个男的，女的现在还好好关着呢，萧兄弟放心，我已经加了十倍人手守着，她不可能再一次逃跑的。”

    果然是离中天这个老贼！萧让心下了然，离采莲就是一个屁都不懂的大家小姐而已，除了修为高绝之外倒是并不足惧。

    而离中天却是一个修界老yi棍，阴谋诡计笑里藏刀，一肚子的坏水，能从头脑简单四肢发达的敖力手中逃脱也是极为自然的了。

    离中天太过危险，留在手里说不定什么时候就会被他在背后捅上一刀，偏偏杀又杀不得，跑了正好。这个老货虽然是离家的三长老，但是早就已经老掉渣了，论分量远远不及离采莲，只要看好了离采莲就行。

    这样转念一想，萧让的眼神之中再一次放射出了yi.荡的光芒来。

    “敖兄，离中天是什么时候逃走的？”心念一动，萧让向敖力问道。

    “一个月之前。”敖力颇为有些不好意思地答道。

    一个月，想来现在修界正在沸腾之中，离家的人怕是正在大肆搜捕自己，恐怕离家的高层早就已经来到万妖谷找茬了，看这货灰头土脸的样子怕是已经和离家**干了几场了，说来还是自己连累了敖力啊，萧让在心里暗叹了一声。

    