
呼！

    呼！

    然而就在萧让大步流星地走到大殿门口的时候阵阵呼啸之声却是忽然之间响起。

    犹如平地里突然起了一阵威力无穷的龙卷风一样，那天外惊雷一样沉闷的声音直接打在萧让的心头，萧让呼吸一滞，脚步当时就停了下来。

    怎么个情况？残天你个老不死的要干什么！萧让脸上的神色凝重到了极点，眼中同时爆射出凶狠无比的光芒，浑身的仙力更是已经快速运转了起来。下意识地扭头向后一看，萧让的眉头却是一下子皱了起来。

    只见残天的脸上同样乃是一片凝重无比的神色，他微微抬起头来，郑重无比地在扫过大殿之中的每一寸角落，十足的一副如临大敌的样子。

    很显然，这并不是残天想要对付自己，残天这个分身的修为比自己强了太过太过，要杀自己的话也不过是翻手之间的事情而已，哪还用得着搞这么多花招。

    究竟发生了什么事情，竟然让天人一样牛逼的残天如此紧张！萧让的心头更加慎重了，看样子接下来所要发生的事情肯定不是什么好事。残天尚且如此，自己距离大祸临头也应该不远了。

    “萧让，你现在就放弃了吗？”这个时候一个桀骜无比的声音很是突兀地在大殿之中响起。

    萧让心头不禁一惊，这个声音就如同那飓风呼啸声一样根本就是没有半点征兆，就那样一下子就直直响在萧让耳边，让他没有半点防备。

    而且让萧让震惊无比的是，这声音竟然同残天的声音一模一样！所不同的是残天的声音较为冰冷，而这一个声音却是霸气十足气势汹汹。此人究竟是谁？难道是残天的本尊？

    此刻残天却是同时脸色一变，他冲着虚空大吼了一声：“闭嘴，你不过是我无穷年前留下的一抹印记传承，我是你的主人，你竟敢在我面前放肆！”

    那声音仰天大笑了一声：“没错，我是主人无穷年前留下的一抹印记传承，但你只是主人的一个分身而已，你没有资格在我面前大呼小叫！

    主人万年之前曾经留下箴言，万年之后真命之人会出现在万妖谷，我等需要尽力辅佐他渡过劫难。如今真命之人已到，你竟敢违背主人的意愿，轰他离开！”

    真命之人？万年前留下的箴言？这一番话听得萧让云里雾里的，此刻他的心里除了疑惑就是震撼了。那个声音竟然是一个人留下的印记传承而已，一段印记竟然都比自己还要强大！不可思议！

    “住口，没有什么真命之人！我的使命就是守护万妖谷，我决不允许有任何人伤害万妖谷的一草一木！还有，我是残天，他也是残天，但是我和他没有半点关系，他留下的使命和我更没有关系！”

    残天的脸上渐渐出现激动无比的神色来，他冲着虚空一顿大叫：“你是他留下的印记，但同样也是我留下的印记，我也是你的主人！现在，我命令你，滚回去！”

    说到这里残天的眼中杀机一闪而过，他猛地转过头来，右手光芒闪烁之中，一枚光剑已经飞速形成。一股庞大无比的凛冽气势和杀机瞬间爆发出来，万张高山一样地压在了萧让身上。

    仅仅只是一眼而已，萧让额头上的冷汗就已经刷刷刷得流个不停，他感到自己浑身上下已经被死死地锁定住，只要有一点轻举妄动立刻就会陷入万劫不复之地。那种危机感，那种无力感，是他从未经历过的。

    而眼前的仅仅是残天的一个分身而已，残天实在是一个神话一般的人物！

    “本来我是想放你一命的，可是现在我改变主意了，印记传承竟然插手了，无论你是不是真命之人都是他要保住的人，他要保住的人我就一定要杀了！”残天缓缓扬起手中的光剑。

    嗡！

    就在此时，大殿之中那龙卷风一样的呼啸之声猛地大作，声声响若惊雷一样，萧让的身子猛地一震，脑袋一阵嗡嗡直响，七窍之中更是同时溢出鲜血来，差点就一头向后栽去。

    咔咔声之中，大殿之中起了一阵风起云涌之势，那猛烈的席卷之力和气势威压狠狠地交织而出，萧让当场就喷出一大口血来！身心俱震之中，萧让的眼睛瞪得大大的，他呆呆地看着眼前的景象，一副不敢相信的模样。

    只见虚空之中忽然凭空出现了无数的黑色碎片，那些碎片惊涛骇浪一样地向着大殿门口涌去，每一个碎片都是威力无穷，将空间都划出道道裂痕来！

    在这一刻萧让终于明白过来，这碎片之所以呈现出黑色正是因为他对空间的割裂而形成的！

    这是眨眼之间的功夫而已，无数的黑色碎片已经凝成一体聚在大殿的正门之上，和萧让方进入之时一模一样，一个无边无际的黑色光幕又一次横亘眼前。

    “印记传承，是谁让你出来的，你竟然敢擅自行动！”残天此刻的脸色阴沉到了极点，他真地发怒了！

    在这一刻，萧让只有一种感觉，漫天的烈日炎炎瞬间消失不见，整个世界都被一层乌云笼罩了起来！他孤立无助地看不见阳光！

    残天的怒火火山爆发一样爆射而出，他整个人未动一下，体内的仙力也是丝毫没有放出，但是在那一刻整个大魂殿却是眨眼之间化为虚无！不是坍塌不是碎裂，而是直接化为虚无！

    那一股惊天动地的威势实在是太过骇人了，抬头看看，天上竟然真地没有了阳光！

    萧让是根本就无法承受，他仰天大吼一声，将浑身的仙力疯狂地运转起来，瞬间凝结成一层红色的铠甲。萧让将仙力祭成了大地铠甲！

    这大地铠甲萧让在攀登九十九阶天梯第九层的时候曾经祭出过，现在面对残天的怒火却是不得不再一次祭出，残天的怒火堪比九十九阶天梯的威力！

    什么千翎，风清子，碎星之地的白衣中年人，混沌尘下的老不死的等等牛逼的变态在这个残天面前根本就是屁都不是。残天才是萧让所见过的最为可怕的一个人。

    兄弟们十一点还有一更，明天看吧