
    （）

    离采莲的身影再度凭空出现，她左右看了两眼，奇道：“萧让，三叔他走了？”

    “当然走了，不然我还有命啊。【百度搜索 会员登入】爱残颚疈”萧让没好气地道，方才他在那个关键时刻将所有的混沌尘统统封印在了离采莲身上，操控着混沌尘将离采莲带到了地下千丈的地方。

    混沌尘隔绝一切，离戈能找到离采莲才怪。

    离采莲冰雪聪明，虽然不知道萧让具体使用什么方法让离戈回头的，可是她猜也能猜到肯定是用的他那独一无二的封印之术，不用说，在这个封印之术面前，就连离戈也要铩羽而归。

    “萧让，现在三叔已经走了，离家近期是不会找你什么麻烦了，是时候放我回去了吧。”离采莲道。

    萧让怎么可能答应，他一口回绝：“不行，一旦放了你老子的命就没了。”

    离采莲眼中狡黠的目光一闪而过：“那解开我身上的封印总可以了吧，你放心，我不会乱跑的，而且你修为比我高出那么多，你怕什么啊。”

    好一个精明的小娘皮，这分明就是迂回战术嘛。萧让闻言嘎嘎贱笑了一声：“采莲，要解开你的封印可以，但是你要先答应我一个条件。”

    看见萧让那熟悉的两眼放光的眼神，离采莲感觉到有一种不详的预感，她小心翼翼地问：“什么条件？不会很难吧？”

    “不难不难，对你来说简直就是易如反掌。”萧让大手一挥，笑得更加yi.荡了，“你过来亲我一口，我立刻就把你的封印解除了！”

    “你无耻！”离采莲大怒，她堂堂离家天女，何曾有人对她有过半分不敬，更别说这样赤.裸裸的出言调戏了。她怒上心头，飞起一脚就向萧让胸口上狠狠踹了过去。

    噔！

    没想到一脚下去离采莲好像是踢到一块铁板上一样，玉足被震得一阵酸痛，她差一点就痛哼出来。她看得出来萧让并没有动用仙力护体，方才踢到的就是萧让的肌肉，没想到竟然会这么硬！

    这无耻之徒不光脸皮厚，身上的皮都这么厚！离采莲怒哼了一声，横眉竖目地向外走去。

    “岂有此理，你找死！”一声怒骂突然凭空响起，这是一个女子的声音。萧让和离采莲都是齐齐吓了一大跳，来人是谁？竟然无声无息地来到了自己身边，自己竟然根本就没有察觉！

    唰！

    空中光芒一闪，一道亮光迅猛无比地打向了离采莲，刺耳的破空之声瞬间传来，凛冽的气势让萧让为之心惊。那亮光的目标乃是离采莲的咽喉处，来人竟然是想杀死离采莲！

    “圣女！”

    萧让和离采莲再吃一惊，那打向离采莲的亮光不是别的什么法宝，正是圣女脚下十二品莲台的一个莲瓣而已。圣女当时放言要再杀离采莲，当时谁都没有放在心上，没想到她竟然这么快就杀来了。

    萧让现在身受重伤，动用真龙之剑的话根本无法救下离采莲，因为现在他的绝对实力已经不如圣女，真龙之剑根本挡不住莲瓣的攻击。

    心念一动，神识法诀再捏，离采莲的身影又是瞬间消失不见。圣女的莲瓣也是嗖一声在空中转了一个圈，复又飞回到她的脚下，并没有造成多么浩大的动静来。

    圣女对力道的把握已经到了炉火纯青的地步。

    “圣女，你胆子倒是不小，竟然摸到这里来了。”萧让沉声说道，脸上乃是一片凝重神色。这里乃是炼丹师的大本营，阵法重重高手如云，一个苍蝇都休想飞进来。而圣女竟然一个**摇大摆地出现在这里杀人，这份胆识，这份能耐都让萧让敬佩。

    随着萧让的这一句话，圣女的身影慢慢缓缓飘了过来，她径直飘到萧让的面前，眼神之中似乎有着一丝幽怨，让本来就仙女一般圣洁的她显得更加高洁明亮。

    这个眼神……萧让心中一动，他忽然感觉到圣女的眼神有些熟悉，似乎以前自己曾经在哪里见过，但是细细一想却是根本想不起来。

    我所接触过的女子只有那么寥寥几个而已，但是却没有这个女子在内，还是不要乱想了，萧让随后又打消了这一个想法。

    “萧让，你为什么要让她亲你一口！”圣女开口了，说出的话却是让萧让差点一头栽倒在地上。圣女大老远冒着生命危险来到敌人的大本营，到头来竟然说出这样一句话来？萧让彻底愣住了。

    “……身为一名女子，你应该有过这种感受……圣女看上萧兄了，而萧兄为了救你大战四方，圣女心头醋意十足，自然要杀你而后快了！”萧让不禁想起了孟离歌这个yi贼的话，他心里立刻就是一阵激动，圣女不会是真得看上老子了吧？

    “额……圣女，你刚才说得啥，我没有听清楚？”萧让装逼道。

    圣女表现如初，声音里面还是透露出一丝激动：“我问你为什么要那个女人亲你，你是不是看上她了？”

    我嚓嚓嚓嚓嚓嚓！看圣女这一副吃了天外飞醋的样子，那分明就是真得看上老子了嘛。萧让感觉到自己躁动的心脏更加躁动不安了，天啊，你待老子真是太好了，竟然让这么一个天仙一样的美女看上老子，老子爱你！

    心里骚开了花，萧让脸上却是一副正人君子的模样：“圣女，我想你误会了，我萧让别的优点没有，但是为人正直却是大家有口皆碑的。

    我方才不过是为了堵住离采莲的嘴而已，否则她老是没完没了地缠着我放了她，那岂不是被烦死？不过你放心，我嘴上虽然那么说，可是心里却是纯洁无比，任何歪念头都没有的。”

    萧让骚骚对着圣女说道，内心之中的警惕却是已经减轻了不少，直觉告诉他，圣女对他并没有什么恶意，即便是不久前两人的一场大战同样也是如此，圣女竟然都没有出过一次真正的杀招。

    这个圣女究竟是谁？萧让在脑海之中飞速思考着，他能够感觉到圣女对自己似乎有些与众不同，应该是自己的某位故人或者是故人的故人，但是脑海里出现的几个人都一一被他排除了。

    最后，灵光一闪，萧让想到了一个人的名字，他自己都被自己吓了一大跳，不会吧？

    