
    嗖！

    只见半空之中一人影闪过，好像是闪电一样爆退十丈之外，他喉头一甜，一口鲜血终究还是没忍住，哇一声就吐了出来。爱残颚疈此人猛地一咬牙，法诀一捏，身子硬生生地停了下来，二话不说就向着萧让冲去。

    被劈飞的这道身影正是一名术士，他只见萧让的身影快如闪电，鬼魅一样地在十名术士之间穿来穿去，犹如穿花绕树的蝴蝶一样飘逸，东一剑西一剑的刺来刺去，瞬间就将十名术士打得手忙脚乱，阵脚一下子就散了！

    十名术士都是又惊又怒，他们都是被秦无桀亲手培养出来的杰出弟子，在术士的年轻一辈中修为极高，极富盛名。这次术士同修士的大战他们跟着秦无桀东征西战，立功无数，各个都是胸怀大志，欲打出一片赫赫威名。

    这一次劫杀对方后方补给的炼丹师正是一个大好机会，眼看着对方仅有的一名入微之境的高手已经被秦无桀拦下，还剩下几十名归真玉清之境和上清之境的炼丹师，本来想痛痛快快地将他们屠杀一空，立下大功。

    可是谁想到双方还没开始交战竟然就被一个年轻人搞得自己阵脚大乱！

    那人的速度实在是太快了，众人直觉得眼前一花已经是有一道仙剑狠狠劈了过来，等他们匆忙出招应对之时那人已经是消失不见，再度出现在另外一人的面前。

    而且此人的仙剑既快又强，那匆匆的一剑威力竟然是大得惊人！往往当一声之后就会震得自己手臂发麻，整个人瞬间被震退数丈！而到了现在，大家都还没有碰到此人的衣角一下！

    “此人究竟是谁！”

    被打飞的这一名术士脸色要多难看就有多难看，内心之中已经被萧让震惊到了极点。这简直就是不可忍受的奇耻大辱。他牙关紧咬，浑身仙力疯狂涌动而出，整个人已经是化作了一道长虹，直指场中的萧让。

    “萧兄弟的修为当真是出神入化！”

    跟着陈一然出来的这几十名炼丹师此刻也是一个个震惊无比，他们都知道萧让牛逼哄哄的身手，可是他们都是没有料到萧让竟然可以牛逼到这种程度。这一场战斗几乎就是他一个人对付面前的十人，自己只是起到掠阵助威的作用罢了。

    只见这家伙嗖嗖嗖地在十名术士之中射来射去，东一下西一下的，几下子就将敌人打乱。

    更为牛逼的是，这家伙竟然没有御剑而行！竟然是利用每一击的反冲之力凌空而起，这简直就是不可思议的事情！

    实际上这正是萧让在和离采莲大战的时候所领略的顺字之境，顺着每一个冲击力道顺势而为，因势导之，随心所欲潇洒自如，若是用了仙剑的话反而会有所拘束，反倒达不到现在的效果。

    “形势紧急，要速战速决！”萧让一眼扫过现场的形势，内心之中已经是有了决断。他神识一扫旁边正在和秦无桀大战的陈一然，脸上的表情开始变得凝重了起来。

    萧让战得轻松，陈一然此刻却是陷入了苦战之中。他和秦无桀的修为差的实在不是一点半点，即便是使出了浑身解数都无法奈何秦无桀半分。

    冥神刺在空中划出一道又一道的残影，恐怖的能量波动肆虐起来，已经是将秦无桀笼罩了起来。

    “陈一然，几十年过去了，你还是没有一点长进。”秦无桀在陈一然的惊涛骇lag之中左躲右闪，手中的手杖很是随意地点了几下，叮叮叮声之中，陈一然的冥神刺已经是被尽数弹开。

    仅仅是片刻的功夫而已，陈一然的胸口就已经沉闷无比，犹如一座大山压在上面，就是连呼吸都变得极为艰难。他的双臂手腕都是阵阵发麻，胸中气血开始翻腾了起来，秦无桀，当真是不可战胜！

    “陈一然，你放心，不会有援兵到了，有我师兄在，他们来一个死一个，来两个死一双。你放心，我不会这么快就杀死你的，我会慢慢得，一点一点得让你走进死亡，当年你们对我做的一切，今天我要连本带利的讨回来！”

    秦无桀阴狠无比地说道，他嘴角挂着一丝狞笑，猛然之间肩头一震，一股无上的气势忽然爆发而出。陈一然暗叫一声不好，下一刻，秦无桀手杖上的骷髅头已经来到自己的面前！阴森的血腥之气扑面而来，让陈一然心头不禁一颤。

    “呀！”

    陈一然仰天怒喝一声，一咬牙，冥神刺不要命地扫了上去。下一刻，陈一然整个人猛地一震，好像是断线的风筝一样坠落而下，轰一声巨响之中，他已经是将地面砸出了一个几十丈的大坑来。

    口一张，一口鲜血当场就喷了出来。陈一然差一点就被这一手杖打散了架，他的五脏六腑在那一瞬间已经是被尽数震伤！不过陈一然毫不畏惧，眼神之中闪烁出疯狂的光芒来。

    只听得轰一声巨响，大坑中的巨石瞬间就被弹飞，巨石纷飞之中，一道人影冲天而起，再度冲向了空中的秦无桀。那人影正是陈一然。

    “冥神九变！”陈一然大喝了一声，他手中的冥神刺瞬间爆发出一阵耀眼的光芒来，一股恐怖的气息立刻爆发了出来，原来那九尺长短的冥神刺此刻已经变成了九丈大小！

    在冥神刺的两边利刃之上也生出的九根倒刺，那每一根倒刺都是燃烧着熊熊烈火，现场的温度一下子就升高了起来，众人脚下的大地瞬间就变得干裂了起来。陈一然已经拼了。

    萧让，不知道你的阵法顶不顶用，我们这一群人的生死存亡就全靠你了。陈一然暗自叹息一声，一脸视死如归的神情，好像是一道流星一样冲天而上。

    “冥神九变，哼哼，任你千变万变也没用！”秦无桀冷笑一声，他法诀一捏，整个人瞬间就在原地消失不见，一道虚幻的痕迹出现在空际。当然，这道虚幻的痕迹也只有陈一然才能勉勉强强地察觉到。

    瞬间的功夫而已，秦无桀的人影已经出现在陈一然面前，陈一然二话不说，九丈冥神刺已经当头抡了过去。

    