
    “锵！”

    在那一刻陈一然的法宝已经是脱手而出，化作一道闪电，雷霆万钧地向着秦无桀的面门打去。爱残颚疈强烈的劲风刺破了虚空，空间都出现一圈一圈的涟漪，看得战船上的众人都是心惊不已。

    这就是入微高手的实力，果真惊人！

    在那电光石火的一瞬间，只见秦无桀竟然是整个人定力不动，只是肩头一震，出手如电，竟然是一拳就向着陈一然的法宝轰去。陈一然脸色当时就是一变，下一刻，一声巨响闪过，那法宝竟然是被生生地轰了回来！

    而陈一然则是借助那巨大的反冲之力顺势退了回去，直接退回到战船之中，手一翻一团闪烁的白芒立在在他右手上闪烁。陈一然二话不说狠狠地拍在战船的阵眼之上。

    嗡！

    一团淡淡的防护罩瞬间将战船笼罩了起来，战船的防护大阵已经被启动开来。而陈一然这时候却是大手再是一拨一划，战船正中央忽然闪出一团光芒旋窝来，与此同时冲着身后的众位炼丹师大吼了一声：“全都过来助我攻击敌人！听我号令将仙力打进大阵之中！”

    众位炼丹师不敢怠慢，纷纷一震，冲到光团周围围起来，每个人都是浑身仙力流转不息，静待陈一然的命令。大家都知道，生死存亡的时刻，到了。

    “哈哈哈，陈一然，你以为躲在战船之中老子就不能奈何你们吗？”战船外面传来了秦无桀嚣张无比的大笑声，战船在那一刻又是一阵猛烈的摇晃，原来是秦无桀又一拳轰了过来。

    “这战船是件逆天法宝，可惜，你们还不够资格用它！”秦无桀冷哼了一声，手一翻，一根黑漆漆的手杖已经出现在手中。只见那手杖通体如墨，浑身上下都散发着蚀人心魄的瘴气。

    那手杖的最上面，赫然乃是一颗骷髅头，看得众人又是一阵触目惊心。

    “攻！”

    陈一然眼色赤红，手放在阵眼之上大喝了一声。他身后萧让等众位炼丹师闻言二话不说，都是狠狠地向着光芒旋窝一拳冲去，恐怖的仙力瞬间打了进去。

    “轰！”

    一道风刃狠狠向着秦无桀劈去，那风刃融合了众位炼丹师和陈一然的功力，又经过战船上大阵的加持，已经是强大到了骇人的地步。

    “雕虫小技，岂能伤我！”对面的秦无桀却是咧嘴哈哈一笑，竟然是不闪不避，扬起手中骷髅手杖振臂一挥，硬碰硬地向着风刃打去。一阵猛烈的能量波动之中，秦无桀身子猛地一颤，那风刃却是瞬间就被打散，化为无形。

    嘶！战船里面的众人都是倒吸了一口凉气，秦无桀的强大远远超出了他们的意料之外。那强劲无比的一击竟然不能伤他分毫，今天的形势，危矣！

    陈一然的眼睛死死盯着秦无桀，他的眼中乃是一片疯狂神色，好像是一只发狂的野兽一样，有一种视死如归的勇气，但也有一种慨然赴死的悲壮。秦无桀的修为比以前又强了，自己所有人加起来再加上战船也不是此人的敌手！

    “我看你们还能坚持到什么时候！”秦无桀凝声喝了一声，扬起手中骷髅手杖，轰轰轰的向着战船轰了过来。

    战船立刻处在剧烈的摇晃之中，虽然有了防护大战在外，可是众位炼丹师依旧是人人脸色苍白，满头大汗，那威压也不是他们能够承受的。

    “攻！”

    “攻！”

    陈一然也是不断大喝，配合着众人操控战船进行着无所畏惧的大反击。高空之中一时间劲气纵横轰鸣声不断，狂暴的能量波动四处肆虐开来，远远地听去，就好像是天空之中不断响起一声又一声的闷雷一样。

    秦无桀身后的那十名青年则是依旧傲立仙剑之上，在这恐怖无比的仙力冲击之中岿然不动！此刻他们每人都是双手交叉与胸际，两手捏了个法诀，一层若有若无的大网已经弥漫在几人周身范围，将几人团团护在其中。

    “诸位道友，坚持住！”

    没多久，战船里面的众位炼丹师已经有些吃不消了，他们毕生炼丹，修为本就不强，一般都在归真玉清之境而已。在秦无桀猛烈的攻击之下，已经有三人口吐鲜血摇摇欲坠了。

    而陈一然本人也是脸色苍白，胸口如压大石，还在拼命地支撑着。秦无桀的绝大多数攻击都是由他承受下来的，他此刻胸中一阵翻江倒海，血液隐隐然开始沸腾！

    这就是入微级别的高手！果真强大！萧让心中满是震惊神色，他的额头上已经满是汗水，大口大口地喘着粗气。抬头扫了一眼船内的众人，萧让眼中出现了挣扎神色，再这样下去的话怕是支撑不了多长时间了。

    “陈前辈，援兵什么时候到！”萧让沉声问道。

    陈一然还在死死盯着秦无桀，咬牙拼命操控着战船，他头也不回地大叫：“求救信号我已经发出去了，不出意外的话就快了，不过秦无桀既然来劫杀我们就不会没有准备，怕是还得靠我们自己。”

    萧让听了不禁猛一咬牙，陈一然说的不错，要是秦无桀这样冒冒失失地就过来劫杀重要无比的炼丹师，那么他就不会成为修界之中人人谈虎色变的超级大魔头了。赶来的援兵此刻应该也是陷入了胶着之中。

    “轰！”

    “噗！”

    秦无桀又是一手杖摇摇打了过来，战船立刻就是猛地一晃，船上的炼丹师登时就有三名身子一震跌倒在地，其中一名更是口一张就喷出一口鲜血来。形势越来越危急了，不过大家的目光却是也变得更加坚毅！

    不行！不能再拖了！萧让这时候猛一咬牙，眼神之中闪现出一股疯狂神色来，他对着陈一然凝声喊道：“陈前辈，躲在战船里只会被慢慢抹杀，与其这样被动挨打，不如我们打开战船出去迎战！”

    听了这话陈一然立刻就是一惊：“萧让，你疯了！外面可是大魔头秦无桀，出去只有死路一条！”

    其他的炼丹师闻言也是惊疑不定地盯着萧让，眼神之中都有惊诧神色。外面可是一位堂堂入微之境高手，另外还有十名青年高手，出去的话可真是无异于找死。

    