
    （）

    萧让惊喜地发现，时至今日，昔日的故人都已经发生了翻天覆地的变化，黑脸修狂此刻一身修为已经迈入了归真上清之境，而yi贼这个**也是达到了归真玉清之境的修为，至于穆秋卉，她本来就是散修联盟里的天才，当年在散修联盟里就是归真玉清之境，现在同样是迈入了归真上清之境。【 高品质更新 】爱残颚疈说起来倒是黑脸这个修炼狂人进步得最为神速了。

    这三人在联盟大会结束以后就分配到了战场之上，夜里出来巡视的时候发现这边有人打斗，于是就飞速赶了过来，无巧不巧恰恰正好解决了离采莲的一大危机。

    穆秋卉当年和萧让有过一段恩怨，不过当年的事情也是事出有因，这么多年过去之后萧让早就已经释怀了。他冲着穆秋卉点了点头算是打了个招呼，手中真龙之剑被他舞得密不透风，风风火火地向着圣女杀了过去。

    “圣女，你是不是长得很美啊，为什么要蒙着面纱？老子一向都不舍得对美女下手，不如你把面纱摘了，咱们坐下来谈谈人生谈谈理想，不用这么打打杀杀的嘛。”萧让大战的同时还不忘发出一声yi.笑来。

    现在黑脸等人已经来到，离采莲的安危已经完全不用担心，萧让一颗心放松了下来，本性也慢慢得显露出来。

    圣女还是那样一袭衣衫飘飘犹如仙子一样不染一尘，但是她听到萧让的这一句话却是无法淡定了。只见她黛眉一簇，一抹寒意涌上额头，看得萧让两眼发直，美女，肯定是一个绝世美女，连生气起来都这么好看。

    “哼！”

    圣女哼了一声，芊芊玉手在半空一拉一划，道道白光凭空出现，十二品莲台上面闪烁着耀眼的洁白光华，犹如仙气氤氲而起，片片莲瓣都蕴含着足以开山裂石的无上威力。

    “萧让，你竟敢亵渎圣女！我流云剑客和你不死不休！”圣女只是一丝轻怒，混天无名等三人却是一个个都受不了了，好像萧让那一句下来他们家的祖坟都被爆开了一样，一个个狂怒不已，就要冲上来和萧让拼命。

    “流云，今天你的对手是我。”一道人影瞬间闪过，毕擎天直接出现在流云剑客的面前，与此同时更有一把三尖两刃刀爆发出无与伦比的杀机与气势，强横无比地向着流云剑客拦腰扫去。

    流云剑客眼中杀机弥漫，秋水神剑同时荡起，好像一条灵蛇盘旋而上，灵巧无比地搭上了三尖两刃刀。流云剑客接着劲力一吐，一道寒光猛地从秋水的剑尖射出，直往毕擎天的手腕上打去，他大喝了一声：“撒手！”

    毕擎天脸上战意盎然，浑身上下都透露出浓浓火热的气息来，他肩头猛地一震，三尖两刃刀爆出一道仙芒，顺势向前一劈，竟然是看也不看那寒光一眼。下一刻寒光已经尽数都被仙芒震碎。

    此人的修为好强！两人一处即分，仅仅只是电光石火的一个照面而已，流云剑客的脸色开始变得无比郑重。他死死盯着毕擎天，浑身的仙力在飞速流转着，一副如临大敌的模样。

    他和毕擎天乃是第一次碰面，但是他知道，毕擎天的修为即便不在自己之上也是相差无几，经过方才的一场恶战，自己最多只能和此人战平。

    而且此人一身的杀伐之气惊人无比，显然是经过了无数的生死拼杀，这种人对战斗有着不可想象地天赋，能够精准地把握战斗中每一个微妙的时机化为己用，往往能够发挥出超出自己修为的实力来。

    流云剑客不敢大意。

    在毕擎天挡住流云剑客的时候穆秋卉也已经接下了无名的八臂，无名一看来战自己的竟然是一个曼妙动人的女修，他不禁嘎嘎一阵怪笑，眼神之中多有戏谑：“小妞，我可不舍得伤了你，温顺一点，我可以让你少吃些苦头。”

    他这一句话还没有说完，穆秋卉就是遥遥一掌向他打了过来，沉闷的破空声顿时响起，一圈又一圈的能量波动层层大lag一样地扑来。那掌力竟然是雄浑无比，不可小觑！

    “你有一只手，我却有八只手，乖乖的束手就擒吧，你不是我的对手！”无名大喝，他整个人定立不动，法诀一捏，肩上的两条手臂唰唰一下子探了出去，好像是两条毒蛇一样，一左一右攻向了穆秋卉的掌力。

    穆秋卉眼神不变，镇静如常，并没有再出一招一式化解，她对自己的实力有着足够的信心。眼前此人修为确实够强，但是自己也已经不是当年的自己了，现在的自己，面对任何强者都有一战的信心！

    “那个八脚怪物，你以为你有八只脚就了不起了？有本事你长八个鸟出来给本公子看看！”yi贼站在一边轻摇折扇，一脸骚气地指着无名哈哈大笑，“待会儿你就会明白，你就是浑身上下长满了脚也不够用的！”

    萧让在大离国的时候被人尊称一声败类，不过时至今日他已经是名震修界的年轻强者，败类这个称号和他再也没有任何关系。而yi贼这个**倒是从萧让手中接过了这一称号，他怎么看怎么都向一个败类。

    这货的天赋极高，但是就是不学无术，整天只会透视眼读心术等研究泡妞三术，根本无心修炼，若不然他现在再不济也不会比毕擎天的修为差。穆秋卉和毕擎天都在和敌**战，yi贼则是在一边情致盎然地观看，别提有多带劲了。

    “你个不男不女的死人妖，你竟敢骂老子是八脚怪物，老子要活活撕裂你！”无名气得哇哇大叫，一双书河要喷出火来了，要不是穆秋卉的实力太强他拼着挨上一击也要把yi贼干掉。

    “哎呀！你敢骂本公子是死人妖！你骂本公子不要紧，但是你不能骂万千少女心中的偶像！我打！”yi贼眼睛一瞪，手中的折扇光芒一闪变成了一把羽扇，他二话不说就向这无名狠狠一扇。

    哧！哧！

    铺天盖地的冰刃立刻就将无名包围了起来，无名有些自顾不暇，气得大叫：“背后偷袭，你不要脸！”

    “哎呀，还骂！”yi贼又是两扇子赏了过去，大战中的无名连想死的心都有了。他***，怎么世界上还会有这种奇葩！

    