
    “哈哈哈，三十年河东三十年河西，风水轮流转，萧让，方才你将我杀得上天无路入地无门，想不到形势竟然逆转得这么快，一转眼你就要落入我的手中。爱残颚疈”混天浑身浴血，面色狰狞，声音之中包含着无限恨意。

    萧让随口应了一声：“混天兄你误会了，方才只是我与你开的一个玩笑而已，混天兄在修界之中大名鼎鼎，美名远扬，我仰慕已久，怎么会杀你呢？不会是我玩笑开得太过真实，被你当真了吧！”

    一边的离采莲越听越觉得不对劲，这货竟然说出这种不要脸的话来。修士术士向来誓不两立，今天陷入重围除了拼死一战之外别无它法，怎么能够如此趋炎趋势！而且你个货一身修为出神入化，也未必没有一拼之力！

    萧让的话响亮无比，在漆黑的夜空中远远得飘了过去。

    对面的混天绝对是第一时间就愣住了，他绝对没有想到萧让竟然这么无耻。他身边的无名和流云剑客则是不禁仰头哈哈大笑了起来。

    至于那款款走在最前面的圣女则是依旧沉静如水，不发一声。

    目光依旧是直直盯着正在缓缓走来的几名术士，萧让小声问道：“采莲，等我数到三的时候我们就开始逃跑，你把飞剑收了，要在最短的时间内跳到我的仙剑上来。”

    一边的离采莲立刻就大叫了一声：“什么！”

    离采莲被萧让搞疯了，受不了了受不了了，虽然敌人的实力强大无比，可是你这小子也不能这样不战而逃吧，敌人再强大也只是归真修士，他们还不是入微之境的高手！方才还大言不惭得拍着胸脯说一切有我的家伙是谁，怎么一转眼就变卦了？

    萧让被离采莲瞪得有些莫名其妙，心想这小娘皮怎么个情况，难道是怕老子独自逃跑吗，当下他拍了拍胸脯，自信满满地对离采莲保证：“放心吧采莲，一切有我，我逃跑起来有多牛逼你也不也是没见过，保证一下子就把这群家伙甩得远远的。你不用担心，我会带着你一起逃的。”

    “你自己逃吧，我不要你管！”离采莲气得牙咬得咯咯直响，小声从嘴里崩出这几个字来，搞了半天原来这货说的一切有我原来是这么个意思，自己真是自作多情了。

    日，没脑子的小娘皮！萧让一听就忍不住骂了一声，这一场架没有任何悬念，自己一方根本就不是对方的敌手。

    真要打起来的话那是凶险重重，一不能重创敌人，二更不能宰了敌人中的任何一个，自己两人反而是时时刻刻都有生命危险，打起来有什么意义！

    而且老子这次出来就是擒拿你个小娘皮的好不好，老子可不是来打架的！能够不费吹灰之力地摆脱这几个危险分子，为什么不逃？

    “萧让，大不了就是一死，要逃你自己逃，别拉上我！”看见萧让又要开口，离采莲直接斩钉截铁地把萧让的话顶回到肚子里去了。

    看着离采莲倔强无比的眼神，萧让只能是在心里无可奈何地大骂一句：你个胸大无脑的小娘皮！他了解离采莲的倔强个性，今天的逃跑计划恐怕是泡汤了。

    唉，只好再等等了，待会动手的时候让这个小娘皮先吃点苦头，到时候老子就用混沌尘将她收起来，然后开始雷霆逃窜！以老子冠绝天下的速度，再加上出其不意，有谁能追上，嘎嘎！萧让又两眼放光地想到。

    “采莲，你放心，不就是区区几个小术士吗，老子不放在心上。”萧让立刻就像是变了一个人似的，一脸的大义凛然一脸的刚正不屈，看得离采莲一愣一愣的。

    “嗖！”

    夜空之中出现一个凌波仙子，一袭白衣在月光下显得更加出尘脱俗，真个有一种不食人间烟火的圣洁气质。圣女此时脚踩十二品莲台腾空而起，一双眼睛宛若秋水，向着萧让两人飘来。

    混天，无名和流云剑客同样也是纷纷祭出仙剑跟在圣女后面，四人在空中划过几道痕迹，不多时已经来到两人面前，居高临下地盯着两人。

    我靠！虽然看不清这圣女长得什么样，但是以老子这双鉴美神眼的观察看来，她绝对是一个一等一的超级无敌大美女！萧让仰头盯着仙人一样的圣女，眼神之中渐渐放射出yi.荡的光芒来。

    无耻！不要脸！离采莲瞥见萧让一副口水都要流出来的样子，不禁怒从心来，她黛眉一蹙，嘴里发出一声冷哼，一脚狠狠就向萧让的脚上跺了过去。谁知道这无耻之徒的脚竟然就像是个石块一样坚硬，反倒是将自己的脚硌得隐隐作痛。

    萧让十分郁闷外加莫名其妙地瞪了离采莲一眼：小娘皮，你到底想要干嘛。

    “流云，这小妞我喜欢，你可不要跟我抢。”半空之中，无名的眼神在离采莲的身上来来回回地扫了几百遍，他嘴角露出一丝贱笑来，话语之中更是透发出强大的自信，似乎眼前的两人已经成为了砧板上的肉。

    离采莲乃是堂堂离天落的女儿，身为年轻一辈第一人，何曾有人对她有过半分不敬，流云的这一番话瞬间就激起了她的杀机。

    萧让还没来得及出手，离采莲却是立刻怒喝了一声，身上爆发出一阵猛烈的仙力来，六十四把飞剑瞬间腾空而起，在暗夜里闪烁着点点寒芒。天女散花一样向着面前几人射了过去。

    “无耻之徒，全都去死！”离采莲的怒吼声在暗夜里显得十分刺耳。

    离采莲已经身受重伤，这一番攻击并不足惧，几名术士随手捏了一个法诀，流云剑客身前凭空劈出道道剑芒，无名则是大手化作千千万万，混天这个魔头的饮血刀在空中划出道道血光来，一阵叮叮当当声之中，离采莲的六十四把飞剑已经尽数都被几人挡了下来。

    而那个被称作是圣女的术士第一高手则是自始至终都没有动一下！她脚下的十二品莲台上面圣光点点，仙气氤氲，身上的一袭白衣无风自动，将所有的飞剑都是阻挡在外。

    萧让的脸色终于变得郑重了起来，这个圣女的修为绝对不在自己之下。

    