
    （）

    “这是老何交给你的东西。//百度搜索   看最新章节//爱残颚疈”yi贼这时候掏出来一枚玉简递给萧让，萧让的神情有些激动，他一把夺了过来，二话不说神识就往上冲了过来，那玉简上只留下了一段话而已。

    “萧让，我没有想到你竟然知道我是神女族人，我不知道你为什么会对神女族人如此了解，我也不会去追究，因为你对我从来就没有过恶意，我相信你不会对神女族人不利。

    虽然你我相交时间并不长，但是我知道你是一个可以相信的人，我马上就要死了，在临死前我要告诉你一个秘密，我们族人为了这个秘密付出太多太多，终究没有找到一个答案。

    我有一种感觉，也许你这个外人或许会帮助我们找到答案，我相信自己的感觉，也许上天让我在散修联盟碰见你就是为了还我们神女族一个公道。

    你了解神女族，但是你绝对不知道我们乃是一个被诅咒了的民族，我们神女族人世代都被困在神女峰之中无法走出，一旦走出神女峰在三十年之内必定死亡。而现在则是我走出神女峰的第三十年，我的命不久矣。

    神女峰就像是一座牢笼一样将我们神女一族囚禁在那一片狭小的天地里，让我们的族人生生世世饱受束缚，为了寻找一个答案，神女族的无数大好儿女毅然决然地走出了神女峰，但是却没有一个能够回来，我只是他们其中的一个罢了。

    萧让，我就要死了，我死不足惜，只是恨上天不公，为什么要给我们族人加上这样一个诅咒。

    虽然你不是神女族人，可是我感觉到你与我神女族有缘，我临死前就只有唯一的一个要求：若是神女族有需要的话我希望你能出手相助，我感觉到神女族打破诅咒的日子应该不远了。

    好了，我的事情就交代到这里，萧让，你还记得当年在散修联盟我交给你代为保管的东西吗，那是我留给秋卉的东西，等到下次见面的时候你就交给她吧，这是我唯一能为她做的事情了。

    你不要为难穆秋卉，我何不为这一生从来没有动过情，但是若是动情的话一生只会有一次，我对穆秋卉动情了，我此生不会辜负她，无论她做了什么我心依然。

    最后一句话是对你说的，萧让，谢谢你。”

    玉简上的讯息就是这些，看完之后萧让陷入巨大无比的震惊之中，他万万没有想到，神女族身上竟然背负了这样一个沉重的诅咒！族人一旦走出神女峰就必将活不过三十年，世上怎么会有这种事情！这究竟是怎么回事！

    萧让的拳头紧紧攥了起来，他的心情就从来没有像现在这么沉重过，他感觉到自己肩膀上的压力从来就没有这么大过。

    他隐隐有一种感觉，神女族的诅咒和那无穷年前发生的一切有关，和那混沌尘下看到的骇世影像有关，有一把幕后黑手一手推动了这一切！

    何不为到散修联盟是为了寻找一个答案，那许若荷混进凌霄宫肯定也是为了寻找一个答案，只是许若荷却是没有等到三十年就死在了血雾森林之中。

    想想还有许许多多许若荷何不为一样的杰出人杰为了自己族人的命运，明知道是必死的结局也毫不回头地走出神女峰，深入到玄玄大陆的每一个角落去寻找一个答案。萧让感到一阵无法压抑的怒火在胸中生出。

    是谁！究竟是谁造成了这一切！究竟是谁在背后算计神女一族！老何，你放心，神女族的事情老子一定不会袖手旁观，只要神女族需要，粉身碎骨老子也是义不容辞！

    何不为留下的玉简被他施加了禁止束缚，只有萧让一个人的神识才能探查，而且只能扫描一次，一阵青烟冒出，萧让手中的玉简已经是化为了飞灰，被风一吹全部消失不见。

    现场一时间极为安静，yi贼等人都是不知道那玉简上面究竟是什么信息，但是萧让一扫之下整个人都变得狰狞了起来，好像是一个远古恶魔就要觉醒一样。他们现在都是不敢轻举妄动，只好静观其变。

    神识一引，萧让手中已经多了一个储物袋，那正是当年何不为交给自己保管的东西，当时他就觉得何不为那句话说得太过莫名其妙，但是现在却是完全想通了，何不为早就知道自己必死的结局。

    “穆老大，这是老何让我交给你的东西。”萧让的声音听起来沉重无比，沉重到让人不敢与之对话，他向穆秋卉遥遥伸出右手，穆秋卉立刻过来接了过去。

    一看之下，穆秋卉的眼泪当场就流了出来，她哽咽道：“不为……”

    原来那锦囊之内竟然是何不为的生命金丹，何不为自知必死，竟然是将自己的神血生生抽取，融合了自己的强大的生命力凝成这一颗金丹。穆秋卉当年设计何不为正是为了他体内的神血，没想到现在反倒是何不为主动送了出来。

    想起何不为为了自己所做的一切，穆秋卉再也忍不住了，泪水决堤一样哗哗哗流淌不止。她当年接触何不为的时候也并不是真得看上何不为，同样是为了她体内的神血，可是何不为对自己却是用情之深，忠贞不渝。

    到了后来事迹败露，神女族中长辈高手要出手灭杀自己，为了保住自己的性命何不为才忍痛同自己一刀两断，穆秋卉到现在都还记得何不为当时那痛苦和无助的神情。

    后来在散修联盟之中碰到何不为表面上看似一个巧合，其实也是何不为有意为之，因为他根本放不下穆秋卉，于是就来看一看，所以他才选择到散修联盟寻找答案。他不是想不到穆秋卉会再次对自己出手，他只是不愿意相信，自欺欺人而已。

    直到最后他绝望地发现穆秋卉还是对自己动手了，他要做的不是寻找穆秋卉报仇，而是将自己的一切都默默奉献给了穆秋卉，这种至情，世所罕见。

    萧让不会为难穆秋卉，但是现在对穆秋卉却是有一种说不出的厌恶，他看也不看穆秋卉痛哭流涕的模样，冷冷说道：“时候不早了，穆老大，你们该回自己的地方去了。”

    