
    就在秦无桀和陈一然大战的同时，另外一边的战场之中却是接连响起闷哼之声来.与此同时更是轰轰轰几声巨响闪过，刺鼻的血腥气味顿时弥漫开来，已经有几人血溅当场！

    秦无桀的脸色当场就是一变，他听得出来，那几声惨叫正是自己带来的十名弟子！这一场大战开场不过是短短的几个呼吸而已，竟然已经有几人惨死，这不可能，敌人不可能有这么强大的实力！

    神识一扫而过，秦无桀迅速盯住了一个手持仙剑在半空中跳来跳去的年轻人身上。爱残颚疈他的嘴角不禁露出了一丝轻笑来，有趣，想不到陈一然手下的炼丹师中竟然还有如此人才。

    那些术士正是死在了萧让的手下。

    术士和炼丹师此刻已经彻底混战在了一起，几十人围在一起，让萧让本来就神出鬼没的身影变得更加神龙见首不见尾。萧让的眼神之中闪过一道厉芒来，杀人的时候，到了！

    “嗖！”

    萧让的人影闪电一样向着一名术士射了过去，那名术士脸色凝重，大喝一声法宝已经是当头抡了过来，与此同时还有他身边的另外一名术士打过来的法宝。两件法宝交错而来，凛冽的杀机与气势划破了长空。

    “唰！”

    一道剑芒瞬间迎了上去，萧让凛然不惧地肩头一震，真龙之剑也是狠狠劈了上去。与此同时他左手探出，很是突兀地向着面前的两人虚虚一点。

    当！当！

    法宝猛烈的撞击之声震得众人耳朵发麻，与萧让硬碰硬的那两名术士身子齐齐一震，眼神之中的骇然神色更加凝重。此人的绝对实力竟然强悍至此！但是就在下一刻两人却是忽然瞪大了眼睛，惊惧到了极点。

    他们恐惧无比地发现，自己一身的修为竟然突然之间就被封住了！他们惊恐地盯着萧让，在那一刻他们才发现他们还是小看了萧让。他们也才反应过来萧让虚虚点出那一指究竟是干毛的，眼前这个年轻人不是人，简直就是魔鬼！

    连惊叫都来不及发出，萧让的真龙之剑偏了一个方向，横扫千军如卷席地向着两人拦腰扫去，结果毫无疑问，这两个术士当场就爆成一团血雾，连惨叫都没来得及发出一声。

    静！现场瞬间安静了下来。

    所有人都是畏惧无比地盯着萧让，一剑干掉两名太清修士，此人真是强得可怕！即便是陈一然带来的那一众炼丹师也是一个个瞪大了眼睛。

    趁着众人愣神的这一个瞬间，萧让又动了！

    他足尖在那死去的两名术士的仙剑上一点，整个人化作一道残影，又向着临近的两名术士冲了过去。这一下子所有的术士都是大惊失色，也顾不得去对付其他的炼丹师，二话不说全都向着萧让冲了过来。

    来吧，老子一个人单挑你们！一股浓浓的战意自萧让胸中喷薄而出，他手中的真龙之剑更是嗡嗡嗡的颤动不已，仿佛和他一样兴奋。唰一声破空之声响起，萧让的真龙之剑再一次横扫而出，竟然是迎上了四名术士！

    在那一刻萧让更是捏了一个法诀，四个巨大无比的拳头轰然出现在四人的面前，雷霆万钧地向着他们胸口冲去。好强的一剑！好强的一拳！四人都是大吃一惊，纷纷一咬牙，使出自己吃奶的力气，扬起法宝轰向萧让。

    恐怖的能量波动立刻爆发而出，周围的炼丹师瞬间被冲击的向后退去。而萧让的身影不光没有后退分毫，甚至是逆流而上，再度向着四人欺身而进！与此同时，他左手伸出，向着面前四人虚虚一点。

    拼了！四名术士惊骇到了极点，他们没有想到硬碰硬的情况下萧让竟然能够以一敌四，此人的修为实在变态。而这个时候呼啸之声从背后响起，另外一名术士冲破了炼丹师的包围，向着萧让发出的致命一击！

    此刻十名术士已经死了两名，四名同萧让战斗，另外四名则是被几十名炼丹师包围了起来。这个时候每一个人都已经拼了，见识了萧让的变态手段之后所有术士都急了。

    他们不要命的狂攻一番，就要冲破重围去围杀萧让，围攻他们的炼丹师当场就有七八人身死！但是此刻炼丹师门也已经拼了，他们从四面八方将四人死死包围，各种看家杀招不要命地招呼了过去。

    被他们包围的术士也不好过，他们修为虽强，可是这时侯已经没有用了。在那些炼丹师拼命地攻击之下，四人都是瞬间重伤！在这个巨大代价之下方才冲出了一人而已。

    萧让的真龙之剑已经被面前的四人架住，他看也不看，随手一拳向后冲去。轰的一声响过，萧让那拳头好像是天外陨石一样砸了过去！下一刻，猛烈的破空声响起，与此同时更有一声惨叫声传来。

    在萧让的那一拳之下，背后偷袭的术士竟然是一下子就被萧让砸飞了！咔嚓声之中，此人的肋骨当场就被尽数砸断，口中鲜血喷泉一样地向外喷出，手中的法宝更是倒飞了回来，狠狠地插进了自己的胸膛之中！

    轰！

    本来就已经受伤的他，竟然是被萧让这一拳生生打死了！

    这下子在场所有的人都是不自觉地心里一颤！这怎么可能！此人的拳头竟然堪比法宝！众人都是看得分明，萧让方才正是用一只拳头狠狠砸上了攻击来的法宝的！

    萧让此刻其实并不好受，在同法宝大碰撞的那一刻，萧让凝结出的大地铠甲瞬间全部崩碎，他的手骨差点就被崩断，巨大的疼痛差点就让他叫出声来。他整个左半躯干都是酸麻不堪，仙力流转瞬间受到了阻滞。

    此刻容不得萧让疏忽，他已经一点下去将面前的四名术士封印了起来，他另外一只手正在握着真龙之剑狠狠地拦腰劈了过来！就在这一刻，他心神不禁一震，他看到了秦无桀那森然怪异的眼神。

    妈的，拼了！萧让一咬牙，也不管那许多，真龙之剑继续横扫而出，轰轰声之中，四名术士再度爆成一团血雾来。

    