
    不用说，那飞出的三道人影正是无名混天和流云剑客三人。爱残颚疈

    他们此刻眼神之中已经写满了惊骇，他们想不到，萧让的强大已经远远超出了自己的预料！此人一直以来都没有将自己三人当回事，只是随便应付几下而已，否则的话自己三人根本不能坚持这么久的时间。

    修士之中竟然会有这么可怕的一个年轻人，术士年轻一辈之中除了圣女之外无人是此人的敌手！

    一剑将三人扫飞，萧让的身影犹如一只飘逸的雨燕一样轻轻飘落在了地上。他看也不看地上的无名等人一眼，只是脸色凝重地盯着面前的圣女：“你终于出手了。”

    圣女古井不波的眸子扫过萧让的脸庞，整个人都散发着纯澈的光辉，似乎是身在氤氲的雾气之中一样，让人看不清虚实。

    她没有回答萧让的话，只是秋水一样的眸子里突然闪过一丝怒意，嘴里发出了一声冷笑：“哼！”

    我日，怎么个情况！圣女的反应让萧让这货不禁愣了一愣，他能够感觉到圣女心里似乎有一种怒意，她根本就不在乎无名等三人，她怒从何来？萧让有些糊涂了。

    “萧让……”

    怀里的离采莲此刻脸蛋红得好像是熟透了的柿子一样，她咬了咬嘴唇，开口叫了一声，声音就像是蚊子嗡嗡一样，小得不能再小了。

    “你放心，这个圣女虽然强大但是也不会是我的对手。”萧让十分男人地说道。

    “萧让……”

    “不用担心，我的身手你不是没见过，同辈之中我可曾有过败绩？”

    “不是，萧让，你快把我放开。”离采莲真是又羞又气，差不多是咬着牙把这句话说出来的。完了完了真是丢死人了，这个无耻之徒脑子怎么这么迟钝，非要我一个女儿家把话说得这么透？

    “啊！”萧让恍然大悟，急忙一把放开了离采莲，一脸的歉意，“采莲，不好意思，竟然把这件事情给忘了。”

    一边的离采莲脸蛋变得更红了。

    圣女这个时候又开口了：“萧让，这个女子是你的心上人吗？”

    啥米！？萧让差点一头栽倒在地上，他都怀疑自己的耳朵是不是出了什么毛病。一边的离采莲也是又羞又气，满头的雾水，不知道圣女怎么会冷不伶仃冒出来这么一句话。

    至于在远处刚刚爬起来的无名混天和流云剑客则是直接震惊了，他们何曾见过圣女对敌人说过一句话？想不到今天女神一样的圣女竟然说话了，说出的还是这种没边没际的话！

    萧让扭头看了看离采莲，眼神之中一道yi.荡的光芒一闪而过，他对着圣女哈哈一笑，大声答道：“圣女果然慧眼如炬啊，我和离姑娘情投意合一见钟情，虽然她一直都没有对我表白，但是我早就知道她暗恋我好久了……”

    萧让这一句话没说完两名绝世女子都是脸色一变，离采莲双目一瞪，冲着萧让喝道：“萧让你闭嘴，你在胡说八道什么！鬼才和你一见钟情！”

    而圣女的脸上则是忽然之间就罩上了一层寒霜。

    一边的无名等人听得是大感恶寒，妈的，真是太不要脸了，见过不要脸的就没见过这么不要脸的，真想上去把这个装逼的货千刀万剐了然后扔进粪坑里去。

    日，真是奇了怪了，这个圣女果真发怒了。萧让正在疑惑之间，只听得面前的圣女对着远处的几人冷冷下了一个命令：“杀了这个女子！”与此同时她更是发诀一捏，十二品莲台齐刷刷地向着萧让打来！

    萧让这下子不禁大惊失色，仅仅是这一击而已，他就感觉到圣女的修为绝对不在自己之下！这十二品莲台快若闪电势若惊雷，远非一般归真修士可以力敌，若是疏忽大意的话自己肯定就会重伤！

    几声狞笑声响起，混天和无名等人阴笑连连地冲向了离采莲。虽然同为术士十大青年高手，可是几人对圣女却是有一种发自内心的惧怕，这个第一比其它九人强了不知道多少倍，强得简直可怕！

    在圣女面前，没有同辈敢有所违逆。圣女说要杀了离采莲，混天三人立刻就会毫不犹豫地出手，不敢有一丝一毫得怠慢。离采莲面色阴沉无所畏惧，六十四把飞剑再次凌空而起。

    萧让到现在是真得着急了，有这个圣女拖着自己，离采莲肯定会有生命危险的！他不知道圣女为什么会忽然对离采莲生出这么重的杀意，但是他却明白那莫名的杀意却是浓郁无比。

    十二品莲台在空中划过道道优美的轨迹，从四面八方将萧让围得死死的。萧让的真龙之剑鬼魅一样地飘来飘去，但是一时半刻却是始终脱不出身来。即便是使用牛逼大遁术都无功而返！

    圣女的修为实在是太过强大了。

    另一边，离采莲已经和三人展开了拼死一战，她立刻就被打得毫无还手之力，险象环生。但是对于这一切，萧让也只能暗暗着急，却是根本没有什么办法。

    “唰！”

    在遥远的天际忽然划过一道寒芒，一把三尖两刃刀打着旋转狠狠甩了过来，直接冲入到离采莲的战团之中。那飞身而上力劈离采莲的混天直接被一刀扫中，虽然他匆忙用饮血刀挡了一下，但是整个人也是被瞬间弹飞。

    这一把天外飞刀让所有人都是一惊，很明显，对手也是一名高手。

    “好一群不要脸的术士，只会以多欺少！”一声大喝这时候也突然响起，一个黑不溜秋气势非凡的身影出现在大家面前，赫然正是那修炼狂人毕擎天！

    在毕擎天的身旁还有两个人影，乃是穆秋卉和yi贼孟离歌。

    “真是岂有此理，你们一群大男人竟然联手欺负一个女子，真是气死本公子了。本公子什么事情都能忍，就是不能忍受看着美女受欺负，你们欺负美女就是欺负本公子，本公子和你们没完，黑脸，咬他们！”

    yi贼手摇折扇怒视无名等人，似乎和几人有杀父大仇一样。

    萧让看了看来人，惊喜叫道：“黑脸，yi贼，是你们！”

    