
    “秦无桀逃了！”

    “秦无桀竟然被我们打跑了！”

    “这是真的吗？陈前辈打伤了秦无桀！”

    远处的一众炼丹师此刻一个个又是兴奋又是激动，连说话都有些不利索了，他们此刻还沉浸在巨大无比的震惊之中，似乎是不敢相信自己的眼睛，毕竟秦无桀对于他们来说实在是一个太过可怕的存在.

    陈一然此刻从虚空踏步而来，直接出现在萧让的面前：“萧让，这一次我们能够渡过危机，你居首功！要是没有你，此刻说不定我们已经全都被秦无桀杀死了。爱残颚疈”

    “陈前辈言重了，这是大家拼命才换来的结果。”萧让面色无神地吐出这几个字，刚刚说完他眼前就是一黑，身子一晃差点从仙剑上掉落下去。

    刚才封印秦无桀，耗费的神识之力太过巨大了，萧让能够到现在都还没有昏死过去已经是他苦苦支撑的结果了。

    “萧让！”

    陈一然脸色一变，一把扶起萧让跳到战船之上。接着他向众位炼丹师招呼了一声：“还愣着干什么，快上船！”

    一众炼丹师大呼小叫地冲上了战船，陈一然二话不说操控着战船急速飞走。虽然他们已经打退了秦无桀，可是只要一刻没回到老巢他就无法安心。这一群炼丹师已经经不起第二轮的劫杀了。

    战船上，每一个人都是兴奋无比，昂首挺胸的一脸骚气。

    今天这一战堪称牛逼！堂堂秦无桀带领十名归真太清之境的高手前来劫杀，己方只有陈一然一位入微强者，其他人等除了萧让一人之外都是一些不入流的炼丹师，实力上绝对是悬殊！

    可是谁也没有想到，在这种情况下众人竟然会有这种辉煌战果。十名归真术士全都命丧黄泉，堂堂秦无桀更是被打得重伤逃跑，而己方却是仅仅死了十七名炼丹师而已！相信这一战传出去之后必将轰动整个修界！

    大家下意识地看了看已经昏厥的萧让，内心之中百感交集。他们知道没有萧让就没有这种惊天逆转，他们直到现在都还清楚地记得萧让是怎么击杀那十名术士的。

    当时大家几十人付出了极大的代价方才成功围杀其中的三名术士，而萧让自己却是雷霆斩杀了足足七名术士！这种强悍无比的实力让所有人都心惊不已。

    虽然大家并不知道陈一然怎么会突然神奇无比地打败秦无桀，可是大家都知道这一切肯定和萧然脱不了关系。

    秦无桀逃走的时候曾经忿忿不甘地怒吼了一句：“陈一然，还有那个暗算我的小子，今天的一切我迟早会让你们还回来的！”

    不难想象，萧让竟然是对秦无桀出手了！而且肯定也是使秦无桀吃了一个大亏，否则秦无桀是不可能发出那一声怒吼的。

    “嗖！”

    就在这个时候战船上的陈一然却是猛然脸色一变，一道强大无比的神识忽然之间在战船之上扫过。他能够感觉得到，那道神识虽然不如秦无桀那样变态，但是同样强大无比，远远强于自己！

    “陈一然，你们竟然没事？哈哈哈！”一声大笑这个时候传了过来，陈一然终于是长长吁了一口气。原来来人不是别人，正是乱战门的掌教李道嗔。

    “李道嗔，你也好意思说这种话？今天要不是我们福大命大，早就死了一百次了！”陈一然怒声大骂道，接着他撑开战船的防御，一道人影很是突兀地出现在了陈一然的面前。

    只见这道人影并不高大，但是却是给人一种高山大海的感觉，看上去一眼就让人发自内心地感到自己的渺小。一头灰白色的长发搭在肩上，整个人看起来极为飘逸洒脱。

    此人正是入微高手李道嗔。

    李道嗔接到陈一然的求救信号之后不禁大惊失色，和九阳教的掌教独孤剑立刻提起法宝飞身来救。谁料敌人竟然早就已经留有后手，在半路上冲出来三名入微高手劫杀两人。

    一番血战之后两人不得突围，直到最后那些围攻之人齐刷刷地撤走。当时李道嗔和独孤剑都是心中一颤：难道陈一然以及那些炼丹师竟然全都被歼灭？独孤剑回到老巢把守，李道嗔却是火急火燎地赶了过来。

    直到这一刻他才彻底放下心来。

    “陈一然，你也别怪我说得难听，你们这些人竟然没被秦无桀杀死！”高兴过后，李道嗔的眼神之中出现了一丝疑惑神色来。他只见在场所有人都是身上带伤，显然是经过了一场恶战，可是就凭这些人，根本不可能在秦无桀手下逃生。

    陈一然没好气地狠狠瞪了李道嗔一眼，骂道：“好啊，你就这么巴望着我被人宰了啊！实话告诉你，我们不仅没有被秦无桀杀死，反而是差点杀死秦无桀，让秦无桀重伤逃跑了！”

    李道嗔听了先是一愣，接着就指着陈一然哈哈大笑了起来：“陈一然，重伤秦无桀？就凭你？我可是记得当年咱们四个联手围杀秦无桀，你被他一棍子就给打趴下了！”

    陈一然老脸不禁一阵抽搐，他下意识地回头扫了一眼战船上那些炼丹师，神情有些愠怒，李道嗔你个畜生说话也不分个场合，怎么当着这么多后生晚辈的面就把实话说出来了，你叫我的老脸往哪里放！

    干咳了一声，陈一然的脸色变得郑重了起来，他指了指躺在战船上陷入昏迷的萧让，道：“道嗔，虽然你一直都在战场上驻守，但是前些天的联盟大会想必你也是有所耳闻，当时有一个狂妄无比的年轻人忽然闯了进来……”

    “是不是那个号称天下第一炼丹师和天下第一阵法师的狂妄无知之徒？”李道嗔打断了陈一然的话，当时他们虽然一直都在战场驻守，可是那个狂徒实在是狂得不知天高地厚了，他怎么可能没有听过。

    当时这件事情还在众人之间当作笑话流传了一段时间，尤其是在场的炼丹师和阵法师个个都是气愤不已，纷纷扬言若是碰见了这个狂人定要叫他好看。

    