
    听到陈一然说起那个狂徒，李道嗔的眼神之中也是不禁露出一丝不屑神色来。爱残颚疈他当然也听说过那人在联盟大会上的惊人表现，可是他毕竟没有亲眼看见，哼，此人功底固然有些，但是未免太过目中无人，这种人注定不能成事。

    陈一然这时候对这李道嗔叹道：“道嗔兄，也不怕在你面前丢人，我就实话实说吧，这一次能够打败秦无桀，萧让绝对是居功至伟。要不是他出其不意将秦无桀的修为一下子封印住了六成，今天你就再也见不到我们了。”

    “什么！？”李道嗔立刻仰天发出一声惨叫来。他一下子冲到萧让的面前，来来回回将这个年轻人扫了几百眼，无论如何也不敢相信陈一然所说的话。将秦无桀的修为封住六成，除非是远远强于秦无桀的高手，谁人能够做到！

    而那种高手即便还不是半仙也相差不远！

    陈一然在一边无奈地苦笑了一声，他能够体会到李道嗔此刻的心情，当时他亲眼看到这一幕的时候都不敢相信这一切，更何况是李道嗔了。

    “道嗔，为了封住秦无桀他也受了重伤，你就不要在他面前转来转去了。”陈一然在一边纠结着一张老脸叫道。在两人说话的这一个当口，战船已经来到了目的地。

    “嗖！”

    李道嗔当先一步从战船里面飞了出去，随后陈一然则是控制着战船着陆，陈一然和众位炼丹师先后从战船里走了出来。

    这个时候战船面前已经围了好多人，大家都听说了战船被劫的消息，早在这里焦急无比地等待多时了。

    看了看在场的众人，陈一然不禁感到一阵意气风发，打跑了秦无桀可是一件牛逼哄哄的大事，足够自己好好骚一把了。他得意洋洋地扫了众人一眼，昂首挺胸地大踏步向前迈进。

    “陈兄，你们果然没事，真是太好了。”一个精神矍铄的老者哈哈大笑着向着陈一然走来，这老者正是这一处战场的负责人，一代人杰方天师。

    方天师不属于任何一个门派，乃是一个逍遥自在的散修。不过此人的修行天赋实在是太过惊人，短短的八十七年而已竟然已经迈进了入微上清之境，在修界之中名头极响。

    “方道友，一言难尽呐，这次能够躲过一劫也算是我们福大命大吧，走，进去再说。”陈一然急忙还礼，陈一然身后的众位炼丹师此刻也是纷纷向着众位前辈行礼，随后就跟着方天师一同向前走去。

    大约行了二十丈的距离，方天师当先停下了脚步，只见他大手一挥，道道紫色的符文天女散花一样地从他手中冲了出来，在空中立刻就是一阵疯狂无比地乱窜，看得众人一阵眼花缭乱。

    随着那紫色符文的腾跃，众人的面前开始渐渐显化出一层淡淡的紫色光幕，这个时候方天师大手一收，半空中的符文随之一凝，在众人面前形成一座九尺高五尺宽的光门来。

    这里正是战场大军指挥统筹的地方，正道的高层全都聚集在这里指挥着战斗，这里，正是这一处战场的指挥部。

    方天师这时候迈起大步走了进去，他的身影慢慢消失在光门之内。李道嗔等人紧随方天师后面，也是相继走进光门之中，陈一然和几十位炼丹师则是最后进入。

    在所有人都进入的那一刻，半空中那一片蒙蒙的紫光瞬间消失不见，此地变得空空如也，除非是法力通天之辈，否则根本就看不出来丝毫端倪。

    大约半个时辰之后，方天师李道嗔和陈一然等人将战事商议完毕，陈一然则是将一众炼丹师带到了战地丹房的大本营之中。

    这个大本营占地十里范围，全部都被人以**力布上了九天星辰大阵，寻常修士是万万无法发现这一个大阵的，即便是真得发现了这个大阵也能承受住入微级别高手的全力一击，端的是非常厉害。

    陈一然乃是掌阵者之一，他大手一挥，在空中那么一划一拉，面前的虚空很是突兀地出现一个裂缝来。陈一然招了招手，后方的炼丹师迅速飞了进去，陈一然则是最后一个进入。

    这大阵里面乃是这一次战地后方的全部炼丹师，共分为七十二处，每一处都在九天星辰大阵的一个传送通道的入口上。若是真得被人打进来了，这些炼丹师可以在第一时间从传送通道逃跑。

    神识在大阵里面一扫而过，所有的炼丹师尽收陈一然的眼底，陈一然迅速向着每一名炼丹师打出一道道神识，片刻之后已经是将新带来的几十名炼丹师分配完毕。

    各位炼丹师向着陈一然拱手行了一礼，随后就纷纷退下，到了最后，现场只还剩下陈一然一人。在陈一然的后背之上，躺着一个昏昏沉沉的年轻人。

    这个年轻人双眼紧闭，面色红润，呼吸均匀，身上倒是并不大伤，只是神识损耗太过严重而已，以致到现在都还没有醒来。这个年轻人正是萧让，“让一个堂堂入微级别的高手背着你，你小子的架子倒是不小啊。”陈一然轻声笑道，接着就背着他一步一步向前走去，径直来到一个西北角的简易丹房外面停下。

    向里面看了看，陈一然大踏步地走了进去。里面正在风风火火炼丹的五名炼丹师都是齐齐一惊，纷纷停下手头的活，神色匆匆地迎了上来，面色恭敬地对着陈一然行大礼：“晚辈见过陈前辈。”

    他们的目光瞥见陈一然肩头上沉睡的那个年轻人，眼神之中掩饰不住那一抹惊色，好小子，这家伙是谁，竟然能够让陈一然亲自背着他送来！此人究竟什么来头！

    陈一然这时候随手将萧让放下，道：“这是萧让，是一名造诣很高的炼丹师，分到你们五个这里，以后有什么事情你们可以商量着解决，紧急时刻以此人的意见为准。”

    陈一然这一句话一出来在场的五人又是一惊。

    