
    “小子，你找死！”

    混天勃然大怒，本来离采莲眼看着就要被自己擒下，谁想到在这种紧要关头竟然会半路杀出个程咬金，而且实力更是强大得变态。爱残颚疈混天的一头乱发胡乱飘散着，就像是一只发狂的野兽。

    “呼！”

    混天的肩头猛地一震，他的双掌蓦然发出一阵乌黑之光，在暗夜里显得更加的邪异。凛冽的破空之声顿时传来，两个一丈多高的黑色拳头分从左右两侧包抄，狠狠地击向了萧让。

    “找你妈个头！”

    萧让又是大骂一句，将混天气得哇哇大叫，两眼生烟。

    “采莲，好久不见啊。”

    在这个紧要的当口，萧让一脸轻松自如的神色，他扭头冲着身边正在大战的离采莲咧嘴嘿嘿一笑。

    身边的离采莲脸色立刻就是一变，她感到自己脸上一阵火辣辣的感觉，不禁冷哼了一声，狠狠瞪了萧让一眼，冲着萧让吼道“闭嘴！不许这么叫我！”

    而萧让闻言则是嘎嘎大笑一声，一脸的骚气：“好的采莲，我不会再叫你采莲了！”这句话把离采莲气得咬牙切齿的，眼前一黑差点就气昏了过去。无耻之徒！不要脸！

    不过萧让方才雷霆出手瞬间击毙十几名术士，打伤上打残的则是更多，离采莲感到压力大减。

    实际上更重要的是，看到萧让的到来离采莲心底立刻就有了斗志，六十四把飞剑被她使得眼花缭乱群魔乱舞，围攻他的一众术士都是开始暗暗叫苦。

    叮叮当当！密如雨点的撞击声不断响起，期间不时夹杂着几声闷哼之声和惨叫之声。离采莲的危机可以说是彻底被解除了，她即便不能够成功突围，一时半刻却是再也不会有什么危险了。

    “岂有此理，找死！”看到萧让的嚣张神态，混天的脸色更加阴沉了。但是就在那一刻，混天感到心里咚得猛烈震颤了一下，脸上写满了惊骇无比的神情来。

    轰隆隆！

    只见在萧让的面前，大地忽然就是一阵沉闷的震动，道道裂缝蔓延之中，三块古朴无比的大墙突然拔地而起，将萧让整个人都护在身后。混天的两个黑色拳头仅仅只是将这三面大墙冲碎而已，却是根本就没有伤到萧让分毫。

    这，这难道是三重罗刹门？混天的眼睛瞪得大大的，萧让的这一式法诀看起来就是基础仙术三重罗刹门，但是细细一看却又不尽然，着实让混天这个小魔王看不透里面的虚实。

    仅仅是一招而已，混天对萧让已经没有一丝一毫的轻视之意，他完完全全将萧让当作了一等一的生死大敌来对待。萧让的强悍更是彻底激发了他内心之中的好战本性，他的眼神渐渐开始变得疯狂起来。

    “呛！”

    震人心魄的金铁之声划破长空，混天的手中已经多出一把血红色的五尺大刀来，那正是他的绝强法宝饮血刀。

    饮血刀一出，不饮鲜血不罢休，若是不能饱引敌人之血，那混天就必须献出自己的鲜血！饮血刀乃是一件邪异无比的法宝。

    浓浓的杀气立刻弥漫全场，就好像是置身于死人堆里一样，刺鼻的血腥味让人不禁感到一身头皮发麻。萧让似乎是听到了无数人惨死在饮血刀下之人的惨叫，看到了他们那绝望怨毒的神色，他的脸色也是一下子变得郑重了起来。

    混天号称术士十大高手之中的第六，手底下岂能没有几点绝招。

    “混天刀下不死无名之人，报上你的名来！”混天手持血刀而立，一双眼睛更是变得血红无比，里面同样是爆射出森森的凶气，看起来十足就是一个地狱里爬出来的大魔头。

    “老子行不更名坐不改姓，人称无敌小郎君萧让是也！”萧让缓缓举起了手中的真龙之剑，嘴角露出一丝不屑的轻笑来，“今天老子就要收了你的血刀，把你打得口吐狗屎！”

    “去死！”

    混天双目一瞪，犹如无数血光冲天而来，他整个人在空中划过一道残影，眨眼之间出现在萧让的面前。一把血红血红的死亡之刀已经当空劈下，周围的这一方天地瞬间就被森森的血光所包围。

    “小心，这是绝世凶器饮血刀！血刀一出必饮血不可！”凛冽的血光不仅震慑了萧让，甚至是连三十丈之外的离采莲都是一脸郑重神色，下意识地就高声大叫一声。

    五尺血刀在自己的瞳孔之中急速放大，萧让在那一刻当真是有一种错觉，似乎是体内的鲜血忽然之间不受自己的控制，就要从血管之中冲出涌入血刀之中一样。

    好一把诡异的血刀！精神猛地一震，萧让也不动用仙法，而是直接握起真龙之剑振臂迎了上去，一道红色的剑芒在半空之中闪过，在漆黑的夜里显得十分耀眼。

    当！

    刀剑相交，萧让的身子纹丝不动，混天却是整个人都是猛地一震，一连爆退十个大步，手中的血刀更是险些脱手而飞。

    他内心之中乃是一片骇然神色，眼前的这个萧让竟然如此强悍，术士十大高手之中恐怕只有前三的高手方能与之一战！

    “血海狱刀诀！”

    再一次清晰地领教了萧让的强悍实力之后，混天果断地露出一丝疯狂神色来，他竟然冲着萧让嘿嘿一笑，手臂一转，反手一刀向着自己劈来，血刀嗤一声就插进了自己的小腹之中。

    小腹被刺穿，混天竟然是一点反应都没有，好像是刺穿别人的躯体一样，手一震唰一下子就将血刀拔了出来，一股血箭随之喷射出来。红芒一闪之中，那股血箭全部都被吸入混天手中的血刀之中。

    血刀现在已经变成了真正的血刀，汩汩的鲜血在刀身之上流转不息，血刀更是嗡嗡颤动不已，似乎是变得更加兴奋了。

    