
    （）

    “萧让……”几人身后的穆秋卉这时候也是走上前来，她咬了咬嘴唇，最终还是当先开口。爱残颚疈当年的事情毕竟是她出手暗算何不为，她一直以来都觉得有些难以面对萧让等人。

    她当先开口，却是不知道要说些什么。

    “穆老大，今天真是感谢你们及时出现，否则情况就真得糟了。”萧让冲着穆秋卉咧嘴一笑，似乎并没有将当年的事情放在心上。毕竟两人根本就没有什么直接恩怨，过去的萧让干脆就让它过去。

    穆秋卉心里稍稍放松了一些，她嘴角也是挤出一丝微笑来：“萧让，想不到短短几年不见，你已经变得如此强大了。除了疯子之外，散修联盟之中已经没有人是你的对手了。”

    萧让也不谦虚，哈哈贱笑了一声而已。

    离采莲这时候则是走上来寒暄了几句，向穆秋卉毕擎天等人真切表达了感激之情，今天若不是碰到这几个人后果怕是真得不堪设想了。

    不过离采莲的神情之间也难免有些落寞，昔日的天女今天竟落到了如此田地，这让她一时间倒还真有些不大接受得过来。

    不过面对yi贼和萧让的时候离采莲明显地感觉到有些不自然。萧让和她之间纠缠不清颇为复杂，她根本无法平静地面对萧让。而yi贼这种不要脸的货色她则是打心眼里鄙视，向他道谢真得是一件困难的事情。

    yi贼这货一见离采莲转身过来立刻就是呼啦一下把折扇大展，潇洒地一个甩头，昂首挺胸地骚骚一笑：“离姑娘你真是客气了，能够和你这样美丽的女子在一起并肩作战那是本公子，哦不是，那是小生的福分。”

    这个**眼神之中闪烁着异样地光芒，滔滔不绝地还想再说下去，一边的萧让实在看不下去了，在后面飞起一脚把这个丢人现眼的东西踹到了一边。

    他大体向双方介绍了一下，想了想方才的情形，皱着眉头问：“采莲，你和圣女有什么恩怨吗？她为什么非要杀你而后快？”

    你这个无耻之徒，竟敢这样叫本姑娘！你比这个不要脸的yi贼还要不要脸！离采莲狠狠瞪了萧让一眼，不过当着这么多人的面她也不好发作，毕竟萧让救了自己的命。

    “我和圣女从来没有过任何接触，只是今天在战场上和她斗了一次而已，我也不知道她为什么对我杀意这么重……”离采莲皱眉说道，她对这件事情也是一头雾水。

    呼啦！

    一把折扇飘在了萧让和离采莲中间，yi贼翩翩然大步走来，一副得道高僧尽尽知天下事的模样，胸有成竹地侃侃而谈：“离姑娘，萧兄，这个你们就不懂了吧，那圣女要杀离姑娘当然是事出有因的，这一点是毋庸置疑的。”

    废话！老子也知道这件事情事出有因，天下间有什么事情是没有原因的！萧让看着yi贼那一脸骚样恨不得一巴掌狠狠抡过去，没想到多年不见了这**还是那么恶心人。

    反倒是离采莲这小娘皮诚信求教：“孟道友，这么说你知道原因了？”

    yi贼的头抬得更高了，仿佛是做了一件无上荣光的事情一样，他无限自豪地说道：“离姑娘，你以后叫我离歌就行了……咳咳，圣女要杀你的原因其实非常简单，身为一名女子，你应该有过这种感受……圣女看上萧兄了，而萧兄为了救你大战四方，圣女心头醋意十足，自然要杀你而后快了！”

    我嚓，难道圣女真得看上老子了？听了yi贼的话萧让不禁感到一阵飘飘然的，这货不是个呆货，想想方才的情形他感觉到真得有些契合yi贼所说，完全能够解释得通圣女的反常行为。

    嘎嘎，老子果真是魅力无限人见人爱的美少女杀手！虽然没有看见圣女的真容，但是以萧让瞟女无数的经验他可以断定，圣女绝对是万中无一的绝世美女。一想到这种美女可能看上自己，萧让忍不住嘎嘎贱笑了起来。

    “萧兄，萧兄。”萧让感觉到自己的肩膀被人捅了两下，他扭头一看，只见yi贼一脸严肃地对自己说道，“快把口水擦干了，离姑娘和穆老大还在这里，你别乱丢人。”

    哎呀，失误失误，不好意思。萧让讪讪一笑，伸手一擦，嚓，竟然真得流口水了，唉，罪过罪过，老子着相了。

    “哼！无耻！”

    离采莲一张俏脸突然之间拉长了，眉宇之间凝聚着一层怒气，忍不住低声咒骂了一句。无耻，不要脸！下流痞子！口中只是骂了一句而已，可是心里离采莲早就已经骂了千遍万遍了。

    “哦对了，老何呢，怎么没看见他，难道他还呆在散修联盟？”萧让脑中一道灵光闪过，他老是觉得哪里有些不对劲，现在总算反应过来原来是少了一个人。

    谁知道这句话一出yi贼毕擎天还有穆秋卉三人的脸色都变了，他们一个个神情紧张眼神躲闪，都不太敢正视萧让的眼睛。萧让心里咯噔一下，坏了，出事了！

    “毕兄，究竟发生了什么事情，老何他怎么了？”萧让黑着一张脸，声音更是凝重无比，对面的毕擎天等人竟然感觉到了一股无形的压力袭了过来，心头都是一阵骇然。

    yi贼这时候走了出来：“萧让，还是我来说吧，何兄在两年前已经死了。”

    什么！死了！萧让心里猛地一震，感到胸口堵得有些厉害，何不为天赋极高，关键时刻又能点燃神女血脉对敌，一般同辈高手要杀他可以说是难如登天，他竟然死了？

    萧让虽然并没有什么过激的反应，可是他沉闷的表情却是让在场的温度都变低了，一种无形的压力不知不觉就散发出来，一边的离采莲和yi贼等人都是静立不语。

    过了片刻，萧让的眼神之中厉芒一闪而过，瞟了一眼穆秋卉，接着问道：“他是怎么死的？”

    yi贼叹了一口气：“萧让，你不要误会穆老大，老何的死和她一点关系都没有，说起来你可能不太相信，可是这却是事实，老何他是自己死的，没有任何人害他。”

    什么！自己死的？听了yi贼的话，萧让的眉头皱了起来。

    