
    （）

    事实证明，萧让采取的做法是十分明智的，就是在他掳走离采莲的第三天，一名神秘的老者就突然无声无息地出现在九天星辰大阵之中.萧让那庞大的神识在第一时间就感觉到了老者的到来。//百度搜索   看最新章节//爱残颚疈

    这是一名不下于秦无桀的绝世高手！萧让心里一惊，抬起头来，那老者竟然诡异无比地正站在自己的面前。

    老者看起来弱不禁风，似乎站都站不稳随时都会摔倒在地，他的眼神浑浊无神，犹如风中残烛随时都可能熄灭。看着萧让，老者缓缓开口，声音好像来自九天之外：“年轻人不简单呐，连离家的人都敢绑架。”

    萧让不卑不亢地回应：“前辈，晚辈所做的一切仅为自保而已，绝无其他任何不敬的意思。”

    老者点了点头，他对萧让这个年轻人很是赞赏，如果此人不是离家的敌人的话，老者肯定会忍不住出手点化一番，结下一段善缘。可是现在情况却是有所不同，老者必须要给离家一个交代。

    浑浊的老眼只中厉芒一闪，一股无声无息的气势瞬间就将萧让笼罩起来，一座大山压了下来！萧让浑身上下的骨骼被压地咯咯直响，五脏六腑都已经溢出血来，他的身体似乎都要挤爆了。

    这个老者当真时候鬼神莫测之能。

    “竟然能够承受住老夫的三成威压，想不到你的**竟然强大到这种地步，也难怪中天不是你的敌手。”老者脸上闪过一抹诧异神色，内心之中涌起一片涟漪来。

    “三叔，你怎么来了？”离采莲的声音这时候响了起来，老者心念一动，无上的威压瞬间收回，对面的萧让终于是长长松了一口气，他心里尽是一片骇然。

    幸好老子将离采莲这个小娘皮给绑来了，否则离家随便出一个这种级别的高手来，老子还不得死无葬身之地！有些后怕地扫了一眼老者，萧让心念一动，所有的混沌尘全都附在了离采莲的身上。

    老者名为离戈，乃是离采莲的三叔，离天落的亲三弟，一身修为已经达到了入微上清之境，离那太清之境仅仅只有一步之遥而已，地位比离中天那个“离三爷”不知道要高了多少。

    离采莲被萧让封了修为，一直都呆在萧让利用吸土诀凝成的一个简易小屋之内，那小屋离萧让足足百丈之远，失去修为的离采莲到现在方才反应过来。

    离戈看了看离采莲，发现自己的神识竟然被尽数阻挡在外，他对萧让这个年轻人又多了几分看重。离采莲只是修为被封而已，并没有受到其他任何伤害，这一点倒是没有出乎老者的意料之外。

    “采莲，三叔现在就带你回去。”老者对离采莲咧嘴慈祥一笑，分明就是一个溺爱子孙后辈的和蔼老人，哪里像是一个修界之中人人惧怕的绝世高手。

    离采莲当然知道离戈是来救自己的，她自己方才不知道为什么心里一急就说出了那句话，此刻却是感觉到心里一片乱麻，只是呆呆地看着离戈，不知道说些什么是好。

    “年轻人，你是个人才，但是你得罪了你不该得罪的人。”离戈不急不缓地说道，但是旁边的离采莲听到这里却是脸色大变，他知道离戈要出手灭杀萧让了！

    右手伸出向着萧让一点，一道寒芒以迅雷不及掩耳之势射了过去。萧让早就戒备多时，在老者动的那一刻他已经是大喝一声将真龙之剑祭了出来，二话不说拼尽全身力道劈了过去。

    叮！

    噗！

    萧让瞬间被老者点飞，真龙之剑更是脱手而飞在夜幕之中划过，插到百丈之外的地上，嗡嗡颤动不止。一大口鲜血立刻就被萧让喷了出来，离戈的随意一指已经让萧让身受重伤。

    这四周的一片空间早就被老者禁锢起来，不管发生多大的动静都不会传出去分毫。萧让即便是想向陈一然求救也是不能，因为求救的信号也是发不出去。

    “不错，竟然能承受老夫的指力。”离戈眼中流露出一丝赞赏，右手再一次抬起。

    “三叔！”离采莲情急之下大叫了一声，离戈不禁一愣，扭头看了看离采莲。

    “哈哈哈，前辈，晚辈不是你的对手，但是你今天也休想从晚辈手中救走离采莲。晚辈今天就把话说清楚了，只要离家不来找晚辈麻烦，晚辈一定不会怠慢离采莲，但若是离家还来袭杀晚辈的话，那晚辈死也会拉着离采莲的！”萧让突然哈哈大笑了起来。

    与此同时，萧让的神识一动，已经是不动声色地结了几个神识法诀，在离戈身边的离采莲忽然就那样凭空地消失不见，就好像是瞬间蒸发一样！以离戈入微上清之境的修为竟然都无法察觉到分毫！

    离戈不能淡定了，他浑浊的老眼之中精光一闪，里面乃是一丝惊异，怪不得修界之中都传此人乃是天下第一阵法师，今日一见尤胜闻名！这个年轻人当真不简单。

    神识扫了几百遍，种种大神通也是暗暗施展了一遍，到最后他终于不得不承认：凭他的本事他无法找出离采莲的踪迹来！

    “呵呵。”离戈咧嘴笑了起来，方才那肃杀之气陡然之间消失不见，“年轻人果然好手段，这么多年了，老夫今天还是第一次吃瘪，也罢，今天就当老夫没有来过。”

    说完这句话，老者的身影突然之间再度消失不见。就像是老者根本无法探知离采莲的踪迹一样，萧让此刻也是无法探知老者的踪迹。直到这个时候，萧让方才大大松了一口气，一屁股坐在地上，露出一脸后怕的神情来。

    “离家的事情应该算是暂时解决了。”萧让暗忖，离戈既然已经退走，那离家短期内就不可能再来找自己的麻烦。起码在他们能够有把握救走离采莲之前应该不会轻举妄动了。

    “离采莲，你可真是老子的保护伞啊。”萧让感叹了一句，神识法诀一引，离采莲的身影再度显现了出来。萧让并不担心离戈会折返回来，那种级别的高手是不会干这种无耻的事情的。

    