
    “呀！”

    仰天大喝一声，萧让那庞大无比的神识此刻全都爆发了出来，一股万丈高山一样的神识威压瞬间弥漫而来，就好像是一片浓浓的乌云忽然出现在半空之中一样。爱残颚疈

    正在激战中的秦无桀和陈一然都是不禁吃了一大惊，此人不过是一个归真修士而已，他的神识怎么会比自己的神识还要强大，这根本就是不可能的事情！

    秦无桀在这一刻纳萧让为弟子的想法瞬间受到了动摇，此人自己竟然都有些看不透，有这种弟子对自己来说或许是祸不是福！

    “封！”

    强大无比的神识瞬间结印完毕，这是萧让第一次如此拼命地结印，这是萧让第一次使出自己全部的神识之力去操控混沌尘，这结果当然也是毋庸置疑的！在那一刻秦无桀惊骇无比地发现自己的修为竟然一下子就被封住了六成！

    不可能，这绝不可能！秦无桀这一惊当真是非同小可，在这种生死攸关的紧要关头，自己的修为竟然会被一个小小的归真修士封印住，这种事情要不是自己亲身经历的话他自己都不会相信的。

    此人究竟是什么人？在这一刻他对身边那个年轻人竟然是产生了一丝忌惮之意来！这种忌惮秦无桀已经很久没有体验到了，他本身乃是一个强大无比的术士，在任何入微级别的高手面前他都有信心一战，他都傲然而立！

    可是在这一刻他却是有一丝忌惮了，因为所有的入微级别的修士都没有人能够封印住自己的修为，但是身边这个年轻人却是可以！若是让这个年轻人再度成长下去，那自己拿什么去对付他？

    这些念头只是在脑海之中一闪而过，在这电光石火的一瞬间，陈一然的必杀一击已经狠狠攻了过来！这是陈一然燃烧了自身本命精血，可以说是孤注一掷的拼命一击，秦无桀避无可避！

    猛地一咬牙，秦无桀也拼命了，他同样是张口喷出两大口血雾来，手中骷髅手杖当起阵阵可怕的阴风，同车陈一然的冥神刺狠狠地碰撞在了一起。

    下一刻，轰一声巨响闪过，恐怖的能量波动瞬间爆发而出。现场好像是起了一阵狂暴的龙卷风一样，即使是远在百丈之外的众位炼丹师也都是身子齐齐一震动，瞬间被弹飞开来。

    更有甚者口一张喷出了鲜血来，从仙剑之上一头栽倒而下！还好身边还有其他修为稍强的脸蛋是一拥而上将他们扶起，不然的话历史上或许又会多出几个活生生摔死的修士了。

    入微级别的高手当真是不可揣测！每一个人的脸上都是充满了一副骇然神色。

    噗！

    陈一然和秦无桀更是身心巨震，在那一刻两人都是张口喷出一大口鲜血来。两人都是身子如遭雷击，各自向后倒飞而去。但是陈一然的眼神却是变得更加明亮！

    秦无桀已经重伤！自己此刻虽然也是重伤，但是秦无桀的修为硬生生地被萧让封去了绝大部分，他此刻受的伤比自己还要重！这是一个追杀秦无桀的大好时机！

    没有丝毫犹豫，陈一然在空中虚踏两步，整个人已经是利剑一样冲了过去。手中的冥神刺在空中划过一道残影，空间随之出现了一道长长的涟漪，紧紧地逼着秦无桀而去。

    秦无桀此刻一脸的疯狂神色，胸口之中压抑着一团不可遏制的怒火，就像是一座将要爆发的火山一样，看起来要多恐怖有多恐怖。他怨毒无比地扫了一眼萧让，简直就是恨意滔天！自己竟然败在了一个归真修士和陈一然的手上，这一战是他毕生无法抹去的耻辱！

    秦无桀并不是没有败过，可是他却没有这么憋屈地败过。想当年自己连正眼都不会去看陈一然一眼，灭杀此人更是不费吹灰之力，翻掌即可取其性命。可是此刻自己却是在这样一个货色手中重伤，秦无桀不能忍！

    怨毒无比地扫了一眼萧让，秦无桀的眼中乃是浓浓的杀意。什么弟子不弟子的秦无桀现在早就抛到到了九霄云外，他直到现在才发现，这个年轻人深不可测，根本就不是自己能够驾驭的了的。

    “去死！”

    陈一然的冥神刺已经来到了自己面上，上面森然的劲气逼迫而出，竟然是逼得自己面们一阵隐隐生疼！秦无桀愤怒不甘地怒吼了一声，扬起骷髅手杖奋力挡了一下，人已经是转身就逃。

    一向生猛的秦无桀，此刻不得不开始逃命了！陈一然足以自傲了！

    此刻秦无桀自己身受重伤，已经不是陈一然的敌手。其实这一点并不是秦无桀逃跑的主要原因。虽然他在绝对实力上已经比不上陈一然，可是秦无桀是什么人物，那可是陈一然无法比拟的绝世高手。

    即便是虎落平阳，但是陈一然也还没有能欺负到秦无桀的资格，正所谓曾经沧海难为水，瘦死的骆驼比马大。若真是铁了心地周旋下去，到最后谁生谁死还真不一定。

    说起来他自己都不愿意承认，他此刻真正顾忌的竟然是萧让这个归真修士！萧让同十名年轻术士的大战一丝不落地落入秦无桀的眼中，他只觉得这个年轻人手段层出不穷，出人意表，是个可造之材。

    到了方才的那个关键时刻，萧让竟然以归真之境的修为将自己的六成修为封印了起来！萧让的深不可测更是深深震撼了他，他无法确定萧让是不是还有什么逆天手段会施展出来。

    换了一般归真修士他自然不会多想，一个归真修士即便手段千万又如何能奈何入微高手。可是这个规律已经彻底被萧然打破了，秦无桀此刻身受重伤，有萧让在一边虎视眈眈，他更加不敢轻举妄动！

    “陈一然，还有那个暗算我的小子，今天的一切我迟早会让你们还回来的！”秦无桀在空中疾踏两步，开始头也不回地亡命逃走，只留下一声不甘的怒吼远远地回荡过来。

    