
    “陈前辈，那晚辈斗胆问一声，如果援兵不到的话秦无桀多久时间能攻破战船的防御？”萧让又问。爱残颚疈

    陈一然被萧让问住了，他咬了咬牙，还是如实回答：“最多还有一盏茶的功夫。”

    “陈前辈，一盏茶之后秦无桀攻破防御会是什么一种状况？”萧让咄咄逼人的声音再度响起，直至众人内心深处，大家听了心里一颤，头上已经溢出了汗水。

    这一点不用明说每一个人都很清楚，盏茶功夫之后每个人的仙力都会被消耗，到时候怕是除了陈一然和萧让这两个强者之外，其他人的战力基本上可以忽略不计，那将会是一件屠杀，任人宰割。

    “陈前辈，晚辈有一个方法，虽然危险，但是可以一拼！”萧让缓缓说道，字字铿锵有力。陈一然闻言心里不禁一震，忍不住对萧让多看了一眼，这个年轻人，不简单。

    “说来听听。”陈一然的眼神之中精光一闪。

    “晚辈有一绝强封印，虽说不能够将秦无桀完全封印住，但是让他的修为大打折扣却是可以。但是以晚辈的修为却是无法对他施加封印，晚辈需要一个机会！”

    萧让说出来的话让人震惊无比，所有人都愣愣地看着萧让。大家这个时候才猛然醒悟过来，萧让在联盟大会上可是露了一手举世无双的阵法。

    在场的众人都不傻，他们知道萧让肯定是想用那个当日那个封印再度封印秦无桀，可是那封印虽强，但是秦无桀却是一名入微级别的强者，而萧让却是一位归真之境的修士而已。

    归真修士同入微修士相比一个天上一个地下，归真修士封印住入微修士，这有可能吗？

    陈一然的眉头不禁一皱，他死死盯着萧让：“你有几成把握？”

    萧让也不敢托大，如实回答：“三成！陈前辈，您快些做决定，时间不多了。”

    三成把握，够了！大不了就是一死，倒不如拼上一拼！陈一然当机立断，到了这个时候援兵还没有到，很显然是已经被术士给阻挡住了，再窝在船里不出去的话恐怕只得等着被宰。

    当下陈一然重重点了点头，决定全力配合萧让进行拼死一搏。这个时候战船又是猛烈地震颤了一下，两名炼丹师再度倒地。

    “诸位道友，萧让说的对，事已至此不如我等全力一搏，即便身死也是奋战而死，虽死犹荣！待会我和萧让去对付秦无桀，你们尽力与那些青年修士周旋，好了，大家随我出战船，杀！”

    陈一然大叫了一声，在战船上的阵眼当中一按，战船光芒一闪，上面的防护罩已经是瞬间消失不见。与此同时一个人影从战船之中踏步而出，手握一把九尺长剑，一股凛然的站意立刻充斥全场。

    这人影正是决定拼死一搏的陈一然，他手中的九尺长剑正是他的法宝，冥神刺。陈一然就那样当空而立，决然毅然的眼神从随风飘舞的发丝间透过，直直打在秦无桀的脸上。

    在这同一个瞬间，唰唰唰几十道剑芒同时冲上高空，犹如天女散花一般，看得众人一阵眼花缭乱。剑芒之上每一个炼丹师都是目光凶狠，杀气腾腾，全都向着那十位青年修士冲了过去！

    这一幕来得实在是有些突然，不管是秦无桀还是那十名青年修士都是一愣。因为秦无桀同陈一然是老对手了，他了解陈一然，以陈一然的性子是不会这么拼命的。

    “哈哈哈，好，狗急跳墙了，杀！”秦无桀振臂一挥，他身后的十名青年修士已经是团团冲了上去。虽然面对数倍于己的敌人，但是他们凛然不惧。甚至是眼神之中隐隐有一种轻蔑和嗜血的神色。

    “杀！”

    唰唰声之中，十名太清修士已经化身成了十个杀神，森森的杀机破体而出，让人心里发寒。而众位炼丹师则是怒吼着冲了过来，每个人都拿出了自己的看家本领，不是你死就是我亡。

    “一群傻逼，受死！”

    就在两群人就要碰撞在一起时候，在众人身后的战船之上却是忽然又出现一个身影来。这个身影乃是一个桀骜不驯的年轻人，他整个人都散发着一股不屈之意，眼神之中更有一丝高傲，似乎是根本就没有将这十名太清修士放在眼中一样。

    此人是个强者！难得一见的绝世强者！十名太清术士都是一惊，他们齐齐眼前一亮，目光之中乃是一片凝重神色，全都死死盯着了萧让。他们发现，他们竟然看不透萧让的修为！

    不过他们却是可以断定萧让只是一名归真修士而已，若不然陈一然早就出来一战了，断断不会等到现在。他们虽然看不透萧让，但是凭着他们敏锐的直觉他们感觉到，这个年轻人是一个极度危险的强者！

    萧让整个人立于战船之上，手里提着一把仙剑，一副傲视一切的气势。就在那一瞬间他蓦然之间猛地一蹬战船，竟然是没有利用仙剑御空而行，竟然就是那样利箭一样地射了过来！

    那一射之威实在是太过惊人，几人只是觉得眼前一花，森森的剑气竟然就已经刺到了自己的脸庞之上，几乎是在同一时刻，萧让的人影更是已经冲进了自己人群之中。大开大合之间已经狠狠抡起了仙剑。

    所有人都是大惊失色，萧让那一射之下竟然是比仙剑还快，当先他身后的众位炼丹师一步冲了过来。他手中的仙剑更是鬼魅一样飘忽不定，快得让人心寒，只是那一个瞬间而已，已经有两人被萧让劈飞了!

    不仅如此，萧让大开大合之间，手中的真龙之剑荡起阵阵强悍无比的劲风来，众人好像瞬间跳进了大海之中一样，一举一动竟然都是受到了那劲气的束缚，运转不灵！

    此人的修为当真是恐怖之极！十名青年术士都是心头大骇。

    而就在这个时候，几十名炼丹师已经是冲了上来，叮叮当当的法宝碰撞的声音立刻震天响起。在碰撞的那一刻立刻就有炼丹师承受不住而被劈飞，但是被劈飞的不仅仅有炼丹师，更有青年术士！

    