
    （）

    “哈哈哈，yi贼，多年不见你还是这么不要脸！”一边的萧让再也忍不住了，无名说得不错，yi贼那真真就是一朵奇葩，萧让一向都承认自己的脸皮很厚，可是和yi贼比起来，算个屁！

    萧让倒是没觉得什么，一边的穆秋卉可是受不了了，和这种人做同伴那真是一种侮辱，说出去都觉得丢人。【 高品质更新 】爱残颚疈她猛地一掌过去将无名逼退了一步，转过头来怒喝了一句：“孟离歌，你闭嘴！”

    “唉，好人难做啊，我这是好心在帮你的忙，你却反过来骂我。”yi贼悻悻地收起了八禽扇，一回头，眼中再一次燃起了熊熊火焰来，“哪里来的半兽人，竟然对这位美丽的姑娘动手，还不快快束手就擒！”

    身影一闪，yi贼已经加入到了离采莲的战团之中，二话不说就向着混天打出一片火刃来。混天已经身受重伤，他正是对上了离采莲，两个带伤之人一时间也是打得不相上下。

    “滚开！”

    混天勃然大怒，一头乱发猛地竖起，面目狰狞无比，他冲着yi贼大喝一声。饮血刀在空中划出一道血光来，森森的杀意瞬间将yi贼笼罩起来，yi贼本人立刻就打了一个寒颤，不过下一刻yi贼的眼睛里面又立刻闪烁起兴奋的光芒来。

    “煞气这么重！你竟然修炼这种歹毒的**！”yi贼一脸的大义凛然，抖手就向着混天连连扇去，“今天碰上本公子算你倒霉，看本公子的九龙真火怎么破你的煞气。”

    “第五道禽印，开！”yi贼法诀猛地一捏，手中八禽扇嗡得一颤爆出一片光华来，一股汹汹的纯正炽烈气息登时迫人而出，对面的混天脸色立刻就是一变！饮血刀的天生克星就是这种至阳之火！

    呼！

    yi贼握住八禽扇狠狠一扇，道道火刃激发而出，众人脚下的大地瞬间就变得干裂。而对面的混天则是感觉到手中饮血刀一阵不安的乱颤，就连体内的鲜血似乎都躁动了起来。

    “斩！”

    混天大喝一声，饮血刀劈出一道灿灿的血光来，但是在下一刻混天的眼睛就瞪大了，里面露出惊惧的神色来。血光瞬间冲上了火刃，竟然是嗤嗤几声瞬间就被消融！

    “哈哈哈，半兽人，在本公子你也敢嚣张？看本公子不把你烧成一个猪头，作为对你欺负这位美丽姑娘的惩罚！”yi贼嘎嘎大叫，在离采莲的面前大展神威，越战越勇，烧得混天抱头鼠窜。

    “美丽的姑娘，你先站在一边歇着，看我花都小王子怎么样给你出这一口气！”yi贼彻底被自己的神勇无敌所陶醉了，他抽空冲着离采莲骚骚一笑，自己在那一个瞬间已经变成了一个高大威武战无不胜的战神。

    离采莲的眉头皱了一下，她以前觉得萧让就已经十分不要脸了，可是现在才发现果真是天外有天人外有人，眼前的这一位脸皮之厚比萧让都要厉害。看看yi贼完全能够对付混天，离采莲皱了皱眉头，果真没有出手。

    她实在是不愿意和这么一个不要脸的货并肩作战。

    现在战场上已经分成了三个战团，萧让对战圣女，yi贼对战混天，穆秋卉对战无名。

    其中萧让和圣女两个人的战斗最为激烈，这两人都是一等一的绝世天才，修为同样都到了归真太清之境，举手投足间的强大威力让离采莲心惊不已。这两个是打得难解难分，只在伯仲之间。

    而穆秋卉在无名面前则是弱了一筹，不过穆秋卉所修习的**身为独特，虽然一直以来她都被无名稳稳压制，但是无名要想真正战胜穆秋卉也是有一定难度的。

    至于最后一个yi贼对战混天则是战场上最为乐观的一个了，混天本来就已经被萧让重伤，又接连拼命大战，此刻早就已经没有几口气了。偏偏yi贼的九龙真火又天生克制混天，这家伙早晚会被yi贼烧死的。

    “离采莲，你愣着干什么！现在是击杀混天的大好时机！错过了这次机会再杀混天就难了！”离采莲只是这么一愣而已，萧让却是有些恨铁不成钢地大喝了一声。

    离采莲听了立刻就是一惊，不错，混天的血海狱刀诀太过邪异，被萧让那样杀都杀不死，现在天赐良机有一个人能够克制他的**，怎么能够错过！

    一抹杀机自离采莲眼中射出，离采莲发出一声长啸来，仙力在体内迅速运行了十个大周天，狠狠地捏诀一引，六十四把飞剑唰唰唰腾空而起，瞬间就把混天笼罩了起来。

    “离采莲，亏你还是离天落的女儿，你竟然如此趁人之危！有本事等到道爷伤好了你我公平一战！”一阵密集的碰撞声响了起来，混天的饮血刀在空中荡起片片血光。只是那血光在yi贼的九龙真火面前已经不再那么鲜红。

    他面对yi贼一个人尚且余力不足，此刻离采莲一出手他立刻就喷出一大口鲜血来，他有些慌乱了，冲着离采莲大吼了起来。

    “半兽人，你以为现在是打擂台啊，现在是战场杀敌好不好？公平一战？这种不要脸的要求你也好意思提出来！有本事你站在那里别动让本公子烧上三天三夜！”yi贼满脸的鄙视，八禽扇扇得更加猛烈了。

    离采莲咬了咬嘴唇，却是并没有手软，六十四把飞剑剑剑不留情，欲将混天斩于剑下。

    混天立刻就被重伤，他脸上出现了惊恐神色，不要命地大喊了一声：“圣女救我！”

    圣女的神色不变，只是十二品莲台忽然分出一个莲瓣射了过去，萧让二话不说就是一道剑芒打了过去，叮一下莲瓣就被打飞了。萧让身子一闪拦在圣女的面前，道：“你休想救他。”

    圣女不说话，芊芊玉手在空中划过道道残影，三片莲瓣分从三个方位飞了出去，与此同时萧让的面前更有圣女身上的绸带激射而至。那绸带不是法宝，乃是圣女的衣带而已，但是此刻却是堪比法宝一样锐利。

    萧让在这一刻脸色不禁一变，怒道：“你要杀离采莲？我不会让你得逞的！”

    圣女的那三片莲瓣并不是直接去救混天，而是杀向了离采莲。

    