
    混天这个时候终于感到害怕了，这个萧让简直不是人！自己魔化了竟然都无法战胜此人！以往混天也碰到过极为强大的对手，但是魔化一出无往而不利，立刻就能斩敌与刀下。爱残颚疈

    他虽然在术士十大高手之中排名第六，但是他自信魔化以后他可以和任何人一战！魔化的混天只在一个人手中吃过瘪，那个人就是排名第一的圣女。他永远也忘不了当时同圣女的那一战，那是他第一次魔化失败！那是他第一次从魔化的状态之中被生生地打回原形。

    而现在，则是第二次！

    “去死！”

    混天疯狂地大吼了一声，饮血刀化作十丈大小凌空劈去。

    “混天，你已经被老子打回了原形，我看你还怎么和老子斗！”萧让大笑一声，手中的真龙之剑同时飞身而上，只一下就将那饮血刀撞飞。

    不过谁也没想到这一刀竟然是混天虚晃一招而已，在饮血刀被撞飞的同时一道人影也是冲天而起，瞬间划破长空而去，竟然是飞速逃遁了。那逃遁之人自然就是混天。

    “不能让他逃了！杀了他！”离采莲俏脸一寒，明亮的眸子里杀机顿现。六十四把飞剑更是化作六十四道寒芒，她人已经是杀气腾腾地追了上去。

    术士青年十大高手之中，混天的修士虽然不是最高的，但是惨死在他手中的术士却绝对是最多的。此人的血海狱刀诀也是十人当中最为霸道，最为狠辣的一个，没有人不想杀了他。

    “采莲，别急嘛！”看见离采莲瞬间化作了一道残影，萧让却是站在原地不动，而是冲着离采莲的背影嘎嘎贱笑了一声。前面的离采莲听到这句话身子很明显就是一震，险些就从飞剑上栽倒。

    而这个时候萧让的眼中杀机一闪，右手猛地向前一指，真龙之剑刷一下子就没了踪影，只在暗夜里留下一道十几丈长的红芒而已，刺耳的破空声同时也是远远传了过去。

    “这个该死的无耻之徒！”离采莲简直气得七窍生烟，她张口咬牙切齿地咒骂了一句。但是正在这时侯她忽然听到了破空之声，一把仙剑更是唰一下子从自己头顶飞过，眨眼之间已经飞到了混天的后面。

    离采莲心里当时就是一惊，还没等她反应过来，那把仙剑已经是哧一声穿透了混天的胸膛，就那样将混天挑在了半空之中！

    离采莲手一捏诀，六十四把飞剑在空中定立不动，她没有先去击杀混天，而是首先回头狠狠瞪了一眼萧让。知道你个登徒子修为高深，你也不用这样显摆吧，在本姑娘面前炫耀很有成就感是吧！

    天可怜见，萧让只是骚习惯了而已，真不是有意在离采莲面前卖弄的。

    “萧让，你杀不了我的。”混天被真龙之剑钉在了半空，显然是痛苦到了极点，他挣扎着对萧让吐出这几个字，然后又费力地一捏诀，轻喝一声：“血影分身术！”

    接着混天的整个人忽然变成了一个喷血的超级大喷泉，一团血lag喷过之后，真龙之剑上已经空空如也，连一根毛都没有了。而在两人前方百丈之处，脸色苍白的混天正在急速逃遁。

    “我看你能逃得了几次！”被人家这样在手底下溜走萧让很没面子，他冷哼了一声，右手又是向前猛地一指，真龙之剑再度化作了一道寒芒。

    离采莲这次则是没有动，而是站在一边，幸灾乐祸地盯着萧让。她亲眼见证了萧让一次又一次创造下牛逼哄哄的奇迹，这还是第一次看见萧让吃瘪，心里别提有多爽了。

    “何方狂徒竟然如此行凶！”

    一声大喝在这时候传了过来，与此同时一把金灿灿的仙剑更是不知道从哪里突然劈了出来。那仙剑越过亡命逃遁的混天，直接同真龙之剑碰撞在了一起。剧烈的碰撞之后，真龙之剑和仙剑都被弹开了。

    来了三个高手！萧让心头一惊，手一伸将真龙之剑收了回来，一脸凝重地盯着正前方。离采莲更是目光坚毅，如临大敌一样的严阵以待，六十四把飞剑在暗夜之中散发着森森剑意。

    前面的混天这个时候停了下来，转过身来冲着萧让哈哈疯狂笑道：“萧让，你死定了！”

    这个时候，三个人影从一旁的山岭之中窜了出来。萧让放眼看去，脸色变得更加凝重了。只见这三人两男一女，每个人身上都是光华内敛器宇轩昂，一看就知道是同辈之中一等一的好手。

    那两个男子自不必说了，虽然表面上看起来并没有十分迫人的气势，但是那普普通通的身躯里面却是蕴藏着极为骇人的力量。

    淡漠的目光更是充分体现了他们的一代风范，萧让只看一眼就知道，这两人肯定是排在混天上面的高手。

    而正当中的那个女子更是让萧让心惊，这女子一袭白衫，脸上蒙着白色面纱，整个人都散发着一种出尘脱俗的高贵气质，在这皎洁月光的映衬之下，简直就是那九天仙女的化身。

    此人必定是那传说中的圣女！萧让迅速作出了判断。

    离采莲这个时候脸色出现了一丝变化，尤其是在看向那个女子的时候更是露出了浓浓的恨意。

    她下意识地向萧让靠了靠，沉声说道：“这下糟了，这三人都是术士年轻一辈中的十大高手，最前面那个女子就是圣女，她左面的那位是排名第四的无名，右面那位是排名第三的流云剑客。”

    此人果然是圣女！萧让眼中精光一闪，那个什么无名和流云剑客他并不放在心上，萧让只看了一眼就知道这两个家伙是什么水平，他们两个加起来也不够自己打的。

    萧让真正担忧的就是面前的这位圣女了，因为她是唯一一个自己神识都无法看出深浅的人，即便是他面纱后面是怎样一张脸萧让都无法看清！而且此人曾经一掌重伤了冰棍，就更加说明了其强大的修为。

    “萧让，那个圣女很强很强，不久前我和她交过手，四招被重伤。”离采莲对着萧让沉声说道，能够听得出来，这个一向淡定无比的绝世天骄内心之中已经有了一丝担忧。

    萧让同样是笑了笑，话语之中透露出强大的自信：“别担心，一切有我。”

    看到萧让胸有成竹的样子，离采莲感到踏实了一些。

    