
    “萧让，你欺人太甚！”混天心底已经稍稍缓和下来的怒意噌一下子又被萧让点燃，他什么也不管了，怒吼一声祭出血森森的饮血刀，一股浓浓的血腥气味立刻弥漫开来.

    “唰！”

    饮血刀在半空划过一道刺目的血光，迎面将萧让的剑芒打散，混天已经是披着一头冲冠的怒发冲了过去。爱残颚疈本来就混乱无比的战团之中立刻又多了一道道凌乱的血红色刀风。

    “混天，难道你忘了我是怎么把你刺穿了钉在空中的吗？我可以刺穿你一次就能够刺穿你两次，你可小心了，哈哈哈。”萧让张狂的笑声远远传了出来，他竟然是谈笑间对付强敌，丝毫都不以为意。

    被萧让打得狗一样的狼狈逃窜，这本来就被混天引以为奇耻大辱，此刻萧让一提更是就将混天彻彻底底点燃了。此刻的混天已经被怒火冲昏了头脑，饮血刀只管一阵疯狂的乱劈，不光没有压制到萧让，反而是有些阻碍了另外两人的手脚。

    “萧让，你不要得意，今天我们三大高手联手，必定取你性命！”无名的眼神之中似乎要喷出火来一样，他的八条手臂一断两残，身上更是血污点点，简直是狼狈到了极点。

    虽然嘴上丝毫不落于下风，但是无名内心之中的惊骇已经到了无以复加的地步。一开始萧让大战流云剑客的时候就是势均力敌，那时候无名并没有怎么将萧让放在心上。

    虽然萧让一剑就将流云剑客劈了下来，无名却是认为此人不过是仗着自己法宝奇快，并且是出其不意的缘故。直到他去对付离采莲而被萧让拉入战团之后无名发现自己错了，自己竟然小看了萧让。

    萧让一人对付自己两人根本就是轻松自如随心所欲，一把仙剑逼得自己两人抬不起头来，苦苦支撑着根本无法主导战斗，他们的心里早就已经暗暗叫苦了。

    此人名扬整个玄玄大陆果然不是偶然，他的强大足以和圣女相媲美了！无名和流云剑客都是在心里骇然想到。

    “萧让，我来帮你！”离采莲看着萧让一次又一次地替自己出头，小娘皮受不了了，虽然他知道萧让对付这三人绰绰有余，可是她内心之中的那股子骄傲却是让她无法释怀。

    法诀一捏，六十四把飞剑在空中嗡嗡颤动不止，放佛是发出了欢快的鸣叫声一样。唰唰唰声之中，暗夜已经被无数亮光映红，那是六十四把飞速窜动的飞剑将月光反射了出来。

    本来就激烈无比的战团变得更加激烈了，凶煞无比的嗜血刀芒，眼花缭乱的八条手影，灵动无比的森森剑光，还有萧让那神出鬼没的红色剑芒，现在又多出了漫天闪耀的飞剑！

    “中！”

    声势浩大的战斗中传来萧让的一声大喝，一声闷哼立刻响了起来，只见一个人影瞬间就被弹出了战场，他噔噔后退了三个大步，脸色已经变得苍白。在他的小腹之上，一道血痕触目惊心。

    此人正是流云剑客，他被萧让一剑劈了出来。

    流云剑客又惊又怒，他足下在地上两个轻点，秋水一舞整个人瞬间化作一道寒光，劈里啪啦地又混战在了一起，战场上的形势变得更加严峻了。

    看着时机已经差不多了，萧让心念一动，正要将离采莲收起之后就火速逃走。但是在这个时候，那一直以来都未曾出手的圣女却是忽然间出手了！

    只见圣女玉手轻挥，整个人还是仙子一样傲立半空，整个人飘飘渺渺没有半点肃杀气息，但是她脚下的十二品莲台却是有两片瞬间化作了两道闪电！凛冽无比的气势猛然之间就爆发了出来。

    萧让虽然身在战斗当中，但是他的神识却是一直都紧紧锁定着身边的这位圣女。此女虽然看起来乃是一个款款大家小姐的样子，但是她却是唯一一个给了萧让以危险感觉的人。

    一直以来，萧让都没有掉以轻心。

    “当！”

    寒芒一闪，一个莲瓣眨眼之间出现在自己面前，萧让二话不说就是一剑劈了过去。刺眼的光芒照亮了夜空，强大的仙力碰撞让无名混天等人都是一阵心惊。一个莲瓣已经被萧让弹飞。

    叮叮当当！

    圣女的一个莲瓣是攻向了萧让，第二个莲瓣却是攻向了离采莲。离采莲感觉到自己好像是被一只猛虎盯上的孩子一样，心神俱震，瞳孔急剧收缩在一起，在那一刻她感到了死亡的威胁！

    仰天发出一声娇斥，离采莲六十四把飞剑之中足足分出了三十八把飞剑来抵抗这一个莲瓣。但是只是一瞬间而已，三十八把飞剑却是全都被弹飞了！离采莲脸色大变，整个人向后飞退，但是仍然躲不过去。

    焦急之间，眼前人影一闪，萧让已经是一个牛逼大遁术出现在离采莲身边。

    离采莲只感觉到身子一轻，一只有力地大手已经将她抱了起来。感受到对方身上那特有的男子气息，离采莲的心咚咚咚开始狂跳了起来。

    那一个瞬间离采莲的精神变得有些恍惚，她只感觉自己轻飘飘的，从未有过的安全和踏实。他看着那人单手握剑振臂向前劈去，面前的一个莲瓣登时就被劈飞。

    战场的形势因为圣女的随意一击已经发生了急剧的变化，萧让和离采莲之前的先机瞬间消失不见！此时此刻，无名的强悍八臂，混天的饮血狂刀，流云剑客的秋水神剑都已经攻了进来！攻进了萧让的中门！

    他们三个人每一个人眼中都闪烁着炽热的光芒来，这是千钧一发的时刻，萧让终于有了破绽！终于被自己抓住了破绽！他们每个人都是使出了自己的全力一击，想要借机重创萧让！

    萧让整个人也在飞退，他哈哈大笑一声，一手紧紧抱住离采莲，另外一只手却是猛地一震，真龙之剑立刻暴涨到十丈大小，他的手臂之上也是瞬间凝成了一层大地铠甲。

    手握巨剑，萧让向前狠狠地扫了过去，只听得几声闷哼声传来，三道人影立刻倒飞了出去！

    