
    又说了几句，陈一然手一翻，一艘十丈多长，一张多高的战船忽然出现在众人面前。爱残颚疈

    只见那战船通体都是古朴之色，一圈圈的符文雕刻在船身上面，淡淡的光华兀自流传不息，大家一看都是不禁惊呼出声来：“是飞行法宝！”

    飞行法宝可是极为罕见的法宝，只有像凌霄宫或者是炼心宗玉清门等底蕴十足的超级仙道门派才会拥有，有很多修士终其一生都没有见过真正的飞行法宝。这些炼丹师都是些不入流的修士，此刻却能亲见一艘飞行战船，他们怎么能激动。

    这一艘战船一出，倒是将大家心底的不情愿减轻了不少。

    看见众人的反应，陈一然的脸上露出了骚骚一笑，这艘战船可是风影门的震派之宝，如果少了它的话风影门在修界之中的地位起码会下降一个层次。

    这战船平时他宝贝不得了，此刻正值术士和修士大战，一大群人御剑飞行的话很快就会成为别人的活靶子。而且战场形势紧急，用战船不仅能乘风破lag，更能加快速度，实在是迫不得已陈一然才会拿出来的。

    “好了诸位，上战船！”陈一然单手捏了一个法诀将战船开启，他当先一步飞了上去。在场的炼丹师一个个兴奋无比，嘎嘎大叫了一声也是纷纷飞身而上。

    这战船很大，几十个人站在上面丝毫都不觉得拥挤。片刻之后陈一然启动战船，这么一艘庞然大物立刻划破长空而去，那速度，比之众人御剑飞行不知道要快了多少。

    “陈前辈，这飞行法宝可真是好东西。”萧让走到陈一然的身边，来来回回地扫了几百遍，两眼放光地问道。

    陈一然一听脸上的骚气更重，昂首挺胸地笑道：“那是，在玄玄大陆的各大仙道门派中，可没有多少门派拥有飞行法宝。”

    接下来萧让的一句话让陈一然彻底急了，只听得萧让十分真诚地问道：“陈前辈，不知道这件飞行法宝你卖不卖，多少钱可以买到。”

    滚！你个无知小辈！这飞行法宝可是无价之宝，乃是我风影门祖师流传下来的镇派之宝，在整个修界中都是屈指可数的东西！有了它，我风影门的实力增大了起码三成不止，我会卖它？

    轰！

    陈一然正想开口去骂，忽然之间整个船身都是猛烈得一晃，船上的人冷不防身子一趔趄，差点就一头栽倒在船上。大家的脸上都是露出了一丝凝重神色来：有人来劫杀！

    正在这个时候一个声音传了过来：“船上的人听着，老子乃百魔道秦无桀，你们今天一个也跑不掉。要么投降归顺老子，要么老子送你们回老家，老子数到十，你们有足够的时间考虑。”

    秦无桀！怎么会是这个绝世杀神！船上的人都是脸色大变。百魔道乃是术士第二大门派，百魔道秦无桀更是一个修界中人人闻之而色变的大魔头，相传此人修行的**极为残暴，竟然要靠吞噬人心方能功成。

    此人乃是百魔道的一位长老，乃是一位入微级别的超级高手，一身邪功出神入化，据说有一次正道四大门派的掌教联手绞杀此人都被他成功逃脱。而那四大门派的掌教却是一死两伤。

    这件事情当时轰动修界，使秦无桀的凶名更加响遍修界，成为一个人人惧怕的超级煞星。而当时围杀秦无桀的那四位掌教之中，陈一然就是其中的一位！

    他清晰地记得，当时四人把秦无桀围在一起，共同发出了各自的最强一击。在那一击之下秦无桀身受重伤而逃，但是自己四人却是一死两伤，陈一然也是那重伤的其中一人。没有人比他更加清楚秦无桀的可怕。

    陈一然此刻的脸色同样是凝重无比，他虽然也是一位入微之境的高手，可是入微之境之间修士同样是有极大的差距的。他已经操控着战船隐身了，没想到这样竟然还是被秦无桀发现，今天的情况怕是不妙！

    船上的众位炼丹师一个个脸色苍白，他们下意识地吞了一口唾沫，相互看了看，都是看到了对方眼神之中的恐惧。不过这些人怕归怕，但在这种大是大非面前也是毫不犹豫，他们都是牙关紧咬，静待陈一然的命令。

    陈一然一眼扫过船上的炼丹师，内心之中生出一种决绝之意，他立刻发了一道求救信号，霍的一下子转过身来。今天哪怕是战死在这里也不能让这些炼丹师落到秦无桀的手中。

    术士之中有一种炼制傀儡的邪功，能够将人的神智剥离而不伤人躯体，被害之人的一身本领不会受到影响，但是行为却是会受到别人操控，变成别人的工具！这就是术士可怕的地方。

    “诸位道友，我等踏入修界的那一天就应该明白，一入修界，身不由己，死于非命是迟早的事情。死并没有什么，但是我们要死的有尊严！今天，我们决不妥协，誓死反抗！”陈一然对着众人高声说道。

    接着他纵身一跃飞出战船，就那样虚虚站在半空之中，好像是站在实地上一样。能够御空而行，这正是入微级别的高手才会有的逆天神通。

    在战船的面前，一个一脸横肉张狂无比的大汉同样是虚空而立，他正是百魔道秦无桀。而秦无桀的身后则是十名脚踏仙剑而立的青年修士，他们每一个神色淡然，一股森然的气息迫人而出，竟然是全部都达到了归真太清之境！

    “陈一然，竟然是你，我们又见面了。”看到带队的竟然是陈一然的时候，秦无桀明显愣了一愣，不过随即眼中就闪过一道暴戾神色，咧开嘴嘿嘿一笑，本来就狰狞的面相显得更加恐怖了。

    “秦无桀，我也没有想到会是你，没想到你的消息竟然这么灵通。”陈一然沉声说道，他满脸都是凝重神色，精神高度集中，时时刻刻都在紧张戒备之中。在这个大魔头面前，他根本不敢有所放松。

    秦无桀冷哼了一声：“少废话，告诉我你的选择，投降还是受死！”

    陈一然脸色一变，但是声音听起来还是坚定无比：“自古正邪不两立，今天不是你死就是我亡！”

    秦无桀森森一笑：“那就别怪老子不客气了！”

    