
    这人也是炼丹师？怎么这么年轻！五名炼丹师十道目光紧紧盯在萧让的身上，一个个眉头皱得跟菊花一样，说什么也不敢相信这人是一名“造诣很高”的炼丹师。爱残颚疈哼，就这年纪，他怕是连炉鼎都没摸过吧。

    “陈前辈……”

    正想询问个清楚，谁知道抬起头来的时候陈一然竟然早就已经没有了踪影，竟然是不知道什么时候已经走了。五人相互看了看，脸上渐渐露出了一副轻蔑不屑的神色来。

    “炼丹师？此人真得会炼丹吗？怕是此人颇有背景，才会被安排到这里的吧。”其中有一名炼丹师冷笑说道，他怀疑萧让是某一个超级大门派里不学无术的二世祖，送到这里镀金来了！

    其他人闻言也是纷纷点了点头，看向萧让的目光越加地鄙视。

    “真是倒霉，其他各处都有炼丹师补给过去，就我们这里一个都没有！还来了一个碍手碍脚的家伙！”

    “就是，看看这货那贼眉鼠眼的熊样，一准是个败类！”

    “妈的，真是郁闷啊。”

    几名炼丹师你一句我一句的将萧让骂了个遍，不过这种事情是陈一然的吩咐，他们也不敢有什么意见。骂了几句之后一个个闷闷不乐地回到各自岗位，接着炼丹。

    刚刚坐好，有一名炼丹师忽然脑海之中闪过一道灵光，大叫了一声：“你们还记不记得刚刚陈前辈说这小子叫什么来着？萧让！我记得好像听说前些天联盟大会上有一个自称天下第一炼丹师和天下第一阵法师的狂徒也是叫做萧让！”

    这句话让在场的众人都是傻眼了，关于那个狂徒的种种传说他们可是没少听说，什么在周家一边炼制顶级丹药一边和赵家大供奉大战，被妖王抓了又全身而退，败离采莲阴离中天等等，这些消息一个接一个地让众人听得两眼昏花。

    尤其是最后联盟大会上的传言更是骇人，此人一手封印之术扔了过去无人能够破解，在归真前十的绝强修士宫十三的攻击之下炼出十成十的上乘丹药，这消息更是惊得让人合不拢嘴。

    虽然这些传说大家表示半信半疑，但是无论怎么说萧让的名气实在是太大了，在整个修界之中恐怕再也找不出来风头如此之劲的年轻修士了。萧让这两个字，已经有了一定的分量。

    五**惊之后纷纷极有默契地闭上了嘴巴，各自默默地炼丹，再也不说一句话。

    等到晚上的时候萧让终于悠悠醒来，他四下里一扫已经是明白了怎么一回事，这里肯定就是战地大本营了，想来自己已经被安排好了。不用说，眼前的这几个家伙就是各大正道门派的炼丹师了。

    “嗨，各位早啊！”萧让冲着几位炼丹师拱手笑道。

    几位炼丹师下意识地抬头向上看了看，神识隔着丹房直接扫了出去，夜空之中，一轮明月高高挂，皎洁的月光挥洒而下。早，早个屁！众位炼丹师的嘴角不禁抽搐了一下。

    愣了一愣，众人都是没有什么话说，其中有一名炼丹师随后抖手向着萧让打出一枚玉简来：“萧让，这是你的任务，你看看有没有什么问题。”

    萧让接过玉简神识一扫，上面所列的都是所需要丹药的种类数量以及丹成的最后期限，只是那上面列举的这些丹药竟然全部都是一些比较鸡肋难炼，lag费时间没有功劳的货色，如果说没有人搞鬼的话萧让打死也不相信了。

    不过萧让也没有放在心上，这种情况他碰见也不是一次两次了，天才嘛，总是遭人羡慕嫉妒恨的，嘎嘎！

    当下他点了点头，随手一指放在角落里都长毛的一个炉鼎，面无表情地问道：“这个炉鼎我可以用吗？”

    几名炼丹师都是一怔，他们没想到萧让竟然这么爽快地就答应了下来，他们辛辛苦苦准备好的借口都没来得及用上。萧让分到的清单的确几人有意为之，足足是这一处丹房总任务的四成！

    其实他们并不知道，丹方之中并没有顶级丹药，就是难度再加大十倍百倍对萧让来说也是小菜一碟！那所谓的四成任务，萧让盏茶功夫就可以完成，这也是萧让不去计较的根本原因，否则以萧让的脾气又怎么会吃这个亏。

    伸手虚虚一抓，萧让将那炉鼎收入储物袋中，他几步走到丹房的门口，对着几**声说道：“诸位，萧某有一个怪癖，炼丹一向都是独自一人，不习惯人多，形势紧急，萧某需要出去找一个僻静之所，对不住了。”

    “萧让，等一下……”萧让还没刚一回头就立刻被身后的人叫住了，“有什么事情可以慢慢商量……”

    看着几名炼丹师眉头皱得跟菊花一样，萧让在心里冷笑了一声，一个个装逼的家伙，恐怕是巴不得老子现在就消失掉吧，但是又怕陈一然怪罪下来承担责任，这才硬着头皮充好人的。

    “诸位，是我执意要走，和你们没有关系，若是见了陈前辈请把这个转交给他。”萧让说着向着几人打出一枚玉简，那玉简上记录的不是别的，正是萧让方才所说的那一句话。

    有了这枚玉简当证据，就是萧让横死也和别人没有关系了。

    牛逼大遁术一捏，萧让的身影已经消失不见。

    下一刻，他出现在了九天星辰大阵的旁边，神识在大阵上面一扫而过，萧让已经是胸有成竹地开始结印，一团蓝光在他的双手食指上开始不断闪耀。

    这九天星辰大阵虽然复杂无比，但是萧让自打踏入修界以来就对阵法情有独钟，一直研究不辍，其本身的造诣可以说是达到了一个出神入化的地步，非顶级阵法师不可比拟。

    现在在修界之中所碰到的各种大阵，只要给萧让足够的时间，基本上没有他破不了的大阵。阵法师在修界中的地位毕竟还是有些偏低，毕生投身阵法的修士其实也并不多，阵法在修界之中也是并不繁荣的。这也是萧让在阵法上牛逼的原因之一。

    