
    两个时辰之后，萧让已经破开了九天星辰大阵。爱残颚疈他右手在自己面前的虚空之中一划一拉，虚空已经被他撕开了一条口子，萧让想也不想一头钻了进去，就此出了大阵。

    由于大阵并不是被强行破除，而是被人以阵法之道渡过，守阵的修士并没有发现已经有一名炼丹师竟然偷偷溜出了大阵。

    接连使出牛逼大遁术遁了百里距离之后，萧让方才架起真龙之剑腾空而起，目标东北方向，那里，正是离采莲之所在。萧让这一次溜出来，正是为了去绑架离采莲！

    早在联盟大会结束的时候他就已经在离采莲的身上打上了一粒混沌尘，凭着混沌尘之间的特殊感应，无论离采莲在哪里他都能够感知得到。即便是离采莲身在绝世封阵或者被封印也是同样如此，因为混沌尘本身就能够隔绝一切。

    虽然萧让已经找到了铁无情这么一样牛逼哄哄的半仙作为靠山，可是他相信一代枭雄离天落绝对不会放过自己的。离天落表面上不会乱来，可是暗中一定会出手暗杀自己。

    只有将离采莲彻底绑在自己身边萧让才能够放心。

    “唰！”

    真龙之剑在夜空之中划过一道残芒，宛若一道流星一般，不多时已经飞过了三千里的路程。此时，离采莲的身影已经出现在萧让的脑海之中。萧让不禁眉毛一挑，嘎嘎笑道：“这小娘皮有危险了，哈哈，妹妹别怕，哥哥来也！”

    此时此刻，在萧让的正前方三百里左右的地方，浑身浴血的离采莲正在陷入一群术士的包围之中。她的脸色苍白无比，呼吸更是急促混乱，嘴角溢出了丝丝血迹，显然是已经受了重伤。

    “杀！”

    离采莲脸上的杀机弥漫，周身六十四把飞剑来回闪耀，织成了一张密不透风的剑网，将无数攻来的法诀法宝阻挡在外，劲气纵横之中，天上的月光都被映得刺眼。

    在距离这一群人三十多丈的地方，有一个一头乱发张扬无比的年轻人正在负手而立，他看热闹一样地看着正在奋力拼杀的两伙人，阴森的脸上竟然挂着丝丝笑意，眼神之中更是爆射出邪恶的光芒。

    “离采莲，你不是号称年轻一辈第一人吗，今天我混天就要擒下你这第一人！哈哈，正好我混天还缺少一个双修道侣，你是当之无愧的人选！到时候你我巫山双修，我看看你其他的功夫是不是同样同辈第一，哈哈哈！”

    混天仰天发出一声大笑来。

    此人正是术士年轻一辈十大高手之中排名第六的混天，本来以他的实力是不足以抗衡离采莲的。可是离采莲不久前曾经被排名第一的圣女一掌重伤，虎落平阳被犬欺，这才让混天捡了便宜。

    “混天，我要杀了你！”离采莲气急，她一张俏脸气得都快爆血了，四周的飞剑猛地一震动荡，凛冽的杀机瞬间爆发而出。几声惨叫声登时传来，几具尸体被崩飞开来。

    见此情形，混天笑得更加张狂：“离采莲，不要再做无谓的挣扎了，今天你插翅难逃！你父亲还有其他人都被圣尊缠住，没有人会来救你的，哈哈，从今天起你就是我的双修道侣了！”

    这一声大笑还没有笑完混天的脸色忽然就是一僵，他发现前方竟然闪过了一道剑芒。

    剑芒之上乃是一个桀骜不驯的年轻身影，此人长得眉清目秀，整个人看起来更是其貌不扬，没有任何可以吸引人的地方。

    但是混天的脸色却是极为凝重，虽然他没有在此人身上感觉到多么强大的力量，他心中却是有一个感觉，此人是一个强者！

    剑芒上的人正是萧让。

    “混天道爷在这里办事，闲杂人等全部滚开！”

    眼看着那道剑芒竟然直挺挺地向着这里飞来，混天双目一瞪，两道凛冽的目光冲了过去。与此同时他更是张口发出一声怒喝，这一声怒喝夹杂了他的无上仙力，层层波荡开去，在萧让面前形成了一层音lag。

    音lag好像是万丈巨lag一样当头砸下，恐怖的能量波动让人心惊，混天的修为果真强横！他露这一手不无警示之意。可是在下一刻，混天的脸色一下子变了，变得更加凝重了。

    只见萧让人在仙剑之上不动如山，只是那样大马金刀地傲然而立，居高临下地淡淡看着自己而已。那目光，那神色，淡然无比，似乎是自己这所有人的人都入不了他的法眼一样。

    那不是装出来的高高在上的姿态，那是一种真正的俯视！

    连眼皮都没有眨一下，萧让整个人直接从音lag当中穿过，就好像是穿过了一层微不足道的薄雾一样。这个时候萧让开口了，他咧嘴冲着混天一笑，不急不缓地说道：“混天，我混你妈个头！”

    这句一出所有人都是一惊，来人是谁，竟然敢如此公然辱骂混天！

    萧让！离采莲听到这个声音脸上却是猛地露出一阵激动和振奋的神色来，没有人比她更加清楚萧让的本事了，既然萧让已经来了，那今天自己一定可以安然无恙。

    而混天此时一张脸则是要多难看有多难看，在修界之中闯荡了这么多年，死在自己手上的绝世高手不计其数，大大小小的生死险境也经历了无数次，但是没有哪一次自己被人家这样侮辱过。

    “无论你是谁，你今天死定了！”混天脸色阴沉，对着萧让咬牙切齿地崩出这几个字来。

    萧让这个时候已经冲了过来，他看着混天哈哈大笑一声：“死你妈个头！”同时手中也是毫不停歇，他脚尖一踏弹起真龙之剑，一把握住朝着下面众人就是狠狠地劈出一道剑芒。

    轰！

    惨叫声登时传来，下方围攻离采莲的术士之中立刻就有十几人爆成一团血雾，更有十几人狂喷着鲜血向后栽去，好几把断裂的法宝四散飞溅而出，插在四周的乱石之中。

    围攻离采莲的术士一下子全都停下了手来，他们满眼惊骇地盯着萧让，紧紧握住手中的法宝，下意识地向后退去。在他们眼中，萧让无异于是一个恶魔，一个杀人不眨眼的恶魔。

    