
    （）

    没想到久别后的第一次重逢就这样不欢而散，yi贼等人现在却是不好多说什么，他们三个人现在都是跟随灵犀上人在战场上打游击，随时听候调遣，离采莲的事情已了，也是该回去的时候了。爱残颚疈

    当下yi贼等人和萧让匆匆告别，各自御剑而走。

    离采莲同样有自己的大本营，但是当她想要离去的时候萧让却是叫住了她。离采莲感到一阵莫名其妙，同时还有一种难以言说的淡淡的恐惧，现在这个阴沉到极点的萧让看起来确实有一点吓人。

    “萧让，你有什么事情？”离采莲小心翼翼地问道。

    萧让冷冰冰地说道：“离姑娘，从今天起你要呆在我身边，就不要回去了，战场上双方厮杀，多你一个不多，少你一个不少，你安心跟着我炼丹就是。”

    离采莲脸色立刻就是一变：“萧让，你不是在开玩笑吧？”

    萧让嘿嘿冷笑一声：“你看我像是开玩笑吗？”笑罢萧让肩头一震就是一指向着离采莲点去，大惊失色当中，离采莲感到自己浑身的仙力再也无法运行，她已经被萧让封印了起来。

    离采莲大怒：“萧让，你放开我！你竟然敢这样对我！”

    “我有什么不敢？比这更厉害的我都敢做，你要不要试试！”

    离采莲心里一惊，势头立刻就弱了下来，她猛然惊醒过来，眼前这家伙就是一个无法无天胆大无比的货，他干的哪一件事情不是惊天动地让人震惊，自己离家大小姐的名头能够唬住别人，但是却根本唬不住萧让。

    心里迅速冷静了下来，离采莲的语调也变得平静了一些，她皱眉问道：“萧让，你现在是炼心宗的首席炼丹师，你同离家的恩怨也已经了断，你为什么还不放过我。”

    “离姑娘，你是真不知道还是装糊涂？”萧让的话语之中有一丝怒气，“你以为你父亲会这么轻易地放过我？他表面上自然不会大摇大摆地杀我，可是背地里暗算老子却是少不了的，若是不把你绑在身边，老子迟早会阴死！”

    离采莲毕竟不是傻子，尤其是在修界之中闯荡了两年之后她对修界中的冷酷无情更是知之甚深，她知道萧让说得很有道理，自己的父亲一向霸道心狠，他是不会轻易罢休的。

    咬了咬嘴唇，离采莲没有再多说什么，反正现在所有的抗争都是无用，而且萧让软硬不吃人又无耻，搞不好就是自找苦吃，离采莲也懒得多说了。

    当下萧让直接架起了真龙之剑，离采莲乖乖地踩上，接着一道剑芒划破长空而去，瞬间就已经消失不见，消失在茫茫夜空之中。

    萧让并没有回到自己所属的丹房，他破开大阵之中独自寻了一个地方，也不理会离采莲，而是从储物袋中翻出炉鼎，架起熊熊大火一顿狂烧，开始连起丹药来了。

    “无耻之徒！既然我都心甘情愿地跟你来到这里，那我就不会逃跑，你怎么还不把我的封印解开！”离采莲嘴上不说一句话，脸色却是无比的难看，她狠狠盯着萧让，满脸怒气。

    而萧让这货竟然是真得理都不理离采莲一下，似乎他身边这么一个娇滴滴的美貌女子只是一团空气而已。

    离采莲现在身受重伤，亟需行功疗伤，但是无奈仙力被封，根本就无从下手，她直接被气了个半死，在心里把萧让狠狠骂了几百遍。

    大约过了一个时辰，萧让终于手一番将烈火收起，随手将丹药和炉鼎收好，他眼角一瞟看见了一脸寒气的离采莲，不禁恍然大悟地“啊”了一声：“离姑娘，真是不好意思竟然把你给忘了，你还需要疗伤呐，你看我这脑袋，哎呀呀……”

    萧让一脸惭愧无比的表情，二话不说就是向着离采莲点出一指，离采莲感到身子一松，体内的仙力再度灵动了起来，萧让已经把自己身上的封印解除了。

    “离姑娘，你怎么不说一声啊，我是真得忘了，不是故意不解开封印的。”萧让一脸歉意地对着离采莲说道，这货似乎又变回了那个无耻下流的登徒子，转变之快让离采莲都有些适应不过来。

    实际上萧让并没有说谎，他被何不为一事搞得心情极度糟糕，一回来就风风火火地狠炼一通，压根就没有想到离采莲这一茬。不过离采莲却是根本就不相信萧让所说的了。

    离采莲自身就有大量的灵丹妙药，她白了一眼萧让递过来的丹药，理也不理，而只拿出自己的丹药来，静坐原地默默开始疗伤起来，一股淡淡的青烟从离采莲身上冒出。

    这个过程一直持续了整整两个时辰，离采莲方才停下手来，她一抬头正看见萧让正在一脸关切地盯着自己，轻声问道：“离姑娘，完事了？你的伤怎么样了？”

    离采莲还没被哪一个男子这样含情脉脉地盯着过，她感觉到自己的心里有一只小鹿在蹦跶，这个无耻之徒怎么突然之间关心起我来了？他到底什么意思？离采莲有点小乱。

    “不用担心，只是小伤而已，不碍事的。”离采莲回答，眼神有些闪躲。

    萧让立刻在一边点了点头：“没事就好，没事就好……”

    原来这个无耻之徒还是这么一个体贴的人，离采莲心里一阵小小的激动，另外还有一点点感动，她低下头来，忽然觉得萧让开始变得不是那么讨厌了。

    但是就在这时候，萧让的声音接着传了过来，“这样我就可以放心地继续封印你了。”

    离采莲方才涌起的那一点点好感瞬间消失不见，无耻之徒就是无耻之徒，永远都不会变成好人！亏自己还被感动了一下，我呸！一抹羞怒之色袭上心头，离采莲破口大骂了一声：“萧让，你无耻！”

    “唉，离姑娘，我也不愿意这样的。”萧让的话语之中听起来有一丝无奈，“面对你这么一个美女我也不忍心动手，我很怜香惜玉的。

    可是你父亲实在是太厉害了，不得不防啊，要是不把你封住，他不声不响地就把你救走了，到时候我不是白忙乎一场。

    而且他也有了一个光明正大的理由来杀我，到时候我可是搬起石头砸自己的脚！所以我只好忍受着巨大的痛苦把你封住，你也知道的，封住你身，痛在我心……”

    离采莲实在听不下去了，大吼一声：“要封印就赶快动手！别废话了！”她知道自己再听下去的话肯定会崩溃的。

    