
    令萧让有些惊诧的是秦无桀竟然是眼睁睁地看着自己将这些术士斩杀，他不光没有一丝一毫的怒意，甚至是眼神之中竟然还流露出一丝赞赏来！萧让现在总算是明白了，对于这些术士的死活，秦无桀压根就一点不在乎！

    这老货的心狠手辣果然是让人胆寒。爱残颚疈

    顺手擦去嘴角的那一丝血迹，萧让回头看看还在一众炼丹师包围之中仅剩的那三名术士，他一咬牙，大手向着空中漂浮的一把仙剑徐徐一抓。之后神识向上狠狠一扫，已经是将原来主人的神识印记抹去。

    接着他手中捏了一个法诀，竟然是直接就向着秦无桀飞去！萧让的胆大包天再一次让众人心惊，他不过一个小小的归真太清修士而已，竟然敢去对抗入微级别的高手！

    秦无桀神识扫到萧让的到来，他不禁仰天哈哈大笑了起来：“有意思！想不到一个小小的归真修士竟然也敢挑战我，有意思！哈哈哈，年轻人，你果然够胆！做我的关门弟子，你够资格！”

    秦无桀的眼神之中乃是浓浓的赞赏神色，方才萧让雷霆斩杀七名术士的过程已经尽数落入他的眼中，萧让的果断大胆以及神乎其技的阵法造诣还有深厚的修为都是让秦无桀眼前一亮。

    他已经是对萧让的资质动了心。

    在秦无桀哈哈大笑的同时萧让体内的仙力已经是运转了十八个大周天，方才他同十名年轻术士硬碰硬的时候还是受了一些伤的，方才的那场拼杀实在是有些惊心动魄，除了萧让以外再也没有人敢这么玩。

    其实要是放在他在轮回世界**变得超级变态之前，萧让也肯定不敢这么玩命的。现在无敌的**才是他最大的倚仗，也是他敢上来同入微高手一搏的原因。

    “萧让，你退下，真是胡闹！”看见萧让竟然果真不知死活地跑了过来，陈一然则是神色一变，他双目一瞪，冲着萧让怒声喝道。真是岂有此理，秦无桀的可怕岂是你这个年轻人所能体会的，不要因一时冲动丧命了才好！远远地攻击即可！

    萧让则是看了一眼陈一然没有说话，他的脸上乃是一片坚毅神色，他向着陈一然打入一道神识：“陈前辈你放心，晚辈不会拿着自己性命开玩笑的，我在这里并不是想同秦无桀一战，而是伺机对他展开封印！陈前辈，胜败在此一举了！”

    陈一然最终咬了咬牙没有多说什么，而是手中法诀一捏，再次冲向了秦无桀。而萧让却是不敢轻举妄动，只是站在那里遥遥地打出一道剑芒而已。

    秦无桀顺手一记手杖将陈一然扫飞，他猛地转过头来瞪着萧让，嘎嘎笑道：“好小子，竟然真得敢对我出手！”说着他肩头猛地一震，右手闪电一样探出，直接就向着萧让抓来。

    呼！

    一股凛冽无比的劲风瞬间笼罩住萧让的全身，萧让感觉到自己好像是瞬间跌入万丈海底一样，浑身上下每一寸肌肉似乎都重比千斤，连走一步路都感觉到很难。

    入微级别的强者果真不是盖的！

    一股浓浓的战意自胸中生出，萧让仰天发出一声长啸来，双手握住真龙之剑狠狠向前一劈，真龙之剑已经是化作一道流星冲了上去。与此同时，萧让猛一捏诀，牛逼大遁术使了出来，他整个人已经是消失不见。

    下一刻，当一声轻响传来，萧让的真龙之剑倒飞百丈之外，插入地下三十多丈的地方。而萧让本人的身影更是出现在百丈之外，他喘了一口粗气，脸色已经变得苍白无比。

    “好小子，竟然能接下我一招！”

    秦无桀阴沉着嗓子说道，他的脸上已经是出现了一丝怒意，好像是一座将要爆发的火山一样骇人。堂堂入微修士，去拿一个归真之境的小辈而已，竟然让他给逃了！这下子脸可是丢大了！

    其实秦无桀脸上虽然没有表现出来，可是他内心之中却是已经起了滔天巨lag。不仅仅是因为萧让毫发无伤地躲过自己那一掌，更是因为萧让的那一剑竟然让自己手心渗出了一丝血迹！

    入微之境同归真之境的差距可不是同一境界之间玉清与上清或者上清与太清之间的差距，两者根本就没办法相提并论。他从来没有想过，一个归真修士竟然也能伤得了自己。虽然那伤根本就是微不足道。

    “陈前辈，晚辈待会儿就会对秦无桀施加封印，还请前辈全力出手，不要保留！”萧让这时候脸色凝重，偷偷向着陈一然神识传音。

    就在方才，他已经将一粒混沌尘附在真龙之剑上，通过真龙之剑已经不知不觉地打到了秦无桀的身上。

    接着他又以那一粒混沌尘为引，将所有的混沌尘都已经遍布秦无桀的四围。不过秦无桀这老家伙修为实在太高，萧让一时间不敢贸然封印，到时候封印不成反而让这老货发狂那就完了。

    “全都退开！”陈一然仰天大吼一声，张口一连吐出两大口血雾来，将全身仙力不要命地全都向着手中冥神刺涌了进去。九丈长的冥神刺在空中不断来回颤动，阵阵恐怖的气息波荡而出。

    秦无桀虽然感到有些奇怪，怎么这个傻逼突然之间就开始拼命了，不过他真是艺高**胆，丝毫都不把陈一然放在心上，此人的修为比自己差上很多，任他手段千万又能怎么样。

    “陈一然，你这是狗急跳墙吗？”

    秦无桀咧嘴笑道，与此同时他手向前一抖，阴森恐怖的骷髅头泛起一阵幽光来。他有些嘲讽地看了陈一然，已经将骷髅手杖高高举了起来。

    “杀！”

    陈一然仰天大喝一声，整个人和九丈冥神刺化为一体，气势如虹地向前冲了过去。这毕竟是陈一然的拼死一击，秦无桀脸上的轻笑已经是消失不见。

    “去死！”

    秦无桀脚下一个虚踏，人已经是消失在了半空之中。两股骇人的能量团在空中狠狠撞在了一起，两人脚下的大地立刻就是一震猛烈的震颤，轰隆隆的声音压迫人心而来，好像是天外惊雷一样。

    两人尚未真正地撞在一起，陈一然已经是张口喷出了一口鲜血。

    而在这个时候，萧让动手了！

    