
    “哈哈哈，小妞生气了，不过生气的样子我更加喜欢.”流云剑客一边打出剑气轰击离采莲的飞剑一边出言调戏，嚣张的话语刺破了密集的碰撞之声，让离采莲气得浑身都发颤。爱残颚疈

    “傻逼，回家和你老母慢慢喜欢去吧。”

    在几人嚣张大笑的时候，一个阴沉的声音突然响了起来。那声音里面充满着不屑和轻视，任谁都能听出来那话语之中高高在上的俯视姿态。

    尤其是这一句话刻薄无比，骂起来不留半点情面，在场的人都是不禁一愣。他们闯荡修界这么多年，哪里见过有人这样市井无赖一样地骂人。

    流云剑客脸上渐渐笼罩出了一层杀机，一股寒气更是从他身上弥漫了出来，在场的温度似乎都下降了一些。他眼睛瞪得十分骇人，一指萧让，从牙缝里面崩出几个字来：“小狗，你死定了。”

    “死你妈个头！”

    他这句话刚刚说完还没来得及动手，面前的萧让却是已经动了。

    “唰！”

    一道剑芒猛地闪过，竟然是瞬间就出现在了自己的胸膛之上！流云剑客不禁脸色大变，他万万没有想到萧让的剑竟然快到了这种不可思议的地步。而且那剑芒之上声势浩大气势凛然，威力同样不可力敌!

    一咬牙，流云剑客匆忙接连打出道道剑气来，迎接上了萧让的剑芒。

    一阵猛烈的能量波动立刻炸出，流云剑客身子猛地一震，脚下仙剑一阵乱颤，竟然是一下子就被萧让这一剑给生生劈了下来！虽然在千钧一发的时刻流云剑客调转了身形没有跌倒在地上，可是这已经无关紧要了，他已经狠狠被萧让打了一巴掌！

    在场的几人除了那位一直以来不发一言不动一下的圣女之外，无名和混天的脸色都是变了一变。尤其是无名，嘴角更是阵阵抽搐，心中难以平静下来。一剑！此人只出一剑就将流云剑客劈了下来！

    “流云剑客，你现在这个样子我也很喜欢。”萧让双手抱于胸前，脸上露出一副戏谑无比的样子来，他学着方才流云剑客调戏离采莲的声调，将那句话原样还给了流云剑客。

    “扑哧！”

    身边的离采莲大感解气，忍不住掩面轻笑了起来，这个萧让，损起人来真是够狠的。她转过头去笑意盈盈地看了一眼萧让，眼波流转情态十足，让萧让心里又狠狠躁动了一下。

    “小狗，我要把你抽筋扒皮大卸八块！”流云剑客的声音听起来十分骇人，他一张脸已经完完全全变成了绿色，都快被萧让气炸了。他大手一翻，一把金光灿灿的仙剑已经出现在手中。

    好剑！萧让眼前猛地一亮，流云剑客的仙剑犹如一泓秋水，森然而不炽烈，整把剑似乎是一个剑之精灵一样爆发出勃勃灵气，一看就知道是一把绝世神兵。萧让忍不住盯着流云剑客的脸，脱口赞叹了一句：“好贱！好一个贱客！”

    “呛！”

    手一抖，真龙之剑同样是被萧让紧紧握住，此剑一出立刻就有隐隐的龙吟之声传来，一股俯视天下的强者姿态油然生出，对面的流云剑客一下子瞪大了眼睛，里面放射出炽烈的光芒来。

    萧让只是擅用仙剑而已，可是流云剑客却是一名真真正正的剑客，毕生修剑，毕生用剑，他自然能够感受到萧让手中真龙之剑的层次。那把剑，绝对是不弱于自己秋水的绝世好剑。

    “好，你我都使剑，就让我看看是你的剑锋利还是我的剑锋利！”流云剑客大喝了一声，秋水在空中荡起层层剑气，绕指柔一样柔声细语地向着萧让盘旋过来。

    “你的剑是好剑，但是使剑的人却是差了一些！”萧让冷声说到，当下脚下几个轻点，整个人已经化成了一道残影，和那红色的剑芒融为一体，将流云剑客整个人都已经包围了起来。

    一阵叮叮当当的密集碰撞声立刻就响了起来。

    “小妞，既然战斗已经开始了那我无名就来会一会你！”无名只是看了看场中的流云剑客一眼，他冲着离采莲咧嘴说道，接着手一捏诀，轻喝了一声，“八臂之术！”

    光芒灿灿之中，无名的肩膀之上瞬间就出现了六只胳膊，那六只胳膊似虚似实让人看不清虚实，每一只胳膊似乎都蕴含了无上的威力。离采莲的脸色瞬间凝重了起来。

    无名在术士之中排名前三甲，即便是自己全盛时期对上他也要废上一番手脚，现在自己重伤在身，无论如何也不是此人的对手。不过离采莲却是毫无退缩之意，她娇斥一声，六十四把飞剑立刻铺天盖地而来。

    无名嘎嘎怪笑一声，挺着那怪异无比的八只手臂冲进了飞剑群之中，叮叮当当声之中，离采莲的飞剑瞬间就被打乱。她本人更是后退连连，抵挡不住无名的疯狂进攻。

    “哈哈哈，小妞，看道爷怎么擒下你！”无名八只手臂在空中划过道道残影，此刻简直就成了一个千手魔头，他得意洋洋地看着奋力抵抗地离采莲，发出一声狂笑来。

    “回家擒你妈去吧！”

    一声怒骂猛然间在耳边响起，与此同时更有一道剑芒斜斜劈了过来。无名瞬间就被气得哇哇大叫，他八手齐动一下子将那剑芒轰成了渣，也不顾离采莲了，而是疯狂地冲向了萧让。

    方才的那一声大骂和那一道剑芒正是萧让赏给无名的，无名正在风风火火地围杀离采莲，做梦都不会想到正在激战的萧让会来这么一下子。他终于体会到流云剑客的心情了，他恨不得将萧让生生撕裂了。

    “唰！”

    一道人影竟然向着自己冲来，无名心里一惊，八手立刻齐齐上阵。他这时候方才看清那主动冲来的人影竟然就是萧让，心里更加骇然了。这小子分明就是玩一样地对付流云剑客，绰绰有余嘛，所以才来围攻自己和流云剑客两人来着。

    三个人影瞬间杀在了一处，攒来攒去的异常激烈。在一边观战的混天这时候急了，很明显，无名和流云剑客两人合战萧让也不是此人敌手，此人的修为可是和圣女相匹敌的！

    当下他心念一动，眼中杀机一闪，目光扫向了面前的离采莲。但是就在他想要动手的时候，身边再次响起了萧让的声音：“混天，你动她一下试试！”与此同时，一道剑芒更是划破长空劈了过来！

    