
    （）

    咔咔咔！

    沉闷的声音忽然响起来，众人感到脚下的大地都是一阵震颤，轰隆隆声之中，只见一道又一道的巨门忽然拔地而起，前仆后继地绵绵不绝，转眼之间就将正在大战的离采莲三人笼罩在了里面。//百度搜索   看最新章节//爱残颚疈

    那正是萧让融合了吸土诀和凝冰诀的三重罗刹门，面对圣女这种级别的高手，三重罗刹门根本就无法抵挡住她的绝强一击，但是却可以为萧让以及离采莲挣得一丝时机。

    对萧让来说，有那一丝时机足矣！

    轰！

    猛烈的碰撞声震耳欲聋，三片莲瓣犹如天外流星撞击而来，无数三重罗刹门尽数破碎开来。在圣女圣洁无比的三片莲瓣之下，所有的三重罗刹门犹如土鸡瓦狗一样不堪一击，一个呼吸间全部崩碎开来！

    叮叮当！

    下一刻，耀眼的火光刺亮了夜空，那是离采莲六十四把飞剑凝成的三把巨剑和莲瓣的强强对轰。

    一轰之下离采莲的六十四把飞剑全都都被震散，但是圣女的三片莲瓣却是也被打得偏离了一丝，只是贴着离采莲的身体擦过，险而又险，却并没有伤到她。

    这正是萧让无数三重罗刹门的作用，圣女的莲瓣已经被阻碍了一个瞬间，就是这一个瞬间而已，离采莲已经有了准备的机会。而且莲瓣上的威力也被罗刹门大大削弱了，所以离采莲才能勉强承受住这一击。

    唰！唰！

    莲瓣一击不成竟然是在空中转了一个弯，再度向着离采莲打来。三个莲瓣从三个不同地方向飞来，已经是将离采莲所有闪避的线路全都封死，离采莲除了硬抗之外别无他途！

    但是此刻离采莲却是已经没有了硬抗了力气，在这一击之下，她不死也要重伤。

    人影一闪而过，萧让已经利用牛逼大遁术闪现在了离采莲的面前，他二话不说就是舞出三朵剑花来，三声清脆的撞击声刺得人耳朵一阵鸣响。萧让又是一个牛逼大遁术使出，下一刻他已经带着yi贼和离采莲出现在了十丈之外。

    圣女玉手轻招，三片莲瓣在空中划过三道优美的轨迹，飞入圣女足下，复又形成了一朵灵光闪闪的莲台。圣女手指轻动，十二品莲台在空际缓缓滑过，同萧让三人面对面而立。

    而那浑身是血已经被打得只还剩下半条命的混天则是匆忙跑到了圣女面前，和圣女一起遥遥对峙着萧让等人。圣女眼神还是犹如一口古井让人看不出深浅，她盯着萧让，却是一抖手打出了两片莲瓣来。

    那两片莲瓣并不是攻击萧让等人，而是分取正在大战的穆秋卉和毕擎天两人。莲片并没有什么杀意，气势也不是那么逼人，似乎圣女的本意并不是攻击两人，而是要让众人停手而已。

    萧让心念一动，也是刷刷抖手打出两道剑芒，分取无名和流云剑客两人。他这两剑和圣女的莲瓣一样，只是纯粹地将无名和流云剑客逼出战场，并没有将这两人击毙的意思。

    几声大喝猛然间响起，穆秋卉和毕擎天两人被圣女的随手一击打得倒飞出十丈之外，两人都是脸色潮红气血翻涌，内心之中一片惊骇。

    无名和流云剑客同样是被萧让一剑劈退，情况比穆秋卉两人好不到哪里去，他们对于萧让的忌惮又深了一层。

    扭头看了看，几人瞬间领会了圣女和萧让的意图，他们没有继续战斗，而是各自施展了一个遁术，出现在各自队伍之中。他们一个个手持法宝严阵以待，一有不对混战就会再度爆发。

    “圣女，你有什么话要说？”萧让当先问道，这一场大战圣女一方实力和自己这一方在伯仲之间，若真是拼到最后后果也是难料。萧让猜想圣女和自己一个意思，这一场大战没有继续下去的意义了。

    谁想到圣女竟然是没有回答萧让的话，她竟然是幽幽望了萧让身边的离采莲一眼，美眸之中似乎有一丝若有若无的幽怨。随后她转过头来看着萧让，答非所问：“萧让，下一次我还会杀她，到时候我不会留手了。”

    丢下这句莫名其妙的话，圣女头也不回地走了。混天无名和流云剑客则是跟在圣女身后，齐齐离去。

    走了没多远，混天回头裂开他那满是鲜血的老嘴森森一笑，满脸的狰狞神色，从喉咙里崩出一句杀意十足的话来：“萧让，离采莲，今天你们没能杀得了我，他日我一定会将你们斩于饮血刀之下！你们等着吧！”

    呼啦！

    yi贼手持折扇左右轻摇几下，尽显一代翩翩公子的儒雅风范，他眯着眼睛冲着混天露出一个微笑：“半兽人，本公子今天就看在你一头乱发的份上放过你了，下一次只要你敢出现在本公子的面前，本公子一定会把你烧成猪头！”

    混天气急，但在这时候却只有强行忍下而已。

    三人御空而行，不多时已经彻底消失在了夜幕之中。离采莲这时候方才松下一口起来，整个人立马就露出了疲惫不堪的神色来。

    “你这个臭痞子，当年在散修联盟逃出去之后就没了踪影，本公子还以为你死了呢。后来修界之中崛起一个名叫萧让的混蛋，本公子就猜想肯定是你，除了你谁也没这么能折腾啊！”

    yi贼走上前来哈哈大笑了起来，当年这家伙坑蒙拐骗诱惑无知小妹妹，假扮萧让去百花宫采花而被萧让胁迫，之后两人在散修联盟一起经历了风风雨雨，也可以称得上是共患难的至交，他说起话来就没什么遮拦了。

    离采莲在一边看看yi贼的骚样，心想果真是物以类聚人以群分，这个无耻之徒还真了解萧让，玄玄大陆从来都没被哪一个年轻人折腾得这么热闹过。

    黑脸毕擎天这时候也是走了上来，他脸上有一丝激动和兴奋，道：“萧兄，想不到你我又见面了，这么多年过去了，我依旧不是你的对手，不过你可要小心了，总有一天我会赶上你的。”

    好一个修炼狂人，黑脸可是一点都没变啊！再见昔日共同战斗的友人，萧让心里别提有多高兴了，他看着yi贼和黑脸两人，不禁仰天发出一声狂笑来。

    