
    “唰！”

    混天的饮血刀一击不中就不在追击，竟然是猛地转了一个弯，直接往那些术士里面杀去！

    萧让现在总算明白过来了，混天现在魔化之后也不过是归真太清之境的修为而已，他一击根本杀不了离采莲。爱残颚疈他这一击的目的也不是杀离采莲，而是饮血！

    一阵惊呼声登时传来，一群术士一个个脸色大变地四散逃遁，但是此刻的饮血刀对他们来说实在是太恐怖了，只是一个眨眼的功夫而已，二十多人瞬间就被饮血刀扫成一团血雾，进而又被饮血刀吸收。

    这个混天果真是一个魔王，为了提升修为竟然连自己的同伴都杀！萧让心头一阵震惊神色。怪不得术士人人都欲杀之而后快，这不是没有道理的，他们都是一群灭情绝性的恶魔！

    “快阻止他！”离采莲已经站稳了身形，她强忍着自己严重的内伤，咬牙疯狂捏诀起来，六十四把飞剑在空中猛烈地辗转腾挪起来，形成一把十丈之长的巨大飞剑。

    那飞剑上面散发出逼人心魄的无上剑意，天上的月光似乎都在这阵剑意之下黯然失色。离采莲情急之下打出的这一剑，竟然不知不觉间又精进了一步！

    “哈哈哈，小丫头，你竟敢在我面前放肆！我定会让你求生不得求死不能！”混天一头血发随风飘舞，看起来十分狰狞骇人，就连声音也变得好像是磨刀一样刺耳。

    肩膀猛地一震，混天正眼都不看离采莲一眼，本能地一拳向着面前的巨大飞剑轰去。在他的拳头外面，散发着一团五尺多厚的血光，形成一个巨大的血色拳头罩在外面。

    轰！

    猛烈的碰撞之中，离采莲的巨大飞剑瞬间就被打散，离采莲身子一晃，险些又喷出一口鲜血来。不过这小娘皮也当真倔强，她战意盎然毫不退缩，接着捏诀而起，六十四把飞剑唰一下散开，天女散花一样从四面八方向着混天刺去。

    此时此刻，原来还围杀离采莲的那些术士早就已经逃得一干二净，生怕跑得慢了就做了混天的刀下之鬼。

    “混天魔头，老子来对付你！”萧让这时候大喝了一声，脚下一个轻点，人已经是利箭一样冲向了半空之中的混天。他的右手形成了一个巨大的拳头，左手则是向后一招，将真龙之剑唤回。

    混天此时已经在六十四把飞剑的包围之中，只见这个魔头竟然是咧嘴嘿嘿狞笑了一声，身子就那么一震，他整个人噌一下子就被一层一尺厚的血光包围。飞剑斩在血光上面当当作响，却是无法伤他分毫。

    他这时候没有理会那漫天的飞剑，而是对着迎面而来的萧让一拳轰了过去。

    轰！

    两拳相交，剧烈的能量波动爆发开来，脚下的大地都是一阵猛烈的震颤。在那一个大碰撞之下，混天和萧让两人都是身子一震，齐齐都被弹飞开来。

    好一个血海狱刀诀，当真是霸道无比！萧让的心中充满了震惊，这些术士的法诀惨绝人寰，效果果然是逆天无比，竟然能让一个归真上清修士瞬间变成一个太清修士。

    “萧让，你是我见过的最为强大的修士，甚至是可以同圣女争锋，但是这一切都不重要了，今晚，你将成为我饮血刀的刀下亡魂！你的鲜血，将成为我饮血刀最好的养料！”

    混天这时候已经收回了饮血刀，饮血刀暴饮了二十多人的鲜血，此刻已经是红得近乎耀眼，通体都散发着灿灿血光，让人不能逼视。混天手握饮血刀向着萧让遥遥一指，恨声说道。

    真龙之剑这时候也已经回到了萧让的手中，萧让一把握住，不甘示弱：“混天魔王，老子管你什么饮血刀还是饮尿刀，老子今天统统都把它打成一推废铁！”

    离采莲这时候则是已经将六十四把飞剑收起，安静地站在一边，一边戒备一边开始行功疗伤。六十四把飞剑全都在她周身悬浮着，一有风吹草动就会展开必杀一击！

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道人影已经冲到了一起，血光和剑芒交织在一起，两人已经展开了惊天动地的一场大战。魔化的混天实力暴增，竟然和萧让这个变态战了一个旗鼓相当。两人打得天昏地暗日月失色，一时间谁都奈何不了谁。

    此人竟然如此变态！即便是圣女也不过如此了！混天表面上看不出什么，但是实际上却是越打越心惊，寻常修士和他交锋这么多次即便是没被血刀劈中也会被那无边血光侵蚀，不死也会重伤！

    但是眼前的萧让竟然是越战越勇，似乎那人人惧之不已的血光对他没有半点影响一样。一边的离采莲这时候都受不了那血光的暴戾侵蚀之气，不得不后退了十丈距离。她下意识地看看生龙活虎的萧让，咬了咬嘴唇。

    其实这漫天血光对萧让来说也的确没有丝毫影响，他现在的**何其变态，若是被侵蚀才是一件怪事！不光如此，萧让很少碰见这种级别的同辈高手，这一场架他也是打得酣畅淋漓。

    轰！

    轰！

    两人就好像是两个人型轰炸机一样，无数的巨石被崩飞上了半空，无数的大裂缝在地上延伸而去。两人战场方圆百丈之内已经彻底变成了一片废墟，看得离采莲直瞪眼睛。

    渐渐的，混天心里开始急了，他虽然现在看起来生猛无比，但那其实并不是自己的真正实力，而是借助了血海古魔的力量，一旦饮血刀中的血光不足，自己的力量将会迅速消失！

    “啊！”

    混天已经拼了，发了疯一样地疯狂轰杀萧让。但是萧让一身的修为也不是盖的，混天的拼命除了激发出他更加浓厚的斗志以外没有起到任何其他作用。

    就这样，两人一直打了盏茶的功夫，混天被萧让一剑劈飞，血刀之内的血光更是被消耗大半。混天眼眶里面的血光渐渐收敛了进去，那一头血色头发也是慢慢消失不见，古魔的力量已经彻底消失！

    