
    眼前的这一幕看得萧让的嘴角不禁抽搐了起来。爱残颚疈妈的，这个混天真是个变态！

    “唰！”

    血光闪过，凛冽的刀锋劈面而来，血刀上面的鲜血变得更加红艳了。血刀的刀芒也不再是刀芒了，而是真真正正的鲜血！

    “滚开！”

    萧让眉头一皱大吼了一声，浑身仙力疯狂流转了起来，双手握起真龙之剑，直接将真龙之剑当成了大刀，一招力劈华山迎面劈了过去。他这一次是真得发狠了，和一个浑身冒血的怪刀干架，他心里渗得慌。

    当！

    混天的身子猛地一震，一口鲜血瞬间就涌上了喉头，从他嘴角溢出，他已经被震成重伤。但是混天理也不理一下，疯狂地大叫一声，满头乱发似乎都已经变得血红，滴血的血刀再度当头劈来。

    我叫你劈！萧让在心里暗骂一声，毫不停歇，举起真龙之剑一剑一剑地迎了上去，和方才那一招一模一样，同样是一招力劈华山。在这一招之下，混天忍不住向后退了一步。

    萧让得理不饶人，一剑快似一剑，一剑强似一剑，就那样生猛无比地向着混天压去。混天牙关紧咬，举起血刀相迎，当当当声立刻响了起来。

    喀喀喀！

    萧让每劈出一剑混天就向后退一大步，此刻的混天已经是血流满面，鲜血早就从嘴里流出将胸口衣襟都已经染红，再加上他先前砍自己的那一刀，他现在已经变成了一个血人。

    混天已经彻底发狂了，他双目瞪得老大，不断仰天怒吼试图摆脱萧让的压倒性攻击。但是萧让的修为实在是太强了，在萧让咄咄逼人的劈砍之下，混天除了拼命自保之外已经再也没有其他余力。

    现在的他虎口震裂，内脏更是受损，早就已经受了严重的内伤，要不是他修行的是诡异无比的血刀诀，换作一般的修士早就不知道死了多少次了。

    “我打！我打打打！”

    萧让气急败坏地怪叫着，真龙之剑在空中划过道道残影，一股脑地往混天头上招呼过去。奈何混天竟然好像是一只打不死的小强一样，明明每一击都能给他造成巨大的伤害，但就是无法将他杀死。

    这是萧让第二次同术士大战，他对术士的忌惮不知不觉又强了几分。上次他和毕擎天两人斩杀冥火真人的情况他还记忆犹新，每次想起来的时候都是感到一阵后怕。现在的混天简直就和那冥火真人一模一样，难以杀死！

    只不过不同的是当时自己的修为比冥火真人弱，但是却比眼前的混天要强上许多而已。他毫不怀疑，若不是如此的话自己定然会栽在混天的手中。

    难道术士都是这样牛逼的吗？萧让不禁为这一场大战开始担心起来了，尤其是一想到术士当中竟然还有以半仙极道圣尊为首的一大群强者，萧让的脸色就变得更加阴沉了。

    极道圣尊几百年前声名鹊起的时候就是一名归真修士，他现在早就已经达到了仙觉境界，成为一名地地道道的半仙！

    “无敌劈狗剑！”萧让实在是失去了耐心，他大喝一声，手臂一震法诀一捏，真龙之剑上面爆发出一阵耀眼的光芒来，下一刻此剑已经变成了十丈大小！与此同时萧让更是脚下一踏，人已经是冲天而起！

    “嗖！”十丈长的巨剑好像是一座大山劈来一样，混天只来得急举起血刀匆忙一挡，他整个人已经是被打入地下。大地猛地一震之后，一个大坑瞬间出现，无数大裂缝更是喀喀喀得向着四面八方蔓延开去。

    这一剑的威势委实惊人，尤其是那大裂缝之中爆发出的能量瞬间就击伤了数人，远处正在大战的离采莲和一群术士都是感到一阵骇然，心头变得压抑无比。

    在这一个失神的当口，离采莲目光如电，飞剑急速攒动起来，几声惨叫立刻响起。

    萧让神识向着大坑底下浑身是血的混天一扫，立刻又发出了一声惨叫来：“妈的，怎么还没死！”

    “萧……让！”一声低沉的吼叫从地底下传来，混天此刻似乎已经变成了一个混世魔王！他的一双眼睛此刻已经彻底变成了血色，就连那一头乱发也都变得血红血红的！恐怖的火山似乎就要爆发！

    轰！

    大地猛地一炸，无数巨石都被崩飞，混天的身影从大坑里面冲出，他整个人悬空而立，两只全是血光的眼睛死死地盯着萧让，狞笑之中，满口的牙齿更是被鲜血染得通红。看起来一阵触目惊心。

    “糟了，混天魔化了！”

    感受到这边恐怖的气势，离采莲遥遥瞥了一眼，一看之下不禁失声叫了出来。

    混天修行的**乃是血海狱刀诀。相传血海狱刀诀乃是混家老祖和血海古魔达成的一个协议，混家利用血刀饱引鲜血供养古魔，古魔在关键时刻却是需要借力量给混家子弟，这就是魔化！

    现在的混天已经成魔了！

    看着面前虚空而立的这个混天，萧让能够感觉到他身上蕴含的那种惊天动地的气势，尤其是那一双眼睛，似乎真得是一个远古大魔在盯着自己一样。那眼神，和嗜血的恶狼盯着猎物之时一模一样。

    面前的混天就这样阴森森地盯着萧让，忽然之间这家伙猛地一抖手腕，唰一道血光闪过，那柄血刀已经被混天打了出去。这血刀竟然并不是向着萧让打来，而是向着一边还在大战的离采莲打去！

    “小娘皮小心！”萧让大惊失色地大叫了一声，手猛一捏诀真龙之剑也是划破长空跟了过去。但是这一切似乎都是晚了一步，血刀实在是太快了，快得和真龙之剑都不相上下！

    自从混天魔化之后离采莲就时时刻刻紧紧盯着这里，早在混天手腕一动的时候离采莲就是发出一声娇斥。六十四把飞剑旋转而来，已经是将她紧紧围了起来。离采莲在剑团之中当空而立，瞬间爆退开来。

    一阵叮叮当当声之中，离采莲的六十四把飞剑瞬间就被打散，直接飞出几十丈之外。她本人身子一震当场喷出一大口鲜血来，一头就向下栽去。

    不过马上她脚下一实人立刻就被拖了起来，低头一看，原来是萧让操控着真龙之剑将自己接住了。

    