
    轰隆！天摇地动，山河震动，整个世界似乎都在一瞬间震颤了起来，一道胳膊粗细的白色闪电从天而降，直往萧让一干人等头顶上劈去。/ 网那白色闪好像是枝干一样，在头上噼里啪啦得交织出来一大片，将所有人都笼罩在了里面。

    那正是伴随着九天真雷而生的白色闪电。

    在这一刻，所有人的心都是提到了嗓子眼上，简直就是紧张到了极点。九天真雷还未至，但是他们都是被那恐怖绝伦的威力所震撼，那是一种恐怖无比，让人从内心深处感到震撼的无法匹敌的力量。

    鬼王，秦无桀，白若芷，岭南双魔在第一时刻都是祭出了自己的绝强法宝，将自己压箱底的功夫都拿了出来，眼睛死死盯着天上劈天开地而来的九天真雷，里面乃是一种前所未有的疯狂和凝重之色。

    萧让，彤儿，以及冰棍黑脸等人也是全都将仙力疯狂涌动而出，视死如归一般地并肩站在一起，一同对抗这从天而降的白色闪电。

    轰隆！

    闪电劈至，当真是有一种破尽一切的灭世气息，天地似乎都被那一道闪电劈碎，空间更是出现了一道又一道大裂缝来，这一道白色闪电的威力实在是太过巨大了。

    只是这一道闪电而已，秦无桀，鬼王等五大绝世高手全都喷血而飞，瞬间就被重伤，趴在地上再也无法起来了。五大绝世高手联手起来，竟然还抵不过白色闪电的一劈之威。这让所有人都感到一种莫名其妙的惊惧。

    轰隆隆！

    天上翻滚不已的金黄色云朵还在那里翻江倒海着，沉闷的隆隆之响还在天地之间回荡，有若一群远古恶魔在不断地咆哮吟唱一样，闻之就令人身心俱震，压抑得似乎连喘气都无法做到。

    萧让和秦无桀等两方曾经是敌人但是现在却联合在一起的一干人等全都面如死灰一样，在这一刻他们似乎是感到了一丝绝望，很明显，九天真雷并不是只有方才那一道而已。

    但是仅仅是第一道九天真雷就已经让他们瞬间失去战力，第二道或者说是第三道九天真雷要怎么对抗？

    秦无桀这时候苦笑了一声：“圣尊曾经给我们留下一个空间之门，以便在遇到莫大危险的时候进行空间逃遁，本来以为这逃命的东西根本就用不上。可是现在却是没有机会用了，九天真雷不达目标不会罢休，即便使用空间之门也躲不过去的。”

    “半仙是不能随意插手修界中的事情的，这群卑鄙无耻的修士竟然频频借助半仙之力，真是不要脸！今天我老鬼若是大难不死的话他日必定会杀回来，一血今日之耻！”鬼王则是咬牙切齿地说道，恨意十足。

    萧让默然，对道华真人等人也是感到十分不满。他也知道，半仙的力量实在是太过强大，举手投足间根本就没有任何能够抗衡，所以修界之中有一个冥冥中的限制，半仙不得随意插手非半仙修者之间的战斗。

    这是马蓬溪和其他一些极为牛逼的半仙联手定下的规矩，无穷年间了，所有人都在一直遵守着。而今天道华真人等人却是不断借用半仙留下的阵法禁制，这种所为确实是有些过分了。

    “怎么办？九天真雷连众位前辈联手一击都无法抵抗，下一道还不得把我们活活劈死？”看着天上隐隐约约又要出现大裂缝来，萧让感到心里感到有些急了，难道还要再一次求助断刀的帮助？他的头上也是出现了冷汗。

    “萧大哥，我不怕，只要有你在身边，我什么都不怕。”看着天空之中滚滚翻腾的金黄色云朵和金光色闪电，彤儿不自觉地紧紧抓住了萧让的手，她感觉到此时异常的平静，感觉到十分有安全感。

    听到彤儿的话萧让不禁汗了一下，他妈的，这个时候怎么能慌，自己若是慌了今天可就真得大难临头了。

    萧让在心里惭愧一下子，也许是为了让彤儿心安，也许是真得他忽然有了斗志，他嘿嘿一笑，道：“放心吧彤儿，不就是九天真雷吗，难不倒萧大哥的。”说到这里，他立刻就向断刀打入了一道神识，询问断刀怎么才能抵抗九天真雷。

    断刀的话让萧让心里有底了，断刀牛逼轰轰地道：“不就是一个小小的九天真雷吗，本尊乃是开天神刀，连天都能开，更何况是区区九天屁雷？废什么话，上去劈了他！”

    不过断刀之后又来了一句，劈九天真雷不是问题，但是要入微太清之境的修士才行，入微太清以下的修士不可能承受住九天真雷的天地雷威，会被活活劈死的。萧让一听这句话又是狠狠骂了一声，你个破刀，老子才是玉清之境而已啊！

    轰隆！噼啪！

    但是这个时候已经容不得萧让多加考虑了，因为苍天之上再一次出现了一个大裂缝来，从那裂缝之内又一次窜出一道胳膊粗细的白色闪电来。这闪电让日月之色，山河无光，其威势毫不逊色于方才的那一道。

    见到这一幕，秦无桀和白若芷等人眼中出现了一抹绝望神色，但是随即他们就一咬牙站了起来，拼命将体内的残存仙力运转起来。明知是失败也要拼死一搏，他们不甘心被这天雷摆布。

    天雷已经来到众人的头顶，在众人瞳孔之中急剧的放大着，所有人都做好了拼死一搏的准备。冰棍，黑脸等人都是如此，即便是连yin贼这个**此时也是如临大敌，脸色凝重。

    萧让最后看了彤儿，冰棍还有黑脸等人一眼，他在心里暗自对自己说道：今生能够有彤儿这个红颜知己，有冰棍，yin贼，黑脸这些好兄弟，死也值了！什么狗屁的九天真雷，老子这就劈了你！

    想到这里，萧让忽然抬脚往地上一踏，整个人冲天而起，手握破烂不堪的断刀，直接冲向了天空中劈下来的白色闪电之中。

    这一幕石破天惊，震惊了所有人，让所有**惊失色，脑袋直接嗡嗡直响。那九天真雷一击就重伤了五名绝世高手，你一个刚刚迈入入微之境的小辈而已，你这不是找死吗。

    道华真人和李老怪等人震惊得说不出话来，不敢相信你眼前的一切。他们无论如何也接受不了，竟然有人无惧九天真雷，主动冲上去刀劈真雷，太荒谬了！

    