
    鬼王竟然被天地十重封封住了！

    这一下子所有人都震惊了，鬼王可是能够同时对付道华真人和清虚真人两人的超级强者，说是入微修士第一人都不为过，这种强者竟然被那一口大钟笼罩起来，不得挣脱！

    大惊之中，白若芷等人就要飞退而出，但是此时已经为时过晚，清虚真人，灵犀上人，李老怪等人每个人都有半仙留下的陷阱，他们将那巨钟一打，几个呼吸的功夫而已，所有的术士强者全都被封住了！

    “哼，明知山有虎，偏向虎山行，勇气倒是可嘉.难道你们真以为圣女真是那么好救的吗？铁前辈和离前辈布下的天罗地网岂是你们能够领略的！今天不管有多少术士前来，都是一网打尽！”

    道华真人和清虚真人等一众入微强者退在了不远处，同白若芷秦无桀等人面对面虚空站立，眼神之中冷笑连连。/top/ 排行榜道华真人一眼扫过众位术士，不由发出一声冷哼来。

    “我呸！道华老贼，使出这种卑鄙无耻的手段来，你不觉得丢人吗？依靠半仙之力才把我们制服，这也值得炫耀？老子看不起你们！”秦无桀在巨钟之内奋力地挣扎，一双眼睛赤红无比，凶狠地盯着道华真人骂道。

    道华真人闻言哈哈仰天大笑：“秦无桀，自古以来成王败寇，要怪，只能怪你们自己没有本事！今天擒下你们，这就是我们的胜利，而你们是失败者，失败者是没有说话的资格的！”

    接着道华真人心念一动，身子飘飘而来，站在萧让等人的头顶之上，低头俯视着这一群年轻人，他的目光在彤儿身上停留了片刻，却是当先对离采莲开口说道：“离姑娘，你出来吧，那结界不是用来对付你的。”

    虽然离采莲也是在紧要关头叛变，但是她却是离天落的女儿，没有人敢拿她怎么样的。

    萧让闻言也是叹道：“离姑娘，你走吧，从现在开始我和离家的恩怨已了，只要离家不再来找我的麻烦，我也绝对不会再找你的麻烦了。

    我萧让从没有对别人说过一句谢谢，但是现在我却要对你说一声，离姑娘，谢谢你了。谢谢你能在这种紧要关头出手相助，我永远不会忘记。”

    离采莲此刻心乱如麻，听到萧让的话之后她莫名其妙地感到一阵心酸，姓萧的，本姑娘出手可不是为了让你感激的！不过离采莲也明白自己的身份的确是十分特殊，她不可能像眼前这些人一样，毫无顾忌地拼死一搏。

    咬了咬牙，离采莲深深地望了萧让一眼，一言不发地迈开了脚步，道华真人为她打开结界，离采莲的身影不多时已经消失不见。

    道华真人这才又对着萧让说道：“萧让，你不要再做无谓的挣扎了，你救不了这个女娃子的。”

    萧让牙关紧咬，双目圆瞪，大声道：“道华前辈，我一定要救圣女！”

    “冥顽不化。”道华真人轻哼，接着又道，“念在你曾经是我凌霄宫门下的份上，我给你一条后路。

    我可以不计较你背叛凌霄宫的罪行，宽恕你犯下的一切罪过。如今你已经迈入入微之境，我甚至可以重新为你打开山门，供你为我凌霄宫客卿长老一职，我给你盏茶功夫考虑。”

    萧让想也不想，一口拒绝：“不要考虑了，今天我哪里都不去，这结界也不用你来打开，我自己会破开它！”

    道华真人闻言怒道：“萧让，既然你不识好歹那就不要怪我不念旧情了，这个结界没有二十名归真太清之境强者的联手一击无法破开，任你手段万千也无法逃脱。这是你自己选择的死路，我希望你不要后悔。”

    “萧大哥，你走吧，今天你来救彤儿彤儿已经很开心了，没有必要再做无畏的牺牲。”彤儿早就已经蒙上了面纱，但是萧让此刻却是能感觉到彤儿脸上纠结的表情。她生怕萧让会丢下自己不管，但是又担心萧让的生命安危，矛盾到了极点。

    萧让下意识地伸出手来，握住彤儿娇软无骨的小手，柔声道：“彤儿，你觉得萧大哥会在这个时候走吗？当年我没能救下段大哥，现在我无论如何也不会放下你，除非我死！况且这个结界也并不一定是牢不可破的，你不要被道华真人的话给唬住了。”

    感受到萧让坚实而又温暖的大手，彤儿的心里感觉异常的踏实，虽然现在面临着必死的险境，可是彤儿却是前所未有的轻松和愉快。她也是紧紧握住了萧让的大手，心花怒放，只是开心地叫了一声：“萧大哥！”

    “哎呀受不了了受不了了，你们两个注意点影响好不好，这都什么时候了你们还在亲亲我我的，本公子号称花都小王子，你们却在本公子面前这么缠绵，这让本公子情何以堪呐！”yin贼狂乱地摇摆着折扇，眉头皱得跟菊花一样，羡慕嫉妒恨地说道。

    “yin贼，不要这么悲观嘛，彤儿现在虽然身为圣女，可她却是百花宫出身，就凭咱俩的关系，到时候百花宫里的美女还不是任你挑选，你再也不用偷偷混进百花宫去采花了，光明正大地去就是。”萧让嘎嘎说道，眼神之中闪烁着**的光芒。

    yin贼一听立刻就来了精神，呼啦一甩折扇，感动万分地道：“好样的痞子，有了妹子还能想着分给本公子一点，算本公子没有看错你。”

    彤儿却是有些嗔怒地一拉萧让，道：“萧大哥，你在说些什么呢，我警告你，你可不能乱打百花宫里的姐妹主意。尤其是他，他这种人更不能接近百花宫一步！”

    “啊！圣女妹妹，不用这么狠吧！”yin贼一听傻眼了，仰天发出一声惨叫来。萧让却是哈哈大笑了起来，一边的毕擎天和穆秋卉也是忍不住笑了起来，就只有冰棍这个棍子还是一副冷冰冰的样子而已。

    