
    “道华前辈，失礼了！”萧让高声说道，接着手中断刀立刻在空中划过一刀模糊的轨迹，斩破虚空，向着对面的道华真人狠狠地劈斩过去。/ 网这一方的天地似乎都要震颤了起来。

    一边的李老怪，张畜生眼睛不禁一亮，都是被这一刀的威力所震。

    “哼，不知死活！”道华真人冷哼一声，拳头化作了一颗星辰，二话不说就一拳捣了过去，气势惊人，直接就碰上了萧让手中的断刀。

    断刀虽然牛逼，但是此刻萧让和道华真人整整差了两级，他一下子就被道华真人打飞百丈距离，险些就喷出一口鲜血来。要不是断刀在手，他这一击肯定就会受伤。

    “萧大哥，你没事吧！”底下的彤儿发出一声惊叫来，脸上乃是一片担忧之色。冰棍等人虽然都没有说话，但是也是一个个紧绷着心弦，替萧让捏了一把汗。

    不过下一刻大家都放下心来了。

    只见萧让被打飞的身影猛然之间在半空之中停住，除了稍稍狼狈一些之外并无任何伤势，此刻的他反而是更加战意凛然了。他哈哈一笑，先是回应了一声彤儿：“放心吧彤儿，萧大哥没事的。”然后才是再次飞到了道华真人的面前。

    一拳下来萧让连一根毛都没少，这让道华真人的脸色很不好看。即便是秦无桀自己都轰得他法宝碎裂，可是现在面对一个刚刚迈入入微之境的小辈而已，自己竟然奈何不了他，丢人丢大了。

    而四面八方观战的人见到萧让竟然真得能够和道华真人一争高下，一个个既是震惊又是兴奋，全都变得激动了起来。

    “嗖！”

    一道黑影闪过，地上的打麟鞭已经被萧让握入手中。现在他是左手刀右手鞭，一股冲天的豪气汹涌澎湃而出，身上所散发出来的那种战意和气势，使得他整个人犹如一尊盖世战神一样，看得所有的人都是一阵意动神驰。

    轰！

    萧让当先对着道华真人出手了，断刀和打麟鞭都是弥漫出排山倒海一样的无上威势，将这一方时空都生生震动了起来。两件法宝围绕着道华真人不断劈去，同道华真人展开了激励无比的大战。

    打麟鞭一出，道华真人顿感压力大增，这一鞭一刀都是极为逆天的法宝，所鼓荡出来绝强威力比之入微太清强者的攻击都不差。他双拳对双兵，竟然真得被萧让拖住了，打得不分上下！

    看到这一幕，没有人能够镇静了，大家都是感到心里一阵震惊，激动难耐。连秦无桀都无法匹敌和对抗的绝世强者，这个年轻人竟然能同他一争高下！这绝对是最最震撼的一个消息了。萧让之名会再一次传遍整个玄玄大陆的。

    “他竟然能够和道华老贼斗得不相上下！”在所有震惊无比的众人之中，心神受到刺激最最严重的就属秦无桀了。

    他同道华真人交手，哪一次不是被打得抱头鼠窜狼狈不堪。可是现在一个前一天在自己手下屁都算不上的小辈，竟然同道华真人斗得有声有色的，秦无桀简直连死的心都有了。

    “无桀，这个年轻人是谁，我老人家看着挺顺眼的。”鬼王此刻的身心也已经陷入道巨钟之内三成，但是他却是咧开老嘴呵呵笑了起来，越看萧让越是喜欢。

    秦无桀老脸一阵抽搐，但是在鬼王面前他老实的就像是一个孩子一样，老老实实地回答：“鬼前辈，此人名叫萧让，乃是一名修士，因为和圣女有旧，所以前些天前就赶来百花宫，要求和我们合作一起救出圣女。”

    鬼王眼中光芒一闪，呵呵笑道：“好，好。”谁也不知道他这两个“好”字究竟是什么意思，只是知道他是在赞叹萧让罢了。

    而岭南双魔的眼中也是尽是赞赏神色，这个年轻后辈，不简单呐。

    “萧大哥你好厉害！好好揍那个老头！”彤儿看见萧让竟然和道华真人不分上下地打了起来，她别提有多开心和骄傲了，就仿佛那上面大战的是自己一样，兴奋地又是蹦又是叫的。

    这一幕直接让所有人都傻眼了，这还是那个仙子一样的圣女吗？

    白若芷脸上有些挂不住了，出口轻喝一声：“彤儿，别大呼小叫的，免得分了萧让的心。”彤儿闻言这才悻悻地闭上了嘴巴，不过才不过过了盏茶功夫而已彤儿就又开始蹦着跳着地大声叫好起来了。

    白若芷秦无桀等人都是一脸黑线，直接无语。他们算是看出来了，圣女在萧让的面前没有任何免疫力，瞬间就会变成一个天真可爱的小女孩，再说也没有用。

    “萧大哥，使劲打，这老头竟然出手抓我，真不是个好东西，萧大哥你要给我出这一口气。”彤儿的声音在炼心宗里回荡不息，令所有人都瞠目结舌。

    大家看向萧让的目光更加炽热了：兄弟，你不光泡上了修士年轻一辈第一人离采莲，你还泡上了术士年轻一辈第一人圣女，了不起！

    天上大战的萧让听了却是直接无语了，在心里暗暗叫苦：彤儿，这老头是什么水平你又不是不知道，秦无桀来了都得被打得跟猪头一样，更别说老子了。要不是手里的这两件法宝，老子早就被打出屎来了。而且老子现在封印在体内的灵力已经足足消耗了三成，老子快要撑不住了啊！

    下意识地瞟了一眼深陷在巨钟之内的一众术士强者，萧让的眉头立刻皱了起来。要想成功脱身的话除非是将这几个老家伙放出来，要不然五名入微修士在这里，谁也走不了。

    道华真人似乎是看出了萧让心里的想法，他冷哼了一声，冷漠说道：“萧让，他们陷入铁前辈布下的陷阱之中，是不可能脱身而出的，你就不要再打什么主意了。你们今天一个都跑不了，若是束手就擒的话老夫还可以考虑网开一面！”

    萧让知道道华真人说的是实话，不过他嘴里丝毫都不落了下风，针锋相对地反驳：“道华前辈，区区陷阱而已，我还没放在心上，你且看我怎么将这些陷阱破开！”

    道华真人发出了一声冷笑，其他入微强者也是发出一声嗤笑来，破开半仙的陷阱，你也真敢说！

    