
    “离姑娘，你，你在干什么！”

    “十二品莲台！是离姑娘！”

    离采莲的出手彻底让在场的众人震惊了，一个个都傻眼了，堂堂半仙离天落的掌上明珠，名震修界的年轻一辈第一人，竟然也在这个关键时刻反水了！？这太震撼人心了.

    “离姑娘，你犯糊涂了还是怎么的，快住手！”不光是地上的归真强者被刺激到了，甚至是就连天上正在大战的入微级别的超级高手也被震住了，离采莲的反水太过突兀了，而且她背后有离天落，事情棘手了！

    “离姑娘，你知不知道你在做什么！”灵犀上人脸色一片凝重，惊怒交加趁空对着离采莲怒吼了一声，滚滚音波传来，竟然是将结界冲击得一阵乱颤。/ 网

    “灵犀前辈，诸位前辈，采莲辜负了你们的期望，对不住了。只是今天采莲并不后悔！”离采莲抬起头来，嘴唇颤了两颤，最终还是一咬牙，坚定说道。

    “哈哈哈，灵犀老贼，道华老贼，你们这一群道貌岸然的老家伙都看到了吗，连你们自己人都背叛你们！这就是你们欺世盗名阴险狡诈的结果！”秦无桀则是仰天哈哈狂笑了起来。

    “嗷吼！离大美人要和本公子一起并肩作战了！”yin贼一身血污，但是脸上的骚气丝毫不减，尤其是眼神之中那一抹yin.荡的光芒更是熠熠闪光，他兴奋地发出了一声嚎叫。

    萧让也没想到在这个时候离采莲竟然会站出来出手相助，他愣了一愣，不禁也是哈哈大笑了起来：“小娘皮，好样的，你今天总算是认清楚了这个修界！从现在开始，老子再也不会抓你了！”

    彤儿这个小丫头却是立刻眉头就皱了起来，她撅着小嘴，恨意十足地盯着离采莲，道：“哼，别以为这次帮了我我就会饶过你，下次再见面我一定会杀了你的。”

    呀，小丫头吃醋了！萧让这货忍不住嘎嘎一阵贱笑，心里别提有多爽了。

    “离姑娘，这是你自己的选择，可怨不得我们，诸位道友，杀！”方天师咬了咬牙，眼中出现一丝疯狂神色来，一举手中法宝，当先向着离采莲杀了过去。

    其他人这时候也是纷纷涌向了yin贼等一干人等，不过他们终究不是方天师，都是远远避开了离采莲不敢靠近，这可是堂堂半仙的女儿，他们还不想找死。

    就这样，有了离采莲的加入，yin贼和冰棍等人的危急形势稍稍得到了一丝缓和。

    这是拼死拼活换来的宝贵时机，萧让现在已经是拼了，他大吼了一声，将被封印在体内的仙力都源源不断地调用了出来，缚龙索经过那长时间的胶着，现在终于有些变得发颤了，上面的乌光也是显得有些摇摆不定。

    萧让兴奋难耐，缚龙索，就要断了！yin贼，冰棍，黑脸，离采莲，穆老大，你们再坚持一会子，老子马上就能冲出去给你们出一口气了！

    恶战还在进行之中，虽然yin贼一方多了离采莲一个人已经轻松了许多，可是双拳难敌四手，纵然大家再牛逼此刻也都快撑不住了。他们之中，除了离采莲之外，所有人都是重伤，都是凭着一股顽强的意念在苦苦支撑着。

    “萧兄，你快点搞定啊，你再不搞定的话本公子就要挂了！”yin贼八禽扇此刻已经变成了五尺大小，上面的九龙真火也不再炽烈，他脚步轻浮，四肢无力，咬着牙在黑脸等人遮掩之下苦苦支撑着，不时地扫出一道冰刃或者是火刃发出偷袭而已。

    “诸位道友，他们已经没力气了，杀！”看见yin贼等人的疲惫样子，围攻的众人全都来了精神，一个个咬牙切齿地狠命杀来，一招又一招绝强的法宝不要命地攻击着。

    “痞子，本公子恨你！”虽然绝大部分劲气冲击都被黑脸等人挡去了，可是yin贼的修为实在是太低了，他还是被那强劲的仙力波动冲击得生生昏死了过去。眼前一黑，一头就向后栽去。

    无边的法术攻击一窝蜂地涌了上来，yin贼没了八禽扇的防护，直接就成了活靶子。冰棍和黑脸等**惊失色，但是一时间也分身乏术，无法救yin贼与这天大的危机之中。

    “yin贼，撑住！”

    就在这个时候一声大喝忽然传来，一股惊天动地的恐怖能量波动也是向着四面八方浩荡而出，犹如滚滚长江水倾泻而下一样，单单是那气势就让所有人惊惧，发自内心地感到一阵害怕。

    天上大战的入微级强者更是脸色齐齐一变，缚龙索，断了！

    “嗖！”与此同时众人只感觉到眼前忽然一花，一个身影忽然出现在了yin贼冰棍等人的面前。此人出现之后二话不说就是随手一袖拂出，将打向yin贼的那些法术瞬间震散。

    接着此人手握红色仙剑，横扫千军一样地向着众人拦腰一扫而过，一道足以开天辟地的绝强剑芒射了出来，璀璨夺目的剑芒好像是熊熊燃烧的火焰，照亮了方圆几十丈的距离。

    惊叫声和闷哼声立刻传来，一大群修士都被萧让一剑劈飞，你撞我我撞你的一大片都向后涌去，以yin贼几人为中心环绕一周都是这种情形。就像是一块巨石投入水中所激起的水lang一样。

    这一剑实在是太过霸道，震惊所有人。

    “你个臭痞子，总算是赶过来了。”yin贼摇摇欲坠的身影被一只大手拖了起来，滚滚仙力输入到自己的体内，他立刻醒转了过来，冲着眼前的身影咧嘴一笑，虽然虚弱，但是仍旧骚气十足。

    这冲出来的身影正是萧让，他在那最为关键的时刻终于是斩破了缚龙索，在第一时间冲了过来，救下了yin贼。萧让此次这一剑毫不留情，首当其冲被他劈飞的那几个修士当场就喷出一大口鲜血来，直接重伤，爬不起来了。

    “冰棍，黑脸，穆老大，你们都没事吧。”萧让当先而立，真龙之剑，打麟鞭还有那五六把被他抹掉神识的法宝登时又变得杀气腾腾了起来，在人群之中一阵冲撞，形势立刻就被扭转。

    