
    这老头是谁？也太生猛了吧。看到那震撼性的一幕，炼心宗里的数万人直接傻眼了，惊得下巴直接掉在了地上，不敢相信自己的眼睛。就那么随手一撕而已，空间竟然硬生生地被撕开一道大口子。

    而那三个半仙在他面前就像是三个在打架的小屁孩一样，直接一脚一个全都踢进了空间乱流里面。自始至终，三个强大无比的半仙连反应都没有来得及。他们只是瞪大了眼睛看了一眼老头而已，下一刻人就已经飞了。

    “汤老鬼，你也别掖着藏着了，在我老人家面前这一套不好使。”老头斜眼看南天，嘎嘎说道，接着他振臂向前一抓，他那只枯瘦无比的手臂忽然之间像是长蛇一样飞速变长，直接就捅到了天上！洞碎了虚空！

    “你以为躲在次元空间里我老人家就发现不了你了，幼稚！”老头子骂骂咧咧，说出的话让在场的众人彻底石化，汤老鬼乃是术士三大半仙其中的一个，老头子竟然骂他幼稚。

    “呼！”

    大家眼前一花，只见老头的手臂已经缩了回来，与之一同回来的还有一个阴森无比的中年人，那个中年人正是术士半仙，汤老鬼。只是此刻汤老鬼正在被老头提着脖子，奋力地挣扎，手脚乱蹬，就像是被提起的一只小鸡一样，毫无反抗之力。

    “嗖！”老头顺手又把汤老鬼扔进了空间裂缝里面，然后又扭头扯着嗓子，不知道是对谁说道，“你们几个给我老人家也听好了，半仙之间的战斗我老人家懒得理会，你们爱怎么打就怎么打，都死光了也是你们的事情。但是谁要是敢在人间随便动手，我老人家可不给面子！”

    说完之后，老头拍拍屁股，潇洒地一个甩头，一步向前踏出，再也没了踪影。

    “太……太……太牛逼了！”

    炼心宗里的数万人直接变成了结巴，眼珠子都瞪了出来，他们被那个不知道从哪里冒出来的老头彻底搞懵了。传说之中的半仙，在他面前竟然就像一个个手无缚鸡之力的柔弱书生一样，想打就打，说骂就骂，完全不放在眼里！

    “我靠……靠靠。”地下万丈的萧让差点一下子把自己的舌头咬断了，二话不说就是左右开弓狠狠扇了自己两个大嘴巴子，这才终于回过神来。原来方才那个老头不是别人，正是马蓬溪那个老不死的！

    那个老不死的真的只是半仙吗？怎么强得这么让人浑身哆嗦！

    足足过了好久好久，炼心宗那些石化的人方才渐渐恢复过来.

    道华真人和灵犀上人等几个超级强者都是偷偷擦了擦脸上的汗水，脸上还是一片骇然神色。道华真人有些后怕地说道：“想不到世间竟然还有这种恐怖的强者！”

    本来铁无情和离天落的确是布下了天罗地网，专门为了对付极道圣尊和汤老鬼等半仙的，可是谁想到中途被一个忽然冒出来的变态老头子直接搞得一团乱。在星空之布置的绝世杀阵根本就没派上用场！

    “哈哈哈，堂堂一群老不死的，竟然出手对付一个小丫头，真是不要脸，我秦无桀都替你们丢脸！”

    突然之间，秦无桀一声张狂无比的大笑打破了短暂的寂静，炼心宗等诸人又是一惊。秦无桀虽然不如极道圣尊那样强大得令人仰视，可是他的凶名却是比极道圣尊都要让人发寒。

    “竟然是秦无桀！他不是被人拖住了？怎么会第一个赶来？”道华真人的脸色一下子就拉了下来，看来他们亲亲苦苦谋划出来的天罗地网已经有了漏洞了，术士并不是想象中的那么好对付！

    “是秦无桀！”

    “绝世大魔头秦无桀来了，快走，这里不安全了，纵使有结界我也不敢呆在这里！”

    炼心宗的数万人当场就又蠢蠢欲动了，他们看着秦无桀阴气逼人凶煞十足的魔躯 ，从心底里面感到畏惧，哪里还有什么心思呆在这里看正法圣女，小命要紧还是。

    道华真人看到秦无桀一出现就镇住了全场，他不禁发出了一声冷哼来，这一声冷哼直接在空间炸开，滚滚排山倒海的音波向着四面八方浩荡而出。

    炼心宗的数万人在那一刻同时感到身子一震，犹若惊雷在耳边隆隆大响，身心都是一阵剧烈的震撼，似乎是体内的鲜血也变得战栗了起来。他们顿时就被道华真人震住，一个个脸色都变了，有些忌惮地看着道华真人，这个老头也不是什么善茬啊。

    “秦无桀，几天前你在老夫手下仓皇逃窜，难道短短的几天不见，你又有了什么突破不成？竟敢来打上门来？哼！”道华真人毫不留情地出口打击道。

    被道华真人戳到痛处，秦无桀的脸色变得更加阴沉了，浑身上下都散发着滔天魔焰，看上去就让人心生惧意。他二话不说手一翻祭出骷髅手杖，狞笑一声：“道华老贼，今天我就要报那一箭之仇！”

    说着秦无桀骷髅手杖狠狠一挥，一片几十丈仿若实质化的黑芒瞬间出现，似乎是令天上的骄阳瞬间失去了温度，让人忍不住瑟瑟发抖。

    道华真人目露出不屑神色，大袖一拂呼啸之声大做，天地间凭空出现了一团极为凛冽的飓风来，空间似乎都要被这飓风割裂，令人胆寒的能量波动散发而出。

    嗡！

    沉闷而又压迫人心的呼声传来，只见秦无桀足以斩天劈地的绝强黑芒竟然一下子就被卷入飓风之中，飓风一下子就变得狂暴了起来。秦无桀的老脸立刻就是一阵抽搐，很明显，那一击轻松被道华真人攻破。

    “秦无桀，上一次算你跑得快，这一次就没那么容易了！”道华真人眼中闪过两道精光来，手一捏诀，那团飓风猛地大震，在天地间席卷出足以让任何人都惊惧的绝强威势来，惊涛骇浪一样向着秦无桀滚滚而去。

    飓风铺天盖地而去，在这一刻当真是遮天蔽日，浩荡数百丈的距离，远远看去天上地下尽是无尽浩荡飓风，天地似乎都已经震颤了起来。

    炼心宗里的数万人此刻除了极少数的几个强者之外，纷纷都踩着仙剑亡命奔逃。笑话，入微级别修士的大战岂是能够随便观看的，那可是要命的！