
    下一刻，所有人都是一下子长大了嘴巴，目瞪口呆，即便是天上正在大战的道华真人和鬼王等绝世强者也是一个个惊诧的不行.

    只见那一剑之下，石走砂飞，地动山摇，所向披靡，无人能挡。使用网阅网，完全无广告！当先冲来的那些修士全都身子一震，直接被这一剑劈飞好几百丈之远，天女散花一样地四散飞去，也不知道降落到了什么地方。

    而后方的那些修士虽然没有遭到正面攻击，但是也好像是被洪水冲来一样，全都倒飞开来，口喷鲜血，再也无力起身。

    萧让并没有杀死任何一人，而是运用无上神力将所有人都震成了重伤。这也是他手下留情的结果，否则在这一剑之下能够存活下来的修士不多。

    现场一片死寂，好像是一湖死水一样，安静得可怕。那些从高空掉落下来的归真修士个个身受重伤，浑身浴血，绝大多数都已经昏死了过去。那些还在清醒着的修士则是忍不住整个人都颤抖了起来，看着萧让的眼睛里面全是惊骇。

    在他们眼中，萧让已经不是人，而是魔鬼，是恶魔，让他们发自内心的惊惧。

    在一剑之下，萧让等人的正前方被生生劈出一条路来。萧让大马金刀地站在那里，冷峻的眸子冷冷扫过每一个人，沉声说道：“老子要走，谁敢阻拦！”

    这一霸道无比的声音滚滚回荡不息，好像是天外惊雷一样在方圆几十里之内扩散，里面所包含的无上霸气和气势是不加掩饰的。此刻的萧让意气风发，气势逼人，整个人宛若神王在世，让人忍不住有一种仰视的冲动。

    彤儿瞪着大大的眼睛盯着萧让，眼波流转，千娇百媚，此刻早就变成了一个实打实的小花痴。她眼中萧大哥的高大形象更是无限制得高大起来，直插云霄，比任何人都要耀眼。

    凡是目睹了方才那一剑恐怖威力的修士早就已经被吓得心胆俱寒，还有哪一人敢上来阻拦，过了片刻功夫之后现场还是一片死寂，只有天上绝世强者的打斗声而已。

    “我们走！”萧让平静说道，当先大步迈出，一行人接着上路。这一次是真真正正没有人敢阻拦了。

    “哈哈哈，李老怪，道华老贼，眼睁睁地看着圣女被救走，感觉怎么样，是不是很不爽啊。”秦无桀看着萧让那霸道无比猖狂无比的做法，心里别提有多畅快了，他忍不住哈哈大笑了起来。

    李老怪却是发出一声冷哼了来：“秦无桀，你现在高兴地有些太早了，谁胜谁败到现在还说不定！”

    说完这一句话，几位老怪下意识地低头看了看萧让和圣女一行人，迅速利用神识交流了一番，眼中闪过一丝狠色来。

    就在这时候，几名老怪忽然虚晃一招齐齐脱离战团之外，各自喷出一大口血雾来，齐齐捏了一个印诀，每一个人的手中已经多出一张熊熊燃烧的纸符来。

    这纸符一出，一股庞大无比的气势瞬间铺天盖地地压了过来，鬼王见状脸色大变，惊呼一声：“糟了，他们要引动九天真雷！快阻止他们！”

    实际上不用鬼王高呼，秦无桀白若芷等人早就已经冲了上去，每个人都发出了自己的最强一击，妄图阻止李老怪道华真人等人引动九天真雷。

    九天真雷顾名思义乃是“真雷”，真正的雷中王者，就像是神龙和龙马的关系一样，真雷就是雷中的神龙！

    只有达到了半仙的境界才能成功引动九天真雷，铁无情和离天落两人已经联手布下了绝世大阵，将引动的九天真雷封印在域外星空之中。而道华真人等人手中所持，就是召唤那封印中的九天真雷的阵符！

    九天真雷一出，丝毫不下于半仙的一击！这也难怪鬼王和秦无桀等人如此大惊失色了。

    不过众位术士绝世高手终究还是慢了一步，道华真人已经将手中熊熊燃烧的纸符向外扔出。五张纸符在那一刻化身为五条火龙冲天而起，耀眼的金黄色使得整片天地都变得犹如黄金铸造成的一般，璀璨夺目，让人睁不开眼睛。

    五条火龙速度极快极快，只是一眨眼的功夫而已就已经冲入天际。在那一刻，整个天地都震动了起来，风云失色日月无光，天空似乎都已经不存在了，有的只是那遮天蔽日的金光而已。

    轰隆隆一声巨响传来。天地猛烈地震颤了起来，一股灭世之气铺天盖地而来，所有的修士在这一瞬间全都开始战栗了起来，浑身上下哆哆嗦嗦的站都站不稳了。

    “是九天真雷！”皇帝稚嫩的小脸也是一片震惊之色，他发出一声惊叫来。

    萧让和彤儿也是大惊失色，下意识地抬头看去，只见天空现在已经变成了一片金黄之色，无尽金黄色的云朵翻江倒海一样地狂乱翻滚着，道道金黄色的闪电在里面肆虐不已。即便是远隔着无穷远的距离，萧让等人还是能够感受到里面的巨大威力。

    轰隆！

    又是一声巨响，犹若惊雷在耳边爆响，所有人都是身心俱震，脸上更是露出了惊骇无比之色来。只见天空在那一刻竟然是硬生生地被五条火龙撕开了！一道万丈大裂缝横亘苍天之上，触目惊心！

    下一刻，在那大裂缝之内，道道纯白色的真雷冲了出来！这真雷一出，无尽的金黄色云朵和金黄色闪电瞬间剧烈无比地颤抖了起来，犹如恭迎王者匍匐在地一般。那无上的气势，让绝世强者都要震颤。

    九天真雷的目标，正是白若芷秦无桀等一干强者以及萧让等一干人等！这些人都能够隐隐约约感受到九天真雷的情绪，他们知道，自己无法逃脱，只有硬抗！

    “彤儿！”

    白若芷这时候仰天大叫了一声，一步踏出出现在彤儿的面前，这一位高高在上的百花宫宫主是真得将彤儿当成了自己的女儿一样，在这种危急关头竟然首先想到的是彤儿。

    其他几个老怪见状也是毫不犹豫地出现在彤儿身边，几名超级强者无巧不巧正将萧让等人挡在身下。

    鬼王脸色凝重，沉声说道：“九天真雷不达目标誓不罢休，根本无法逃脱，为今之计只有齐心合力，拼死一搏，说不定还有生存的余地！”

    萧让等人闻言都是一震，眼中露出一股狠色来。

    