
    “萧大哥！”彤儿当先发出一声撕心裂肺的惊叫来，大大的眼睛里面泪水瞬间决堤而出，萧大哥，我不要你替我挡风挡雨，我不要你拼了自己的性命来保护我，我要和你一起面对！

    在那一刻十二品莲台冲天而起，彤儿竟然也是迎着那灭尽一切的白色闪电冲了上去，眼睛里面乃是一片坚毅和视死如归的神色。/top/ 排行榜

    “萧兄！”

    “臭痞子！”

    “萧让！”

    毕擎天，黑脸，冰棍以及皇帝等人更是大惊失色，根本就是想也不想，在同一时间狂捏法诀，三道人影化作三道流光冲天而起，几乎是和彤儿不分先后地出现在半空之中，欲和萧让去一起劈斩九天真雷。

    炼心宗以及方圆数百里用神识观战的所有修士都被萧让等人所震惊了，他们眼睛瞪得大大的，嘴巴张得大大的，只感觉内心中有什么东西哽住了，胸口里面十分压抑，异常难受，他们都被萧让等人所深深触动了。

    众人亲眼所见那白色闪电的威力，仅仅只是一下而已，就使得五名站在修界顶端仅仅次于半仙的绝世强者瞬间重伤，无力起身，那根本就是毁灭性的力量，无人能够阻挡！

    可是就是面对这样恐怖的力量，一个刚刚迈入入微境界的小辈却是勇敢无畏地冲了上去！他身边的伙伴也是毫不犹豫地跟随着一同冲上去，他们的修为甚至是连入微之境都没有达到，冲上去只能是白白送死而已。

    可是他们还是毫不犹豫地冲了上去！

    所有人都被这一幕所触动，所感动，他们感到胸口之中堵得慌，有一股子劲在憋着。眼前这几个年轻人在最最关键的时刻反水，背叛了修士而去相助术士，但是在这一刻所有人都已经忘了这一幕，大家心里只剩下无尽的崇敬和尊重。

    今天的这一幕牢牢印在里他们的心间，即便是今天这几个年轻人尽数被闪电劈死，但是他们永远都不会忘了这些奋不顾身怒劈九天真雷的高大身影。

    “萧，萧让！”看到萧让竟然会主动迎向白色闪电，站在炼心宗角落里的离采莲更是感觉到心里猛的一颤，眼泪也是顺着眼眶流了出来，顷刻间就打湿了整个脸颊。

    她牙关紧咬，拳头紧握，差一点就控制不住自己冲了上去。这就是那个无耻之徒吗？在这种紧要关头主动站出来冒死一搏，这种气魄古往今来有谁能够有！至于看到彤儿等人也是奋不顾身地冲上去的时候，离采莲更是无声地掩面痛哭了起来。

    道华真人，清虚真人和李老怪也是被萧让等几个小辈震惊，他们叹了一口气，眼神之中有一丝苦涩，这几个惊才绝艳的小辈，就要死在真雷之下了。

    地上的秦无桀，白若芷，鬼王更是好一顿震惊，萧让和彤儿等人的冲出他们根本就没有反应过来，谁也没有想到萧让会主动冲出去，他们更加不会想到彤儿和另外几个小辈会跟着冲出去。等到他们反应过来的时候一切都已经晚了。

    惊雷已经劈了过来，在那一个萧让挥刀而上，另外一只手则是顺手一掌向下劈去，厉声大喝：“回去！”一道无与伦比的庞大掌力直接当头压了下来。

    那一掌的威力奇大无比，彤儿和yin贼冰棍等人根本就没有什么反抗的力量，在同一时刻被萧让打了下来。而萧让则是单手举刀，犹如盖世神王一般冲进了白色闪电之中。

    “萧大哥！”彤儿仰天大吼，欲哭无泪。

    她身子一展又要冲上去，但是在那关键时刻白若芷拉住了彤儿，紧紧地抱着彤儿，柔声道：“彤儿，你若是不想让你萧大哥分心的话就老老实实呆在这里，冲动行事只会对你萧大哥更为不利。”

    方才冲上去只是下意识地反应而已，现在冰棍和yin贼等人听闻白若芷的话也都是迅速冷静了下来。萧让已经冲进了白色闪电之中，现在无论在做什么都是于事无补了，他们只好在地上焦急无比地盯着天上的白色闪电。

    然而一看之下他们都是忍不住发出了一声惊叫来，只见萧让竟然并没有像想象中的那样被白色闪电轰成了渣，反而是在那白色闪电之中大开大合地在进行着劈斩！

    他竟然没事！

    “快看，是那个臭痞子，他正在挥刀怒砍闪电！”yin贼当先指着天上的白色闪电失声大叫，脸上又惊又喜，兴奋激动得都不成样子了。

    “什么，萧大哥没事！”彤儿一听激动无比，当即从白若芷怀中窜了出来，二话不说神识就往白色闪电之中扫去，只见那闪电之中果真有一个桀骜不驯的身影在里面横砍竖劈着。

    那人刀削一样年轻的面孔，深邃而又坚毅的双眸，浑身上下那一股惊天的不屈之意，手中握一把锈迹斑斑的断刀，正在肆意挥洒着心中的刀意，那不是萧让还是谁？

    “萧大哥！”彤儿的脸上再次流出了泪水，仰天大叫了一声。不过这一次的泪水乃是喜悦和激动的泪水，萧大哥竟然没有死，萧大哥竟然真得能够力抗那些闪电！

    只见萧让就在白色闪电里面左一刀右一刀的狠命劈斩着，一道又一道的白色闪电在他的刀下消散于无形，那劈里啪啦的一大片白色闪电，现在已经只剩下胳膊粗细的主干了，枝枝杈杈的已经被萧让尽数地劈散！

    “这不可能，九天真雷非半仙不足以对抗，即便是这道九天真雷在域外星空之中封印了许久时间，威力大减，但也绝对不是入微修士所能都对抗的！萧让不过是入微玉清之境而已，他竟然可以力抗九天真雷！”

    道华真人呆呆地盯着白色闪电之中的那个身影，双目呆滞，满是不可思议之色，他心头陷入巨大无比的震惊之中，喃喃说道。

    在他的身边，李老怪，清虚真人等人都是一幅目瞪口呆的样子，不敢相信眼前所发生的一切。半仙专门布下的九天真雷，竟然让一个后生晚辈给接下了？

    “这个年轻人当真不简单！”彤儿等人的身边，鬼王这个半仙之下第一高手足足愣了半晌之后，最终长叹了一声。

    这些超级强者尚且如此，就更不用说远处观战的那些寻常修士了，他们更加被萧让震惊得呆若木鸡，连话都说不出来了。

    