
    “杀！”

    五六十人从四面八方向着萧让冲来，犹若千军万马一样气势如虹，坚实的大地都是那凌乱而又有力的脚步践踏得隐隐发颤，隆隆的沉闷之响久久在空际回荡不息.

    远处观战的众人见到这一幕直接愣神了，五六十个人冲出来干一个人，这种场面可真是百年难得一遇啊。百度搜索网，萧让就算是被活活踩死那也死得意义非凡了。

    “哎呀，前面那个不识好歹的狂徒究竟是谁？我花都小王子大驾到来竟然还不摆架迎接！真是好大的胆子，赶快脱下内裤给本公子赔罪，否则本公子决不轻饶！”

    在那五六十名高手之中，有一个风度翩翩的公子气质非凡，手拿一把折扇左摇右晃，一脸的骚气，正在指点江山激扬文字一样抬头挺胸地傲然前行，这个**不用说肯定就是孟离歌这个yin贼了。

    yin贼的出现让萧让不禁一愣，脑海里飞速闪过这样一个念头，不是吧，这个yin贼不会也来对付老子吧。

    不过下一刻萧让立刻就明白过来了，只见yin贼冲着自己心照不宣地骚骚一笑，还有模有样地挤巴一下左眼，骚气十足，萧让心下了然，这个yin贼肯定又是来凑热闹搅局来了。

    再一看，萧让又发现人群之中有一个年轻人面无表情眼神冰冷，浑身上下都是散发着一股子寒气，即便是隔着几十丈之外的人也忍不住在心里打个寒战。此人手里拿着一把拉风无比的三尖两刃刀，如飞一样冲来。

    这人正是冰棍。

    不过萧让却是并不担心冰棍这个棍子，冰棍心狠手辣冷酷无情，根本就不可能给谁卖命，而且这棍子重情重义从不欠人半点人情，一旦欠了人情就拼了命地去还。他这次来肯定是暗中相助自己的。

    接着看去，萧让不禁又是愣了一愣，离采莲这个小娘皮竟然也在人群之中，此刻她只是祭出了九把飞剑而已，嘴唇紧咬，面色凝在一起，也不知道是真来杀自己还是干啥的。

    之后萧让又发现了毕擎天，穆秋卉，楚雁峰等昔日的故人，至于这些人会对自己怎么样，萧让却是不得而知了。

    “萧大哥，好多人。”彤儿立刻就被这阵仗给吓坏了，彤儿此刻还是归真之境，对眼前这铺天盖地而来的修士狂潮尤为震撼，担忧之色溢于言表，眉头瞬间皱了起来。

    萧让一把真龙之剑还是在前面狠狠地劈砍，反而是被这一窝蜂涌上来的五六十名修士激起了心中的豪情，你们人多有个屁用，老子照样横扫，来一个打一个，来两个就打一双！

    “不用担心，彤儿，看萧大哥是怎么收拾这些家伙的。”说着，萧让神识一引，从储物袋里面扔出去一件黑不溜秋的东西来。那东西刚扔出来是只有五尺多长，可是到了地上之后瞬间就变成了十丈之巨！

    轰！

    宛若是天雷响起，沉闷的撞击声直接打在众人的耳畔，震得大家头脑一阵发昏。而众人脚下的大地更是忽然之间就颤了两颤，滚滚能量波涛在那一刻向着四面八方席卷了开去。

    五六十人瞬间就被震住了，这是什么法宝，仅仅是扔出来砸到地上而已，那威势竟然就强大到了这种地步！

    那黑东西不是别的什么，正是马蓬溪在散修联盟的时候送给萧让的那根破鞭子。虽然萧让表面上骂骂咧咧的，可是这毕竟是堂堂半仙送给自己的宝物，他其实是很重视的，从散修联盟回来之后他就先试了试这根鞭子。

    一试之下萧让差点又把马蓬溪给骂个半死，原来这鞭子除了笨重以外竟然什么作用都没有，这毕竟是用来豢养麒麟的东西，发出的蛮力倒是骇然，不过除了利用蛮力去攻击之外什么变形啊仙芒之类的攻击一个都没有，就好像是抱着一座大山去打击别人一样，靠的只是他的笨重而已。

    而且不光如此，就是这么一个破东西对仙力的消耗也是惊人的可怕，就是方才丢出去那一下子而已，萧让体内的仙力竟然生生就被抽去了十分之一！一般人即便得到了这个法宝也不能使用，否则还没来几下子自己就先被吸虚了。

    “他奶奶的，幸亏老子早有准备，否则今天还真有些麻烦。”萧让又把马蓬溪这个老不死的狠狠咒骂了一百八十几遍，这才神识一引，操控着鞭子向着人群横扫过去。

    “快闪开！”

    “滚开，别当老子的路！”

    这鞭子的笨重简直就到了骇人听闻的地步，就仅仅是哪简简单单的一扫而已，空间立刻就产生出一圈又一圈的滚滚涟漪来，整片天地似乎瞬间震颤了起来。当真是犹如将一座万丈大山压缩到这么小而扫过来一样。

    众人全都被这鞭子的威势所震惊了，纷纷大吼着就向着鞭子打出自己的绝强攻击来，但是在鞭子面前那些无往不利的攻击甚至是连给人家挠痒痒都不够资格，连一点作用都没有起到。

    大呼小叫声之中，人们怒骂着纷纷闪开，不然非得被这鞭子砸成肉酱不行。

    “那是马蓬溪的打麟鞭！”天上正在大战的众位入微级别强者一看见这根黑不溜秋寒碜人的破鞭子，竟然是齐齐都变了颜色。尤其是鬼王李老怪，道华真人等等牛逼到极致的入微强者更是瞪大了眼睛。

    “我日，这破鞭子还有这震慑力？看来那老不死的还真是个煞星啊。”萧让抬头看了一眼众位绝顶强者，在心里小声嘀咕了一声。这破鞭子竟然连入微强者都认识，可真让人觉得别扭。

    “萧让，你从何处得到这根打麟鞭？”道华真人一边同敌**战一边高声大问。

    萧让怎么可能说出实话，他冲着天上嘎嘎一笑，道：“我在路上捡的，若是道华前辈喜欢的话可以直说，我定会双手奉送！”

    道华真人的老脸抽搐了一下，没有答话，只是冷冷地哼了一声而已。

    方才那一扫而已，萧让体内的仙力竟然又被生生消耗了两成！

    萧让彻底纠结了，都要哭出来了，哭丧着脸脸暗忖：断刀临走的时候曾经在我体内封印了一股强大无比的灵力，本来打算以后冲关是用的，可是看样子今天就得消耗一空了，悲催啊。

    