
    小龙马真得能够破开陷阱！道华真**惊失色，二话不说就是一拳向着皇帝轰来！只听得一阵沉闷的隆隆之声响起，无匹的气lang犹如黄河决堤一样倾泻而来，一个巨大的拳头立刻就狠狠向着皇帝打来。百度搜索网，

    “皇帝！”萧让大吃一惊，一捏诀真龙之剑唰一下子腾空而起，直接向着那巨大拳头狠狠劈了过去。然而在这时候只听得皇帝发出了一声不屑的冷哼来，头一甩，两道闪电直接迎上。

    劈劈啪啪声之中，道华真人的两个拳头直接就消散与无形。

    与此同时，灵犀上人，清虚真人以及李老怪三人都是脸色大变地向着鬼王打去，鬼王的实力实在是太强了，若是让他挣脱陷阱的话后果不堪设想。三件法宝震碎了虚空，欲将鬼王瞬间打趴下。

    在这种关键时刻萧让怎么会错过，他大喊了一声：“皇帝，拖住这个老头！”说着，萧让再一捏诀，真龙之剑直接转过一个弯，在空中划过一道模糊的轨迹，好像一片红影，冲向了其中的一件法宝。

    与此同时萧让更是将封印在体内的灵力疯狂地涌向打麟鞭，打麟鞭气势顿时爆发而成，让人感觉到犹如万丈高山打来一样，将整个空间都震荡出层层波荡，气势如虹地冲向了另外两件法宝。

    “萧让，你找死！”道华真**怒，铁拳一出就向着萧让打来。但是就在此时他的面前却是忽然出现一个小屁孩来，小屁孩竟然冲他伸出了一根中指！眼中鄙视的意味十足！

    “老头子，吃我一闪电！”小屁孩一甩头，一道拇指粗细的闪电从龙角上射了出去，上面恐怖的力量让道华真人都是大吃一惊。他不敢小觑，浑身仙力运转起来，迎上了皇帝的闪电。

    道华真人就这样被皇帝成功拖住了。

    底下的彤儿，冰棍还有毕擎天等人此刻也是不再犹豫，纷纷祭出法宝，使出自己最强一击，配合着萧让的打麟鞭，共同去阻击三位入微强者的联手一击。

    而其他的一些归真修士看见圣女等人动手了，他们也是大吼一声，从四面八方大叫着冲了上来，迅速就将yin贼等人包围了起来。yin贼这货二话不说八禽扇暴涨出十丈大小，九龙真火熊熊燃烧起来，对着人群就疯狂地狂扇起来，惊呼声顿时响起。

    穆秋卉也是发出一声冷哼，她手一捏诀，无边的粉色光点已经将众人笼罩其中，无孔不入地对众人进行着毫不留情的攻击。大混战，再一次爆发而出。

    “小辈，你好大的胆子！”天空之中的入微强者此时还剩下一个张畜生，这个老畜生更是愤怒到了极点，他当即仰天怒吼一声，大手反手一挥，遥遥向着萧让劈出一刀。

    萧让的神识早就将张畜生牢牢地锁定住了，在那关键的时候他直接使出一个牛逼大遁术，整个人很是突兀地从张畜生的刀风下消失，出现在地面的人群之中。

    萧让一出现立刻就是两手猛地一震，大地铠甲瞬间凝结在自己的胳膊上，就那样直接冲向了人群之中，不闪不避，只要有人出现就是一拳轰去，有法宝攻击过来同样是一拳轰去。

    嘭嘭嘭！

    一路之上强劲的轰隆之声不绝于耳，惨叫声惊呼声和金铁之声更是密如雨点一样。所有人都被萧让的强悍所震惊了，只见他就那样挥舞着拳头在人群之中横冲直撞，就像是狼如羊群一样，所到之处横扫千军势如破竹，没有任何人能够挡得住他一拳之威。

    他落到地上不过只是一个眨眼的功夫而已，被他打飞的修士却是已经足足有三十多名了！远处观战的众人都是震撼无比，萧让实在是太生猛了。

    轰！

    这发生的一切只是电光石火的一瞬间而已，就在这个时候一声猛烈的能量波动忽然爆发出来，这一方天地都是猛烈的震颤了起来。一股又一股恐怖无比的能量骇lang浩荡八方，所有人都感觉到了一股彻骨的震撼。

    “哈哈哈，我鬼王出来了！”嚣张无比的大笑更是响彻云霄，在每一个人的耳边猛然炸响，大家都感觉到两只耳朵一阵隆隆作响，好像是一把重锤狠狠砸中一样，身形俱震！

    道华真人，灵犀上人等人的脸色齐齐一变，鬼王，脱困而出了！

    鬼王当真是术士古往今来半仙之下第一强者，他刚一出来，一股如山似岳的无上气势就浩浩荡荡地席卷而来，令天上的太阳似乎都失去了颜色！

    他俯视苍生似的俯视了一眼五名入微级别的修士强者，竟然是大笑一声，双臂冲天而起，五个高达五丈的怪物虚影同时冲向了五人！

    “哈哈，萧小兄，来来来，同老夫并肩作战，会一会这些老家伙如何？”鬼王赞许无比地看了萧让一眼，说出的话同样是石破天惊。

    然而萧让的回答更加石破天惊，他人影虚空一踏已经时候出现在鬼王身边，顺手将真龙之剑和打麟鞭招在手中，二话不说狠狠地向身边的张畜生扫出一道剑芒，打麟鞭更是脱手飞出，直接打向不远处的李老怪。

    打出这凌厉一击，萧让方才豪情万丈地道：“有何不可！能与鬼前辈一起战斗，晚辈何其荣幸！”说完这一句话之后，萧让又冲着皇帝大吼一声，“皇帝，不要和那老头缠斗了，你去将所有的大钟全部劈烂！”

    皇帝稚嫩的声音划破长空传来：“好的萧让，看我怎么劈烂这些小孩子的玩意！”说着，皇帝人嗖一声就不见了踪影，直接出现在白若芷等人的面前，龙角之上的闪电劈里啪啦地就扫了出去。

    “拦住他！”道华真**惊失色，大叫一声已经向皇帝冲了过去，张畜生随手应付了一下鬼王和萧让的攻击，也是火急火燎地赶过去阻止皇帝。皇帝打出的闪电在第一时刻被雷霆拦截了。

    “哼，你们挡不住我的！”皇帝生气了，一抹小鼻子，整个人又化作了一道流光，绕着白若芷等人风一样地乱飘了起来，一道又一道的闪电从四面八方向着几人轰去。

    