
    “萧大哥，你真得好厉害！一棍子就把那些人给扫飞啦！”看到萧让那强悍的一幕，彤儿眼神之中光彩迷蒙，崇拜无比地盯着萧让，萧大哥的高大身影变得更加高大起来了。使用网阅网，完全无广告！

    萧让方才还蛋疼得跟什么一样，现在一听到彤儿的夸奖整个人瞬间神清气爽了，体内的仙力越加不要命地往打麟鞭里面涌去，恨不得大展神威，一鞭子将所有人都扫飞，甚至是连天上的入微强者都扫飞一样。

    “这是什么逆天法宝？”相比于天上的超级强者来说，方天师和李道嗔等人的见识明显就不行了，他们瞪着一双大大的老眼，里面全部都是不可思议和震惊的神色，不知道面前那个变态的玩意是什么东西。

    至于远处观战的众人则更是彻底石化了，这个萧让也太生猛了吧，把法宝往地上一扔，直接就横扫千军如卷席了，打得十几名强者一下子就凌空飞了起来。

    “大家不要慌！我们包抄他！”方天师此时显得十分镇静，他当先大喝了一声，嗖一声凌空飞起，从空中俯冲而下，手里的法宝洒下一团光辉，直往萧让脑门射来。

    萧让猛一抬头，眼中射出两道精光来，神识一引真龙之剑一偏，一道剑芒震碎虚空而上，直接把方天师打了下来。

    而这个时候五六十名修士也迅速冷静了下来，他们有一伙人全力去对付打麟鞭，另外分出来的人则是狠狠冲向了真龙之剑和自己。

    “哼，真是欺人太甚！”彤儿怒了，她黛眉一簇，也不管还剩下被禁锢的那一点点修为了，法诀一捏，十二品莲台冲天而起，化作十二朵璀璨夺目的流光，天女散花一样地向着冲来的众人扫去，穿插在萧让的真龙之剑和打麟鞭之间，一同迎向了冲来的强者。

    众人之中有不少人都见识过彤儿的十二品莲台，此刻再见此法宝都是下意识地一惊，他们本来以为圣女此刻的修为肯定已经被尽数封住，谁想到圣女竟然突然之间就出手了，冷不防就被打了一个措手不及。

    “女娃子，你修为竟然恢复了！”天空中大战的道华真人和清虚真人等一众修士都是脸色一变，圣女可是最关键的一步，若是圣女溜了的话那就一切前功尽弃了。

    秦无桀等人则是哈哈仰天狂笑一声：“道华老贼，你们诡计多端阴险无耻，妄想利用圣女灭杀我等，真是可笑，我术士岂是你们这些道貌岸然的东西可以比拟的！”

    天上的战斗也变得更加激烈了起来。地上的战斗同样如此。

    叮叮当当！十二片莲瓣在空中划过一道道可怕的轨迹，荡起一道道空间涟漪来，每一个都是散发着可怖的强悍气息，向着众位强者狠狠劈斩过去，威力十足，霸道无比。

    而萧让的真龙之剑和打神鞭更像是两座牢不可破的大山，大开大合之间就有浩荡无比的磅礴大力激射而出，一道又一道的排山倒海的能量冲击接连汹涌澎湃而起，构成了最为坚实的防线。

    就这样，萧让和彤儿两人的三件法宝竟然硬生生地抵抗住了五六十名强者的围攻。这一幕再次让观战的众人看呆了。

    当然了，这其中也少不了一些害群之马的故意破坏。

    yin贼这个**此刻手中折扇已经变成了一把十分拉风的十丈巨扇，一连开启了五道禽印，他豪情万丈地扬天嚎叫一声：“姓萧的，吃我一扇！”

    十丈之巨的八禽扇回荡起令人心惊胆战的无穷威力，上面更是燃烧起来炽烈的熊熊火焰，那是真正的九龙真火，燃尽一切！yin贼狠狠地向后振臂挥去，就要向着萧让扇出致命一扇。

    然而他的八禽扇还没有发出攻击，在他向后挥起的时候已经将五六个人给扇冒烟了。八禽扇霸道无比，沾之即燃，临近的十几人更是忌惮那恐怖的火焰，纷纷忌惮无比地四散飞去。

    “他妈的，瞎了你的狗眼，往哪里打呢！”一个人匆忙地挥掌将自己身上的火苗熄灭，一边瞪着眼睛冲着yin贼大骂。

    而那些四散飞去的修士人在空中也是丢下一句句破口大骂：“草，哪来的傻逼！滚一边去！”

    “爱上哪去上哪去，千万别再来老子身边了！”

    yin贼呼啦一下子把扇子收了起来，又把三四个人身上搞冒烟了，十分歉意地说道：“对不起，本公子这法宝太过强大，这点场地有点施展不开，我去那边。”

    说着yin贼又换了一个地方，握起八禽扇就是一阵威风凛凛地狂摆，阵阵轻烟又冒了起来，一阵惊天动地的怒骂声响彻云霄，人群一下子就变得大乱了。

    相对于yin贼的无耻和不要脸，冰棍和毕擎天两人则是霸气了许多，这两个货只是在人群之中鬼魅一样地窜来窜去而已，手里的法宝舞得虎虎生风，就是不往萧让那里攻击过去。

    当真龙之剑或者是打麟鞭的势头有所变弱的时候，这两个货立刻就是一击向着人群之中攻击了过去，一击即退，干净利落。

    这两个家伙修为极高，又是有意隐藏，再加上大家的心思都在攻击萧让身上了，基本上没人发现有人在捣鬼。

    而离采莲这个小娘皮的嘴唇紧紧咬在了一起，心不在焉地同众人在一起大战萧让两人绝强的三件法宝，只是她的心神有些恍惚，致命的杀招一招都没有使出来。

    “太好了，彤儿，防护大阵已经布成，现在只差斩断缚龙索了！”激烈无比的大战之中，萧让终于已经在彤儿的身上布下了一个举世无双即便是半仙来了也伤不了彤儿的超级大阵。

    “真的吗萧大哥，嘻嘻，彤儿早就想和你一起斗一斗这群家伙了。”彤儿兴奋无比，嘻嘻笑道，竟然是露出无比闪亮的眼神来。

    好，萧大哥就同你一起战斗！萧让眼中精光一闪，手一招直接将真龙之剑收了回来，二话不说仙力疯狂涌出，狠狠地就往缚龙索上面斩去。

    