
    其实萧让虽然表面上看起来从容而又镇定，可是此刻却是已经陷入巨大的痛苦之中。 网白色闪电的威力远远超过了他的想象，尽管所有劈来的闪电都被他用断刀挡住，可是他依然承受不住那恐怖的余波的威压，那可是真真正正的无上雷威！

    再加上白色闪电上面暴戾无比的强大气息毫不留情地冲进萧让的体内，侵蚀着他的五脏六腑和骨骼，萧让此刻已经是受了不轻的内伤！看着眼前还剩下一根主干，萧让脸上出现了一抹疯狂之色。

    他并没有把握自己能够抵抗住闪电主干，也许这最后一道闪电就是自己的催命符！但是萧让毫不退缩，迎着那慑人心魄的闪电主干又一次冲了上去！所有的仙力全都涌上双臂，拼尽所有力气劈了出去！

    噼啪！

    在众人惊骇无比的眼神之中，断刀狠狠碰撞到了白色闪电之上。一股毁天灭地的恐怖气息顿时弥漫开来，整个天地都剧烈无比地震动了起来，那狂暴无比的能量波动惊涛骇lang一样浩荡八方而出，让人发自内心的感到惊惧。

    在这一刻，世界末日似乎到了。

    白色闪电被断刀劈散，瞬间激发出无数条白色电花向着四面八方激射而出，每一个电花都是带着长长的白色光影，一往无前地冲了出去，将方圆几十里的范围都映照的一片耀眼的白。

    观战者全都大惊失色，在第一时间闭上了自己的眼睛，但是依旧有好些人反应不及而被生生灼瞎了双眼！

    这一幕深深震撼了所有的人，大家能够清晰无比地感受到自己的心脏咚咚咚地剧烈跳动着，似乎要从自己的胸腔里面跳出来样。他们不敢相信自己的眼睛，萧让真得接下了九天真雷！

    惊骇之中，他们运足目力，同时甩出神识过去，想要看清那个创造出奇迹的年轻人。但是此刻那个年轻人周身上下都是点点电光在劈里啪啦地闪烁，大家看不清楚那个年轻的脸庞，只是觉得那个身影变得无限高大了起来。

    紧接着，在这一片灼人双目的净白色光芒之中，一个身影从天空之中掉落了下来，在那个身影的手中，还紧紧握着一把断刀。而那白色闪电却是没有完全消散，还剩下拇指粗细的一道，正在狂乱地向着众人狠狠劈来！

    “萧大哥！”彤儿发出一声狂叫，在那一刻突然发难，十二朵莲瓣瞬间冲天而起，化作十二道璀璨长虹，以迅雷不及掩耳之势向着身边的众人攻击过去。

    皇帝yin贼和毕擎天等人都是大惊失色，下意识地使出法术抵挡，在那一瞬间他们已经明白了彤儿想要做什么。

    此刻秦无桀和鬼王等一众绝世强者都已经身受重伤，众人之中皇帝的修为最高，他随便甩出一道闪电打飞了彤儿的莲瓣，人也是冲天而起。

    不过皇帝终究还是迟了一刻，他只是碰到了彤儿的一点衣襟而已。

    只是方才那一个耽误，彤儿已经出现在了半空之中，俏脸之上乃是一片坚定和视死如归。她一只手伸过来抱住萧让，另外一只手却是捞过萧让手中的断刀，狠狠向着剩下的闪电劈了过去！

    “彤儿！”白若芷的惊叫声在炼心宗里显得是那么的刺耳，她要去阻止彤儿，但是一切都已经晚了。彤儿先是雷霆一击将众人逼开正是为了防止这一点，她现在已经狠狠劈中了白色闪电！

    下一刻，彤儿身子猛地一震，张口喷出一大口鲜血来，手中的断刀更是直接就被白色闪电劈飞，嗖一声倒插在炼心宗的大地之上，道道恐怖无比的裂缝立刻被打了出来。

    而那白色闪电却是去势不止，紧接着又冲到了彤儿的身上！劈劈啪啪声之中，彤儿已经白无数细小的白色闪电团团包围了起来，瞬间被白色闪电狂乱地劈中！

    这一刻，无论是秦无桀等术士还是道华真人等修士都是心里猛地一颤，不忍心再看下去。那白色闪电的恐怖威力大家有目共睹，此刻即便是只剩下那拇指粗细的一道，可是依旧能将圣女劈死一千次！

    圣女名震整个修界，仙子一般圣洁和高贵，想不到会这样粗暴的惨死于雷电之下！

    “圣女……”不知道为什么，原来修界之中的众位修士对于圣女那是深恶痛绝，但是现在看着圣女就这样在自己面前惨死，大家的心情反而变得沉重了起来。在他们眼中，这个为了自己同伴奋不顾死的圣女也有些变得高大了起来。

    离采莲看到了这一幕，牙关咬得更紧了，嘴唇都被自己咬出鲜血来了。她心中有震撼，有感动，有嫉妒，太过太多了，简直就是心乱如麻。

    仅仅只是片刻之后，彤儿身上的所有白色闪电都已经消失殆尽，全都冲进了彤儿的身体。彤儿那一尊高洁而又神圣的娇躯显现在众人面前。虽然此刻这具娇躯已经焦黑一片黑烟滚滚，但是却好像变得更加圣洁了。

    yin贼和冰棍等人都是面色沉重地看着那一具娇躯，喉头哽咽，眼圈更是全都变得通红通红的。天空上的那一个仙子一般的身影，致死都没有松开萧让的手，致死都在紧紧握着萧让的手。

    “嗖！”

    “嗖！”

    六七道人影划破长空而起，白若芷秦无桀等强者还有冰棍黑脸等年轻一辈全都在第一时间冲天而起，小心翼翼地将这两具尸体接住。他们每个人的心情都是沉重到了极点。

    即便是秦无桀这个目空一切的超级强者，此刻也是低下了高高的头颅，面色专注而又认真地接住萧让的身体。

    一群人围成一圈，缓缓从空中飘落而下，在他们之中，乃是两具尸体。

    在这个时候，天上的滚滚金黄色云朵渐渐变淡，云朵之中狂暴的金黄色闪电也开始安静下来，而那一道贯穿整个天际的大裂缝更是开始闭合起来。不过是片刻的功夫，大地再次恢复了天朗气清的明朗气氛。

    只是此刻所有人的目光都紧紧集中在那两具尸体身上，现场反而变得更加沉重了。

    