
    萧让的到来让冰棍毕擎天等人顿感压力大减，萧让这个家伙是在是太猛了，现在他已经迈入入微之境，一根大鞭子一把真龙之剑在人群之中横扫而去，无人敢过分逼近，只是隔着一段距离围攻而已.

    萧让又趁空给冰棍等人每人两块仙玉和丹药，几人不多时又变得精神了起来。 网萧让顺手一剑将冲上来的三个修士劈飞，回头看了看几个并肩战斗的故人，不禁哈哈大笑一声：“来吧，让我们一起战斗！”

    “你们不是来看着我是怎样被处死的吗？本姑娘现在就要处死你们！”娇斥声传来，璀璨耀眼的圣洁光辉洒遍每一寸空间，十二品莲台在空中划过一道又一道极为优美的轨迹，在人群之中狠辣无情地劈斩，惹来阵阵惊呼。

    接着半空之中衣带飘飘，一个曼妙多姿的身影凌空飞过，一直飞到萧让等人的战团之中，正是彤儿。彤儿径直降落在萧让的身边，恰恰将离采莲挡了起来，她有意无意地瞥了离采莲一眼，美眸含怒。

    几人就这样靠在一起，和六七十人展开了大战。

    “彤儿，快走，不要恋战！”半空之中的白若芷和和秦无桀等人看见彤儿脱困，一个个别提有多兴奋了，白若芷一招逼退对手，冲着彤儿大喊一声。

    “白姑姑，我要和萧大哥一起走！”彤儿仰天回答。将白若芷和秦无桀等人又郁闷个不轻。

    萧让也道：“彤儿，他们的目标是你，只要你走了我们很容易脱身的，你快走吧，就凭这些人，萧大哥想走谁能拦得住。”

    彤儿还欲推辞，半空之中忽然又传来道华真人的大笑：“哈哈哈，想走？哪有那么容易，今天你们谁也走不了！”说着，道华真人忽然振臂一挥，往虚空打出一个荧光灿灿的小球来。

    只见这个小球好像是一团在空中剧烈燃烧的纯白色火焰一样，映得人都睁不开眼睛，阵阵恐怖无比的能量骇lang从上面凌乱地弥漫出来，一种飞流直下三千尺的庞大气势也是笼罩而来。

    “这是半仙留下的东西！”鬼王当先惊叫起来，“我们都中计了！”

    鬼王话音未落，天空中的那个小球忽然轰的一声就炸开了，万千道耀眼无比的流光被炸出，向着四面八方激射而出，瞬间就将整个广场给覆盖了起来。

    接着那无数道流光都是光芒大作，彼此连为一体，已经将萧让和彤儿一干人等全都笼罩在了里面。

    “这是铁前辈留下的能量结界，除非是二十名以上的入微太清之境强者出手，否则无人能够破开！”道华真**笑道，在场的众人听了却是都是一阵心惊。

    这个结界和炼心宗本来的结界有所不同，那个结界只是属于最最基础的护山大阵之一，可以对任何攻击进行防御，其目的就是为了避免在炼心宗发生大战所造成的灾难。

    而且那个结界也并不是全方位的，只是大体的一个范围而已，萧让等人完全可以从间隙里面冲出去。即便是硬闯也花不了多大功夫，因为那结界现在就已经到了即将崩溃的边缘。

    而铁无情留下的结界却是一个封闭的结界，完完全全将萧让等人隔绝在了里面，没有任何死角！不仅如此，这个结界只对萧让等人有防御作用，对道华真人以及所有的修士而言却相当于不存在！对谁起作用完全都是道华真人说了算！

    被结界笼罩住，围攻萧让的一干人等在第一时间退了出去，而萧让等人却是直接就被困在了里面！道华真人随后心念一动，那结界急剧变小，变成了方圆三丈范围，将萧让众人赶到了一处。

    “给我破！”萧让大吼一声，真龙之剑唰一下子脱手而飞，化作一道长虹，狠狠地劈在面前的结界之上。但是那结界只是荡起层层涟漪而已，直接就把真龙之剑弹到了一边，丝毫都不受影响。

    萧让等人的脸色变得凝重了起来。

    “哈哈哈，本来今天是能够将你们一网打尽的，可惜，现在只能困住你们几个了。”道华真人眼神之中难免有些黯然之色，要不是半路杀出一个马蓬溪，大计必可成！现在再怎么拖延也不会有更多的人来上钩了，是时候使出杀手锏了！

    听到道华真人的话，清虚真人，灵犀上人，李老怪等几名修士之中的绝世强者都是精神一震，他们两眼放光，嘴角更是露出一抹冷笑来，似乎对面的一众术士已经成了掌中之物。

    “天地十重封！”道华真人忽然猛地大喝一声，他整个人更是一下子爆发出一震惊天动地的磅礴大力来，排山倒海一样地汹涌澎湃而出，将对面的鬼王都是震得向后退了一步！可见那力量是多么的惊人。

    与此同时道华真人两手更是在空中留下道道残影来，奇快无比地结了一个印诀，在他的头顶上立刻就出现一个若有若无的巨钟来！巨钟一出，只是在空中滴溜溜的一转，四面八方的天地灵气立刻潮水一样地涌了过来。

    不仅如此，就连天上太阳的日晖也被源源不断地吸收了过来！

    连日晖都能疯狂吞噬吸收，这巨钟未免太过可怕。远处观战的众人早就已经被惊呆了，这种级别的法宝他们连听都没投听过，更别说是亲眼所见了。

    “半仙布下的绝世陷阱！”鬼王两眼瞪得大大的，惊骇无比地喃喃说道，这巨钟入微级别的高手根本无力完成，乃是半仙使用**力炼化天地精气所炼制的绝强陷阱！无法对抗！

    “道华老贼，去死吧！”鬼王咆哮一声，双臂猛地仰天冲起，天地似乎立刻震颤了一下子。

    在这一刹那，天地失色，风云变换，无尽云朵从千里之外凝聚而来，竟然隐隐泛出乌黑之色来，简直就快要压落到了地面之上，与此同时，鬼哭神嚎，无尽的兽影出现在漆黑如墨的黑云里面，天地间立刻变成了地狱！

    鬼王大手遥遥一挥，地狱瞬间就笼罩了过去，直压近在咫尺的道华真人。

    “给我封！”道华真人面色平静，眼神之中乃是强大的自信，他大喝一声，猛一捏诀，头顶的巨钟嗖一声当头笼罩而下，直接就把鬼王给笼罩在了里面。天上的滚滚乌云，瞬间消失不见！

    