
    此刻炼心宗的这一场大战可谓是真得乱了，看得远处观战的修士一个个目瞪口呆，全都傻眼了。百度搜索网，谁能想到在这个时候修士之中竟然会有三个高手倒戈，背后捅自己人的刀子。

    此时此刻，在冰棍三人的大力相助之下，彤儿拼了老命地抵抗，方才堪勘抵住了众人潮水一般的进攻。不过形势并不是太乐观，彤儿有混沌尘大阵护身倒还好书，冰棍三人却是支撑不了多久的。

    而缚龙索和真龙之剑的胶着更是达到了极为关键的时刻，一旦被打扰肯定就会前功尽弃，萧让心里也是暗自着急，不过却没有什么办法。

    就这样支撑了片刻之后冰棍三人渐渐不支，众人随时都有攻过来的趋势，穆秋卉咬了咬，道：“不为，我一生都欠你的，我要用一生来偿还你！”说着穆秋卉也是冲向了人群，同冰棍三人一起，大战四方豪杰。

    “毕擎天，穆秋卉，孟离歌，你们好大的胆子，你们知道你们是在干什么吗？”天上传来一声爆喝，灵犀上人简直都快气炸了肺，他不能忍受在这种关键时刻有人反水，他更不能忍受反水的竟然有三个都是散修联盟的人！

    “灵犀前辈，对不住了！”毕擎天头也不回，用自己坚定无比的声音表明了一切，yin贼和穆秋卉什么都没有说，显然也是和毕擎天是一个意思。

    “你们这是在同天下人为敌！”灵犀上人气急败坏地大叫。

    “今日与君快战，同天下人为敌又有何惜！”毕擎天哈哈大笑一声，手中的三尖两刃刀舞得越加凌厉了。yin贼孟离歌更是嗷嗷兴奋地大吼了两声来给毕擎天助威。

    冰棍和穆秋卉则是一句话都没有说，几人相互对视了一眼，彼此心中忽然涌起一种难言的感觉来，似乎在这一刻，大家都变得有些亲切了。一股豪情也是自几人胸中生起，身陷重围又如何，千军万马我往矣！

    “哈哈哈，好一个与君快战，同天下人为敌又有何惜！今天我萧让就和你们一起，大战天下人！”萧让意气风发，那股冲天的豪气直插云霄，和yin贼等人似乎是穿越了时空碰撞在一起，形成一种让人仰视的气势来。

    “你们这是在找死！以后修界之中将没有你们的容身之地！”方天师气得差点吐血，老脸铁青地冲着几人仰天怒吼，眼神之中差点就喷出熊熊怒火来。

    “本公子才不稀罕！”yin贼孟离歌也不废话，直接一扇子扇了过去，赏了方天师一道火龙。方天师一把将火龙打散，什么也不顾了，咆哮一声：“第四组的人，现身！”

    这一嗓子yin贼冰棍毕擎天等人的脸色都是有些变了，只见在东南方一个不起眼的角落里，空间忽然出现一道裂缝来，从里面再次冲出来十三个人！这十三个人一加入战团，战场上的天平立刻就倾斜了起来。

    “将这几个叛徒杀了！”方天师怒吼，yin贼和黑脸等人立刻陷入苦战之中，yin贼修为不行，立刻就受了重伤，喷出一大口鲜血来。黑脸冰棍还有穆秋卉脸色当场一变，二话不说围了过去，将yin贼护了起来。

    虽然冰棍和穆秋卉平时都极度讨厌yin贼，但是在这一刻他们却是不约而同地选择了保护这个yin贼，这完全是一种下意识的反映，几人不知不觉间已经连成了一体。

    “yin贼，你没事吧？”萧让焦急地大喝了一声，他脱不开身来，但是神识却能扫到战场上的情形。

    yin贼擦擦嘴角的鲜血，骚骚大喝：“臭痞子，本公子像是一个短命的人吗？你死了本公子都死不了！”

    话没说话这货又被一道劈空剑气震伤，一口鲜血差点又喷出来，被他生生咽了回去又。

    萧让看得目眦欲裂，大吼一声：“今天谁要是敢伤了他们中的一个，他日老子必定提剑拜访，斩下他的狗头！”

    这一声怒吼犹若平地里响起了一个惊雷，听得在场的人不由自主地心里就是一颤，竟然是陡然之间升起一股寒意来。方天师等**怒，又是几嗓子怒吼，下令全力围攻众人。

    yin贼，冰棍，黑脸，穆秋卉，四人险象环生，浑身浴血。但是这四个人每一个人都是一脸的坚毅，无所畏惧！他们都是一种视死如归的决绝心态！

    远方观战的众人此刻已经麻木了，虽然他们对这些人的反水十分痛恨，但是此刻心底却是由衷地有一丝赞赏和敬畏之意。

    在人群之中的离采莲早就已经惊呆了，她心神恍惚地看着这四个人为了萧让不惜和天下人为敌，不惜断送了自己的一切，不惜堵上自己的生命。她震惊了，这是怎样的一种情怀才能心甘情愿地为萧让做到不顾一切。

    下意识地看了看萧让，看了看萧让那愤怒和坚韧的眼神，离采莲心里大乱，就是这么一个无耻的人，却为了一个女子甘冒生命危险，大战八方，在所不惜。这种气魄和胸襟，古往今来又有几人能有！

    在这一刻，离采莲彻彻底底被萧让打动了。你这个无耻之徒，究竟是怎么样的一个人呢？

    她又看了看yin贼的身影，那个平时折扇翩翩的下流痞子在这一刻也变得耀眼了起来，他的修为乃是归真玉清之境，在这种混战之中根本就是送死。要不是他手中的法宝逆天，再加上其他人的保护，他已经死了！

    谁能够想到，那个无耻下流不要脸的货色骨子里竟然是如此的高大！离采莲心里真得彻底动摇了。

    “噗！”

    闷哼声传来，这一次被打伤喷血的不是yin贼了，而是冰棍。几个人的形势已经到了万分危急的时刻了！他们此刻人人都是重伤，怕是坚持不了多久了。

    然而，就在这千钧一发的瞬间，森森的剑意忽然刺骨而来，尖锐的破空之声十分刺耳，道道寒芒之中，现场竟然陡然升起了六十四把飞剑来！这些飞剑猛然之间冲天而起，化作璀璨长虹，对着身边的一群修士无情地劈斩。

    离采莲，出手了！

    