
    战场之中少了萧让的一件法宝，围攻萧让的众人立刻感觉到压力一轻，前仆后继地从那个入口处往这里涌来。/ 网萧让这货随手捏了一个法诀，无数的冰刃火刃等等基础仙术噌一下子腾空而起，将最先冲进来的几名修士瞬间扫飞了。

    众人没有想到萧让的修为竟然强悍到了这种地步，就连基础仙术也能发挥出如此巨大的威力来。心惊之中，他们更是使出了十二分的能力向前冲去。

    “哼，都给我回去！”

    彤儿横眉冷目，俏脸生寒，十二品莲瓣唰唰在人群之中横扫了几下，直接飞到真龙之剑留下的缺口之上，群龙乱舞一样狠狠劈斩了起来，将那些冲上来的修士第一时间阻挡在外面。

    萧让这时候再是大手一抓，只见一个方圆一丈的掌影在人群之中狠狠掠过，犹若龙卷风狂扫秋叶一样，惊呼声之中众人纷纷后退，一转眼五六把法宝已经被光掌掠夺过去。

    接着萧让那超然的神识狠狠往这些法宝上一扫，法宝的主人就惊骇无比地发现自己竟然同自己的法宝失去了联系，他们留在法宝上的神识印记已经被萧让生生抹去了。

    顺便在法宝里面种上自己的神识印记，萧让嘎嘎贱笑一声，心念一动，人群之中已经多出了几件横砍数劈逮着人就是一通乱干的法宝来。一声声怒骂传来，人群之中登时起了一阵骚动。

    “他娘的，杨老三，瞎了你的狗眼了，连老子都干！”

    “我日，刘鸡.巴，你往哪捅呢！”……

    看到这一幕，yin贼脸上骚骚一笑，偷偷向着萧让伸出了大拇指，痞子就是痞子，牛逼！

    “给老子断！”真龙之剑已经狠狠砍在了缚龙索之上，但是让萧让头疼的是缚龙索并没有应声而断，竟然是爆发出一阵阵令人昏眩的乌光来，和真龙之剑展开了生死大对抗！

    “他妈的赶紧断！”萧让大喝一声，体内的仙力好像是黄河决堤一样滚滚向着真龙之剑里面汹涌而出，真龙之剑此刻红得耀眼，爆发出璀璨夺目的灿灿光芒来，将这一方天地都映得通红。

    “哈哈哈，竟然想斩断缚龙索，真是异想天开！”场外围攻的诸人此刻知道了萧让的意图，都是不禁戏谑无比地仰天大笑了起来，缚龙索除了施术之人亲自方能解除之外，难道还能斩断？能斩断的话就不叫缚龙索了！

    萧让此刻双目圆瞪，犹如一只发狂的野兽，不要命地对着缚龙索一顿猛砍，而缚龙索上面更是爆发出一种极为强大的反弹之力来，萧让甚至能够感受到缚龙索上面那逼人的不屈之意！

    嗡！

    手中的真龙之剑也是自动颤动了起来，放佛它比萧让自己还想要斩断缚龙索一样。就这样，萧让的仙力源源不断地涌上真龙之剑，如山似岳的磅礴伟力死命地压了上去，而缚龙索也是死命地在抵抗。

    就这样，到了最后，真龙之剑和缚龙索竟然是陷入了胶着之中！两方都是拼了老命做最后一搏，只要一方能够坚持到最后，那么输得就是另外一方！

    萧让此刻哪里还管的上其他的敌人，他目光坚毅，只是要斩断缚龙索而已，此刻不能分心，一旦分心将前功尽弃。

    被缚龙索这么一闹腾，萧让的打麟鞭和那控制住的五六件法宝登时不再凌厉，围攻的众人眼看着就要冲上来了。彤儿一副视死如归的样子，十二品莲台全都守护在自己和萧让的身边，如临大敌。

    萧让当然知道这一切，不过即便是在这个危急关头他也无法分心去抵抗众人，他要先把缚龙索斩断才行。他一狠心，低喝一声：“彤儿，你先坚持一会，萧大哥就要把缚龙索斩断了！”

    彤儿高声道：“萧大哥你放心吧，我堂堂圣女可不是吃素的！”说着，十二品莲台在空中一个个瞬间变得耀眼夺目，每一片莲瓣上都是弥漫出让人惊惧的力量来，打得威震八方，气势如虹。

    但是面对周围如此众多的高手，彤儿根本就是力不从心。萧让看在眼里，却是只能急在心里而已。

    就在彤儿将要被众人包围之时，忽然之间一个骚骚的大叫声忽响起：“岂有此理，连如此美丽的仙女都要打，你们打美女就是在打本公子，本公子和你们拼了！”

    说着，铺天盖地的九龙真火忽然肆虐起来，汪洋大海一样地直向众人席卷过去，五六人冷不防身上当场就冒出青烟来了。人群瞬间大乱，立刻就冲上去一伙人将那**围了起来。

    那人正是yin贼孟离歌。

    “早知道你个货不是好东西，果然是和萧让一伙的，杀了他！”

    “岂有此理，竟然背后偷袭，老子劈了你！”

    刀光剑影立刻就将yin贼包围了起来，yin贼手握十丈之巨的八禽扇，凛然不惧，哈哈大笑：“来吧，看本公子怎么把你们的***烧秃，一根毛都不留！”

    众人更是大怒，无数杀招涌了过去，瞬间把yin贼包围了起来。

    不过就在这时候尖锐的破空声传来，一道凛冽无比的刀风雷霆万钧地扫了过来，一下子就将众人的攻击打开一个缺口。接着众人眼前一花，只见一个黑得都看不清五官在哪里的黑脸凌空飞了下来。

    这个黑脸自然就是毕擎天，他飞过来之后二话不说，抡起手中的三尖两刃刀就向众人杀来。与此同时冰棍也是飞了过来，双刃旋刀波荡出震动九天的无上神力，也是向着众人杀了过来。

    众**乱，一个个又惊又怒，尤其是方天师和李道嗔等人更是彻底发狂，现在萧让已经被缚龙索拖住，分不开身，正是一举将其拿下的大好时机，他万万没有想到在这种关键时刻竟然有人反水。

    “杀了他们！”方天师大叫。

    yin贼，冰棍，黑脸修狂瞬间就被几十人包围了起来，陷入苦战之中。看到这一幕萧让心中大是感动，妈的，你们几个货，老子没白认识你们，他大喊了一声：“yin贼，黑脸，冰棍，杀过来，和圣女汇合！”

    方天师一听脸色一变，大叫：“拦住他们，不能让他们首尾相顾！”

    