
    萧让几人的谈笑直接把天上的道华真人气了个半死，他老脸直接就是一阵抽搐。使用网阅网，完全无广告！

    身边的清虚真人和灵犀上人的脸色也好看不到哪里去，自己五名入微强者站在这里进行招降，人家根本理都不理一下，好像是命悬一线的不是自己而是其他什么不相干的人而已。

    方天师和李道嗔等一众围攻萧让等人的修士则是纠结不已，一方面对这些年轻人的胆识和胸襟发自内心地赞赏，另一方面又对几人的一根筋感到气氛，他们就不明白了，如此人杰，为什么会为了一个圣女甘愿不惜生命？

    “哼！”这时候，道华真人发出一声冷哼来，犹若滚滚闷雷袭来，直接将萧让等几人的话打断。他又盯着yin贼和毕擎天等人喝问，“你们是选择陪着这两个不知死活的小辈去死，还是选择走出结界？”

    呼啦，yin贼孟离歌一抖折扇，风度翩翩，他骚骚笑道，“前辈，我是很想走出这个结界，可是我这一条命是萧让救下来的，这个痞子肯定不愿意我走出去的，要不然他死了也不会放过我，所以我还是留下来吧。

    再说了，前辈，也不是我小看这个结界，我还真不认为这个结界能够困住萧让，别人身在这个局中肯定是个死局，不过这个痞子那么一个能折腾的人，这个结界未必能够困得住他。”

    旁边的毕擎天等人都是没有说话，用自己坚毅无比的眼神代替了回答。道华真人等人的老脸又是一变，想不到这一帮小辈竟然都肯为了萧让不顾生死，萧让这小子怎么会有这些生死之交！

    灵犀上人简直是气坏了，他冲着yin贼毕擎天等人哼道：“从现在开始，你们再也不是散修联盟的人了，你们的生死和我没有半点关系。”

    “哈哈哈，好，好！我秦无桀从来不会夸赞小辈，也从来不会夸赞虚伪的修士，可是今天我要连破两例，你们这一群小辈，有种，是条汉子！”秦无桀虽然被困在了巨钟之内，此刻还是忍不住狂笑了起来，“萧让，我秦无桀敬重真男人，从今天起，我和你的恩怨一笔勾消！”

    “秦前辈过誉了，你可要说话算话，以后不能再找我的茬了！”萧让高声道。

    道华真人转头冷笑：“秦无桀，等到你们心神都陷入陷阱的时候我看你还能不能笑得出来！”接着他一瞪眼，对着围在结界外面的六七十名归真高手下了命令，“动手，将他们全都杀了！”

    白若芷等人闻言脸色立刻就是一变，圣女绝对不能够死，否则一切都完了！

    “萧让，路是你自己选的，可不能怨我。”方天师沉声说道，心里很不是个滋味，这个年轻人是他非常看好的一个，可是现在却是不得不亲手将其击杀了。他一咬牙，大手一挥，喝道：“杀！”

    喊杀声立刻响起，六七十人纷纷祭起了法宝，只听得呼啸不已的破空声接连响起，无边的能量骇lang浩荡起来，瞬间遮蔽了整个炼心宗，庞大的气势更是犹如滚滚乌云遮天，震慑人心。一件又一件的法宝爆射出灿灿夺目的光芒，照亮了这一方天地。

    六七十名绝世高手一起出手，威势震动九天！那强大无比的气势，令远处观战的众人都感觉到一众难以名状的压抑之感，他们只感觉到好像是背负着千斤大山一样沉重，每个人的脸上都是一片骇然。

    这六七十人都是归真太清之境的绝世高手，联手一击绝对比入微上请之境的强者更要可怕！而结界之内的众人却是只能防守不能攻击，不用想一定会瞬间灰飞湮灭的。

    即便是里面有一个入微玉清之境的萧让也是于事无补，改变不了大局。这一刻，是真真正正生死存亡的时刻。

    离采莲躲在一个不知名的无人角落，呆呆地看着萧让，心里莫名其妙地有一种沉闷的酸酸的感觉，这个无耻之徒，今天就要死在这里吗？

    “破刀，我干你大爷，干你全家！你要是再不帮忙老子就真地死了！”就在这时候众人忽然听见萧让这货竟然仰天一声狂骂，搞得在场的众人都是一愣一愣的。在这要死的关头他在大呼小叫什么？还断刀，这都哪跟哪啊。

    “我干你大爷，我干你二爷，你家里有多少人我就干多少人，你赶快出来给老子斩断这狗屁结界！”萧让嗷嗷大骂继续传来，连天上的白若芷秦无桀等人都傻眼了，你小子吓傻了吗，鬼哭狼嚎什么呢。

    其实萧让这货也没有办法冲破结界，那可是要二十名入微强者的实力才行，他就是把命搭上也白搭。他一直都在暗地里和那个牛逼哄哄的断刀交流，让断刀出手，断刀那个为老不尊的家伙却是一直都在讨价还价，萧让急了，又是一通狂骂。骂着骂着就没忍住，骂出声来了。

    在那漫天法宝和仙术攻击铺天盖地得冲来，就要冲进结界的关键时候，一声极为沉闷的破空之声却是忽然响起。

    那声音并不多么刺耳，但是却像是一把大锤砸在众人心头一样，让所有人都是身心俱震，感到一种发自灵魂的震撼！

    就好像是万里无云的朗朗白日忽然之间就被漫天无边无际的乌云遮盖起来一样，每个人的心头不禁一阵发竦，脊背都是一阵发凉。他们惊骇地发现，整个天地竟然都被这声音震得震颤了起来！

    此刻，但见四面八方的空间犹如被春风吹皱的一湖春水一般，竟然全部都是一圈一圈向着前方蔓延的涟漪！那声音之威，惊天动地！

    下一刻，无边的气lang涌了过来，好像是刮了一场无与伦比的飓风，天上的几位超级强者都是身子一阵左摇右晃，站立不稳！那漫天攻击向萧让等人的法宝和仙术更是被吹得七零八乱。

    再然后，众人只觉得眼前一花，脚下大地立刻就是一个猛烈地震颤，方天师等人都是被震得凌空飞起，口喷鲜血！而整个炼心宗更是好像经历的一场超大地震，防护结界瞬间崩碎，天塌地陷，石走砂飞，直接化为一片废墟。

    那将萧让等人困在里面的结界，顷刻间土崩瓦解！

    随后众人方才惊骇地发现，在炼心宗的大地之上，正插着一把断刀。

    