
    皇帝的一通乱劈让所有人都凌乱了，这个小屁孩现在足有入微玉清之境的修为。 网但是他乃是龙马一族，虽然是玉清之境但是却和萧让一样逆天，不管是战力还是速度等等都是要远远强于同阶修士。

    而鬼王和萧让当真也是和皇帝配合的亲密无间，他两人此时此刻不求伤敌但求拖延时间，搞乱阵脚，都是采取了游击战法。在五名绝世高手之间窜来窜去，一击即退，同时攻击多名强者，搞得众位强者都是一头乱麻。

    再加上皇帝那飞一样的速度和铺天盖地的闪电，费尽气力腾出手来对付皇帝的道华真人和张畜生根本就无法拦住皇帝，片刻之后，秦无桀的巨钟也已经被皇帝劈烂。大魔头秦无桀加入战团之中！

    秦无桀的加入使得五名超级修士彻底乱了阵脚，无力应付，又是片刻之后，白若芷，岭南双魔等纷纷从巨钟之内脱困而出，五大术士高手，至此已经全部复出！

    战场上的乱战已经停了下来，天上的修士五大高手同术士五大高手开始对峙了起来，地上的归真修士也不再乱战，而是紧张异常地观望着天上的强者。

    萧让和皇帝则是降落到地面之上，和yin贼，黑脸，冰棍等人站在一起，现在的战争已经用不着他了。仅仅是方才那一个瞬间的乱战而已，黑脸冰棍等人都是齐齐重伤。萧让眉头微微一皱，分给几人一些丹药和仙玉疗伤。

    “李老怪，事已至此，你们还能留得住圣女吗？哈哈哈。”鬼王张狂的大笑声传来，十分戏谑地盯着对面的五名超级强者。

    现在自己一方五名高手全都脱困而出，再加上萧让和皇帝这两个超级强者，要想杀出重围走出去实在是太容易了，这一次营救圣女的行动，到这里算是已经成功了九成。

    李老怪，道华真人的脸色都很不好看，鬼王说的是实话，自己五个人力量有限，根本不足以留下圣女。他们神识迅速地相互交流了一番，已经暗中达成了一致意见，各个都是露出了坚定神色来。

    “鬼王，废话少说，战吧！留不留得住要战过才知道！”说着，李老怪一马当先向着鬼王冲了过去，道华真人，张畜生等人也是纷纷冲了上去，激烈无比的大战再次展开。

    萧让手提真龙之剑，回头对彤儿笑道：“彤儿，萧大哥现在就带你离开。”说着他运出封印在体内的仙力，提脚在地上猛地一踏，整个炼心宗都是一阵猛烈的震颤，一股磅礴无比的浩瀚威力向着四面八方席卷了过去。

    在这一刻，当真是犹如滚滚乌云压顶，似乎头顶的青天都要塌下来一样，那骇人的气势无法估量。惊呼声立刻传来，地面上的归真修士都是身子一震，脸上露出骇然神色来。

    “都让开！老子现在要离开，谁敢阻拦！”萧让嚣张无比的声音传了过来，地面上的归真修士一个个都是愣在当场，眼神闪躲而且不甘，一个个内心陷入巨大的挣扎之中，但是始终不敢冲上去。

    方才的那一脚之威十分惊人，竟然是有好些人当场就被震得溢出血来，他们被笼罩在巨大无比的震撼之中，不敢轻举妄动。

    萧让哈哈大笑一声，一提真龙之剑，道：“我们走！”接着就大大方方地向前走去，所过之处，强劲的劲风逼迫而出，周身十丈之内但凡有人出现就会在第一时间被弹开。

    萧让一马当先，他身边的则是一个碰嘟嘟穿着肚兜的小屁孩，另一边则是彤儿这个出尘不染高洁无比的圣女。yin贼冰棍和黑脸以及穆秋卉则是十分识趣地走在了后面。一行人就这样一路走去，无人敢拦。

    yin贼这个**又一次举起了手中折扇，骚气冲天地，左摇一下右摇一下，尽显一代翩翩公子的高贵气质，摇头晃脑地道：“本公子要走，天下间谁敢阻拦！哎，本公子真是太牛逼了！”

    彤儿以前可谓是对yin贼这个**厌恶到了极点，但是经过这一场生死拼杀之后彤儿似乎觉得yin贼似乎也不那么讨厌了，闻言不禁掩面咯咯轻笑了起来。yin贼一见骚得更加厉害了，直到萧让给他一脚的时候方才停了下来。

    远处观战的一干人等现在全都傻眼了，这个萧让太太强悍和牛逼了，一句话说出来震慑全场，没有一人敢违背。这一幕将众人看得一阵热血沸腾，对萧让的敬畏又多了几分。

    “你们愣着干什么！上！他们乃是十恶不赦的术士，若是放他们离开的话将会祸乱整个修界，到时候我们都是修界的罪人！给我上，谁若怯弱，就不配作为修士！”

    在萧让等人走出大约十丈左右的时候，一个人影大吼着冲了出来，直接挡住了萧让的去路。萧让不禁微微叹了一口气，来人不是别人，正是方天师，在他身后还有李道嗔等人。

    听到方天师振聋发聩的大喊，在场的修士有好些人开始动摇了，渐渐的，有修士开始视死如归地走到方天师身后，不多时广场上大部分人都聚集在了萧让等人的面前，拦住了萧让的去路。

    “萧让，要想走出炼心宗，除非是踏着我们的尸体过去。”方天师狠声说道，一脸的疯狂神色。

    “方前辈，今天我要走，有谁能拦我？”萧让仰头大声说道。

    方天师闻言一声怒吼：“上！”说着他一往无前地杀了过来，在他的身后喊杀声震天，几十名修士手握法宝跟着一同冲来。

    “方前辈，对不住了。”萧让在心里暗自说道，接着真龙之剑高高举起，体内仙力汪洋大海一样地疯狂涌入，剑还未动，一种风雨飘摇山雨欲来的无上气势已经笼罩全场。

    接着，萧让举臂，一剑劈出。

    