
    谁也没有想到，萧让这个名震修界的绝世痞子，竟然会认识这一个逆天的小豆丁。 网不光如此，看两人的关系还十分不一般！

    这下子不光是远处观战的众人傻眼了，地上的彤儿yin贼等人也傻眼了，就连道华真人，秦无桀等一众绝世强者也都傻眼了。有小豆丁在，还有谁敢动萧让？

    离采莲这个小娘皮也是瞪着眼睛张着嘴巴，又是被萧让一阵惊骇，她早就已经被萧让震惊了无数次，可是这一次还是被震惊得无以复加。这家伙不仅仅同妖族有交情，更是和小龙马有交情，这伙究竟是何方神圣！

    “啪！”yin贼手上的折扇在一次掉在了地上，嘴巴已经张得都抽筋了，他抄起胳膊狠狠扇了自己一巴掌这才恢复过来，吞了一口唾沫，擦着冷汗接结结巴巴地道：“萧，萧兄，你竟然认识这个小豆丁，本公子真是太太太激动了。”

    接着yin贼又向皇帝伸出了双手，眼睛里面乃是一片yin.荡之色，一张脸激动得就像是发情一样，他颤声道：“来来小家伙，到本公子温暖的怀抱里来吧，让本公子抱一抱。”

    皇帝看了yin贼一眼，头摇得就像是拨lang鼓一样，厌恶无比地道：“猥琐大叔，你不要碰我！”

    yin贼的脸色直接变成了绿色，一头黑线，他：“……”

    “哈哈哈！”皇帝这一句话让萧让和黑脸等人直接笑得直不起腰来了，yin贼啊yin贼，你究竟**到了什么程度，才能让这样一个屁都不懂的小孩都说你猥琐。

    “仙子姐姐你好漂亮！”皇帝接着又看了看yin贼身边的诸人，最后他的目光落到了彤儿的身上，眼中立刻就露出一种惊艳的感觉来，忍不住夸赞了一声。

    彤儿闻言当真是兴奋到了极点，一张俏脸简直就乐开了花，她笑嘻嘻地道：“小家伙，你也很可爱啊。”

    “萧让，那几个老家伙是不是联手欺负你啊，别怕，我们一起去揍他们！”皇帝被彤儿夸得也是一阵得瑟，他回过头来接着对萧让说道，又是让在场的人有一种吐血的冲动。天下间敢这么说话的，恐怕也只有这一只小龙马了。

    道华真人眉头紧皱，苦笑一声，头大如麻：“小龙马，这是老夫和萧让之间的事情，老夫请你不要插手好吗？你就当给老夫一个面子吧，你放心，老夫不会伤了萧让的。”

    事到如今，道华真人只好采取哄骗小孩的办法了。

    皇帝却是丝毫都不给道华真人面子，头一抬，哼道：“老家伙，我早就看你不顺眼了，我今天就是想和你打一架。”

    道华真人脸上挂不住了，他缓缓收起了脸上的笑容，沉声说道：“小龙马，老夫是看在千翎前辈的面子上才不愿意为难你的，你真以为老夫怕了你吗？你若再不知进退，就别怪老夫不客气了。”

    道华真人不说这句话还好，一说这句话却更加激怒了皇帝，皇帝生气道：“都说了我是自己出来闯荡，和母亲没有任何关系，老头，你不用看我母亲的面子上，我们现在就来打一架吧。”

    说着皇帝就要冲上去。

    “陛下，快回来！”萧让急忙大叫了一声，小豆丁回头看了看萧让，似乎是有一些不愿意，撅着嘴，奶声奶气地道：“萧让，你为什么不让我去揍他啊，你别看他那么老，他不一定是我的对手的。”

    皇帝的话让在场的众人都是感到一阵狂汗，天底下敢这么说道华真人的恐怕也只有这个逆天的小家伙了。道华真人此刻一张老脸直接变了颜色，恨不得冲上去把皇帝狂踹个几万脚方能解气。

    萧让强忍住心里的狂笑，一指被巨钟罩住的秦无桀和白若芷等人，道：“皇帝，看见那些大钟了吗，你能不能把他们全都轰烂。”

    当年萧让在凌霄宫的时候就发现皇帝似乎是对阵法之类的东西有着天生的免疫力，半仙布下的这些陷阱其实说穿了也是一种另类的阵法而已，只不过里面融合的规则和仙力都比较强大罢了，所以萧让才会让皇帝一试。

    皇帝回头看了一眼，小脸上露出一丝是分别不屑的神色来，哼道：“萧让，那都是小孩子的玩意，实在太没有挑战性了，你想要让我破开那几个大钟吗，我一只手就能搞定。”

    我靠皇帝你真是太牛逼了！霸气。萧让感到一阵无语，那可是堂堂半仙布下的陷阱，到了他这个小屁孩嘴里竟然成了小孩子的玩意，小豆丁实在霸气啊。

    当下萧让兴奋地连连点头：“陛下，把他们全都轰成渣，把里面的人都放出来！”

    萧让和皇帝的对话让在场的人是又惊又怒又好笑，想不到萧让这货竟然是真地打算全部破开陷阱救出一众术士。而且听他们的话，这两个人家伙真是脑子进水了还是咋的，口口声声说要破开陷阱，他还真以为半仙是吃素的！

    “哼哼，你们妄想破开半仙的封印之力，真是可笑！老夫倒要看看你们怎么破开这陷阱！”道华真人冷笑，站在原地不动，他对铁无情留下的陷阱有着绝对的自信，如果那陷阱那么容易就能破除的话，铁无情也就不是铁无情了。

    “皇帝，动手吧！”萧让指着鬼王叫道，“先把那个前辈的大钟劈开。”

    皇帝轻蔑地冲道华真人这个老家伙哼了一声，接着一甩头，两道金色的闪电猛然之间出现，劈劈啪啪作响，恐怖的能量似乎都要撕裂的虚空一样，雷霆万钧地轰在了笼罩在鬼王身上的巨钟之上。

    劈劈啪啪！

    一片金色的电网已经将巨钟笼罩了起来，滚滚能量大lang犹如怒海狂涛一样向着四面八方席卷而出，即便是道华真人等绝世强者都感觉到一种莫名的压力。

    在下一刻，所有人的眼睛一下子就瞪大了，露出不敢相信的神情来。只见那半仙布下的陷阱，竟然已经出现了道道裂痕来！眼看着就要真得被轰破了！

    