
    “萧让，是什么蒙蔽了你的头脑，让你分不清善恶！圣女是一名术士，是一名十恶不赦的罪人，你这样做实在助纣为虐！”听了方天师的话李道嗔是又惊又怒，对着萧让冷喝。/ 网

    其他人也是双目圆瞪，怒气十足地纷纷大叫：“萧让，你知不知道你在做什么！你是一个好苗子，千万不要选错了路！”

    萧让不为所动，他高声默然大声回答：“众位前辈，圣女不是你们想象中的那样，术士也并不是你们想象中的那样，我这么做有我自己的理由，你们不要多说了，动手吧！”

    说着，萧让神识一引，真龙之剑呛一声凌空而起，横亘在他和众人之间，其坚决的态度显露无疑。

    “萧让已经堕入魔道，大家一起上！杀了他！”方天师心里掀起滔天怒火，扬天大喊，手中法宝狠狠一荡，一片铺天盖地的强大威压顿时传来。他整个人好像是一道流星冲了上来，一马当先地杀向萧让。

    萧让两只手还在飞速结印，只是用神识去操控着真龙之剑迎敌，一道剑芒划破长空冲了过去，方天师的身影立刻就被拦住了。见状其他人都是又惊又怒，一窝蜂地杀了过来。

    一时间法宝横飞劲气纵横，璀璨夺目的气芒在天地之间激荡而出，刺得人睁不开眼睛。密密麻麻的攻击已经铺天盖地，交织成一张无所不包的大网来，气动山河，威压八方。

    而萧让则是不动如山，两只手只是在那里疯狂地结印而已。

    在这个空档之间他利用神识操控着真龙之剑在那里大开大合地横削竖劈，道道剑芒斩破了虚空而来，竟然是全部将方天师李道嗔等所有人拦截在外。

    萧让的一把仙剑，一夫当关万夫莫开，犹如山岳横亘一样不可逾越！

    远处观战的人此刻都被萧让的强悍所惊呆了，从萧让一剑劈退方天师的那一刻起他们就知道萧让已经迈入了入微之境。可是他们却没有想到刚刚迈入入微之境的萧让竟然会这么牛逼，人未出，仅仅只是一把仙剑而已，就杀得十几名绝世高手毫无反抗之力。实在是太强了！

    “哇，萧大哥你真是太厉害啦，彤儿好崇拜你哦，嘻嘻。”彤儿这小丫头看见萧让这么生猛，大大的眼睛里面眼波流转，对她来说萧让永远都是那个将她抱在怀里替她遮风挡雨的坚实港湾，虽然她现在已经贵为圣女了，可是那一个高大坚实的身影却一直都留在自己心头。

    被彤儿一夸，萧让感到浑身上下轻飘飘的，那感觉，就好像是一个乞丐在大街上突然捡了一块金砖一样，要多骚气有所骚气。他潇洒地一个甩头，昂首挺胸地道：“彤儿，知道就行啦，放在心里就可以，不要说出来嘛。”

    他手中依旧不停，在空中划过一道道残影，还在飞速地进行结印。

    而此时此刻，若是有心人便可以发现，在彤儿的身体周围空间隐隐约约有一丝丝轻微的波动，在那涟漪之中依稀可见一层层若隐若现的土黄色轻烟。

    那轻烟正是混沌尘，萧让现在正在彤儿身上布下融合了混沌尘的绝世大阵，还有一盏茶的功夫就要功成！萧让眼中渐渐露出兴奋的光芒来，他问道：“彤儿，你的修为恢复的怎么样了？”

    彤儿脸上也是压抑不住的兴奋，道：“萧大哥，我的修为已经恢复个差不多了，就只剩下斩断这个缚龙索了。”

    一听这话萧让的眉头立刻就皱成了一朵深秋里盛开的菊花，缚龙索他当然知道，这玩意除非是捆缚彤儿的人亲自解开束缚，要不然可是麻烦无比，即便是用三昧真火炼化也要很长时间的。

    看见萧让愁眉苦脸的，彤儿却是嘻嘻笑道：“萧大哥，你怎么傻啦？你的法宝不是真龙之剑吗，你拥有这件传说中的法宝却不知道用它就能够斩断缚龙索？”

    “用真龙之剑能够斩断缚龙索？”

    彤儿神采飞扬地说道：“萧大哥，这是缚龙索，而你的法宝乃是真龙之剑，一个是缚龙，另外一个却是龙，这两件法宝天生就是死对头啊，用真龙之剑肯定能够斩断缚龙索的！”

    “对啊，我怎么没有想到这一点呢，彤儿，你真是太聪明了！”萧让两眼放光地赞叹道，彤儿被萧让一夸也是立刻抬头挺胸了起来，那一刻她哪里还是什么圣女，就是一个天真活泼的小女孩。

    “第二组，第三组，所有人，出现！”方天师的一声爆喝忽然之间又是响彻全场，他本来以为萧让刚刚迈入入微之境这十几人应该能够应付得过来，可是一战之后他发现自己错了，自己所有人加起来竟然还打不过人家的一把仙剑！

    迫不得已之下，方天师之后再一次将埋伏在暗中的力量调动出来一些，他的脸色并不好看，这一次修士费尽心思利用圣女做引子所布下的杀局有渐渐崩局的趋势！

    本来计划可谓是天衣无缝，铁无情和离天落两位半仙会把极道圣尊和汤老鬼引入域外星域大战，利用那里的陷阱将这两位半仙困住。

    而术士其他的入微强者也是早就被设计陷入了苦战，现在炼心宗的这几位只是其中之一而已，其他的所有强者分别都有相应人手拖住了。只等得时机一到，杀手锏一出，术士定然伤亡惨重，元气大伤！

    可是谁想到中途竟然会杀出来一个可怕无比的老头，一脚一个将几位半仙全都踢进了空间乱流里面。

    这一下子入微之境的强者可谓是真正陷入胶着了，接下来是术士还是修士能够成功突围杀到这里一切都是未知数，计划，全乱了。

    随着方天师的那一喝，炼心宗另外两个毫不起眼的角落里空间又是一阵动荡，两个空间大裂缝再次出现，两伙人杀声震天地又冲了出来。

    “我日，不是吧。”乍一看这阵仗萧让也傻眼了，这两伙人再加上先前方天师等十几人，足足共有五六十人之众！虽然这些人都是归真境界，可是气势上依旧是十分骇人的。

    