
    “这……这是什么刀!好可怕！”所有人都被断刀的那一击之威给深深地震撼住了，那一刀可是真真正正地让空间震动，让时间停滞，让天地日月都为之失色！一刀下来，破尽万物，一切都要在它面前战栗！

    道华真人，清虚真人，李老怪等人都是被这一刀之威彻底震撼住了，就在方才，风云变化天地颠倒，他们在断刀开天辟地一样冲来的时候，体内的鲜血都有些压抑不住地沸腾了起来，直有一种发自内心的震颤之感。 网

    而远处观战的众人则更是一个个瞬间石化，眼珠子都差点瞪了出来。更有甚甚者直接就被那一刀之威惊得发出一声尖叫，浑身上下都哆嗦了起来。那一刀，犹若一块大石砸在他们心里，让他们身心俱震。

    “他奶奶的，断刀，你这不是在抢老子的风头吗！”就连萧让本人同样也是被断刀震住，不过他比谁都清楚断刀的不凡，因此迅速就从震惊之中回过神来，颇有一些忿忿不平地咒骂道。

    “萧，萧兄，咱不用这么猛吧。”yin贼孟离歌的折扇“啪”一声掉在了地上，眼睛瞪得大大的，嘴巴张得大大的，满口的口水就那么流了出来，实在是震撼到了极点。

    这把断刀当年在散修联盟就已经威名赫赫，萧让曾经用这断刀斩破楚雁风的玄天焰光旗，击败过赵怀安的番天印，生猛得一塌糊涂。可是那时候和现在比起来，简直就是一个屁啊。

    纵观彤儿，毕擎天，冰棍等人也是全部动容，没有一个人能够保持平静。

    萧让大踏步地走上前去，笑呵呵地向着断刀打入一道神识：“破前辈，谢了！只要今天老子能够成功地带着大家离开，你欠我的三个要求就只剩下最后一个了。”

    “小辈，本尊乃是开天神刀，不是什么破刀！”萧让的脑海之中立刻又响起了刀灵杀猪一样的怒吼声来，就连插在炼心宗大地之上的断刀也是嗡嗡颤动了起来，搞得整个炼心宗都跟着震颤起来。可见断刀气愤到了什么程度。

    现在有求于断刀，萧让立刻服软：“开天前辈！您是古往今来人见人爱花见花开菊花见了都自动爆掉的开天前辈，天上地下你是老大，除了包不容前辈以外谁都比不上你的一根毛，哦，对了你也没有毛……”

    就这样低声下气地拍着马屁，萧让来到了断刀面前，一把将断刀拔起。

    “呛！”铿锵有力的声音传遍整个炼心宗，所有人听了都是心头一惊，只听得这一声犹若蛟龙出海，万马奔腾，说不出的恢宏和阔大，似乎这天与地都容不下它一样。那气势，震动山河。

    手握断刀，萧让信心十足，他豪情万丈，冲着天上都是一脸凝重的道华真人灵犀上人等一众绝世强者哈哈狂笑一声，道：“道华前辈，很可惜，今天你留不住我，只要我想走，你们谁能留得住！”

    只要我想走，你们谁能留得住！这是一句何其张狂的话，但是现在从萧让嘴里说出来却是没有人觉得他张狂，就凭他刚才一刀将整个炼心宗震塌，一刀将所有人都震慑住，他就有资格说这一句话。

    道华真人等人的嘴角开始抽搐了起来，他们死死盯着萧让，脸色一片凝重。虽然此人仅仅是刚刚迈入入微之境而已，可是现在没有一个人把他当成小辈看待。

    恰恰相反，在这些绝世强者的心中，萧让比那鬼王和秦无桀等魔头都还要让人琢磨不透，令人忌惮。他们无论如何都想不到，萧让竟然还有这样一把令任何人都要心悸的绝强法宝。

    方才断刀的那一击，丝毫不弱于几百名入微高手的联合一击，虽然还无法同半仙的威力相匹敌，但是在半仙之下却是不可能有人能够挡得住！

    不过道华真人相信萧让不可能再发出那样的第二击了，这种震撼之事一次都已经很逆天了，怎么可能还有第二次，不然的话萧让岂不是天下无敌了？这是不可能的。

    其实道华真人虽然猜得有所偏差，但是至少结果是猜对了。就刀灵那个一口一个本尊一口一个小辈的老神棍，他是不会轻易替萧让去对付任何人的。

    萧让同他讨价还价了老半天，刀灵方才答应借断刀本体给萧让一用，方才那不过是刀灵将断刀的本体从万里之外打过来所造成的声势而已，并不是有意去攻击什么的。

    将整个炼心宗震塌，只是无心之举罢了，并不是断刀有心所为。接下来，萧让必须自己握着断刀去战斗，根本就不可能再有那种破坏力了。

    “萧让，既然你如此不识好歹，那就修怪老夫以大欺小，亲手拿下你了！”道华真人这时候缓缓开口，字字坚定如铁，他身子一飘已经是鬼魅一般地飘到萧让头顶，居高临下地盯着萧让。

    道华真人毕竟是萧让曾经的掌教，现在竟然会亲手来对付自己，即便是以萧让那种脸皮也是感到一阵蛋疼，他咬了咬牙，道：“道华前辈，那你也别怪我不敬了！”

    说着，萧让心念一动，整个人好像是一团水泡一样缓缓升空而起，虚空而立，同道华真人面对面站在一起。

    这一幕，只看得在场的众人都是一阵意动神驰热血沸腾的，虚空而行，这正是入微级别强者才能具有的逆天本领，昔日那个自称天下第一的狂徒，竟然是真得迈入了入微之境。

    而且他刚刚迈入入微之境，就要同入微之境的超级强者，那个徒手将秦无桀打得毫无反抗之力的道华真人战斗。这是何等豪迈何等豪情的一幕！

    被死死困在巨钟之内的秦无桀更是牙关紧咬，他现在已经有三层的心神陷入巨钟之中，但是他此刻的精神却是全部放在了这一场即将开始的大战之上。

    他比任何人都清楚道华真人的可怕，这一个后生晚辈竟然有胆量对上道华真人，这对秦无桀心里的冲击是巨大无比的。

    同样，白若芷，鬼王等人也都是一眨不眨地盯着萧让，眼神之中闪烁着异样的光芒。

    下面的冰棍，毕擎天等人虽然都没有说话，但是却都死死盯着半空中的那个身影，一团火焰，已经在他们心底燃起。

    