
    萧让的豪言壮语传进秦无桀等人的耳中，他们也是不由露出一丝苦笑神色来。使用网阅网，完全无广告！这个巨钟是半仙布下的陷阱，除非是极道圣尊或者是汤老鬼等半仙亲至，亦或者是几十名入微强者一起出手，否则根本就不可能破开分毫。

    “嗷吼！”

    谁也没有想到，就在这一个瞬间，一声震动九天的龙啸之声忽然传来，那声音充满了无上的威压和气势，犹若俯瞰众生的盖世神魔一样，尽显睥睨苍生的磅礴之气。

    在那一刻，每一个人都是感觉到犹若是惊雷在耳边炸响，使得他们心神俱震，感到一种发自内心的震撼。在那一声之下，他们放佛都化作了微不足道的小蚂蚁。

    即便是道华真人清虚真人以及灵犀上人等超级强者体内也是一阵气血翻涌，脑袋嗡嗡作响，脸色立刻就齐刷刷的一变。他们都感觉到了那一声的强大与霸道。那是真正的龙威！

    “玄玄大陆上的神龙早就已经灭绝，这一声却是饱含了无上龙威，难道是神兽龙马降临！”所有人听到这一声都是陷入震惊之中。龙马体内拥有神龙血脉，俨然就是半条神龙，乃是当之无愧的超级神兽，受人膜拜。

    龙马！这是龙马的声音！地面上的众人也是陷入巨大的震惊之中，当然，除了震惊之外则是还有兴奋和激动，毕竟龙马只是传说中的神灵而已，从来都没有人见过的。

    “皇帝，是你！”萧让一听这声音却是激动地大叫了一声。

    这个声音萧让再再熟悉不过了，当年正是因为这个声音他险些被千翎所杀，也是因此萧让才在修界之中踏上了一条传奇之路。

    当年逃出散修联盟的时候皇帝被断刀带走，萧让虽然着急可是也是没有办法，本来以为只有到了自己达到半仙的时候才能去找断刀要人，他万万想不到皇帝竟然会在这个时候出现。

    时隔多年不见，那个胖嘟嘟贪吃贪睡的小东西究竟变成什么样子了？萧让感觉到自己的心都快从肚子里跳出来了，急不可耐。

    这个时候萧让脑海之中响起的断刀的声音：“无知小辈，这个小家伙现在还给你，它可是玄玄大陆仅有的两只龙马之一，若是他少了一根汗毛，本尊绝对放不过你！”

    “行了你个老神棍，皇帝是老子的又不是你的，你闭上你的熊嘴吧。”萧让乍见皇帝的喜悦和激动之情直接被断刀那一嗓子打断了，他没好气地向着小石块打入一道神识，直接把断刀气得哇哇大叫。

    此刻，所有人都是激动莫名地抬头看去，只待那一只神龙的出现。

    轰隆！电闪雷鸣之声响起，沉闷的惊雷响遍玄玄大陆，每个人的心头都是一种莫名其妙的压抑。天空中的朵朵白云此刻更是好像受到了什么招引一样，从四面八方急速向着某一处涌去。

    在这一刹那，天地失色风云变幻，天空之中的云朵越积越多越积越厚，竟然是直接压落到了炼心宗之内！现在众人已经完全看不见头上的任何东西了，他们尽被无尽的云朵所包围！触手即可及天！

    不光如此，高空之中更是雷电狂劈，好像金蛇乱舞，数十道巨大的闪电交织在一起，穿插与无边云朵之内，放佛是将这天地都要撕碎了一样。龙马未至，那声势足以震撼天地。

    道华真人，灵犀上人，秦无桀，等等，所有的绝世强者的脸色都是一片凝重。龙马，已经来了！他们已经能够感受到那一股天地的龙威就在自己头顶的云朵里面！

    然后，天空之中的云朵忽然猛烈地翻滚了起来，好像是被什么东西狠狠地搅动一样。不过是眨眼的功夫而已，无尽的云朵和闪电全都消失不见。一个穿着肚兜，肥肥胖胖，还留着口水可爱无比的小屁孩出现在了众人面前。

    这一幕看得大家都是大跌眼镜，方才造成那种巨大震撼声势的龙马，竟然是这么一个形象！

    在众人心中，龙马化人定然是英明神武，霸气逼人，拥有绝世无双的绝世风范的！和眼前这反差也太大了点。

    不过虽然如此也没有人感小看眼前这个小屁孩，在他的小脑门上，赫然乃是两只金光灿灿的龙角！也唯有那两个东西还让人感觉到有一点敬畏。

    小屁孩瞪着大眼睛看了看半空之中的绝世强者，小脸一皱，似乎是很不乐意，他奶声奶气地抱怨起来：“你们这几个老头子，干嘛这样盯着人家看，信不信我揍你们！”

    汗，狂汗！听到这一句话所有人都是差点一头栽倒在地上，这么一个看起来都没断奶的小豆丁，居然出言恐吓一群半仙以下无敌手的超级强者。这一幕实在是太挑战人的心里承受能力了。

    对面的道华真人等绝世强者老脸都是不自觉地抽搐了起来，他们自然知道这个小豆丁是谁，那可是上古强者千翎的宝贝孩子啊，天上地下只此一只，再没有第二个了。

    这个小豆丁还没有化成人形的时候就老是在各大门派里面转悠，去掠夺偷吃各大门派的灵草妙药，每一个门派都是睁一只眼闭一只眼装看不见。后来这个小豆丁不知道怎么终于消失了，但是谁料多年以后竟然又在这里出现了。

    “小家伙，你怎么来了，千翎前辈安好？”道华真人哭丧着脸笑问。

    谁想到皇帝根本就不买账，小嘴一撅，哼道：“老头子，你不要在我面前提我母亲，我要自己出来闯荡，和她一点关系都没有。来来来我们现在就来打一架，你放心，我母亲不会插手的。”

    道华真人都快哭了，小祖宗啊，鬼才愿意和你打架呢，你还是老老实实回家里玩去吧。要不你再去祸害哪一个宗派去吧，总之别在这里添乱了。

    “皇帝，过来！”萧让这时候兴奋无比地叫了一声，他看着这个小豆丁两句话把道华真人的脸都搞成了一朵菊花，笑得都快直不起腰来了。他好久才缓过一口气来，开口大叫。

    皇帝转过身来，眼睛里面光彩闪耀，也是无比兴奋，他一步走去来到萧让面前，惊喜叫道：“萧让！”

    这一幕惊掉一地下巴，所有人都石化了。

    