
    “嘻嘻，萧大哥，你也太损了吧。/ 网那个老爷爷只是长得有点丑而已，你也不用这样骂人家吧。”彤儿听着萧让意气风发地大骂，没有一丝一毫感到什么鄙视，萧大哥这样才是男人嘛！

    天上的李老怪听到彤儿的话之后心里稍稍好受了一些，心想这个圣女到还不错，竟然会在这个时候替我老人家说话。可是彤儿接下来一句话直接又让李老怪冒烟了，只听彤儿非常无辜地说道：“你看他这么大把年纪了，也活不了几天了，你就饶了他吧。”

    “哇！”李老怪气得身子一颤，险些又中了秦无桀一招。当下也顾不得去搭理萧让那个无耻小辈了，而是全神贯注地去和秦无桀大战。天空中被萧让造成的骚动很快就平静了下来，大家迅速将暴怒之心冷静了下来。

    “萧让！你果然还是出手了！”

    一声悲愤十足的声音在身后响起，萧让不禁暗叹了一声，他一听这声音就知道是方天师。方天师待自己不薄，萧让对方天师也是尊敬有加，他最不愿意面对的就是方天师了，可是现在方天师还是出现了。

    方天师本来也是一位入微修士，可是上一次和极道圣尊化身大战的时候他接连两次使用血祭之术，实力已经下降了三四成，现在只是相当于比较强大的归真太清修士而已。

    所以在这一场计划里面方天师是被以归真修士的身份安排任务的，入微级别的强者已经轮不到他插手了，他需要对付的乃是归真修士。他早就已经埋伏多时了，可是没想到第一个出来营救圣女的竟然是萧让。

    “方前辈，我有我自己的理由，对不住了！”萧让歉然说道，两只手却是仍然在飞速地进行结印，布阵。

    方天师看起来十分痛心，他一把打断萧让，喝道：“不要说了！从现在开始你我就是敌人了。”

    说着，方天师手一翻已经是将法宝给祭了出来，刺目的仙芒在阳光的照耀下闪闪发亮，直接映射在萧让的脸上。萧让不愿意同方天师为敌，他摇了摇头，叹道：“方前辈，现在的你不是我的对手，我不想和你动手，换别人来吧还是。”

    “受死！”方天师却是不答，而是大喝一声，整个人化作一道流光向着萧让冲了过来，眨眼之间出现在萧让的面前，手中法宝上汹涌澎湃出无匹的神力骇lang，狠狠地刺向萧让的胸口。

    萧让整个人定立不动，两只手依旧没有丝毫停顿，神识一引。“呛！”真龙之剑划破长空而去，在空中荡起一道极为可怕的轨迹，直接迎向了方天师的法宝，将那法宝瞬间架住了。

    方天师被萧让这一剑击得连退三个大步，骇然惊叫：“你已经迈入入微之境了！”言罢方天师眼中立刻又出现了黯然和愤怒之色，萧让之天赋惊人无比，可是这种天才为什么偏偏就要给术士卖力！

    “萧让，今天我必杀！”方天师嘴唇咬得紧紧的，法宝已经被他施展到了极致，爆发出一阵耀眼的光芒来，一股恐怖的气息立刻爆发了出来，原来那九尺长短的法宝此刻已经变成了九丈大小！

    与此同时，那法宝更是数唰一下子弹出几团熊熊燃烧者烈火来，现场的温度一下子就升高了起来，众人脚下的大地瞬间就变得干裂了起来。方天师已经拼了。

    “方前辈，我现在已经迈入入微之境，你不是我的对手的。”面对已经疯狂的方天师，萧让只能说苦笑着对他说上这么一句话而已。此刻的方天师他挥手间即可灭掉，但是他却不会这么做的。

    “唰！”

    九丈长的法宝在空中荡起一片罡风来，上面森森的气势和杀机令在场的彤儿花容失色，她当场发出一声惊叫来：“萧大哥小心！”

    萧让强颜对彤儿咧嘴一笑：“彤儿放心，萧大哥不会有事的。”说着这话的功夫，萧让的真龙之剑已经是猛然间化作一道流光，映照得方圆二十丈之内皆是通红一片，耀眼之极，直接狠狠劈向了方天师的法宝。

    当！

    剧烈的碰撞声传来，炼心宗的大地立刻传来一阵轻微的摇颤，排山倒海的能量波动爆发而出。方天师冲上来的身影瞬间硬生生地爆退了十丈距离，胸中气血极具翻涌起来，脸色潮红。

    “那是方天师前辈！竟然被萧让一剑劈退了！”远方观战的众人发出一阵惊呼声来，他们深深震惊于萧让的强悍。

    方天师面若疯狂，两眼瞪得大大的，眼球上面更是遍布血丝，犹若野兽。他唰一下子将法宝收了回来，狠狠地往地上一插，大地震颤了几下，道道巨大的裂缝向着四面八方蔓延开去。

    “诸位道友，现身！我们一起诛杀此人！”方天师高声咆哮起来，在那一声之下，他身后的一方空间忽然出现一道裂缝来，震天的喊杀声登时传了出来。下一刻，十几道身影飞一样地从那裂缝里面冲了出来。

    萧让一眼扫过这些人，忍不住又叹了一口气，这些人影赫然正是李道嗔等有些旧交的昔日前辈。

    这些前辈曾经耗费自己的本命精血为萧让沟通远古战魂，共同对付极道圣尊的一缕化身，也可以说是并肩战斗过了，现在却要刀剑相向，萧让这货一时间也是有些黯然。

    彤儿大大的眼睛里面充满了歉意，低头小声说道：“萧大哥，都是我不好，害得你和这些前辈反目。”

    萧让笑道：“彤儿，你不要胡乱责怪自己，这和你一点关系都没有的。萧大哥的性子你又不是不知道，和这些迂腐的老家伙对上那是迟早的事情，早一刻晚一刻没有什么分别的。”

    “李兄，萧让已经达到了入微之境，我等需要联手击杀此人！”李道嗔等人转眼之间已经来到方天师身后，方天师目露凶狠之光，沉声对着身后众人说道。

    李道嗔等人闻言都是一惊。

    