
    “不可思议，真是不可思议！”鬼王啧啧赞叹了起来，方才那一扫之下他惊喜地发现，圣女不仅没有死，更是没有受到白色闪电一丝一毫地侵蚀！她现在昏迷不醒，只是被白色闪电上面巨大的冲击力震成重伤而已！

    不过圣女的伤势还是很重很重，她没有萧让那种强悍的**，单单是白色闪电的冲击力道她也无法承受。/ 网现在唯一的好处就在于这种冲击之伤救治的方法很简单，痊愈起来相对容易些。

    想想那白色闪电的恐怖威力，鬼王等人不禁又多看了几眼萧让。这个年轻人的手段当真通天！以一个归真之境的小小修士在九天真雷之下活命，这简直就是一个奇迹！若不是此人施加的那一道封印，就是一百个圣女也会被活活劈死！

    圣女没死的消息深深刺激到了yin贼，yin贼呼啦一下子将折扇狠狠地展开，瞪着眼睛说道：“圣女没有死，萧让或许也没有死！这个臭痞子的手段远远不是我们能够想到的，他最擅长的就是创造奇迹了！九天真雷劈中谁都活不了，但是劈在他身上却不一定！”

    yin贼这么一说大家立刻就眼前一亮，当下在场所有人的目光又齐齐扫向了萧让，一扫之下有几声激动的惊呼声响起：“没死没死，他也没死！”

    这个结果让在场所有人都是又惊又喜又激动的，这绝对是一个震撼无比的消息。那一道九天真雷可是将五大高手瞬间劈成重伤！但却没有劈死这一个小辈，这更加是一个奇迹！

    此时众人不禁想起了那关键时刻从天外飞来的恐怖断刀，大家似乎明白了萧让为什么能够大难不死了。有那把逆天的断刀在，这一切都显得合情合理了。不过大家下一刻又骇然地想道：这个小辈是怎拥有那么恐怖的一件逆天法宝的？他身上的秘密还真多。

    不过虽然萧让也是大难不死，他的伤势却是不知道要比圣女重了多少。此刻他的五脏六腑奇经八脉浑身骨骼都是千疮百孔支离破碎，若是治疗不当的话这一条命或许就保不住了。

    当下几名绝世高手相互对视了几眼，彼此明白对方心中所想：要怎么救治圣女和萧让？

    yin贼和冰棍等人这时候也是一言不发地盯着几名绝世强者，静待他们的答案。

    “白宫主，天目开启的时日快到了，事到如今，我看不如就将他们送进仙池里去吧。”岭南双魔之中的二魔当先提出意见。

    “仙池？哇塞，萧让这个痞子真是太幸运了！本公子也想好好得受一次伤了！”yin贼这个**忽然两眼放光地大叫了一声，惹得几位绝顶强者都是一阵皱眉。他们看了看yin贼，竟然是达成了一个共识，齐齐闭上了嘴巴，改用神识交流了。

    白若芷的脸上出现了一丝为难之色，她看着二魔：“古师兄，你也知道的，我百花宫的仙池乃是修界一大宝地，钟灵毓秀，集天地灵气日月精华自行运转，乃是一处疗伤圣地。可是只有我百花宫的弟子才能在里面疗伤，送圣女去是理所当然，可是萧让……”

    “白宫主，我也赞同古兄的提议。”让白若芷大感意外的是秦无桀竟然也开了口，“天目之中诡异复杂，危险重重，即便是修为高绝之辈也是如履薄冰，稍有不慎就会死无葬身之地。

    而且去过天目的人不能第二次进入，我们这些老不死的都没有机会，年轻一辈之中也没有几个杰出的人，难道你们没有觉得，让这个小子进入天目是一个极佳的选择吗？”

    秦无桀这一句话一出来，在场的几位绝顶强者眼睛一下子就亮了起来，没错，这个萧让虽然年纪轻轻但是却让人揣测不透，手底的本事更是大得惊人，每每都能做出奇迹一样的事情来，派他去天目当真是再合适不过了。

    鬼王闻言下意识地点了点头，眼神之中闪烁着异样的光芒，很显然，他被秦无桀的话深深打动了。上一次天目开启的时候修士取得了上风，取得了东西方大战的主导权，这一次术士绝对不能再输！

    “让萧让进入天目的确是一个很妙的选择，可是这小子桀骜不驯，放纵不羁，他若不想去天目的话怕是不大好办。”鬼王皱了皱眉头说道。

    秦无桀这时候则是哈哈大笑了一声：“鬼前辈，这一点您就不用操心了，只要圣女肯去天目，萧让一定会哭着喊着一同跟进去的。圣女和萧让的关系我们有所了解，他是绝对不会让圣女去冒险的，就从这一次他甘愿同修士翻脸来营救圣女就可以看得出来。”

    鬼王闻言又惊又喜，连连拍打自己的额头，笑叹一口气：“说的对，是我老糊涂了，一时间竟然没想到这一点。”

    说着，鬼王也是转过身沉声对着白若芷说道，“白宫主，天目关系重大，为了术士的兴衰考虑，我看不如也将萧让送入仙池之中吧。”

    白若芷此刻脸上乃是一片蛋疼无比的神情，她自然也知道天目的重要性，她同样知道让萧让进入天目之中对术士来说会有多大的意义。

    可是那仙池是个什么地方只她自己清楚，那是百花宫乃是整个修界最最神奇的圣地之一，几近通灵，寻常人根本无法踏入其中，只有重伤垂死者才能被仙池接纳。

    仙池方圆十丈，只需将伤者放在仙池周边五丈范围即可，仙池之中立刻会腾起层层烟雾将伤者笼罩起来，至于那烟雾究竟是什么东西却是不为白若芷所知了。

    白若芷其实首先担心的就是这一点，若是将萧让也送进仙池当中的话，那么彤儿和他简直就如同共处一室了，她身为女儿家，又将彤儿看做了自己的女儿，考虑的自然就细致了一些。

    更重要的是仙池事关重大，对白若芷来说确实是要仔细考虑的。

    “白宫主，难道你不愿意？”看见白若芷愣神，几位绝顶强者的脸色都有些不太好看了，末了鬼王终于开口问了一声，颇有几分凌厉之色。

    白若芷咬了咬牙，最终还是点了点头。

    