
    从白若芷的口中，萧让知晓了许多他闻所未闻想也不敢想象的修界大秘密，他的心头无比的沉重.看似古井不波的修界竟然是早就已经处在了风雨飘摇的境地，他在散修联盟地下看到的那些骇世影像好像并不是什么危言耸听！

    “他妈的，怎么会是这样。百度搜索网，”萧让脸色有些呆滞，他苦笑了一声自言自语道。他万万没有想到，修士和术士大战的背后竟然有着关乎整个玄玄大陆安危的惊天秘辛！

    也是在这一刻，萧让知晓了修界之中除了玄玄大陆之外还有一个玄武大陆。玄武大陆就在玄玄大陆的正西方，同玄玄大陆相隔几十亿里的距离，当中有一条无边无际的三千玄水遥遥相隔。

    萧让平时无意中所听说的“东西方大战”正是指的玄玄大陆和玄武大陆之间的大战。而这一次术士和修士之间的大战则正是为了那不久之后的东西方大战。

    尽管已经接触了不少术士，可是萧让依然是远远低估了术士的力量。在玄玄大陆之中，术士乃是除了修士之外另外一股极为庞大的力量，甚至是已经达到了可以和修士相抗衡的地步，要不然双方的战争也不会持续了无穷年间。

    术士和修士平时就是摩擦不断，但是现在这种大规模的战争却是另有原因，因为在一年之后，关乎主导东西方大战的天目就要开启了。

    没有人知道天目是什么地方，总之天目每两千年一次就会突然之间出现在天地之间，似乎是集天地之力运转一样，即便是高高在上的半仙也无法探究其间的秘密。

    天目每次出现都只有短短的一个月时间而已，一个月之后无穷无尽的天目就会像他神秘出现一样再度神秘消失，彻底从天地之间蒸发，无人能够察觉分毫。

    天目正中央有一片失却之海，失却之海的海底挂着一颗玲珑之心，唤作失却之心。术士和修士的大战，归根究底就是为了那一颗失却之心。因为无论是修士还是术士，只要找到了失却之心，就可以主导东西方大战！

    上一次的东西方大战乃是修士找到了失却之心，结果修士利用不容置喙的主导权，尽派术士作为先锋，让无数术士变成了炮灰。而打扫战场搜罗宝物等等美差却是一件都捞不到术士头上，缴获的宝物等等也是修士挑剩才会施舍给术士一点。

    总之，术士在那一次东西方大战之中元气大伤，说到底，就是因为天目之中的失却之心。若是这一次再让修士主导东西方大战的话，术士怕是就会从此一蹶不振了。所以术士才会像现在这样拼命。

    这一场术士和修士的大战，说穿了只是一场热身赛外加淘汰赛而已，背后的黑手正是术士和修士双方的半仙，是双方的半仙一手推动了这场大战。

    只有经过血的洗礼和生死的考验才能练就出真正的强者来，双方半仙的主要目的就是这个。他们要通过这一场大战挑选出进入天目的天才强者，同时也是对这些天才强者的一个磨砺！因为天目之中远比这场大战要可怕和危险的多。

    “他妈的，管他什么修士还是术士，都没一个好东西。”听到这里萧让有一种被狠狠欺骗了的感觉，感情老子拼死拼活地战斗都只是往人家的陷阱里面钻啊。这货在心理狠狠大骂了起来又。

    实际上，这一场大战还有另外一个极为重要的原因，那就是寻找对方阵营之中的玄阴圣体之人。不过这一点白若芷没有多做说明，萧让也就不得而知了。

    “白前辈，那失却之心究竟是什么神物，找到他竟然能够主导东西方大战？”萧让开口问道，语气之中一片骇然。无论修士还是术士都是成千上万，无穷无尽，失却之心竟然能够让所有人都心甘情愿服从命令，实在逆天。

    一边的彤儿也是瞪着大眼睛在仔仔细细地聆听，白若芷所说的这些秘密乃是修界之中最为高层的隐秘之一，她也是到现在才听说。萧让所问，也正是彤儿想问的。

    看着两人疑惑的眼神，白若芷面含笑意答道：“萧让，你搞错了，找到失却之心就能够主导大战并不是说找到失却之心就能让所有人听从号令，这世间还没有这种逆天的东西存在。

    失却之心的神奇之处在于，它里面似乎是蕴含了某种最为古老的天地法则，一旦获得了失却之心的认可，那么就会拥有束缚半仙的力量！只要主导了半仙，那就是真正主导了东西方大战。”

    “束缚半仙！”萧让惊讶得目瞪口呆，他不止一次见识过半仙那毁天灭地的神力，天下间的修士在半仙面前简直就是蚂蚁一样弱小，半仙就是金字塔最最顶尖的人物了。而那所谓的失却之心里面竟然有能够束缚半仙的力量，这如何能让萧让不惊。

    对于萧让的失态白若芷只是淡淡一笑而已，她可是记得自己当年得知这个秘密的时候反应比萧让好不到哪去。

    “白前辈，失却之心确实是重中之重，这一场大战即便是在惨烈一万倍也是应该的。”萧让深以为然地点头应道，接着他就话锋一转，沉声郑重问道，“可是白前辈，这一切同彤儿又有什么关系？”

    白若芷看了一眼彤儿，眼神之中透露出一丝爱怜和担忧之色来，她开口：“这正是我今天把你们两个叫来的原因。萧让，你可曾奇怪彤儿为什么有这么恐怖的修炼速度，短短的几年时间就能成为归真太清之境的强者……”

    “玄阴圣体。”萧让快速吐出了这几个字来，关于自身的秘密彤儿早就已经告诉他了，而他又急于知道彤儿同失却之心之间的秘密，也懒得听白若芷废话，直接一把将白若芷打断了。

    白若芷愣了一愣，却是并不见怪，接着又道：“不错，彤儿正是那千年难遇的玄阴圣体，而那失却之海，只有玄阴圣体才能够进入。”

    听到这里，萧让不禁“啊”一声叫了出来。彤儿也是小嘴张得大大的，大感意外。

    