
    仙池在百花宫山门的正中央，位于绝山之巅，灵气氤氲，钟灵毓秀，终年雾气蒙蒙，飘渺似仙境。 网这里是百花宫的三大重地之一。

    在百花宫，只有长老级别或者是个别非常特殊的真传弟子受到了不治之伤才能被允许进入仙池疗伤。据说只要是进入了仙池，无论是多重的伤都能在一天一夜之后尽数复原。

    不过仙池也并不是可以无限制使用的，相传仙池一开始时足有百丈之巨，后来就是因为无节制的使用才使得这宝地急剧地缩小。

    千年之前的东西方大战，无论是术士还是修士都是伤亡惨重，也就是在那个时候，仙池足足缩小了六成有余！

    之后又过了一千年，虽然后世之人对仙池的使用极为谨慎和小心，但是仙池还是缩小到了现在的方圆十丈。白若芷之所以不能爽快地答应让萧让进入仙池，这也是十分重要的一个原因。

    “额，几位前辈，你们在商量什么呢？晚辈无意冒犯，只是萧让乃是晚辈的生死之交，前辈要把萧让怎么样还请告知晚辈。”yin贼这个时候忽然脸色郑重地对着白若芷等人说道。

    要是萧让看到yin贼这个骚气冲天一张脸上除了yin.荡就是yin.荡的家伙竟然会有这么正经的时候，他一定会惊讶得合不拢嘴的。

    本来yin贼，冰棍还有黑脸等人在这么一众绝世强者面前也是不敢多言的，尤其是这几个老家伙故意用神识进行交流，就是不想搭理自己这一众小辈。在这个时候谁也没有想到竟然是yin贼这个lang荡货首先开了口。

    秦无桀白若芷等绝世强者闻言都是猛地转过头来，五人十道目光齐刷刷地盯着yin贼，十道气势如虹的莫大威压全都打在yin贼的心头，yin贼感觉到自己头顶似乎正在有一座万丈大山压下，就连呼吸都变得艰难了！

    这并不是秦无桀等人有意为之，只是他们作为绝世强者身上自然而然所散发出的气势和压迫感而已。在他们面前蝼蚁一样弱小的yin贼自然是无法承受，瞬间就是脸色苍白一头冷汗了。

    呼啦！

    三道人影忽然不约而同地向前迈进一步，肩并肩地站在了yin贼的面前，一个个脸色坚毅目光尖锐，同yin贼一起立于惊涛骇lang之中，任那滔天巨lang当头打来，百折不弯。

    在那一刻，四个人不知不觉间已经变成了一体，变成了牢不可破的一体。

    这三个人影正是冰棍黑脸皇帝三人，至于穆秋卉则是咬了咬牙，站在原地没有动。她这一次为了萧让同天下人为敌主要是为了偿还欠下何不为的债，她同冰棍毕擎天等人有所不同，她和萧让之间的关系也是有所不同的。

    见此情形，几位绝世强者不由眼前一亮，修界之中阿谀我诈残酷无比，这四名年轻人竟然能够在这一刻勇敢地站出来共同面对，不畏得罪自己这几名用一根手指头就能把他们碾死的强者，这却是难能可贵的了。

    实际上几人之中除了yin贼和黑脸两人是至交之外，和皇帝以及冰棍等人彼此之间并无交情，可以说是互为陌生人。可是萧让将这几个人紧紧联系在了一起，让他们拧成了一团。

    “小辈，我们是不会害萧让的，你就放心吧。”白若芷当先把脸色缓和过来，对yin贼开了口。她对这几个年轻人还是比较赞赏的，为了萧让甘愿同天下人为敌，这份魄力可不是任何人都能有的。

    听到白若芷开了口，其他几位强者随即转过头去，不再理会几个小辈。他们是何等身份，自然是不屑于同几个小辈废话。

    百花宫里面全部都是女弟子，除非是特殊情况本来是不允许男修滞留的。可是在yin贼等人的死命坚持之下，白若芷最终还是答应让这几个人暂时留在百花宫里，等到萧让伤愈复出之后再另作安排。

    将萧让和彤儿放在仙池之外十丈之外，看着那灵气氤氲的雾气将这两个年轻的身影全部淹没之后，白若芷方才转身离去。而秦无桀和岭南双魔等人则是暂时先离开百花宫了，术士之中还有许多事情需要处理。

    萧让和彤儿的身影已经完全被雾气淹没，任何人都无法探知。此刻，他们两个人的身影已经在雾气之中慢慢凌空而起，四面八方的天地精气如受到招引一样快速向着他们两人涌来，将他们两个也映衬得仙气非凡。

    身处雾气中的萧让和彤儿，现在正在被绵绵无尽的灵气灌体，犹如润物细无声一般地滋润着自己的伤体。昏迷之中的两人似乎感觉到了一股清凉舒缓的暖意流过，脸上的神情竟然变得安静了起来。

    两人的身体在雾气之中慢慢地移动，渐渐已经飘至了一个温泉的上空。

    这个温泉方圆十丈，竟然是泛出七彩之色，向外弥漫出无比圣洁和神圣的气息。仿佛是世界上最最纯澈的清流一样，只看一眼就能够让自己的身心灵魂得到净化，不愧是一大宝地。

    两具伤体缓缓沉入泉水之中，似乎是同温泉融为一体，整个世界已经安静了下来，一片宁静和美好。

    在这仙池之中，萧让和彤儿两人断裂的经脉在飞速接续着，五脏六腑上的裂痕也在快速愈合着，浓郁的灵气就好似仙药一般，两人身上原来纵横交错的伤口在快速结痂，而后疤痕慢慢变淡，直至消失……

    就这样，一直过去了整整一天的时间，仙池之中的彤儿缓缓睁开了眼睛。入眼尽是一片仙气弥漫之境，浑身上下更是汩汩暖流拂过，说不出的舒适，彤儿惊喜地叫了一声：“好漂亮！”

    接着彤儿发现了自己所处的环境，她缓缓坐起身来，脸上有一丝激动和兴奋之色，自语道：“这是一定就是仙池！没想到我没有死，白姑姑把我送到仙池里来了……萧大哥！萧大哥怎么样了！”

    彤儿猛然想起了萧让，急忙环顾四周，一回头正看见后面还在昏迷不醒的萧让，小脸刷一下子色变，大叫一声：“萧大哥！”

    