
    感受到黄金骷髅头那睥睨天下的无上气势，萧让等人的脸色更加凝重了。

    “不死祖君，想不到解开封印之后您竟然这么强大，晚辈佩服。你能够制服这些不死生物，救我们这些人于不死大军的魔爪之下，我们全都感激不尽！”萧让抬头大声对不死祖君说道，“大恩不言谢，请受晚辈一礼！”

    说着，萧让立刻就躬身向着不死祖君作了一揖，身边的疯子，混天等人也是随着萧让向不死祖君行了一礼。反正这个不死祖君强大无比，在他面前大家都是微不足道的弱者，行礼也是理所应当。

    萧让个做法表面上看起来是诚心致谢，实际上则是在向不死祖君隐晦无比地挑明：老家伙，我完成了我的承诺，你也完成了你的承诺，我们之间的交易进行得十分顺利，合作愉快，再见！

    黄金骷髅头虽然没长脑子，但是似乎比萧让这个长脑子的还要精明，他脑袋之中的那一团金黄色火焰一阵跳跃，上下颚一张一合的，公鸭子一样难听的声音就飘了出来：“小子，谢就不必了，我们之前就说好了，这只是一桩公平交易而已。”

    老家伙，还好你没有赖账，要是你敢耍老子的话，等到天亮的时候老子非得把你拔出来，往你的脑壳里面拉上一陀屎不可！萧让暗自松了一口气，脸上乃是一片恭敬和郑重神色，心里想的却是恰恰相反。

    “前辈客气了，能和前辈做交易，那是晚辈的福分。”萧让笑着拍道。

    只是接下来黄金骷髅头的语调忽然就是一变，变得尖锐而且凌厉，他说道：“小子，先别拍马屁，我最讨厌的就是言而无信的人，我已经完成了我的承诺，帮你们打退了不死生物，下面，该是你完成诺言的时候了。”

    这话越听越不对劲，看来老家伙想赖账了，他奶奶的，本来还以为你是个好货呢，差点就被你忽悠了！

    萧让的眉头皱了起来，强压下心头的怒火，沉声问道：“前辈，你这话晚辈就糊涂了。当时我们曾经约定，晚辈帮您撕开封印，您帮晚辈打退不死生物，您打退了不死生物不假，可是晚辈同样撕开了您的封印，要不然你怎么能够大展神威，一举歼灭这么多不死生物呢？晚辈愚钝，实在不知道是哪里没有完成诺言。”

    黄金骷髅头脑袋里面的火焰一阵左摇右晃，似乎是在鄙视和嘲讽萧让，他说道：“萧让，你说的不错，你的承诺就是帮我撕开封印，可是你仅仅只是撕开了一道封印而已。当年我被打得四分五裂，身体被镇压在六个地方，分别都被人以**力封印，你须得帮我撕开六道封印才行，仅仅一道怎么能够作数？”

    萧让一听这话差点就喷出血来了，干，这个老家伙也太不要脸了吧，这种话都能说得出口，有六道封印你到现在才说，不是明摆着使诈吗，简直比老子都还不要脸。哦对了这老家伙根本就没有脸。

    疯子和彤儿等人现在也是明白怎么一回事了，一个个也是又惊又怒，大大的眼睛瞪着黄金骷髅头，敢怒不敢言，没办法，这烂骨头实在是太强大了，翻手之间就能灭了大家。

    人在屋檐下不得不低头，被黄金骷髅头耍了萧让也只能认了，他在心里面挨个把骷髅头的祖宗十八代都问候了一遍之后，竟然是“啊”的恍然大悟了一声，面带歉意：“哎呀前辈，你看看我这脑子，竟然犯糊涂了。可不是吗，前辈的六道封印晚辈才揭开了一道而已，晚辈还没有完成承诺嘛！”

    说着萧让还痛改前非一样地狠狠拍了一下自己的脑门，明显的是在讽刺老骨头没有脑子。不过他这一点无耻的心思却是不知道老家伙能不能够领会得了了，最起码除了混天和疯子之外在场就没有第四个人明白。

    “前辈，是晚辈的不对，其他五道封印在哪里你赶快告诉晚辈，晚辈现在就去把他们全部撕开！谁也别拦着我，谁拦着我我和谁急！”萧让的脸上乃是一副义不容辞的神情，其变脸之快让在场的众人都是一阵惊叹。

    黄金骷髅头晃动了一下，众人分明能够感受到他对萧让这个趋炎附势没有骨气的鸟样的鄙视，果然，接下来的声音藐视意味十足：“哼，小子，算你识相。不过我那另外五个封印之地都有高手坐镇，你们几个根本没法靠近，只要等到白天再下手了。”

    “啊！对啊，我怎么没有想到呢，前辈你果然是英明无比睿智如海呐，晚辈对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾！”黄金骷髅头刚刚说完萧让立刻就上来一通狂拍，所有人都是一阵恶寒。

    “别打岔，我还没说完呢！不死之地的奥秘岂是你们这些外来者能够领悟的，即便是白天，就凭你们这几个弱者也是差得太远了！就是我这一颗脑袋逃出来也是谋划了千年之久，费尽九牛二虎之力方才成功的，你们去，一分成功的几率都没有。”黄金骷髅头斥道，分明已经是被萧让恶心得不行了。

    又是一个不爱听马屁的主，天目之中真是奇葩多多啊。萧让热脸贴到冷屁股上了，小声嘀咕了一声，鄙视无比地扫了一眼黄金骷髅头，站在原地不再说话了。

    黄金骷髅头静静悬浮在半空，似乎是在想办法，良久，他坚定的声音传了出来：“为了我千年的大计，豁出去了，我将自己三分之一的火种分给你们，只要你们成功炼化了，修为就会大幅度的提升。这样应该就会多几分把握。”

    说着，黄金骷髅头脑袋里面那团燃烧的黄金色火焰哧哧哧射出六道光芒，瞬间没入萧让等六人身体之中消失不见。下一刻，六人都是痛苦地呻吟出声来，熊熊大火已经在几人身上猛烈的燃起，似乎连灵魂都要燃烧起来一样。

    