
    “都别藏着掖着了，出绝招吧！”混天吐了一口唾沫，唰一下子将饮血刀拿在手中，幽幽的血光在这死气沉沉的死亡之地显得更加妖艳，猩红的血光映红了众人的脸。

    “锵！”

    萧让没有废话，真龙之剑凌空而起，发出嗡的一声轰鸣，尖锐的声波在空中回荡。彤儿的十二品莲台也是冲天而起，每一片都爆发出璀璨夺目的圣洁光华。

    嗖嗖嗖！一阵密集的破空之声接连响起，一大片飞剑不断飞起，看得众人一阵眼花缭乱，目瞪口呆。只见离采莲此刻俨然变成了一个御剑仙子，在她的周围一百二十八把飞剑将她萦绕起来，衣带飘飘，风华绝代。

    而疯子和皇帝两人则是没有任何法宝，疯子的一套空间奥义就堪比世间最为强大的法宝，皇帝身为神龙后羿他的白色闪电只有更加出色。

    当下，几位惊才绝艳修为恐怖的年轻人齐齐出手，向着结界展开了雷霆万钧的强势攻击。那冰块一样的结界开始动荡了起来！渐渐的，更是在那连绵不绝的攻击之中开始变弱了！

    “结界变弱了，我们一鼓作气，定能将其击破！”混天惊喜说道，其他人也是精神一震，手底下更是越发拼命地展开了攻击，那结界在几人的联手攻击之下越来越淡，眼看着破开只是时间问题了。

    在结界变淡的时候，萧让却忽然感觉到一股慑人心魄的强大剑气透发而出。那剑气好像是一只桀骜不驯的雄鹰，而自己这些人在剑气面前倒仿佛是一群微不足道的小鸡一样，那种心神俱震的感觉，萧让并不多见。

    “糟糕，这是青雷的剑气！”萧让直接大惊失色，脸色当场就变了。

    虽然他只是隔着结界模模糊糊地感觉到了那道剑气而已，可是那剑气的气息他实在是太熟悉了，正是在兵器墓冢开天辟地游荡了千年的那剑气的气息！

    一想想那剑气的可怕萧让就感到心里发寒，他奶奶的，不死祖君真是他妈的混蛋，他只说破开结界即可，却没告诉老子结界里面竟然还有这种逆天的东西存在。老子不干了，要是把这剑气放出来的话所有人都得被劈成渣啊！

    当下萧让唰一下子将真龙之剑收起，大喊了一声：“停！”

    可是大家一直都在拼命地去攻击结界，一招紧接着一招，谁会想到萧让会冷不伶仃地来这么一句。等到萧让喊完的时候，大家的联手一击早就已经打了出去。

    而且让萧让感到更悲催的是，他现在乃是众人之中最最弱小的一个修士，五个绝世强者的联手一击，实在是比六个强者的联手一击弱不了多少。这一击轰了下去，结界变得更加虚淡了，那迫人的凌厉剑气更为明显地冲了出来。

    那剑气让在场所有的人都是一惊，此刻大家齐齐停下了手来，脸上都是一阵惊骇和凝重之色，不用萧让多说他们也知道这货为什么突然发疯一样地大叫了。现在，从那结界之中，正在若有若无的弥漫出一股让任何人都要失色的强大能量。

    彤儿也在那剑气上面感受到了青雷的气息，她脸色一变，猛地转过头来，失声叫了一声：“青雷的剑气！”皇帝这个小屁孩的脸色也变得难看了起来，眼神之中乃是一片后怕。

    “圣女，莫非你知道这结界下面的剑气是什么？”彤儿那一嗓子吸引了所有人的注意，疯子当先开口问道。

    “先别废话了，赶快撤！若是那道剑气冲了出来，我们所有人都会没命！”萧让大叫一声，大家都是心里猛地一震，越加凝重和惊疑地盯着萧让。

    我草，撤啊！萧让在心里大叫一声，正要踏步而起，忽然之间他就发出一声惨叫来，仰头从天上栽倒了下来。在他的身上，乃是一团熊熊燃烧的火焰，不死祖君竟然出手了！

    众人见状无比大惊，想不到不死祖君的火种竟然会霸道到那种程度，这老家伙不但晚上能够控制自己，就连白天他不能现身却同样能够了解到自己的一举一动，更能随时点燃自己身上的火焰！

    “萧大哥！”

    “萧让！”

    两个女子齐齐发出一声尖叫冲了下去，也不管那熊熊烈火一把将萧让扶了起来。

    萧让强忍住那巨大的痛苦，大喊道：“前辈，我不会再逃了，你把火熄了吧！

    那剑气现在就快冲出来了，相信你也不愿意看到这一幕，如果我不出手的话不会有人出手，到时候我们固然惨死，可是你的封印也休想解开了！”

    在萧让说出这句话的时候，天空之中的皇帝在第一时间飞到了萧让身边，疯子和混天紧跟着也是飞下来站到萧让身边，用自己的行动明确无疑地向不死祖君表明了自己的立场。到了现在这个时候，大家自然而然地选择了共同进退。

    混天这个小魔王更是眼神之中闪烁着疯狂神色，哈哈狂笑起来：“没错，臭骨头，你有种就一把火把我们全都烧死！我们死了也痛快，而你，就等着被无穷无尽地封印镇压吧，哈哈哈！”

    在这个时候，结界之中所浩荡出的恐怖剑气更加剧烈了！

    “只此一次，我暂且放过你们。再有下次，我定不留情，你们可以试试！”阴森森的声音在众人耳边响起，萧让身上的火焰唰一下子熄灭了。萧让长长喘了一口气，骂道，“他妈的臭骨头，总有一天老子要把你劈了当柴烧！”

    刚刚说完这句话，萧让就已经被身后那惊天剑气所惊动，他脸上出现动容神色，随后却是哈哈大笑一声，道：“能在有生之年见识到如此惊人的剑气，老子也算开了眼界了。也罢，就让老子会一会它去，纵是被劈死了也好过被活活烧死！”

    说着，萧让一步就向结界冲了过去。

    疯子，彤儿皇帝等人闻言也是纷纷跟着冲了过去，脸上都有一种慷慨赴死的悲壮之感。或许萧让说的不错，这一道惊天剑气作为自己的终结也未尝不是一件好事。

    修界中人绝大部分都要死于非命，能战死在这种前无古人后无来者的剑气之中，对于这些高傲的天才修士来说，的确是一种不错的选择。

    