
    “萧大哥，你，你没事吧。”彤儿等人都是惊讶无比，无论如何也想不明白竟然会发生这种事情，那强悍无比的霸王神枪居然钻进萧让身体之中消失不见了。

    萧让神识在体内扫了一周，发现自己体内依旧是没有任何伤势，他那被霸王神枪刺穿的肺叶只是单纯的物理攻击而已，并没有受到任何仙力上的冲击。以他变态的体魄来说，这简直就是一件皮外伤。

    再一看，萧让不禁“咦”了一声，只见在自己的丹田之中，赫然有一把一寸大小的神枪悬浮而立，好像是照耀在自己丹田上空的朗朗旭日一样，让自己的丹田一下子就变得晴朗了起来。

    “这是怎么回事？”萧让奇道，他修行至今也从来没有听说过有哪一位修士体内能够藏有法宝，即便是有些修炼了熔兵炼体之术的修士也不过是将法宝收拢在四肢或者是某一部位之中，但却万万没有隐在丹田之中的。

    自己身上的这件事情，实在是邪门。

    心念动中，萧让小心翼翼地将体内仙力运行了几个大周天，发现仙力在经脉之中的运行并没有受到任何影响。

    恰恰相反的是，那霸王神枪似乎已经和自己的丹田融为了一体，丹田之中的仙力首先经过霸王神枪的接引才会流入经脉，霸王神枪似乎在利用萧让的身体在淬炼自己。

    而那些经过了霸王神枪之后的仙力虽然变得有些细小了，但是却变得更加精纯澄澈了。运行了几个呼吸之后，霸王神枪已经能够和丹田相互呼应，构成了一个有机的循环，就相当于在萧让体内有两个仙力源头一样，这对萧让来说简直就是天大的好处。

    “彤儿，萧大哥没事，那霸王神枪安静地躺在萧大哥的丹田里，老实着呢，不用担心。”萧让别提有多兴奋了，他笑意盈盈地对着彤儿说道。

    一边的混天眉头皱得就跟菊花一样，而且还是那种即将凋谢的枯老菊花，他心里别提有多不爽了。很明显，萧让不仅没有事，而且还得到了一场大造化。一开始霸王神枪就不是去杀萧让的，而是去向他“投怀送抱”的。

    看着萧让那得意洋洋的臭屁样子，混天从鼻孔里冷哼了一声，真是人比人气死人，流云剑客满心真挚虔诚地去收服法宝结果直接就死无葬身之地，这个倒好，竟然是有绝世神兵自己找上门来了。

    “哇，萧让，那把长枪跑进你肚子里去了啊，那你会不会生出来一把小枪啊。”皇帝走到萧让身边，一副求知若渴的样子，满脸好奇地盯着萧让的肚子。

    萧让赏了皇帝一个爆栗，没好气地骂了一声：“小屁孩，就知道胡思乱想！你看看你小小年纪，脑子里尽装一些乱七八糟的东西，这怎么得了！你也不学学老子，思想纯洁一点，干净一点！唉，真拿你没有办法。”

    说着说着，萧让的脸上就露出一副恨铁不成钢的样子。

    混天在一边听得那是一阵恶寒，见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的，就你也好意思说自己的思想纯洁？要是这小孩跟你学的话，不出三天肯定就变成了一等一的痞子大流氓了。

    “好了，我们再到其他地方去看看！”萧让说道。然而就在这时候一声极为沉闷的呼啸声忽然响起，好像是有人在自己的耳边咚咚咚敲响了大鼓一样，直接压抑地让人喘不过气来。

    那声音直接划破了长空而来，即便是身在宫殿之内，萧让等人仍是能够感觉到那滚滚音波之上毁天灭地的庞大能量，利于那音波之中，几人犹若只身利于怒海狂涛之中一样。

    几人勃然色变，齐齐扭头去看，透过不远处的一座城门，几人惊骇无比地发现宫殿外面的空间瞬间变成了水面。变成了投入一块巨石之后的水面！

    一圈又一圈的空间波动向着四面八方浩荡而出，浩浩荡荡地前进而来，直有一种破尽一切不可阻挡的威势。接着，一把十丈大小的黑色巨锤出现在了几人的眼帘之中。

    那黑色锤子正是那投入平静水面的大石！锤子过处，空间动荡，时间停止，层层恐怖的波动席卷而出，天地在这一瞬间似乎都变得动荡不安了起来，世界，似乎要翻转过来了！

    萧让等人从来都没见过这样恐怖的一把锤子，全都傻眼了。

    轰！

    下一刻，整个天地忽然之间剧烈地颤动了起来，宫殿也是一阵猛烈的左摇右摆，萧让等人冷不防全都被震飞了起来，劈里啪啦得一顿乱撞，重重摔倒城墙上面然后又弹了下来。

    宫殿之内一阵地动山摇，有一面墙体上呼啦啦地掉落下来几块青石板砖，那条裂缝更加是咔咔向着上下延伸开来，变得更长了。萧让看看那方位，脸色一片骇然，道：“那锤子是来攻打巨剑的！”

    “不可思议，当真不可思议！”混天直接出现在宫殿之内，虽然之前萧让已经将宫殿外面的情形简要地告诉了他，可是直到听完萧让那句话他才彻底反应过来发生了什么事情，心神都处在极大的震撼之中。

    进入天目之后这短短的一个时辰所发生的事情，简直乃是几人见所未见闻所未闻的，即便是说出去都没有人相信！实在是太神奇了。

    彤儿和皇帝都是张着嘴巴瞪着眼睛，震惊之中更是带着几分炽热，他们现在直有一种感觉，以前自己真是坐井观天，修界之中奇妙无穷，又岂是自己可以领略到分毫的？今天真是开了眼界了。

    轰！

    众人还没有从震撼之中回过神来，整个宫殿又是一阵剧烈的摇动，地动山摇天悬地晃，锤子已经对巨剑展开了第二轮攻击。这毁天灭地的一击竟然没有重伤躲在宫殿里面的众人，几人心里庆幸的同时也是一阵暗惊：看来这座宫殿也是一件绝世奇宝！

    “呛！”清脆的金铁之声放佛是穿过了时空而来，宫殿之内乃是一阵翻江倒海，好像是被孙悟空的金箍棒狠狠搅动一样，所有人都被卷得飞了起来。噗噗声之中，彤儿和混天两人撞在墙上，竟然是被撞得口喷鲜血！

    