
    “皇帝，你怎么又把他给挖出来了！老子才刚刚把这尊大神送走，你怎么不听话呢！”萧让的眉头皱得好像深秋里盛开的菊花一样，瞪着皇帝大声训斥了起来。小屁孩，要不是看你小老子肯定一脚踹过去了。

    被萧让骂了一顿，皇帝看起来十分委屈，他小嘴一撅，气呼呼地大声反驳：“不是我挖出来的，是他自己跟来的，就在方才我才发现这个骷髅头竟然就在我头顶上坐着。哼，臭骨头，叫你跟我！”

    说着，皇帝怒气冲冲地一甩头，头顶的龙角上立刻劈出两道闪电，直往骷髅头上劈去。萧让直接就被吓了一跳，这骷髅头邪门的紧，可不能乱劈！心念动中，萧让手臂上瞬间凝成大地铠甲，一把将骷髅头抢了过来。

    两道闪电劈中的萧让的手臂，大地铠甲立刻全都崩碎起来，萧让的一整条手臂也是感到一阵发麻，整个右半身的经脉都有一种轻微的酸麻之感。

    想不到皇帝的金色闪电竟然这么霸道！萧让在心里暗想，一只手随意拿着骷髅头，另一只手舞起真龙之剑去斩杀那滔滔不绝涌过来的骨架，同时也对着皇帝歉然一笑：“陛下，是我错怪你了，你大人有大量，就不要和我计较了吧。”

    皇帝抬起头来哼了一声，飞身而起，对着身边的骨架就是一阵拳打脚踢，好几个骨架都在皇帝的蹂躏下被生生拆散了，估计他是把那些骨架当成萧让了。

    “好了，我们杀过去！”萧让振臂高叫一声，当先在前面开路，皇帝也不和萧让怄气了，二话不说紧紧跟了上去。彤儿和混天两人则是落在了最后面，挥动着法宝狠狠地劈斩那些剩下的骨架。

    很快，萧让一伙人已经和离采莲等人汇合到了一处，加入了战团之中。萧让一步窜到离采莲身边，只见离采莲已经是娇喘吁吁，身上还有点点血迹，已经受了点轻伤，他嘎嘎一笑，道：“采莲，你没事吧。”

    看见萧让这种无耻轻浮的嘴脸，离采莲感到又是兴奋又是生气，一时间心里有些乱，她看了萧让一眼，眼神有些闪躲，随即转过头去，小声哼道：“有没有事你一眼就看出了，何必假惺惺地明知故问。”

    “咳咳，采莲，你这话说的就见外了，大家都是在一个庙里修行的，既然彼此称呼一声道友，那就说明是朋友了，朋友相见，问候一声都不行啊。”萧让一边斩杀骨架一边说道。

    一转念萧让又想起了之前发现的飞剑和残骸，又问：“采莲，这些骨架看起来只在晚上出来，可是看起来你们已经经过了一次大战了，这是怎么回事啊。”

    离采莲眼睛里面露出一丝后怕的神色，道：“我们被天目吸入之后就出现在了这里了，还好我们比较幸运一些，离天亮只有半个时辰而已……”她话还没说完，忽然眼前一道倩影闪过，原来是圣女及时杀了过来。

    圣女脸上热情洋溢，直接挡在离采莲身前，十二品莲台将离采莲身前的骨架全都逼退了，笑意盈盈地对着她道：“离姑娘，萧大哥说的没错，自从进入天目以来，他可是时时都记挂着你，前不久他捡到了你的飞剑，以为你死了，当场就发狂了！”

    彤儿的语气本来是有些阴阳怪气的，意在打断萧让和离采莲的谈话，可是说着说着就又弄的酸味飘了出来，小嘴到最后也撅了起来，偏过头去嗔怒地瞪了萧让一眼。

    离采莲闻言则是心里猛地一阵躁动，问道：“萧让，你，圣女说的可是真的？”话一出口离采莲就后悔了，自己真是越来越没羞没臊了，竟然会当着圣女的面去问萧让这种问题。

    “那是当然！”萧让想也不想，得意洋洋地大声回答，看到彤儿那要吃人的目光之后，这货干咳了一声，接着又露出一脸大义凛然的样子来，“想我萧让那是何等的侠骨柔肠铁血丹心，我出来修行，天下系于我心，天目之行事关天下兴衰，我怎能不忧心。”

    说道这里，萧让这货转过头来，趁着彤儿不注意，偷偷向离采莲眨了眨眼睛，接着道：“这次前来天目的几人都是责任重大，任重道远，我们自当应当放弃前嫌，互相照应。当时我看见你的飞剑，那是真地悲痛欲绝，如果你死了，我一定会把这个鬼地方夷为平地。”

    离采莲早就见识过了萧让的油嘴滑舌轻佻性子，知道从他嘴里说出的话十句有十一句都是假的，可是此刻听了萧让的一番话心里还是闯过了几只小鹿来，心脏跳得都厉害了些。

    “萧让，这个地方不用你去夷平，本来就是一个平地。”皇帝这个时候出现了，他眨着大眼睛盯着萧让，一本正经地说道。

    我靠皇帝你个小屁该，给老子滚！老子辛辛苦苦营造的氛围都被你破坏了，老子调戏一下采莲容易吗，你这个不长眼力的小屁孩。萧让真想一脚踹过去，他咚敲了一下皇帝，黑着一张脸，轻喝：“多做事，少说话，跟着我杀！”

    说着，萧让这货跳了出去，冲入了骨架群中。

    而混天和彤儿等人也是迅速融入骨架群中，和离采莲一伙人一起，风风火火地开始的并肩战斗。

    不过现场的气氛多多少少有一些尴尬，这两方的人中有不少都是相互生死拼杀过，尤其是混天和彤儿，除了疯子之外每个人都和她们有着深仇大恨。谁也没有想到，有一天竟然会和自己的仇敌并肩战斗。

    从皇帝手中接过来的头骨早就被萧让收入了储物袋中，那个头骨十分邪门，想甩掉恐怕是不大可能了，不如干脆就带在身边。而且萧让也怀疑这个骷髅头的目的就是自己几人，一开始被皇帝发现也是他有意为之罢了。

    暂时不先去管这些，萧让一个遁术出现在了疯子身边，疯子此刻正在和一个入微上清之境的强者战斗，萧让没有插手，他边干其他的那些头骨边对疯子道：“疯子，现在我有信心打败你了。”

    疯子一直都古井不波的脸上出现一丝波动，眼睛一亮，嘴角划过一丝轻笑来，转过头来看了看萧让，道：“不错，你的确已经有了很大的进步，我很期待下一次与你一战，我更加期待你能打败我。”

    我日，疯子就是疯子，说起话来都这么拽，萧让感叹了一声，一转眼忽然发现一个极为强大的骨架竟然凌空飞了过来，那是一个实实在在的入微上清之境。

    疯子此时也看见了那强者，他和萧让对视了一眼，十分默契地一起出手展开雷霆一击，将面前的那强者秒杀，之后两人身子齐齐一动，向着那上清强者冲了过去。

    