
    “哈哈哈，九霄那个老不死的，本来我以为他逃出去之后就能逍遥自在了，谁想到他还是要受到那失却之心的桎梏。如果我猜的不错的话，他本人已经无法进来了，所以才会派你们这些弱小者来寻找失却之心。”

    听完萧让的话，青雷竟然仰天发出了一声狂笑来，只是那狂笑声之中却夹杂着一丝恨意，一丝落寞，还有一丝不甘，“这个世界是一个牢笼，可是逃出去之后却是另外一个牢笼，只要失却之心还在，那么世界之大有何处是我们的容身之地！”

    青雷的大笑直震得众人脑袋发懵，嗡嗡的一片作响。对于青雷的事情萧让有过一些了解，他隐隐能够体会得到青雷现在那种愤恨不甘和绝望的心情。

    青雷不甘心自己被造出来只是当作一颗棋子，成为诞生最强法宝的磨刀石，于是这个惊才绝艳不屈于命运的天才就和一群志同道合之后开始了逃跑大计。

    不过到最后只有九霄，也就是马蓬溪一人成功逃离，青雷只是逃出了养兵殿而已。至于闪雷则是更惨，连养兵殿都没有逃出。

    无数年来，青雷一直都致力于自己的逃跑大计，可是他万万没有想到，已经逃出去的马蓬溪现在的情况反而更糟，他同样会受到失却之心的限制。自己在里面好歹关键时刻还能闯进失却之海出手应付一下，而他却只能眼睁睁地在外面提心吊胆着。

    自己的毕生追求，到头来竟然是这样一种悲惨的场景吗？青雷直接绝望了。

    “青雷，我们都是主人的棋子，没有人能够逃脱主人的掌控。即便是真逃出了这一方世界，可是依旧逃不出主人的手掌心。这么多年了，你又何必执着呢？”这个时候，不死祖君的声音悠悠响起，可以听得出来，这个老家伙同样有一丝叹息。

    青雷神情激动，大喝一声：“闭嘴，你这个奴颜婢膝的烂骨架，你能够龟缩着你那个骷髅头任凭主人的摆布，我不能！我的命运我要自己做主，如果作为别人的一颗棋子的话，我宁愿去死！”

    萧让被青雷的这一番话深深触动了，从青雷的身上，他似乎看到了自己的影子。虽然现在他和青雷之间有着天差地别，但是他忽然有一种奇怪的感觉，这个青雷，很亲切，很温暖。

    不死祖君好歹是堂堂的三大祖君之一，青雷即使再变态他也被骂出了火气，只听得不死祖君嗤笑了起来：“青雷，你有骨气，你一直都在抗争，可是这又怎样？

    你不惜放下身段，联合另外两名祖君和那些妖人，以扶持我那个孽障弟子上台为条件获得他们的帮助。可是你依旧没有逃出去！你这一道本源剑气凝成的分身在这里镇压了我几千年的功夫，我虽然败了，可是你也被他们耍了，你也是失败者！”

    青雷大声道：“没错，这一件事情是我做错了，我不该轻易相信任何人，从现在开始，我只凭借自己的力量去为我的命运奋斗！我不会再假手于任何人了！同血妖和另外两个祖君的约定，从现在开始无效！”

    不死祖君发出了一声冷哼，似乎是十分不屑青雷的冥顽不化，人生在世谁没有桎梏，谁能为所欲为，总有许许多多东西在束缚着自己。为什么非要逃脱这个世界，在这里当个大王岂不是很好？

    心里虽然这样想，可是不死祖君并没有多说话，青雷这一道剑气极为强大，难得这家伙心灰意冷要主动退走，万一再开口激怒他让他改变主意的话那哭也没有地方了。

    没想到青雷竟然没有马上离去，而是剑尖一指萧让，道：“小子，你出去之后帮我带个话给九霄，你就说让他在外面尽管放心，他的失却之心我会拼了性命去守护。你让他无论如何都要保住性命，即使是死的话也要亲眼看着这个鬼地方破灭之后才死！”

    青雷的话说得铿锵有力，其中更有一丝悲壮，萧让明白青雷的苦楚，他自己无法逃脱出去，也就把自己的志愿寄托到了马蓬溪的身上。他这种执着或许有些顽固，但是萧让却极为欣赏。

    试问世间有几人能够像青雷这样，为了自己的命运不屈不挠，永不放弃，几千年如一日的进行抗争？

    “青雷前辈，您放心，只要我能活着出去，我一定会一字不落地转告九霄前辈。”萧让郑重其事地对青雷做了这个承诺。萧让性子轻浮放纵，像现在这种严肃的时候并不多见。

    青雷又道：“老祖君，这个人以后能不能活下来我不管，但是在死亡之地你不能杀他！”

    不死祖君哼道：“青雷，你以为我会自降身份，出手对付这几个弱者吗。哼，现在假手他们助我挣开封印不过是事出无奈而已。虽然我和九霄不是朋友，但是对于他我还是很欣赏的，这几个弱者一旦撕开封印之后我就会放了他们。”

    不死祖君的这一番话直说得众人牙咬得咯咯的，在心里直接就骂开了，真是没见过这么不要脸的，我靠这个老东西根本就没有脸。你都已经出手到这份上了还有脸说出那种话。只要封印全部撕开，我们全部都会被杀，毫无疑问！

    他们下意识地看了一眼萧让，又是羡慕又是嫉妒的，真想不明白这小子怎么这么神奇，莫名其妙地就得到了青雷的青睐，这条命算是保住了。

    然后青雷身子一颤，嗖一声就没了踪影。

    萧让心头一热，一股子冲动跑了出来，竟然直接向前冲了一步，向着天空大吼了一句：“青雷前辈，如果我这次不死，他日定然会助你逃出这里！”

    萧让这句话远远地回荡开去，整个死亡之地都是余音不绝，不过死亡之地除了这个声音外再没有别的什么声音了，也不知道那个青雷到底是听见还是没有听见。

    “真是无知者无畏，连这种话都敢说。”不死祖君的冷哼声响起，鄙视的意味十足，人家青雷那是何种人物，放个屁都能把你打死一千遍，就人家几千年了都逃不出去，你说出这种话真是让人笑掉大牙了。

    “算你们运气好，青雷不屑搭理你们，好了，现在直接过去把那张纸符撕下来就行了。”不死祖君随后居高临下地命令道。

    