
    “老，老乌龟。”皇帝吱溜一下子将挂在嘴唇上的鼻涕吸了进去，伸着肥嘟嘟的小手指着几人不远处的那一个黑影，瞪着大眼睛结结巴巴地道，显然也是被那身影好一顿震惊。

    彤儿的反应比皇帝强不了多少，她只是没有惊叫出声来而已。

    “哼！看什么看，再看的话把你们的眼珠子挖出来！”地上的那身影似乎是十分愤怒，抖了抖身子，愤怒地盯着萧让等三人咆哮起来。那身影赫然正是一只老乌龟。

    他妈的，这个世界真是太疯狂了，没想到在这里竟然会碰见一只老王八，这老王八还偷袭老子！萧让咽了一口唾沫，越想越觉得不可思议。他没有理会老乌龟的怒骂，而是笑呵呵地问道：“王八兄，这是什么地方？为什么你要偷袭我们？”

    老乌龟更是怒到了极点，四只蹄子在地上那么一刨，一圈又一圈的能量波动就扩散了出去。老乌龟篾然地扫了几人一眼，冷声轻哼：“这里是兵器墓冢，葬有十亿不灭神兵，你们竟敢闯进来，真是胆大包天。哼哼，你们死定了！”

    兵器墓冢？难怪无边无际的全部都是一些残兵。萧让点了点头，心里不禁暗骂了一声，照这样说的话是自己三人打扰了神兵的清静，那些残兵多半是会来攻击自己等人的。

    他看了看老乌龟，接着喝问：“喂，王八兄，那你又是怎么进来的？在这个鬼地方我们更应该同心协力，共同抵抗这些残兵的攻击，你怎么反过来偷袭我了！”

    听了萧让的话老乌龟勃然大怒，杀机凛然，他在地上留下一团残影，眨眼之间出现在了萧让的面前，两只前爪荡起层层恐怖的能量波动，直往萧让的双眼上面插去。端的是又阴狠又毒辣。

    “我草你大爷你个老王八真不要脸！”萧让被老乌龟打出了火气，一个牛逼大遁术使出整个人已经消失在老乌龟面前。

    下一刻，萧让的身影出现在老乌龟上方，二话不说一只大脚就朝着老乌龟踹了下来。感受到那无匹的劲力汹涌澎湃而出，老乌龟知道那一脚的威力自己不可力敌，嗖一下子将头颅四肢缩进了龟壳里面，变成了一只缩头乌龟。

    砰！

    老乌龟直接被萧让踩得镶嵌在黄土地上，大地被砸得颤了一颤，庞大的冲击力道更是向着四面八方浩荡而出，那些从四面八方袭来的残兵都被这能量冲击冲得偏了一偏。

    “咳咳。”老乌龟的龟壳不愧是超级无敌大龟壳，竟然没有被萧让一脚踏烂了，只是从那龟壳里面传来了几声咳嗽声。当然，这也是因为萧让目前还没有杀心，要不然老乌龟再硬的龟壳也没有用。

    “老王八，怎么才能让这些神兵不攻击我们，说！你肯定知道！”萧让随手劈出一道又一道剑气劈落远处打来的残兵，同时抬脚一脚又一脚地在老乌龟的龟壳上狂踹了起来。

    老乌龟被萧让用神力定住了，并没有沉入地下，而是就在萧让脚下砰砰砰得被踹着，从龟壳里传来了老乌龟气急败坏的大骂。那大骂竟然都是断断续续的，因为龟壳震得太厉害了，老乌龟的声音直接震成了颤音。

    “该死的！你们几人死定了！这里的每一件兵器都会来杀你们，你们不要妄想了，还是乖乖受死吧，这样也能死得痛快一些！”龟壳里传来老乌龟愤怒的大喊。

    “老王八，给脸不要脸，我看你的龟壳到底有多硬！”萧让一用力，右脚好像是一座大山压了下去，咔嚓一声，老乌龟的龟壳立刻就出现了一道细小的裂痕来。

    “我要杀了你！”老乌龟气急败坏地仰天大叫，它的身躯忽然爆发出一阵乌光来，在萧让的脚底下一阵震颤，竟然转眼之间就化成了一面淡黄色的残破盾牌来。

    这一幕直接让萧让傻眼了，他惊叫一声：“不是吧！这老王八竟然也是一件法宝！他是这盾牌兵魂所化！”一边的彤儿和皇帝也是大感意外，说什么都没有想到这个结果。

    趁着几人愣神的瞬间，残破盾牌挣脱了萧让的束缚，在空中划过一道恐怖的轨迹，直接向着萧让的脖子切去。

    这一下子萧让不再客气了，真龙之剑一招，直接把老王八轰成了渣渣。

    嗡！

    一阵沉闷的轰鸣声在天地之间回荡，萧让仿佛能够感觉到整片空间都随之轻微地颤动了起来，好像是水中涟漪一样一层一层的向着四面八方蔓延开去，席卷了八方。

    那插在宫殿上的巨剑竟然第二次震颤了起来。

    而这一次，无边残损兵器直接变得疯狂了起来，他们在地上也是嗡嗡嗡地不断颤动起来，越来越剧烈，好像是触电一样。两个呼吸的功夫，那些残破兵器竟然是全都冲天而起！密密麻麻无边无际，让人头皮发麻。

    “开什么玩笑！”萧让瞪大了眼睛，要是这所有的兵器都来袭杀自己的话，那自己再有两个小命也得挂在这里不行。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    四面八方的残兵继续杀来，萧让和彤儿等人纷纷举起法宝抵御，一件又一件残兵被轰得七零八落的掉落下来，几人周身不多时已经堆积了一层破铜烂铁。

    好在最坏的情况并没有发生，这无边残兵并没有全都都来击杀萧让等人，似乎实在听从巨剑的号令在集结一样，而是只有极少的一部分杀来而已。不过据老王八所说这里的残兵足有十亿，即便是再少的一部分也够几人喝一壶的了。

    “都滚开！让我来收拾这几个家伙！”不多时，从远方飘来一个衣带飘飘的妙龄女子来，这女子长得倒也是极为标志，美妙之中带着一丝风骚，让萧让的兽血又有了蠢蠢欲动的**。

    这女子霸道无比，噼里啪啦的一顿猛干，直接从残兵群中打出一条路来，直接来到萧让的面前，手中的淡蓝色长剑一指萧让等人，漠然说道：“你们三人，受死！”

    说着这女子竟然是直接一剑横横扫来，同时扫向了萧让三人！

    