
    彤儿并不知道，萧让现在已经到了恢复的关键时刻，那些ru白色的淡淡光华，正是融在萧让灵魂之中的九天真雷之气.九天真雷劈入萧让的灵魂之中消散成真雷之气。百度搜索网，

    真雷之气乃是最初形成九天真雷的本源之气，除了较热之外并无任何攻击性和破坏性，若是平常情况下真雷之气会随风而散。

    但是劈入萧让灵魂之中的部分真雷之气却是没来得及消散，而是直接融入了萧让的灵魂之中，经过仙池温泉的温养，这些真雷之气终于分离了出来，开始向外逸散。

    “热……热……”萧让感觉到从灵魂深处里发烫，似乎整个人都放在熊熊大火之中猛烧一样，他喃喃挣扎了起来。

    “嘶啦。”下意识地，萧让一把把自己的衣服撕下来一块，露出里面古铜色的坚实无比的胸膛来，有力的肌肉上面水气腾腾，散发出特有的男子气息，身边的彤儿心里立刻就是一荡，俏脸上刷一下子变得通红。

    “啊，萧大哥！”彤儿小声叫道。

    萧让此刻哪里能够听到彤儿的话，他实在是热得厉害，大手往身上扒拉几下子而已，身上的衣衫已经全都被他撕烂褪掉，孔武有力的上身已经全部袒露在彤儿面前。

    “啊！”彤儿大羞，下意识猛地转过头去，感到有一丝慌乱和紧张。从小到大，除了家人以外她连其他男子都不曾接触过，更别说是现在这样近距离地站在一个赤身**的男子身边了。

    这对彤儿来说，实在是一个巨大的挑战。

    “啊，热死了！”耳边继续传来萧让痛苦的喃喃之声，彤儿心里一急，什么也不管了，立刻又转过头来。可是下一刻她就发出一声惊叫来，唰一下子冲了上去将萧让的双手给按住了，原来萧让又已经将裤子撕下了一片，露出结实的大腿来了。

    “萧大哥，不可以！”彤儿惊叫一声，感到心里有十几只小鹿在来回乱撞，咚咚咚的不知所措。

    可是一抓之下，彤儿反而是更加大惊失色了，因为此时此刻萧让身上奇烫无比，比仙池里面的温泉还要烫！彤儿心里有数，若是自己现在是萧让这种情况的话，自己一定早就死了。

    而且萧让现在是入微之境，虽然只是下意识地反应，并没有调动体内的仙力，可是他手上的力道依旧是大得惊人，彤儿死命地抓住萧让的手方才堪堪将他按住。

    “萧大哥，你，你到底怎么样了？”彤儿焦急叫道，她的神识往萧让体内扫了一遍，顿时明白了事情的前因后果。萧让此刻的情况正是由于那真雷之气所致，真雷之气奇热无比，若是不尽快从萧让体内导出的话，后果不堪设想。

    真雷之气此刻正在从萧让周身百骸的毛孔之中向外溢出，衣物的遮盖正是一个极为严重的阻碍，使得真雷之气阻滞不前，堵在萧让体内，因此萧让才会难受到了极点，下意识地除去身上衣物。

    “啊！”萧让体内的真雷之气远比彤儿想象中的要严重得多，他忍不住又一次大声呻吟出来。那种灵魂炙烤的感觉，并没有几人能够承受得住。

    咬了咬牙，彤儿猛地松开了萧让的双手，萧让大手呼啦几下子之后，他整个人已经是寸缕不沾，完全赤.裸的呈现在彤儿面前。

    彤儿此刻心脏剧烈得跳动起来，脸色变得潮红无比，呼吸也是变得粗重了起来，体内的血液也是莫名躁动了起来，她感觉到嗓子一阵干咳，内心之中似乎有一团裂火在燃烧。

    看了一眼萧让的身体，彤儿的呼吸更加急促了，眼神之中更有异样之光，她下意识得咽了两口唾沫，竟然是有了一种莫名其妙的渴求。

    “啊！”萧让的一声呻吟将彤儿惊醒，彤儿回过神来，想想自己方才那种状态，她羞愧得直想找一个地洞钻进去，简直没脸见人了。

    萧让此刻脸上露出极为痛苦的神色来，彤儿更加慌乱和焦急，她神识扫了过去，发现萧让体内的真雷之气实在是太多太多，若是任由萧让自己下意识地逼出体外的话，恐怕已经来不及了。在真雷之气被逼出之前萧让说不定就会一命呜呼。

    “萧大哥，彤儿不会让你有事的！”彤儿深吸了一口气，咬了咬牙，缓缓向着萧让伸出了双手，她要帮助萧让将体内的九天真雷导出体外。

    两手刚刚碰到萧让滚烫的身体，彤儿放佛是触电一样整个人都颤了一下子，那是一种异样的感觉，彤儿的脸直接就红到了脖子根。不过彤儿还是咬着牙将萧让扶起，令萧让坐在自己面前，两只手贴上了萧让的后心。

    强忍住心里的躁动，彤儿将体内仙力丝丝顺着手臂冲了进去，将萧让体内的真雷之气引一部分到自己身上，通过自己的身体向外一同散逸除出去，萧让的痛苦似乎是稍稍减轻了一些。

    然而这个过程仅仅只是持续了几个呼吸的功夫而已，真雷之气实在是太过霸道了，彤儿的**哪里比得上萧让，她现在就感觉到自己好像是整个人都放在油锅里煎炸一样，痛苦无比。

    她的体内已经淤积了部分真雷之气，差点就将她的五脏六腑蒸熟了，彤儿已经到了承受的边缘，快要撑不下去了。

    这个时候彤儿脑海之中不由自主出现了萧让为了自己大杀四方大战天下的场景，她眼神之中露出坚毅神色来，暗道：萧大哥，无论如何我也要救你！心念动众，她仙力轻轻一荡，嘶啦一声，她身上的衣衫尽数被崩碎弹到远处，彤儿的身上也是寸缕不沾了。

    少了衣衫的阻滞，真雷之气的导出果然大为顺畅，彤儿更加不要命地将真雷之气吸入自己体内，萧让的痛苦似乎又减轻了一些。听见萧让的呻吟声似乎没有那么剧烈了，彤儿的嘴角露出了一丝微笑，尽管她自己也是痛苦得轻哼了起来。

    就这样，彤儿将萧让体内的真雷之气引进自己身体，以自己的身体为媒介，帮助萧让加速真雷之气的导出。也不知道过了多久，彤儿终于承受不住那奇热之气，眼前一黑，昏了过去。

    而萧让没了支撑，也是一头向后栽去。

    