
    就在众人飞到结界上空的时候。

    呛！

    尖锐刺耳的金铁声忽然响起，下面那残存的强大结界瞬间就被爆开，排山倒海的强大能量波动浩荡八方，有若是滚滚江河决堤，猛烈的冲击力道竟然是将萧让等人全都弹开了！

    接着，在众人震惊的眼神之中，一把青色长剑冲天而起，散发着悠悠青光，好像是一轮冉冉青日悬浮在众人的头顶之上。以一种漠视一切俯视一切的绝强姿态傲世着众人。

    萧让大惊失色：“原来方才不是青雷的剑气，只是青雷自然而然散发出的剑意而已！青雷怎么会在这里？”

    嗡！

    青色长剑发出一阵轻微的颤动，仿佛是和这一片天地融为一体，整个世界都随之轰鸣了起来，那狂霸的气息和无上的威势是不加掩饰的。接着他在空中滴溜溜一转，青光一闪，向着众人劈出一道剑气来。

    好强的一剑！众人大惊，纷纷使出自己的绝强攻击迎了上去。

    下一刻，所有人都是身子一震，就好像是巨石丢入水中所激起的波浪一样四散飞出。青雷仅仅只是随便一击而已，直接就把几大高手瞬间击退了。

    “这，这，难道这把仙剑有着半仙的实力！”一向淡定如山的疯子此刻头一遭惊叫出声来，自己这一伙子入微级别之中的高手联手，那是一种何其强大的力量，非半仙不能一击而退！可是眼前拥有半仙实力的绝世强者，竟然只是一把仙剑！

    正如同萧让乍见这种情形时的震惊，疯子混天离采莲全都瞬间石化，呆呆地看着天空之中恣意纵横的傲视仙剑。这已经完完全全超出了他们的承受范围，直接就把他们给打蒙了。

    一开始大家还都是热血澎湃，想和那绝世剑气大战一场，即便是痛痛快快的死去也未尝不是一种乐事。可是现在一看大家直接就蔫了，自己和人家相比根本就是蚂蚁和大象，这要怎么打？

    “以前老子在修界之中作威作福，自以为有多了不起，可是到了天目之中才发现，老子就是一只坐井观天的癞蛤蟆啊！”混天瞪着呆滞的眼睛喃喃叹道。

    其他人虽然都没有说话，但是心里未尝也不是这么想的。神剑青雷带给他们的震撼实在是太大了。他们怀疑，就是传说中的混沌神器也不一定有这么强大。

    嗡！

    天空中的巨剑滴溜溜的一转，浑身上下散发出青色的圣洁光辉来。他就那样悬浮在那里，并不过来攻击众人，好像是不屑和几人动手一样。

    过了片刻大家方才从震惊之中回过神来，他们呆了一呆，下意识地低头看看，只见那结界之中正放着一个白玉石台，石台也是光华流转灵力氤氲，上面赫然正有一根金黄色的腿骨大爷一样地坐着。

    在那腿骨的正中央，却是有一张泛黄的符纸贴在上面，那不是不死祖君的腿骨还是什么？

    这个腿骨近在眼前，一伸手就能撕开封印，到底动还是不动？混天咽了一口唾沫，回头看看了众人，只见大家现在都是面面相觑，眼神凌乱，显然也是做不了什么主。

    他奶奶的，想不到青雷这种绝世强者竟然参与了封印不死祖君，这青雷可是兵器墓冢里，从养兵殿里面逃出来的！从不死祖君的口风看起来，兵器墓冢和死亡之地应该不大来往，彼此也没什么好感，这是怎么个情况？我日天目之中还真是复杂啊。

    萧让感到脑袋里面乱糟糟的，烦得很。

    “那不是青雷那个变态的本体，那只是一道分身而已！你们一起上，他并没有表面上那么强大。这里是死亡之地，不是养兵殿，没有灵气攻他驱使，你们只要拖一拖他的力量就会大大流逝的，不足为惧！”不死祖君磨刀石一样的破烂声音又在耳边响起，里面竟然还有一丝焦急神色。

    “前辈，他又不对我们动手，我们干嘛去招惹她他，等他自己的力量流逝光了岂不是更好？到时候不废吹灰之力就能帮您撕开封印，那不是两全其美？”听到不死祖君的声音萧让就来气，本来他还是想和那种强者大战一场的，听到这个老骨头的话直接就不干了。

    不死祖君气急败坏的大叫：“小子你懂什么，青雷乃是出了名的很辣，他一定会把你们碎尸万段的！我也不知道他现在为什么还没有动手，不过等他动手的时候你们后悔就晚了！落在他的手中，不比落在我的手中痛快！”

    这一番话听得大家一阵心惊肉跳的，臭骨头说的是真的还是假的啊。

    大家正在惊疑之中，神剑青雷忽然嗖一声飞了过来，众人更是大惊，正要动手，却听得从那神剑之中忽然发出一个声音来：“放肆！都不要乱动！我有话要问你！”说着，那剑尖一指，正对着萧让。

    青雷的声音有着不容置喙的威严，好像是天威一样，让人无法违逆。萧让被那剑尖一指，整个人瞬间就僵住了，动也不敢乱动。

    其他人等相互看看，内心之中疑惑重重，惊异于青雷这种神一样的存在竟然会找萧让问话。他们对那个臭骨头更是在心里骂了几万遍。那臭骨头真他妈的胡说八道，什么出了名的很辣，都是屁话，这个青雷虽然修为很高，但是却不恃强凌弱，实在是有王者之风。

    这几个家伙一个个也是老老实实的，不敢轻举妄动。

    “前辈你有什么话尽管问。”萧让恭敬说道。

    “你可是从外面的世界闯进来，是不是受了九霄的命令来寻找失却之心的？”威严无比的声音响起，萧让听了心中暗想，自己来的时候只和白胡子老头和闪雷透露过这个消息。青雷也得知这个消息，想来是闪雷告诉他的吧。

    至于青雷口中的九霄，那就肯定是马蓬溪那个老神棍了。

    萧让原来对马蓬溪是又惊又怕，现在直接对那个老神棍又多了几分恨意，这个老货以无数人的生命为代价布下绝世大局，玩弄亿万人于鼓掌之间，实在不是什么好东西。

    当下萧让毫不隐瞒，将自己所知道的一切都原原本本告诉了青雷。

    