
    在第三天晚上的时候除了萧让之外，所有的人都已经突破了两阶，不死祖君虽有怀疑但是也顾不得那么多了。

    这天晚上，不死祖君将几人召集了起来，将自己的封印之处，以及那封印之处都有哪些机关阵法等等全都告诉了萧让等人，当然，最重要的是几人要怎么去撕开封印，这点不死祖君更是交代了几百遍都不嫌多。

    到了最后，正经的事情说完了，不死祖君竟然是发出了一声邪恶的笑来，他说道：“你们不要妄想着耍什么花招，实话告诉你们，从我将火种种进你们体内的那一刻起，你们的性命就由不得你们做主了。只要我一个念头，你们的**灵魂都会燃烧起来，受尽世界上最最痛苦的煎熬之后方能死去！”

    他妈的，你个老骨头，就知道你是一个歹毒的东西，没想到你竟然歹毒到这种地步！一听这话大家的脸色都变了，虽然早就知道自己已经被不死祖君拿住了把柄，可是谁也没有想到竟然会是这种残酷的手段。

    “烂骨头，老子砍了你！”混天怒极，唰一下子抽出饮血刀就冲了上去，可是还没等他迈开脚步这货就发出一声惊天动地的惨叫来，一头栽倒在地上痛呼起来，饮血刀啪一声掉在了地上。

    呼！

    一团淡淡的金黄色火焰在混天身上燃烧了起来，那不仅仅是**上的燃烧，混天的灵魂同样是在燃烧。火种早就已经和混天的**灵魂融为一体，这痛苦比之先前那一次燃烧的痛苦简直要剧烈了千倍万倍。

    混天躺在地上剧烈地翻滚着，一张脸早就因为巨大的痛苦而扭曲了起来，青筋暴露，血管膨胀，眼睛布满了血丝变得通红，看起来十分可怖。

    “前辈，混天修为不俗，若是你杀了他的话那么撕开封印的成功率将会大大降低！混天已经知道错了，还请前辈高抬贵手！”萧让赶紧上去对着不死祖君一顿乱拍，在心里却是暗骂，老子让你高抬贵手真是太高看你了，你个烂骨头，你有手吗。

    不死祖君本来也没打算真得要烧死混天，他又让混天在地上翻滚了一会子，将众人好好地威慑了一番之后方才放开他。混天从地上摇摇晃晃地爬起来，就好像是少了半条命一样，看得大家脊背一阵生寒。

    “好了，还有一夜的功夫，你们好好准备一下吧，天一亮就出发。”不死祖君淡淡说道。

    混天一双眼睛瞪得老大，里面全都是浓浓的杀机，他咬了咬牙。但他也知道现在不是逞强的时候，若是再向方才那样冲动莽撞的话，自己的小命恐怕就真得玩完了。

    他一屁股坐在地上，开始行功疗伤。体内的火种能量似乎只有加持仙力的作用而已，但是对于疗伤却是没有丝毫效果。在混天经脉之中虽然也有火种能量流过，可是就像是透明的一样闯过他的身体，屁用没有。

    一夜眨眼便过，漫漫黄沙上的无边骨架开始沉入沙中消失不见，无垠黄沙之地的苍凉辽阔显示在众人面前。

    “难道我们真得要去帮助不死祖君解除封印？一旦解除了封印，他肯定会将我们全都杀了！”看了看众人，混天一下子走了出来，大声说道，“我们不能就这样去撕开封印，得想个办法才行！”

    疯子叹道：“混天兄，你说的话句句在理，我们何尝不知道，只是那不死祖君的手段太过逆天，凭我们现在的力量，想要反抗，难！”

    混天十分不甘，咬牙说道：“难道我们就这样乖乖地帮他撕开封印，然后再让他把我们全部烧死？老子宁愿和那个老骨头拼了也不愿意这么憋屈地死去。”

    彤儿道：“混天，就凭我们几个怎么和那个老骨头去拼？难道你忘了你是怎么被烧的了吗？和他去拼，只怕我们还没动手就已经化成一堆灰烬了。”

    当下众人议论纷纷，你一言，我一语，说来说去之后也没商量出一个办法来。因为不死祖君的手段实在太厉害了，如果不听话的话一团火凭空烧起，即便是烧不死那种痛也让人想自杀。更可怕的是，在不死祖君面前，连自杀似乎都做不到。

    最后萧让无奈地说道：“诸位，事到如今哪里还有什么办法，只好走一步是一步了，我们还是先去老骨头说得第一个地方去看看把，说不定到时候就有办法了。”

    大家点了点头，萧让这时候一翻手从储物袋中掏出一根黄色的小腿骨来，刚想依照不死祖君所说直接向上面打入一道仙力来，可是他转念一想，自己体内的火种力量已经全都被刺月神枪吸收，根本无用。

    一把将小腿骨扔给了混天，萧让笑道：“混天，你来吧，今天老骨头烧了你一把，你就把这跟腿骨当成是他的骨头，你也烧他一把。”

    混天接过腿骨，骂道：“臭骨头，老子烧死你！”说着，混天向着腿骨里打入一道仙力，仙力之中蕴含着几分火种之力，腿骨嗖一声就熊熊燃烧了起来，冒出滚滚黄烟来，冲天飞去。

    萧让几人赶紧跟上，此时此刻，在场的众人已经全部都是入微之境的修为，再没有人去脚踏飞剑了，全都是直接凌空而起，踏步跟在腿骨身后。

    那腿骨一直飞了上千里距离，终于一掉头，啪一声落了下去。萧让脸色一凝，道：“就是这里了。”说着，几人全都飞身而下，萧让从地上捡起那截还在冒着黄烟的腿骨，仙力一吐，直接将那腿骨震成了一片骨粉。

    萧让将那黄色的骨粉撒开，骨粉直接融入黄沙之中消失不见。这个时候众人开始用神识小心翼翼地查探而去，这一看不禁都变了脸色。

    此时此刻他们方才能看清楚这黄沙地下的真容，地下乃是密密麻麻的骨架，一具挨着一具，一具摞着一具，铺天盖地，无始无终，用神识也望不到尽头。

    晚上的时候大家看见从地下无始无终地不断往上冒出骨架，对于骨架的数量庞大已经有了一个模糊的概念，可是此刻一看依旧是被深深地震撼到了。现在他们发现，这个地方竟然全都是由骨架构成的！

    那漫漫黄沙哪里是什么黄沙，那都是骨粉！

    