
    “哼，这个叛徒，他在外面的蛮荒之地倒是活得逍遥自在。”听见萧让的回答，白胡子老者的眉头皱了起来，体内那一股子怒意竟然好像是化成了实质，滔滔江水一样地向外涌了出来。

    萧让和彤儿等人大惊失色，纷纷打出护体仙芒来抵抗，白胡子老者下意识的怒意而已，竟然是堪比入微强者的强大威压，这太恐怖了！

    几人之中修为最低的乃是混天，此刻他在白胡子老者的怒意冲击之下竟然是禁不住浑身颤抖了起来，脸色苍白，一头冷汗，屏住了呼吸不敢动弹。即便是面对极道圣尊的时候他都没有这么惊惧过。

    此刻三个人的反应实际上差不了多少，他们早就被白胡子老头的几句话给震撼住了，那一脚一个把铁无情等半仙踢飞的马蓬溪似乎本来就是天目之中的人，而且从这里面叛逃出去的人！

    这个消息如果传到修界之中的话不知道会造成什么样的震撼。

    “天目究竟是什么地方？这里的法宝若是随便流落一件到修界之中的话，修界岂不是就要灭亡！”萧让在心里惊骇想到，即便是抛开眼前这个白胡子老头和其他许许多多的逆天法宝不说，单单是兵器墓冢所见的那一道惊天剑气就足以给修界带来一场浩劫。

    这种足以毁灭修界的巨大威胁那些半仙不可能不知道，但是他们为什么都不说？为什么都隐瞒了下来？难道他们有把握天目之中的变态强者无法出去？一个又一个疑问在萧让脑中闪过，他感到心里面有一团火燃烧了起来。

    “哈哈哈，真是可笑，那个叛徒当年倒行逆施，贪生怕死，竟然胆大包天私自逃了出去，已经是触犯了不可饶恕的大罪，现在他居然还想混进来从失却之心当中偷走自己的心魂封印，真是异想天开！”白胡子老头又是嘲讽地冷笑了一声。

    接着白胡子老头缓缓转过头来，好像是看蚂蚁一样地扫了三人一眼，漠然冷哼一声：“你们三个既然是那叛徒派来的人，那就只有一个下场，死！”

    说着，白胡子老头单手一挥，周身无边的法宝齐齐冲天而起，已经是团团将萧让三人包围了起来。这些法宝的修为大抵都在入微之境上下，看起来就相当于白胡子老头的小兵头子。

    面对萧让这样的弱者，白胡子老头根本就不屑自己动手，那些强大的法宝也不屑动手。

    “妈的，想杀我们你们也要付出代价！”萧让咬了咬牙，呛一下子将真龙之剑拔了出来，怒目而视周围的那些法宝。真龙之剑上面澎湃着浩大的能量，炽烈的剑芒熊熊燃烧了起来，极为刺目。

    彤儿皇帝和混天等人见状也是纷纷拉开架势，和萧让紧紧靠在一起，横眉冷对那包围自己的一众法宝。

    嗖！

    下一刻，四件法宝已经冲了上来，每一件法宝分别向一人冲了过来。四人怒喝一声，迎头赶上，和那些法宝展开了激烈无比的大战。

    “彤儿，你过来，我掩护你！”萧让随手一剑将自己面前的法宝弹飞，感觉到手腕都是震得隐隐发麻。他一个箭步冲到彤儿身边，对着彤儿大喝了一声。

    他和皇帝好歹都是入微修士，而彤儿和混天两人却是归真之境，面对攻击而来的法宝则是明显不足。萧让的修为比较变态一些，能够轻松有余地应付攻向自己的法宝，他下意识地就照顾了彤儿一番。

    至于混天这个小魔王是死是活萧让则是懒得多问了，一来是萧让也没那闲工夫，二来则是萧让相信既然那些术士派混天来肯定是做足了准备，这货肯定是有某些杀手锏的，一时半刻不会那么容易挂掉。

    果然，混天一击之下就被重伤喷出一口血来，下一刻他竟然是仰天怒吼一声，挥着饮血刀就往自己身上捅去，一刀就把自己的肚子刺个对穿，鲜红无比的热血洒了出来，触目惊心。

    萧让眼角一瞥之下就是一阵心惊，这热血根本就不是人的鲜血，混天的体内竟然被封印了某种神兽的血脉，用此血脉来进行魔化又岂是用人的血脉魔化所能比拟的！

    眼睛变成了血红之色，头发也是变成了血红之色，混天瞬间魔化，变成了一个不折不扣的魔头，在这一刻一股庞大无比的气势从他身上爆发出来，他也暂时变成了一个入微强者，狠狠和自己面前的法宝拚在了一起。

    四个人，四件法宝就这样展开了激烈的大战，不多时，除了萧让尚还能勉力支撑之外所有人都已经受了重伤。尤其是彤儿更是伤得严重无比，要不是有萧让映衬着，她早就已经身陨了。

    “彤儿，撑住！”萧让焦急无比地大叫一声，一咬牙，手一翻，一根笨重无比的鞭子被他打出，二话不说就将封印在体内所有的仙力都打了出来，对着对面的四件法宝狠狠地扫了过去。

    这四件法宝虽然强大无比，但是比之兵器墓冢之内的死胖子还是差了些火候，竟然是直接就被萧让一鞭子扫退了。趁着这个空档萧让几人又迅速聚到一起，肩并肩地站在一起。

    “都下去，真是废物！”一声冷哼传来，与此同时四道寒芒更是射了过来，直接射到那四件法宝上面。当的轻响之后，四件法宝瞬间就被击飞了，重重撞在城墙上面，火星点点。

    而这个时候，一把流星锤出现在萧让等人的面前，他光芒一闪化作一个身高马大的青衣大汉，很是轻蔑地扫了几人一眼，从鼻孔里发出一声高傲的冷哼来：“你们一起上吧。”

    萧让一看直接就傻眼了，这个流星锤最低最低也是入微上清之境的修为，而且这个标准还是以自己的标准衡量的，即便是自己四人一起上去也没有半点作用，根本就无法和此人匹敌。

    怎么办？打又打不过，逃又逃不掉，难道今天就要死在这里？萧让的脸上不禁露出一丝惨笑来。

    