
    白胡子老头和闪雷都是那种恐怖无比的绝世强者，或许不一定强过马蓬溪，但是较之铁无情等人却是有若凤凰和野鸡的区别，根本就不是一个档次上的。

    这两个人的大战要是放在修界之中那绝对是毁天灭地破尽一切的，也就是“养兵殿”这个变态的地方才能承受两位强者这惊天动地的一战。

    轰轰轰声之中，好像是天上的惊雷在众人身边劈出，有若实质化的强大劲力如划过长空的彗星一般，刺目的光芒闪耀在每一寸空间，无匹的气芒剧烈地激荡着，所向披靡，无人能挡。

    混天皇帝彤儿三人都是脸色大变，在这种能量冲击之中他们除了被生生震死之外再也没有第二种下场！当下几人一咬牙，手中法诀就要疯狂捏起，欲在第一时间逃离这个死亡之地。

    然而在那一刻萧让却是冲着几人仰天大喝了一声：“不要逃！都呆在原地别动！”接着萧让这货两手猛地一展，整片空间似乎都是泛出了层层涟漪来，细细看去就可以发现，片片轻淡的土黄色青烟融入了虚空之中。

    这淡黄是青烟正是混沌尘！

    彤儿和皇帝对萧让乃是绝对无条件地信心，虽然心中疑惑重重，但是萧让一喊之下他们立刻就停了下来。反倒是混天这个货惊疑不定，他被萧让的大喊吓了一大跳，就要继续捏诀遁走。

    但是在下一刻，混天就惊骇地发现自己这一方天地似乎是被什么东西隔绝了起来，两位绝世强者大战所引起的强大能量波动竟然被最大限度地削弱了，虽然几人依旧如若处于惊涛骇浪之中，但是却好像是站在船上一样，咬咬牙也能坚持。

    见此情形混天心中大惊，硬生生地将冲入自己经脉中的仙力收了回去，他当场就被自己这疯狂的举动震伤，张口噗一声喷出了一口鲜血来。不过相比于冲出去的危险来说，这一点伤简直就和屁一样微不足道了。

    这两人的大战即便是极道圣尊前辈等超凡入圣之人也不一定能够从容应对，此人不过是刚刚迈入入微之境而已，竟然能够有抵抗之法，其手段果真通天，不是我可以揣度的。混天下意识地看了萧让一眼，惊骇想到。

    轰！轰！

    随着两人大战的劲力冲击，一件又一件法宝被硬生生地崩碎湮灭，化为虚无，周围的法宝再也不敢有所停留，纷纷划破长空而去，各自逃命去了。尚还留在周围候命地不过是寥寥无几的几位超强法宝罢了。

    一边，萧让给彤儿皇帝和混天分别打入了一道神识：“苍天有眼，让这两个老家伙狗咬狗，这是我们唯一的机会，趁他们无暇顾及我们，我们要趁机逃入那个黑门之中！”

    彤儿和皇帝三人听了都是脸色一震，眼中露出一片坚定神色来，萧让说的不错，那黑门虽然恐怖而且邪门，可是如今的确是没有第二个方法了。若是这两个老家伙打完了，恐怕连死都是一种奢望了。

    小心翼翼地观察着现场的形势，萧让这货试探性地移动了一下脚步，没想到他刚一动剩下的那几件法宝竟然是齐齐一动，唰一下子飞了过来挡住了他们的去路。

    “你们四个老老实实呆在这里，不要妄想逃跑，敢耍花招的话老子就要了你们狗命！”一个粗犷的声音传了过来，不过那几件法宝都是一阵乱颤，萧让却是无法判断是那一件法宝发出的声音了。

    “炼天炉，我们何必这么麻烦看守者他们，反正主子和闪雷前辈都要杀死他们，我们直接把它们处死就完了，只留下这个小家伙就是。”有一个声音响起，听得萧让几人都是一阵恶寒。

    “不错，主人的气场即便是我们也要使尽解数方能抵抗，他们这么弱小竟然也能够承受得住，的确是有些古怪，倒不如一刀杀了痛快！”另外一个声音附和道。

    我。草，我。草你祖宗十八代，就你聪明，就你看出古怪来了！萧让禁不住打了个寒颤，整张脸都是一阵抽搐，在心里对着这两个法宝狠狠破口大骂了起来。

    “闭嘴，铜锤，你们好大的胆子！怎么处置这几个人自有主人示下，哪里轮得到你自作主张！”随后另外一声训斥声立刻传来，萧让几人这才长长松了一口气。他奶奶的，听几句话都听得惊心动魄的，天目不愧是天目，果然变态！

    有这几个法宝守着，现在根本就不可能逃出去，萧让等人只好继续心惊胆战地呆在原地，等待时机。

    “老神棍，你是真地不知道还是故意装傻，想当年我们数十亿法宝一被炼制出来就被囚禁在养兵殿之内，接受丛林法则一样的生死历练，互相经过残酷的拼杀。

    如今无穷年过去了，养兵殿里的法宝只还剩下十万之多，经过重重淘汰，我们这些昔日存活下来的法宝都已经达到了巅峰的存在，可是这争斗却是依旧存在，你难道真得不知道这背后的阴谋吗？”

    打斗声之中，闪雷悲愤的声音响起。

    萧让等人听了，陷入巨大无比的震撼之中。这养兵殿里的法宝竟然都是一个人炼制出来的，那人让数十亿法宝互相厮杀无穷年间，相互淘汰之下创造出了一大堆堪比半仙的恐怖存在，究竟是什么人才能够这样的手笔？

    紧接着则是白胡子老头雄浑而又古井不波的声音：“闪雷，是主人创造了我们，我们的命是主人给的，我们自当应该听从主人的安排，主人的意愿就是我们毕生信奉的箴言，我们不应该多问！看来你和你大哥一样，都已经生出了反叛之心，那就让我代主人出手，诛杀你这个忤逆之徒！”

    闪雷义愤填膺地咆哮一声：“老神棍，你醒醒吧，我知道你心里有数，我们被创造出来就是为了塑造出一个最强者来！那个最强者不会是我，但也不会是你，你一样会死，会被你口口声声挂在嘴边的主人杀死！我若是有大哥他们的本领，早就逃出去了，你不要冥顽不化了！”

    萧让等人尽皆愕然，方才闪雷所表现出来的大义凛然大义灭亲竟然都是装出来的，到现在被逼急了终于还是把实话说出来了。

    而白胡子老头还是坚定无比地大喝了一声：“孽障，受死！”两人之间的大战更为激烈了。

    