
    其实白胡子老头一开始的猜想是正确的，闪雷虽然的确是想吞噬皇帝体内的真雷本源，但是也是存了打探马蓬溪消息的心思，他想通过萧让等人联系到马蓬溪，完成自己的逃跑大计。

    不过白胡子老头实在是油盐不进，闪雷一怒之下将所有事情都抖了出来，形势终于演变成了现在的生死搏杀，两人都是打出了真火，再也没有丝毫留手。

    轰！轰！

    现场一阵石走砂飞地动山摇，狂霸无比的能量狂潮浩荡而出，震慑所有人的灵魂！现场存留下来的几件超强法宝开始支撑不住了，他们嗡嗡嗡的剧烈震颤了起来，在拼命挣扎着。

    “给我破！”萧让在心里大叫一声，咬紧牙关，全力使出神识法诀，将所有的混沌尘都倾泻而出，化作狂猛的龙卷风包围在自己周围，那颗颗土黄色的风暴已经是十分明显了。

    就这样过了盏茶功夫之后，在白胡子老头和闪雷的战团之中，只有萧让四人还在苦苦支撑而已，所有的法宝都已经承受不住那巨大的劲力冲击，全都远远退了出去！

    萧让这时候身体已经开始微微颤抖了起来，一张脸上鲜血上溢，通红通红的，看起来十分吓人，他就快要撑不住了，不过功夫不负有心人，他也终于等到时机成熟的时候了。

    “你们不要反抗，我带你们出去！”萧让冲着几人低喝一声，接着他打出一团红芒将众人罩住，法诀一捏大爷瞬移术已经使出，下一刻就已经冲入了黑门之中。

    “大胆！”

    在这个过程之中萧让隐隐约约听到了几声大喊，数件法宝都是狠命冲上来阻止萧让。不过萧让的瞬移术岂是等闲法诀，再加上两位绝世强者的战场内强大的气场肆虐，最大程度地阻碍了那些法宝。

    是以虽然惊险，但萧让几人还是成功地窜入了黑门之中。

    “我操！怎么个情况！”刚刚进入黑门萧让就发出一声大喝来，他感觉到从那黑门之中生出一种无与伦比的庞大吸力来，自己冷不防就被狠狠吸了进去，周围一片暗无天日，就那么飞一般地向下掉去，头昏目眩。

    扑通！扑通！

    也不知道过了多久，萧让感到眼前一亮，他已经是重重摔在了地上，直摔得他头昏眼花七荤八素的，似乎是连骨架都被甩散了。这货不禁狠狠骂了一句：“他妈的，这个狗屁天目，怎么老是这一套，哎呦！”

    还没骂完萧让就痛呼了一声，一个人狠狠地砸到了他的身上，让他刚刚抬起来的脸再在一次紧紧贴在了地面之上。萧让刚想开骂，一回头发现竟然是彤儿这个小丫头。

    彤儿趴在自己怀里，脸色潮红，呼吸紊乱，显然是被折腾得不清。萧让二话不说一只大手就抵在了彤儿肩头之上，体内所剩无几的仙力源源不断地涌了进入，彤儿的脸色立刻就变得有了几分光彩。

    嗖！

    破空之声传来，这次萧让有了经验，搂着彤儿直接使了个牛逼大遁术，在第一时刻遁了出去。几乎是在那同一时刻，两个人影四仰八叉地从天而降，重重摔在方才萧让出现的地方。

    这两个人影正是皇帝和混天，他们摔得一张脸好像是菊花一样，蛋疼无比地从地上爬了起来，看了看一边的萧让和彤儿，又下意识地四处打量了一下，道：“这是什么地方？”

    萧让庞大的神识粗略地一扫而过，发现这里茫茫一片寸草不生，死气沉沉，除了无边的黄沙之外屁都没有，乃是名副其实的不毛之地，空旷的让人感到一阵压抑。他说道：“总之这不是一个好地方。”

    “萧让，我们应该怎么办？”皇帝的小嘴撅着，眉头皱着，开口问道。

    萧让想了想道：“这个地方肯定也不是什么善地，说不定比那个养兵殿都要凶险，我们还是先疗伤吧，其他事情等到伤好了之后再说。好了，我先戒备着，你们三个先疗伤吧，你们好了之后再换我。”

    眼下也只好暂时先这样了，萧让无论是修为心性都比众人强了很多，他的提议众人也都没有客气，二话不说都是盘膝而坐，拿出疗伤圣药和仙玉，开始行功。混天这个小魔头同样不例外。

    彤儿乃是玄阴圣体，皇帝却是上古神龙的后裔，这两个人的体质较之一般人都是变态，他们两个仅仅只用了一炷香的功夫而已就已经恢复到巅峰水平，这种恢复力的确让人心惊。

    相比来说混天则是差了很多，他足足用了一个时辰方才完全恢复过来。

    等他睁开眼睛的时候，发现无论是彤儿皇帝还是萧让都是神采奕奕，竟然是全都已经恢复了。这货老脸当场就是一阵抽搐，以前自己可是趾高气扬的天才，谁知道在这三人面前屁都算不上。

    彤儿和皇帝恢复之后萧让便即开始了疗伤，他的体质虽然不及彤儿和皇帝，可是较之混天却是大大有余的，虽然落后了混天一炷香的功夫，可是还是比混天早了半个时辰完成的。

    “萧让，这一次是你救了我一命，我混天恩怨分明，以后定会回报与你。”混天复原之后的第一件事情就是郑重其事地向萧让谢恩，若是没有萧让混天肯定会死无葬身之地，此恩不可谓不大。

    萧让并没有谦让，大大方方受了混天一礼，这是应该的。

    等到混天起来之后萧让则是微微笑道：“混天，以前和你的恩恩怨怨想必你也心里有数，我们并无仇怨，都是立场不同的原因而已。如今我已经和天下修士为敌，我在这里郑重宣布，以前发生的一切我都已经忘了，我希望你也能够忘却。”

    混天连连点头，有些受宠若惊：“萧兄你太客气了，你不计较我的冒犯我已经感激不尽了，又岂会不知好歹？以前的不愉快都是误会而已，都过去了，以后大家就是朋友了。”

    以萧让现在在修界之中的名声和地位，竟然能够推心置腹地对混天说出这一番话来，混天这货的的确确是激动了一下子的。

    