
    白若芷一直将彤儿和萧让带到了主殿之中，而且此刻的主殿竟然是空无一人，所有的弟子以及其他相干人等早就被白若芷支开。/ 网不光如此，萧让凭借自己对于阵法的造诣更是一下子就察觉到，主殿之中又布上了一层防护大阵和隔绝大阵。

    我去，不对劲啊，这是怎么个情况。眼前的这一幕让萧让想起了当年在凌霄宫被风清子暗算的时候，那时正是这种情形，他一下子就变得警觉了起来。

    不过此时萧让却是毫无惧色，自己现在已经不是当年那个小小的蜕凡修士了，即便白若芷真有手段他也自信能够应付。

    “白姑姑，发生了什么事情吗？怎么百花宫一下子变得这么安静了。”彤儿也察觉到了不对劲，不过这小丫头对白若芷是百分之百地信任，只是感到奇怪而已，根本就没有任何怀疑。

    来到主殿之中，白若芷示意萧让和彤儿坐下，她直接对着彤儿问：“彤儿，萧让的伤怎么样了？”

    这狡猾的老狐狸，看来情况有些不妙啊，老子的伤怎么样了她不问老子反而去问彤儿。萧让正想开口，彤儿却是已经回答了出来：“白姑姑，仙池果然是人间宝地，萧大哥当时都快被劈死了，可是现在竟然也是痊愈了。”

    咳咳。萧让干咳了两声，脸不红心不跳地道：“白前辈，您老人家慷慨大方救了晚辈一命，晚辈感激不尽。那仙池自然也是天下圣地没的得说的，可是晚辈的伤实在也是重了些，九天真雷当时把我劈得只还剩下那么一点点气而已。实际上，现在我的伤只恢复了三四成，要想痊愈还需要修养……”

    “啊！萧大哥！”彤儿一听脸上立刻露出担忧神色来，“你不是说你已经痊愈了吗？”

    额，萧让咧嘴一笑：“彤儿，我这不是怕你担心吗。”

    白若芷是何等人物，自然是一眼就把萧让的小把戏看穿了，她狠狠瞪了萧让一眼，对彤儿柔声道：“彤儿，此人一向无耻，满口胡言乱语，你可不要听他乱说，姑姑可以和你保证，他现在好的不得了。”

    白若芷是彤儿信任无比的人，听到这里彤儿稍稍放下心来。扭头看了看萧让，只见萧让一脸笑意地冲着自己眨了眨眼睛，彤儿明白了，萧大哥这是在和白姑姑打太极呢，白姑姑这一次神神秘秘的怕是真有什么大事情。

    白若芷这时候严肃说道：“彤儿，萧让，你们猜得没错，今天特意把你们叫到这里正是有事情要对你们说……”

    萧让直接一把打断了白若芷：“白前辈，晚辈乃是一名修士，外人一个，这样大模大样地坐在百花宫主殿里有些不太好吧。再说了晚辈和术士本来就有隙，术士的事情晚辈可不敢胡乱探听啊。”

    笑话，这白若芷想得倒美，老子搞了这一身伤说到底还不是你们几个老家伙没本事，要是你们把道华真人他们搞定了，老子救出彤儿还不是轻松加愉快。现在老子伤刚好就想把老子拉进一趟浑水里去，想得美。

    白若芷似笑非笑地扫了一眼，颇有一种老狐狸看小狐狸的感觉，她理也不理会萧让一下，而是继续对着彤儿笑道：“彤儿，你可知道为什么修士和术士都对你这么看重吗，道华老贼不顾身份地对你出手，双方的半仙更是纷纷出动。

    你固然是天纵奇才，可是你再天才也不过是一名归真修士而已，如何能在修界之中掀起这么大的风波？”

    彤儿眨着大大的眼睛，一脸的疑惑不解：“对啊白姑姑，我也很奇怪呢，是不是因为我是玄阴圣体，修炼奇快，才让修士起了必杀之心？”

    听到这里，本来已经站起来的萧让噌一下子又坐了下来，白若芷这个老狐狸真是够狡猾的，竟然是直接把主意打到了彤儿的身上，虽然知道这是她给自己安排的陷阱，可是萧让也是不得不往里面跳啊。

    “萧让，我和彤儿商量一些术士之间的事情，你一个外人在这里不太方便，你还是回避一下吧。”白若芷瞟了一眼萧让，毫不客气地下了逐客令。

    萧让脸上立刻露出了一副大义凛然的神色，铿锵有力地道：“白前辈，此言差矣，在晚辈的眼中只有正义和公道，早就已经超越了术士和修士的限制。

    正所谓哪里不平哪里就有我，晚辈一直立志成为正义和狭义的化身，造福修界！此心诚恳，日月可鉴！眼前修士术士大战，生灵涂炭，晚辈立志要平息这场风波，所以白前辈，有话就请你接着说吧。”

    萧让这一番话说的白若芷那是一阵恶寒，她总算明白为什么萧让会被称作是败类和痞子了，这货的脸皮之厚世所罕见，若是他认了第二无人敢认第一。

    不过彤儿这个小丫头却是笑嘻嘻地看着萧让在那里吹牛，竟然是两眼放光：萧大哥才思敏捷口齿伶俐，口若悬河才高八斗，真是太厉害了！萧让在她的眼中一直都是那么高大，无论做什么都是熠熠闪光的。

    白若芷看见彤儿的反应，越发是恨得咬牙切齿的，完了完了，彤儿已经没救了，她怎么就会迷上这个卑鄙下流不要脸的货色呢。

    狠狠地瞪了萧让一眼，白若芷还是一本正经地接着说道：“彤儿，你只是猜对了一点，修士和术士都极为看重你的确是因为你的玄阴圣体，不过却不是因为你的修炼速度奇快，而是另有一个极为重大的原因。”

    “我说白前辈，你老人家就别卖关子了，究竟是怎么回事你就快说吧。”萧让被白若芷吊胃口吊得蛋疼无比，恨不得把白若芷翻过来在她的小腚上狠狠地扇上几巴掌。

    白若芷叹了一口气，接着就将所有事情的前因后果原原本本地对两人说了一遍。听完之后萧让直接就被惊得目瞪口呆，做梦也想不到事情的真相竟然会是这样。

    他所料不假，术士和修士的大战并不是那么简单，背后果真是隐藏着一个惊天大密。他更加没有想到，彤儿竟然是和这个惊天大密紧密地连接在了一起，这也难怪白若芷这么有信心一定能够拉自己下水。

    知道了这个秘密，就是白若芷不同意自己也要厚着脸皮掺合进来！

    