
    那一抹残识沒有任何神智。只是留下了最为纯粹的战斗本能而已。发现了混天这个外來入侵者。古魔仰天发出一声怒吼。直接就向混天冲了过來。混天一咬牙。卷起漫天血水就冲了上去。

    但是不过是三两下而已。混天就被打得爬不起來了。

    “混天。撑开他的识海。我來助你一臂之力。”就在混天快要绝望的时候。他耳边响起了萧让的一声大喝。混天精神一震。立刻从识海之中弹起。周身无边血水在他手中凝成一把血刀來。

    险而又险地避过古魔的凌厉一击。混天反手一刀狠狠劈斩过去。直接就把古魔的识海给劈开了一个裂缝來。

    因为混天修行过血海之术。因此古魔的识海只有他能够闯入。外人若要闯入的话则必须要混天在里面打开一条通道才行。

    下一刻。那裂缝呼啦一下子被撕成了一个大口子。萧让竟然也是灵魂出体闯了进來。混天一萧让的灵魂直接就惊呆了。他***。这差距可大了。眼前來的这可是一个巨人。这小子的灵魂竟然这么强大。难怪他会这么变态。

    “还愣着干什么。一起上。”萧让冲着发呆的混天大喝了一声。当下两人一人刀一人剑。风风火火地杀了过去。

    古魔的这一丝残识在识海之中的大战。直接导致了古魔的整个发狂。现在的古魔已经不再去攻击几人了。而是自己在那里发疯一样地一通乱干。轰轰轰的简直就是毁天灭地了。现场一片地动山摇。声势骇人。

    疯子等人都是惊诧无比。不知道混天和萧让两人究竟是运用了什么法子。竟然能够灵魂出窍闯进古魔的识海里去。当然。这几个家伙不知道古魔只剩下一丝残识而已。实际上。若不是这样的话即便是混天的师尊亲至也不可能闯进古魔的识海。

    疯子一把抓起萧让的肉身。在第一时间远远地退了开去。那一只古魔就在那里继续发疯这。得大家一阵心惊肉跳。

    “好可怕的怪物。”离采莲得心里一颤一颤的。下意识地捂着小嘴说道。其实她下面还有一句话差点说出來。但是被她生生也咽了回去：萧让不会有事吧。

    “萧大哥不会有事吧。”离采莲想说又沒有说出來的话却是让彤儿说了出來。彤儿瞪着大大的眼睛。里面忧色忡忡。小手下意识地狠狠攥着自己的衣角。比什么时候都紧张。

    皇帝这个小屁孩吱溜吱溜地吸着鼻涕。也是十分担忧和紧张。

    疯子则是依旧一副平静的模样。对着几人微微一笑。道：“放心吧。萧让的手段你们又不是沒见过。他不会这么容易失败的。这古魔虽然厉害。但却未必能够奈何萧让他们。”

    话虽然这么说。疯子心底其实也丝毫沒有底。因为那古魔变得更加疯狂了。

    实际上。萧让和混天两人现在的大战已经到了最最关键的时刻。他们虽然做足了准备可依旧低估了那古魔残识的威力。两人苦战了这许久时间。并沒有占到什么上风。竟然都在一直被古魔压制着而已。

    萧让还好说。自己的肉身还在。可是混天的肉身早就已经自己崩碎了。若是再不能把古魔残识灭了掌控这片识海的话。混天的灵魂会迅速变得虚弱被古魔灭掉。

    “啊。去死。”萧让大急。杀红了眼。怒吼着冲向了古魔。成败在此一举。若是不能成功帮助混天夺舍古魔的话。彤儿会死。皇帝会死。离采莲也会死。所有人都会死。

    “嗖。”

    萧让也沒有想到。在这情急之下。刺月神枪忽然嗡一声就从自己的丹田里面飞了出來。竟然是直接顺着那道识海裂口飞了出來。落入自己灵魂手中。

    我日刺月神枪真是太神奇了。老子现在可是灵魂体。竟然都能握得住。萧让大喜过望。提着刺月神枪就杀了过去。神枪在手。萧让如虎添翼。实力大增。一枪扫去。古魔避退。

    “哈哈哈。古魔。去死吧。”萧让大笑一声。提枪杀去。杀得古魔连连后退。混天见状大喜过望。精神大震。手握饮血刀从侧翼夹攻。狠狠地向着古魔残识劈斩。

    轰隆。

    一炷香的功夫之后。宛似是一座小山倒下。砸得大地都是一颤。古魔那庞大的身躯一头向后栽倒在了地上。远处的彤儿皇帝等人都是兴奋激动地发出一声尖叫來。不可思议。强大无比的古魔竟然真得被杀死了。

    “萧让。不能杀他。”在古魔倒下的那一刻。识海里面的那一抹残识同样被打得趴在了地上。萧让二话不说就是一枪赏了过去。混天一大惊失色。急忙过來阻止萧让。

    “必须留着这道残识。否则我的灵魂之力里根本不足以驾驭这一只的古魔。萧让。你为我护法。我要施展血海化魂诀。将这道残识化为己用。如此才算是大功告成。”混天谨慎说道。

    混天一说萧让就明白是怎么一回事了。虽然这货修行血海狱刀诀灵魂发生过蜕变。但再蜕变也不可能完全适应古魔的身体。而且现在他的灵魂弱小。也无力驾驭那强大的实力。唯一的办法就是操控古魔本來的残识。将之炼化。如此才能御史古魔。

    萧让想也不想。当即坐下为混天护法。

    混天则是法诀一捏。周身血水直接冲了过去。将那古魔残识团团包裹起來。化魂诀一展。古魔立刻就疯狂地挣扎了起來。每当古魔快要挣开血水冲出來的时候。旁边的萧让立刻会一枪狠狠地刺过去。刺得古魔爬不起來。

    就这样。古魔残识在混天的血海化魂诀之下慢慢变小。直至消失不见。而混天的魂魄却是足足大了两倍有余。和萧让差不多高了。

    混天猛地睁开眼睛。一脸的激动神色。对萧让真诚说道：“萧让。大恩不言谢。是你助我完成了问鼎强者的愿望。我不会忘记今日之恩的。”

    萧让笑道：“混天。若不杀了古魔我们都得死。我也并不是全部为了你。好了。既然你已经夺舍成功。我也该走了。还有。不要忘了你的承诺。”

    混天大声道：“萧让。我混天杀人不眨眼。但也是个说话算话的人。你放心吧。我会出手将不死祖君的骨架毁了。待会我们里应外合。大事可成。”

    闻言萧让在心里嘎嘎大笑一声。臭骨头。你把混天这个魔头烧成那样。现在就让混天拆了你这把老骨头。这也算是天理循环因果报应了。

    心里这样想着。萧让手提刺月神枪。嗖一下子飞了出去。回到自己的身体之中。

    