
    “白姑姑，你放心，我一定会到失却之海找到失却之心的。八一中文  ≦≦≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤﹤．ＣＯＭ”彤儿这小丫头呆了一呆，随后却是拍着胸脯对白若芷信誓旦旦地保证起来了。

    萧让在一边看得心里直叫苦，他妈的，老子到底是招谁惹谁了，怎么一刻都不让老子消停。彤儿和白若芷感情甚笃，对极道圣尊也是又敬又怕，那天目她是铁了心地要去了，拦也拦不住。

    而自己呢，彤儿都去了，老子能不去吗！萧让无语了。

    看见彤儿和萧让的反映，白若芷心下了然，一切都在预料之中，她不禁咯咯咯得轻笑了起来，眼神之中笑意盈盈。可是在萧让看起来却是透漏着一丝奸诈在里面。

    “萧大哥，我一定要去天目，到时候你陪我一起去好不好？”彤儿拉着萧让的衣袖娇声叫了起来。

    萧让一下子整个人就变了，变成了一个大义凛然胸怀天下的伟大圣斗士，他昂挺胸，慷慨激昂地道，“彤儿，萧大哥心系天下，看见修界如此飘摇动荡心中实在不安，为了那亿万修士的性命，就算你不说萧大哥也不会退缩的，那天目，我正要去见识一下。”

    即便是白若芷早就已经见识过萧让那级无敌厚脸皮，听到这里还是忍不住狂汗了一下，一代仙子般的人物竟然也在心里爆了一句粗口：他奶奶的，你不装逼能死啊！

    事情已经搞定，彤儿和萧让乃是进入天目的不二人选，这是铁板上钉钉的事情。

    接下来几人又草草商议了一番，经过萧让一番激情澎湃悲壮无比地慷慨陈词，白若芷终于咬着牙同意了，在天目开启之前，萧让和他那一帮狐朋狗友就暂时留在百花宫里面清修。

    白若芷再三对着萧让咬牙切齿地告诫：“在百花宫里面要老老实实的，除了修炼之外任何事情都要报告给柳执事，不许擅自行动，即便是去丹房取丹这种小事也不能例外！百花宫乃是清纯之地，不容半点亵渎！”

    萧让这货拍着胸脯保证：“白前辈，你看你这话说得就不对了吧，你看我长得一脸正气忠贞耿直，走路都是目不斜视的！你即使是不放心你自己也不能不放心我啊，我那可是自内心的纯洁和善良，人称宇宙纯洁王，这还有假？

    你尽管放心就是，我是不会去骚扰百花宫里的妹妹们，哦，不是，是弟子们的。即便是她们来骚扰我我也坚决不答应！你要是不信你可以问问彤儿，彤儿，你告诉白前辈，萧大哥纯洁不纯洁。”

    让萧让无语的是，彤儿这个小丫头竟然真地一本正经地点了点头。

    白若芷可是气坏了，她眼睛一瞪，冲着萧让怒吼一声：“滚！”完了完了，彤儿已经彻底被这个不要脸的货给毒害了，在她眼里这个不要脸的什么都是好的，龌龊而又淫.荡竟然也变成了纯洁，悲惨呐。

    在即将离去的时候萧让忽然心中一动：“白前辈，您老人家的确是够奸诈，成功地将我拖进陷阱里来了。可是有一件事情我还是不明白，东方玄玄大6为什么会和西方玄武大6爆大战？而且还是每两千年进行一次。”

    对于这个问题白若芷回答得十分含糊，因为即便是她自己所了解的也是极为有限。她的脸色变得郑重了起来，一本正经地道：“萧让，这个问题我无法清楚地回答你。你想要了解清楚的话，怕是只有亲自去询问圣尊那些半仙了。

    我只知道，玄武大6和玄玄大6之间有不共戴天之仇，两块大6中的修士世世代代都是仇敌，无法化解，永远只有仇杀，除非哪一块大6上的修士被灭绝了方能罢休。”

    听了此话萧让感到一种莫名其妙的压抑之感，他越来越感觉到，东西方大战的背后更是隐藏着一个极为重大的秘密，一个关乎整个修界生死存亡的惊天大秘密。

    那种秘密，自己现在一个入微修士而已，或许还不够资格知道。

    离开主殿之后，萧让被白若芷派人带到了偏峰大青殿后院里的一间院落里面，这正是白若芷特地安排给萧让用来修炼的地方。

    “萧让！你果真没有事！”

    “萧兄！”

    “我早就说了，好人不长命祸害遗千年，这个臭痞子坏得淌水，一定会没事的！”

    刚刚踏进院落，几道神识已经是在自己身上一扫而过，接着四个熟悉的身影唰唰唰地窜了出来，正是冰棍，淫贼，黑脸，还有皇帝这个流着口水的小屁孩。至于穆秋卉则是不在这里，她乃是女儿身，白若芷早就另有安排。

    萧让这货嘎嘎贱笑着和几人打了个招呼之后，又介绍皇帝给几人认识，最后他的目光则是停在了皇帝身上，道：“陛下，想不到几年的时间不见你竟然已经化成人形了，还达到了入微之境，不简单呐！

    你是不知道，当年你被断刀那个老神棍掳走之后老子有多着急，要不是老子修为低下在他面前只有被秒杀的份，老子早就提着剑去算账去了。不过现在看来你倒是捡了个大便宜啊，老子也能心安一些了。皇帝，简单说说，你被抓走之后都生了些什么。”

    皇帝吱溜一声把鼻涕吸了进去，绷着一张小脸，怒意十足，奶声奶气地道：“萧让，你一提那个老神棍我就来气，那个老神棍简直就不是人，是个变态，无耻，疯子，比你都不要脸！”

    听到这里淫贼黑脸等人都是眼前一亮，下意识地瞟了一眼萧让，兴趣十足，这天地间竟然还有比这个货还不要脸的东西，那可真是一大奇迹了！

    萧让这货则是厚着老脸讪讪一笑，皇帝你个小屁孩，看在你是小屁孩的份上老子就不和你计较了。

    皇帝声音气愤愤的，接着道：“那个老神棍说我体内的神龙血脉没有完全觉醒，天天架起三昧真火烧我，烧得我的血液都沸腾了起来，痛苦死了！我恨那个老神棍，他竟然一直烧了我整整一年的时间！后来老神棍又每天来劈我几万下，劈得我伤痕累累的，直到前几天他才放我出来，送我过来找你。”

    听完皇帝的话所有人都无语了，这个小屁孩啊，还真是不知好歹，人家那可是呕心沥血地在栽培你，你却反过来讲人家骂得一无是处，你的脸皮也不比萧让的薄！