
    那无边黄沙竟然都是由骨粉构成的，那些骨粉就好像是万里骸骨的被子一样，白天的时候躲在下面睡觉，而到了晚上他们则开始出来活动了，整个一昼伏夜出。一想到这一点大家都是有一种心里发毛的感觉。

    彤儿和离采莲乃是两个绝世女子，尽管修为高绝，但是天生就对这种东西过敏，两个娇滴滴的美女脸色当场就变了。彤儿走过来下意识地拉着萧让的胳膊，有些惊慌地道：“萧大哥，那些骨架好像都在看着我们！”

    “怎么会呢，彤儿，是你多想了，这些骨架晚上才出来蹦达，现在都是一群死货。”萧让笑着安慰彤儿，可是这句话刚一说完他就打了一个寒颤，他忽然感觉到好像有无数道杀机和愤怒之气打在自己的身上。

    不动声色地环视了一周，最后萧让的神识落到了无边骨架之上，细细一看，差点就惊叫出声来，他奶奶的，彤儿说的不对啊，这些骨架不是好像在看着我们，而是真得正在看着我们！

    他们空洞洞的骷髅眼里面自然没有目光，可是萧让现在越加清晰地能够感受到这些骷髅的情绪。他瞬间明白了过来，不是白天骨架就睡着了，而是白天出于某种原因骨架就不能动弹了，可是他们依旧是活得，别人做了什么他们依旧知道！

    即便是以萧让的心态也不能淡定了，试想一下，自己的一举一动包括帮不死祖君撕开封印偷骨骸都在无边无际的死人眼的注视之中，尤其是到了晚上这些不死的货就会全部爬出来，萧让不疯已经很强悍了。

    “萧让，这里太过诡异，我看我们还是先别动手，从长计议吧。”离采莲忽然开口说道，这小妞的声音有些发颤，脸色也有些苍白。以她坚毅沉稳的性子来说，很明显也是发现了那个秘密。

    萧让又看了看其他人，只见每一个人的脸色都是十分难看，满头大汗的。当然，皇帝还是蹦蹦跳跳的兴奋无比，也不知道是没发现那个秘密还是发现了那个秘密所以才会那么开心。

    “对对对，萧大哥，还是好好商量一下对策吧。”彤儿竟然头一次和离采莲站在了同一战线上，萧让还没有回答她就在一边连连点头。

    萧让没有回答他们，而是把目光投向了疯子和混天等人。疯子那一丝发麻的神色很快就过去了，瞬间又变成了一副高深莫测的样子，他冷静说道：“是福不是祸，是祸躲不过，帮不死祖君撕开封印无法避免，既然如此为什么要一再逃避呢？”

    混天随后也点了点头，脸上乃是一副深仇大恨的样子，道：“正是，我们的命都拿捏在那个老骨头手中，是死是活我们奋力一搏，即便是身死也没什么打紧，总好过这样被人家像狗一样的牵着。”

    彤儿和离采莲只是出于女子的天性才会说出那番话来，此刻她们定了定神，不再废话，而是继续开始神识查探其这一片区域来。

    只是稍微深入地一扫众人就发现了不死祖君的封印之处，只见在那无边骨架之下三十丈的地方，竟然有一层模糊的透明的能量波动。那能量波动方圆十丈之巨，好像是一块巨大的冰块盖在那里，给人以一种庞大的悠远的感觉。

    至于那冰块之下具体是什么情形众人却是不得而知了，那能量波动并不是几人所熟知的能量形式，但却一模一样地隔绝自己的神识。即便是萧让也无法探知冰块下面究竟是什么景象。

    “就是这里了，我们首先要做的就是将这结界打碎！”疯子不缓不急地说道。众人闻言都是深以为然地点了点头，在这种地方出现这种结界，除了是不死祖君的封印之地外不会有任何可能。

    心念一动，萧让的真龙之剑在空中划过一道寒芒，暴涨到三丈大小，狠狠地在那黄沙之中一阵乱劈。一推骨架直接就被萧让劈成了渣，被弹出高空向远处崩去。

    很快，那结界完全暴露在众人眼前。

    “皇帝，放电！”萧让在一边沉声说道，皇帝立刻甩出两道胳膊粗细的闪电过去，闪电噼里啪啦地劈了过去，上面浩荡出恐怖的能量惊天动地。但是劈在结界上也只是引起了结界的一阵颤动而已。

    皇帝现在可是已经突破了两阶，直接达到了入微太清之境，他劈出的闪电非同小可，在修界之中除了道华真人李老怪等人罕有人敌。而那威力无穷的一击竟然根本就无法奈何结界分毫，那结界之强当真是令人咂舌。

    到了现在，众人终于明白为什么不死祖君不惜牺牲自己重若性命的火种来成就自己这些人了。看那结界的强悍程度，就是现在也需要众人合力拼了吃奶的力气方有可能破开。若是放在以前，就是把大家生生累死也是徒劳。

    “这结界的反弹之力倒也柔和，我们一起出手吧。”萧让说道，当下几人全都腾空而起，体内强大的力量瞬间爆发出来，一股强大的震撼之感铺天盖地地袭来。这是六名入微强者的强大气势的叠加。

    若是六人现在的情形被修界中人看到的话，一定会惊讶得合不拢嘴，六名入微强者，尤其是还有两名入微太清之境的强者，这种实力足以肆无忌惮地横行修界了。只要不触动半仙的底线，那就无人敢招惹。

    可是现在在这死亡之地内，六名入微强者也仅仅只是微不足道的弱者而已。

    “动手！”萧让轻喝一声，六人齐齐出手，每个人都打出了惊天动地的一击，六道足以毁天灭地的强大能量交织在一起，弥漫着令任何人都要忌惮的恐怖威压浩荡八方。

    当然了，若是单看仙力波动的话实在是微不足道，这恐怖威压绝大部分都是由几人体内的火种力量所造成的。

    轰！

    排山倒海的绝强一击狠狠打在结界之上，好像是一块石头投入河水之中一样，结界立刻泛起了一圈圈巨大的波纹来。在那波纹的层层波荡之下，汹涌澎湃的能量攻击直接就被荡开了。

    我草，这么强！见此情形大家心里又是一惊，看来即便是现在这种状态，若不是不拼上老底的话恐怕也无法奈何结界了。

    