
    “萧让，你们在干嘛？”一个奶声奶气的声音传来，在萧让身边不远处的地方，一个小屁孩从地上爬了起来，他拍了拍身上的灰尘，一脸好奇地盯着萧让和彤儿两人。

    彤儿更加羞得不能见人了，用低如蚊蝇的声音道：“哪有干嘛。”

    皇帝瞪大了眼睛，显得更加好好奇，一副探究意味十足的样子，走到彤儿面前，抬头望着彤儿十分无辜地问：“圣女姐姐，你们真得没有在干什么吗，可是你的脸为什么这么红啊。”

    “啊，红吗，我的脸红吗。”彤儿惊叫一声，急忙拿手捂住了脸颊。

    “我靠你个小屁孩滚开，大人说话小孩不要插嘴。”萧让实在忍不住了，几步跑过来一脚把皇帝踹到一边去，冲着皇帝横眉竖目地低喝了一声。

    “萧让，你为什么踢我，你们方才肯定在干嘛！”皇帝虽然人小，但是却是精明无比，挨了一脚之后更加两眼放光地大叫了起来。搞得彤儿都快要暴走了。

    咳咳，小屁孩，你才这么小就一肚子胡思乱想了，再过几年肯定又是一个贱人啊。萧让狠狠瞪了一眼皇帝，接着又冲彤儿讪讪一笑，道：“大家都没事吧。”

    彤儿和皇帝闻言快速内视了一番，同时摇了摇头，道：“没事。”

    彤儿是被自己垫在底下才安然无恙的，只是受到极为巨大的反震之力而已，并没有什么内伤，此刻仙力在体内一转就能够再度生龙活虎了。而皇帝这货乃是上古神龙的后羿，自然也不会有什么事情。

    “没事就好，大家小心些，这个地方看起来十分邪门，我们似乎和其他人走散了。”萧让的神识在这里一扫而过，郑重其事地嘱咐了一声。彤儿和皇帝的脸色都是一肃，也是高度戒备了起来，四散查探起来。

    只见入眼之处尽是一片荒凉，一望无际的龟裂的黄土地，枯木断叶，萧索的景象让人心中产生极为沉闷的压迫之感。在这无边无际的茫茫黄土之上，除了数不尽的残破法宝之外再无他物。

    而同萧让等人一起进来的那些术士竟然全都不见了踪影，也不知道进入到了其他的什么地方。

    几人仔仔细细地打量了一下那四散七零八落的残损法宝，只见这些法宝千奇百怪，无所不包，竟然有相当大的一部分几人都没有亲眼见过，只是在相关典籍上了解过而已。

    而更有甚者则直接就是几人见所未见闻所未闻的了。

    “这些法宝全部都是外力生生破坏掉的。”观察片刻，萧让沉声说道，只见这无数件法宝都是锈迹斑斑残破不堪，有的更是碎裂成了好几块，但是他们的裂口都是棱角分明光整平直，很明显不是自然损坏的。

    不过这些法宝实在是已经残破到了极致，却是已经无法判断其本来的品阶了。不过萧让相信，这无数剑残破法宝里面肯定会有许许多多极为强大的存在，即便是有神器散落其中也未可知。

    几人的心底更加沉重了。

    “这是什么鬼地方？萧大哥，我感到心里发毛。”彤儿低声说道，下意识地往萧让身边靠了靠。虽然她的修为已经是惊才绝艳，不过她毕竟是一个小孩女，天生对这种地方忌惮。

    皇帝这个小豆丁吱溜一声把流到嘴里的鼻涕吸了回去，道：“好荒凉的地方，就像是一片坟地一样。”

    皇帝也是往萧让身边靠了靠，抬起头来看着萧让，那意思很明显，一切听萧让的意思，在这个当口，萧让理所当然地成了三人的主心骨。

    我日，这里别说是水了，就连一滴尿都没有，到哪里去找什么狗屁失却之海？萧让也纠结了，面对这种情况根本就是无从下手啊。他的眉头皱得跟菊花一样，神识一遍遍在四围狂扫一通。

    蓦然，萧让的眼前忽然一亮，他发现在距离自己左前方大约七百多里的地方竟然隐隐约约有一座宫殿。只是那宫殿似乎并不是寻常宫殿，和眼下无边的荒凉之下相互掩映，一时间倒是不易察觉。

    “快看，那是什么！”萧让遥遥指着那宫殿道。

    彤儿和皇帝闻言纷纷散开神识过去，都是发现了那一座宫殿，他们下意识地看了一眼萧让，脸上的表情变得更加凝重了。

    “走，去看看。”想了想，萧让果断做了这个决定，当下彤儿，皇帝一同迈开了脚步，三人神识大幅散开，小心翼翼地向前一步一步走去。在这种鬼地方，三人不敢贸然御空而行。

    几人走了几十丈的距离，并没有什么凶险发生，但是几人都是有一种十分压抑的感觉，毛骨悚然，似乎是有一双恶魔的眼睛在某个自己察觉不到的地方在盯着自己一样。

    又走了几步，萧让发出了一声惊叫：“是这些法宝，这些法宝竟然是活的！”

    彤儿和皇帝闻言都是一惊，齐齐低头看去，果然发现有些法宝还是有一种极为微弱的灵识波动的。发现了这个事实以后大家都感到头皮发麻了，自己竟然已经陷入在了无边无际活着的法宝的包围之中了！

    “萧大哥，这些法宝不会攻击我们吧。”彤儿有些发毛地问道。

    “切，圣女姐姐，你怕什么，不就是一片破铜烂铁吗，可能是他们陨落在这里无穷年间了，同这里的天地产生了某种奇妙的作用，这才诞生了自己微弱的神智。他们不来招惹我就罢了，敢动我的话我一定把它们打成碎片！”皇帝哼道。

    “小屁孩，你不说话没人当你是哑巴！”萧让狠狠敲了皇帝一下，扭头对彤儿笑道，“放心吧彤儿，这些法宝应该不会胡乱攻击人的，要不然一开始早就对我们动手了，也不会等到这个时候。”

    彤儿闻言方才稍稍松了一口气，点了点头。

    “彤儿，皇帝，小心点行路，千万不要碰到这些法宝。”萧让嘱咐道，几人再度小心翼翼地向前走去。就这样，一路上有惊无险，大家最终来到了距离宫殿三百里的地方。

    在这里，宫殿已经能够清晰地映入脑海，大家呆呆地看着宫殿，每个人都是一片凝重之色。

    