
    “究竟发生了什么事情？”仙池之外的白若芷变得更加焦急了，自她担任百花宫掌教以来，数百年的功夫统共开启过三次仙池，从来没有任何一次会出现过这种情况。/ 网

    现在，仙池之外的雾气变得更加暴虐了，隐隐竟然有风雷之声，这对于仙气氤氲宁静高远的仙池来说简直就是不可思议的事情。而且自彤儿和萧让进入仙池到现在已经足足过去了三天的时间，这暴虐的情形也已经整整持续了三天时间了。

    “彤儿，你可千万不能有事。”白若芷忧声自语，无奈她无法进入仙池，只好在仙池之外来回徘徊，甚至是就连那狂暴的雾气也是闯不进去。

    在白若芷的忧心忡忡之下，雾气的狂暴终于在一天之后变得平静了下来。而这个时候，仙池里面同样是恢复了风平lang静。原本沸腾的温泉已经再度润物细无声起来，不再那么炽烈了。

    在仙池的正中央，两个身影交缠着躺在一起，这两个身影都是赤溜溜的，一丝不挂，赫然正是萧让和彤儿的身影。只不过此刻看起来，这情形倒是显得春光无限，暧昧至极。

    彤儿仰面躺在温泉之中，萧让这货也是歪着身子躺在温泉之中，本来他是“枕着”彤儿羊脂白玉一般修长的美腿睡着的，可是睡着睡着萧让这货睡得舒服了，竟然是一个翻身，直接一把抱住彤儿，把脸贴在彤儿光滑柔软的小肚子上了，这家伙睡着了都不老实。

    细细听来，两个人的呼吸都是平缓而自然，悠长而有节奏，很显然两人的伤势已经痊愈。萧让的脸上此刻再没有一丝一毫的痛苦神色，而是露出一副惬意无比舒坦无比的样子。

    “神仙姐姐，别走！”萧让嘴角露出一丝yin.荡的微笑，竟然说起了梦话来。可能是这货做的梦有些太过激情了，这家伙一嗓子下来竟然是直接醒了过来。他顺便抬手擦了擦嘴边的口水，道：“老子竟然没死？这是什么地方！”

    他左右看了两眼，只见仙气弥漫雾气腾腾，说不出的朦胧诗意，赫然就是一片人间仙境。

    “好一个世外桃源！”萧让心情大为舒畅，忍不住赞叹了一声，下意识地感受了一下子，这货竟然发现自己经脉完好仙力充沛，竟然是什么事情都没有。他可是记得自己当时是被九天真雷一下子劈死了的。

    萧让心下了然，自己肯定是受了不治之伤，这才被人安排到这个宝地来救治的。本来以为自己多半就要死翘翘了，即便是不死翘翘这一身修为也休想保住，可是现在一睁眼竟然发现自己毫发无伤，萧让别提有多兴奋了。

    可是萧让自己都没有想到，真正令他惊喜的事情还在后面。他清楚记得自己当时灵魂也是受到了重创的，既然**已经痊愈了那灵魂上也应该没有问题了吧？这货激动无比地想到，急忙内视了一下，萧让当场就是一愣。

    下一刻，萧让的脸瞬间就变得好像是发情的母狗碰见公狗一样，血脉喷张，气血上涌，差一点就大叫出声来。他惊喜地发现，自己的灵魂不光没事了，就连马蓬溪那个老不死的给自己种下的魂毒也已经消失不见！

    哇咔咔老子真是人品太好了！老不死的魂毒除了铁无情之外无人能解，没想到这一次明明是上去送死的，结果不仅没死成还把魂毒给解除了，这不是人品好是什么，否则怎么连老天都眷顾老子！

    稍微一想，萧让就已经明白了事情的前因后果，当时自己的灵魂被九天真雷劈得破破烂烂，几近崩碎。就好像是种在土地里的种子一样，以自己的灵魂为基的魂毒自然就没了根基，在温泉的滋润之下，魂毒随着萧让灵魂的蜕变直接就被蜕皮一样的蜕掉了。

    “我靠，上天有眼，他妈的真是上天有眼。马蓬溪你个老不死的，你当时使出那种卑鄙手段来暗算老子，老子还不是照样没点事！”萧让兴奋地嘎嘎一笑，两臂下意识地一用力，将怀里那个柔软的东西抱了抱。

    “我嚓，这是什么东西，怎么这么舒服？”方才光顾着兴奋了，萧让现在方才注意到自己貌似还搂着一个东西呢，他低头一看，温泉里面立刻就呼啦响了一声，一根有力的柱子傲然挺起，狠狠地划了一下水。

    “我日，我靠，我去，我干，我嚓！”萧让体内的兽血一下子沸腾了起来，激动得结结巴巴说不出话来，一张脸直接变成了野兽，眼神之中闪烁出一种原始的**来。

    他妈的，上天对老子真是太好了，竟然还给老子送来一个**妹妹！这个愿望老子从小到大在心里默默祈祷了几千遍了，如今老天终于完成了自己的这个心愿。果然是精诚所至金石为开！萧让感到自己的心脏咚咚咚狂跳个不停，把老天谢了好几遍。

    只见自己面前的这一对美腿滑滑腻腻，就好像是世界上最最美好的宝玉一样，狠狠地撩拨着萧让**的心弦。美腿在温泉之中半隐半现，宛若千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面的风情，更是让萧让这货兽性大发。

    他吞了一口口水，两只邪恶的大手不知不觉就往美腿上摸了上去。我操，好滑，好爽！萧让激动得咿咿呀呀地说不出话来，满脸yin.荡的表情，嗤一声鼻血就喷射了出来。

    还好这货反应得快，在那最最关键的时刻把头一偏，鼻血飞射十丈，直接喷到了温泉之外。萧让这货擦也不擦一下，根本就不管这些，转过头来继续在美腿上摸来摸去。

    虽然知道自己现在十分丢人，可是萧让这货却是在心里十分无耻地想到，奶奶的，老子还是处男呢，谁第一次怀抱**妹妹时候肯定也是这德行。脸上露出yin。荡的笑容，这货的手慢慢往下滑，竟然是捏上了那柔柔软软的小屁股。

    哇！好有弹性，他妈的手感真是太好了！萧让激动得整个人都激动了起来。一抬头，映入眼帘的是两座傲然耸立的山峰，这货忍不住了，差点嘶啦一下子站了起来，就要上去再捏一捏。

    不过好在这货还没真地彻底变成了禽兽，占了两下小便宜之后就硬生生地停了下来，终于开始思考这个问题：这里怎么会有一个**妹妹！

    