
    据萧让所知，混天所修行的法诀乃是血海狱刀诀，可以通过和血海古魔达成某种契约而借用古魔的力量。守着第四具骨架的竟然就是血海古魔，这是萧让无论如何也想不到的，也难怪混天不能平静了。

    “混天，这个真是古魔？”萧让还是有些惊疑，向混天打入了一道神识。

    混天从震惊之中回过神来，也是变得谨慎了许多，不死祖君一直都在监视着自己，还是小心为妙。当下他也向着萧让打入了一道神识：“没错，这正是古魔，而且还是古魔之中的王者，即便是师尊魔化也不可能召唤到这种级别的强者。”

    这么强？萧让更是震惊，他一边冲上去和古魔叮叮当当地大战，一边在和混天用神识进行着交流：“混天，既然你们魔化的时候能够借用古魔的力量，那你能不能够和古魔进行沟通？”

    混天咬牙说道：“可以，不过古魔乃是极为高傲的物种，他不屑于被我们这种血修打扰的。而且现在这只古魔已经被人抹去了神智，只留下一丝残存的神念，只能够进行下意识的本能战斗而已，无法沟通。”

    砰！

    噗！

    修为最差的萧让被古魔一爪子拍得狂飙鲜血，整个人重重摔在地上，激起漫天黄沙。萧让本人将地面砸出一个大洞，直接砸进骨架群之中，无数骨架都被萧让砸得散了架子。

    砰！混天也被砸飞了，身影在空中划过。这个小魔王脸上隐隐显出一丝疯狂神色来，在空中身子轻轻一转，两脚着地后又噔噔退了五个大步，想也不想一把冲了上去。

    在这个过程当中，他却是向萧让打入了一道神识：“萧让，我知道你不是一般人物，我有一个疯狂的想法，你一定要帮我。如果成功了，我们就不用被那个臭骨头摆布了。”

    萧让心里一惊，道：“什么想法，你且说来听听。”

    混天在大战的过程当中道：“萧让，我知道你从心底里看不起我们血修，可是你却不知道我们血修的苦处。因为我们要通过契约借用古魔的力量，所以我们血修最重要的并不是修行，而是修身，将我们的身体和灵魂进行一次一次的蜕变，以使我们能够适应古魔的力量。

    修行到了现在，表面上我看起来还是一个正常的人族，可是我的身体结构和灵魂早就已经发生了巨大的变化，我都不知道自还算不算人族了。不过这些我不在乎，只要能够踏上巅峰，这又算得了什么！”

    萧让专心听着混天的话，险些又被古魔给击中，他皱了皱眉头，不知道混天对自己说这些有什么用。可是接下来混天的话却是彻底让自己凌乱和震惊了。

    只听得混天接着说道：“萧让，现在就有一个机会，眼前的这只古魔灵识已灭，至还剩下一丝残识而已，我要你助我击碎那一丝残识，夺舍这一具身体！我要成为一只真正的古魔！”

    这，这，这……萧让说不出话来了，混天这句话好像是一道惊雷，直接就把自己给劈懵了，先不说夺舍古魔的成功率有多少，即便是夺舍成功了又能如何，到时候可是彻彻底底变成了怪物！

    “混天，你真这么打算？”萧让咽了一口吐沫，抹着冷汗又问了一遍，即便以他那超强的承受能力一时间也接受不了这个疯狂的想法。

    混天脸上乃是一片坚毅神色，在萧让神识里疯狂说道：“萧让，我已经决定了！不这么做的话我们全部都得死！除了你，不死祖君不会放过我们！圣女和离姑娘也都会惨死！

    再说了，我混天一生修行，所追寻的乃是至高无上的力量，是不是人族对我来说并不是那么重要，反正现在大家也已经把我当作恶魔看待，那我就干脆成为一只真正的恶魔！萧让，不要多说，全力帮我！

    我知道你没有被不死祖君控制，你要全力帮我，这是唯一的机会！等我成为古魔之后，我会尽全力将那个老骨头的骨架摧毁！萧让，是时候拼一把了！”

    萧让汗了一下子，还以为自己的这点小秘密神不知鬼不觉，甚至是连不死祖君那个老家伙也仅仅只是怀疑而已，想不到混天这个小魔王竟然直接就看穿了，此人的心智倒是不简单，自己一直都小看他了。

    萧让从混天脸上看出那一种坚定如铁的坚决，他当即一咬牙，道：“混天，既然这样，那我们就拼死一搏！”

    事情已经决定了，两人又商量了几句，最后向疯子，彤儿皇帝等人打了一个招呼，待会儿要尽量配合自己两人。

    大家知道萧让和混天要有什么大动作，虽然不知道他们有什么打算，可是都毫不犹豫地点头答应了。他们每一个人本来已经被古魔打得精疲力尽浑身是伤，可是现在却是精神一震，感觉到体内又有了力气。

    在这种情况下，无论任何机会都值得拼死一试。

    “萧让，我要开始了！”混天向着萧让疯狂大叫一声，接着仰天发出一声长啸来，冲着那威风八面的古魔发出一声怒喝：“畜生，不要嚣张，反正我活不了多久了，临死前就找你来陪葬！”

    混天这话，听在不知情人的耳中就像是一个心灰意冷绝望的人要去寻死一样，放在现在这种情形之下再在正常不过，即便是不死祖君也看不出有任何可疑之处。

    随着那一声大喝，混天这个家伙竟然是仙力一荡，整个身子轰然爆开，直接炸成一团血水，所有人都是大惊失色，震撼到了极点。而混天的灵魂就在那血水的包裹之中，狰狞呼啸着向着古魔脑袋里面冲去。

    萧让大喝一声：“混天要用化血**将这古魔化了，我们给他掠阵！”

    说着，萧让和众人一起出手，拼了命地向着古魔打出自己的最强一击，即便是不惜自己受伤也要帮助混天的灵魂冲进古魔的识海之中。就在那一个拼命的时候，所有人瞬间被古魔扫飞，鲜血狂喷。

    而混天的灵魂也在那千钧一发的关键时刻冲入了古魔识海之中。只是一去之下混天的灵魂直接就惊呆了，他奶奶的，识海之中一只威风凛凛的古魔对自己怒目而视，光是那叫声就让自己胆寒，这残存神识看来自己根本就对不了！

    