
    立于三百里之外，众人只见那宫殿破旧不堪，全部都是由古朴的青石板转砌成，显示出一种无以名状的悠远和沧桑之色。

    残破的宫殿摇摇欲坠，到处都是断壁残垣，青石板转构成的厚重大墙上面爬满了青苔，另外还有无数破败的裂痕和缺口，在向众人述说着他经过了无限久远的年代。

    虽然宫殿就那样无言地里在那里，没有宏大雄伟的外表，但是众人心头此刻却是莫名其妙地有着一种感觉，这宫殿似乎是万古不朽，永恒难灭，磅礴如海，厚重如大地，深渊如星空！

    这是一座亘古长存永世不朽的宫殿！

    萧让彤儿以及皇帝三人在那一刻全都对这面宫殿肃然起敬，即便是皇帝这个流着口水和鼻涕的小屁孩也是一本正经地盯着宫殿，一脸的认真和虔诚。

    “萧让，你看，那是什么？”几人都沉浸在宫殿的气势之中，片刻之后皇帝忽然伸着手指奶声奶气地问了一句。萧让和彤儿顺着皇帝的手指看去，齐齐吃了一惊。

    只见在那宫殿的最顶端，竟然有一把三丈之长的巨剑镶嵌在墙体之中！那巨剑乃是一片深沉青色，仿佛是自太古穿越过来一样，若有若无间透发出一种君临天下的无上威势。

    青色巨剑就那样斜斜劈在墙体上面，剑尖和大半截剑身都已经没入墙体之中，而那宫殿则是从巨剑插入的地方裂开了一条巨大的裂缝，横亘上下，那一面墙险些都被巨剑劈成两半。

    而看起来，巨剑似乎劈宫殿不成，已经是被宫殿生生卡死了。虽然巨剑和宫殿都不是活物，但是萧让等人却是能够十分清晰地感觉到他们两个之间的敌意和那不屈的抗争。

    “萧大哥，咱们还是回去吧，这宫殿有点邪门。”彤儿小心谨慎地说道，她修为不及萧让，更加能够深刻地感受到巨剑和宫殿那无言的气势和压力。此地，绝非善地。

    嗡！

    萧让还没来得及回答，蓦然之间那插在宫殿顶端的巨剑忽然之间轻微地颤动了一下。就那一下子而已，眼前无边荒凉之地里的无数残兵竟然都是齐齐附和着颤动了起来！

    嗡嗡！

    沙哑而且厚重的金铁之声从四面八方响起，汇集成世界上最为沉重的重锤打在几人心头。片片寒光更是被反射而出，映入几人的眼中，这一方天地蓦然之间就变得紧张了起来。

    “别慌，这些残兵未必是针对我们的。”萧让神识一扫无数开始蠢蠢欲动的残兵，沉声对着彤儿和皇帝说道。

    彤儿的脸色变得更加凝重了，而皇帝却是变得兴奋了起来，他本来就是小孩心性，乍见眼前的奇景根本就没有丝毫恐惧之心，有的只是浓浓的好奇而已。

    嗖！

    萧让的话刚刚说完，忽然之间就是一道乌光闪烁而来，森森的凌厉之气直冲破了虚空，紧紧锁定住了萧让。正是不远处的一把残兵凌空而来，狠狠地袭击向了萧让。

    “我草你大爷！”萧让怒骂了一声，真龙之剑荡出一道红芒来，直接将那劈来的残兵轰成了渣。

    “不要怕，他们的攻击力并不强！”一轰之下萧让松了一口气，方才那一击不过是相当于蜕凡上清之境而已，对于此刻的他来说不过是挠痒痒而已。

    不过话虽如此，萧让的心里还是丝毫不敢放松，即便是修为再低，可是那么成千上万的无数把残兵一起过来的话也够自己喝一壶的了。况且萧让深信残兵之中肯定有好些强大的存在，他那么说，只是为了给彤儿和皇帝宽心而已。

    “嗖！”

    “嗖！”

    又是几道寒芒闪过，周边不断有残兵飞过来攻击几人。萧让干脆收起了真龙之剑，直接用铁拳轰击而上。彤儿的十二品莲台则是飞出了两个莲瓣抵抗，皇帝则是甩出一道又一道细小的闪电来。

    “萧让，快想个办法，我们总不能一直都在这里和这些破铜烂铁斗下去吧。”皇帝一开始的时候兴奋无比，甩着闪电劈来皮去的别提有多开心了。可是劈了片刻之后小屁孩就厌烦了，嘟囔着小嘴嚷嚷起来了。

    彤儿在一边和道：“不错萧大哥，现在只是一个开始而已，若是强大的法宝出来的话就麻烦了！”

    萧让又稍稍观察了一些形势，果断地道：“我们到宫殿那里去！这些残兵似乎并不是针对我们，只是下意识地盲目攻击而已，那宫殿上的大剑也并不一定是针对我们的。”

    唰！

    话音未落，忽然一把断了半截的长枪旋转而来，化作一道黑影，以无与伦比的莫大威能来到了萧让身后，狠狠地刺了过来。其目标明确无比，就是要杀萧让于这一击之下。

    萧让一张老脸立刻就变得黑了，他奶奶的，竟然还真是冲着我们来的，这货冷哼了一声，体内仙力一荡，抡起拳头当当当的就轰了上去。

    这一把长枪比原来的那些残兵不知道强大了多少，不仅攻击力道惊人，竟然是也学会了辗转腾挪，萧让的第一拳竟然被他略略一偏避过了主要攻击，直到三拳之后方才被萧让轰碎。

    而在这个时候，呼啸之声接连响起，数个强大的残兵明晃晃地杀了过来！

    萧让不敢乱说话了，他双目一瞪，轻喝了一声：“先看看情况再说！”

    “锵！”真龙之剑在手，萧让左一剑右一剑的隔空劈去，那些攻击来的残兵根本就近不了萧让周身百丈范围之内，老远的就轰轰轰得爆成一团团碎屑，哗啦啦地散落在了地上。

    “竟然来了一个外来者！”一声低沉的声音忽然响起，萧让等人闻言都是一惊，难以压抑心中的兴奋之情。他们本来以为这里只有自己三个人而已，没有想到竟然还会有第四个人的存在。

    而且听那个声音源源不断，隆隆不绝地在空中回荡，速度简直是快到了极点，很显然也是一个高手。萧让顺手一把又劈散两把残兵，高声大叫：“是哪位道友在说话，还请现身一见！”

    “哼，少废话，受死！”暴喝声在耳边响起，与此同时一道寒光闪过，杀气凛然。

    萧让二话不说就是一剑扫去，沉闷的撞击声之后一个黑影被弹了出去，萧让眼角一瞥当场就发出一声惊叫来：“我靠！”

    