
    “萧让，那个死胖子好厉害，竟然能够抓住我的闪电！”皇帝屁颠屁颠地走了过来，脸上竟然罕见地出现了一丝忌惮神色来。

    彤儿这时候也走了过来，来到萧让身边，眼神之中流露出几分担忧：“萧大哥，你没事吧！”

    在彤儿和这个小屁孩面前老子要像个男人才行！萧让挺了挺胸膛，若无其事地拍了拍胸脯，道：“彤儿，萧大哥怎么会有事呢，要不是这个死胖子太胖了，老子早就把他揍成渣了。”

    彤儿点了点头，放下心来了。皇帝却是在一边瞪着大大的眼睛，十分无辜地问道：“萧让，死胖子胖不胖和你把他轰成渣有什么关系吗？”

    小屁孩，老子安慰一下彤儿不行吗，干嘛要点出来！萧让狠狠瞪了一眼皇帝，一记爆栗赏在他的头上。他下意识地看了看前方的宫殿，再一次感到犹豫了。

    照死胖子那枝断箭所说，插在宫殿上的“大人”，也就是那把青色巨剑似乎快要觉醒了，而且死胖子明显是对那巨剑忌惮非常。方才和死胖子大战心神紧张无比，现在放松下来，，萧让越加清晰地能够感受到巨剑之上传来的杀机和凌厉之气。

    那种凌厉之气，萧让在极道圣尊等半仙的身上也曾经体会到过！那巨剑即便不是半仙想来也应该相差不远了，或许是超越了半仙的一种存在也说不定。

    进还是不进？萧让心电急转，眉头皱了起来。

    几道凌厉无比的气息在自己身上一扫而过，萧让的脊背立刻就有一种凉飕飕的感觉，很明显，自己又被强者盯上了。萧让一咬牙，大叫一声：“走，到宫殿里面去，否则我们恐怕会死在这里！”

    然而这一切已经迟了，萧让刚刚吼完，一抬头却发现自己的面前竟然有一匹半人半虎的怪物和一只龙头人身的怪物。这两个家伙就那么无声无息地出现在萧让的面前，凭萧让那恐怖无比的神识竟然没有半点察觉。

    “是你杀了那枝裂空箭？”两只怪物四只鬼眼在几人身上来来回回扫了两眼，最后则是落到了萧让的身上，他们的眼神之中有一些不可思议的神色。

    他们能够感觉到萧让的气息，那正是杀死死胖子之人的气息，可是他们一看萧让的修为实在是太过弱小了，一时间倒是不大相信。

    萧让被两人犀利的目光盯得一阵发毛，立刻摇头犹如拨浪鼓一样：“裂空箭？什么裂空箭？两位前辈，你们是不是认错人了，我们根本就没见过什么裂空箭？”

    “哼，几个外来者而已，竟然在我面前胡说八道，真是找死。”那龙首人身的怪物双目一瞪，一股不容置喙的庞大气势释放了出来，“不管是不是你杀了裂空箭，今天你都要和他陪葬！”

    说着龙首人身的怪物一张口，一道拇指粗细的净白色火焰直接射了过来。萧让感到自己的皮肤立刻一阵剧烈的灼痛，那汹汹之威震得他体内一阵剧烈的翻江倒海，他发出一声惊叫来：“是九天真火！”

    在那一瞬间萧让一把抱起皇帝和彤儿，连一丝一毫抗衡的念头都没有，直接使出了大爷瞬移术遁到百丈之外。这两个人任何一个的修为都是远远强于自己，属于那种用小拇指都能够将自己碾死的角色。

    “他妈的，不是说天目之中遭遇和修为关系不大吗，怎么这种级别的强者也会来对付老子？”萧让骂骂咧咧的，直接就把白若芷鬼王等几个老不死的骂了个底朝天，这次可真要被坑死了。

    “竟然是瞬移之术！”然而萧让的身影刚刚出现立刻又被吓了一跳，一个声音冷不伶仃地传了过来，只见那个龙首人身的家伙竟然再一次出现在了自己面前。

    “你，你也会瞬移之术！”萧让大叫一声，随后就反应过来了，这个家伙根本就不是人，而是一件法宝，即便是瞬移之术也没什么了不起的。

    实际上萧让这次倒是猜错了，这个龙首人身的家伙本体乃是一把混天尺，混天尺本来就是一件横移时空的变态法宝。

    可是他的本体却是早就已经废了无穷年，横移时空对这家伙来说无异于痴人说梦，他的本领并不是瞬移之术，而是空间滑移之术而已，只不过他的修为比萧让要强了太多太过才能和萧让的瞬移术一争长短。

    听到萧让的话，混天尺冷哼了一声，杀机崩现：“本来我对你的杀机也没那么重，裂空箭那个废柴死就死了，老子也懒得理会，可是现在老子却非杀你不可了，老子决不允许他人拥有瞬移之术。”

    萧让的一张脸直接变成了驴脸，要多纠结有多纠结，他还以为这怪物看上了自己的瞬移术而不会杀自己呢，谁知道直接就想反了。老天，你可真会玩人啊，你难道真要让老子死在这里？

    “会使瞬移术的都要死！”龙首怪物从牙缝里迸出这几个字来，杀机遍布，萧让等人立刻就被一种无与伦比的气机锁定，冷汗直接流了下来。

    唰！

    然而就在这时一道人影闪过，原来是另外一个半人半虎的怪物出现了，他也顾不上萧让等人，而是行色匆匆地对着龙首怪物急速说道：“破尺子，大人千年之前劈出的那道剑气如今已经飘过来了，我们还是快些躲避一下吧。”

    听那声音，竟然是焦急无比，里面的忌惮和担忧之色那是不加掩饰的。

    “什么？大人在几千年前劈出的那惊天一剑，历经无穷年间都不曾消散，在世间来回飘荡，上一次飘过兵器墓冢乃是七百年前，怎么这次又飘过来了！”龙首怪物也是大吃一惊，惊声说道。

    听到这两个人的对话，萧让和皇帝等人直接就被惊呆了，劈出的剑气历经几千年都不曾消散，而且几千年后还能将龙首怪这种绝世强者惊惧到这种程度，那位大人究竟是什么样的一位逆天存在啊。

    龙首怪看了看萧让等人，却是一咬牙，道：“我先杀了这小子再走。”

    说完龙首怪就要张口喷火，然而在这一刻整个天地忽然之间猛烈地颤动了起来，日月失色空间动荡，头顶的天空似乎都被劈成了两半。

    抬头看去，在那遥远的地方，一道灰色剑气从上到下贯通了天地劈过，所到之处时间停止空间崩碎，直有一种灭世之气！那剑气快得令人恐惧，一个呼吸而已，已经从几十万里之外飞到了几人面前。

    “走！”龙首怪和半虎人都是惊叫一声，纷纷展开身法窜出。萧让身边的彤儿已经被剑气压抑的气息压出了一口血，萧让再也不敢耽误，抓起同和皇帝使了个大爷瞬移术，直接移入了宫殿之中。

    宫殿之外，龙首怪和半虎人躲过了一时而已，下一刻直接就被剑气隔着几百丈震成了虚无。

    