
    kan“混天。究竟是怎么回事。他们是怎么死的。你详细点告诉我们。”萧让紧跟着追问起来。语气之中有一丝紧张。

    混天叹了口气。皱着眉头。道：“是这样的。我们被天目入口的那个漩涡吸入。睁开眼睛的时候我就发现自己躺在这里了。和我一同出现在这里的还有流云剑客。

    你也知道流云剑客那个家伙一生对剑痴狂。他到这里有许许多多绝世好剑。头脑发热。无法平静下来。竟然起了想要收服一件法宝的心思。当他走到一柄仙剑面前的时候。手还沒有碰到那仙剑。直接就被仙剑劈出一道剑气震死了。尸骨无存。

    至于其他人。我发现他们的时候他们已经成了一具残骸了。料想也是被里面的法宝轰杀的。”

    原来是这样。流云剑客这货也太不知好歹了。该死。萧让小声嘀咕了一声。暗自松了一口气。流云剑客是招惹人家才被杀死的。那自己如果老老实实安分守己的话应该不会有事吧。这货在心里祈祷了起来。

    “混天。这里说不定会有什么凶险。我你不如还是先给自己疗伤吧。”萧让真诚说道。无论以前几人之间有多大的仇怨。现在都要携手并肩一起渡过才行。

    混天愣了一愣。有一丝犹豫之色。很显然。他不相信萧让。萧让的手段他不是沒见识过。背后偷袭。痛打落水狗。阴谋暗算。可谓是不要脸外加无耻。他能够放得下心才怪。

    彤儿这时候也在一旁跟着说道。声音漠然无比：“混天。你若是想一直都这样那也随你。”在混天面前彤儿赫然乃是一个圣女。说话行事都是高傲之中透着冷艳。

    当下混天咬了咬牙。不再耽误。就在几人面前拿出疗伤圣药和仙玉。开始行功疗伤。小半个时辰之中混天站了起来。气色已经好了很多。几人粗略地商量了一下。决定结伴而行。共同探索走出宫殿之法。

    这宫殿里面格局复杂无比。不过对于眼前几人这种级别的高手来说倒是不在话下。几人小心翼翼地向前行去。不一会儿就行进了三十多丈的距离。

    在这之中。一件件罕见的绝世神兵就像是垃圾一样被丢弃在路上或者是墙角里。更有甚者都被碎石烂砖压在下面。得众人一阵头痛。这里面的法宝如果有一件流传出去的话都会引起一场轰动。在这里面却是这种待遇。这未免也太刺激人了。

    “是饮血神刀。”行至半途。混天忽然发出一声惊叫来。他指着左前方插在墙壁上只露出半截的一把残刀。眼睛里面烁烁闪光。满脸的惊喜和不可思议。激动的就像是发情的大姑娘一样。

    顺着混天的手指去。萧让等人果然见那“风尘仆仆”的残刀质地古朴。隐隐然泛有暗红之色。一股若有若无的阴煞之气弥漫而出。和混天所用的饮血刀的确有几分相似。

    “混天。这一把是饮血神刀。你使用的那一把也是饮血神刀。这两件法宝之间难道有什么联系不成。”见混天勃然失色。彤儿心中好奇。开口发问。

    混天还是一脸的激动神色。道：“圣女你有所不知。这一把饮血神刀才是真正的饮血神刀。传说之中世间只此一把。我所使的不过是师尊利用**力炼制出的仿制品而已。怎么能够和真正的饮血神刀相提并论。”

    说到这里。混天的眼中不禁又露出一丝黯然之色。自言自语道：“可惜。师尊已经被秦无桀那个老贼杀了。总有一天。我一定要杀了那个老贼为师尊报仇。”

    边上的萧让立刻无语。当时秦无桀强行收混天做弟子乃是他亲眼所见。想不到秦无桀倒是挺干脆。直接就把混天原来的师尊给杀了。也难怪术士恶名远扬。术士行事的确是太过肆无忌惮了。

    “哼。什么饮血神刀。这么难。不知道我一道闪电能不能把它给劈烂。”皇帝这时候在一边撅着小嘴哼道。混天一听直接就急了。唰一下子拔出饮血刀来。冲着皇帝喝道：“你竟敢侮辱神刀。我和你不死不休。”

    皇帝人小脾气可是不小。更何况他乃是堂堂入微级别的高手。更加不把区区混天放在眼里了。当下他人影一闪已经是莫名其妙地出现在混天面前。一双粉嫩嫩的小拳头当胸捣了过去。口中叫道：“你敢冲我大呼小叫。我怎么教训你。”

    萧让被皇帝搞得头大如麻。这个小豆丁还真是不懂事啊。这里的法宝都是不可估量的逆天存在。怎么能能够随便出言轻视呢。他牛逼大遁术一展直接出现在皇帝和混天身边。第一时间将两人分开了。

    “神刀前辈。这个小屁孩还沒断奶。你他鼻涕都流到嘴里去了。实在是什么都不懂。大脑还沒有发育好。您老人家大人大量。千万不要和这种半傻计较。晚辈拜敬。”萧让按住皇帝。立刻冲着饮血神刀倒起歉来。

    皇帝被萧让气得呼呼直吹气。却是再沒有说什么话了。

    见混天在饮血神刀面前捶胸顿足的纠结模样。萧让笑道：“混天。你不会是想收服这把饮血神刀吧。难道你忘了流云剑客的下场了。此地不是久留之地。我们还是快些动身。寻找走出之法吧。”

    混天闻言一咬牙。硬生生地转过头去。他眼神里面还是压抑不住的炽烈神色。不过混天比流云剑客理智了许多。他深吸了一口气。果断地迈开了脚步。道：“萧让。你说得对。这等神兵又岂是我能配得上的。今日能够一睹神刀风采我已经心满意足了。我们走吧。

    几人小心翼翼地在宫殿里面转了一圈发现。这宫殿偏门侧门共有一百二十多道。但是无一例外都无法走出。萧让等人不禁感到有些焦急了。他们甩甩头。继续在宫殿里面逛游。

    到了最后。几人竟然惊诧地在宫殿正中央的虚空之中发现了一道悬空而立的黑门。

    这黑门并不是有形之物。以几人目前的见识来说竟然是完全搞不懂这个黑门是什么东西。有什么奥秘。而且这黑门就那样弥漫着阵阵震慑人心的恐怖气息。似乎一靠近就会粉身碎骨万劫不复一样。谁也不敢轻举妄动了。

    