
    萧让早就看见了离采莲，他躲在人群里咧嘴冲着这个小娘皮嘎嘎一笑，身边的彤儿却是冷不伶仃地哼了一声。

    这货又冲着彤儿挤出一脸贱笑，讪讪道：“彤儿，不要这样嘛，大家都是老朋友了，打个招呼嘛。”

    接着，萧让又在修士人群之中看到了另外一个熟悉的身影，左木华。左木华曾经在周家的时候和萧让打过一场，此人使一枝威力无穷的毛笔，修为极强，天赋绝佳，自从万妖谷一行之后就杳无音信，想不到此刻竟然也是进入天目的人选。

    “嗨！”萧让举起手来向着左木华遥遥打了一个招呼，没想到左木华的脸一下子就板了起来，冷哼了一声把头转到一边去，那神情除了鄙视就是不屑，萧让无奈地苦笑了一声。

    见此情形，彤儿慢慢低下头来，小声惭愧说道：“萧大哥，都是我不好，害得你和以前的朋友反目成仇。”

    萧让哈哈一笑，道：“彤儿，哪有的事啊，你想得太多了。我的朋友你又不是没见过，他们现在可是呆在百花宫里风流快活呢。这几个人以前打过几架而已，没什么交情的。”

    “好了，我们就在这里停下。”鬼王的声音在耳边传来，大家齐齐捏了一个法诀同接着鬼王抖手打出一匹迎风招展的紫色旧布来，那旧布呼啦啦地暴涨到一百多丈，大家二话不说都是踏了上去。

    “这法宝倒是有意思，不知道除了能躺在上面休息之外还能干啥。”萧让在心里暗自想道，也是一步踏了上去，犹如踩在实地上一样，十分有趣。

    随后众人各自盘膝坐在旧布上面，有的在进行吐纳修行有的则是在全神戒备以防修士的偷袭，气氛一时间倒是显得有些紧张。而皇帝这个小屁孩则是躺在旧布上呼呼大睡了起来，让大家一阵无语。

    就这样在半个月之后的一天天空中忽然起了一阵沉闷的隆隆之声来，那巨大无比的压迫之力让鬼王等绝世强者都不敢小觑，天空中变得动荡不堪，颇有一种山雨欲来风满楼之感。

    鬼王脸色凝重，道：“大家注意，天目就要开启了，待会儿大家只需顺着那吸力即可，千万不要反抗，否则定会陷入万劫不复之地，切记，切记！”

    大家听了鬼王的话都是心头微震，谨记在心。

    那隆隆之声越来越大，越来越凌厉，四面八方的天地灵气日晖月华等等一切能量都像是受到招引一样疯狂地往天上涌来，犹如黄河决堤江水泛滥一样气势无穷，渐渐形成了一个极为可怕的能量漩涡来。

    那能量漩涡黑漆漆的一片，连神识都无法探入分毫，众人立在漩涡之下，好像是一个婴孩立于万丈悬崖之上一样，心里除了恐慌就是紧张，那是一种无法抗拒的莫大威压。

    “天目马上就要开启了，你们站在这里不要动，一定要记住我说的话，不能反抗！”鬼王看了看天上的漩涡，郑重其事地再次交代一遍，接着他挥了挥手，和众位绝世强者一同退到千丈之外去了。

    那漩涡之中开始出现了无与伦比的吸引力来，那吸引力大得惊人，似乎要将众人体内的鲜血都要生生吸出来一样，让人心神俱震痞子修仙传。此时此刻，每个人的脸上都是一片凝重神色痞子修仙传。

    “好好玩啊痞子修仙传。”皇帝这个小屁孩却是拍着巴掌哈哈大笑了起来，一边笑还一边来回蹦蹦跳跳地乱跑，看起来倒是真得兴奋无比痞子修仙传。这直接让大家无语了，这个小祖宗，可真是个变态痞子修仙传！

    “皇帝，别动痞子修仙传！”萧让这货也是一头黑线，冲着皇帝低喝了一声，接着萧让伸手紧紧拉住了皇帝，另外一只手则是紧紧拉住了彤儿，凛然不惧地傲立漩涡之下，豪情万丈痞子修仙传。

    “嗖痞子修仙传！”

    “嗖痞子修仙传！”

    人影闪过，众人身子一轻，都是一头扎进了漩涡之中，眼前立刻就变得一黑痞子修仙传。

    下一刻，哎呦哎呦几声闷哼声传来，萧让感到自己好像是从万丈山崖上面掉下来一样，重重摔到了地上，骨头架子似乎都摔散架了，不住咧嘴大骂了一句我靠痞子修仙传。

    睁开眼睛，只见彤儿的俏脸正在紧紧贴着自己蹉跎的老脸，尖尖的鼻尖更是碰到了自己的脸颊，细密的睫毛映入眼帘，吐气如兰的香艳之气喷来，萧让的心一下子凌乱了起来痞子修仙传。

    “彤儿，萧大哥可是典型的坐怀就乱，你这是诱惑萧大哥犯罪啊痞子修仙传。”萧让在心里拼命地大叫了一声，感受到怀里那柔若无骨的娇躯和胸前那两块软绵绵的东西，萧让的兽血沸腾了起来痞子修仙传。

    彤儿的**素质和萧让相比实在是差了太远太远，萧让都摔得七荤八素的就更别说是这个小丫头了痞子修仙传。她现在已经摔得晕头转向的了，要不是萧让在下面垫着，她怕是已经摔出内伤来了痞子修仙传。

    受不了了受不了了，彤儿，你可不能怪萧大哥占你便宜啊痞子修仙传！萧让邪恶的大手不争气地爬到了彤儿的身上，就要往彤儿的翘臀上面拍落，好在萧让还没有真得变成畜生，在那关键时刻硬生生地忍住了痞子修仙传。

    “彤儿，醒醒，快起来痞子修仙传。”强忍住有肉不能吃的巨大痛苦，萧让咬着牙对彤儿低喝起来痞子修仙传。叫了两声之后，彤儿终于是悠悠睁开了眼睛，里面一片迷蒙，左看右看的竟然还没有意识到是怎么一回事痞子修仙传。

    “啊啊啊啊啊痞子修仙传！彤儿，你赶快起来，你再不起来，萧大哥就起来了痞子修仙传！”萧让痛苦万分地低吼一声痞子修仙传。

    彤儿还是处在半睡半醒之间，迷迷糊糊地道：“萧大哥你要起来？想起来的话你尽管起来就是痞子修仙传。”

    萧让要喷血了，接着低吼：“我下面要起来了痞子修仙传！”

    “下面要起来了？”彤儿嘀咕一声，但是紧接着就发出一声尖叫来，她忽然感到自己的关键部位忽然被一根硬邦邦的棍子敲了一下子，她终于明白了萧让的“起来”是什么意思了痞子修仙传。

    彤儿这一下子直接被刺激得清醒了过来，噌一下子跳了起来，俏脸直接变成了一个红苹果，小心脏扑腾扑腾地跳个不停，不敢去看面前的萧让痞子修仙传。萧大哥真是太坏了，以后还可没脸见人了痞子修仙传。

    