
    好可怕的剑气！立于宫殿之内，萧让三人看着那在兵器墓冢之中纵横的惊天剑气，一个个目瞪口呆地说不出话来。

    此刻的兵器墓冢简直变成了一片地狱，无穷无尽的残兵全都轰轰轰的爆裂开来，化成灰烬。而龙首怪和半虎人也仅仅是逃开了一些些而已，在那剑气好几百丈的压力范围之下瞬间被压成了虚无。

    龙首怪和半虎人可是无限接近于半仙的绝世强者，在那经过了几千年衰减的剑气之下竟然有若枯叶和飓风一样的差别一样，只有被横扫的份！那剑气实在是太过逆天了！

    “这，这怎么可能！”彤儿惊讶得捂住了嘴巴，良久才从嘴里吐出这一句话来，眼神之中满是不可思议和难以置信。皇帝就站在彤儿身边，这个小屁孩的反应比彤儿更要夸张，竟然把鼻涕直接吸进嘴里面去了，还津津有味地咋了咋嘴巴。

    “本来以为见识过了半仙的强大就很了不起了，可是现在看来，修界之中的奥秘远远不是我们所能体会的，修者，终究还是最为弱小的一种存在。”萧让在心里感叹道。

    嗖！嗖！

    下一刻，萧让等人更是惊讶地大叫出声来了，只见在那无匹剑气的笼罩之中，竟然是有七道寒光闪过，七件来不及避开被笼入其中的法宝竟然逃了出来！萧让感到自己一阵口干舌燥。

    那道惊天剑气根本就是随即地四处乱劈，在兵器墓冢之中一阵毁天灭地之后继续扫向前扫过，最后居然直接向着宫殿飞了过来。滚滚惊雷立刻就将宫殿团团包围了起来。

    “啊，萧让，他劈过来了！”皇帝张嘴大叫，只是那剑气速度实在是极快，皇帝话还没喊完剑气竟然已经消失不见，竟然是直接从宫殿上空飞了过去，之后又一路前行，再也没了踪影。

    萧让和彤儿等人这时候依旧是紧紧绷着一根心弦，大气都不敢喘上一口，等到仔仔细细看了一番发现，宫殿在剑气之中安然无恙屹立不倒，他们方才松了一口气。

    不过接下来他们更加骇然了，这宫殿也是一个逆天的存在！天啊，这个天目到底是什么地方，即使是半仙进来了恐怕也是寸步难行呐！

    自那惊天剑气离去之后，兵器墓冢更是一片荒凉，彻底变成了世界末日，再也看不见任何一件法宝了。不过萧让也知道肯定有许许多多逆天存在是自己查探不到的。

    这个时候，萧让等人转过头来，开始细细打量起了这一座宫殿。只见这宫殿里面阔大无比，格局极为复杂，曲曲折折的城墙九曲十八弯，岔道小路无数，一眼看去就是有一个感觉：头晕眼花。

    而且这庞大无比的宫殿里面也是空荡荡的，除了散落在路上靠在城墙上放着的一些法宝之外，再也看不见其他什么存在了。

    不光如此，这里面的每一件法宝都让萧让感觉到似乎是一座大山摆在面前，连正视一眼似乎都觉得心惊肉跳的。很明显，这里面的法宝比外面的那些法宝不知道要强大了多少。

    “这究竟是什么地方？这里的法宝都是从哪里来的！”萧让惊骇想到，他下意识地看了看皇帝和彤儿一眼，只是看见了他们眼中和自己一样的疑惑和震惊神色。

    “萧让，这里绝非善地，比外面的兵器墓冢更要邪门，现在兵器墓冢被剑气扫荡了一下，我看我们还是出去吧。”不知天高地厚的皇帝被这里庞大的气势压得喘不过气来，当先开口建议道。

    “萧大哥，我也是这么认为的，这里面的法宝可比外面的那些可怕多了。”彤儿在一边连点点头附和道。

    其实萧让本人也是早有去意，他大手一挥，招呼着两人一同向外走出。可是片刻之后他们全都惊骇地发现，他们已经被困在宫殿里面了，无论如何都无法踏出宫殿的大门一步。

    那大门之处并没有任何能量波动和阵法波动，但是当他们的脚步迈出大门落地之后，他们就会惊骇地发现自己竟然还是在原地没动！使用遁术或者是瞬移同样如此，最终都会发现自己根本就没有离开原地一分一毫！

    “算了，既来之则安之，起码这里的法宝似乎都在沉睡，我们再看看还有没有其他可以离开的办法。”萧让无奈地苦笑了一声，这样安慰众人。可是他心里也是没有半点底气，要走出这宫殿，谈何容易。

    “咳咳！”一声虚弱的咳喘忽然传来，萧让脸色立刻一变，他厉喝一声：“什么人！”接着就是一个大爷瞬移术瞬移了过去，手中真龙之剑狠狠地从半空劈了过去，荡起阵阵罡风。

    “唰！”血红色的刀光闪过，直接将真龙之剑荡开了些许，避开了正面攻击。然后一个人影直接被崩飞了，重重地撞在了城墙之上。他急忙喊道：“萧兄，别动手，是我！”

    接着从那墙角的暗影里摇摇晃晃地走出一个人影来，竟然是混天这个小魔王。此刻的混天脸色苍白，气息紊乱，很明显是受了重伤的。

    “混天？你怎么会在这里？”萧让先是一惊，又是一喜，无论如何在这个宫殿里能碰见一个人那都是可喜的。什么和混天生死拼杀的那些场景萧让一件都想不起来，直接抛到了九霄云外了。

    彤儿和皇帝这时候也走了过来，看见混天之后都是一阵惊喜。混天更是眼前一亮，大叫一声：“圣女，你也来了！”接着他才对几人将经过大体说了一遍。

    原来混天这家伙是直接被那天目的旋窝吸进来的，他也是被摔得七荤八素的，直接就喷出两大口鲜血来，同萧让一样，他十分悲哀地发现自己已经被困在这里了。

    而且更加悲催的是这里的强**宝让他有一种风声鹤唳之感，他时时刻刻都在戒备着，竟然连运功疗伤都不敢，生怕自己一个分神小命就被某一件法宝给灭了。

    “流云剑客死了，被一把战剑劈死了，和我们一同进来的其他三人也死了。”最后混天黯然说道，眼神之中还是有一丝后怕。萧让三人听了更是一阵大惊。

    