
    “哼，最后一遍，愿不愿意成为我的坐骑？”矮胖老者怒声喝道，双目之中的目光有若实质，锐利无比地打在几人的脸上。

    去你妈的，一个破铜烂铁竟然还想收老子当坐骑，竟然还想同时收服三个，真是天下奇闻。萧让这货一招真龙之剑，破口大骂了一声：“死胖子，回家收服你妈去吧。”

    骂完这一句话萧让两手分别拉住皇帝和彤儿，竟然是直接亡命逃遁了起来，好汉不吃眼前亏，你这个不知道从什么地方冒出来的变态老头，老子才懒得和你纠缠。

    矮胖老者显然也没有想到世间竟然还有这种不要脸的货色，大骂了一句之后就逃之夭夭了。他直接被气得七窍生烟，哇哇大叫了起来，嗖一声化成一道流光紧紧追了过来。

    “无耻之徒，有种不要跑！”矮胖老者怒喝，他的速度简直快到了极点，丝毫都不比领悟了包不容残诀的萧让差。他和萧让两者之间的距离也仅仅只是相差了二百多丈而已。

    萧让头也不回地大叫一声：“死胖子，有种不要追，再追的话老子问候你老母！”说着，体内仙力源源不断地涌了出来，逃得越加飞速了，四围的景物如飞一样地往后退去。

    “彤儿，挡路的残兵交给你了，皇帝，你不用管其他的，放电劈死那个死胖子。”萧让目光死死盯着前方的宫殿，给彤儿和皇帝各自下达了命令。

    彤儿的十二品莲台立刻冲天而起，爆发出耀眼夺目的光芒在三人周身萦绕，森森的凌厉之气逼迫而出。轰轰声之中，一件又一件残兵都被彤儿轰成了渣。

    当然了，萧让也是有意绕过那寥寥无几的强者，若是真得避不开的话他则会自己亲自动手。

    而皇帝则是面朝身后的死胖子，噼里啪啦的一道又一道闪电甩了过来，直接把死胖子给团团包围了起来。死胖子左一拳又一拳的轰开闪电，气得大声咆哮不已。

    但是萧让三人合作，速度已经快到了极致，死胖子只能是隔着两百丈的距离紧紧跟着而已，却是无法赶上三人。而他打出的攻击也会在第一时间被萧让闪开，胖子真得快疯了。

    不好，他们是逃往大人那里去！死胖子眼角一瞥忽然发现了萧让的意图，当场就惊得胖肉一阵乱颤，没命地大叫了一声：“快停下，不要惊动了大人！无知小辈，你们真是不知天高地厚，快停下！”

    大人？萧让看了看死胖子，又看了看前方宫殿上镶嵌着的巨剑，他心下了然，看来那巨剑就是死胖子口中的大人了。萧让的心思活络了起来，这巨剑看来果真是不简单啊。

    唰！

    就在那一刻，死胖子身上爆发出一团极为压抑的黑光，他整个身子十分怪异地忽然变得细长了起来，就好像是被人拉住头也脚狠狠地拉扯一样。转眼的功夫而已，死胖子已经变成了一枝黑色羽箭来。

    这黑色羽箭的速度比之方才更加快得不可思议，一眨眼的功夫就已经出现在萧让等人的面前，化为十丈大小，轰隆隆的刺了过来，附近的空间都是一阵动荡，气势极为惊人。

    我靠！萧让大惊失色，原来死胖子的本体竟然是一枝弓箭，难怪能够快到这种程度。他也来不及躲闪，轻喝一声，真龙之剑同样是化作十丈大小，一震臂也是狠狠扫了过去。

    与此同时，皇帝更是甩出道道胳膊粗细的金黄色闪电来，一点不落地全都劈在了弓箭上面。

    至于彤儿则是第一时间被萧让推到了百丈之外，这个死胖子实力太强，多上彤儿一个归真修士根本就没有任何作用，反而还会有巨大的风险，萧让是不会容许这种事情发生的。

    在萧让和皇帝的合力一击之下弓箭被弹开了，而萧让和皇帝两人也是被打得倒飞几十丈之外。两人都是憋了一口气，胸中气血一阵翻江倒海，险些就喷出鲜血来。

    弓箭这时候再度化成了死胖子，他大马金刀地站在三人的面前，一脸的凶狠神色，狠声说道：“你们让我动了真怒，我决定不要你们这三个坐骑了，敢对大人无礼，你们全都要死！”

    说着死胖子整个人化成一团虚影冲了上来，只是眨眼的功夫而已，砰砰砰几声响起，萧让和皇帝两个人再一次被打飞了。

    死胖子实在是太强了，根本就不像是一个入微上清之境的修士，即便是入微太清之境的修士和他相比也是有所不及。萧让和皇帝加起来在他面前根本就像是个孩子一样，一点浪花都翻不起来。

    “受死！”死胖子怒目而喝，一步踏出出现在两人面前，身上的仙力再次鼓荡了出来。

    “等一下！”在那关键时刻萧让这货大叫了一声，死胖子当时愣了一愣，停了下来，喝道，“你想干什么？想求饶的话也没有用了，惊扰了大人，你们死一万次都不够！”

    萧让冷哼了一声，道：“死胖子，该求饶的是你，老子是要送你上路！”

    说着，萧让猛一振臂，一个黑漆漆的鞭子无声无息地砸了过去。那鞭子上根本没有半分仙力波动，看起来笨重无比。死胖子面露不屑神色，一拳轰了上去，就要将那黑鞭子轰烂。

    啪！下一刻，死胖子连惨叫都没发出一声，直接就被黑鞭子轰成了渣，变成一堆烂渣散落下来融入千疮百孔的黄土之中，连一点痕迹都没有剩下，死得不能再死了。

    萧让等人现在方才长长松了一口气，几人互相看看，都是以一脸苦大仇深的样子。

    “这就是天目？这简直就是他妈的地狱！老子真后悔当时会答应来这种鬼地方！”萧让低声咒骂起来，这不过是开始而已，就已经逼得萧让动用了自己的杀手锏。

    方才那一鞭子是杀死了死胖子，可是那一鞭子直接就把封印在萧让体内剩下的灵力消耗了六成！像方才那种威力的一鞭子萧让无论如何也使不出来了。

    