
    骷髅头似乎早就将一切都了然于胸，他毫无表情地继续说道：“这件事情对你来说简直就是易如反掌，不费吹灰之力，你只需将我头上的这一张封印撕开即可。”

    萧让的眉毛不禁挑了挑，警戒之色十足：“你拯救我们这许多人的性命，到头来就是让我像撕开美女身上的衣裳一样容易地撕开你头上的封印？这交易你未免也太吃亏了吧！”

    “我知道这听起来有些荒唐，但是事实的确如此，因为你们并不是这个世界里的人，所以这个世界里的法则有些并不应验在你们身上。

    这道封印的确强大无比，死亡之地里面的任何一个强者都无法揭开，但你们这群弱者却偏偏是个意外，这也只能说是上天的安排了。”骷髅头知道萧让有所怀疑，耐心地解释道。

    骷髅头太过邪门，萧让不敢贸然答应，想了想，萧让又谨慎地问道：“你是谁？死亡之地又是什么地方？”

    骷髅头如实回答：“我是死亡之地的三大祖君之一，因为遭到弟子背叛，所以才落得到现在这步田地。至于死亡之地是什么地方，这一点我无法回答你，因为就连我自己都不知道这里是什么地方。

    我只知道，死亡之地是一个上古强者所开辟出的次元空间而已，和那兵器墓冢，失却之海一样，都是被人凭空开辟出来的。

    死亡之地已经存在无穷年间了，也曾经有过一些强者想要破碎虚空，到外面的世界去看一看，但是全都失败而返，进入万劫不复之地。反倒是每隔两千年这里都会有一群你们这样的外来者出现，小子，你能告诉我，你们闯进来的目的是什么吗？”

    我靠！这种鬼地方竟然是一个强者开辟出来的次元空间！连兵器墓冢和失却之海竟然也是那人一并开辟出来的！次元空间里他随便创造出来的生灵都那么强大的变态，那个强者究竟强大到了什么程度！萧让直接被震撼得脑袋发懵了。

    定了定神，萧让如实回答了骷髅头自己的目的，骷髅头听完之后不置可否地说道：“兵器墓冢的那些破铜烂铁闹腾了几万年了，没想到竟然真得有一个法宝逃了出去。只是他实在不知好歹，逃出去之后安安分分地苟且安生也就算了，竟然还妄想从失却之心里拿回自己的心魂，真是异想天开！”

    “萧让，小心！”这时候耳边传来疯子的一声大喝，萧让猛然惊醒过来，只见骨架的一条腿竟然已经贴到了自己的胸口上面，他同黄金骷髅头谈得有些投入，竟然都没有察觉。

    真龙之剑反手一扫，萧让狠狠地向那骨架大腿上切去，欲卸去骨架的一腿之力。只是萧让先机已经失去，这一击不过是亡羊补牢之法，只能将自己的伤害减少到最小而已，却是无法避免那一脚。

    嗖！

    在这个关键时刻，黄金骷髅头飞身而上，在空中化作一道流光，直接挡住了骨架的凌厉一脚。骨架狠狠踢在了骷髅头上，竟然是咔嚓一声就断裂了一根腿骨。萧让又一剑扫在他大腿上，差点就把他那条腿给卸了下来。

    黄金骷髅头的强悍深深震撼了萧让，他现在被封印了尚且如此，那么解开封印之后岂不是更加变态，到时候面临的危险说不定比现在还要大！萧让的忌惮之心更强了。

    “啊！”“啊！”

    两声惨叫再度响起，又有两名修士惨死在不死生物的利爪之下。萧让心神大震，神识一扫，只见现在除了彤儿，离采莲，皇帝，混天还有疯子之外，其他的人竟然全都已经死去。

    而剩下的这些人更是个个满身血污，全都重伤，眼看着也撑不了多久了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    在萧让焦急无比的眼神之中，又有三个黄色骨架从天而降！

    “不死祖君，我答应你，希望你遵守诺言，让这些不死生物退去！”此刻已经别无它法，萧让当下咬了咬牙，猛地一把将那封印撕了下来。那封印被撕下之后噌一下子腾起一团火焰来，瞬间消失无影踪。

    “哈哈哈，我死亡之地最最强大的不死祖君终于重见天日了！”在纸符消散之后，萧让面前的黄金骷髅头猛地爆发出一阵璀璨夺目的黄金之光来，那金光强势无比，直接通到了天上，好像是一根擎天大柱一样！让人仰视！

    黄金骷髅头嗖一下子飞到金色光柱之中，在这一刻，它爆发出一种君临天下的灭世之气，似乎与这一方天地融为一体，显得是那样的雄伟和高不可攀。死亡之地的万千骨架瞬间停了下来，一个个敬畏无比地仰头盯着黄金骷髅头，颤抖不已。

    “彤儿，皇帝，过来！”趁着骷髅头大展神威的功夫，仅存的几名修士慢慢靠在了一起，大家相互看了看，眉宇之间依旧是一抹凝重之色。这突如其来的黄金骷髅头究竟是敌是友，谁也拿捏不准。

    尤其是彤儿皇帝和混天三人更是惊疑不定，震惊无比，他们曾经见过这个骷髅头，谁也没有想到这个强大的骷髅头竟然会在这个时候出现。在战斗的时候大家都有意无意地瞥见骷髅头悬浮在萧让面前，此刻都将目光投了过来。

    萧让面露一丝苦笑，无奈说道：“这个骷髅头说让我帮他撕开封印，他帮我们打退这些不死生物，我就照做了，这也是没有办法的事情。不过现在看来，我似乎放出了一个恶魔，比那无数不死生物还要可怕的恶魔。”

    众人听完下意识地点了点头，都没有多说什么，要不是萧让撕开封印，自己这几个人说不定现在就已经被无数不死生物撕碎了。

    混天则是甩了甩握住甩饮血刀的那一只手，那只手在无数次的狠命劈砍之下已经发麻了。他呸了一口，说道：“死在这个恶魔手中也比死在那些不死生物手中要好，再说了，我们也不一定会死。即便是会死，那也起码赚了这盏茶功夫的命，要不是那恶魔发威，我方才就已经死了！”

    没有人去接话，此刻，众人的目光都是紧紧落在了半空中金色光柱之内的骷髅头了。只见周围无数来不及钻进地下的骨架脑袋里面的那团火焰全都嗖嗖嗖地射进光柱之中，接着就纷纷栽倒在地上，瘫软成一堆烂骨头。

    大概过了一炷香的功夫，所有的骨架全都倒地，天空中的金色光柱也是淡化不见，那黄金骷髅头则是飞到了众人的头顶。

    