
    “哈哈哈，瞬移之术，这才是真正的瞬移之术！”

    第十个月，距离百花宫万里之外的一处荒无人烟的绝峰之上忽然传来一声张狂的大笑声，那笑声有若滚滚闷雷一样汹涌而出，在方圆百里之中回荡不息，竟然是令山顶的云朵都动荡了起来。

    那一声张狂的大笑，正是萧让所发出的。

    现在的萧让那可是红光满面兴奋无比，他结合包不容的两篇飞行残诀还有疯子留给他的空间感悟，历时整整十个月，终于感悟出了属于自己的独一无二的绝强法诀，瞬移之术。

    这个瞬移之术同先前萧让的法宝混元幡有异曲同工之妙，也是在牛逼大遁术的基础上加以巧妙的延伸，能够进行百里距离之内的空间瞬移。实在是一式极为逆天的法诀。

    入微修士之中，尚还没有任何一个修士可以不借助瞬移法宝就能完成空间瞬移。即便是他们有些人对空间的领悟力极强，但也是仅仅在遁术上比较牛逼而已，同萧让的瞬移之术却是无法比拟的。

    “哈哈哈，这瞬移之术乃是我自创的第二式法诀，要取个什么名字才好呢。”萧让压抑不住内心的喜悦，两眼放光地自言自语，蓦然他猛地一拍大腿，大叫，“有了！这一式瞬移乃是老子首创，除了老子之外无人能够做到，当真是牛逼无比。老子不如就沿用牛逼大遁术的赫赫威名，称其为牛逼瞬移术吧。”

    想了想，萧让又摇了摇头，自言自语：“这样也不好，因为大遁术绝大多数修士都会，老子的大遁术比较牛逼才叫做牛逼大遁术的。可是这瞬移之术却是除了老子之外罕有人能够施展，叫牛逼瞬移术未免有些词不达意了。要取个什么名字好呢，既要拉风，又要霸气……”

    又想了片刻，萧让双目一挑，嘎嘎大笑一声，满意无比：“就叫做大爷瞬移术了！”

    就这样，萧让的第二式自创法诀，大爷瞬移术诞生了。萧让对这个大爷瞬移术极有信心，他现在豪情万丈，自信若是再一次碰见疯子的话肯定能够将疯子败于手下。

    粗略算了算日子，萧让不再耽误，抬脚向着虚空一踏，整个人已经是凌空而起，飞一样地向着百花宫赶来。

    感悟了整整十个月的时间，萧让不仅仅是感悟出了大爷瞬移术，就是连速度也有了一个质的飞跃。这一次回到百花宫，他只用了从百花宫出来的一半时间而已。

    当萧让回到百花宫的时候，整个百花宫的氛围已经变得异常紧张了。因为天目大约还有两个月的时间就已经开启，无论是修士还是术士都在十分紧张地部署着。

    “萧兄，你跑到哪里去了？白宫主和圣女不知道来找了你多少次了。”看见萧让的身影，黑脸修狂立刻迎了上来。

    而淫贼这个**依旧是折扇翩翩，骚气逼人，他帅气地一个甩头，道：“萧兄，白宫主已经交代过了，若是你回来的话立刻就去主殿找她，进入天目的名单已经确定了。你个臭痞子，如果没有本公子的话你可要争取一下啊。”

    萧让点了点头，二话不说就来到了主殿之中。

    主殿之中此时早就已经聚满了人，秦无桀，鬼王，岭南双魔等等一众超级强者聚首一堂。除了这些入微强者之外赫然还有几个青年强者，竟然是混天彤儿和皇帝这个小屁孩。

    另外还有流云剑客，无名等等其他几名强者。

    萧让始一出现，所有人的目光都是齐刷刷地扫了过来。在场的超级强者之中有几位在炼心宗营救圣女的时候和萧让并肩作战过，因此对于萧让倒是十分客气。冲着萧让微笑着点了点头。

    桀骜如秦无桀之辈则是面无表情地看了一眼萧让而已，虽然没有说话，可是这已经是莫大的荣幸了。要知道，秦无桀这种杀人不眨眼的大魔头能够不露出杀气还是十分不容易的。

    而在场的青年强者看见萧让则是一个个脸色复杂无比，他们都和萧让有过几次生死拼杀，乃是不折不扣的大仇人，数次的交手他们对萧让生出了浓浓的忌惮之意。

    直到后来，萧让为了救出圣女而同天下修士翻脸，大战四方，这些术士对萧让又是生出了浓浓的赞赏之情来。现在见了萧让，大家竟然都有些不大自然了。

    “萧让，来得正好，快过来，我们刚刚说到正题。”白若芷当先冲萧让招了招手，接着他又指了指在场的几位青年强者，“经过我们的商议，初步定下了进入天目的人的名单，就是这几位，加上你，一共九人。来，我给你介绍一下。”

    萧让微笑着打断白若芷道：“白前辈，不用介绍了，这几位可都是我的老朋友了。”

    几人一听都是露出了一脸苦笑来，尤其是混天，更是又哭又笑得不知所措，一张脸皮就像是蛋皮一样纠结。他和萧让交手的次数最多，每一次都是被萧让打掉了半条命，没有想到现在竟然成了同伴，他别提又多别扭了。

    “白前辈，我们和萧兄乃是不打不相识，萧兄的强大我们早就深有领会，就不必介绍了。”混天纠结着一张脸对白若芷道。

    闻言白若芷笑道：“既然大家都认识，这样最好不过了，进入天目之后少不了还要多多照应呢。”

    接着白若芷等人又具体说了一些有关天目的事宜，等到快结束的时候，萧让看着时候差不多了，这才提出了自己的意见，要带冰棍一同前往。

    天目之中神奇无比，并不是修为越高人数越多去了就越能成功，恰恰相反，太过强大的实力进入的话面临的风险也将会更大，白若芷等人的选择是十分谨慎和合理的。

    淫贼的修为太低，黑脸除了修炼狂热外还欠缺了些狠辣和心机，进入天目怕是有些应付不来，萧让并不打算带他们进去。而冰棍却不同了，这个棍子要修为有修为，要心机有心机，论狠辣更是不用提了，进入天目却是再适合不过了。

    