
    抬头往前一看，萧让这货直接就被惊呆了，直到现在他才发现，躺在自己面前的**妹妹不是别人，竟然就是彤儿！

    看到这一幕萧让一下子反应过来了，肯定是彤儿这个小丫头也受了重伤，和自已一起送到仙池里面来了，哎呀呀真是罪过，竟然占了这个小丫头的便宜，这可怎么办是好？萧让的眉头一下子皱成了一朵菊花。使用网阅网，完全无广告！

    没想到就在这个蛋疼无比的时刻，水面上的彤儿嘤了一声，竟然是悠悠睁开了眼睛，醒了过来！彤儿一抬头正看见站在自己面前的萧让，她一下子从水里站了起来，惊叫一声：“萧大哥，你没事了！”

    萧让一脸纠结着，咧嘴讪讪一笑：“额，彤儿，萧大哥已经没事了。”

    这小丫头实在是惊喜过头了，直到萧让说完这句话之后她方才意识到萧让这货竟然是裸的！而且这货一根棍子正在直挺挺地拍打着水面，简直比法宝还要坚挺有力，彤儿不禁又尖叫了一声，一把捂住了自己的眼睛。

    “萧大哥，你，你转过去！”彤儿羞臊到了极点，娇喘吁吁，小心脏扑腾扑腾的跳个不停。

    我嚓，萧二哥，你争点气不行，不要没点定力见人就起啊，现在可不是奋战的时候，你看，把彤儿吓着了吧！萧让这货伸手弹了一下二哥，呼啦一下子缩进了温泉之中，这才嘎嘎贱笑一声：“好了彤儿，萧大哥已经潜入水中了。”

    彤儿娇羞不堪，声音低如蚊蝇，小声问道：“萧大哥，那我可以睁开眼睛了？”

    我嚓，小丫头你这是在挑逗老子啊，彤儿一下子被萧让搞得慌忙不堪，竟然是忘记了她自己的情况和萧让一般无二，现在就那么大喇喇地站在萧让面前，那可真是春光外泄啊。

    尤其是那挺挺欲立的shuangfeng，直接又让萧让这货的二哥狠狠地弹了两下，挑起两片水花来。我日，彤儿，萧大哥又占你便宜了，不好意思，萧让这货吞了一口口水，咬咬牙，这才道：“彤儿，可以睁开眼睛了，不过，这个，你也先潜入水中吧。”

    彤儿被萧让一句话提醒了，又是“啊”一声惊叫出声来，扑腾一声整个人直接扎进温泉之中，反而是将小脸捂得越紧了。丢死人了丢死人了，彤儿慌乱不堪，更加不敢面对萧大哥了。

    他奶奶的，这个温泉真是害死老子了，怎么一进来老子的衣服都被撕破了。萧让暗骂了一声，神识一扫，将自己的储物袋凌空取来，拿出一套衣服套上，道：“彤儿，萧大哥已经穿好衣服了，萧大哥现在转过身去，你也从储物袋中拿件衣服穿上吧。你放心，萧大哥什么都没看见。”

    彤儿慌乱地应了一声，她手指头一张，眼睛裂开一条缝，看见萧让果然已经穿戴好背对着自己站在温泉边上，她才小心翼翼地取过自己的储物袋，三两下穿戴好衣物。

    “萧大哥，我，我也好了。”彤儿低声道。

    萧让转过身来，即使是这货平时脸皮跟城墙拐角一样厚此刻也是感到老脸一阵火辣辣的，毕竟他一直以来都是萧大哥萧大哥的自称，平时基本上没拿彤儿意yin过。他也知道这小丫头对自己的情结，可是忽然之间就占了彤儿这么大个便宜，这货还是感到十分不好意思的。

    “额，彤儿，方才的事情只是一个误会，萧大哥可是什么都没有看见。你也知道的，萧大哥这个人没有什么别的缺点，就是太过刚正不阿正直纯洁了点，即使是碰见天仙一样的女子，萧大哥也是目不斜视的。”萧让干咳了一声说道。

    彤儿猛地抬起头来，俏脸红得好像一朵花，她低声说道：“萧大哥，不用说了，彤儿已经是你的人了。”

    “额，彤儿，这个。”萧让挠着头皮道，“方才的事情只是个误会，你不用这么放在心上的，你也不用……”

    彤儿一把打断萧让，十分忧郁地道：“萧大哥，你是嫌弃彤儿吗。实不相瞒，自从当年你从冥火真人手中救下彤儿之后，彤儿就已经暗下决心，用一生来报答萧大哥。萧大哥若是嫌弃彤儿的话，彤儿只好以死明志了。”

    说到最后，彤儿的眼圈都变得微红，但是话语坚定无比，那种决心表露无疑。

    萧让直接被彤儿吓了一大跳，忙道：“彤儿，你可别误会了，萧大哥是怕委屈了你，萧大哥喜欢你还来不及呢，怎么会嫌弃你呢。”

    彤儿瞪着大大的眼睛问道：“你说的是真的吗萧大哥。”

    萧让昂首挺胸，男子气概十足地道：“那是自然，萧大哥长这么大说过一句谎话吗？”彤儿听了这话方才露出一丝喜色来。

    萧让和彤儿的伤势已经痊愈，两人即刻出了仙池，一直以来都守在仙池之外的白若芷终于是松了一口气，呼啦一下就冲了上来，拉着彤儿左看右看，神识也是成百遍成百遍地往她身上扫，嘴里还不断催问着：“彤儿，你怎么样了？”

    彤儿心头一暖，撒娇似地钻进白若芷的怀里，娇笑道：“白姑姑，我没事，我的内伤外伤全都好了。”

    “那就好那就好。”白若芷慈爱地一把搂住彤儿，“你们进入仙池整整三天三夜，仙池不知道为什么也开始变得**起来，可把我担心坏了。”

    松开了彤儿，白若芷的目光又瞄向了萧让，她眉头一皱，不禁冷哼了一声，越看萧让越觉得讨厌，恨不得上去狠狠地抽萧让两下子不可。她视彤儿就像女儿一样，女儿和萧让独处一室三天三夜，她自己不会给萧让好脸色看了。

    萧让当然知道白若芷心里的想法，这货立刻笑脸盈盈地迎了上去，满脸感激之色，痛哭流涕，感恩戴德地道：“白前辈，晚辈谢过您的救命之恩，你的大恩大德晚辈没齿难忘。晚辈对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……”

    白若芷懒得听萧让的废话，哼了一声，直接拉着彤儿向前走去，萧让这货则是屁颠屁颠地跟在后面。

    