
    “彤儿，你没事吧。”萧让第一个冲了上去，一脸关切神色。

    在修界之中，修士的突破乃是循序渐进，任何速成的法门都会给自身带来巨大的伤害。这不仅仅是因为根基不稳的原因，还有十分重要的一点就是强大的仙力储备和**素质以及精神力的不匹配。

    像彤儿这样忽然之间就获得了如此巨大的能量，萧让真担心彤儿的**无法承受，因为她不是按部就班地修炼出来的，**以及经脉都没有得到相应的锻炼。即便是现在感觉不出来什么，可是一旦捏诀斗法的时候，无论是神识还是**怕是都会承受不了那巨大力量的运作。

    彤儿细细感觉了一下子，将仙力运行了几个大周天，摇了摇头，道：“我没事萧大哥，我现在感觉很好，很强大。这火种力量当真是十分奇怪，我体内的仙力并没有增加，只是在运用仙力的时候附加的火种力量变强了而已。

    这些火种力量好像是另外一种我们所无法理解的力量，他似乎感知不到我的**，只能感知到我的仙力。无论我怎么施法都不会对我的**造成半点反噬，照这样看来，即便是我一天之内连续提升数个阶位都没有问题。”

    听到这句话萧让方才松了一口气，不过他始终放心不下来，不死祖君的火种可不是什么好东西，彤儿突破了之后肯定已经在身体里面留下了某种严重的隐患。

    疯子和混天一干人等听到这句话也同样暗自吁了一口气。

    萧让在心里暗自思忖了起来，能不能借助刺月神枪的力量将彤儿体内的火种能量给吸收过来。不过刺月神枪一直都躺在自己丹田里面，自己也不知道怎么使唤他，唯一可行的方法就是把彤儿体内的仙力全都吸收过来。

    想了想，萧让把彤儿叫了过来，让彤儿打入一丝仙力到自己体内，萧让引导着那一丝仙力流入丹田，最后灌到丹田之中。可是让萧让失望的是这一次刺月神枪连一点反映都没有。

    看来刺月神枪只能吸收我炼化了的仙力了，难道老子要把彤儿体内的仙力全都炼化了才行？我呸，真是胡说八道！萧让甩了甩头，思绪有点乱，又思忖了片刻，他决定先不把自己能够炼化火种力量的秘密告诉别人，等到先度过不死祖君一劫之后再做打算。

    这样一想，萧让也和其他人一样，开始了风风火火地炼化火种。别人都是尽量地在三天内提升自己的实力，而萧让则是争取在三天之内将自己体内的火种能量全都炼化。

    等到了晚上的时候，皇帝和疯子先后突破，正式迈入入微上清之境。一直都还在原地踏步的则是混天，离采莲还有萧让了。

    离采莲其实天资极为惊人，只不过彤儿是玄阴圣体，皇帝又是神龙后裔，疯子乃是空间灵士，她突破得慢了一些也是理所当然。

    萧让在修界之中一向以修为变态突破变态闻名，此刻他竟然也没有突破，这倒是让大家多多少少感到一些意外了。不过此刻众人火种加身，严格说来并不是真正得突破，大家也没怎么往心里面去。

    不死祖君再一次出现，他将所有的不死生物全都干烂，大大咧咧地浮在几人头顶上，一边消化那些吸收过来的火种，一边监视着众人。看见大家都在老老实实地炼化火种，老骨头也就没有说话。

    可是等到第二天的时候，混天和离采莲相继再度突破，而一开始已经突破的彤儿更是再一次突破，短短的两天连破两阶，可萧让还是没有突破！这就让大家感到奇怪万分了。这个家伙还真是神奇啊，处处都和别人不一样，难道他不受火种能量的影响？

    这个想法一闪而过，大家直接就被吓了一大跳，他奶奶的，要真是这样的话那可就厉害了。他们齐刷刷瞪大了眼睛盯着萧让，几道凌厉无比的目光把萧让包围，似乎要把萧让的内心都看穿一样。

    萧让连连摆手，装逼装的和真的一样：“别看我，我也不知道是怎么回事，我早就已经感觉到修炼壁垒了，可是尝试了几次冲关一直都不成功。”

    “萧大哥，你突破不了说不定也是一件好事，这火种能量奇怪得紧，若是对你没有影响的话那是最好不过了。”彤儿愣了愣之后，一脸惊喜地对萧让说道。

    当着这么多人对面萧让也不好拆穿，他脸上露出了一副苦大仇深的样子，道：“唉，我也希望是这样，可是每当我运行仙力的时候都一种莫名其妙的力量冒了出来，赶也赶不走！”

    到了晚上，不死祖君很显然也发现了这一点，他唰一下子在萧让头顶上停了下来，一双空洞洞的死人眼盯了萧让半晌，脑袋里面的火种一阵乱颤，道：“奇怪，别人都突破了，为什么你没有突破。”

    萧让被不死祖君一盯，立刻就是一阵蛋疼菊紧，心里面紧张得不得了，生怕被这个骨头架子看出来什么门道来。听到那句话萧让总算是松了一口气，还好还好，不死祖君很显然发现不了刺月神枪的存在。

    汗了一下子，萧让道：“前辈，可能是晚辈比较特殊吧，晚辈从踏入修界的那一天起就是这样，突破花费的功夫大，但是实力也强，那真是打遍同辈无敌手，纵横修界年轻一辈无人能敌。晚辈现在虽然没有突破，但是实力却是大大增加了。”

    说着，萧让这货悄悄将断刀当年封印在自己体内那还仅剩的一些灵力全都调动了出来，然后将丹田内的仙力嗖罗一空，一拳就向着前面轰了过去。

    那一拳下去地动山摇石走砂飞，整片天地都晃动了起来，一道十丈之宽的巨大裂缝喀喀喀向前蔓延过去，势如破竹，气势惊人，竟然是一直扫过几百丈的距离方才停下。

    那大裂缝向前扫去，沿途不断有骨架被那惊天大力生生震散抛向空中，无数骨架都被萧让这一拳轰成了渣。里面更有好几十具黄色的骨架！

    萧让这一拳实在是太强悍了，大家全都被震惊得目瞪口呆。尤其是混天和离采莲等人，他们现在才发现，即使是自己已经突破了依旧不是萧让的敌手。

    看到萧让这惊天动地的一拳之后，不死祖君似乎是相信了萧让所言，继续飞了上去装大爷。

    