
    萧让的提议让白若芷等人纠结了好一会子，混天和皇帝一干人等都是一群老不死的在一起绞尽脑汁商量出来的结果，这几个人的修为尽管有些不是最高的，但是每个人都是其与众不同的特点。

    正是因为他们身上那种别人不会具有的潜质，一众绝世强者才会把目光落到他们身上。

    几位绝世强者毕竟是术士，如果不是事情特殊他们根本就不会考虑修士，萧让和皇帝都是因为太过逆天才会破例被选中的。冰棍固然是天纵奇才，可是却丝毫不会引起术士强者的注意。

    此刻萧让提出了要带着冰棍一同前往，在场的绝世强者纷纷出言反对，更有数人明确地开始威胁了起来，若是萧让再不识好歹的话，冰棍的小命就会拜拜了。

    没办法，萧让最终只好妥协，天目之中危险重重，冰棍不去未免也不是一件好事。不过紧接着萧让又提出了另外一个要求，那就是让冰棍黑脸等人一直留在百花宫里等待自己出来。

    “萧让，你应该知道百花宫是什么地方，我留他们在这里养伤已经是仁至义尽了，想要他们继续呆下去，这不可能。”想也不想，白若芷一口拒绝。

    不过在场的其他超级强者却是你一言我一句地开始替萧让说起话来了，他们已经拒绝了萧让的第一个请求，第二个请求跟他们屁关系都没有，也不是太过分，他们自然乐意装好人了。

    到了最后白若芷无奈，也只好答应萧让的请求，让淫贼一干人等留在百花宫里。她没好气地瞪了一眼萧让，发出了一声冷哼来：哼，小子，你提出要带荡天下去天目，实际的目的就是要让他们留在百花宫吧，好一招以退为进，真是个狡猾的小子。

    相关事宜已经商议完毕，鬼王这时候站起来对众人说道：“诸位，根据推算，大概还有两个月的时间天目就要开启，可是天目的开启之日谁也说不准。我们不能耽误了，现在我们几个老不死的就带着大家去星空之中等候吧。”

    说着，包括秦无桀等人在内的所有绝世强者竟然是齐刷刷地站了起来，看那阵仗，竟然是打算一起护送几位青年强者启程，这让萧让和彤儿等人都是愣了一愣。

    “好了，我们现在出发。”鬼王说道，当先迈步走出大殿，其他绝世强者也是纷纷迈开脚步，竟然是真得要一同护送几名青年强者了。萧让等人相互看看，也是随之走出了大殿。

    “好了，我们出发。”鬼王说道，一步踏出，人已经凌空而起，众位强者也是顷刻间出现在半空之中。混天等人不敢怠慢，纷纷匆忙架起仙剑跟上，剑气立刻划破了长空。

    萧让向淫贼冰棍等人打入一道神识，告知他们一声，也是一步迈出凌空而起，踏空而行。

    周围的混天，流云剑客见了都是露出羡慕嫉妒恨的神情来。踏空而行正是入微强者所特有的本领，萧让昔日还和自己一样，转眼间就把自己远远甩在了身后，他们不能淡定了。

    “萧让，等等我。”一个奶声奶气的声音响了起来，皇帝噗一声吸了一口鼻涕，好像是站都站不稳，竟然也是摇摇摆摆地在空中奔跑，蹦蹦跳跳地向着萧让窜去。

    混天等人见状，要死的心都有了。萧让这货迈入入微之境已经让他们不能够接受了，谁想到一个还没断奶的小屁孩竟然也是入微之境，这让他们彻底凌乱了。

    大约行了三个时辰左右，萧让他们发现了在赶往星空的另外一群人。

    那一群人同样乃是由一群超级强者护送，里面的青年强者也仅仅只有十来人而已。放眼看去，里面的熟悉面孔不在少数，道华真人，李老怪等绝世强者。另外还有离采莲，疯子等青年强者。

    无论是老的还是小的，看向萧让的眼神都是凶狠无比，对这个背叛修士的叛徒，他们当真是恨到了极点。

    正所谓是仇人见面分外眼红，两伙人一碰面火药味噌一下子就冒了出来，秦无桀这个魔头首先冷笑了一声，冲着道华真人等人冷笑一声：“一群虚伪的老东西，就你们也想争夺失却之心？我呸！修士的气数已尽，我劝你们还是快快回头，免得白白断送了这群小辈的性命！”

    李老怪老眼一瞪，扯开破锣一样的嗓子怪叫了起来：“秦无桀，我看气数已尽的是你们术士吧，既然我们上一次能够夺得失却之心，这一次同样能够夺得！术士毁灭的时日不远了！你们与其白白浪费力气，还不如回去诚心祈祷，积点阴德，到时候我们也有理由留你们一条命。”

    秦无桀气得哇哇大叫，手一翻就将骷髅手杖祭奠了出来，冲着李老怪破口大骂一声：“老子不和你这个老东西斗嘴，老子现在就把你们留在这里，让你们进入不了天目，看你们还怎么去争夺失却之心！”

    李老怪针锋相对，身上强大的气势也是瞬间爆发出来，低吼一声：“秦无桀，难道我怕了你不成，上次要不是你们福大命大，你们早就成为了一群亡魂，现在竟然也敢在这里胡吹大气，真是可笑！”

    眼看着这两位绝世强者三两句话又要干起来，双方的人立刻急匆匆地把他们拉住了。

    道华真人这时候沉声说道：“诸位道友，我知道你们也想将我方送入天目的这几个小辈杀了，我们同样如此，可是现在大家心里有数，此时此刻不是我等争斗的时候。天目即将开启，我们等这些小辈进入之后再一争长短吧。”

    鬼王漠然说道：“道华老贼，上次你们阴谋暗算我等，这笔账我们迟早要和你们清算。这次算你们走运，我们先放你们一马，等到下次再见之时定要取你们的狗命！”

    修士之间发出阵阵冷笑之声来，不过现在的确不是干架的时候，双方都是闭上了嘴巴，各自继续赶路。

    在修士的青年修士之中，有一个亭亭玉立的女子正在紧咬着嘴唇盯着萧让，眼神之中多有迷茫神色，那女子正是离采莲。

    