
    .《说》网）只有彤儿这个小丫头的嘴巴撅了掘，暗道：是谁不好，为什偏偏是那个臭女人！

    “彤儿，还愣着干什么，我们走！”说着萧让转身杀去，一马当先地凌空而起，速度简直快到了极点。现在是迫不得已凌空而行，萧让也不敢飞得太高，只是贴着骨架大军的头部踏步而行。轰轰声之中，每一脚下去都轰碎了一片骨架。

    皇帝紧随其后，头上的两只龙角劈里啪啦地放射着金色闪电，交织成一团电网将自己护在中间，无数的骨架更是被着闪电生生轰碎倒下。皇帝后面则是混天这个小魔王了，小魔王倒是省事，紧紧跟着皇帝而已，根本就无需动手。

    最后一个则是彤儿了，彤儿十分幽怨地盯着天空之中萧让的身影，嗔怒地道：“那个臭女人又不是吃素的，一时半刻哪会那么容易死，偏偏就你那么心急！”骂完，彤儿还是脚踩莲台而起，跟了上去。

    “嗖！”

    萧让正在空中急速飞行，前方忽然一点黄光闪过，竟然是有一个通体黄色的骨架正在凌空向着自己射来。这骨架身上没有半点白色，乃是通体纯黄，不过这黄色却不是金黄，而是暗黄而已。

    “归真上清之境！”萧让大吃一惊，这才不过短短一炷香的功夫而已，竟然都有归真上清之境的强者出现，今天的形势怕是会危险到了极点。

    “臭骷髅，去死！”萧让怒喝一声，一剑将这个骷髅劈成了渣。

    离采莲此刻距离萧让足足七百里的距离，若在平时只是众人几个呼吸的功夫就能赶到，可是此刻却是不那么容易了。尽管飞行的距离不是太高，但是萧让一干人等还是吸引了骷髅强者的注意，先后有六名黄色骨架死在了萧让的真龙之剑之下。其中更有一名入微之境的骷髅！

    现在萧让不敢飞那么快了，这里是神秘莫测的天目，里面归真境界的骷髅比之修界之中的同级强者要强大许多。自己自然能够轻松应付，可是彤儿和混天就难免吃力了。若是碰上入微之境的骷髅的话，更有莫大凶险存在。

    萧让放慢了速度，很快混天和彤儿已经来到他的身边，几人一体，萧让在前面开路，就那样浩浩荡荡的向前飞去。此时此刻众人已经前进四百多里，距离离采莲等人不过也就是二三百里左右而已。

    离采莲此刻并不是一个人在战斗，和他在一起的赫然还有左木华和疯子等其他四人。几人之中疯子的修为最为神秘莫测，举手投足之间都弥漫着毁天灭地的庞大气势，他一个人杀的骷髅比其他所有人加起来还要多好几倍，让在场的众人都是一阵震惊。

    “快看，是萧让！”正在浴血奋战的一名修士忽然发出一声惊叫来，离采莲闻言也是一惊，急忙扭头看去，发现了半空之中乘风破lang而来的萧让，脸上立刻就露出了一抹惊喜。

    左木华等人也是纷纷扭头看去，都是兴奋无比，什么仇敌不仇敌叛徒不叛徒的也不管了，这个时候谁还会去理会那些，联起手来度过眼前的大劫才是正经。

    而疯子则是没有半点反应，就好像没有听见那一声大喝一样。实际上，疯子早就已经发现了萧让的到来，早在萧让刚刚动身的时候他就是偏头遥遥一望，目光掠过千里和萧让会心地碰撞在了一起，一切尽在不言之中。

    这一点却是无人能够得知的了。

    萧让等人的到来给了离采莲等人莫大的勇气，极大地鼓舞了士气，每个人都是劲头十足，轰轰轰地拼杀了起来。

    “嘎嘎，诸位道友，我萧让来也！”感受到大家炽烈的目光，萧让骚性大发，人在空中骚骚大叫一声，要多臭屁有多臭屁，要多得瑟有多得瑟，让彤儿和混天都是一阵无语。

    “嗖！”在萧让快要赶到的时候，一具黄色骸骨挡住了萧让去路。这黄色骸骨的黄色明显亮丽了几分，萧让心里有数，这里的骨架似乎修为越高颜色就会越加泛出金黄之光，这只骨架恐怕足足有着入微上清之境的修为。

    “去死！”萧让怒喝一声，挥起真龙之剑狠狠劈了过去。骨架横臂来挡，一阵猛烈的碰撞之后骨架毫发无损，那只手臂迸溅出一点火光，屁事没有，紧接着又欺身而上，狠狠地杀来。

    萧让就这样被骨架硬生生地拦住了，这货别提有多郁闷了，他奶奶的，你早不出现晚不出现，偏偏在这个节骨眼上出现拦住老子，你这不是让老子难堪吗，前边都有那么多双眼睛看着呢。

    萧让心底郁闷，手底下可不含糊，真龙之剑唰唰唰舞出凌厉的剑芒，和骨架打得难解难分。打了两下而已，萧让知道即便要杀这骨架也不容易，他也不是客气的人，当下大喊了一声：“皇帝，放电！”

    身边的皇帝闻言立刻就是甩出两道胳膊粗细的闪电来，黄色骨架已经被自己拖住，皇帝的两道闪电直接劈中骨架，骨架的手骨还有几根肋骨立刻就被劈出了裂痕。

    萧让得理不饶人，趁着骨架被劈得七荤八素的时候上来一阵铺天盖地的猛干，骨架被打得连连后退没有丝毫放抗之力，先是断了一根肋骨，再是腿骨没了，不过是几个呼吸的功夫儿，上清骨架也被萧让轰成了渣。

    “他奶奶的，敢当老子的路，真是该死！”萧让骂骂咧咧地道，无论是彤儿皇帝还是混天都没有见过萧让这种打法，一个个都是看得目瞪口呆的，就连离采莲等人同样如此。

    只有左木华在那里暗自想道：这算什么，要是你们看见他在万妖谷对付赵冲的情形，你们就知道什么叫做疯子一样的打架了。方才那个不过是小儿科罢了，根本没法比。

    看了看前面的离采莲，萧让刚想招呼大家杀过去，这个时候皇帝却是忽然哭丧着脸走了过来，萧让一看当即发出一声惨叫来：“怎么又是他！”只见在皇帝的手中，赫然正是那个被自己埋好的黄金骷髅头。

    