
    kan“皇帝。混天。我们三个上。尽量缠住这个家伙。”萧让冲着几人大吼了一声。在那一瞬间同时在彤儿身上加了一股暗劲。让彤儿的脚步硬生生地滞后了半拍。

    就这样。皇帝。混天。萧让三个人化作三道流光冲向了面前的青衣大汉。惊天动地的红色剑气。阴森恐怖的血红刀光。霸道无比的金黄色闪电爆发出阵阵震撼人心的无上神力。狠狠向着青衣大汉笼罩了过去。

    而彤儿则是慢了半拍。她反应过来的时候自己已经被撇下了。她心中一急就要冲上去。脑海之中却是响起了萧让不容置喙的声音：“彤儿。你不许动。你是归真修士。即便是上来了也沒有什么用处。这一战我们不需要你。你要做的就是伺机逃跑。若是我们死在这里也好有一个来日报仇的人。”

    彤儿心里立刻就是一震。嘴唇紧紧咬了起来。眼泪也在眼眶里面打转。她知道这是萧让在保护自己。不想让自己受伤送命。才会说出这么一番大道理来。不过萧让说得也的确不错。自己四个人绝对不能就这样默默无闻地死在这里。

    当下彤儿果真生生止住了身形。眼含泪花。悲壮无比地盯着大战中的萧让。

    青衣大汉的修为实在是太强了。不多时。混天和皇帝两人已经双双吐血重伤。直接被打得飞出了战场。只剩下萧让一人还在青衣大汉面前苦苦支撑。

    “外来者。受死。”劈飞了混天和皇帝之后。青衣大汉冲着萧让怒喝一声。一双大手化作铜墙铁壁。天地牢笼。当头向着萧让狠狠打来。那五指每一根都相当于绝强法宝。蕴含着慑人心魄的恐怖力量。似乎是一下子就能够把萧让抓成肉酱。

    “萧大哥。”彤儿眼泪喷涌。张口发出一声惊叫来。一边的皇帝和混天更是大惊失色。青衣大汉这一抓实在是强得无法力敌。即便是萧让那种变态也要在这一抓之下身陨。

    若是萧让身陨的话。那么今天所有人的都会惨死在这里。皇帝和混天齐齐爆喝一声。两个人好像是一座爆发的火山一样。浑身上下爆发着恐怖的气息震动天地。一往无前地冲向了青衣大汉。

    青衣大汉十分不屑地向着两人扫了一眼。另一只手隔空挥出一掌。快如闪电。连续拍出两道排山倒海的掌力来。仅仅一下而已。皇帝和混天两人直接就被一股大力撞上。身形俱震之中大喷一口鲜血出来。

    他们两个就被那巨力挡住。犹若深陷泥潭之中一样。每前进一步都是艰难无比。眼着是无法援助萧让了。

    而这个时候。青衣大汉的五指已经将萧让整个人笼罩了起来。一股铺天盖地的威压。笼罩十方。震慑萧让的灵魂。五道璀璨夺目的光芒浩荡起一股狂风。向着萧让收拢过来。

    萧让整个人似乎都被禁锢住了。在那手掌的压力之下甚至是连骨骼都被挤压的咯咯直响。

    在那一刻。萧让真真切切感受到了死亡的威胁。青衣大汉的本体乃是流星锤。**是实实在在的法宝。比萧让的**变态了何止千倍万倍。此人全力一击。并不是萧让能够承受的。

    巨大的危机不仅仅沒有让萧让感到畏缩惊惧。反而是更加激起了他内心深处的血性和不屈之意。萧让仰天发出一声咆哮来。体内仙力疯狂涌动而出。以他的身体为中心向外浩荡。宛若飓风。气势惊人。

    萧让丹田里面的仙力几乎是在那一瞬间尽皆抽空。全都运于真龙之剑之上。萧让这是在拼死一搏。他已经豁出了性命。真龙之剑赤炎滔天。巨大的能量震动似乎让这天地都要翻转过来一样。以雷霆万钧之势劈向了青衣大汉。

    青衣大汉俯视了萧让一眼。眼神之中嘲讽神色更重。好像是一只蚂蚁在不自量力地和巨人战斗一样。轻视到了极点。他并不如何动作。只是五指之中分出一指去弹那真龙之剑而已。

    青衣大汉以无上金铁之躯硬抗区区“破铜烂铁”。自是自信无比。

    只是谁都沒有注意到。在萧让丹田之内的仙力抽空的那一瞬间。那把悬浮在丹田之内好像是太阳一样的霸王神枪嗡得颤动了一下子。然后就嗖一下子消失不见。

    下一刻。真龙之剑已经狠狠劈上了青衣大汉的手指。清脆刺耳的金铁之声响起。狂暴的能量犹若怒海狂涛一样。在空中向着四面八方浩荡而出。真龙之剑瞬间就被弹开。沒有伤到青衣大汉分毫。

    “哈哈哈。”青衣大汉不禁狂笑了起来。然而他还沒有笑完脸上的表情就僵住了。继而就露出一种难以置信之色来。他惊骇地低头了自己胸口。只见萧让左手握着一把长枪。已经将自己刺穿了。

    “想杀我的人很多。但是最后他们都死了。而我。还活着。”萧让冷峻的声音回荡起来。话落。拔出长枪。青衣大汉轰然倒地。化作一个流星大锤。只是那流星锤上却是被硬生生破开了一个大洞。死得极为彻底。

    之后萧让扑通一声栽倒在了地上。方才的一击已经将他体内的仙力消耗一空。并且更是受了重伤。竟然是连站立都有些困难。而那一柄霸王神枪则是再度消失不见。出现在萧让的丹田之中。

    “想不到到头来是这枝霸王神枪救了我。这究竟是什么法宝。竟然如此强大。”萧让劫后余生的惊喜之中更是带着一丝震撼。他内视了一下霸王神枪。感到一丝庆幸。

    而彤儿混天和皇帝三个人也是被霸王神枪的霸道所震惊。一个个都愣在了当场。

    “哼。刺月。你竟然会选择这一个外来者。你可要想清楚了。老夫手底一向不留情的。”白胡子老头愤怒的声音响了起来。不过这一声之后甚为平静。那刺月用沉默代替了回答。

    萧让等人现在才知道。原来那追随自己的霸王神枪原来是叫做刺月。

    “杀了此人。再有失手。你们全都自爆吧。”白胡子老头低沉的声音接着响起。一道红芒闪过。一把血红血红的镰刀出现在了萧让等人的面前。这镰刀并沒有以化形显现。而是以本体形式出现的。

    萧让三人一这把镰刀。全都傻眼了。这镰刀乃是无限接近半仙的超级强者。这下死定了。

    