
    随后几人开始动身，小心翼翼地向前行去，探索这一片神秘地带。几人足足行了上百里的距离，发现这地方除了黄沙之外就是黄沙，简直就是一片荒漠，就连一点点生机都不曾见。

    恰恰相反，看似平静的荒漠却是给人一种异常邪异和不安的感觉，让人隐隐然感到脊背都凉飕飕的。大家都知道，这地方肯定有古怪，定然不会平静，可是一时间谁也不知道那古怪是在哪里。

    “萧兄，我们已经查探了三百多里的距离，现在天已经快黑了，我们还要不要继续？”混天走上前来，偏头问道，不知不觉间，他也把萧让放在了主要的位置上，万事先问萧让的意见。

    在这种陌生的神秘地方，几人是断断不敢贸然飞行的，否则只怕连怎么死的都不知道。而野外之地，到了夜里恐怕也不会平静，所以混天才会有此一问。

    “找个地方安顿一下吧。”萧让偏头随口说道，不过就在那一刻忽然一道亮光闪过，刺亮了萧让的眼睛。萧让心里不禁一惊，他瞬间就分辨出来了，那亮光正是法宝在阳光的映照下所产生的，这里除了茫茫黄沙之外终于有其他的一个东西了。

    神识迅速地一扫，萧让立刻发现了那法宝所在，他伸手虚虚一抓，黄土飞起，有一件被埋在黄山里面半截只露出一段尖端的仙剑飞到了萧让手中。

    萧让精神一震，那仙剑乃是一件上品灵器，并不是残兵，很有可能是一起进入的修者遗落的。

    混天看了一眼，发出一声惊叫来：“这是火枭的火枭剑！火枭人剑一体，剑不离身，他定然已经遭遇了不测！”

    萧让等人闻言又是一惊，接着纷纷四处查探开来，很快，众人就发现了掩埋在黄沙之中的几片残骸和血迹，正是火枭的残骸，火枭早就已经惨死多时了。

    几人的心情不由自主开始沉闷了起来，萧让咬咬牙，道：“继续找，说不定还有其他人的尸骸！”

    接着几人又风风火火地找了起来，到了天黑的时候，果然又发现了另外三处残骸，这三个残骸萧让等人却是不太认识，想必是那些修士的尸骸。然而其中的一件小巧玲珑的飞剑却让萧让的心头更加沉重了，那飞剑正是离采莲的飞剑。

    离采莲号称修士青年一辈第一人，离家的莲花剑意名震修界，除了皇帝这个小屁孩之外所有人都是一眼就认出了这把飞剑。混天心头乃是一片震惊，喃喃说道：“莲花飞剑，难道离采莲也……”

    萧让不知为何看见这飞剑心里就烦闷憋气的慌，听到混天的话他猛地转过头去，狠狠地一瞪眼，喝道：“闭上你的鸟嘴！这仅仅只是一把飞剑而已，离采莲身上飞剑何止上百，你再乱说就滚一边去！”

    刚刚骂完萧让自己也是愣了一愣，他妈的，老子怎么会这么大的火气。

    混天老老实实地不说话了，在心里羡慕嫉妒恨地暗想，都说萧让不仅仅勾搭上了术士青年一辈第一人圣女，还勾上了修士青年一辈第一人离采莲，以前我还有些不敢相信，现在看来传言竟然是真的啊！

    这是苍天无眼，这个贼眉鼠眼活脱脱的大痞子，竟然能够同时赢得两位仙子一样女子的青睐，太没天理了！难道修为高就能有这么大的魅力？看来老子以后也要拼命了。混天的心里狂乱了起来。

    彤儿在萧让身边小嘴立刻就撅了起来，要多不爽就有多不爽，巴不得那个狗屁离采莲真得死在这里，不过她还是拉着萧让的胳膊，柔声劝道：“萧大哥你放心吧，离姑娘不是一般人，我几次都没能杀得了她，她不会那么容易死的。而且这里除了这把飞剑之外没有任何她的踪迹，她一定是成功遁走了。”

    萧让这时候已经定下了心神，再度恢复了冷静，他咧嘴冲彤儿一笑，道：“彤儿，你说的不错，方才是萧大哥太激动了。”

    “萧让，你看这是什么？”皇帝奶声乃气的声音在耳边响起，几人扭头一看，只见这个小屁孩正在屁颠屁颠地往萧让这里跑来，鼻涕口水乱飞，蹦跶蹦跶的，看起来十分兴奋。

    在他的手里，竟然有一个脑袋那么大的金黄色石头，那石头上面很是奇怪地有一张白纸遮盖着，耀眼的金光从四围反射了出来，映得人睁不开眼睛。

    直到皇帝走进了萧让几人才惊骇无比地发现那脑袋大的金黄色石头哪里是什么石头，那就是一个骷髅头骨！

    而且那头骨上贴的那张白纸上面更是隐隐然光华流转，上面用极细极细的墨笔写满了复杂难名的纹路，赫然乃是一张封印！这是一颗被封印了的骷髅头！

    骷髅头本来乃是阴煞之物，但是这一颗黄金骷髅头却是没有丝毫恐怖气息，反而是给人一种出尘和高洁的感觉，放佛是一个宝相庄严的高人一样，越看越让人觉得神圣而端庄。

    “皇帝，你是从什么地方找到这个东西的？”萧让皱着眉头问道，他感到自己的头直接就大了，这个黄金骷髅头太过古怪，只怕不是自己这些人能够胡乱招惹的东西。皇帝小孩心性，竟然将人家捧在手里拿了过来，说不定就闯了大祸。

    皇帝丝毫没有意识到自己都干了些什么，听到萧让这么问他变得更加兴奋了，他左手遥遥一指右前方，高声说道：“是我在那边挖到的，萧让，我厉害吧，你们找到的只有法宝还有尸体什么的，除了我找到这么个新鲜的玩意。”

    新鲜你个头！萧让在皇帝头上敲了一下，又问：“你是怎么发现他的。”

    皇帝一只手捂住头撅着小嘴看着萧让，似乎是不满意萧让不夸赞自己反而给了自己一下子，他歪着头，想了想，道：“我也不知道，经过那里的时候我就感觉到下面似乎有东西，就动手挖着试试，没想到竟然真地挖出东西来了。”

    听到这里萧让的脸色已经是变得极为凝重了起来，看起来事情并不像自己想象的那么简单，或许是这个黄金骷髅头找上了皇帝也说不定。

    他一手端着骷髅头，沉声道：“皇帝，带我过去！”

    