
    “李老怪，道华老贼，你们等着，这一天我永远都不会忘记！”白若芷此刻面若疯狂，咬牙切齿地瞪着对面的一众入微级别强者，从嘴里面迸出这一句话来，字字有力，掷地有声。 网

    道华真人脸上没有一丝一毫的表情，漠然应道：“白宫主，你忘不忘记已经没有关系了，因为今天你们谁都走不了！”说着，道华真人眼神之中闪过一道杀机。

    “道华老贼，想留下我们，就怕你没有这个本事！”秦无桀冷哼一声，与此同时他法诀一捏，他们面前的空间竟然出现一个一丈多高，五尺多宽的漩涡之门来。

    那漩涡之门上空间涟漪不断向着四面八方波荡而出，给人以无限沧桑和悠远的感觉，厚重如大地，深渊如星空，这是一面亘古长存永世不朽的空间之门。

    它仿佛自太古穿越而来，如此的突兀与可怕，庞大的气息慑人心魄，润物细无声一样的能量波动却是像是刀锋一般迫人。

    “空间之门！”对面的李老怪和道华真人等人齐齐发出一声惊呼来，二话不说就是大步迈出，五人瞬间消失在原地不见。

    下一刻，道华真人等人的身影出现在那空间之门面前，只是他们最终还是晚了一步，白若芷秦无桀等人绝世强者已经进入空间之门当中。不光如此，他们更是将和他们并肩作战的那几个年轻人，包括圣女和萧让的尸体也一并带走了。

    现场还留有一圈一圈的空间涟漪，只是除此之外再也没有任何一个术士的痕迹，无论道华真人怎么运用**力查探都是无用。

    而且让大家更为郁闷的是那一把牛逼无比的破烂断刀竟然也是嗖一下子就没了踪影，就像是凭空消失了一样，五个绝世强者废了好大的劲也么有找到，他们心里都是一阵骇然。

    实际上，空间之门乃是一件至高无上的自然大阵，并不是用来沟通空间通道的门户，而是将空间之中不同的两点重和在一起，无论相隔千里万里还是多远，只要是有空间之门，那就是一步的距离而已。在时空之中根本就不会留下任何痕迹，试问让人怎么追踪？

    “唉，没想到铁前辈和离前辈给我们留下这么多东西，布下了重重陷阱还是让他们给逃了，真是功亏一篑啊！”道华真人摇头叹道。

    李老怪闻言则是咧开老嘴森森一笑，道：“术士和修士争斗了这么多年，如果是这么容易对付的话术士早就已经被剿灭了，这一次我们利用圣女布下大陷阱，他们虽然逃了，可是损失惨重，无论如何都是我们胜了一筹。”

    清虚真人，灵犀上人等人则是都没有说话，只是脸色都不怎么好看而已。灵犀上人下意识地回头看了看已经变成一片废墟的炼心宗，苦笑一声，一步踏出，人已经没了踪影。

    片刻之后，道华真人，清虚真人，李老怪，张畜生等四名绝世强者也是纷纷迈开脚步，没了踪影，只留下炼心宗的一片破砖烂瓦还在诉说着那一场惊天动地的大战。

    道华真人等人不会知道，此时此刻，在百花宫的地下密室之内，空间忽然出现层层涟漪来，那涟漪越荡越是剧烈，最终凝成一扇高大的模糊之门来。然后那门一下子被打开，从里面走出一群人来。

    这一群人赫然就是秦无桀，白若芷等绝世强者以及yin贼，冰棍，黑脸等一代杰出后辈。而在他们之中，则是躺着两个眼睛紧闭浑身焦黑的年轻人，正是萧让和彤儿。

    看着眼前这两个年轻的尸体，在场的人都是一阵黯然。

    yin贼这个**把折扇轻轻一摇，摇头叹道：“你这个臭痞子，都说好人不偿命，祸害遗千年，你这个卑鄙无耻不要脸的东西简直就是祸害的老祖宗了，怎么会这么短命呢？”

    毕擎天这个黑脸和穆秋卉都没有说话，冰棍这个浑身上下散发着寒气的棍子却是一脸坚毅神色，用他低沉而又铿锵有力的嗓音说道：“萧兄，我荡天下从不欠别人的情，但是却欠了你很多，你的帐我会替你讨回来的，今天那几个老东西，他日我会一一手刃，割下他们的头颅来祭奠你。”

    冰棍这一番话说出来秦无桀等人都是不禁多看了他一眼，这个年轻人狠辣无情，冷静沉着，他日定然也会成长为一个可怕的存在啊。

    秦无桀看了看萧让的尸体，却是哈哈大笑了一声：“你这个小辈，想我秦无桀纵横修界这么多年，死在我手上的绝世强者不计其数，我何曾服过任何一个人。可是现在，虽然你只是一个小辈，我对你却是心服口服，你和我之间的恩怨一笔勾消！”

    岭南双魔和鬼王也都是面色复杂地看着萧让，今天要不是有这个小辈在，不光救不出圣女不说，就连自己这几条老命说不定也得搭在那里。可是这个小辈虽然帮了自己等人的大忙，却是害得圣女没了性命，这却是大家所不能承受的损失了。

    圣女的玄阴圣体对于整个术士来说都是至关重要的，这也是为什么修士会花费那么大的力气在圣女身上作文章的原因。

    “唉，天目就要开启了，但是在这个关键时刻圣女却是死了，这可如何是好？”岭南双魔之中的大魔悠悠叹息了一声，其他几位绝世强者也是面露一丝忧虑之色来。

    “对了，诸位，萧让不是在圣女身上施加了一道封印吗，那封印霸道无比，我们都是见识过的，说不定圣女没有死！”白若芷脑中突然闪过一道灵光，想起了萧让当时凝结出的那个恐怖的防护层了。之前一直都被白色闪电的恐怖所震慑，一时间将这事情给忘了。

    秦无桀是几人之中除了白若芷以外唯一一个见识过那防护层厉害的人，闻言他也是眼前一亮，竟然是有一丝喜色，道：“对对，那防护层太过逆天，圣女不一定死的！”

    说着，秦无桀神识立刻就往彤儿身上扫了过去。

    鬼王，岭南双魔也是惊疑不定地向着彤儿扫去，他们两个虽然知道萧让封印圣女乃是计划之中的一环，但是当时只是随便听听而已，根本就没有放在心上，一个小小的归真修士而已，他布下的封印能有多厉害？

    然而在这一扫之下几人都是一阵惊喜，圣女竟然果真没有死！

    