
    “那个乌龟王八蛋实在是太过恐怖，我们在他面前根本无法耍什么花招，哎呀不管了，走一步看一步，听天由命吧。”萧让无所谓地耸了耸肩。

    “大家也不用这么悲观，骷髅头想算计我们，但是我们也未必非要坐以待毙。他给我们种下火种，这是一件祸事，但又何尝不是一件机缘造化。骷髅头现在很虚弱，等到我们全都实力大增的时候说不定就可以和他一拼。

    退一步说，骷髅头还需要我们撕开封印，在封印破除之前他不会轻易杀我们，而且那封印足有六处，只要我们不服输，其间定然有很多可以斡旋的机会，到得最后谁胜谁败还不一定呢。”看到众人颓废的神态，离采莲铿锵有力的声音响起。

    “不错，离姑娘说的对，那个老王八蛋想利用我们，我们就将计就计，炼化了他的火种，再顺便灭了他！”混天被离采莲说得心里惭愧，豁然醒悟，也是振起豪情振臂一呼。

    离采莲看了看混天，神情有一丝别扭，片刻之后则是咬了咬嘴唇，缓缓冲他点了点头。当时东西方大战的时候这两个人打得那叫一个惨烈，离采莲曾经被混天率人围攻身陷死境，若不是萧让及时出手相救后果不堪设想。

    而混天也曾经在大混战的时候被离采莲一剑刺穿胸膛，那飞剑加持了离天落的半仙剑气，非一般法宝可以比拟，换了一般人早就已经死翘翘了。两人之间的仇怨不可为不深，但是此刻身在天目之内，两人都已经放下了仇怨。

    “采莲，说得好！”萧让这货无耻地笑着，一张脸上写满了猥琐和淫。荡，离采莲的心瞬间就凌乱了。她也不知道怎么回事，自己竟然越来越对这无耻之徒没有免疫力了，一看他的眼睛就有些发慌。

    彤儿这个小丫头则是没有说话，她这时候竟然也不吃醋了，只是默默不言地走到萧让的身边而已。

    离采莲和混天的一番话极大地鼓舞了在场几人的士气，大家又开始风风火火地炼化火种。萧让微笑着看了看彤儿，又冲离采莲眨了眨眼睛，当下也开始行功炼化体内那邪门的火种。

    火种又炼化了几成，萧让现在明显感觉到自己的实力要比以前强大很多。但是那火种却并不是被炼化成了仙力，而是以另一种能量的形式隐藏在自己体内，一旦有仙力被引动那莫名的能量也会随之被调动出来，化为己用。

    那莫名的能量和火种一样，根本就无法用神识查探感知，只有在仙力运行的时候才会加在仙力上一并出来，使自己的法诀发挥出比以前更加强大的威力。萧让可以预见得到，等到全部炼化了火种，直接冲关成功根本不是问题。

    也不知道是火种能量强大的原因还是自己太天才的原因，萧让现在竟然感觉到自己已经触摸到修行壁垒了。只要冲破了修行壁垒，自己就会迈进入微上清之境，也就是说萧让离进阶的日子不远了。

    即将突破本来是一件让人高兴的事情，可是萧让现在却是哭丧着一张脸，心里都快哭了，老子迈入入微玉清才一个月的功夫而已，现在又快迈进上清之境，这种速度，太恐怖了，老子受不了啊！老子不愿意进阶！

    可能是感召到了萧让的心思，在那一刻萧让丹田之内一直都安安静静的刺月神枪忽然颤动了一下，光芒四射，再一次变成了自己丹田之内的太阳！

    见此情形萧让感到又惊又喜，不知道刺月神枪想要干什么。

    刺月神枪本来就是躺在自己丹田里面吸收凝练自己的仙力而已，自从上次和白胡子老头手下大将大战的时候它出来大展神威了一次，之后就变得岑寂了起来，直到现在方才再度活跃起来。

    刺月神枪此刻光芒耀眼，在萧让丹田上空缓缓旋转起来，一层层如水一样的光华从神枪上面弥漫出来，渐渐将萧让的整个丹田笼罩了起来，乍一看去，好像是自己的丹田被蒙上了一层轻纱一样，显得仙气氤氲。

    “刺月，你在干什么？”萧让轻咦。

    蓦然，刺月旋转地更加急速了，在那一刻萧让身子猛地一震，只感觉到浑身上下都是一种清凉的感觉，说不出的舒适。他惊喜地发现，自丹田处流出的仙力，上面混合的奇妙能量变少了！

    刺月神枪在吸收那火种里面的奇异能量！这个发现简直让萧让惊喜到了极点，萧让瞪着两只兴奋的眼睛，在心里不断地为神枪加油呐喊：刺月兄，快吸，快吸，老子给你加油！

    刺月神枪在萧让丹田上足足旋转了一个时辰的功夫之后方才停了下来，这个时候神枪似乎是吃饱喝足了，浑身上下都显示出一种光彩夺目的感觉，显得更加凌厉和霸气了。

    而萧让试了一下，自己再运行仙力的时候除了有金黄色火焰之外已经感觉不到奇异能量的存在了。萧让心下了然，看来神枪只能从自己丹田里面吸收能量，却无法直接吸收火种，日，这好办，老子就把火种全部炼化了让你吸收！

    其实刺月并不是不能直接吸收火种，而是它只吸收最最纯正的火种能量而已。萧让体内的火种实际上驳杂低劣，刺月根本就看不上眼。经过萧让的炼化之后火种能量虽然变得弱小了许多，但是相对来说纯澈了很多，刺月只是退而求其次而已。

    对于这些，却是萧让无法猜中的了。

    “嗡！”

    一股庞大无比的气势忽然在这个时候涌了出来，萧让心里一惊，扭头一看更是脸色一变，只见彤儿这个小丫头此刻已经凌空而起，周身上下都有恐怖的能量向外散出。

    那能量实在是太过惊人，竟然是在空间之中形成了层层涟漪，在彤儿周身那么一圈圈的向外波动起来。彤儿整个人宛若即将喷发的火山，狂霸的能量肆虐不已。

    “圣女要突破了！”混天惊呼一声，离采莲，疯子等人也是脸色凝重地盯着彤儿。彤儿是炼化了火种以来第一个突破的人，大家心头多多少少是有一些紧张和激动的。

    “彤儿！”萧让心中大急，大叫了一声。只是此刻彤儿能够听到萧让的声音却是无法回应萧让了，她被体内那狂暴的能量所支配，根本无法动弹。

    彤儿早在半个时辰之前就感觉到了自己的壁垒所在，她本来也没有打算如此之快地进行冲关的。只是她万万没有想到就在方才那奇异的能量竟然自行引导着仙力，一起去冲击壁垒。

    她这一次冲关，竟然是被动的！事到如今已经没有其他什么办法了，彤儿只好开始引导仙力主动去冲击壁垒。

    又是一阵庞大的能量波动浩荡而出之后，彤儿整个人的气势瞬间变了，她现在已经正式迈入了入微之境！

    