
    听到不死祖君的命令，众人在心里不约而同地齐齐大骂了一声：你个老骨头，总有一天老子要把你的老骨头当作搅屎棍子，搅够九九八百一十万人的屎，让你活活臭死，恶心死！

    几人忌惮老不死的火种能量，但同时也忌惮那封印上是不是有别的什么禁制之类的，一个个你看看我我看看你的，大眼瞪小眼，都不想去。

    第一道封印是萧让撕开的，这货倒是有一些底气，他吐了一口唾沫，道：“让老子来！”

    说着萧让拍拍屁股走了上去，他仔细看了看，发现这一张纸符和第一张撕下来的纸符一模一样，自己同样丝毫感觉不到上面有任何能量波动，他不禁松了一口气。

    看来这纸符果真如同不死祖君所说，虽然牛逼无比，但是对自己这个“外来户”却无法限制。

    当下萧让嘶啦一下子把那纸符撕了下来，其干脆程度让混天和离采莲都是吓了一跳，心想这个货平时哪是吃亏的主，现在怎么这么爽快了，就这么直接莽撞地一下子撕了下来？

    转念一想第一道封印貌似就是这个家伙撕下来的，大家又释然了。

    “前辈，晚辈恭迎你的圣体！”萧让十分戏谑地咧嘴一笑，拿过不死祖君交给自己的特殊空间储备法宝，将那腿骨收了进去。

    “好了，大功告成！”萧让将空间法宝收好之后，神清气爽地说道。

    想想事情的经过，大家都有一种不大真实的感觉。那封印撕的当真是跌宕起伏，紧张无比，要不是青雷碰到了萧让，一场惊心动魄的恶战决计是少不了的，现在的人说不定就有人挂了。

    “萧让，难道你认识青雷前辈？”这个时候，混天和离采莲等人都围了上来，看方才的情形，似乎青雷之前就知道萧让这一号人物了。萧让在修界之中牛逼无比，想不到来了天目还能混得风生水起，大家都很好奇是怎么一回事。

    萧让也没有隐瞒，将进入天目之后所发生的一切大体地解释了一遍，这一番经过却是又听得大家冷汗涔涔的了。萧让说的轻松，可是其间的惊险大家却都能感同身受，要不是萧让机敏果断，早就已经死了。

    “是不是又想被烧了？还有另外五处封印呢，赶快动身！”自从将自己这些人制服之后，不死祖君总算是曝露出了他那邪恶的嘴脸，动不动就对着几人呼来喝去吹胡子瞪眼的，直接当成了狗来使唤。

    不过不死祖君的火种大家也十分忌惮，对这个臭骨头是敢怒不敢言。萧让十分无奈和憋屈的又拿出另外一根黄色骨头，递给混天，道：“混天，给，把这个当成那个老骨头，烧死他！”

    反正老骨头肯定也知道自己这些人早就把他骂了千遍万遍了，也不介意自己当着他的面再骂一句。

    接过腿骨的混天手却是立刻哆嗦了一下子，小祖宗，你的胆子可真不是盖得，第一次是不知道这老不死的在白天也能够操控我们，你骂就骂了，可是现在你还这样大摇大摆地骂，老子真得服了你了。

    不死祖君似乎还真得不在乎萧让这几个爬虫一样弱小的货色对自己是什么态度，萧让骂了他一句他连个屁都没放。离采莲暗自松了一口气，在背后狂瞪萧让：这个无耻之徒，就不知道收敛一点吗，这里可是天目！

    混天向腿骨打入一道仙力，那腿骨“嗖”一下再度凌空飞起，带着萧让等人来到了另外一处封印所在地。

    大家依法炮制，轰开结界，结界里面同样有人守护。不过这守护腿骨的乃是一只不知道什么化成的怪兽，大概是不死一族的生物，在白昼实力大打折扣，几人飞了九牛二虎之力，在三个人重伤的代价之下终于把那怪物搞死了。

    伤好之后，几人继续出发，攻克了第三个封印。第三个封印里的守护者看起来也是不死之地的生物，不像青雷的化身那样无惧白昼阳光，几人好一顿折腾之后也把他给轰成了渣。

    只是这个时候大家都有些着急了，一边干活一边用神识在商量着对策。照这个情况看的话用不到天黑的时候六个封印都能解除，到时候自己的小命就会拜拜了。

    可是这个不死祖君是个人物，自己稍微耍一点心机都逃不过他的眼睛，那熊熊烈火也不是闹着玩的。这烈火虽然霸道大家倒也不惧，可关键问题是挨那烈火灼烧根本就是白挨，到头来还得帮他去撕开封印。除非是你做好了永世忍受这烈火灼烧的准备，可是那样还不如直接抹脖子自杀算了。

    在这种纠结之中，大家尽管拼命地找各种理由拖延，依旧是破开了第四道结界的封印。

    “嗖！”

    结界方一破开，一只浑身血红之色的红毛怪物就冲了出来。只见这怪物比寻常人足足高了一半，体型硕大，面部狰狞，深陷的眼帘处都似有两团鬼火在跳动，碧幽森寒，张开的血盆大口中獠牙如同利剑一样，寒光烁烁，凶残的让人心惊胆寒。

    怪物瞬间冲了出来，强悍无比地迎上了众人的攻击，连上莲台和飞剑，一时间百十件法宝全都狠狠斩在了怪物身上。只是这怪物的身体坚硬的让人发指，简直就堪比最为强大的法宝，密集的金铁声响起之后，法宝全都被怪物弹开了。

    真龙之剑狠狠劈在怪物身上，险些被反震得脱手而飞。萧让感到自己的手腕一阵发麻，虎口差点震裂。他大惊失色，大叫一声：“这怪物好硬！”

    弹开众人法宝之后怪物接着庞大的身子在空中一转，两只利爪伸出，直接向着众人横扫过去，震裂虚空的强大能量立刻席卷了起来。叮叮几声轻响，立刻就有七八把飞剑被怪物扫飞了。

    众人更是大惊，这怪物即便比不上青雷的化身也差不了多少，要不是因为身子僵硬转动不太灵光，大家肯定在第一时间就被摆平了。那两爪上面的恐怖能量让所有人都感到了一阵彻骨的寒意，根本就无法匹敌。

    “快退！”

    大家纷纷匆忙使了遁术避开，在那关键时刻避过了怪物的正面一击。饶是如此，大家还是被怪物利爪的余波扫中，他们身子大震，直接向后倒飞出去。

    “是古魔！这是真正的古魔！”萧让被震得七荤八素的，一回头却发现混天整个人激动得身子都抖动了起来，在口中喃喃念叨着一句话。萧让仔细一听，也是吃了一惊。

    