
    kan皇帝大体地说了一番。萧让已经将事情的来龙去脉明白了个七七八八。断刀那个老神棍对皇帝倒是不错。竟然是一直都在操练着皇帝。让他从当年一个胖嘟嘟的小龙马化成了人形。可谓是劳苦功高啊。

    萧让直接让皇帝当着众人的面说出这一番话。显然是沒把冰棍等人当成外人。冰棍等人也是毫不客气地杵在那里听。也沒把自己当成外人。这几个家伙一起经历了生死拼杀。早就不见外了。

    接着萧让又把白若芷千叮咛万嘱咐不可泄露的惊天大秘密说给几人听。直接把几人震惊地掉了一地下巴。

    白若芷曾经告诉萧让。天目乃是一个十分神奇的地方。那里只允许一人去一次而已。两千年前去过那里的强者这一次无法进入。也就是说那些半仙和大部分的入微强者只能望而止步了。

    而且天目之中非比寻常。大有玄机。其中的际遇和修为的关系并不大。所以修士和术士早就已经达成了一个协议。这一次的天目之行。老一辈的人物不会插手。而是任由年轻一辈自己去争。

    呼啦。淫贼猛地震动手腕。折扇劈里啪啦地摇个不停。眉头皱得就好像是深秋里盛开的菊花一样。恨恨地骂了起来：“真是岂有此理。术士都是***乌龟王八蛋。修士也是***乌龟王八蛋。那些个半仙更是乌龟王八蛋。他***。本公子差点就在战争中送了命。”

    想想淫贼这货只有可怜的归真玉清之境而已。在大战之中也的确是显得磕碜了点。要不是他的脸皮够厚。人够无耻。不断地利用千面大衍术蒙混。再加上黑脸的映衬。他早就死了几百遍了。

    冰棍和黑脸两人震惊过后却是露出了一脸无奈的苦笑而已。诚然。这一场术士和修士的大战除了寥寥几个超级强者之外。大家都被几个半仙联手欺骗了。不过这两人深知修界之中的游戏规则。倒是沒有多么愤恨。

    几人之中反而是皇帝这个小屁孩最为镇静了。他说道：“关于东西方大战的事情我曾经听母亲提起过。不过对这个话題母亲似乎也不愿意多谈。我所了解的还沒有你知道的多。”

    对了。怎么把这个小豆丁给忘了。老豆丁千翎可是一位堂堂的上古强者呐。虽然不是半仙但是也非常牛逼的。小豆丁肯定知道许多别人不知道的秘密。萧让眼前一亮。拉着皇帝东西南北的一顿好问。不过让他郁闷的是皇帝竟然是真得屁都不知道。

    萧让无语了。最后问起了皇帝的生平。皇帝告诉萧让。他一生下来就是四处乱窜。到处去找天地零碎去吃。平常时候都见不到千翎。只有在遇到危险的时候千翎才会出现。直到遇到了自己就跟着自己了。

    听到这里萧让心中一动。详细地询问了一下当时千翎把自己当作血祭之时的经过。经过皇帝的叙述。萧让终于确定了在万妖谷大魂殿里印记传承所说的都是真的。

    正是因为自己吞噬了那只九头玄蛇的魂魄千翎才放了自己。当然。千翎放了自己乃是因为她想把自己留给风清子那个老货。这一点萧让却是根本就不知道了。

    又闲话了几句。萧让和皇帝等人各自回去。离天目开启的时候还有一年时间。大家已经决定。利用这一年的时候拼命修炼。争取在进入天目的时候达到各自的最佳状态。

    萧让并沒有盲目地进行修炼。他在思考。对于他来说。一年的时候实在是有些太短了。他现在已经达到了入微之境。想利用这一年的时间再有什么实质性的进展无异于是痴人说梦。反倒不如利用这个时间进行一下其他方面的强化。

    到了最后。萧让从储物袋中掏出了一个泛黄的残卷来。那残卷正是刚到牧国的时候在拍卖会上拍得的包不容残诀。

    这一卷残诀落在一般人手上根本就是毫无用处。即便是半仙来了也不见得能够领悟出什么东西来。要不然也不会沦落到被人拍卖了。

    可是萧让却是有所不同。因为除了这一卷残诀之外他在碎星之地里还获得了另外一句包不容的飞行残诀。这两篇残诀加在一起价值就大了。

    自从残诀到手之后萧让一直以来都沒有好好地进行领悟。现在。进入天目前夕。萧让决定利用这一年的时间好好领悟一下这两篇残诀。牛逼大遁术到了现在已经不能满足萧让的需求了。他需要更为牛逼的法诀。

    给冰棍等人留下一道神识。下一刻萧让直接踏步而出。不多时已经出现在了万里之外的一片茫茫荒山之中。萧让立于高山之巅。凌乱的狂风吹过他单薄的身体。衣发随风而飘。

    会当凌绝顶。一览众山小。万里江山尽收萧让眼底。立于苍莽群山中。脚踩无边山河一点云。萧让的心胸从未有过的开阔。他意气风发。缓缓闭上了双眼。心神慢慢地展开。融于这一片天地之中。

    自此。萧让彻底化作了一片雕像。一动不动。即便是刮风下雨电闪雷鸣也是不动如钟。狂风吹过。雨水打过。雷电劈过。天火烧过……这一切的一切似乎都已经与萧让无关。此刻的他。一动不动。

    就这样。四个月的功夫眨眼而过。萧让睁开了眼睛。里面有着一层迷惑之色。喃喃自语：“包不容前辈的飞行残诀竟然暗合空间奥义。这倒是新鲜了。简直就是闻所未闻。”

    说着。萧让心中一动。手一翻拿出一枚玉简来。那玉简正是空间灵士疯子留给自己的空间感悟。萧让的神识在上面一扫而过。接着再度闭上了眼睛。他的眉头紧紧皱了起来。

    又是三个月的时间一闪而过。萧让的脸上出现了一丝微笑。他睁开眼睛。欣喜说道：“原来上乘的轻身之术正是初窥时空奥义的操控法门。疯子。我可真要谢谢你。沒有你。包不容前辈的飞行残诀就要被我浪费了。”

    说罢。萧让再度化成了一樽雕像。这个过程一直持续到了第十个月。

    