
    “啊！”

    萧让刚刚回过神来，就听到身边传来一声声痛苦的闷哼，怎么个情况？古魔不是已经被混天夺舍了吗！萧让心里一惊，不待睁开眼睛就用神识狠狠扫了出去，一扫之下萧让当即愤怒地大骂了一声：“臭骨头，你他妈的赶快住手！”

    原来，此时此刻疯子，彤儿，皇帝还有离采莲四个人身上都有熊熊烈火在燃烧。萧让看了看，骨架上的封印已经被撕开，分明是已经帮不死祖君完成了任务。不死祖君竟然还点燃几人体内的火种，真是太过分了！

    “萧，萧大哥你没死！”彤儿虽然痛苦无比，还是发出了一声惊喜的大叫。疯子等人见到萧让也是尽皆露出兴奋神色来。

    “哼！我早说过这个小子没有死，你们已经耽误了太多时间，不能再拖延了，赶快去寻找下一个封印之地，否则休怪我不客气！”不死祖君冰冷无情而又霸道无比的冷哼声响了起来，与此同时疯子等人身上的熊熊烈火渐渐熄灭了。

    听到这里萧让明白是怎么一回事了，原来是自己一直呆在古魔识海里帮助混天化魂，不知不觉耽误了太长时间。而大家要一直呆在这里等着自己出来，违背了不死祖君的意愿，才受到不死祖君的惩戒。

    众人身上火焰虽然已经熄灭，但是每个人都是满头大汗脸色苍白，一副大病初愈的样子，好端端的一个人被搞得人不人鬼不鬼的，惨不忍睹，显然是被折磨得不轻。

    尤其是彤儿和离采莲这两个小丫头，本来都是水灵灵娇艳动人的明亮可人，现在身上焦黑无比，脸上还有手上的皮肤甚至都被烧焦了，看得萧让一阵心疼。

    他妈的，不就是等了老子一些时间吗，你竟然下这么重的手！萧让怒从心来，猛地一抬头，大骂一声：“不死祖君你这个破烂骨架，我草你大爷，我草你全家！老子要用你身上的破骨头去喂狗！”

    大骂着，萧让竟然抖手一挥刺月神枪，一道凌厉的劈空之气直接劈向了那撕开封印了的骨架。这刺月神枪萧让根本就不会操控，没想到这一次竟然随着自己灵魂出窍而出现在自己手中。这却是萧让万万没有想到的了。

    萧让这疯狂的举动将大家足足吓了一大跳，祖宗，都忍了这么久了你怎么现在发飙了，你这不是自找苦吃吗，不死祖君的手段可不是说着玩的！

    “卑微的弱者，你好大的胆子！我要让你付出代价，尝尝求生不得求死不能的滋味！”不死祖君虽然没有露面，但是大家依旧能够感受到他那气得七窍生烟的样子。

    这老家伙在死亡之地身为三大祖君之一，身份何其尊贵，何曾有人对他有过半分不敬。像萧让这样对他破口大骂的家伙，他毕生还是第一碰到，他对萧让的恨一下子就超过了对那暗算自己的弟子的恨，恨不得将萧让大卸八块！

    接下来萧让的举动让大家更为震惊，只见他唰一下子将刺月神枪举起，枪指南天，身上庞大的气势直接爆发而出，好像是阵阵浪涛一样向四面八方汹涌而去。

    他战意盎然，大喝一声：“烂骨头，别在那里唧唧歪歪的，你以为老子是吓大的，有种你他妈的滚出来，信不信老子活活劈了你！”

    不死祖君气得哇哇大叫：“啊，天杀的小畜生，我要你不得好死！”接着不死祖君就想操控潜藏在萧让体内的火种，将萧让的**灵魂都禁锢起来。可是下一刻他就愤怒的惊叫了一声，“你，你竟然不受我火种的控制！”

    萧让哈哈狂笑一声：“烂骨头，你那点狗屁玩意给小孩子点油灯还差不多，想对付老子，还嫩了点！”

    这一番对话直接就把在场的众人给惊呆了，他们震惊于萧让的强势和大胆，竟然敢和不死祖君这种逆天的变态家伙叫板。更震惊于萧让竟然神不知鬼不觉地就搞定了体内的火种能量，实在是手段通天！

    “哼，小畜生，你可以不顾自己的死活，难道你就不顾你身边这些人的死活了吗？我就不信他们也有你那个本事，能够摆脱我火种束缚！我就让你眼睁睁地看着他们受尽世上最最残酷的折磨！”不死祖君狰狞的大喊。

    “你敢！”萧让双目一瞪，大喝一声，“混天，此时不出更待何时！”

    随着这一声大喝，整个大地都是隆隆一震，接着在众人震惊的目光之中，只见那已经死去的古魔竟然呼啦一下子站了起来，二话不说在空中化作一道流光，一把将地上的骨架抓起，狠狠地劈了起来！

    这，这是怎么回事？大家都看傻眼了，只觉得这一连串形势的变化未免也太突兀太激动人心了。先是萧让不受火种控制，再是古魔竟然和自己成了一伙的了，这奇迹一样的变化直接让大家反应不过来了。

    古魔并不是死亡之地的圣物，并不惧怕阳光，此刻有了混天这个完整的灵魂操控，虽然和真正的古魔相比还相差甚远，但是比之原来那个只有残识的古魔却是要强大了很多。

    他那狠命的一抓，手中的骨架竟然是咔嚓一声就出现了一道裂缝来！

    “快住手！”不死祖君大惊失色，没命地咆哮一声，也顾不得现在乃是白昼时光，更顾不得自己的骨架还有两块没有收齐。众人只见金黄色亮光一闪，一颗黄金骷髅头不知道从什么地方飞了出来，直往古魔撞去。

    嗖！嗖！

    与此同时另外三道金光色光芒也是从萧让身上飞了出去，正是那三根已经找来的骨头。在中途之中，头骨已经和三根骨头组合在了一起，构成了一个残损的骨架来。

    那骨架没有躯干，只有头颅两根腿骨和右臂骨而已，至于左臂骨，还在混天手中被继续摧残着。

    这残损的骨架强悍无比，一上来就撞上了混天庞大的身体，混天一时间不能灵活操控那具古魔身体，竟然是一下子就被打飞了。不过混天倒也强悍，直到从地上爬起来也没有松开那道骨架。

    萧让振奋不已，振臂高呼：“一起上，拆了那烂骨头！”

    无数法宝冲天而起，这时候大家都变得疯狂了，红着眼向着不死祖君杀了过来。然后就在那一刻除了萧让之外所有人都燃起了熊熊大火，纷纷栽倒在地，那漫天的法宝也是瞬间凌乱了起来。

    萧让看得目眦欲裂，大吼一声：“烂骨头，你他妈的去死！”然后大爷瞬移术使出直接出现在不死祖君面前，一枪就像他的骷髅头插去。

    