
    上清骨架的强大远远超出了疯子萧让两人的估计，那骨架奇硬无比，简直就是无坚不摧攻无不克，比任何法宝都要坚硬，疯子和萧让两人拼了命的攻击人家根本就不放在眼里。

    也正是因为这一点，这个骨架的防御比一般的入微上清强者要变态许多，攻击力也是要远远胜之，综合实力绝对相当于三四个入微强者的叠加，疯子和萧让两人虽然都是极为变态的强者，但是却根本无法和这个骨架匹敌。

    嗖！

    骨架的两条胳膊在空中划出两道可怕的轨迹来，以洞穿虚空的莫大威力向着两人当头扫来。萧让两人不敢怠慢，纷纷使出全力去抵挡。

    下一刻，恐怖的气息震动天地，庞大的能量浩荡起伏，犹若怒海狂涛一般，疯子和萧让两人齐齐被这一击从天上轰了下来，各自在地上划出两道深沟来，身心俱震，气血上涌。

    “这骨架太强了，疯子，别藏着掖着了，快使绝招吧！”萧让心头大震，瞪了疯子一眼大声喊叫一声，与此同时他直接将混沌尘打开，向着骨架笼罩了过去，欲将骨架给封住。

    而疯子也是将他对时空奥义的领悟发挥到了极致，一拳一脚都浩荡出汹涌澎湃的威力，空间之力在他手中得到了最大程度的发挥。两人使出吃奶的力气，终于算是抵抗住了这一具骨架。

    “嗖！”

    “嗖！”

    而在这个时候，三具堪比入微上清之境的骨架竟然也飞了过来！这三具骨架太过强大，来得又是十分突兀，当场就有一人惨死在骨架利爪之下，发出一声令人毛骨悚然的惊叫来。

    “彤儿，皇帝，小心！”萧让大急，神识一扫，只见此刻混天已经彻底魔化，变成了一个彻头彻尾的魔头，在和一个入微骨架惨烈无比的大战着。他这时候浑身上下血焰滔天，已经陷入疯狂。

    而彤儿和离采莲这时候也是使出了杀手锏，实力暂时提升到了入微之境，紧咬着牙关，各自都在苦苦支撑着，即便是皇帝这个小屁孩也是如此。在三具入微骨架的强势加入之下，再加上无数骨架的围攻，大家根本无法力敌。

    “撑住，一定要撑住啊！”萧让大急，双目赤红，面色疯狂，一剑又一剑死命地对着上清骨架一通狂辟。一向沉稳如山镇静自若的疯子此刻也是目露凶狠之色，显然也是发狂了。

    “劈死你，老子劈死你！”萧让疯狂的大喝响遍全场，但是那上清骨架实在是太强太强了，萧让被打得节节败退，只能封住他的一成修为而已，根本就起不了多大的作用。

    “啊！”又一声惨叫在漆黑的夜幕里面回荡，听者无不骇然失色，下意识地一瞟，只见那修士竟然是被好几具骨架一哄而上，硬生生地撕成了好几块，鲜血四溅，内脏乱飞，触目惊心。

    刺鼻的血腥气味弥漫出来，每一个人都疯了，每一个都慌了。

    “小子，你想死还是想活？”就在萧让牙关紧咬双目圆瞪疯狂地狠干上清骨架的时候，一个阴森森的声音突然在脑海之中响起。那声音没有半点生气，就像是坟墓里的死人在开口说话一样，听了就让人糁得慌。

    “谁！是谁在和老子说话！”萧让大吼一声，“有本事现身一见，装神弄鬼的算什么好汉！”

    “小子，我就在你头顶上，是你自己没有看见，怎么说是我装神弄鬼呢。”那要死不活的声音又在萧让耳边响起，直接把萧让吓了一大跳，他神识一扫，当场就发出一声惨叫来。

    只见在自己的头顶上面，一个骷髅头正在大爷一样地端坐在上面，自己在大开大合地激烈战斗着，骷髅头却是安详而又舒适地在萧让头上躺着，直接让萧让有一种想要骂娘的冲动。

    骷髅头通体金黄之色，在漆黑的夜幕之中越发显得耀眼夺目。在这骷髅头的脑门上却是有一张大符贴着，不是那个被封印了的黄金骷髅头还会有谁？早知道这个骷髅头不简单，现在终于露面了！

    这破烂头主动找上门来定然没有好事，一定不能搭理他，萧让暗自下了决定。他干咳了两声，道：“你是谁？我们是死是活和你无关！我们的事情也不要你管，你赶紧从我头上下来，那不是你的狗窝！”

    黄金骷髅头的声音听不出来喜怒，除了高深莫测之外就是莫测高深，他竟然真得嗖一下子从萧让头上飞了下来，飞到了萧让的面前，说道：“小子，几千年来敢对我这么说话的你还是第一个。也罢，现在的我已经不复当年了，虎落平阳尚且还被犬欺，更何况是这个残酷的死亡之地。”

    萧让此刻还是在和骨架进行着激烈的大战，但是不管他怎么辗转腾挪即便是使用遁术甚至是瞬移之术，这个骨架总是稳稳地悬在自己面前，就好像是坐在地上同自己面对面聊天一样，看起来宁静和祥和。

    疯子等人早就发现了这颗黄金骷髅头，只是此刻每个人都自顾不暇，哪里还有功夫去探究这是怎么一回事。

    死亡之地？这里除了骨架就是骨架，连一点生机都没有，叫做这个名字倒是贴切。萧让在心里暗自想道，不过他却是没有搭理黄金骷髅头，继续自顾自地和骨架大战而已。

    骷髅头则是继续说道：“小子，今天你我能够相遇也算是上天安排的，你放心，我不会害你们的，我只是想和你们做一桩公平交易而已。

    相信这里的形势你也很清楚，用不了多久你们就会全部葬命于这些不死生物手中，绝无幸免。不死生物惧怕阳光，等到天亮的时候他们才会沉入地下，但是你们等不到那时候了。

    我不说你也猜到了，我能够让这些不死生物退去，这就是我用来和你做交易的筹码。我乃是和你诚心商量，绝无逼迫之意，若是你不愿意，我立刻回去，不会再麻烦你们。”

    虽然知道骷髅头不怀好意，但是此刻萧让已经别无它法了，他咬了咬牙，道：“你说吧，究竟是什么交易。”

    