
    “彤儿！”萧让大叫一声，一个牛逼大遁术遁了过去将彤儿扶起，然后他顺手一掌拍在身边的城墙之上，捏了一个吸字诀，人紧紧地贴在了那面墙上，任凭天摇地晃他自不动。

    “萧大哥我没事。”彤儿轻声说道，萧让一听放下心来了，彤儿只是被巨大的冲击力震伤而已，没有大碍。

    这一次大震动来的快去的也快，说完这句话宫殿里面就慢慢恢复了平静，萧让等人从宫殿的门里向外看去，只见在那天地之间，一把锤子和一把巨剑正在展开激烈无比的大战！

    “那，那是那一把剑！他已经从宫殿的墙体上挣脱出来了！”萧让发出一声惊叫来，难怪方才的震荡那么剧烈，原来方才竟然是巨剑和宫殿之间也来了一次交锋。

    在兵器墓冢的上空，巨剑和锤子打得天昏地暗翻天覆地，似乎是将所有的一切都给震动了。他们每一次大碰撞，所激发出来的无匹神力都是无限紧接于半仙，甚至是能够和半仙相媲美！

    若不是几人身在宫殿之内，萧让坚信，现在所有人都会变成一堆烂泥！

    “这是两件法宝在自己战斗吗？这怎么可能，真是太可怕了！”混天的眼睛瞪得好像是铜铃一样，紧张而又激动地看着宫殿外面的那一场惊天大战。眼前的情景，是他连做梦都无法想象的，他被深深地震撼住了。

    两件法宝都是那种极为逆天的存在，他们的战场横贯千里万里的很是平常，嗖嗖两下子而已，两件法宝在空中两道极为模糊的轨迹来，已经消失在几人的视线之中，不知道打到什么地方去了。

    “萧让，天目到底是个什么地方啊，真是邪门，连兵器都会自己打架！”皇帝的眼睛还是死死盯着两件法宝离去的方向，头也不回地喃喃问道。

    萧让同样还是处于极大的震撼之中，随口回答：“老子也不知道，老子这也是第一次来天目！”

    “动了，动了！”萧让那一句话余音未落，只听见旁边的混天忽然发出一声慌乱的惊叫来。萧让下意识地转过身去，只感觉到自己的心脏狠狠跳动了一下，不禁脱口大骂了一声：“我操！”

    只见这宫殿里面一直都在沉睡的法宝全都嗡嗡颤动了起来，嗖嗖嗖的凌空而起，经过方才的超级大动荡，所有的法宝都已经苏醒了！

    这些法宝苏醒之后的第一件事情就是将萧让四人围了起来，但见宫殿之中唰唰唰不断有法宝接连飞过，从四面八方往这里赶来。萧让等人感觉到一阵眼花缭乱，再一看，自己前后左右所有的地方都已经被法宝占满。

    而每一件法宝的矛头所指，正是自己几人！

    “这下糟了，死定了！”萧让等人下意识地靠在了一起，脸色一阵惨变。

    “你们是谁，你们是怎么来到这里的！”一个苍老有力的声音响起，在萧让等人正前方，有一把洁白如玉的棍子化成了一个白胡子老头，满脸威严地冲着萧让低喝一声。

    白胡子老头修为通天，一眼就看出了萧让乃是四人之中的最强者。

    而在这一声之后，白胡子老头身边的诸多法宝纷纷向两边移动，为萧让和白胡子老头留出一条道来。白胡子老头的目光就那样直至打在了萧让的身上。

    被白胡子老头那如刀似剑地目光一盯，萧让竟然感到身上一阵火辣辣的灼痛，自己那强悍无比的肉身竟然有一种即将崩溃的感觉。这白胡子老头实在是太恐怖了，绝对有着不下于半仙的超强实力。

    在这种恐怖的强者面前萧让再有一百个胆子也不敢撒谎，他强忍住自己那将要颤抖的身体，努力使自己的声音听起来平静一些，恭敬地说道：“回前辈，晚辈等人是在域外星空之中被天空中突然出现的漩涡给吸进来的。”

    萧让这一番话倒是没有说谎，只是这家伙避轻就重，说了也等于没说，有关天目开启几位半仙派自己进来寻找失却之心的事情只字不提，未免有些耍滑头了。

    白胡子老头闻言冷哼了一声，萧让的身子立刻就随着震了一下子，当场就喷出一大口血来。只听得白胡子老头紧接着说道：“天目？没错，这的确是那个叛徒对这里的称呼。你们这几个小家伙是来寻找失却之心的吧，竟然敢在老夫面前耍心机，真是找死！”

    萧让心神俱震，这白胡子老头是在太恐怖了，他要杀自己，放个屁就足矣！而且这老头子竟然什么都知道，连自己来寻找失却之心这件事情都知道，自己真是找抽啊。

    当下萧让老实了，如实回答：“回前辈，晚辈等人正是被派来寻找失却之心的。”

    白胡子老头看了萧让一眼，目光似乎是直射萧让的内心深处，轻声喝问：“是什么人派你来的？关于这里的一切你都知道些什么，说！你不要妄想在我面前耍花招，老夫眼睛里面容不得砂子，任何小心思都会让你送了性命！

    你应该知道，老夫自有无数种方法能从你口中挖出自己想知道的一切，如此问你乃是看在那个叛徒的份上，给你最大的恩赐，你不要不知好歹。”

    萧让立刻汗了一下，他妈的老子真是傻逼，这老头说的对，他要来个搜魂什么的自己可就真得玩完了。当下他不敢怠慢，立刻将事情的一切全都原原本本告诉给了白胡子老头。

    老头听完不置可否地点点头，伸手在虚空之中一点，一个虚影就出现在了萧让的面前。

    “你所说的那个马蓬溪是不是此人？”白胡子老头问道。

    萧让一看，直接就震惊地无以复加了，那人影不是马蓬溪那老神棍还有谁？老神棍竟然和天目有着千丝万缕的联系。看来这一次天目之行根本就不单纯是白若芷秦无桀和鬼王对自己所说的那样。这背后大有玄机，自己这些进来天目的傻蛋都被骗了！

    照这个推断的话，那么几千年一次的东西方大战肯定也不是表面那么简单了，这背后肯定也有着重大的阴谋！

    白若芷和秦无桀等人不过是入微之境的强者而已，他们不可能有这种手笔，这肯定是那些半仙在背后搞的鬼！这些狗屁半仙，动辄就以亿万人的生命来布局，真是该死！萧让暗骂了一声。

    “回前辈，这人正是马蓬溪！”萧让立刻恭敬地回答。

    