
    四人围着那黑门来来回回看了好几百眼，到最后都没有一个人敢上去一探究竟。到了最后萧让摇了摇头，道：“这黑门太邪门了，只怕不是我们所能够接触的，我看我们还是继续到其他地方找找吧。

    闻言混天立刻就点了点头，他修为不及萧让，实际上比萧让更要害怕这一座黑门。彤儿和皇帝则是没有任何异议，一切以萧让马首是瞻，四人于是匆匆地离开了黑门，就像是避开瘟神一样。

    直到离开黑门百丈距离之后，几人方才彻底松下一口起来。想想方才站在黑们面前的那股压抑之感，几人都是不禁感到一阵后怕。

    “嗖！”

    然而就在这时候一阵极为轻微的破空之声冷不防地响起，一道寒光直接映到了众人的眼睛上面，晃得众人一阵头昏眼花。在那一刻大家惊骇地发现，一把霸气无比丈五长短的长枪竟然凌空飞起！

    众人这一惊当真是非同小可，真是怕什么就来什么，沉睡在宫殿里的法宝竟然开始动了！萧让这货更是直接就出了一头冷汗，眉头皱得跟菊花一样，在心里破口大骂了起来：他奶奶的你这个破烂货，什么人都不指，为什么偏偏要指着老子！

    原来那霸王枪枪尖所指正是萧让！萧让已经完完全全被霸王神枪锁定住了，他感觉到自己好像是被一头远古恶魔的眼睛盯住了，动也不敢动一下，大气都不敢喘一口。

    “萧大哥！”彤儿惊叫一声，看了看萧让，又看可看霸王枪，她一咬牙，法诀一捏，十二品莲台直接冲天而起，散发出璀璨夺目的光来，气势无穷地劈向了霸王枪。

    萧让大吃一惊，惊叫一声：“彤儿，不要！”

    被萧让那一嗓子那么一震，彤儿当时就清醒过来，立刻操控着十二品莲台飞回，十二品莲台贴着霸王神枪擦过，险些就真得击中这件逆天法宝了。在场的众人都是惊得流了一头冷汗。

    彤儿心急萧让，差点铸成大错，她现在更是感到后背一阵凉飕飕的，心脏砰砰跳得厉害。

    “彤儿别慌，这长枪不一定是要对付萧大哥，不然的话它早就动手了，不会干巴巴等到现在的。”萧让冲着彤儿咧嘴一笑，心里却是直接就哭了，神枪大哥，我没招你惹你，你为什么就咬住我不放呢，我的胆子可是很小的。

    谁知道萧让刚刚说完那一句话，空中的霸王神枪竟然是嗡的颤动了一下，瞬间化作一道乌光，空间被荡起了层层涟漪向着四面八方波荡而出。在那涟漪之中，霸王神枪刺向了萧让！

    “我叉叉个圈！”萧让破口大骂起来，二话不说就是疯狂地捏了一个大爷瞬移术，妄想逃遁而出。

    然而下一刻萧让就骂娘了，他被霸王长枪完全锁定住了，瞬移术的法诀还没捏完他就感觉到霸王神枪冰冷的枪尖已经刺激了自己的胸口之中。

    “嗖！”

    萧让整个人被霸王枪挑飞，从前胸透到后背，人在空中闪电一样闪过，最后叮一声被那长枪狠狠钉在了城墙上面。

    这一个变化实在是太突兀了，彤儿皇帝混天三人一时间都没有反映过来，都是目瞪口呆地变成了一座木雕，一动不动，震惊无比地盯着被钉在墙上的萧让。

    “萧大哥！”

    “萧让！”

    之后彤儿和皇帝方才反应过来，两人齐齐发出一声惊叫来，满脸惊恐和不可思议之色，冲着萧让大叫了一声，慌乱而且无助，不知道要怎么才能救助萧让。

    “彤儿，皇帝，不用担心，萧大哥没事。”萧让的脸色苍白如纸，鲜血正在从胸口上滴滴答答地往下滴落，他一只手下意识地握住插在自己胸口上的枪柄，咧嘴冲着两人苦笑一声。

    他奶奶的，当年老子用真龙之剑把混天挑飞了，现在就横空飞来一把霸王枪把老子挑飞了，这是报应吗？萧让现在心里竟然有这样一个念头闪过。那长枪不同于寻常法宝，萧让一时间也不敢贸然把长枪拔出来，只好先暂时就那样被钉着了。

    而混天这个小魔王震惊之后眼神之中却是隐晦无比地闪过一丝大快人心的神色来，当年他被萧让真龙之剑穿胸而过，被他引以为毕生奇耻大辱。不过萧让实在太过逆天，他已经被萧让打得胆寒，不敢再有什么报仇之念。现在却是发现萧让也被刺穿，怎能不畅快。

    “呜呜，萧让，你不要死，你一定不要死。”皇帝这个小屁孩的眼睛红了，虚空踏了两步直接悬在萧让的面前，一张脸哭丧着，好像是去吊唁死人一样。

    萧让无语了，又好气又好笑又有几分感动，他笑骂一声：“皇帝，老子这不是还没死吗？你别摆出这么一副死人脸来，否则老子不被刺死也会被你咒死的！”

    皇帝抽泣了一声，道：“萧让，你不要安慰我们了，被那么一把逆天的霸王枪刺中你还能活得了？你连躲都躲不掉，又怎么能够大难不死！我知道，你的五脏六腑这时候全都被震碎了，生机也正在飞速流逝……”

    “陛下！您老人家不要这么咒我好不好，我虽然被那霸王枪刺中，可是我的五脏六腑一点事情都没有，生机也没有流逝半分！”萧让无语了，冲着皇帝轻喝一声。

    那一嗓子之后萧让直接又愣住了，不对啊，这霸王枪那么牛逼，老子被他刺穿胸膛按理说是应该小命拜拜的，可是老子竟然真得没有受伤，这是怎么个情况？我日，难道老子人品太好了？

    萧让急忙检查了一下身体，立刻激动地大叫了一声：“彤儿，皇帝，我没事，我真地没事！真是太邪门了，除了肺叶被刺穿以外，我浑身上下竟然没有半点伤势，真是太不可思议了！”

    “萧大哥，你说的是真的？”彤儿惊喜大叫，显然也无法相信。

    然而接下来更为怪异的事情发生了，只见萧让的鲜血竟然是在长枪上面缓缓流转，放佛是被长枪主动吸收一样，不多时已经布满了整个长枪，而后全都被长枪吸收了进去。

    再然后，长枪乌光一闪，竟然是整个冲入萧让身体，消失不见。而萧让也是从城墙上掉了下来，稳稳落在地上，毫发无伤。

    