
    钻心的疼痛从灵魂深处发出，这是一种一般人绝对无法抵抗的痛苦，因为此时此刻，几人身体的骨骼血液肌肉甚至是身上流出的汗水，更是包括灵魂都被那黄金色火焰滚滚燃烧了起来。

    不过这金黄色火焰似乎仅仅只对**和灵魂有作用，几人的衣发法宝等等倒是安然无恙。

    众人之中，萧让曾经不止一次地经历过这种非人的痛苦，不说别的，单单是他在轮回血池里面被生生融化时他所承受的痛苦就不必这个轻。所以这货虽然也是痛到了极点，但却还能忍住，冲着黄金骷髅头破口大骂一句：“你这块烂骨头，快停下来！”

    黄金骷髅头根本就不予理会，只是高高在上地悬浮在高空俯视着众人而已。

    就这样，足足过了半个时辰，除了萧让和皇帝两人之外，所有的人都承受不住那黄金火焰的灼烧，全都一头栽倒在地上昏了过去。又过了两个时辰之后，萧让也是感到眼前一黑，一头向后栽倒。

    “我的火种已经和你们**灵魂都结合在了一起，若是你们成功炼化了修为必定大增，但若是你们炼化不了反被反噬的话，那你们就会陷入万劫不复之地，成为我火种下的养料！”

    一个难听无比犹若磨刀一样的声音猛地在耳边炸响，萧让等人身子猛地一震，先后睁开了眼睛。下意识地爬起身来，这个时候天色已经大亮，黄金骷髅头早就已经躲到地下没了踪影。

    “哎呦！”

    皇帝和彤儿先后发出一声闷哼来，萧让和疯子相互对视了一眼，脸上不禁露出一丝苦笑来。他们想起了黄金骷髅头最后对自己等人所说的话，不由神色一惊，急忙查探起自己的身体来。

    一看之下萧让发现，自己的**和灵魂都有一定程度的被那黄金火焰灼伤，他那么变态的**和灵魂尚且如此，就更不用说其他人了。而那黄金火焰却是无影无踪，根本无法察觉到分毫。

    “难道真得和老子的**灵魂融为一体了？可是老子的**灵魂并没有什么变化啊！”萧让有些疑惑地喃喃自语，不过下一刻他就立刻破口大骂了起来，“臭骨头，我操你大爷！”

    原来用神识查探的确无法查探出自己的身体有什么变化，但是方才萧让运行仙力试了一下，只见但凡仙力所及之处，自己的身体和灵魂都会忽然冲出一股金黄色火焰来，狠狠地灼烧！

    其实出现这种情况的最根本原因，乃是因为不死祖君的火种和一般的火焰并一样，它不是有根之物，而是纯粹的能量跳动而已。那些能量虽然融入了萧让的**和灵魂之中，但要说造成明显的改变却是不可能。

    而萧让体内一旦出现大的能量波动时，早就与萧让融为一体的黄金火焰也一同激发出来了。这就是一行功就有火焰燃烧的秘密。不过这却是萧让等人所不能理解的了。

    “啊，怎么会这样！”

    “天杀的骷髅头，他究竟对我做了什么？”

    几声惊叫声传来，想必是其他人也已经发现了这一点。那黄金色火焰究竟是什么东西，怎么会这么邪门？一行功就会燃起，这可要怎么炼化？

    众人现在方才恍然大悟地想起黄金骷髅头的那句“炼化不了反被吞噬的话就会成为火种下养料”的真正含义。原来不仅仅是人要炼化火焰，在那同时火焰也在炼化人！

    事到如今已经没有什么办法了，在这个该死的天目之中不动用仙力根本就是不可能的事情，既然如此那么炼化黄金色火焰就是势在必行！否则的话自己连怎么死的都不知道。

    况且这火焰虽然霸道，可是炼化了对自己的修为也真是大有提升，所以震惊之后大家都没有太多的废话，都是一咬牙，坐在地上开始行功炼化那黄金色火焰。

    闷哼之声不断传来，众人在炼化的过程当中也承受着被黄金色火焰灼烧的巨大痛苦。虽然那痛苦比之之前大大不如，但也是需要大毅力的人方能承受的住。好在剩下的几人没有一个等闲之辈，倒是没有人撑不住倒下的。

    不知不觉之中，一天的时间一晃而过，夜幕已经降临。这黄金火焰极为霸道，到了现在大家也只是炼化了一小部分而已，即便是修为最高最变态的萧让也仅仅只是炼化了三成。

    修为最低的混天则是仅仅炼化了一成。

    夜色之中，无边的骨架再一次从地下爬出，几人正欲动手的时候黄金骷髅头从天而降，无数骨架直接化成一片废墟，脑中的火种更是被黄金骷髅头吸收。骷髅头那微弱的火种似乎变得有些亮艳了。

    “你们炼化火种便是，其余的事情不用你们理会！还有，我只给你们三天时间，三天一到你们就去撕开封印！想活命的话就不要耍什么花招，好好享受这一场造化！”

    骷髅头悬浮在几人头顶之上，俨然就是一副命令式的口吻。而他自己则是守株待兔，等到地下爬出的骨架达到一定数量后就来一次大“火种大吸收”。

    萧让等人则是继续安安静静地行功炼化火种，一转眼间天色已经大亮，无边的骨架还有黄金骷髅头再次消失不见，现场尽是茫茫黄沙一片，哪里还有半个骸骨的踪迹。

    看着平静的近乎死寂的茫茫黄沙，谁能够想到一到夜里这里会变得那么可怕？

    “如果这次有命出去的话，下次我说什么也不会来这种鬼地方了！”混天忿忿不平地大骂了一句，其他人虽然没有说话，但是大家心里都是深以为然地点了点头的。

    一向神秘诡异的疯子这时候向着萧让走了过来：“萧让，你有没有发现炼化火种之后自己有什么异常？不死祖君绝对不会白白让我们实力提升，他一定会在火种里面做手脚的。”

    其他人闻言纷纷停了下来，齐刷刷地看着萧让和疯子两人。

    萧让点点头道：“这火种太过邪门，我只是有种奇怪的感觉而已，具体哪里不对劲却是无法感知。不过有一点我可以肯定，若是我们成功炼化了火种，那就相当于喝下了毒药，一定就会被黄金骷髅头所控制，那个乌龟王八蛋一定会这么做的。”

    众人闻言都是露出一副苦笑来，这一点大家早就有所预料，现在听到萧让的话更加印证了心中的猜想。黄金骷髅头想利用自己这些人为他办事，自然会耍手段控制住自己，这个道理无论到了哪里都是不变的。

    不过虽然知道了这一点也没有办法，如果不老老实实地炼化火种帮助骷髅头去撕开封印的话，自己这些人肯定会死得很惨。炼化火种，当真是逼不得已。

    