
    那一剑直接让萧让凌乱了，他一把将女子的淡蓝色长剑荡开，一个箭步挡在皇帝和彤儿的身前，沉声说道：“竟然是入微之境！彤儿，皇帝，让我来对付她！”

    萧让现在明白老王八说说的兵器墓冢的含义了，这个女子定然也是某一件法宝的残魂所化。想想残魂就有入微之境的修为，那这件法宝的本体将会是什么修为？恐怕最少也是属于鸿蒙神奇级别的绝强法宝了。

    “受死！”

    女子尖叫一声，淡蓝色长剑一抖，一道淡蓝色剑芒劈空而过，森森的剑芒好像是震颤了空间，鼓荡出令任何人都不敢小觑的无上威力，气势无穷地向着萧让杀来。

    萧让也是战意凛然，举起真龙之剑迎了上去，一场大战就此展开。无边的能量风暴浩荡八方，无数残破兵器生生在这浩大的劲力冲击之中粉身碎骨，一时间天地为之失色，日月随之动荡，十分骇人。

    一盏茶的功夫之后，萧让将女子斩杀于剑下，不出萧让所料，这个女子正是一柄淡蓝色仙剑所化。

    “天目果真名不虚传，这种邪门的地方，即便是半仙来了恐怕也讨不到什么好处。”萧让低声自语，这里仅仅只是天目的开始而已，想不到就有这种凶险存在，那里面的危险会是什么程度就可见一斑了。

    而且萧让也相信这里肯定会有堪比半仙那种变态的存在，只是自己的修为较为弱小不能入人家的法眼罢了，要是半仙来的话肯定又会是另一种层次的大战了。

    “走，我们去宫殿那里！”萧让咬牙说道，事到如今，除了这一条路之外已经没有其他什么办法了。皇帝和彤儿都是无言地点了点头，三人一起，小心翼翼地杀了过去。

    杀了一百多里距离，宫殿已经遥遥在望了，透过宫殿那残损的大门往里一看，萧让又有发狂的冲动了，只见那大门里面发射出片片刀光剑影来，原来那里面同样是密密麻麻的残兵！

    “老天，你不是在玩我吧！”萧让停下了脚步，有些气急败坏地大叫了一声。

    彤儿和皇帝显然也发现了宫殿里面的情形，他们也被这情形搞得有些进退维谷了，彤儿看了看萧让，轻轻问道：“萧大哥，宫殿里面同样是无数残兵，我们还要不要进去。”

    皇帝乃是初生牛犊不怕虎，小屁孩不懂事所以就不畏惧，竟然是哼了一声，道：“圣女姐姐，这有什么好怕的，那宫殿里面能有多少残兵，他们要是敢乱来的话我们全都收拾了就是。”

    萧让此刻也没功夫教育皇帝了，他咬了咬牙，道：“接着走，先靠过去再说！”

    他之所以做出这个决定当然不会是皇帝所说的那个原因，而是他发现宫殿里面的兵器每一个都是安宁平坦，没有任何锋芒锐利的感觉，似乎是在沉睡之中。很显然，那里面的残兵和外面的这些不是一类的。

    外面的这无数残兵似乎都是听从那被卡在宫殿上的巨剑的号令，宫殿里面的法宝多半则不会是这样。

    “哈哈哈！想不到有外来者闯了进来，几千年了，终于又有外来者进来了，这次我要驯服几个作为坐骑！哈哈哈！”一个矮胖老者鬼魅一样地出现在萧让三人的面前，挡住了萧让几人的去路。

    “入微上清之境！”萧让一惊，这矮胖老者的修为比方才那个女子不知道要强了多少。不光如此，萧让更是在这个老者身上感受到了一种危险的感觉。自己和皇帝都是入微玉清之境而已，这一次恐怕要遭了。

    “前辈，我们也是无意中来到此地，并无意冒犯。”萧让放低了姿态开口，以他天不怕地不怕的个性来说，能够说出这种话来倒也十分不易了。

    “哼，真是荒唐，这里乃是神圣的兵器墓冢，岂容你们这些外来者亵渎！要不是大人就要觉醒，没人愿意搭理你们，你们早就死了几百次了。不过碰上我也是你们的造化，只要你们愿意做我的坐骑，我可以保你们不死。”矮胖老者冷笑。

    萧让被这老头搞得哭笑不得，他奶奶的，真是世界之大无奇不有，什么样的奇葩都可能存在，你不过是一个破铜烂铁而已，竟然也想学那些超然强者那样收服坐骑，真是笑死老子了。

    “一起上！”萧让果断大喝，直接使出牛逼大遁术遁到老者的面前，真龙之剑爆发出璀璨夺目的红芒来，好像是熊熊燃烧的火焰一样，方圆几十丈的范围都被映得通红一片。

    皇帝几乎是在同一时刻猛地一甩脑袋，头上的两只龙角上面立刻射出两道金黄色的闪电来，金色闪电好像是从撕裂了虚空而来，恐怖的能量似乎让这天地都反转了起来，狠狠地劈向了矮胖老者。

    而彤儿则是发出一声娇斥，十二品莲台全都冲天而起，化为十二把凌厉无比的超强法宝，天女散花一样在空际闪过，将矮胖老者包围了起来。漂浮在空中的无数法宝都被彤儿的莲台生生击碎。

    “真是不知好歹！那就休怪我出手无情了！”矮胖老者冷哼一声，肥大的身躯灵活到了极点，竟然是比萧让的牛逼大遁术都要快！

    他先是唰一下闪到萧让面前，一双大手化成道道残影，直接硬撼萧让的真龙之剑。只是一下子而已，萧让身子猛地一震，直接就被矮胖老者打退，整个人暴退十丈距离。

    接着矮胖老者又窜到了皇帝的面前，两只手分别探出，一只手一道闪电，好像是握鞭子一样紧紧抓住了皇帝的闪电，左右狠命地撕扯了一下而已，直接就把皇帝的闪电给夺了过来！

    接着矮胖老者随手一抖，两道闪电被他抓住向着皇帝抽去，皇帝大惊失色，急忙接连又甩出两道闪电来。一阵噼里啪啦的爆裂声中，所有的闪电最终化为无形。

    而彤儿的十二品莲台对矮胖老者来说实在是太过微弱了，他根本就懒得理会，只是身子一震而已，所有的莲台都已经被震飞。彤儿本人已经接连退出了三四个大步来。

    这老头实在太变态了！萧让等人直接被震惊了。

    