
    看到萧让和彤儿等人全都是一副郑重其事苦大仇深的样子，皇帝也知道自己似乎是做错了什么事情，当下他二话不说嗖一下子窜到萧让前面，撒丫子开跑，几步就跑到了一个深坑面前，道：“萧让，就是这里。”

    萧让走过去一看，那个深坑大约有一丈多深，并没有任何奇异之处，只是被皇帝开掘出来的而已。

    “皇帝，你还记得黄金骷髅头在什么地方吗？把它放好，埋上！”看了片刻，萧让没有发现任何可疑之处，他皱了皱眉头，将黄金骷髅头递了过去。

    “哦！”皇帝点了点头，接过骷髅头，仔仔细细左右看了看，小心翼翼地将骷髅头放好。

    接着萧让对着骷髅头拜了一拜，道：“骷髅前辈，这个小屁孩不懂事，无意之中冒犯了，小子在这里给你赔不是了，希望你老人家大人有大量，不要来找我们的麻烦。”

    说完之后萧让这货虔诚无比地用手在地上扒拉了起来，缓缓将那黄金头骨又埋了起来。彤儿在一边皱眉问道：“萧大哥，头骨已经被挖了出来，现在再把它埋上就没事了吗？我看这头骨十分古怪，可不能掉以轻心。”

    萧让叹道：“只能祈求苍天这个头骨不回来找我们麻烦了。”

    这个时候夜幕已经悄悄来临，天空之中无星无月，一片死黑，让人压抑。萧让下意识地抬头看了看，忽然就有一种极为不安的感觉。就好像是刚刚踏进兵器墓冢被万千法宝盯着一样，现在他也感觉到自己放佛是被什么东西给盯上了。

    回头看看彤儿和皇帝等人，发现他们每一个人都是神情紧张四处乱看，很明显也是有着同样的感觉。

    “萧让，不对劲。”血光一闪，混天已经将饮血刀拿在手中，如临大敌一样地戒备着，走到萧让身边低声说道。

    萧让点了点头，体内的仙力迅速运行了几个大周天，也是做好了战斗的准备。彤儿和皇帝两人慢慢靠了过来，满脸都是凝重神色，他们知道，未知的危机，已经来了！

    就在这时候，萧让神识忽然发现不远处的黄土竟然开始缓缓向外隆起，然后，一只纯白色的骷髅手掌竟然从里面伸了出来！

    萧让这一惊当真是非同小可，在他惊骇的目光之中，另外一只骷髅手掌也伸了出来，再然后是头骨，到了最后，一具完整的骨架竟然从地下爬了出来。

    在那骨架的头骨之中，有一团纯白色的火焰在跳动不息，放佛是那骨架的心脏一样。彤儿和混天等人全都发现了那一具骨架，都是好一顿惊骇，不过总算几人都见识过大风大浪，没有惊叫出声来。

    这骨架神智有些低下，出来之后只是笨拙地随意游荡而已，并没有察觉到萧让等人的存在。可是萧让等人的眉头依旧皱成了菊花朵朵开，因为在这个时候有无数的黄土开始向上隆起了小包，一具又一具骨架开始向外爬出。

    “别怕，这些骨架并不一定能够发现我们，即使是发现了我们也不一定会来攻击我们。”萧让下意识地咽了一口唾沫，说出了这一句连自己都不相信的话来安慰大家。

    萧让刚刚说完，十几具附近的骨架突然开始转身，向着萧让几人走来。走到萧让的面前之后直接就是伸开双臂狠狠地扫了起来，锋利的五指不下于神兵利器，劲风十足。

    我靠，老子又没得罪你们，为什么都来干老子！萧让快要哭了，真是担心什么就来什么，这些没有神智的骨架开始杀来了。

    出手如电，萧让直接把那骨架的两只手臂给卸了下来，谁想到那骨架没了双臂就用脚去踹，张开嘴巴咬，一副非杀你不可的样子。萧然不再客气了，抖手打出一片红芒来，那骨架直接就被轰成了渣。

    这个时候所有的骨架都已经发现了萧让等人的存在，全都摇摇晃晃地杀了过来。萧让面前开始隆起了一个小土包，一只洁白的手骨伸了出来，萧让一脚下去，轰一声让这个骷髅烂在了老窝里。

    接着萧让唰一下子将真龙之剑祭了出来，横扫而过，洒下一片红色的剑光，一片骨架都被崩碎。彤儿和皇帝等人也不再保留，纷纷出手，毫不留情地向着围来的骨架轰杀起来。

    “该死！这些骨架无边无际，什么时候才能杀完！”混天狠狠咒骂一声，他神识扫了一下子，只见自己神识范围所及之处，尽是一片骨架在来回攒动。更有无数的小土包在向上隆起。

    “这些骨架似乎只能在夜里出现，若是我们能够坚持到天亮说不定就能逃过一劫！”彤儿的十二品莲台在空中划出十二道优美的轨迹，在狠狠地进行着劈斩，无数骨架都在莲台下化成飞灰。

    萧让一剑轰碎三四个骨架，忧色十足：“怕只怕我们坚持不到天亮了，这些骨架之中似乎还有强者！眼前的这些不过是一些虾兵蟹将罢了！”

    似乎是响应萧让所说的话，轰一声大响忽然传来，一大片土浪被激起，在那骨架群之中，一个白中泛黄的高大骨架冲天而起，一窜十丈之高，竟然是有着归真玉清之境的修为。

    这个骨架在空中一个轻轻巧巧的转折，两只前臂伸直，犹若两道利剑划破夜空，狠狠向着萧让刺了过来。萧让看也不看他一眼，抖手打出一道剑芒把这个骨架轰成了渣。

    现在大家的脸色变得更加凝重了，萧让所说不假，方才那个归真之境的骨架仅仅只是一个开始而已，后面将会有更加强大骨架出现。撑到天亮，似乎真得不是一件简单的事情。

    “我就不信这里全部都是骨架，一定有可以脱身的地方！”萧让狠狠说道，神识蔓延千里之遥，向着四面八方扫了过去。但是他悲催的发现入眼之处处处如一，哪里有半分例外？

    蓦然，萧让眼前忽然一亮，露出一丝兴奋之色来，他惊叫一声：“是离采莲，我们杀过去！”

    