
    此时的萧让正在安静地躺在仙池之中，他身上的外伤早就已经尽数痊愈，破损的经脉和五脏六腑也在飞速地进行着愈合，仙池之中的烟雾缭绕他的周身上下来回翻滚，滋润着他的每一个细胞。使用网阅网，完全无广告！

    萧让的神情看起来安静而且祥和，这让彤儿当先松了一口气。

    “萧大哥，你也没有死！太好了，你也没有死！”彤儿惊喜得差点流出眼泪来，她本来以为萧让已经丧命在九天真雷之下，心痛欲绝，万念俱灰，这才挺身而上同那九天真雷进行拼命一击，实际上也是报了必死之心。

    可是一睁开眼睛之后却发现自己和萧让两人竟然都没有死去，这种大难不死失而复得的喜悦可想而知了。彤儿激动地自言自语：“没想到白姑姑竟然会让萧大哥进入仙池，萧大哥真是厉害！”

    接着彤儿在仙池之中缓步行去，一直走到萧让面前，就那样近距离地打量着萧让，眼神之中闪烁着异样的光芒，有一丝羞涩也有一丝炽热。

    她看着那个刀削一样的脸庞，长长的头发扑打在水面上，黑黑的眉头直插入鬓，高挑的鼻梁显示出他特有的桀骜不驯，好似一只将要直冲九霄的雄鹰。土黄色的皮肤散发出一股男子坚毅而且刚强的气息，让彤儿有一种踏实和安全的感觉。

    “萧大哥，谢谢你。”彤儿心底有一丝荡漾，他对着萧让轻轻说道，“你不顾自己的生死赶过来救彤儿，彤儿很开心。”说着，彤儿伸出小手，轻抚着萧让坚实的面孔，温柔而且细腻。

    彤儿就这样静静守在萧让的身边，足足又过了一天的时间，这时候彤儿开始变得有些着急了，因为萧让还是没有醒来。

    彤儿的神识在萧让体内游走了几周，发现萧让无论是五脏六腑还是经脉中的创伤早就已经痊愈，可是他现在却是依旧昏迷不醒。

    不光如此，此刻萧让的脸上竟然也出现了一丝痛苦的神色来，眉头紧皱，嘴唇紧咬，浑身上下也开始颤抖了起来，很明显是在承受着巨大的痛苦。

    “萧大哥，你怎么了！”彤儿有些慌乱地尖叫，奈何萧让身上颤动得却是更加剧烈了，仙池里面的温泉更是疯狂地向着萧让涌去，在萧让的周身上下都是散发着腾腾热气。

    “萧大哥，萧大哥你怎么了？”彤儿失声大叫，但是她却毫无办法，只能眼睁睁地看着萧让在自己面前痛苦，彤儿心里别提有所难受了。

    “啊！”萧让发出一声闷哼来，此时此刻的他，正是处于一种极度痛苦之中。不过这痛苦却并不是来自身体，而是来自于灵魂深处，那九天真雷不仅仅是震裂了萧让的身体，更是劈中了他的灵魂！

    劈**，更劈灵魂，这就是九天真雷的厉害之处！

    白若芷和秦无桀等人合力抵过了九天真雷的一击，他们的灵魂实际上也是多多少少受了一点创伤的。不过九天真雷的力量绝大多数都被他们用法宝所抵，在经过**的消耗，对于灵魂的创伤实在是微不足道，几乎就相当于神识受损，无关紧要。

    彤儿周身上下都被混沌尘护住，她只是受到了巨大的冲击力道而已，就更加不值一提了。

    而萧让却是不同了，他以一人之力独抗第二道九天真雷，从头至尾整个过程当中都被九天真雷所劈，**早就被损坏得一塌糊涂，灵魂更是遭受到了重创，被劈出了道道裂痕！

    如果不是萧让的**足够变态，要不是萧让的魂种足够强大，他不知道已经死了几百遍了。他能坚持到现在不死，那简直就是一个奇迹！

    萧让**上的创伤虽重，但是相比灵魂上的创伤来说却是小巫见大巫。

    他的**至此已经痊愈，可是灵魂上依旧是千疮百孔，伤痕累累。现在仙池之中的温泉疯狂地向他涌来，正是修复灵魂创伤所致，因为修复灵魂所需的代价比修复**所需的代价大得多得多。

    萧让此刻的神智已经变得模糊不清，只还剩下一丝本能的潜意识而已，再配合着仙池之中灵气氤氲的温泉下意识地进行着灵魂上的修复。温泉开始慢慢变得沸腾起来，一碰萧让的身躯就变成汩汩雾气升腾而起，将萧让萦绕其中。

    那雾气正是仙池之内的温泉蜕变成为最最精纯的灵气本源。

    那灵气本源蕴含在雾气之内，并不为神识查探所知，但却实实在在地正在滋润着萧让受创的灵魂，从萧让的灵魂之中流过，让萧让的灵魂在一丝一丝极为缓慢地恢复。

    萧让丝毫不知道，此时守护在仙池之外的白若芷是何等的焦急。因为此时仙池外面的茫茫雾气已经开始变得狂暴了起来，就好像龙卷风一样呼啸而出，暴虐不堪，隐隐然有一种极为庞大的压力迫人而来。

    “这是怎回事？仙池乃是仙家宝地，最是平静祥和，怎么会变得如此躁动？”白若芷眉头紧皱，低声自语道，“彤儿在里面不会有什么事情吧？”

    仙池之外的雾气**不安，仙池之内同样如此。

    “啊！”萧让下意识地发出一声痛哼来，他整个躯体竟然开始有淡淡的ru白色光华向外溢出。这些ru白色光华极为霸道，直接就让仙池之中的泉水开始沸腾了起来，一个又一个巨大的气泡不断向上冒起，就像是开了锅一样。

    彤儿是何等修为，堂堂归真太清之境的绝强修士，但是此刻她身在温泉之中竟然也有一丝灼热的感觉！彤儿身在百花宫自然对仙池了解颇深，她知道这种情况极为反常，她也知道，这种情况都是萧让体内溢出的那ru白色光团所造成的。

    “怎么办，萧大哥，我该怎么办？”彤儿已经急哭了，她在萧让身边绕来绕去，想上去帮助萧让却又不知道怎么下手，只能是眼睁睁地看着萧让在那里抽搐颤动。

    彤儿的心里也是痛苦到了极点。

    