
    据马蓬溪所说，天目并不是在天地之间法则之下自行演化出的神奇之地，而是不知道什么时候被一个人以莫大的法力制造出来的。这一点萧让在天目之中也曾听闪雷提起过，现在再次听到老不死的所言，他心头久久无法平静。

    那个造出天目的绝世强者究竟强到了什么程度？和那个强者相比，就连半仙也是个渣渣啊。

    而天目之中养兵殿，死亡之地，失却之海这三大地方各有用处。

    养兵殿最初存有法宝几十亿而已，九霄，也正是现在的马蓬溪正是当年那几十亿法宝之中的一个。

    从诞生的那一刻起，养兵殿里的法宝就开始了惨烈无比地相互争斗和拼杀，这种**裸的丛林法则延续了几万年，终于造就出了几件极为逆天的强**宝。九霄，青雷他们两人都是其中的之一。

    随着修为的越来越强，这些强者慢慢了解了自己的使命，那就是互相残杀历练，到最后磨砺出一件最强法宝出来！除了那一件最强法宝之外，所有的法宝都要被淘汰！

    老不死的虽然没有言明，可是萧让也知道老不死的意思，“主人”如此心机造就出来一把绝世神兵正是为了留给一个人，而那个人，就是自己。萧让直接就被吓了一跳。

    接下来的事情萧让大体都已经有所了解了，九霄和青雷他们不甘心自己的命运被自己的“主人”这样摆布，于是就联合一些志同道合之士，开始了叛逃大计。最后的结果就是萧让所见到的那样，九霄成功地逃到玄玄大陆，而青雷却仅仅只是逃出了养兵殿而已。

    养兵殿外之所以被称为兵器墓冢就是因为那里全部都是残存废弃的法宝，而那些法宝正是养兵殿里所淘汰掉的法宝。只有死了的法宝才能从养兵殿里出来，当然，青雷和九霄仅仅是两个意外。

    而兵器墓冢里面的残破法宝经过无穷年间的自然衍化，再加上那无数残魂聚集，久而久之，竟然是全都诞生了自己的神智。青雷来到这里之后，发现这十亿残兵合在一起乃是一个不小的战力，于是就一统兵器墓冢，带着他们攻打养兵殿，妄图将所有的法宝全都放出来。

    这一幕，恰恰正是萧让刚刚进入天目之时所看到的那一幕。

    而养兵殿里那一扇极为神秘，通往死亡之地的黑漆漆的大门，老不死的竟然不知道！听到萧让说起那个黑门的时候，老不死的眉头直接皱成了一朵菊花，眼中一片震惊之色。

    片刻之后老不死的叹道：“萧让，你所说的那个黑门无数年了我们都没有发现，想来应该是主人特意留给自己在天目之中出没所用吧热血战皇最新章节。如此看来，你能够在天目之中脱身而出，也算是天意吧。我老人家把这些秘密告诉你，也算没找错人。”

    至于死亡之地究竟有什么秘密老不死的没有多言，他乃是养兵殿里的人，对于那里不甚了解。而说到失却之海的时候，老不死的脸色前所未有的凝重了起来，严肃无比，隐隐然竟然有畏惧神色，萧让从来没有看见老不死的竟然会有这种神色。

    其实失却之海的秘密萧让一开始猜得就是大错特错，虽然形式上看起来似乎和冥火真人当年那个**相差无几，可是从本质上来说两者根本就不是那么一回事。

    失却之海里面的那一个个破烂人不是什么其他东西，而是整个宇宙里面所有人的原始本心！当然，还有一些得到“主人”承认的一些其他强大种族的本心，当然，那些数量是极为稀少的。

    原始本心并不是所有人的本心，而是天地初开，人族刚刚诞生之时最早出现的那一批人族的原始本心。若是有一颗失却之心死了，那么那一个原始人繁衍出的后代包括直系的旁系的所有人都会死！

    也就是说，失却之海掌握着整个人族的命运！萧让当场呆若木鸡，想不到世间竟然还会有这种逆天的地方存在！在那一瞬间他就像是被一道惊雷劈中一样，久久无法平静。

    若真是这样的话，那么自己的一生还有什么意义，无论自己怎样拼搏怎样修炼，即便是达到了高高在上的半仙又有什么用？只要属于自己的失却之心还遗留在失却之海，那自己的命运就不掌握在自己手中，自己的一切都是不真实的。

    这时候萧让方才明白马蓬溪当时为什么说失却之心不能乱动，他只有到了万不得已的时刻方才下猛手。

    萧让不愿意相信这些话都是真的，但是他却知道，马蓬溪此时此刻如此郑重其事地告诉自己这一切，这一切不会是假的。

    “马前辈，你为什么现在才告诉我！为什么当时不把我的失却之心一起带回来！”萧让有些发狂了，低声大吼起来。

    马蓬溪苦笑一声，道：“萧让，这根本就是不可能的事情。失却之心的秘密我只是了解了一个皮毛而已，乱动失却之心有什么后果根本就不是我们能够想象的。

    我足足花了几千年的功夫，穷毕生之力来了一场豪赌，现在已经是心惊胆战了，还好世间并没有因此造成什么巨大的改变，否则我的罪可就大了。现在虽然我已经拿到了自己的心魂，但是我更加惶惶然了，若是可以选择的话，我宁愿再把失却之心放回去。

    更何况，我的失却之心只是属于我一个人的，你的失却之心却属于无数人的，若是轻举妄动的话死的可不是几千几万人那么简单了，玄玄大陆的宇宙格局甚至都会被打破！世界将面临着灭亡的危险，事关重大，这可不是开玩笑的！”

    萧让足足过了好久好久方才勉强平静下来，老不死告诉自己的秘密实在太挑战人的心理承受极限了。也就是萧让这种不断接受天打雷劈一样刺激的人方才能接受，若是一般人知道了这些怕不是当场疯掉才怪。

    长长做了几个深呼吸，萧让努力让自己平静下来，他没好气地瞪了一眼老不死的，他奶奶的，你为什么要告诉老子啊，要是不知道这一切该有多好！

    “老不死，说，你有什么目的，为什么无缘无故地把这些东西告诉我！”萧让盯着老不死的轻喝一声，他也想淡定一下来，可是就是淡定不下来啊。

    老不死的嘿嘿一笑，道：“把这些告诉你当然不是让你听故事的，萧让，你可知道你肩负着一个光荣神圣而又伟大的任务！一旦完成了这个任务，你将成为整个玄玄大陆的英雄！”

    “停！给我马不停蹄地停！”萧让一听立刻大叫了一声。

    