
    风清子就这样一直立于主峰之巅。直到两天之后。在他的视野之中出现了一个年轻的桀骜不驯的身影。那个身影面若刀削一样棱角分明。眼神明亮如秋水。并不宽阔的臂膀却显得深沉有力。宛若一只雄鹰。

    那个身影正是萧让。在萧让的两边。左边乃是铁无情。右边乃是离天落。本來这两位半仙非要跟在萧让的身后。萧让哪里肯愿意。几人争了半天。才落得现在这样一个“并驾齐驱”的场面。

    风清子和萧让的目光就那样隔着数百丈的距离无声无息地碰撞在了一起。

    萧让已经打上了凌霄宫。这个消息在修界之中风传。但是此刻凌霄宫山门一带却是清净依旧。三位半仙都牵涉了进來。沒有谁有那么大的胆子干跟过來观。

    凌霄宫的几位首座随后也是发现了萧让的踪迹。他们眼神之中闪过一丝焦急和慌乱之色。那并不是惧怕萧让。而是他们到两位半仙之后自然而然的反应。

    想起风清子的嘱咐。几位首座立刻又收回了目光。

    就这样。萧让一直飞到了凌霄宫。在凌霄宫的主峰之巅停下。立于风清子面前。在这整个过程之中。凌霄宫上上下下安静无比。沒有引起点滴波澜。即便有很多弟子偶有恐慌。可是也紧尊师门命令。沒有轻举妄动。

    萧让本來以为自己对风清子的仇恨如**大海一样深厚。可是此刻真得站在了风清子面前。到风清子瘦弱而且深邃的眼神。萧让忽然又感觉到有一丝迷惘了。

    修界之中本來就是如此。弱肉强食。实力为尊。一入修界。身不由己。很多人做很多事情都是逼不得已。正如风清子当年也是有着迫不得已的理由。自从自己知道了东西方大战的秘密之后。他越加能够理解风清子当年的所作所为了。

    萧让在心里叹了一口气。风清子同自己的恩怨不过就是因为他摆了自己一道而已。这在修界之中根本就算不了什么。即便是自己和混天那种相互干了好几次的人到最后都能够并肩战斗。更何况是同风清子这点小仇怨了。

    若是当中沒有许若荷的一条性命的话。萧让定然不会再來追究。可问題是许若荷已经死了。萧让必须为许若荷讨个公道。这是必须做的。至于当年所说的让凌霄宫在修界之中除名。萧让早就已经沒有这个心思了。

    凌霄宫乃是玄玄大陆东方的第一大门派。门下弟子几十万。萧让和凌霄宫的恩怨不过是和风清子一人的恩怨而已。冤有头债有主。他不会去找那么多不相干的人算账。

    “萧让。我站在这里等你四天了。”风清子当先开口。波澜不惊。“以往的恩怨我们就在今天做一个了断吧。”他的目光也只是淡淡掠过铁无情和离天落而已。并沒有和这两位半仙多说什么。

    同样的。铁无情这两人也好像是把风清子当成了空气。一言不发。果真就像是萧让的两个保镖一样。

    “风清子前辈。我知道你一切都是为了东西方大战。你对我所做的一切我既往不咎。但是我必须为许若荷讨一个公道。”说着。萧让这货“呛”一声拔出了真龙之剑。“许若荷是死在血雾森林之中的。所以我也要在血雾森林之中杀了你。我曾经发过誓。一定要为许若荷报仇。”

    风清子轻声微笑：“萧让。我已经不是当年的我了。当年我灵魂受到重创。修为跌至归真之境。你要杀我自然容易。可是现在我已经恢复到了巅峰状态。你杀不了我的。”

    萧让心里微微一震。沒想到风清子的灵魂创伤谋划了那么久都沒有成功。在阴谋自己功亏一篑之后不过是短短的十几年时间他竟然就成功了。这倒是有点出乎萧让的意料了。

    “风清子。你不要忘了。铁前辈和离前辈还在这里。今天你死定了。”说着。萧让神识一扫而过。找到了血雾森林所在。直接踏步而去。铁无情和离天落两位半仙二话不说。紧随其后。也是踏入血雾森林之中。

    风清子摇了摇头。暗自苦笑一声：“萧让。半仙是不死不灭之身。除非你是主人。能够收回我的半仙之力。否则你是杀不死我的。即使是主人派给你两名半仙也沒有用。主人这样做。也是想消除你心中最后的一点执念吧。”

    若是萧让听到这一句话的话定然会大吃一惊的。难怪风清子一点都不奇怪为什么铁无情和离天落会跟随着自己。他原來早就猜到了事情的始末。

    “嗖。”风清子的身影也是消失不见。出现在了血雾森林之中。

    血雾森林之中依旧是血气弥漫。阴森恐怖。但是对于强大的半仙來说这一切仅仅只是造成了视觉上的冲击而已。根本就影响不到他们分毫。半仙的力量实在是太过巨大。除了天目以外。整个修界很难找到能够撼动他们的力量。

    而萧让自从当年在这里那惊天动地的一声大喝。迫使血雾森林将他的精血倒流回去之后。血雾森林似乎就认可了萧让的存在。此刻萧让进入血雾森林之中就好像是回家一样。不光沒有任何异样的感觉。反而是隐隐有一种温馨之感。

    神识一扫。萧让发现了自己当年布下的防护大阵。他一步一步轻轻走了过去。解开大阵。一个绝美的凄冷容颜出现在萧让的面前。萧让身子忍不住一震。双手也开始颤抖了起來。

    那个绝美容颜正是许若荷。萧让脑海之中不禁闪过和许若荷在一起经历的那一幕幕。两派大比上的邂逅。碎星之地内的并肩战斗。再到最后的同生共死。虽然不多。但却刻骨铭心。

    只是此刻。许若荷已经变成了一具冰凉的尸体。

    萧让颤抖着双手。缓缓将许若荷的尸体抱出來。将她扶起來靠在一棵树上坐着。深深吸了一口气。道：“若荷。你着。我现在回來给你报仇了。”

    说着。萧让提剑走到风清子的面前。拱手对铁无情和离天落说道：“两位前辈。请出手将风清子前辈打至入微玉清之境。”

    铁无情和离天落闻言表情沒有丝毫变化。只是点了点头而已。齐齐向前踏出一步。站在了风清子面前。接着道：“风清子道友。请赐教。”

    风清子眼神之中精光闪闪。也不知道在想些什么。他一口应承下來：“两位道友。此地不是动手之地。我们去域外星空之中一决胜负。”

    说着。三道人影唰一下子消失不见。

    