痞子修仙传正式完本了，说实话，大结局写的我自己并不满意，本来是想给读者们留下一些回味的余地的，不过自己功力不足，操作的不是太好。再加上这几天忙着实习和复习考试，时间十分紧迫，写的也有些仓促。不过无论好坏，痞子修仙传到这里算是告一段落了。

    有读者可能觉得这个结尾很蛋疼，很多东西都没有交代，其实呢，读者只需要顺着里的情节往下稍微想想，顺着的惯性梳理一下，很多东西都是有答案的。比如说文章里的三大女主角，许若荷，离采莲还有彤儿，不用想，这三个女的肯定是和萧让在一起的。

    许若荷第一次见面的时候的确是讨厌萧让，可是之后两人一起经历了风风雨雨，萧让的种种不凡之处深深触动了许若荷。再加上两人有过一段生离死别，那种在生死间所诞生出的情谊是外人无法言说的。等到自以为必死的许若荷发现自己竟然再次复活了，她和萧让之间的结局自然不言而喻。

    彤儿就不用多说了，她一直把萧让当成神一样的存在，而离采莲虽然和萧让原来是敌人，可是最后也逐渐的对萧让产生了情感。一开始横亘在离采莲和萧让之间的障碍就是背后一个偌大的离家，就是她那高高在上的半仙父亲，不过自从离天落成为了萧让的下人之后，这个障碍也不复存在了。这三个女子，都会被萧让收了的。

    至于萧让那些好兄弟，冰棍，淫贼，黑脸，皇帝等等，这些人每个人都有自己的性格，都有自己的追求，他们也有自己的路要走，留在萧让身边还是各自出去闯荡，这都不好说。不过分析一下来看，黑脸乃是一个修炼狂人，毕生追求修炼大道，他跟在萧让身边的原因也是这个，所以在黑脸的修为超过萧让之前，黑脸还会继续追随萧让的。

    淫贼，皇帝等人不出意外也会继续追随萧让，淫贼是一个浪荡子，他需要靠山胡作非为，而他的靠山是谁，无非就是黑脸和萧让等人。皇帝这个小屁孩更是像依赖大人那样依赖萧让，冰棍最重情义，在没有还清萧让人情之前她也是不会离开的。所以，萧让的兄弟姐妹都不会离开他的。

    而杀了宙斯之后，萧让无异会成为天地间最最强大的修士，他接下来会干什么呢？在想这个问题之前先想想萧让的性子，这家伙本来也是一个不学无术人称败类的大家少爷，本性颇有淫贼的风范。之后萧让经历了修界的残酷无情阿谀我诈，对人生对世界都有一种淡然和大彻大悟，不说看透了世事沧桑也相差不多。尤其是在知晓了玄玄大陆那种些大秘密，比如说无数生灵都是女娲和宙斯战斗的产物这些秘密之后，他的心境肯定是返璞归真的。宠辱不惊，闲看庭前花开花落，去留无意，漫随天外云卷云舒应该就是他生活的写照。

    这个时候，他最可能做的事情就是畅游天下，心随意动，无拘无束，兴起而行，无处不去，完全随着自己的心意生活在天地之间。当然了，调戏妹妹，踩踩各路装逼货色，打打抱不平等等，这些事情都是有可能的。没错，萧让的生活差不多应该是这样的。就像是当年仗剑而行的李白一样，且放白鹿青崖间,须行即骑访名山，逍遥自在。当然，他是不会友李白那种愤懑和抑郁的，因为他已经无敌了嘛。

    当然，这只是其中的一个画面，读者完全可以有另外自己的想法，一千个读者就有一千个哈姆雷特，引发读者的回味，这本来就是我写这个大结局的意思。

    好了，痞子修仙传到这里已经完本了，在这里感谢诸位兄弟们一路以来的支持，没有你们的支持，我没有坚持下去的动力。同时，也感谢网站和责编大大的大力支持和鼓励，让我这个新人一路走到现在。诸位，鞠躬，拜谢。

    另外说一下新书，新书大纲我已经写好了，现在忙着实习和复习考试，只好等到放暑假的时候才能动笔了。经过了这一本书的磨练，新书绝对会超越痞子修仙传的，到时候开新书会通知兄弟们的，希望兄弟们到时候一如既往的支持我。最后再说一句，谢谢兄弟们了，鞠躬，退场。