
    “萧让，你给我听着！”老不死的忽然大喝了一声，声色俱厉，“你以为是我给你安排的这个任务吗？错！冥冥之中自有定数，这一切都是命中注定的，这就是你的命！不是我给你安排的这个任务，而是你自己选择了这个任务！”

    萧让被老不死的大喝吓了一跳，他见老不死的说得十分严肃，当下也没有多言，只听得老不死的继续郑重说道：“你有没有想过，你还是大离国一个游手好闲混吃等死的大少爷的时候，风清子一个堂堂半仙为什么会对你使出阴谋诡计？

    还有散修联盟地下的那些骇世影像，为什么除了你之外没有任何人能够看到，就是我老人家也仅仅只能隐隐约约地感受到而已。还有万妖谷天目里面的遭遇我就不提了，难道你真得以为那都是你运气好的原因吗？你仔细想想，你的使命从一开始就背负上了！”

    听到老不死的所说的话，萧让心里猛地一震。老不死的说的没错，他从踏入修界以来所经历的事情简直就是匪夷所思，有很多寻常修士甚至是连半仙都无法接触到的东西他却能够屡屡接触。

    平时这些可能没觉得有什么，可是此刻一经老不死的提出来，萧让也感觉到有些奇怪了。难道冥冥之中真得有命运一说，自己的使命乃是上天注定？萧让感到异常的迷惑。

    “玄玄大陆背后究竟有什么大秘密我也不知道，但是可以肯定的是，在那遥远的年代，玄玄大陆之中一定发生了什么，究竟里面有什么秘密，仍旧需要你去探寻！”老不死的表情凝重，“即便是我不说相信你也能够感受到了，看似古井不波的世界，有一场重大的灾难正在来临，一场关乎整个大陆存亡的重大灾难。萧让，天将降大任于你，你能够推脱吗！”

    萧让现在的脑袋里面嗡嗡直响，一片空白，良久之后，萧让终于一咬牙，道：“马前辈，究竟是什么任务，您说吧，我一定义不容辞全力以赴！”

    经过一番深思熟虑之后，萧让果断作出了这个决定。正如马蓬溪所说，萧让心里的确有一种预感，一场灭顶之灾正在悄悄临近玄玄大陆。

    若是毫不知情地话萧让自然可以不去理会，可是从他踏入修界的那一天起，他知晓了许许多多别人不知道的惊天大秘，他对于玄玄大陆的背后有着比常人都更加深刻的预感。袖手旁观，他无法做到。

    马蓬溪点了点头，道：“萧让，想来两千年一次的东西方大战你也知道，我知道你对这个东西方大战也有所怀疑，现在我就把东西方大战的秘密告诉你。

    西方的玄武大陆和我们东方的玄玄大陆世代为敌，不死不休，无法化解。若不是东西方大陆之间有三千玄水相隔，两片大陆恐怕永无宁日。

    至于两片大陆之间为什么会有这么深的仇恨，原因也很简单，因为两片大陆之内分别有两位绝世强者的一滴鲜血！那两位绝世强者乃是不死不休的死敌，在这两滴鲜血的影响之下，那仇恨已经融入到大陆子民的骨髓之中，世世流传！”

    饶是萧让前面已经被一个重磅炸弹轰得七荤八素的，现在听到这个秘密他还是有些接受不了。天啊，就是一滴鲜血而已，竟然可以影响到那一片大陆的所有修士，让他们世世代代去和另外一块大陆的人拼命，那两个绝世强者还他妈的是人吗？

    萧让还没有从那个消息的震撼之中走出来，马蓬溪又抛给了他一颗重磅炸弹出来：“我有一种感觉，现在，玄武大陆的那位绝世强者就快要出世了！”

    “我靠靠靠。”萧让结结巴巴地说不出话来了，眼睛瞪得就像是铜铃一样，里面全都是难以置信。要是那种强者真地出世的话，那整个玄玄大陆岂不是瞬间就会灰飞烟灭？

    人家一滴鲜血就那么逆天，挥手间灭掉玄玄大陆貌似也不是什么问题吧。

    萧让正震惊着，忽然之间回过神来了，惊骇无比地指着老不死的道：“老不死的，你不会，不会是让我去把那个强者干掉吧？”

    马蓬溪险些一头栽倒在地上，翻了萧让一个白眼，让你去干有个屁用，就你那两下子连人家的一根毛都伤不了！马蓬溪没好气地对萧让说道：“据我所知，那位强者的鲜血可能被封印在玄武大陆的魔山之内，我要你在东西方开战之前去魔山一趟，去查一查这件事情。”

    好嘛，你个老不死的，即便老子再是天降大任你也不能让我白白送死去啊，老子虽然肩负着重大的责任，可是就老子这点修为去了也是白白送死啊。萧让不干了，盯着老不死的不说话。

    老不死的知道萧让心中所想，他接着对萧让说道：“你放心，这一次的任务太过危险，我不会让你一个人前去的。我玄玄大陆连上修士和术士，现在还能动的共有七位半仙，你可以任意挑选两位协助你。”

    我嚓不是吧，萧让的眼珠子险些瞪了出来，老不死的当真是语不惊人死不休。半仙是何等人物啊，在他口中竟然就像是几个看家护院的护卫一样，还“任意挑选”，说这话就不怕天打雷劈啊。

    话又说回来了，即便是几位半仙迫于老不死的yin威跟了自己，那自己岂不是带了两个大爷在身边？到时候不是他们协助自己了，而是自己伺候他们，连任务都不用去完成了。

    老不死的知道萧让不相信，他忽然稍稍转过身去，对着虚空轻喝一声：“所有全盛状态的半仙，立刻过来见我！”

    这一幕直接就把萧让看呆了，老不死的太帅了真是！

    下一刻，嗖嗖嗖几道人影闪过，萧让一看更是瞠目结舌不知道说什么了，只见在老不死的跟前正有七个老头恭恭敬敬地站着，纷纷拱手低头向老不死的行礼。

    那七个老头之中不乏萧让熟悉的身影，铁无情，离天落，极道圣尊，汤老鬼等等全赫然部都在里面。

    