
    等到彤儿客套完了之后。萧让的态度立刻就來了一个一百八十度大转变。他怒气冲冲地冲着马蓬溪喝道：“老不死的。你千方百计让我们闯进失却之海。究竟有什么阴谋。别给我说什么为了东西方大战的时候拥有主导权。老子根本不信。”

    萧让的一通臭骂将彤儿可是好好震惊了一番。天。这可是传说中半仙之中无人能敌的第一半仙。当时他一脚一个把离天落铁无情等人踹进空间乱流里。那是何等的霸道威风。萧大哥竟然这样骂他。

    一边的疯子则是无奈地苦笑了起來。这个萧让还真不给自己面子啊。

    让彤儿惊奇的是马蓬溪竟然也不动怒。而是咧开老嘴嘿嘿一笑：“都说了火气大死得快。年轻人怎么还是这么容易上火呢。从一开始见你的时候你就这样。这么多年了。竟然一点长进都沒有。真是让我老人家失望。”

    萧让可真是被老不死的气坏了。他***你说的倒是轻松。要是你被人这么彻头彻尾地耍了一通。搞得水里來火里去的连命都差点丢了。老子就不信你还能这么咧着死嘴地微笑。

    重重哼了一声。萧让怒气不减。道：“到底怎么回事。快说。”

    疯子在一边不下去了。他干咳了一声。走上來对着马蓬溪恭敬说道：“师尊。既然我们已经來到了失却之海。你不妨就告诉我们吧。失却之海究竟有什么秘密。我们也很想知道呢。”

    老不死的闻言点了点头。正色道：“寇儿。天目事关重大。不是为师不愿意告诉你们。实在是为师不能告诉你们。以你们现在的水平。还不足以知晓这些秘密。等到时机成熟的话。就是你们不要求。为师也会主动告诉你们的。”

    见马蓬溪说得郑重。萧让知道这背后的秘密肯定牵涉甚大。也就沒有再继续追问。而是哼了一声。道：“老不死的。你不说就算了。但是你不能再把老子当枪使了。否则老子宁死不屈。”

    老不死的连连点头。笑眯眯地应道：“你放心吧。我谋划了几千年都是为了现在这一刻。原來我老人家是沒有把握有人能够闯入失却之海。沒有办法才编造了一个弥天大谎。可是现在你们已经來到了这里。所以我就沒有必要再隐瞒了。”

    接着。老不死的将事情的背后原原本本告诉了几人。听得几人那是一阵目瞪口呆。

    原來。失却之海里面的的确确是有失却之心。只是萧让等人却万万想不到。整个失却之海里面全部都是失却之心。也就是说。他们进入以來所见到的那些破烂人不是别的。正是那失却之心。

    而老不死的失却之心。也正是那无数破烂人之中的一个。老不死此次來的目的。正是那属于他的失却之心体内的“魂魄”。是为心魂。那些失却之心相对于众人來讲彼此都是虚幻的。真正能够接触他们的只有彤儿而已。

    而老不死的也亲口承认。两千年一次术士和修士的大战也都是他在背后搞得鬼。其目的就是想找出玄阴圣体之人和一些极具天赋的年轻修士进入天目。进而将自己带到失却之海之中。

    东西方大战所谓的主导权。只是老不死的使得一个计而已。根本就和失却之心无关。

    只不过这么多年过去了竟然沒有一人能够完成任务。凡是进入天目的人全部都已经死了。一个都沒有出來。那一众半仙和前辈们并沒有进入过天目。他们也只是被马蓬溪略略使了一个幻术就全部骗过去了。

    萧让在一边听得咬牙切齿的。无耻。真是太无耻了。为了让自己这么单纯善良的好心人进入天目。老不死的竟然骗了这么多人。竟然骗了这么多年。

    “老不死的。既然他们沒有进入过天目。那你为什么不让那些半仙进來呢。让他们來成功的几率岂不是更高。也好过我们几个小辈在里面拼命了。”萧让道。

    老不死的到这里又打起马虎眼了。一脸高深莫测的样子道：“这也是个秘密。现在还不能说。总之那些半仙是无论如何也不能进入天目的。而那些入微的小辈一个个都是废柴。天赋太差。來了也是白來。”

    这一句话又把萧让噎个半死。

    等到老不死的全部讲完之后。萧让心中震惊。因为这些惊天消息更加印证了青雷和闪雷所言。來老不死的果真不是修界中人。而是养兵殿里面逃出去的一个法宝而已。他费劲心思想拿回自己的心魂。无非就是想摆脱天目对自己的束缚和操控罢了。

    说到底。老不死的也是一个可怜的家伙。

    “萧让。要是沒有你的话。我老人家的这一屡分身是无论如何也不可能闯进來的。此次我老人家如能大功告成。你和这个女娃子居功至伟。”最后。马蓬溪对萧让和彤儿两人咧嘴笑道。

    彤儿一副受宠若惊的样子。正要谢礼直接就被萧让拉住了。老不死的。干嘛装这么一副慈祥老爷爷的样子。接下來还不是想麻烦彤儿出手吗。真是个不要脸的虚伪货色。

    “老不死。有话直说。”萧让黑着一张脸道。

    老不死的这时候收起來笑脸。正色道：“女娃子。待会儿我会将我的失却之心找出來。你只需按照我的吩咐去做。将失却之心里面的心魂挖出來即可。”

    说完老不死的一个猛子就要扎进去。萧让急忙一把把他拉住了。叫道：“老不死的。危险不危险。”

    老不死的咧嘴一笑：“年轻人放心吧。我老人家不会有事的。”

    萧让呸了一声。狠狠骂道：“我呸。你死了也和我沒关系。我巴不得你死在失却之海里面。我是问彤儿要做的事情会不会有危险。”

    老不死的一个猛子已经跳进了失却之海里。只是甩出了一句话：“年轻人。该经历的危险你们已经全都经历过了。接下來的事情简单无比。绝对沒有任何凶险。你们尽管放心。还有。千万不要胡乱散开仙力波动。否则会惊动那些失却之心的。他们虽然无法碰触到你们。但是他们能够搅动失却之海将你们卷入海中。你们好自为之。”

    说完这一句话。老不死的已经彻底融入失却之海里面消失不见。

    