
    在万妖谷毁灭的同一时刻，玄玄大陆和玄武大陆也在经历着一场超级大毁灭。

    玄玄大陆之中，屹立无数年不倒的齐天峰忽然之间拔地而起，大苍峰，神女峰等等也是轰然飞起，向着某一个方向闪电一样飞去。与此同时更有许多名山大川和奇险之地都是莫名其妙地飞起，向着某一个方向飞去。

    在玄武大陆同样如此。

    只有几位强大的半仙才能发现，那无数山脉河流都是向着同一个方向飞去。他们惊恐，慌乱，不明白了发生了什么事情。他们手足无措，所能做的也仅仅是将那些滞留在奇险之地上面的修士救出来而已。

    只有残天明白，那无数飞来的名山大川，都是女娲的肉身残骸所化！现在，那些残骸是时候归位了！

    光芒闪烁之中，无数飞来的名山大川都显化出原形落入血湖之中，瞬间消失不见。

    “九十九阶天梯，现！”

    残天并不停歇，他猛地翻掌，一掌拍在地上，一道强劲的仙芒冲入地下，整个万妖谷开始动荡了起来。一道千丈深渊喀喀喀的向前蔓延过去，瞬间走过千里之遥。

    在那深渊的尽头，九十九阶天梯冲天而起，化作一道模糊的乌光，向着血湖这里飞来。

    “以女娲精血为引，沟通天地，灌接阴阳！”残天手中捏诀，低喝了一声。

    在这一喝之下，玄玄大陆最东方第一大山门凌霄宫的血雾森林忽然之间风起云涌了起来，里面瞬间显化出一个女子，赫然正是许若荷特种教师最新章节！

    再然后，许若荷体内瀑布一样地向外涌出血雾，那些血雾瞬间化作一滴精血！而此时此刻正在神女山的众多神女族族人都是发出一声惨叫来，从他们的体内，忽然之间也都冲出了一丝若有若无的血雾。

    那血雾瞬间消失不见，融于凌霄宫里的那滴鲜血之中。神女族众人虽然不明白发生了什么，但是他们却是隐隐约约有一种感觉，自己族人那个神秘的诅咒已经被打破了！

    实际上，造成神女族那个诅咒的正是因为神女族人的身上都有一丝微弱的女娲血脉，而神女峰，恰恰就是女娃的的心脏所化！因此，神女族人无法离开神女峰，被世世代代禁锢在了里面。

    那一滴鲜血就那样飞过几十万里距离，一下子撞在九十九阶天梯之上。

    而这个时候，三朵奇异之花已经彻底成熟，沉入血湖之中，萧让，再次重生！

    此刻的萧让浑身上下都充满了爆炸性的力量，即便是凛冽的目光无意识的一扫也是凌厉无比，让人无法承受。此刻的他已经吸收了万妖谷的无尽残魂和生灵，已经完成了一次蜕变，无论是灵魂还是**都强大的恐怖和变态！

    现在的萧让，就是躺在地上睡大觉，集整个修界众人的力量都无法伤他分毫！当然了，残天则是唯一的一个例外。

    萧让的身影刚刚出现，九十九阶天梯就飞到了萧让的脚下，一团柔和的血光若隐若现地发出，将萧让团团笼罩在了里面，萧让已经和天梯融为了一体！

    而在这同一时刻，整个修界都开始猛烈地动荡了起来，地动山摇石走砂飞，宛若世界末日来临！无论是修士，凡人，在这一刻都是神色大变，心神俱震！他们能够强烈的感觉到一种毁天灭地之声势，好像是天空都要塌下来一样。

    “世界，将要毁灭了么？”这是无数人脑海之中闪过的一个想法。

    “不，残天，你快住手！”萧让此刻和九十九阶天梯融为一体，他更加能够清晰地感受到整个人间界的生机，那庞大的生机已经摇摇欲坠，即将被自己吞噬！萧让心里焦急无比，仰天大喝，拼命地挣扎。

    然而萧让的挣扎全部都是徒劳的，残天已经利用女娲精血将人间界里的生机全都激发了出来，经过九十九阶天梯的特殊连接，人间界的无尽生机已经开始无法压抑的向萧让体内涌去！

    萧让此刻就像是一个木雕一样，只能任由人间界无尽生灵的生机从九十九阶天梯之上涌入自己的体内，他连动弹一下子也是不能。

    萧让并不知道，在这个过程当中，无论是玄玄大陆还是玄武大陆，大批大批的居民正在死去。无论是修士还是凡人，无论是修为高的或者修为低的，全都突然倒地，变成一具尸体！

    通过九十九阶天梯的特殊作用，萧让完全能够将这一幕幕看在眼中，但是他却无法阻止。

    而残天则是脸色疯狂地看着这一切，他等待这一天已经很久了。眼看着人间界的生机将要被萧让吸收殆尽。残天又将天目召唤了过来，死亡之地里的无尽死亡之气也全都被萧让完全吸收。

    就这样，半个时辰之后，人间界彻底变成了一片废墟，而萧让，已经变成了神一样的存在！举手投足间都能将人间界给崩碎！

    “恭喜主人重塑法身！”残天一见这情形，立刻双膝跪地，激动参拜。

    萧让现在虽然已经达到了世界最强，但他却是面若死灰，心灰意冷了，一开始他还想着要杀了残天，可是现在，他什么心思都没有了，就像是一具行尸走肉。整个人间界，就这样断送在自己手里，他承受不了重生吕布一统三国。

    “哈哈哈，女娲，我终于找到人间界了，纳命来吧！”一声大喝在这时候传来，残天神色大变，萧让也是心里一震，猛地抬起头来。宙斯，已经打上门来了！

    “主人，宙斯来了，请主人在养兵殿里挑选一件法宝。”说着，残天将整个养兵殿里实力最强的十件法宝全都召唤了出来，浮在萧让的面前。

    萧让惨然一笑：“残天，我不是女娲，我是萧让，女娲的神识已经彻底消散了。”

    残天脸色不禁一变，但是这个时候却是顾不得那么多了，他急道：“主人，你永远都是我的主人。”

    他这句话还没说完，整个天地忽然之间距离地摇动了起来，苍天好像是被一个蛋壳一样，一道道巨大的裂缝向着四面八方蔓延开去。宙斯已经挥掌灭天了！

    “主人，快选法宝吧，来不及了！”残天急道。

    萧让却是惨然一笑，摇了摇头：“残天，我不是女娲，宙斯和女娲的恩怨，和我无关。我是人间的罪人！

    整个人间界全都因为我而崩溃了，我的父母，亲人，我的兄弟，全都被我亲手杀死。天地间只还剩下我孤家寡人一个，我活着还有什么意义？我宁愿整个人间界一起面对宙斯，纵使是人间界就此崩溃，我也无悔！”

    说着，萧让猛然一掌拍向自己的额头，轰然一声巨响，萧让整个人化为一片虚无。

    那无尽的生机，那无数的残魂，所有的一切，重新在人间界笼罩起来。已经化为废墟的人间界，再一次充满了生机。那些死去的人，死去的妖兽，重新又活了过来！

    看到这一幕，残天的脸色当场就变了，萧让竟然牺牲了自己，换来所有人的生命！但是，所有人全都加起来也强不过宙斯的一个手指，人间界灭亡在即！

    咔！天地之间又是猛烈地一个震颤，当真是有灭世之气。苍天被这一掌生生打出了一个方圆万丈的大洞来！从那个洞口之中，可以看见宙斯那残忍冷酷的脸！

    那一张脸，万丈之巨，俯视众生！在那张脸之下，所有的生灵都发自灵魂的震颤了起来。

    “哈哈哈，女娲，你想凭借这些蝼蚁来对付我吗？你这一番杀身成仁真是可笑，我现在就灭了你的人间界！让你死不瞑目！”宙斯的万丈巨脸哈哈大笑。

    “宙斯，你有这个本事吗？”一个声音忽然冷不伶仃地传了出来。就在这个时候，一个人影忽然出现在宙斯的面前，竟然就是那刚刚自杀的萧让！

    “你，你没有死！”宙斯大惊，因为他感觉到，此刻的萧让比自己不知道要强大了多少。旋即宙斯想到了什么，失声叫道，“信仰之力！你舍身成仁感动了世人，是人间界众生的信仰之力让你重生！”

    萧让冷冷一笑，道：“宙斯，你说对了，现在，去死吧！”说着，萧让一振臂，刺月神枪化作万丈之长，养兵殿里的那些法宝除了青雷之外全都齐齐崩碎开来，融入刺月神枪之中。

    萧让本人也是化作与天地同高的巨人，手握万丈神枪，冲向了宙斯。

    天空继续被崩碎，整个人间界模糊一片，空间大片大片的化成混沌，人间界放佛都被打回了原型。残天双目圆瞪，死死盯着冲上去的萧让……

    也不知道过去了多久，动荡的天地方才平静了下来。而天空之上，乃是触目惊心的大洞和无数蛛网一样的裂缝，只是那洞口之外的人脸已经消失不见。

    与此同时，在某一个不起眼山脚下，萧让眺望远方，缓缓行去，在那遥远的地方，有等待他的人和他等待的人。

    