
    我是真命之人，为什么我会是什么狗屁的真命之人！静静聆听残天说完一切，萧让脸上露出一分无奈的苦笑，同时还有一腔极为压抑的怒火。他做梦也没有想到，自己一生下来就是一颗棋子，一颗女娲手中的棋子！

    自己这二十多年来的苦苦修行，一次又一次的生死搏杀，一次又一次的成长，到头来竟然没有半分意义，无论自己怎么挣扎，到头来都要走上女娲给自己设定的路线上！

    萧让不甘心，他不甘心自己就像是一个木偶一样，他不甘心自己的命运被别人摆布，即便那个人是传说中的女娲也不行！

    “残天，现在你已经消灭了宙斯的那一滴精血，接下来你打算怎么办？”萧让黑着脸问道，他原来对残天可谓是敬重无比，可是自从知晓了其中隐秘之后，他就对残天有一种说不出的敌视。

    萧让知道自己的这句话问了也是白问，既然残天在这个时候给自己坦白了一切，那么接下来他肯定会逼着自己去完成女娲的大计，吞噬万妖谷无尽生灵的灵魂，吸收修界之中修士的生机，攫取死亡之地里面无尽的死之气，完成女娲的复活大计！

    残天看起来还是那么云淡风轻，脸上的表情没有丝毫变化，他缓缓开口，声音也听不出来了有什么情绪波动：“真命之人，时机已经成熟，你的使命已经到来，这是你无法逃脱的责任。接下来，我会帮你完成你的使命！”

    “你打算怎么帮我完成自己的使命？”萧让明知故问，语气不善，好像是一座压抑的火山。

    残天看了看萧让，淡然说道：“你现在马上就要突破玉清之境了，等你突破了玉清之境后，我会带你去万妖谷，再度进入轮回世界，将属于你的残魂全都收回来。

    然后我再带你踏上九十九阶天梯，吸收属于你的生机和活力！接着，我要带你去死亡之地，吸收那平衡那无尽生之力的死之力，成就你女娲真身！”

    这一番话说的萧让浑身都忍不住颤抖了起来，心里面噌一下子燃起了滔天的怒火来，他脸上青筋暴露，牙齿咬得咯咯直响，头发倒竖！自己猜得果真没错，残天就是要让自己恢复女娲真身！

    一旦恢复了女娲真身，那么整个人间界就会全部灭亡，万妖谷的无数妖兽会惨死，整个修界的修士会惨死，修界里的一草一木一山一水也会尽数损毁老兵传奇全文阅读。整个人间界，彻底崩溃！

    萧让绝对不允许这种事情发生！他在人间界出生长大，人间界就是自己的家乡，他不会眼睁睁地看着自己的家乡毁于一旦！

    “为什么！为什么要复活女娲，为什么会是我！女娲已经死了，我是我，我不是女娲！女娲的复活大计与我无关！你滚，不要在我面前出现！”萧让压抑不住内心的那一团怒火，冲着残天大声咆哮了起来。

    “你身上有女娲最强大的残魂，是真命之人，这是你改变不了的事实！”残天沉声轻喝，妄图当头棒喝将萧让打醒。

    “我才不稀罕什么女娲残魂，我才不稀罕什么真命之人。残天，我告诉你，想让我完成女娲的复活大计，没门！我死也不愿意！”萧让冲着残天疯狂大吼。

    残天嘴角终于划出一抹冷笑来：“这可由不得你了，你突破上清之境之时，就是女娲复活之日！”

    “哈哈哈，女娲，整整一万年了，我终于找到你了。想不到你布下的宇宙禁制竟然能够瞒过我的耳目，夹着尾巴躲了我这么多年。不过这一切都过去了，这一次，我不会再让你逃掉，等我破开宇宙禁制之时，就是你身陨之日！”

    就在这个时候，一声张狂的大笑忽然之间传了过来。这个声音是如此的张狂和霸道，如是的大气磅礴，整片天地间全部都是这个声音。就好像是苍天发出来的声音一样！拥有无上威势！

    残天当场脸色大变：“糟了，中计了！宙斯故意在人间界留下那一滴鲜血，就是为了引我上钩。若是我不消灭那滴鲜血，宙斯或许早晚会找到人间界，但是却不会如此迅速！好手段，真是好手段！”

    惨笑声之中，残天猛地转过头来，两道如火似电的目光直接打在萧让身上，萧让瞬间就不能动了！

    “如今宙斯已经找到了人间界的坐标，正在破除宇宙禁制，来不及了，我们没有时间了，真命之人，我们现在就来完成女娲的复活大计！”残天有些焦急的说道。

    说着，残天一指就向萧让点来，萧让感觉到自己身体里面的修炼壁垒轰然瓦解，与此同时一股强大的能量海浪更是从他体内爆发出来，犹若湍流奔腾，盛世汹汹。

    在那一刻，萧让已经正式迈入了上清之境！迈入被封印之下人间界的最高境界！实际上，萧让在死亡之地通过火种力量感觉到修炼壁垒，继而又吸收了火种力量，那个时候他的实力已经大增，到了突破的边缘。

    残天的这一指，只是给他一个触发的契机而已，萧让的突破，并没有凭借任何外力，依旧是最为纯粹的突破。

    萧让刚刚突破，还没来得及喘一口气，只见残天大袖猛地一抖，两人眼前的景色瞬间变幻了起来。只见入眼处乃是一片原野，流水潺潺红花绿草，看起来缤纷多彩却让人有一种心惊肉跳之感，赫然正是那轮回世界！

    残天一把来到血湖旁边，抖手将萧让扔进血湖之中。萧让被残天制住，浑身上下动弹不得，他急得咬牙切齿的，嘴角都咬出了鲜血，但却无能为力，只能眼睁睁地看着残天摆布一切。

    残天立于血湖边缘，两手飞速捏诀，口中喃喃有声，在那血湖之中，三朵奇异之花开始壮大了起来！由一开始的五尺之高迅速变成了五丈之巨！而萧让也在那一瞬间就融化殆尽，他的血肉筋骨还有灵魂，瞬间融入到花朵之中。

    也是在这同一时刻，万妖谷遭遇了一场空前的浩劫，天塌地陷，江河倒流，无数妖兽大片大片的猝死，上至妖帝下至兽形的低等妖兽，无一例外！这一次乃是残天亲自掌控轮回世界，根本无法抵挡！

    只是一眨眼的功夫而已，万妖谷已经彻底消失不见，变成了一片死气沉沉的废墟。万妖谷的无尽山河，无尽生灵，尽数化为飞灰。

    