
    “哼，还商量什么，现在混天叔叔变得这么厉害了，他要是不出来就算，出来的话我们一哄而上，把它的老骨头拆散了全都打断！”皇帝被不死祖君折腾得死去活来的，对那个老骨头恨到了极点，竟然是第一个在神识里大叫了起来。

    大家听了都是一阵无语，暗道小孩子就是小孩子啊，屁都不懂。萧让闻言哭笑不得，一伸手狠狠敲了皇帝一个脑瓜崩，皇帝委屈万分地盯着萧让，叫道，“干嘛又敲我，我说的不对吗？”

    当下大家展开了热烈的讨论，各种方法都被大家一一否决，到了最后只剩下两个可行之法。

    第一个方法就是现在立刻去最后一个封印之地，将不死祖君的最后一根骨头找出来，和手中的这根短骨一起，以作要挟。单单只是一根断骨分量不够，可若是得到了最后一根骨头的话那绝对是足够了，到时候不死祖君一定不敢轻举妄动。

    可是这个提议经过了一番商讨之后最终否决了，因为最后一个封印之处的看守力量不会太弱，破开封印的过程之中不死祖君肯定会出来偷袭，风险太大，成功率太低。

    现在距离天黑还有一些时间，也有人提议趁这个时候寻找走出死亡之地的方法。从进入天目到现在大家对这个地方已经有了一个粗略的了解，天目之中大致包括养兵殿，死亡之地，失却之海三个地方。这三个地方之内各有奇妙，并不是相互联系的。

    若是逃到了其他地方，那就有很大机会能够摆脱不死祖君。

    第二个办法得到了大家的一致认可，因为混天现在已经成了一只古魔，而古魔恰恰正是来自于失却之海里面，混天口中一直以来所说的血海实际上正是那失却之海！

    而且混天也根据那残缺不全的古魔记忆猜测到，古魔正是失却之心的守护者！这个大胆的猜测着实让大家好好吃了一惊。

    这个方法也有两个问题，第一个就是失却之海之中只有玄阴圣体之人可以进入，其他人进去了之后定会陷入万劫不复之地，众人之中玄阴圣体好像只有彤儿一人。

    另外离采莲身上也有离天落和铁无情联手施加的纯阴禁制，勉强也是可以在失却之海之中出没。而其他人面对失却之海就毫无办法，只能听天由命了。

    第二个问题就是现在的古魔并不是原来的古魔，混天夺舍之后仅仅是得到了极为有限的记忆，他能够成功回到失却之海的几率只有三成，而且其中还伴有一些风险，因为他无法保证进入失却之海后会出现在什么地方。

    如果是出现在某只古魔的眼皮底下，那大家就都等着小命玩完吧。而且从死亡之地进入失却之海肯定不是一件容易的事情，在这个过程当中不死祖君也肯定不会安分的。

    不过这相比于去破开最后一道封印来说情况要好多了，即便是对上不死祖君大家也能抽出手来迎敌。

    “大家的意思是我们都去失却之海闯一闯？”混天在神识里问道。

    疯子当先点头应道：“正是，就快入夜了，到时候我们不可能是不死祖君的对手，那个老骨头已经被你和萧让搞疯了，对上他，凶多吉少。与其在这里和不死祖君纠缠，倒不如去是却只海里去见识一下。”

    萧让也是毫不犹豫地说道：“混天，反正都是凶险重重，我们就去失却之海玩玩去，总好过死在不死祖君的手里。我们把它这一截烂骨头丢进海里，让他永远无法集齐身体！这个老不死的，也让他知道我们不是好欺负的！”

    彤儿，离采莲，还有皇帝几人都是纷纷点头同意。

    “好，那我们就去失却之海闯上一闯！”混天被点燃心底的激情，有些兴奋地道，接着混天猛然之间双手合十，两眼紧闭，瞬间化作一个宝相庄严的高人，口中喃喃有声，在他的周围一片血红之色忽然之间就弥漫了出来。

    那血色眨眼之间变得鲜红似血，更有耀眼光华散出，将这一方天地都映得通红通红的，大家全部都沐浴在这血红之光在之中，神情严肃，眼神凝重。

    蓦然，混天猛地睁开了眼睛，两只大手猛地往那血红之光里面狠狠地搅动起来，似乎是在按照某种特定的痕迹进行召唤，他的双眼在那一瞬间也是变得血红血红，十分可怖。

    “你们要离开这里，休想！”不死祖君的暴喝之声忽然传来，接着几道黄金色光芒窜出，一个只有一半骨架的黄金色骷髅出现在大家面前，他脑袋里面火焰跳跃，看起来有些气急败坏。

    “哈哈，不死老骨头，老子等你多时了，看老子怎么拆了你这把老骨头！”萧让战意盎然，一提刺月神枪，左右再一招将真龙之剑祭了出来，当先一步冲向了不死祖君。

    “不死祖君，拿命来！”

    疯子，离采莲，彤儿，皇帝都是双目射出一道凌厉之光，二话不说将自己压箱底的功夫拿了出来。几人只有离采莲不是入微之境，但是此刻祭出离天落的剑气之后，威力堪比入微之境的修士！

    而疯子彤儿皇帝三人彻底爆发出自己的实力之后，更是相当于实力整整提升了一阶。虽然没有了混天这个变态，但是萧让和大家此时此刻的实力也是相当恐怖，不容小觑。

    呛！

    彤儿的十二品莲台快如闪电一样地冲天而起，每一个莲瓣都逼发出耀眼夺目的璀璨光芒来，放眼看去，一片炫目的光芒在天地之间弥漫，整片天空似乎都变了颜色。

    离采莲的六十四把飞剑更是全都凌空飞起，森森的剑意透发而出，刺破了虚空，震荡了天地。不仅如此，飞剑之上更是把发出一道又一道惊天动地的无匹剑气，大开大合之中，无情向着不死祖君劈斩。

    而皇帝则是甩出道道胳膊粗细的金黄色闪电，每一道闪电都似乎从远古穿越而来，浩荡出令人心惊动魄的无上威力，以一种君临天下的王者之气雷霆万钧地轰向了不死祖君。

    疯子就更不用说了，此刻他早就已经和萧让两人一马当先地冲了上去，面对面和不死祖君展开了激烈的大战。

    