
    “永生高手。仙觉高手。这一切都只不过是马蓬溪和世人开得一个玩笑而已。可叹无数年來。大家都还是前仆后继的去追求这两个虚无缥缈的东西。不知疲惫。哈哈。马蓬溪。当真是好大的手笔。也只有她。才能够超脱了世界的封印。”杜世情自嘲地一笑。听起來包含了几分苦涩。

    不知道这个弥天大谎的人尚还能意气风发地去追逐梦想。可是知道了这一切的杜世情却只能将一切都咽到肚子里去。自已一个人默默地承受。煎熬。无数年來。这个孤单的老者早就已经麻木了。

    直到今天。杜世情遇到了萧让。才把这些无人知道的秘密全都倾泻了出來。

    听到杜世情的感叹。萧让沒有说话。只是在心里想到：马蓬溪能够超脱世界封印很有可能并不是他自己有多厉害。而是因为他是从天目之中逃出來的而已。

    天目和这个世界并不是一体的。当时在死亡之地的时候。萧让能够不受那个世界的法则束缚。轻而易举地撕开不死祖君头上的封印。那么同样。马蓬溪也很有可能不受这个世界的法则束缚。因此也不受那封印的束缚。

    不过这一切萧让并沒有说出口來。他只是在脑海之中迅速地想了一遍而已。这时候。萧让心中一动。他抬起头來。盯着杜世情。道：“杜前辈。那您是否也已经超脱了这个世界的封印。否则你怎么能够翻手间废了两位半仙。”

    杜世情摇了摇头道：“年轻人。这个世间恐怕只有马蓬溪一人超脱了世界封印。我只是触摸到了世界封印的边缘而已。同样还在封印的束缚之内。我仅仅能够在一定程度上斡旋一下。并不能发挥出比封印强大很多的力量。

    不过那两个所谓的半仙却是完完全全压在封印之下。他们得到的半仙之力并不是自己真正的力量。碰到弱者自然是威风无比。可是碰到真正的强者却是不堪一击。击败他们。不值一提。”

    若是以前萧让听到这种话或许会觉得老者十分狂妄和装逼。可是现在他明白了一切之后则是默然不语了。的确。两个大陆的修士全都被封印在入微之境。铁无情他们自然是打遍天下无敌手。

    而杜世情却是一个能够在封印之下借力的人。铁无情等人被秒杀也是在情理之中。

    杜世情现在的修为乃是入微之境以上。不过由于世界被封印。从來沒有一人能够达到杜世情现在的境界。并且修界里原本的修炼等级只是到了入微之境而已。所以杜世情现在究竟是什么等人就不得而知了。

    若是沿用马蓬溪那个老不死的编造出來的仙觉之境。那杜世情现在应该算是仙觉玉清之境吧。

    和萧让说完这一切。杜世情的唏嘘感叹之情瞬间消失不见。从一个孤苦伶仃的老者再次变成一个干练无比纵横驰骋的绝世强者。身上那若有若无的气势也不由自主散发了出來。

    萧让神色一凝。他知道。杜世情要动手了。

    “年轻人。我老人家带你去魔山。你不是想搞清楚里面的秘密吗。我老人家成全你。”杜世情轻声说道。不怒自威。自有一种强大的威慑力。

    在杜世情面前萧让沒有任何反抗之力。而马蓬溪那个老不死的似乎也并不打算出來救自己。萧让干脆放弃了挣扎。任由杜世情摆布。

    而且到了现在萧让也可以肯定。杜世情之前所说的都是实话。他的的确确是想带自己去魔山。

    萧让也相信。正如杜世情自己所说。他也想搞清楚魔山里面的秘密。甚至是他比自己更加想要搞清楚魔山里面的秘密。从杜世情的言语之中不止一次的透漏出这么一个消息。魔山和世界的大秘密息息相关。

    路上。杜世情将关于魔山的一切信息全都告诉了萧让。

    魔山乃是玄武大陆第一大禁地。禁止任何人靠近半步。而杜世情就是魔山忠实的守护者。因为魔山里面似乎有一股极为庞大的力量在沉睡。而且那股力量似乎就要苏醒了。

    近五百年來。魔山底下的那股力量开始变得越來越不稳定。似乎就要爆发了。

    “难道那股庞大的力量就是那位绝世强者的一滴鲜血。”萧让暗自忖度。想想都觉得不可思议。如果说杜世情是除了马蓬溪之外的第二大强者。那么马蓬溪所说的遗落在两片大陆之内那两滴鲜血的主人又是谁呢。

    那两个绝世强者绝对是远远超越了马蓬溪的强者。那种强者肯定也不受世界封印的束缚。萧让甚至是有一种荒唐的想法。世界封印说不定就是那两位强者其中的一位所布下的。不光如此。天目也很有可能是那两位强者之一的手笔。

    萧让有一种感觉。一切的秘密。到了揭开真相的时候了。魔山一行。所有的秘辛都会浮出水面。

    杜世情带着萧让眨眼之间飞过了上万里的距离。这个时候他停了下來。道：“萧让。魔山就在前方。现在的魔山很不稳定。任何力量都有可能导致它爆发。所以我只带你到这里了。前面的路你自己走吧。”

    萧让点了点头。缓缓踏步虚空。向前行去。

    此时此刻。萧让已经能够发现在前面隐隐约约有一座大山。大山深处乃是一片乌黑。似乎是有一团乌云挂在那里。万里晴空之下忽然间出现那么一片乌云。显得很是突兀。

    而且。那乌云也给萧让一种沉闷恐怖的感觉。不过萧让沒有什么犹豫。继续前行。待到來到那座乌云滚滚的大山十里左右的时候。萧让更是感觉到了一种强烈的不安。那里有一种十分诡异的波动。使人感觉到发自内心的震撼。

    “管他什么鬼地方。拼了。”萧让咬了咬牙。强忍住那种莫名的压力。最终來到了大片诡异的大山。

    來到这里之后。萧让明显感受到了一股强大的压迫之感。一股莫大的威压让他感到心悸。让他整个人都不由自主微微颤抖了起來。此刻來到大山。萧让能够更加清晰地感觉到杜世情所说的那股庞大的能量。那庞大的能量似乎就在前面。

    