
    “噗通！”失却之海的海面溅起一团水花来，一颗失却之心窜了出来。原来是方才萧让和老不死的短短一个交手，其引起的仙力波动已经惊动了失却之心。

    失却之海里面百分之九十九都是那种无意识地低等失却之心，因此最先惊动的往往不是那些强大的失却之心，恰恰是这种没有神智的低等货而已。几人瞟了一眼那个木偶一样的失却之心，都没有多加理会。

    “噗通！”在海面上漫无目的地游荡了片刻，那颗失却之心再度一个猛子扎进了海里。

    老不死的这时候说道：“事情大功告成，我们是时候离开了。你们先退开一些，待我打开空间坐标，本体就能够将我们接引出去了。”

    萧让心里一惊，脱口问道：“马前辈，那其他人怎么办？”

    马蓬溪神色不变，双手开始结印，同时云淡风轻地对萧让道：“除了你们几个之外，所有进入天目的人都死了。”老不死的语气淡然无比，似乎在说着某一件微不足道的小事一样。

    萧让心里有一种压抑不住地愤怒，他知道老不死的说得是实话，要不是自己这几个人运气好的话此刻也早就埋骨在死亡之地了。萧让并不是替那些人感到难过，他并不是那种滥情的人，修界之中本就如此，他早就看开了。

    他之所以愤怒，是因为他此时此刻才终于看清楚，虽然自己已经迈入了入微之境，但是自己的命运还是无法掌握在自己手中。他咬着牙，又问：“马前辈，混天已经成功夺舍了古魔的身体，他此刻应该还在死亡之地，他也死了吗？”

    老不死的轻哼了一声，道：“那个古魔还没有死，不过他已经不能算是一个人了，我老人家就当作他死了。哼，那些该死的古魔，要不是他们守护着失却之心，我老人家哪里用得着费这么大的劲！”

    萧让叹了一口气，修界之中就是这么残酷，混天为这个老不死的拼死拼活的，甚至是搞得自己人不人鬼不鬼的，到最后老不死的说丢下就丢下，连一点犹豫都没有。

    “马前辈，要不是混天的话我们全部都会死在死亡之地，这次前辈能够找到自己的心魂，混天也是功不可没，我看不如就带上他吧。”萧让心里有些不忍，在一边劝道。

    马蓬溪却道：“萧让，并不是我老人家不想带他走，如果可以的话我老人家当然也不吝顺便捎着他。可是他现在已经是一只古魔了，他根本就无法走出天目凡人修仙传！”

    萧让沉默不语了，这种话混天当时也曾经说过，想来他是通过那古魔的残存记忆里得知的。现在老不死的也这样说，更加印证了混天之前的说法了。想想那个杀人如麻狠辣无情的小魔头从此就要被困在这里，萧让心里一片唏嘘。

    “好了，坐标已经标出，我们退后一些，本尊马上就要打开次元通道了。”马蓬溪这时候有些兴奋地说道，接着他操控着真龙之剑爆退了十丈距离，两眼放光地盯着面前的虚空。

    不多时，阵阵风雷之声忽然传来，好像是一场超级暴风雨就要来临一样，几人的衣发无风自动了起来，失却之海久违的平静瞬间被打破，气氛显得有些压抑。

    在大家的注视之中，只见面前那一片空间忽然开始变得模糊了起来，好像是一团漩涡一样旋转了起来，与此同时，一种巨大的吸力从那漩涡之中生出，直接拉到几人身上。

    “不要抗拒！”几人立刻感到身子一轻，整个人直接就向那漩涡飞了过去。老不死的身子也是一同飞了过去，这货人在空中还不忘了交代一句。

    这情形和大家进入天目的时候相差无几，这次大家心里倒是镇定了很多。萧让还是一手抱着彤儿一手抱着离采莲，三个人团成一团被吸入了漩涡之中。

    下一刻，萧让只感觉眼前一花，漫天的血红色世界已经消失不见。下意识地四下里一看，只见自己周身上下尽皆云雾缭绕，无边的白气飞来，贴着自己的身体擦过，说不出的清爽惬意。

    对于这一切萧让丝毫都不陌生，这里正是星空之中。

    “萧让，你果然没有让我失望，我老人家辛辛苦苦谋划了数千年，总算没有白费力气！这都是你的功劳，我老人家不会忘记。”一个兴奋而又有些激动的声音传了过来，萧让偏头一看，原来是马蓬溪背负双手，踏步虚空，神采奕奕地正在向自己走来。

    萧让的眉毛不禁挑了一下，这一刻老不死的给自己的感觉有些不一样了，虽然还是那样强大的深不可测，但是现在的老不死的却是有了一种出尘世外，若隐若现的感觉。

    愣了一愣，萧让忽然意识到茫茫星空之中竟然只有自己一个，一起出来的疯子皇帝还有两个小娘皮竟然已经消失不见。萧让心里一惊，猛地抬起头来看着老不死的。

    似乎是看穿了萧让心中所想，老不死的咧嘴微微笑道：“萧让，你放心，你的那些朋友已经被我安顿好了，此刻寇儿正在带着他们在散修联盟里逛游。那个女娃子体内的心魂也已经被我抽出，她现在好的不得了，你尽可放心。”

    听到这句话萧然总算才松了一口气，他盯着老不死的，道：“前辈，你特意把晚辈单独留下，莫非是有什么事情要交代晚辈？”

    马蓬溪闲庭信步地走到萧让面前，点了点头，道：“你不是一直都想知道天目里面的秘密吗，现在时机已经成熟，我可以将一切都告诉你了。”

    萧让心中微震，脸色变得严肃了起来，急忙恭敬说道：“前辈请讲，晚辈洗耳恭听。”萧让知道，一个事关玄玄大陆生死存亡的惊天大密就要在自己眼前揭露，期待之中，他同时也有着一丝紧张。

    老不死的意味深长地看了萧让一眼，一挥手在这片星空之中布上了层层大阵，这才对着萧让娓娓道来。

    老不死的本身修为就是超凡入圣，恐怖无比，起码萧让没有见识过在玄玄大陆有哪一个家伙会比老不死的强。如果真有的话那也就是万妖谷里的那位残天了吧。不过残天毕竟只留下了一个传说而已，是死是活都不知道了。

    以老不死的这种修为根本就不可能有人偷听，既便如此他还是布上了防护大阵。可见那秘密是多么的惊人了。果然，听完之后，萧让彻底石化，直接就被震撼成了木头。

    