
    含情脉脉地告别了许若荷，萧让跟随着铁无情和离天落出发了，目标正是玄武大陆。

    玄武大陆在玄玄大陆的正西方，只待到了玄玄大陆的尽头，再越过三千玄水即可。以前不知道玄武大陆的时候，萧让从来没有想过玄玄大陆竟然还有尽头，直至此刻他真得站在玄玄大陆尽头的时候还是有一种身在梦中的感觉。

    玄玄大陆并不是无边无际的，萧让在两位半仙的带领之下，足足行了五十天，方才来到真正的世界尽头。以两位半仙和萧让目前的脚力来说，五十天怕是要行过几十亿里的距离。

    此时此刻，在萧让的面前，空间一片模糊，天地似乎是被一把奇大无比的利器拦腰切断，放眼看去，就好像是一把无边无际与天相接的冰山横亘在自己面前一样，让人根本无法逾越。

    这冰山不是别的什么东西，正是那隔绝了玄玄大陆和玄武大陆的三千玄水。

    “铁老，这就是三千玄水？”萧让皱着眉头问道。

    铁无情微微一笑，答道：“萧让，这正是三千玄水，你别看它现在乃是固态，可是它却不是冰，依旧是水。三千玄水是两态水，但是它在绝大多数情况下都是以固态形势显现，固态的三千玄水无人能破，乃是天地间最为坚硬的壁障。

    每隔两千年三千玄水才会化为液态水，这个时候修士才可能通过，这也是为什么东西方大战会每两千年才会爆发一次。因为固态的三千玄水，没有任何力量可以破坏通过。”

    实际上，即便是液态的三千玄水也是变态无比，就好像是西游记里面的通天河一样，纵然能够渡过也需要**力才行。通常情况下入微境界以下的修士很难独立渡过，他们都需要依靠逆天法宝还有绝顶强者的援手才行。

    所以东西方大战严格上来说是两块大陆尖端力量的对抗，也可以说是入微修士的大混战，毕竟半仙级别的修士数量实在太少凤倾天阑。而在这种大战之中，入微境界之下的修士根本起不到太大的作用，上了也是白白送死。

    萧让下意识地抬头看了看他看起来直插云霄的三千玄水，心头一阵骇然，道：“攻破不了三千玄水难道不能飞过去吗，三千玄水难不成真得与天相接，无边无际？”

    听到这话铁无情笑了，他说道：“正所谓道高一尺魔高一丈，三千玄水是不是与天相接没有人知道，也没有必要知道，只要他比我们的道高，我们就无法超越。就好像孙悟空逃脱不了如来佛祖的手掌心一样，佛祖的掌心并不需要无边无际，只要大过孙悟空的道即可，三千玄水正是这个道理。”

    听到这里萧让恍然大悟，三千玄水果然是世界上一等一神奇的东西，和那逆天的混沌尘都有的一拼。

    “铁老，老不死的是不是留给你了什么好东西，快点拿出来吧。”萧让随后看着铁无情道。照铁无情所言，三千玄水根本就不是修士所能通过的，怕是集整个大陆修界的力量也不行，要不然也不能将两片大陆隔绝起来了。

    但这只是对于修士而言，对于从天目里面逃出来的变态存在马蓬溪来说又是另外一回事了。萧让可以肯定，老不死的肯定有渡过固态三千玄水的方法。

    闻言铁无情和离天落对视了一眼，两人稍稍后退了三丈距离，一翻手，各自拿出一颗黑不溜秋的种子来。然后两人屈指一弹，那种子叮一声轻响钉在了三千玄水之中。

    萧让凝神看去，只见两棵种子黑芒大作，竟然是迅速开始变大，以一种一往无前的态势疯长，只是眨眼的功夫而已。两棵种子就已经合二为一，化作一个十丈大小的黑色大船来。

    黑色大船光芒一闪，轰隆隆地一个翻身，竟然是直接插进了三千玄水之中，缓缓行驶。铁无情和离天落两人纵身一跃立于黑船之上，冲着萧让大叫一声：“萧让，还愣着干什么，赶快上来！”

    萧让回过神来，立刻飞身而上，坐在两位半仙的旁边。而这黑船轰隆隆一往无前，顷刻间驶入三千玄水之中。萧让等人的视线全都模糊了起来，四下里一看，全部都是冰块一样的固态玄水。

    萧让下意识地伸出手去，想摸一摸那固态玄水究竟是什么东西。他的手还没抬起来，一边的铁无情当即严肃斥道：“快住手！一旦接触到了三千玄水你将会永远陷入其中，万劫不复，神仙也难救了！”

    我擦，好险。萧让被吓了一跳，乖乖地缩回手来，老老实实地坐在黑船里面打坐。

    三千玄水也不知道究竟有多宽广，因为几人在黑船上面压根就感觉不到黑船的速度，只是知道黑船在不断前行而已。就那样糊里糊涂的，大概过了足足半个时辰左右，几人终于穿过三千玄水，来到另外一片大陆，玄武大陆。

    将黑色大船收起，铁无情脸色凝重地交代萧让：“萧让，此次玄武大陆一行任重道远，不容有失，我们两人不宜露面，否则定会被玄武大陆的强者觉察。所以接下来我们两个要进行自我封印，藏在次元空间之内，以免行踪泄漏，接下来的路你要自己去走。”

    说着，铁无情递给萧让一枚玉简和一个玉如意，接着道：“这里面有我们调查到的魔山的详细信息，你自己多加小心。若是遇到万不得已的情况之时你可一捏碎玉如意，我们两个会立刻从次元空间里面出来援手。萧让，此次任务非同小可，你要好自为之。”

    萧让点了点头，铁无情和离天落两人则是法诀一捏消失不见，再也没有影踪。

    收起了玉如意，萧让的神识在玉简上面一扫而过，关于那魔山的信息瞬间了然于胸。接着他仙力微微一吐，玉简冒出一股青烟，直接化成了渣渣，做完这一切萧让方才大步流星地向前迈步，踏入虚空之中。

    