
    萧让现在虽然年纪轻轻，但是浑身上下都散发出一种难以名状的气质来，好像是一座无声无息的大山横亘在眼前一样，举手投足间都有一种气场存在。虽然是面带微笑，可是一依旧给人一种无言的压力。

    李剑等人不是傻子，自然一眼看出眼前这个年轻人不是什么等闲之辈，他闻言当场就是勃然大怒，可是依旧还是不敢造次，而是压着火气轻喝：“道友，明人不做暗事，装神弄鬼，装疯卖傻，可不是我修士所为！我再问你一遍，你究竟是何人，为什么会来这里？”

    萧让还是神色淡淡，那神色，似乎是根本就不把自己这些人放在眼里，平平看了一眼李剑说道：“装神弄鬼？也罢，你说我是装神弄鬼那我就是装神弄鬼吧，唉，你们继续，不用管我，我还要赶路。”

    说着，萧让耸了耸肩，竟然是真得自顾自地迈步行去。

    这一幕让在场的众人都是一阵大惊，均想这个年轻人究竟是什么身份，竟然会狂妄到这种地步。

    从发现萧让开始张有才的目光就一直紧紧盯着萧让，他清晰地能够感受到萧让身上那种若有若无的王者之气，他知道眼前这个年轻人绝非常人。

    他又见萧让满不在乎随口应对李剑的喝问，骨子里那种高傲是不加掩饰和自然而然的，就像是一只老虎碰见一只小猫时的高傲一样。很显然，这个年轻人压根就没有把李剑等人放在眼里。他知道，自己这一次是生是死就全在萧让身上了。

    此刻，眼看着萧让就要离去，张有才再不犹豫，噌一下子就窜了出来，冲着萧让大声喊道：“这位道友请留步！”

    萧让闻言缓缓止住脚步，回过头来，很是随和地看了一眼张有才。

    张有才看见萧让眼中似乎有一层晶莹之光在流转，有一种返璞归真之大气，心头更加坚定，他大声说道：“道友万福，在下神剑堂张有才，这些都是我的同门师兄弟，一同护送我神剑堂镇派之宝暴雨梨花钉回山。岂料途中有人叛徒勾结无端匪类前来杀人夺宝，形势危急。道友高深莫测，一代高人风范，在下无礼，还请道友能够施以援手！”

    张有才不光把事情的前因后果全都抖了出来，更是将自己的门派以及暴雨梨花钉这种宝物都抖了出来，足见其诚意。

    萧让转过身来，扫了张有才一眼，不置可否地说道：“有意思，这杀人夺宝的事情似乎什么时候都断不了。老子来到这里碰到的第一件事情不是别的，竟然也是杀人夺宝！”

    萧让从头到尾根本就没拿睁眼看过李剑等人一人，李剑再好的涵养也是忍不住了，至于他身后的那些人早就是一个个吹胡子瞪眼地破口大骂了起来。

    李剑之前一直对萧让有所忌惮，这才压着性子没有发火，这一刻却是终于爆发了出来，冲着萧让一瞪眼，厉声喝道：“好一个不知天高地厚的小子，竟敢在老子面前撒野，真是不知死活英皇霸宠,平民王后全文阅读！你如此不识抬举，那就别怪老子不客气了！”

    “哦？”萧让猛地转头一瞥，双目之中射出两道精光来，煞有兴致地问道：“你要对我不客气？我倒真想见识一下，你要怎么个不客气法呢？”

    李剑乃是堂堂入微上清之境的修士，平时高高在上眼睛都长在了天上，此刻怒火一旦爆发出来哪里还压得住，被萧让那句话一激，他法诀一捏，仙剑呛一下子凌空飞起，喝道：“死！”

    一道璀璨夺目的剑芒浩荡起无边的罡风，狠狠向着萧让劈斩过去，威力惊人。张有才等人都是下意识地瞳孔一缩，心弦紧了一紧，这个人年纪轻轻，怎么能够应付的来入微上清修士的凌厉一击？

    李剑身后众人一个个神色目露凶光，凶神恶煞地看着萧让，脸上挂着残酷无情的笑，这个不知道从哪里蹦出来的狂妄小子，就该这么一剑劈死！想玩路见不平拔刀相助，也不看看自己有几斤几两？毛都没长齐也敢出来放肆，不劈死你劈死谁！

    然而在那一刻李剑的心里却是忽然之间颤了一下，因为他清晰地看见在自己出手时候萧让十分不屑地看了自己一眼，那个眼神，就像是一只猫看见老鼠向自己出手时的眼神一样。

    这是什么眼神！难道这个年纪轻轻的小子修为比我还高？这不可能，这绝对不可能！我三十八年迈入入微之境，这在整个流沙国都是数一数二的天才，此人不过二十出头，怎么可能会比我强！李剑在脑海之中大声喊道。

    嘴里发出了一声冷哼来，萧让微一震臂，出手如电，伸出两只来向那仙剑夹去。只听得当一声脆响，李剑的仙剑竟然就那样硬生生地被萧让两根手指死死夹住，任凭李剑憋得脸红脖子粗的也无法撼动分毫！

    这一下子人人大惊，全都目瞪口呆地盯着萧让，他们无论如何也想不到这么一个看起来甚至是有些清秀的年轻人竟然会是这样一个高手！一个远远强过入微修士李剑的可怕高手！

    “你不是说要对我不客气吗？怎么到头来对我这么客气啊。”萧让笑吟吟地对李剑说道。

    已经呆傻了的李剑狠狠甩了甩头，下意识地咽了一口唾沫，大汗淋漓地道：“前，前辈说笑了，晚辈不敢！晚辈不知前辈驾临，有眼无珠冒犯了前辈，还请前辈大人大量，不与晚辈一般见识！”

    李剑当真是吓傻了，自己比萧让大了足足七八岁却一口一个前辈的叫着，不过他已经顾不得这么多了，生怕萧让一怒之下就把自己干掉。经过方才那一下子，李剑确信了一个事实，萧让要杀自己，容易得就像是放屁一样！他不怕才怪。

    “淡定，淡定。”萧让松开手指，放开李剑的仙剑，接着就像是调戏良家妇女一样伸手拍了拍李剑那受宠若惊的脸。李剑就那样一直呆傻地站着，好似未觉，心里面砰砰的，根本就不敢乱动。

    李剑身后的那些同门师兄也是一个个点头哈腰地盯着萧让，屁都不敢乱放一个。

    张有才等人也是看傻眼了，两根手指头就能够夹住李剑的仙剑，这起码也得是入微上清之境的修为！而且还是那种迈入入微上清之境几十年的绝世强者！想不到自己运气真他妈的好，竟然碰见了这种千里不挑一的牛人，这下有救了！

    “前辈，我神剑堂堂堂正正，光明磊落，宗门上上下下与世无争，但求清心寡欲，追求大道而已。谁料李剑等人竟然利欲熏心，垂涎我宗门至宝，杀我同门，夺我法宝，此等卑鄙行径实在令人发指，请前辈为我等做主！”

    张有才也是个果断的人物，看到萧让竟然牛逼成这种程度之后，他竟然大步走到萧让面前，呼啦一下子跪在了地上。修界之中实力为尊，萧让身手强悍，虽然年轻，可是张有才还是尊称他为一声前辈。

    