
    猛地转过头去。只见一个老者正在笑眯眯地着自己。

    萧让可以肯定这个老者一定是那种不知道活了多少年的老怪。可是他的须发却仍是乌黑发亮。起來就像是四十多岁一样。方正威严的脸上起來平和自然。但却有一种让人仰视之意。同样乌黑的眉头好像是两把利剑一样。斜斜插入鬓角之中。若有若无间散发出一派凌厉之气。实乃一代高人。

    萧让生平见过的老不死的不知道有多少了。尤其是连马蓬溪那种变态中的变态他都打过交道。是以面对面前这个老家伙萧让心里并沒有任何拘囿。自然而且大度。毫不慌张。

    “前辈但有所求。晚辈哪敢不从。不知道前辈想要聊些什么。”萧让转过身去着老者。落落大方地道。礼数十足。不卑不亢。

    老者心里暗暗点了点头。眼中闪过一丝很值得玩味的笑意。说道：“年轻人。你不好奇我老人家是谁。又为什么把你叫到这里來。你就不怕我老人家对你存心不良。暗下杀手。”

    萧让答道：“若是前辈想告诉的晚辈的话自会相告。若是前辈不想告诉晚辈的话晚辈问了也沒有用。既然如此。晚辈为何还要多此一举。而且晚辈也相信。前辈找到晚辈必定事出有因。”

    “沒错。”老者点了点头。露出一副赞赏的表情來。道。“你这个小子倒是很对我老人家的胃口。只是可惜。这一次对你來说是福是祸。我老人家也说不准呐。算啦。还是先和你聊一聊再说吧。”

    萧让心中一动。不明白老者究竟是什么意思。

    顿了一顿。老者忽然很是突兀地來了一句：“年轻人。给我讲一讲玄玄大陆的事情吧。我老人家已经几千年沒有去了。想必那里已经发生了惊天动地的变化了。”

    尽管已经经历过了大风大浪。可是一听到老者这句话的时候萧让还是浑身一震。露出不可思议的神色來。老者竟然知道自己是从玄玄大陆穿过三千玄水闯过來的。自己來到玄武大陆还不到半个时辰而已。这老者是怎么知道的。

    见萧让震惊的神情。老者摇头。叹道：“年轻人。三千玄水乃是玄玄大陆和玄武大陆之间的壁障。这直接关系到两个大陆之间的生死安危。牵涉甚重。有人穿过三千玄水而來。可能无声无息地不惊动任何人吗。”

    这个道理萧让不是不知道。可是他沒有料到的是自己竟然这么快就会曝光。快到他连准备的时间都沒有。连他在玄武大陆铺垫谋划的时间都沒有。

    现在他明白了。怕是自己刚刚从三千玄水之中穿过的时候人家就已经发现了自己。

    如果不是这样。那个中年汉子也不会万里迢迢地找上关刀会。继而通过李剑确定自己就是那从三千玄水之中穿过來的人。而玄玄大陆和玄武大陆之间的秘密非同小可。关刀会和神剑堂的人怕是已经都被灭口了。

    震惊过后。萧让迅速冷静了下來。他从容而且镇定地问道：“既然前辈都知道了。晚辈也沒什么好隐瞒的了。晚辈的确是从玄玄大陆而來。不知道前辈打算怎么处置晚辈。先说好。如果要打要杀的话晚辈肯定会逃跑的。”

    老者笑了起來。他见萧让在这种情况下依旧毫不慌乱。镇静自若。甚至是还有心情调侃。他对萧让的赞赏之意又浓了几分。

    老者笑道：“年轻人不要误会。我老人家早就说过。是福是祸还是未知之数。一切都要你的造化了。三千玄水尚未打开。那个老不死的废了这么大的劲把你送过來。我想目的只有一个。那就是让你潜入魔山之中。去探寻东西方大战的秘密。”

    萧让再一次被老者惊住了。感情这些老不死的活了这么久都不是人了。都活成活神仙了。竟然什么事情都知道。自己偷偷摸摸还以为神不知鬼不觉地摸进玄武大陆。屁都沒放一个。人家就前因后果一切的一切全都了然于胸。搞得自己就像是一个傻逼一样。郁闷。

    老者接下來又问了几个问題。包括玄玄大陆现在还有哪几位半仙在活跃。天目有沒有开启。马蓬溪究竟是派谁去的天目等等。其中有些问題萧让如实回答。有些问題却是胡编乱造胡说八道了。

    对于萧让的答案。老者听完之后只是不置可否地笑笑而已。并沒有深究。

    到了最后。老者似乎是全部都问完了。他终于说道：“年轻人。你不用担心完不成任务。我不光不会阻止你进入魔山。恰恰相反。我还要不遗余力地帮你进入魔山。那个老不死的肯定是吃准了这一点才大胆放你进來的。要不然就是他亲自來了都沒有用。”

    萧让沉声问道：“前辈。您为什么为帮助晚辈。晚辈可是玄玄大陆的修士。原则上说來。我们是敌非友。”

    老者摇了摇头。唏嘘一叹：“因为我也想搞清楚魔山的秘密。我也想知道东西方大战的真正原因。我更想知道。那一滴鲜血究竟是什么人留下來的。事不宜迟。我现在就带你去流沙国。助你进入魔山。”

    说着。老者一把就向萧让抓來。

    萧让怎么会完全相信这个老者。怎么会任由老者摆布。在那关键时刻他使出了大爷瞬移术。瞬间躲过老者的一抓。坚定不移地道：“前辈。魔山晚辈自己会去。谢谢前辈厚爱了。”

    说着。萧让手一翻。直接把真龙之剑祭了出來。

    老者眼睛猛地一亮。嘿嘿一笑说道：“年轻人。想和我老人家动手。你还差得远。”说罢。老者整个人原地不动。肩头猛地一震。快如闪电地向萧让劈空打出一拳。

    感受到那拳头上排山倒海的磅礴大力。萧让不敢大意。使出浑身解数。运足了仙力。横剑一挡。只是一下子而已。萧让的身子猛地一震。竟然是直接就被老者的那一拳打飞几百丈之远。

    萧让心里有数。若不是老者手下留情。此刻的自己已经沒命了。

    老者实力太强。萧让根本无法与之匹敌。在那一刻萧让不再犹豫。果断拿出铁无情交给自己的玉如意來。一咬牙将他捏碎。

    下一刻。青烟闪过。从那青烟之中窜出两个人影來。正是铁无情和离天落。

    