
    “永生高手？哈哈哈……”

    萧让没有想到的是，听到自己的问话，杜世情竟然又一次哈哈狂笑了起来，笑得比之前看见铁无情和离天落两人的时候还要夸张，简直都快要笑得抽过去了。

    萧让被杜世情搞得一头雾水，怎么个情况？难道老子说错什么话了吗？这老家伙能够轻而易举的废掉两位半仙，简直就是变态中的变态，如果说不是永生高手的话老子都不相信，这很好笑吗？

    现在，在萧让看来，马蓬溪用半仙当作下人，杜世情翻手间击败半仙，他们两个都是传说中的永生高手。可是杜世情的一番狂笑，让萧让彻底凌乱了。

    “杜前辈，难道晚辈猜得不对吗？”萧让又小心翼翼地问道。

    杜世情慢慢止住了狂笑，整个人竟然显得有些孤傲，有些落寞和凄凉，他长长叹了一口气，摇头说道：“年轻人，我不是永生高手，这个世间根本就没有什么所谓的永生高手。”

    “什么！杜前辈你不是永生高手？”萧让瞠目结舌，一脸的愕然，“难道前辈你是半仙？可如果您是半仙的话怎么会那么强？眨眼之间就废掉另外两位半仙的修为，这太不可思议了。”

    “半仙，呵呵，这世间又哪有什么半仙，谎言，这一切都只是谎言罢了。”杜世情神情落寞地咧嘴一笑，不胜寂寥唏嘘之色。萧让听了，眉头皱得更深了，内心之中掀起了滔天巨浪。

    自从萧让被风清子暗算之中，他就感觉到自己背后似乎有一双无形的大手在推动着一切，在操纵着一切，而自己诞生的这个世界背后更是有一个惊天动地的大秘密。

    而那一双大手则是推动着自己去一步一步地揭开那个大秘密，揭开世界背后的真相！之后他又经历了散修联盟，万妖谷，天目等等之后，他越来越清晰地感觉到，自己离那个秘密越来越近了！

    他知道，自己所经历的这一切都不是偶然，冥冥之中肯定有着千丝万缕的联系，都是因为世界背后的那一个大秘密所引起的。萧让可以肯定，杜世情现在所说的话，肯定也和那个大秘密有关！

    “前辈，这究竟是怎么回事，您到底是什么意思？难道世间真得没有永生高手吗？”萧让心里有些激动，他死死盯着杜世情，一连串的问题接连不断，“为什么说世间没有半仙，为什么永生高手和半仙仅仅只是一个谎言？”

    杜世情挥了挥手，示意萧让打住，他张嘴喟然一笑，道：“年轻人先别急，你放心，这些我老人家都会告诉你的。唉，这么多年了，是时候把这一切说出去了。”

    杜世情在这一刻看起来萧索无比，落寞无比。在这一刻他已经不是那个翻手间击败两位半仙的绝世强者了，而是一个孤独的流浪客，萧让能够从他苍老的面孔和苍老的眼神之中感受到他内心之中的孤寂网游之颠覆神话。

    杜世情缓缓转过身去，背负双手，抬头望天，就那样凝神看去，虔诚而且渺远。同站在一片天空之下，即便是杜世情这种恐怖的高手，依旧有一种渺小的存在。

    萧让下意识地走到杜世情身后，抬起头来，蔚蓝的天空横亘眼前，亘古长存，永世不灭，而自己，则是犹若石子一样。在天空之下，无论是多么惊才绝艳的天才，也将变得一无是处，转眼成烟。

    萧让的心里也慢慢变得空灵渺远了起来。

    不知道什么时候，杜世情缓缓地开口，道出了一切。

    仰望着同一片天空，萧让的心绪宁静而悠远，杜世情的话好像是清流过耳，没有激起什么浪花，萧让十分平静地听完了一切。直到他重新低下头的时候方才感觉到内心之中的那一股震撼和骇然。

    原来，这个世间根本就没有永生高手，也没有仙觉高手。关于永生高手的无尽传说不过是有心人刻意制造的一个谎言罢了，一个在修界之中流传了无尽年间，欺骗了无数修士的一个谎言，一个即便是揭穿了也不会有人相信的谎言。

    而仙觉高手同样如此，只不过这个谎言相对来说比较真实一些罢了。永生高手乃是虚无缥缈的，可是仙觉高手，也即是半仙却是实实在在存在的。只不过这些半仙并不是自己修行来的，而是被人生生塑造出来的！

    因为，这个世界上根本就没有仙觉之境，本来就是空，又怎么可能达到！

    萧让沉重不语，胸口如压大山，他对杜世情所说的这一切深信不疑。他到现在才更加爱清楚地了解，马蓬溪正是一个塑造半仙的强者！难怪十名半仙都会是他的下人。

    而听到杜世情将这一切解释清楚之后，萧让心里也释然了，一些重大疑惑也是茅塞顿开。难怪玄玄大陆这无穷年间入微之境的修士有无数，可是半仙才统共那么几位。而且那些半仙无一不是几千年前的人物！

    原来萧让只是觉得半仙之境太过艰难，除非是绝顶天资之辈再加上逆天机遇之后方能达到。可是现在明白了一切之后萧让就发现其中不对劲的地方了。

    他一路修行至入微之境，每一个境界的突破都是经历过的，按照前面几个境界的突破程度来说，仙觉之境虽然艰难无比，但是远远没有现在那么艰难！而且也不可能出现那种仙觉高手全都集中在一个年代的情况！

    甚至说有些天才修士在几千年前就达到了入微太清之境，按理他们的修行天赋和雄厚的宗派支撑来说，达到仙觉之境乃是意料之中的事情。可是那么多年过去了，他们依旧是在原地止步！

    这种人物并不是一个两个！原来并没有多想，可是现在回头想来，这事情的确很不正常。

    而现在萧让知道了，出现这一切的原因，乃是因为自己所在的这个世界是一个被封印了的的世界！不管是玄玄大陆还是玄武大陆，这两片大陆处在同一个世界，无一例外，都是被人封印过的！

    那封印制约着世界里面的一切生灵，一切修士，使得修为根本无法突破入微之境！也就是说，所有修士的修为被封印在了入微之境，入微上清之境乃是他们一生所能达到的最高高度，再也无法逾越！

    修士的修炼等级，也是仅仅到了入微上清之境就完结了，他们毕生都无法达到太清之境！而那后面的仙觉和永生之境，只是被有心人有意加上去的而已。

    虽然世界已经被封印，可是世间还是有些极为逆天的存在竟然能够生生打破这世界的封印！马蓬溪就是那种强者！他为了自己的大计，挑选出十名天赋绝佳的入微修士，赐予他们强大无比的力量，将他们塑造成高高在上的半仙。

    