
    不死祖君此刻正在不要命地去攻击混天。生怕自己的那一截腿骨被混天掰断。混天现在乃是古魔之身。拥有极为庞大的古魔之力。

    而不死祖君一直被封印了几千年。现在自己的骨架尚还沒有完整。他又贸然出现在阳光之下。实力还不及巅峰时期的一成。想要对付混天。并不是一件容易的事情。

    不死祖君的两根腿骨和一根臂骨全都打向了混天。对于身后萧让刺來的一枪只是随意一闪而已。根本就沒有放在心上。此人不过是小小的入微玉清之境。弱小得就像是蚂蚁一样。他都不屑去搭理。

    不死祖君自己都沒有想到。轻视萧让竟然会是自己犯下的最大的一个错误。他的骷髅头在那千钧一发的瞬间的的确确避开了刺月神枪的正面一击。可是他万万沒有想到刺月神枪的威力已经达到了足以威胁自己的程度。

    在那一刻一股极为强劲的劲风惊天动地地袭來。有若是滚滚江水决堤而來一样。霸道无比地向着自己的那一身老骨头压去。他骷髅头里面的火种就好像是风中烛火一样摇曳了起來。

    此刻刺月神枪光芒大作。如水的光华萦绕着整个神枪。使神枪显得越发的圣洁和出尘不染。庞大的能量波动以神枪为中心向着四面八方汹涌澎湃而出。压迫着每一个人的心神。

    在地上翻滚的疯子等人身上的熊熊烈火。竟然都被在那龙卷风一样的强大冲击之中呼啦啦作响。如水的光华似轻柔。但是却润物细无声一样霸道无比地从烈火之中冲了进去。滋润着几人的身体。大家立刻感觉到好受的许多。

    “是火种之力。这是什么法宝。竟然能够吞噬火种之力。难怪这个小畜生能够摆脱我火种控制。”不死祖君在神枪之上感受到了自己火种之力的踪影。他瞬间就明白了事情的前因后果。

    不死祖君的火种不像是融入了几人体内的火种。这个乃是最为精纯的火种。恰恰能够被刺月神枪吸收。

    不死祖君被刺月神枪惊骇到了极点。更是后悔到了极点。自己不该轻敌。两千年前。不正是自己太过轻敌才被自己那忤逆的弟子暗算。联合其他两位祖君还有失却之海以及养兵殿的高手将自己拆散封印。生生镇压了几千年。

    自己的一生可谓就毁在了轻敌二字上面。想不到现在自己竟然又犯了同样的致命错误。不死祖君急了。脑袋里的火种熊熊燃烧了起來。将自己全部的实力都拿了出來。他不再小萧让。而是全力迎敌。

    不过不死祖君的醒悟终究还是稍稍晚了一些。

    在那一刻。萧让手握刺月神枪。感受到神枪上面传來的庞大能量和灭尽一切的强大气势。他豪情万丈。意气风发。神枪在手。天下我有。一枪就能捅破了天。

    萧让的第一枪并沒有实质性地伤害到不死祖君。但是却从根本上撼动了他。接着萧让手底不停。顺势抡起刺月神枪。神枪在空际划过一道恐怖的轨迹。荡起一阵飓风。啪一下子狠狠砸在骷髅头太阳穴那个地方。

    不死祖君整个骨架都是一阵猛颤。骷髅头险些被那一枪砸飞。脑袋里面的火种更是四处乱荡。刺月神枪上面光华大作。在萧让手中嗡一下子轻颤了起來。似乎是十分兴奋。

    呼。不死祖君脑袋里面炽烈的火焰仿佛是受到了招引一样。竟然向刺月神枪倾斜了过來。里面的能量源源不断地被神枪吸收。神枪变得更加璀璨夺目了起來。

    不死祖君简直惊骇到了极点。那唯一的一只右臂嗖一下子飞了出來。狠狠地向刺月神枪扫去。直接就把刺月神枪荡开。然后那右臂张开森森五指。鬼爪一样向着萧让的咽喉抓來。

    不死祖君的速度极快。萧让根本就闪躲不迭。只好再一次使出大爷瞬移术。整个人瞬间消失不见。下一刻萧让直接出现在不死祖君身后。又是一枪向着不死祖君的脑袋插了过去。

    不死祖君谨慎了许多。这一次萧让沒那么容易得手。刺月神枪第一时间就被不死祖君架住了。

    大地狠狠摇动了一下。原來是混天抬着一双大脚直接踩下。绕是不死祖君反应得快。但是在萧让和混天的夹击之下也难免手忙脚乱。他的右腿脚踝竟然是被混天狠狠踩在了脚下。

    混天得理不饶人。另一只大脚泰山压顶一样的紧接着又往不死祖君脑袋上踹去。同时手中也是抡起不死祖君的那一截臂骨向他砸了过去。

    萧让又怎么会放过这个彩虹难逢的大好时机。刺月神枪毫不留情地招呼了过去。

    不死祖君怒到了极点。气得哇哇大叫。其他的攻击倒还好说。他可以无所顾忌地狠狠反击。可是混天竟然拿着自己的骨头來打自己。这就蛋疼了。无论是招架还是不招架受伤的都是自己啊。

    而且自己的脚踝被混天踩住。躲是躲不开的。那一截已经出现了裂痕的臂骨。不死祖君一咬他那张骷髅牙。竟然是硬生生地承受了混天的强力一击。

    不过不死祖君那一击注定是白挨了。因为混天扫完一下之后立刻收回手來。两只大爪子狠狠握住那一截臂骨。仰天发出一声长啸。滚滚能量都向着双臂灌去。竟然是嘎嘣一下子直接把那臂骨给掰断了。

    我靠。混天你太强悍了。老子爱死你了。萧让愣了一愣。精神大振。嘎嘎怪叫一声抡起刺月神枪再度冲了上去。而不死祖君这时候也终于从混天的“魔掌”之下窜出。简直是恨得七窍生烟。含怒一掌隔空打向萧让。

    萧让整个人被那一掌打飞。在地上翻滚了几下。五脏六腑似乎都被打得颠倒了起來。他张口噗一声喷出一大口鲜血來。疼得龇牙咧嘴的。但是心情却是前所未有的畅快。

    “哈哈哈。混天。打得好。咱们就把这个老骨头给拆了。”萧让的嘴角挂着血污。却是两眼放光地大叫了一声。他***。一直以來都被这个老骨头剥削压迫。现在终于翻身了。

    混天现在成了古魔。声音都变得好像是野兽一样。难听无比。他重重应道：“这个老骨头在我们头上嚣张了那么久。混天爷爷现在就要替天行道。也替我们狠狠出了这一口恶气。”

    然而两人都沒有想到的是。不死祖君竟然是眼形势不妙直接闪了。他一头钻进茫茫黄沙之中消失不见了。

    