
    “萧让，情况紧急，你别胡闹，快让那女娃子过来，我老人家真得生气了！”老不死的黑着一张老脸冲着萧让低吼，看起来声色俱厉，倒是颇具几分威压。

    萧让根本就不吃他这一套，也是板着脸道：“马前辈，我们方才都看到了，你明明有制服失却之心的手段和能力，但是你却偏偏不出手，反而是让道行微弱的彤儿上去冒险，这实在说不过去。你不把秘密告诉我也行，但是你却要把失却之心制服了，免得彤儿再受伤。”

    老不死的是真地急了，红着眼睛大叫：“萧让，你懂什么！失却之心轻易动不得！都说了，天目的秘密时机成熟的时候我会告诉你的。我可以郑重其事地告诉你，以前利用你们是迫不得已，从现在开始，我绝对不会害你们的，你们不会有任何凶险！”

    能让老不死的声嘶力竭放低身段说出这一番话来，萧让暂时相信了老不死的。他放开彤儿，彤儿快步冲了过去，依法施为，在失却之心身上开始疾点了起来。

    看见彤儿似乎十分吃力，萧让心里一动，欲想再去唤醒离采莲，却被老不死的一口制止了：“萧让，这个女娃子一人足以，我不希望这里的秘密再多一个人知道。离采莲并不是真正的玄阴之体，起不了多大作用。”

    老不死的说的很有道理，萧让随即止住了脚步。

    失却之心还是挣扎不已，但是方才他已经被老不死的一掌打伤，此刻彤儿咬着牙拼了老底终于慢慢地制住了失却之心。失却之心的身上渐渐出现点点淡淡光华来，尤其是彤儿点中的那几个大穴更好像是星星一样夺目。

    到了这个时候，失却之心已经彻底昏了过去。

    又过了整整一炷香的功夫，彤儿的额头上已经香汗淋漓，娇喘吁吁，显然是累的不轻。而这个时候失却之心整个人都处在洁白光华的包围之中，在他身体上面生生流转不息。

    “好了女娃子，用我交给你的法诀，拖出他的灵魂来！”马蓬溪瞪着眼睛喜道。

    彤儿点了点头，神情一片肃然，两手在胸前捏了一个很是怪异的法诀来，她的指尖和身体相应的大穴竟然也是熠熠放光。接着彤儿猛地一点失却之心的眉心，轻喝：“九天神魔，听我号令，离魄孤魂，给我出！”

    随着那一声轻喝，萧让等人眼中都是闪过惊奇之色来。只见在那失却之心的眉心之中，另外一个脑袋直接被彤儿的手指拉了出来。那一个虚影正是失却之心的魂魄，也即为马蓬溪的心魂。

    虚影同样两眼紧闭，彤儿的手指正点在他的眉心，引导着他离体而出。等到将心魂全都引出来的时候，马蓬溪忽然一把放开了手中的失却之心。那失却之心砰一声栽倒在了真龙之剑上面。

    彤儿神色有些紧张，急声问道：“马前辈，接下来该怎么做！”

    情况有些不对劲啊，这老不死的肯定又在耍什么花招！萧让心里面疑惑重重，这个老不死的是什么人物，他交给彤儿的法诀怎么可能只有一部分，出现现在这种彤儿不知道如何是好的情形。

    萧让这个念头刚刚闪过，只见老不死的忽然大袖一拂，一阵青光顿时吹向了彤儿。彤儿两眼一闭，立刻一头向后栽去。而那失却之心的灵魂却是嗖一下子飞入了彤儿体内消失不见。

    “老不死的，你这个卑鄙无耻的老东西，***大爷！”萧让简直怒到了极点，双目赤红，杀机弥漫，心里那是又恨又悔，这个老不死的果然又一次将自己耍了！这都怪自己轻易相信了这个老不死的话，才让彤儿着了老不死的道！

    也不知道是怎么回事，情急之下萧让平时怎么使唤都没有用的刺月神枪却是一下子出现在了他的手中。刺月神枪上面光华流转，气势弥漫，若有若无间透发出一种势不可当的力量来。

    “神枪刺月！他怎么会在你手里！”乍见神枪，老不死的眼睛猛地一瞪，吃惊到了极点。别人或许不知道刺月神枪，但是他本身就是从养兵殿里面逃出来的，如何不知道刺月神枪的厉害。

    自己以前还被关在养兵殿的时候可是没少和刺月交手，说出去虽然丢人，可是确实是败多胜少啊。

    萧让此刻哪里还管老不死的说得什么，他理也不理一下子，二话不说提着刺月神枪就冲了上去，当头狠狠向着老不死的脑袋刺去，那雷霆万钧的威力放佛将虚空都刺破了一样。

    “萧让，快停下！你误会了，这个女娃子没事，我老人家没对她怎么样！”马蓬溪一边迎击刺月一边冲着萧让大喊，若是他本体在的话他自然不惧刺月，可是现在自己只是一缕化身，对上刺月就显得有些捉襟见肘了。

    疯子这时候也是一下子遁到萧让面前，一把按住萧让胳膊，道：“萧让，你先别冲动，我相信一定误会师尊他老人家了。你先住手，让师尊告诉我们这究竟是怎么一回事。”

    萧让看了看疯子，黑着一张脸，道：“老不死的，这事情我和你没完！若是我知道彤儿受到了半点伤害，总有一天我会找你算账去的。”

    马蓬溪蛋疼无比地苦笑了一声，这个后辈的性子还真是火爆啊，真是一点都不给自己这个老人家留一点面子。他摇了摇头，颇有一丝对萧让无可奈何的意味：“萧让，你不用担心，这个女娃子现在好得很，没有受到任何伤害，这一点我老人家可以用我这张老脸给你担保。”

    听到这里萧让算是放下心来了，老不死的都说出这种话来了，那彤儿肯定就没事了。不过萧让还是没给老不死的好脸色看，依旧是皱着眉头冷哼：“老不死的，别说我不相信你，既然彤儿没事的话她为什么会忽然间昏过去，还有，你的心魂怎么会跑到彤儿身上。”

    老不死地道：“这一点我早就告诉过你们了，只有玄阴圣体才能接触得到失却之心，我们这些人对于失却之心来说都是虚幻的，当然了，我老人家的本体除外。所以除了这个女娃子，我们这些人都无法带走心魂，那心魂现在就暂时被封印在了这个女娃子体内了。”

    看见萧让的脸色又要变了，老不死的立刻又接着说道：“这仅仅是一个单纯的封印而已，因为玄阴圣体的体质和失却之海有些相似之处，所以才能够困住心魂，而且那个心魂已经被我老人家封印，对这个女娃子不会有半点伤害的，我保证。”

    萧然闻言则是冷哼了一声。

    