
    域外星空之中，三位半仙踏空而立，并没有动手。

    风清子看了看铁无情和离天落，开口问道：“铁兄，离兄，这是主人的意思吗？”

    铁无情和离天落相互对视了一眼，铁无情点点头道：“风兄，主人的大计我们无法揣测，只是主人对萧让似乎非常看重，这一次主人更是派萧让前往西方玄武大陆，去探寻魔山之中的秘密。

    这一次西行生死难料，凶险无比，主人不想让萧让心中有任何执念，于是特许萧让前来了却牵挂，以免到了西方的时候心有挂碍，误了大事。萧让这次的要求主人早就已经猜到，所以主人给了我这个。”

    说着，铁无情一翻手，一个金光灿灿的七窍玲珑宝塔出现在他手中。风清子一见这宝塔就是脸色一变，下意识地低呼一声：“鸿蒙宝塔！主人难道要收回我的半仙之力！”

    铁无情微笑道：“风兄不必紧张，风兄为主人办事兢兢业业忠心耿耿，主人不是无情之人，他怎么会无缘无故收回你的半仙之力呢。

    这还不是因为那个萧让，他现在是入微之境，根本不可能和你相斗。即便是你已经跌落至入微境界的修为，可是瘦死的骆驼比马大，他也不可能是你的敌手。你是半仙，就凭这一点，除非是你重伤垂死，否则这一场战斗无论如何都是不公平的。

    而那个许若荷在萧让心中显然占有很重要的地位，不给他一场能够说服自己的战斗，他心里的执念不可能消除，说不定还会演化成心魔。所以主人的意思是暂时让你变成一个真正的入微修士，若是你能在萧让手中活下来，半仙之力立刻就会还给你。”

    风清子眼中露出激动和诚惶诚恐之色来，道：“风某对主人之心日月可鉴，既然萧让为主人如此看重，那风某自当听从主人命令，全力相助萧让了却他当年的执念，铁兄，动手吧。”

    铁无情点了点头，没有说话，而是屈指一点手中的鸿蒙宝塔，宝相庄严，神情肃然，道：“弟子铁无情，持主人鸿蒙宝塔，暂行主人之职，收回风清子的半仙之力！”

    说罢，铁无情捏了一个法诀，风清子身上立刻溢出耀眼夺目的金光来，那些金光全部都被鸿蒙宝塔吸收进去。这个过程足足持续了一炷香的功夫，风清子身上的金光已经全都消失，那鸿蒙宝塔则是再次被铁无情收了起来。

    此刻风清子的修为已经跌落到了原来的境界，入微上清之境妖娆小姐腹黑男最新章节。

    “风兄，对不住了，你本身的修为乃是入微上清之境，想要那萧让完全消除执念却需要你再降至玉清之境方可。”铁无情又道。

    风清子大声说道：“铁兄，不要啰嗦了，尽管动手便是。”

    铁无情不再说话，飞出一掌打在风清子身上，风清子立刻发出一声闷哼来，张口喷出一口鲜血来。他噔噔噔向后退了三个大步，一脸的苍白之色。方才铁无情的一掌已经让他重伤，他的修为直接跌落至入微玉清之境。

    “好了风兄，我们回去吧，你们之间一有了断，半仙之力立刻归还。”铁无情道。

    当下嗖嗖嗖三道人影划破长空而来，直接出现在了血雾森林之中。风清子现在已经不是半仙，刚一进来身子就是猛一哆嗦，体内的本命精血开始不受控制起来，变得蠢蠢欲动，似乎要从血脉之中溢出去一样。

    “糟了，此刻我拼命压制才能压制住体内的本命精血，若是待会恶战起来的话本命精血一定会被血雾森林吸出去的！”风清子暗叫一声糟糕，脸色也变得难看了起来。

    当年他在血雾森林之中追杀萧让之时曾经领略过血雾森林的威力，此刻怎能不心生忌惮。

    风清子神识往风清子身上一扫，这个老贼此刻果真已经被打到了入微玉清之境。他深深看了许若荷的尸体一眼，不再废话，用真龙之剑遥遥一指风清子，轻喝一声：“风清子前辈，得罪了！”

    说着，萧让一个大爷瞬移术使出，鬼魅一样地出现在风清子面前，一剑狠狠地当头劈去。风清子冷哼了一声，唤出自己的法宝九幽夺命刀，一震臂就将萧让的真龙之剑荡开了。

    一击之下，风清子心中暗惊，他知道现在以自己入微玉清之境的修为根本无法战胜萧让，萧让的强大远远超出了自己的预料，他比一般的入微玉清之境不知道要强大了多少。

    而刚才的那一个大碰撞之下，自己体内的本命精血立刻就从体内溢出了一些，融入到血雾之中！照这个情形下去的话，自己说不定真得就会死在萧让的手中！

    风清子一咬牙，体内仙力滚滚长江水一样地疯狂运转起来，九幽夺命刀更是化作一把来自地狱的死亡镰刀，在血雾森林之中浩荡起无与伦比的无上神力，狠狠地冲向了萧让。

    一时间，叮叮当当声不断，萧让已经和风清子展开了大战。

    “离兄，萧让杀机凛然，风清子这老贼恐怕不妙了。”铁无情和离天落两人远远地站在血雾森林边缘地带观望这一场大战，铁无情忍不住轻摇头叹了一口气。

    遥想当年，风清子，离天落，还有自己等十个入微上清之境的超级强者，可以说是玄玄大陆上十座高不可攀的大山，打遍天下无敌手。十人之间也是相互征战不断，但是却从未真正分出个胜负过。

    直到有一天，有一个人分别找上了十大高手，仅仅一招而已，尽败十大高手。于是，那十大高手从此跟在了那人身边。无数年过去了，当年的十大高手如今都成为了半仙，享受着天下修士的尊重，拥有至高无上的地位和荣誉，呼风唤雨，人人敬仰。

    可是眼下，十人之中的一人却是面临着死亡的威胁。铁无情和离天落无论如何都无法淡定了。他们两个纠结无比地看着风清子咬牙大战，眉头微皱。

    转眼间两人不知道大战了几千招，两人都是不同程度地受了伤。而一开始的火拼直到现在，风清子已经渐渐不支了。不仅仅是因为萧让的凌厉攻击，更是因为他体内本命精血的流逝。

    到了最后，风清子毫无疑问地被萧让打得摇摇欲坠，眼看着一条命就要断送在萧让手里。铁无情和离天落都是转过头去，不忍心看到这一幕。

    