
    从星空之中走出，萧让并没有和彤儿离采莲或者是疯子皇帝等人去打招呼，他知道几人都已经被老不死的安排好就行了。带着他的两个护卫，萧让直接浩浩荡荡地向东方行去，目标直奔最东方的凌霄宫。

    “若荷，我萧让就要去为你报仇了！”萧让眼中露出一抹狠色来，低声恨恨自语，他等这一天已经许久时间了，到了现在终于可以完成自己对自己的承诺了。

    萧让现在已经达到入微之境，已经能够踏空而行，再加上他领悟了包不容的两篇飞行残诀，速度上更是达到了一个极为惊人的程度。这一次他没有利用传送大阵传送，而是和两位半仙一起，直接在高空之中大张旗鼓地向凌霄宫飞去。

    一路之上，有好些绝世强者察觉到萧让三人嚣张无比的做法，当他们义愤填膺地想出手教训一番的时候，赫然发现三人之中竟然有两人是半仙。当场就吓了一个屁股尿流，砰砰砰磕了几个响头之后就夹着尾巴灰溜溜地走了。

    萧让等人上路还没超过半天，他的大名又一次在修界之中传开了。此人不知道是哪辈子修来的福分，竟然同时获得了两位半仙的垂青。而且更是据某些“知情人”透露，两位半仙对萧让的态度还十分“友善”。

    这一个消息就像是一颗重磅炸弹一样，再一次在修界之中掀起了议论和膜拜萧让的热潮，从萧让出道以来的种种光荣事迹再一次被大家提起。现在的萧让，其声名之隆无一人可以与其争锋。

    对于萧让此次东行所为何事修界之中也是议论纷纷，萧让被凌霄宫赶出山门在修界之中并不是什么秘密，因此很多人已经猜到了，萧让此行定然是要回凌霄宫，以报当年的羞辱和仇恨。

    当然，凌霄宫最终也知道了这个消息，整个门派震动，失踪了几千年的风清子终于出现。

    整个凌霄宫之中，除了道华真人以及几位首座以外没有人知道传说中的宗门玄祖竟然还没有死，这给了他们极大的信心和鼓励。有玄祖坐镇，即便是那个萧让再过逆天又有什么用？

    至于那个有两位半仙陪同的消息凌霄宫大多数人都不相信，认为是以讹传讹，夸大其词，半仙是何等人物，何等身份，又岂会纡尊降贵地和萧让混在一起？

    凌霄宫主峰之巅，六位首座和掌教齐聚一堂，恭敬地站在一个老者身后。那个老者背负双手，浑身上下都头发出一种让人琢磨不透的寂寥之感，放佛是那天空中的一颗孤星，只能让人仰望，却无法碰触。

    这个老者，正是凌霄宫玄祖，风清子。风清子当年密谋抽取萧让魂种，结果被萧让逃进凌霄宫禁地血雾森林之中，自己不仅密谋失败，更是使得一身本命精血丢失大半，修为大退。

    直到十年之前风清子孤身犯险，深入修士禁地万妖谷去寻找那传说中的大魂殿，历经了九死一生，险些将性命埋在大魂殿。到最后更是付出了极大的代价才终于见到了无所不能的残天，最终自己积郁了几千年的灵魂创伤总算有了着落。

    时至今日，风清子已经恢复了当年半仙的巅峰修为。回想起来过往的种种，风清子并不后悔，即便是以自己的半仙之尊去暗算一个俗家的少爷。东西方大战就要开始了，自己所做的一切都是问心无愧。

    “玄祖，消息已经确认，萧让此行的确是有两位半仙陪同，分别是铁无情前辈和离天落前辈。”道华真人轻轻走到风清子身后，恭恭敬敬地禀告。

    风清子闻言只是淡淡点了点头而已，并没有多说什么，似乎对于这即将到来的危机，一点都不在乎。而清虚真人，苍鹤真人等首座则是相继露出动容神色来，想不到萧让的手段竟然如此通天！

    尤其是苍鹤真人，眼中更是闪过一丝苦涩来。萧让乃是自己一生最为得意的弟子，乃是千年难得一见的绝世奇才。但是此时此刻，自己的这个得意门生却是亲自打上自己山门了。

    风清子的反应让道华真人等人都是惊疑不定，不说萧让已经达到了入微归真之境，更是在营救圣女的一战中名扬天下，毫无疑问，凌霄宫除了自己这几位首座之外无人是他的对手。

    更何况他身边还有两位半仙守护，这对于凌霄宫来说，简直就是一场灭顶之灾，一着不慎，凌霄宫就有可能在修界之中除名。凌霄宫当年追杀萧让多年，即便是他真得灭了凌霄宫也无可厚非。

    “苍鹤师弟，当年铁无情前辈有意要收萧让为关门弟子，但是萧让依旧以你望月峰一脉弟子自居，拒绝了铁前辈的拳拳盛意。无论此人秉性如何，但是此等情意，实属难能可贵。”大家愣场了片刻，道华真人干咳了一声，面露干咳神色，低声对苍鹤真人说道。

    苍鹤真人也是苦笑一声，道：“掌门师兄，事关我凌霄宫的安危，你放心吧，我自当尽力。”道华真人话虽没有说完，但是大家都明白了他的意思。萧让对苍鹤真人情意尚存，他是让苍鹤真人出面求和去了，希望萧让看在苍鹤真人的面子上网开一面。

    凌霄宫堂堂大派，到最后竟然会想出如此屈辱的办法来，实在是逼不得已。若非是到了山穷水尽的地步，谁也不愿意这样。萧让有两位半仙撑腰，要灭了凌霄宫简直就不费吹灰之力。

    风清子这时候说话了，他并没有回头，依旧是迎风远望，只是寂寥的声音传了过来而已，“道华，这件事情不用你们插手，我自有主张。传令下去，凌霄宫一切如常，该干嘛干嘛，不可乱了阵脚，免得让天下同道耻笑。好了，你们下去吧。”

    道华真人闻言愣了一愣，他和身边几位首座相互对视了一眼，最终没有多问什么，躬身退下。

    在道华真人等人的身影全部消失的时候，风清子叹了一口气：“萧让，我知道你会来的，从你逃出凌霄宫的那一刻我就知道你会来的，我一直都在等着这一天。”

    