
    “风清子前辈，杀人偿命，欠债还钱，当日你害得许若荷惨死在这血雾森林之中，今天我同样在血雾森林之中取你性命，真很公平！”萧让沙哑着嗓音说道，胸口还是感到堵得慌，即便是杀了风清子给许若荷报仇，可是许若荷终究还是回不来了。

    风清子已经被萧让打掉了半条命，再加上本命精血的流逝也折腾得他少了半条命，他此刻已经无力再战。当一声扔掉了手中的九幽夺命刀，风清子哈哈大笑了起来：“萧让，动手吧，你说得对，一命换一命，这很公平，来吧！”

    到了这个时候，风清子干脆不再抵抗，修行到了他这种地步，早就已经达到了生死看淡的无上地步，不说达到了无欲无求无执著的超级境界也相差无几了。

    若不是东西方大战的责任还背在肩头，这些半仙有哪个还会留在宗门之中羁绊，怕是早就隐居山林去了。现在自知没有活路，东西方大战的责任自有“主人”另行安排，风清子也没有什么好挂念的。

    萧让咬了咬牙，想要一剑把风清子宰了，但是不知为何两手竟然有些颤抖了起来，一时间没有捅下去。

    若荷，你看我怎么给你报仇！随后萧让咬了咬牙，在心里大喊一声，仙力一荡，真龙之剑爆发出璀璨夺目的红芒，如飞一样劈了过去。

    然而就在这个瞬间，一声轻飘飘的声音忽然传来：“萧让，是你吗？”

    萧让，是你吗？简简单单的五个字，但却好像是一道惊雷劈中一样，让萧让整个人都颤了一颤，他的手猛地哆嗦了下一子，真龙之剑险些掉在地上。

    不可能，这绝对不可能！萧让的眼睛瞪得大大的，激动万分，难道是我刚才听错了？不对，绝对不会错，这个声音对我来说那么刻骨铭心，我怎么可能听错？那就是许若荷的声音！

    风清子的反应并不比萧让好到哪里去，那也是瞪着一双老眼，直接呆了。

    “若荷，是你吗？你没有死，真是太好了！”萧让冲着血雾森林大声喊叫了起来，一脸的疯狂神色，什么杀风清子报仇之类的事情全都忘记了，只是在那里激动而又兴奋地嚎叫。

    “萧让，真的是你。”那个悠悠的声音再度传来，萧让激动得差点一头栽倒在地上，没错，这个声音就是许若荷的声音，错不了！他一把冲到许若荷尸体旁边，慌慌张张地扶起许若荷的尸体，发现那尸体还是一如既往的冰凉。萧让急了，一遍又一遍的大喊一夜缠情：女人，要定你！最新章节。

    “若荷，你在哪里，你快出来见见我！”萧让大叫，许若荷的尸体还在，那个声音很有可能是许若荷的魂魄。

    “噗通！”风清子这时候体内的本命精血少到了一定的程度，他终于支撑不住了，眼前一黑一头栽倒在了地上。铁无情微微一惊，一步踏出出现在风清子面前，将风清子扶起，转头向萧让，道，“萧让，风清子怎么办？”

    萧让此刻哪里还顾得上风清子，道：“风清子就交给你了，你看着办吧。”

    铁无情闻言再不耽搁，一把扶起风清子消失不见，直接出现在域外星空之中，手一翻打出鸿蒙宝塔，将风清子的半仙之力尽数释放出来，打入风清子体内。

    风清子瞬间再度变成一个高高在上的半仙，他猛然之间睁开了眼睛，面露一丝感激之色，拱手道：“想不到萧让的修为已经达到了这种出神入化的地步，同级之间我竟然不是他的对手，最后还是劳烦铁兄出手相救，惭愧。铁兄，无论如何，今天是我欠了你一个人情。”

    虽然风清子已经摇摇欲坠几近昏迷，但是他对身边发生的一切都还是了然于胸的，方才若不是铁无情开口提醒萧让一句，萧让定然是会将自己撂在血雾森林之中，自己也铁定小命拜拜。

    铁无情的那一句话算不上救命之恩，但却实实在在是一个天大的人情。

    铁无情闻言则是笑道：“风兄严重了，这是风兄命不该绝，和我哪里有什么关系？主人有命在先，我和离兄两人只是跟着萧让听候差遣，哪里敢轻举妄动。若不是关键时刻那个女娃子灵魂出现，风兄今天怕是难逃一劫啊。”

    顿了一顿，铁无情面露一丝疑惑神色，又道：“风兄，萧让和贵派的恩怨我也有所了解，据我所知那个女娃子二三十年前已经死在了血雾森林之中，怎么她的灵魂到现在都还没有消散？”

    风清子闻言也是一愣，眼睛微微一瞪：“铁兄，这事情的确有些古怪，虽说那个女娃子乃是神女族人，可是她当时也只是一个蜕凡境界的小娃娃，照理说她进了血雾森林是必死无疑的。她的魂魄为何到现在都没有散去，这事是有些蹊跷。”

    “我们下去看看吧。”铁无情又道，风清子点了点头，两人脚步一踏，直接出现在血雾森林边缘，来到离天落的身边。离天落微笑着冲着风清子一点头示意，接着就继续转过头去观看。

    此时此刻，只见那血雾森林之中的血气竟然开始动荡了起来，犹若一团大风出来一样，明显地能够看到一团团血雾在半空之中旋转，凝聚，隐隐然有一种神圣不可侵犯的威严。

    “若荷，是你，我能够感受到你的存在！”萧让此刻正在半跪在地上，两手紧紧托住许若荷的尸身，仰头虔诚无比地盯着半空中开始窜动的血雾，一脸的激动和兴奋之情，双目都炽烈得有些发红了。

    “萧让，真的是你吗？”许若荷的声音又在血雾森林之中回荡，萧让大声喊道：“是我，若荷，是我！我来找你了，你快出来啊！”

    就这样许若荷的声音隔三岔五地在森林之中回荡，奈何就是不现身，就那样翻来覆去的一句话而已。萧让由一开始的兴奋和激动渐渐变得有些焦躁了，有些惶恐了，他双目一瞪，低吼了一声：“许若荷，你给我出来！”

    那一吼之下，滚滚音波在血雾森林之中波荡而去，冲入血雾之中，将那本来就动荡的血雾激起了一阵阵水波来，就像是大石投入湖中一样。而血雾森林之中的血雾在那一刻也变得风起云涌了起来！

    呼呼之咆哮声不断，血雾的漩涡越来越剧烈地凝聚起来，到了最后竟然经惊人地凝聚成了一个血团，而那个血团最终光芒一闪，竟然化成了一个翩翩然的女子来，正是许若荷。

    “她的灵魂已经和血雾森林融为了一体！”一边，风清子惊道。

    