
    在大山上停了下来，萧让的神识小心翼翼地向里面扫了进去，他发现除了那强大威压和恐怖的波动之外，这片大山似乎并没有什么其他特别的地方。甚至是就连山顶上那团诡异的乌云似乎也没有任何异常，只是他们飞得比较低罢了。

    “不愧是魔山，果然够邪门的。”萧让自言自语道，一边向前缓步走去一边散开神识查探，行了没多久他停下了脚步，面露震惊和凝重之色来。

    原来此时萧让方才发现，在大山的深入有一个低矮的火山口。而那漫天的乌云根本就不是什么乌云，而是从那火山口里面冒出来的滚滚黑气！那黑气邪异无比，阴煞之极，透发着浓重的死亡气息。

    萧让感到一阵头皮发麻，这个火山口就像是地狱的入口一样，让人望而却步。而且萧让也能够感受到，魔山里那一股庞大的能量正是从火山口里面散发出来的。萧让咬了咬牙，开始向那火山口走去。

    火山口周围乃是一片平坦的谷地，不多时萧让就已经踏了上来。刚刚踏上谷地，萧让就有一种毛骨悚然的感觉，似乎是有一只远古的恶魔在自己背后，吐着猩红的信子在盯着自己一样。

    在那一刻他立刻有一种转身逃跑的冲动，好在萧让是一个意志极为坚定的人，硬生生的将那骇然感觉压了下去，咬着牙，硬着头皮继续前行。

    此时此刻，萧让有一种强烈无比的感觉，自己苦苦追寻的秘密就在前方，只要往前走，一切都会水落石出。

    走了几十丈的距离，萧让心中忽然涌起一股巨大的危机感，一股难以名状的恐惧充斥心头。萧让已经来到了谷地的最深处，前方如刀削一般的峭壁挡住了他的去路。

    魔气涌动，峭壁之下露出一个巨大的洞口，滚滚黑气正是从那里向外喷涌而出。暗黑的洞口像是有着巨大的魔力一样，萧让越看越觉得恐怖，他的灵魂放佛都被吸引进去了，他感觉到自己正在沉沦，毁灭。

    萧让下意识地想移开目光，转过头去，但是在那一刻他却惊骇地发现自己竟然不能动了。

    “我日，腿啊腿，你倒是动啊，在这个关键时刻你怎么能够掉链子！”萧让大急，咬着牙不断进行挣扎，但是却毫无效果，他依旧无法动弹分毫。冷汗湿透了他的衣衫，浑身都是军政贤妻。

    “哈哈哈，你终于来了！”一个若有若无的声音在萧让耳边响起。这声音朦朦胧胧模模糊糊，却好像是一块大石头砸在胸口一样，差点就把萧让给震蒙了。他奶奶，怎么还有声音，不会是和老子在说话吧。

    “喂，前面是哪位前辈，晚辈出来游山玩水不小心走到了这里，实在不是有意冒犯的，我现在就走，你先忙！”萧让感觉到一阵毛骨悚然，在心里面大喊了起来，奈何他嘴里却发不出一丁点的声音。

    就在这个时候，洞口出的黑气忽然变得风起云涌了起来，就像是龙卷风一样摇摆着开始旋转起来，只是一下子而已，萧让整个人就被那黑云卷中，嗖一下子飞进了洞口之中。

    萧让感觉到身子一轻，再然后感觉到眼前一花，他整个人已经出现在了洞口里面，眼前的景象已经大变。而那莫名其妙的恐怖压力则是更加浓重了，萧让感到一种发自灵魂的震颤，两腿都不由自主地颤抖了起来。

    “这是什么地方，老子要出去！”萧让在心里大喊，他一抬头，模模糊糊看到了洞内的景象，啊一下子就惊叫出声来。他感觉到自己的脑袋好像是炸开了一样，浑身上下所有的汗毛都倒竖了起来，惊骇到了极点。

    只见在自己面前，一个高大的黑影斜斜侧着身子靠在山壁上，右眼紧闭。左半个脑袋连同左眼在内竟然不知道被什么利器削去了，只还剩下那半个脑袋。在另外半个脑袋上，似乎还能够看到红的白的沾染在了血色长发之上。

    这是一个中年男子。

    男子身上破碎的衣衫满是血迹，早就已经看不出原来的颜色。在他的腹部，左右两边各有一道触目惊心的巨大伤口，那伤口一直可以延伸到后背，里面的骨骼脏器甚至都可以看得一清二楚！

    不光如此，男子的胸膛之上也是一个血淋淋的大洞，心脏竟然已经被人生生掏去了。可是既便如此，他身上那所有的血迹竟然都是鲜红无比，就像是刚刚流出的一样！甚至是包括那透过伤口露出的残破脏器也是这样！

    这男子太过邪异和恐怖，萧让只看了一眼就感觉到满头大汗，双腿无力，差点就虚脱了过去。他的上下牙齿在不由自主地打架，脑袋嗡嗡直响，除了恐惧就是恐惧，哪里还有什么查探的心思，一咬牙就要转身逃跑。

    “女娲，我的老对手，我们终于又见面了。”一个声音又在耳边响起，这次萧让注意到了，一股极为微弱的精神波动从面前的男子身上散发了出来。很显然，刚才那句话就是中年男子所说。

    萧让快撑不住了，天啊，这个恐怖的人竟然还没死，还对老子说话！

    “前，前辈，你认错人了，我只是一个普普通通的修士，我不是什么女娲。”萧让打着寒颤说道，浑身上下都直冒凉气。

    “你不是女娲？不可能，这个地方出了女娲之外没有能够进来！”那个声音在萧让脑海之中响起，好像是天雷在自己脑袋里面隆隆作响一样，直轰得萧让不知道东西南北。

    随着那一句话，中年男子那仅存的右眼猛然之间就睁开了。

    在他睁开了那一刻，萧让整个人如遭雷击，浑身猛烈一震，当场就喷出一大口鲜血来。他的五脏六腑奇经八脉，瞬间就被重伤！萧让惊骇到了极点，自己一生修行，在修界之中也算是一等一的高手，可是来到这里竟然连中年男子无意识的一个眼神都承受不住！

    中年男子的独眼犹若实质化的利剑一样打在萧让身上，萧让感觉到好像是一把仙剑凌空劈来，不得不运起仙力抵抗。但是既便如此，他仍然无法承受！好在片刻之后中年人终于收回了目光，自言自语道：“你果然不是女娲，可是奇怪，为什么你也能够进入到这里？”

    说着，中年男子单手一伸，萧让整个人就凌空向他飞了过去。

    