
    几人客套了几句，张有才眼光尖锐无比，一下子就看出萧让是个生人，恐怕还是第一次来到这个地方。而且这个年轻人实力强大得可怕，为人又有正义感，他的心思活络了起来，如果神剑堂攀上这一樽大神的话简直相当于多了好几名入微高手。

    心里面暗自思忖了片刻，张有才微微一笑，谦逊而又恭敬地询问：“萧兄弟，我痴长几岁，蒙你看得起，我就自称一声老哥吧。恕老哥多嘴，萧兄弟你是第一次来到西疆吧？”

    原来这个地方是西疆，我擦，老子不光是第一次来到西疆，而且还是第一次来到玄武大陆呢。不过这个张有才竟然能够一下子就看出老子是个外来户，以他的水平来说有点不大可能啊。

    萧让不动声色地瞟了一眼张有才，眉头一挑：“张大哥，何以见得？”

    虽然只是简简单单的一问，可是张有才依旧感觉到了一种若有若无的威压，他心里一片肃然，脸上却是保持着微笑，解释起来：“萧兄弟，张大哥只是随口问问而已，这不是张大哥的眼光有多犀利，其实说穿了很简单的，不值一提。

    在我们西疆，门派之防很是严谨，一般处理派内事务的时候若有外派的道友在场他们都会稍示回避的。而方才我代师尊清理门户，诛杀本门叛徒的时候萧兄弟你好像并没有这方面的意识，是以我猜有此一猜。”

    原来是这样，风俗不同啊。萧让点了点头，心下了然，看了一眼张有才，道：“张大哥，我的确是第一次来到西疆，对于这些不是很清楚，方才无礼了，张大哥可不要见怪。”

    张有才立刻连连摆手道：“萧兄弟哪里的话，如果没有萧兄弟的我们神剑堂可就大难难逃了，此等恩德我神剑堂上下铭记在心。

    萧兄弟，既然你是第一次来西疆，想必对西疆还不是完全了解，我看萧兄弟你不如随我们回神剑堂山门一趟，一来我们要好好敬谢你的大恩大德，二来也让老哥给你好好说说西疆的情况。”

    张有才的心思萧让全都了然于胸，不过张有才的提议也是恰到好处，切中了萧让的心思，他初来乍到人生地不熟的，的确是需要先了解一下具体情况“狼”妹惹桃花。当下他毫不犹豫地点了点头。

    见状张有才等人大喜，张有才惊喜说道：“如此，萧兄弟，请！”

    当下萧让就跟随张有才一行人上路，大摇大摆地前往神剑堂而去。路上，张有才将方才的情形大体向萧让解释了一番。原来神剑堂的几个门人去执行一次秘密任务，那任务极为艰难，神剑堂光不光派出了关门大弟子和张有才等门派精英，甚至是连那个镇派之宝也砸了进来。

    任务倒是完美完成，可是谁也没有想到神剑堂之中竟然出了叛徒，勾结关刀会来杀人夺宝。神剑堂的关门弟子，也是神剑堂有数的高手之一丁亮当场惨死，再后来几人福大命大碰见了萧让才最终转危为安。

    张有才带着萧让一直来到神剑堂的宗门，守山巡视的弟子远远地看见张有才的身影，眼中闪过一丝激动和惊喜神来来，几下子冲到了张有才的身边，喜道：“张师兄你们回来了！”

    接着那弟子一看，丁亮这个最强者竟然不在，而且其中还多了一个陌生的年轻人，他脸上的笑容慢慢消失不见，有些惊异地问道：“张师兄，怎么不见大师兄的身影？”

    张有才苦笑了一声，并没有理会这个弟子，而是沉声说道：“周师弟，先别问了，我要去见师尊。”

    说着，几人又浩浩荡荡地大步走去，一直来到了主殿门口，张有才大步走过去，朗声道：“弟子张有才，拜见师尊。”

    得了允许之后，张有才恭恭敬敬地走了进去，仅仅只是过了片刻的功夫而已，从那大殿之中急匆匆地走出一个精神矍铄的老者来。这老者目光炯炯有神，中气十足，身手矫健，正是张有才的师尊，神剑堂的宗主，申万才。

    申万才径直来到萧让身边停下，看见张有才口中那从天而降救了大家的牛人竟然如此年轻，他眼中微微一讶，但又立刻恢复如常，呵呵笑道：“想必这位就是萧道友了，果然是雄姿英发，英雄年少啊，老夫申万才，神剑堂宗主，得见萧道友，幸何如哉。”

    萧让也是面含笑意地还礼，微微稽首回道：“申道友谬赞了，萧某愧不敢当。”

    萧让神识扫去，发现这申万才竟然只是个入微玉清之境的修士，自己一只手都能把他打趴下，自然是平辈论交了。

    萧让本来就很牛逼，天目一行之后他又成功地将不死祖君的火种能量炼化吸收，虽然还没有达到上清之境，但是实力比之前还是有了很大提升的。

    现在的他，轻松打败一般的入微上清修士不成问题。申万才这种玉清修士在他面前，简直弱小得不得了。

    张有才等人在一边的表情可就精彩了，好家伙，这货和自己平辈论交，也和自己的师尊平辈论交，这可真他妈地乱了套了。不过这也怪不得萧让，他再牛逼也料不到一个门派的掌教，也就是宗主就让只是入微玉清之境。

    经过这短短的一个照面，申万才发现自己根本就看不透萧让的修为，而且萧让举手投足间落落大方，张弛有度，更有一种风范在那里，他对萧让越加地看重，心里也是起了拉拢之意。

    他热情说道：“萧道友远道而来，敝派蓬荜生辉，老夫实在有失远迎，惭愧惭愧，萧道友若不嫌弃的话，我们不妨到堂中一叙。”

    萧让这时候心念一动，眼神之中精光一闪，嘴角划出一丝意味深长的笑，道：“申道友，现在可不是时候，你们有客人来了。”

    “有客人来了？”申万才看了一眼萧让，微微睁了睁双目，有点不明所以。但是随后他立刻脸色一变，横眉竖目地怒喝一声：“关刀会，真是欺人太甚！”

    原来申万才刚才一扫之下神识发现，关刀会宗主敖狂刀竟然正带着一群人杀气腾腾地杀了过来。

    