
    失却之海的海面之上，萧让等人全都坐在真龙之剑上，既没有打坐调息也没有运功疗伤。老不死的已经说了，半点仙力波动都会惊动失却之心的。

    这也难怪刚开始的时候会有那么多失却之心窜出来，当时疯子在行功疗伤，自己也在帮助彤儿和离采莲疗伤，失却之心正是被那些仙力波动吸引出来的。而此时，离采莲虽然还在昏迷之中，大家却也只要暂时由着她昏迷了。

    老不死的只是救醒彤儿却忽略了离采莲，想来也是不想让离采莲知道这些秘密。

    而真龙之剑，也已经被老不死的运用**力定在了半空，不需要萧让捏诀操控了。就这样坐在真龙之剑上整整过了半天的时间，失却之海还是一片平静，半点风浪都没有，大家渐渐开始有些等不及了。

    “疯子，你师尊到底行不行啊，会不会被自己的失却之心在海底搞死了？要不然怎么这么久了都还不出来！”萧让斜着眼睛看着疯子，直听得一边的彤儿一个趔趄，差点一头栽倒在地上。

    “萧大哥，马前辈乃是世外高人，你说话客气一点不行吗？”彤儿拉了拉萧让的胳膊，低声说道。

    没想到不说还好，一说萧让就重重哼了一声，怒气十足地破口大骂了一声：“彤儿，这你就不懂了吧。那个老不死的卑鄙无耻，阴险狡诈，为了自己的一己之私，把整个玄玄大陆的人都骗了。可谓是不要脸之极，要不是打不过他，我早就上去狂踹他那张老脸了，这已经算是客气的了。”

    疯子在一边大皱眉头，哭也不是笑也不是。

    要是一般人敢这么在他面前诋毁马蓬溪，他早就上去把那人千刀万剐了。可是萧让却是有所不同，他在散修联盟的时候就同马蓬溪关系匪浅，这些事情别人自然不知道，可是身为马蓬溪弟子的疯子却是知道的一清二楚的，好像那个时候萧让对自己的师尊就没客气过。

    而且自己的师尊被骂了都不多说什么，自己这个做弟子的还能说什么呢。

    “哗！”

    一团浪花冲起，马蓬溪的终于从海底冲了上来，刚刚上来就是身子一晃，一头栽倒到了真龙之剑上。而他的双手上面则是点点虚晃之光，正在紧紧抓着一个人。

    那个人看起来和马蓬溪那个老不死的简直就是一模一样，如果不是衣着不同的话大家根本就无从分辨。很明显，那家伙就是老不死的失却之心。不过这个失却之心却是强大得变态，他身上竟然连一点点缺憾都没有。

    失却之心在老不死的手中兀自翻滚挣扎，老不死的咬紧牙关也险些按不住他。萧让等人大惊，急忙冲上去帮忙，但是他们的手根本无法碰到失却之心，直接就从失却之心的身体之中穿了出去，好像是抓着了一团空气一样。

    “没用的，你们碰不到他，你们去给那个女娃子略阵。”马蓬溪急声吩咐，又对着彤儿大喊，“女娃子，快过来，按照这个口诀施为，将他的魂魄拉出来！”

    说着马蓬溪庞大的神识冲出，彤儿的脑海之中已经多了一团信息，正是那夺取心魂的方法。彤儿不再犹豫，她重重点了点头，二话不说来到马蓬溪的失却之心面前，按照口诀，伸出芊芊玉指，在自己的眉心，心口各大要穴疾点了几下。

    随着法诀的施为，彤儿的身体表面竟然是发出了淡淡的圣洁光华来。她脸色庄严郑重，更显一代绝世风姿，玉指此时又在失却之心的眉心和胸口大穴上疾点了起来。

    一点之下，那失却之心更加猛烈地挣扎了起来，那股大力竟然将彤儿整个人都弹飞了，重重摔倒真龙之剑上，嘴角都溢出了鲜血。萧让在一边大急，奈何他根本无法碰到失却之心，一点忙都帮不上。

    老不死的见状比萧让还急，他辛辛苦苦谋划了几千年等的就是现在这一刻，只许成功不许失败。他手中一紧，死命地勒紧了失却之心，脸色疯狂地低声咆哮一声：“你不过是老夫的失却之心而已，竟敢和老夫放肆！无穷年前老夫将你遗落在这里，如今特来取回，你还不快快回归！”

    彤儿连嘴上的鲜血也顾不得擦了，一个翻身弹起又冲了上来，对着失却之心开始施法。但是失却之心的难缠远远超过了大家的想象，别说是把心魂给挖出来了，彤儿根本就进不了失却之心的身。

    看着彤儿接连被弹开了几次，萧让忍不住了，他一把拉住彤儿，冲着地上的马蓬溪大喊：“老不死的，有什么手段你就赶快使出来！再藏着掖着的话老子可就不帮忙了。你也看到了，彤儿现在根本无能为力，我决不允许她白白受到伤害！”

    “萧大哥，我没事，你先放开我吧，我再试试。”彤儿执拗地对萧让道，可把萧让气了个半死，小丫头片子，那个老家伙不是什么好东西，犯不着为他这么尽心尽力的。

    眼看着失却之心越来越难以掌控，马蓬溪眼中闪过一丝狠色来，竟然是飞出一掌印在失却之心的腰间，失却之心发出一声惨叫来，当场就被马蓬溪给拿住了。与此同时马蓬溪大喝一声：“女娃子，还等什么！”

    到了这里萧让却不干了，他奶奶的，这个老不死的果然还留有余地，他肯定又在耍自己，其中定然还有什么不可告人的秘密。他一把拉住了彤儿，漠然说道：“马前辈，我们敬重您是一个前辈，以前的事情我们认栽了，我们不怪你，只怪我们学艺不精，脑子笨，所以才会被你骗得心甘情愿地进来卖命。

    可是如果前辈因为这样就以为我们真是傻子的话那就大错特错了，马前辈，今天在这里我把话说挑明了，如果你不把事情说清楚了，我是不会让彤儿出手的。我们不会再一次给你当枪使了。”

    萧让的这一番话可把马蓬溪那个老不死的给急坏了，当场气急败坏地哇哇大叫了起来。看那样子要不是他按着失却之心分不出精力来的话，他肯定上来狠狠地狂踹萧让了。

    其实这也不能怪萧让，主要是他被老不死的给坑怕了，正如他所言，他不想再一次成为老不死的枪。

    