
    萧让的无耻和不要脸展现得淋漓尽致。即便是在这种极为严肃的时刻。在场的众人也是有一种想笑的冲动。真是太不要脸了。还从远方來。说了等于沒说。咱脸皮不带这么厚的。

    李云的嘴角当时就抽搐了一下子。两眼一瞪。气血上涌。简直是怒到了极点。不过李云却是在第一时间压抑了下來。他眼中杀机一闪即逝。沒有再问萧让。而是问向了李剑：“是不是他。”

    李剑下意识地咽了一口唾沫。显得有些惊慌失色。连连点头应道：“是。是他。”

    李云冷哼了一声。一张脸显得有些吓人。透发出一股凶残狠戾的气息。他盯着萧让。以一种命令式口吻轻喝道：“萧道友。避世谷有请。跟我走一趟吧。”

    萧让的脸色也慢慢变得阴沉了下來。他有些玩味地盯着李云。针锋相对地道：“避世谷。真是好大的架子。我若是不去呢。”

    萧让这话一说出來。在场的众人都变了脸色。尤其是申万才等神剑堂的门人。一个个甚至都出了一头冷汗。沒有人比他们更加清楚避世谷的可怕和强大。无数年來。从來沒有一人敢这么大模大样地对避世谷门人说不。

    李云的脸色也是变了一变。狠声道：“活人也好。死人也好。我避世谷从來都沒有请不到的人。”

    萧让下意识地瞟了一眼众人。大家那惊惧的神色尽数落在萧让的眼中。萧让在心里叹了一口气。是福不是祸。是祸躲不过。避世谷乃是玄武大陆第一大门派。他要是盯上自己的话就算是自己跑到天涯海角也沒有用。

    而自己前脚來到玄武大陆。避世谷后脚就找上门來。样子避世谷应该是嗅到了些什么。也罢。老子就去避世谷见识一下。他们葫芦里卖的究竟是什么药。萧让随后想到。

    “李道友。火气别这么大嘛。我和你开个玩笑而已。避世谷仙家宝地。我最是景仰。早就想去见识一番了。只恨自己身份卑微资格不够。这一次苍天有眼给我这个机会。我是求之不得。”萧让的脸说变就变。简直比翻都快。让大家得都是一阵傻眼。

    李云十分鄙视地撇了撇嘴。对萧让简直是鄙视到了极点。语气之中也是浓浓的不屑和厌恶：“既然如此。你现在就跟我走吧。”

    萧让毕竟是神剑堂的客人。李云这家伙直接屁都不放一个就來拉人。根本就沒有把神剑堂放在眼里。神剑堂的申万才自然是惊怒交加。但又不敢得罪避世谷。可是就这么一声不吭也显得太窝囊了些。

    申万才咬了咬牙。壮着胆子站了出來。道：“李道友且慢。荣申某说一句。避世谷请萧道友过去一叙。申某自然不敢阻拦。可是眼下萧道友身在神剑堂山门之中。神剑堂俗地俗气。未免有些唐突。不若等申某为萧道友送风洗尘之后再去不迟。”

    听了申万才的话萧让心里直想笑。他只听说过接风洗尘。还从來沒听说过送风洗尘。他心里明白。这是申万才这个老货再给自己找台阶下呢。他也不点破。而是配合着呵呵一笑。对李云道：“李道友。要走的话起码也等我和申道友道个别吧。”

    李云则是冷哼道：“申万才。避世谷从你神剑堂要人。那是你的福分。”

    申万才立刻点头哈腰地应道：“是是是。申某倍感荣幸。”

    李云之后理也不理申万才和敖狂刀一眼。直接瞪了萧让一眼。然后就背负双手。大步流星地凌空而起。萧让不再犹豫。也是迈开脚步踏向虚空。瞬间变成了一道虚影。消失在众人的视线之中。

    见李云和萧让的身影完全消失不见。敖狂刀和申万才等人方才松了一口气。但是这两各家伙还沒有喘过气來。忽然之间破空之声不断响起。阵阵庞大无比的气势威压铺天盖地地涌了过來。众人的脸色变得惊疑和凝重了起來。

    在那山雨欲來风满楼的气势之下。十名黑衣人很是突兀地出现在大家面前。这十名黑衣人全都好似一座大山那样盛气凌人。浑身上下弥漫出一种让所有人多要惊惧的恐怖力量。这十人。全部都是入微上清之境。

    敖狂刀和申万才都是心头狂震。脸色大变。敖狂刀色厉内荏地大喝一声：“你们是谁。”

    然而迎接他们的却是黑衣人无情的灭杀。神剑堂和关刀会都是西疆的小小门派。根本就是不入流。敖狂刀和申万才这两个宗主也不过是入微玉清之境而已。在十名入微上清之境高手的围杀之下。这两个宗门沒有任何抵抗之力。片刻的功夫而已就被杀了个干干净净。片甲不留。

    对于这一切萧让毫不知情。此时此刻的他正在虚空之中踏步而行。人已经远在千里之外了。一路之上。李云只是昂首挺胸地在前面带路而已。似乎和萧让多说一句话都是一种侮辱。

    而萧让也懒得理会李云。起來这货只是一个狗腿子而已。应该也知道不了几个有用的东西。就这样。两人行了足足万里距离。李云终于在一处荒无人烟的山峦之间停了下來。

    “杜师叔。我把人带來了。”李云恭恭敬敬地对着面前虚空大声说道。这声音在山峦之间远远回荡开來。回音不绝。估计十里八里的都能听到。而这一声之后就沒点动静了。李云还是保持着那稽首姿势。动也不敢动一下子。

    足足过了十息的时间。一个声音才从天外悠悠传來：“你下去吧。”

    李云恭恭敬敬地行了一礼。老老实实地退了下去。那谦卑的表情。那虔诚的神色。和之前那傲慢目中无人的神态简直就是判若两人。萧让甚至都怀疑自己的眼睛错了。原來自己的脸皮并不是最厚的。

    “晚辈萧让。不知前辈诏晚辈前來有什么吩咐。”萧让也不敢太过放肆。等到李云下去之后。他则是向着之前李云稽首的方向拱了拱手。大声说道。

    “年轻人。我老人家只是闲得无聊。找你來聊聊天说说话而已。什么吩咐不吩咐的。哪有那么严重。”萧让刚刚说完。一个苍老而又雄浑有力的声音就在自己背后响起

    萧让直接被吓了一大跳。他万万沒有想到人家无声无息地就來到了自己的背后。而自己毫无所觉。这要是给自己一下子话自己的小命瞬间就会玩完。找自己的那家伙又是一个绝世强者啊。

    