
    老不死的竟然真把这些半仙像是使唤下人一样地叫來了。而且着七名半仙对老不死的那可是发自内心的恭敬。半点也做不來假的。即便是一边有自己这个小辈着几位半仙都沒有丝毫顾忌。

    萧让深深了老不死的一眼。本來以为自己已经很了解老不死的神通广大了。可是现在來。老不死的远比自己想象中的要高深莫测得多。

    “萧让。随便挑两个吧。”老不死的淡淡说道。直接把萧让惊得浑身哆嗦了一下子。老不死的。你是我大爷行了吧。你赶快住嘴。还挑两个。你以为七位半仙都是货物啊。他们不敢对你怎么样。老子还想要命呢。

    出來萧让的忌惮。老不死的咧嘴一笑。又道：“萧让。你尽管放心。无论你挑哪两个跟着你。他们都会像你最最忠实的护卫一样保护着你。绝对不会对你有半分不敬。不过就是小小的半仙而已。你怕什么。”

    对于老不死的牛逼轰轰的话。萧让只是干咳了一声而已。并沒有去接话。将半仙当作护卫。自己不是找死就是神经病。这老不死的可真会胡说。

    “你们七个听好了。萧让是我老人家的有缘人。我老人家得顺眼。从现在开始。你们要向对待我那样对待他。不得有半分不敬。知道了吗。”老不死的一再刺激萧让。他接着指着萧让。对七位半仙冷漠说道。

    七位半仙听了更是一脸恭敬。齐声应道：“主人。属下遵命。”

    我去。不是吧。这七个半仙叫老不死的啥。主人。沒错。就是主人。萧让险些被惊得从地上蹦了起來。目瞪口呆地盯着老不死的。怀疑自己听错了。

    老不死的笑道：“萧让。修界之中关于我的种种传言都是假的。都是我用來掩人耳目的。现在你到的才是真正的我。

    他们几个不过就是小小半仙而已。就是我的几个下人。干一些平时给我端茶送水什么的粗活。而你是我的贵人。他们即便跟着你也是你的下人。你不用太拘束了。”

    萧让瀑布汗。老不死的真是太逆天了。竟然用几个半仙來当他的下人。这听了真叫人喷血啊。半仙在修界之中可是最最顶尖的无上存在。到了马蓬溪这里直接成了打杂的了。萧让的心脏有些受不了都。

    咽了一口唾沫。萧让终究还是沒有胆量去接老不死的话。像这样从老不死的手中接过两位半仙。放谁谁也沒有这胆量呐。

    “萧让。怎么。你不是胆大包天吗。平时你天不怕地不怕的那股子劲都到哪里去了。”老不死的有些鄙视地扫了萧让一眼。到最后有些恨铁不成钢地摇了摇头。一指铁无情和离天落。道：“你们两个留下。其他人都散了吧。”

    “是。主人。”七人齐齐应了一声。铁无情和离天落面无表情地呆在原地不动。其他五名半仙则是向着老不死的作了一揖。迈步踏向虚空之中消失不见。

    “萧公子。从现在开始。我们不是半仙。不是你的前辈。而是你的护卫。任你差遣。有什么吩咐的话还请萧公子示下。我们定当竭尽全力为萧公子服务。”老不死的稍稍使了一个眼色。铁无情和离天落立刻一步踏到萧让面前。铁无情大声对萧让说道。

    这一番话听得萧让那是一阵心惊胆战的。从头到尾左躲右闪的哪里敢受这两位半仙的大礼。到了现在他对老不死的可谓是真地心服口服了。这老家伙的能耐只能用逆天两个字來形容。

    老不死的修为绝对是远远超越了半仙的层次。难道他就是那传说中的永生境界的强者。想到这里。萧让又忍不住打了一个哆嗦。

    老不死的这时候转过身去。似乎是想要离开。他最后嘱咐了一句：“萧让。此去玄武大陆你任重道远。希望你好自为之。不要让我老人家失望。”

    “马前辈。等一下。”关键时刻萧让叫住了马蓬溪。“在去玄武大陆之前我想先去另外一个地方。去解决一个对我來说很重要的事情。”

    “你想去凌霄宫算账是吧。”老不死的竟然真得就像是无所不知无所不晓似的。连萧让心底的这个秘密也是一下子猜中。又让萧让好一顿震惊。

    萧让的确是想去凌霄宫找风清子算账。从他被风清子暗算的那一刻他就已经决定此仇必报。打上凌霄宫乃是他第一个下决心必须要做的事情。只是以前他沒有实力。打上凌霄宫只是一句空话。

    而现在。萧让本身就是一位入微之境的强者。身边更是跟着两位半仙。是时候去找风清子算账了。而且萧让这一次去玄武大陆凶险重重。要是把命留在西方的话这个仇就永远都不能报了。萧让先去凌霄宫算账。实际上也有一点做了断的意思。

    老不死的知道萧让这一次玄武大陆之行实在是生死未卜。对于他先去凌霄宫的要求十分爽快地答应了下來。接着老不死的身影一晃就消失了。只留下铁无情和离天落两个半仙护卫在身边。

    此时此刻。铁无情和离天落竟然果真就像是两个忠实的护卫一样。棍子一样地杵在萧让身后。一左一右。还真有保镖的范。

    “铁前辈。离前辈。不是晚辈对两位前辈不敬。实在是马蓬溪那个老不死的就是个疯子。他说的话你们可不要当真。晚辈只希望前辈不要怪晚辈唐突。必要时能够出手相助晚辈。”老不死的一走。萧让立刻对两位半仙挤出一脸谄媚的笑容來。

    谁想到萧让一转身两位半仙立刻就后退了一步。身子一矮低了萧让半头。道：“萧公子。千万不要这么说。有什么吩咐你尽管开口。我们现在是你的护卫。你可不要折煞了我们。”

    萧让心惊胆战地又推脱了一会子。发现铁无情和离天落两人对自己果真是客气无比。言语之间恭恭敬敬。绝对沒有半点造次。竟然是真地甘心当自己的护卫。萧让到最后坳不过两位半仙。只好勉为其难地收了这两个护卫。

    即便是如此在称呼上几人也是纠结來纠结去地争了好半天。到最后方才得出一个折中的方法。铁无情两人不叫萧让萧公子而是直呼其名。萧让则不叫两人前辈。改口将两人分别为铁老和离老。

    