
    “离天落，铁无情，哈哈，是你们两个老家伙，这真是笑话。马蓬溪那个老不死的是脑子有病还是吃错药了，竟然派你们两个前来，那不是白白送死吗？”老者一见两位半仙，竟然像是听到了什么好笑的笑话一样，忍不住哈哈大笑了起来。

    这一幕直看得萧让瞠目结舌，来来回回不断地揉自己的那一双老眼，以确定自己没有看错，站在老者面前的的的确确是两位半仙而不是两个流着鼻涕的小屁孩。

    铁无情和离天落两人都是表情肃然，郑重无比，如临大敌地看着老者。深沉而又深邃的目光之中，竟然隐隐然含着几分敬畏和忌惮。很显然，这个老头又是一个不弱于半仙的超级强者。

    “杜世情，废话少说，今天我们即便是命丧于此也不会让你好过！你想抓走萧让，除非是从我们两个的尸体上踏过去！”铁无情脸色一片凛然，沉声说道。

    绝世老者杜世情则是冷哼了一声，声音之中满是不屑：“两个狗腿子而已，竟然也敢大言不惭地在我老人家面前狂吠。若是马蓬溪亲自来了我还真得费点功夫，可是你们两个，哼哼，还差得远！来来来，你们两个一起上吧，我倒要看看这么多年过去了你们有没有什么长进？”

    杜世情的狂妄和嚣张让萧让彻底震惊了，只听得萧让浑身上下直冒冷汗。半仙那可是高高在上不容亵渎的神圣人物，谁敢有半分不敬。可是到了杜世情这里，半仙似乎就像是大街上的乞丐一样不值一提！

    泥人也有三分火，铁无情和离天落两人的拳头紧紧攥在了一起，熊熊怒火在胸中燃烧起来，浓浓的杀机袭上眉头。不过两人也知道自己和杜世情的差距，并没有轻举妄动。

    “萧让，此人乃是玄武大陆第一高手杜世情，今天的情况怕是有些不妙。待会儿我们尽量拖住他，你尽全力逃跑便是。”铁无情严肃而郑重地向萧让打入了一道神识。

    听到铁无情的神识传音萧让心里微微一震，他没有想到杜世情竟然会是这么一个恐怖的存在，一个让两位半仙都深深忌惮的恐怖存在。

    萧让的眉头随后皱了一皱，道：“铁前辈，若是你们两个都制服不了杜世情的话，只怕我根本就逃不掉！无论我逃得多远也逃不出他的手掌心的。”

    “管不了那么多了，你只管逃跑便是，你放心，主人比你更想搞清楚魔山之中的秘密，他不会放手不管的！”铁无情又在萧让脑海之中说道，声音之中已经有了几分焦急。

    在这个过程当中，杜世情一直都背负着双手，不动如钟地站在原地，一双眼睛神光烁烁，十分玩味地盯着铁无情和离天落。他好像是一颗永不磨灭的雕像一样给人以一种无法撼动和逾越之感。

    似乎是没有兴趣陪两位半仙玩下去了，杜世情的眼睛猛地一睁，两道精光爆射出来，犹若天上的炽烈骄阳一样刺目，浑厚雄浑的庞大气势如山似岳地爆发了出来。

    铁无情和离天落心中微震，知道不能再耽搁了，他们体内仙力瞬间疯狂流转起来，化身成为两团骤起的龙卷风，几乎是不分先后地冲向了杜世情。两位半仙席卷出了震动九天的无边神力，眨眼之间就将杜世情笼罩了起来。

    “快走！”在那一刻铁无情同时在萧让脑海之中大喊了一声。

    萧让不再犹豫，大爷瞬移术使出，嗖一下子就没了踪影。

    杜世情实在是太强太强了，萧让不敢有所停顿，一个接一个大爷瞬移术没完没了的疯狂使出。他也不知道自己已经遁了多远，他只知道若是自己稍有怠慢的话说不定就会被杜世情抓住。

    也不知道过了多久，萧让气喘吁吁地停了下来，他一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气。以萧让现在浑厚无比的修为来说，施展大爷瞬移术竟然耗尽了体内的仙力，那么他遁出的距离起码也有几万里之遥！

    “呵呵呵，年轻人，很累对吧，即使是你逃得不累，我老人家追得都累了。”萧让还没来得及喘一口气，一个苍老而又雄浑的声音就在耳旁阴阳怪气的响起。萧让直接被吓了一跳，差点一头栽倒在地上。

    定睛一看，只见在自己前方五十多丈的地方，一个老者正在笑眯眯地站在那里，负手而立，戏谑无比地盯着自己。那老者头发乌黑，精神矍铄，不是杜世情还是谁？

    萧让这一惊当真是非同小可，这才几个呼吸的功夫而已，杜世情就已经追来了！瞪大了眼睛，下意识地咽了一口唾沫，萧让指着杜世情，结结巴巴，话都说不成个了：“前，前辈，你怎么来了，铁前辈和离前辈难道都被你杀了？”

    杜世情缓步走向萧让，十分不以为然地哼道：“他们两个不过是两个狗腿子而已，我老人家才懒得收拾他们。他们没死，被我废了修为打昏了扔在那里了。”

    废了修为，扔在那里，萧让狂汗，只觉得自己的心脏咚咚咚一阵疯狂地跳动，都快要从胸腔里面跳出来了。杜世情的话就像是一个天雷狠狠劈在萧让身上一样，把他震撼得都傻了。

    铁无情和离天落那可是两位出神入化神一样的半仙呐，到了杜世情手里竟然弱小的就像蚂蚁一样，转眼间就被废了修为。这杜世情的修为究竟恐怖到了什么程度？这世界上难道还有另外一个马蓬溪那种强者？不可能！

    萧让可是清楚地记得，自己当时杀安士白的时候足足杀了一天一夜才把他杀死。而且安士白还是被马蓬溪制住，无法法抗，只能任由自己宰割！和杜世情一比，自己连一个屁都不如！亏自己还真得妄想着逃跑，真是可笑。

    知道了自己和杜世情之间天上地下的巨大差距，萧让反而渐渐冷静了下来。反正自己无论如何也逃不出杜世情的手掌心，在一点希望都没有的情况下，就只好坦然面对了。

    “前辈，你是不是永生之境的高手？”定了定神，萧让咬咬牙问出了这一个问题。他心里十分期待，十分紧张，十分激动。

    作为一个修士，萧让对于那传说中的永生高手是十分向往的。萧让修行至今，大风大lang经历了无数次，再为逆天的高手也都见识过，即便是半仙也打过交道。他唯一还没有见过的，就是那传说中的永生高手了。

    