
    “不行。万万不能灵魂离体。这里的怨魂比当年冥火真人弄出來的怨魂不知道要强大了多少。当年我凭借灵魂强大能够逃过一劫。这一次只有被秒杀的分。瞬间就会被吞噬殆尽。”萧让在心里大喊了起來。

    “事到如今。只有赌一把了。”感受到自己的身体越來越僵硬。萧让咬着牙。从自己头上拔下一根头发來。扔进血海里面。那根头发正是在散修联盟之中。马蓬溪冲出混沌尘之后留给自己的秘密武器。

    也不知道这一根头发究竟管不管用。此刻也只好死马当作活马医了。

    “哈哈哈。萧让。你果然进入到失却之海里了。”在扔出头发的那一刻。失却之海之中立刻就是一阵大动荡。方圆十丈之内的滚滚血水立刻就变得沸腾了起來。燥乱不堪。

    一个张狂的大笑声同时传了出來。正是马蓬溪那个老不死的声音。

    在萧让和疯子等人惊骇无比的眼神之中。只见自己身边的血水好像是被什么巨人狠狠吹了一口气一样。被硬生生地逼到了一边。在那动荡不已的血水之中。一个枯瘦不堪的老头显现了出來。正是马蓬溪。

    马蓬溪出现之后了萧让等人一眼。大手一挥。血水更是飞一样地向着四周涌去。眨眼之间就出现一个方圆十丈的大气泡。而萧让疯子和皇帝等人则是全都立于气泡当中。暂时算是安全了。

    老不死的挥手间将大家从必死之境中救出。萧让倒是沒有一丝一毫的感激。反而是冲着马蓬溪破口大骂了一声：“马蓬溪你这个老不死。**你大爷。我诅咒你生了儿子长十八个小**。”

    这个老不死的救了自己是不假。可是要不是他。自己这些人又怎么会傻乎乎地跑來这种鬼地方送死。而且这老货又不是真心实意地相救自己。只是为了自己的大计考虑罢了。

    疯子是马蓬溪的弟子。听到萧让的大骂。他纠结无比地在一边干咳了一声。

    算了。这次就给疯子一个面子。否则下次一定要骂死你个老不死的。萧让又狠狠瞪了老不死的一眼。闭上了嘴巴。

    “小子。干嘛这么大火气。火气大了死得早啊。”马蓬溪咧开老嘴一笑。将萧让起了个半死。接着老不死的沉声嘱咐了一声。“都稳住了。我们上去。”

    说着。老不死的双手背负身后。也不知道是怎么搞的。整个人就像是利箭一样向上射去。而那被他激出來的水泡也是随之腾空而起。飞一样向上掠去。

    萧让不敢怠慢。急忙抱住彤儿和离采莲。仙力涌出展开遁术向上飞去。疯子和皇帝更是二话不说。紧紧跟在老不死的身后向上飞去。

    从那巨大的水泡之中。萧让能够清晰地见血水之中有无数破烂人都向这里涌來。其中更是有些极为强大的存在紧追不舍。竟然是顺着水泡就窜了进來。对着几人展开了猛烈的攻击。

    萧让大惊失色。下意识地展开法诀避开。却听得马蓬溪沉声喝道：“不要乱动。他们不过是受一缕心魂无意识地牵动罢了。只要你坚守本心无论他有多强大也无法奈何的了你。倒是你身边那个玄阴圣体的女娃子你可要好了。玄阴圣体是天地间唯一一个可以直接和他们接触的体质。

    至于另外那个女娃子你就不要多费心了。她身上的确有离天落布下的纯阴大阵。不过那大阵并沒有开启。现在她和你们一样都只是普通人。心魂同样无法影响到她。”

    萧让闻言心里一震。不再理会那些攻來的烂人。只是全心全意守护着彤儿而已。果然。那些闯进來的烂人就那样从自己的身体之中穿过。自己坚守灵台清明。不为所动。无惧无畏。百无禁忌。

    疯子和皇帝两人见状同样是盘膝而坐。开始打坐调息。一片庄严之色。

    “噗通。”

    不多时。马蓬溪已经带着众人冲出了失却之海。马蓬溪又是大手一招。萧让的真龙之剑也从海底冲了上來。还是那么十丈大小。平平悬在高空之中。大家先后降落到了真龙之剑上。

    噗通。噗通。

    那无数烂人随之冲出失却之海。张牙舞爪地冲了上來。放眼一。四面八方全部都是这种烂人。身上这里少一块那里缺一块。一点人样都沒有。异常恐怖。

    虽然知道这些烂人并不能真正伤了自己。可是大家还是有一种发毛的感觉。

    “坐稳了。我们走。”马蓬溪不知道是心肠忽然变软了还是怎么的。虽然眼神之中杀机崩现。但是竟然破天荒地选择了夺路而逃。他沒有对那些烂人发出任何攻击。而是操控着真龙之剑飞一样地向前冲去。

    虽然那些烂人是和冤魂差不多的一种存在。一般人的**无法和他们想接触。但是萧让相信马蓬溪这个老不死的肯定有办法击杀他们。他的手段通天。做到这一天根本不成问題。

    眼前的景象飞一样地向后退去。真龙之剑在老不死的手中速度简直是快到了极点。比萧让全力操控之下都要快上几百倍几千倍不止。萧让彻底放开对真龙之剑的控制。而是紧紧护着彤儿和离采莲。任凭马蓬溪驾着飞剑前行。

    也不知道飞了多远。马蓬溪停了下來。四周一片平静。那些被惊动的破烂人早就已经甩到了十万八千里。

    这时候马蓬溪缓缓转过身來。大手一挥。几道光点闪电一样窜入几人身体之中。下一刻。汩汩血色之气就从大家身体之中窜出。那正是滞留在大家体内的阴煞之气。

    接着马蓬溪又是大手一挥。两道清爽的气流拂过彤儿。彤儿嘤了一声缓缓睁开了眼睛。她茫然地四顾一眼。见茫茫一片大海。当真是又惊又喜。见面前竟然还站着一个陌生的老头。心里又变得有些疑惑了。

    “萧大哥。这里是不是失却之海。我们真地來到失却之海了。”彤儿兴奋道。

    萧让点点头。微笑道：“彤儿。沒错。这里就是传说中的失却之海。哦对了。这位就是马蓬溪前辈。我们刚刚來到失却之海时差点死去。是马蓬溪前辈救了我们。”

    萧让随后指着马蓬溪对彤儿介绍。他虽然讨厌马蓬溪。可是到了正经场合。他最起码的礼数还是懂得的。尤其是她不想让彤儿这个小丫头开罪了那个老不死的。

    彤儿闻言心里立刻一惊。想不到这个老头就是传说中的那个牛人半仙。她对马蓬溪欠身道：“小女子彤儿。见过马蓬溪前辈。谢过前辈救命之恩。”

    