
    在萧让惊骇无比的眼神之中。只见那人影手掌在一震。那一滴鲜血咚一声变得碎裂开來。彻底消散在这个天地之间。再也沒有了踪迹。而做完这一切。那人影也是长长吁了一口气。

    这个时候。那个模糊的人影转过身來。缓缓走到萧让的身边。萧让呆呆地盯着这个绝世变态强者。感到有一些口干舌燥。

    “真命之人。我想。你已经猜出了一些什么。对吗。”从那模糊的人影口中传來一句模糊的话來。萧让可以清晰无比地知道那人影在说些什么。可是等自己专心去听的时候却发现那声音似乎并不存在。

    这当真是诡异到了极点。眼前那个绝世人影果然是有通天彻地的大能。

    真命之人。萧让心中一动。他记得上一次去万妖谷大魂殿的时候印记传承也是这么叫自己的。现在这个逆天人影也这么叫自己。定然不会空穴來风。更加不会是一个巧合。

    虽然眼前的这个人影身上并沒有方才那个中年人那种迫人而出的气势。但是这人影却显得更加高深莫测。举手投足之间都给萧让一种不可违抗无法违逆的强烈感觉。

    虽然心中有所疑问。但是萧让也沒有去问。而是老老实实地回答人影的问话。他有一种感觉。自己一直以來所面临的种种疑惑。眼前的这个人影都会给他解答的。他感到自己变得有些激动了。不是萧让不淡定。而是他所了解的那些秘密都太过逆天了。

    “前辈。方才那滴鲜血。是不是就是东西方大战的根源所在。”想也沒想。萧让当先问出了这一个疑问。

    “萧让。你是真命之人。前辈二字我可担当不起。你可以直接称呼我为残天。”人影却是沒有当先回答萧让的问題。而是语气淡然。并且夹杂着一丝淡淡笑意点出了自己的身份。

    残天。听到这两个字萧让的眼睛一下子就瞪大了。整个人好像是天雷劈了一下子。动也不能动了。难道这就是那个万妖谷之内留下印记传承的残天。那个传说中的天地间唯一的使者。

    在萧让的眼中。残天可是比马蓬溪那个老不死的还要恐怖还要高深的绝世高人。他随便留下一个印记传承和一个分身都能够变态到那种程度。萧让明白。当年在轮回世界之中若不是分身倒戈。整个万妖谷都会完蛋。

    这种大手笔。直可和那个创造了天目的绝世强者相媲美。

    随后。萧让忽然脑子里闪过一道灵光。冒出一个听起來十分荒唐但是却很有可能的想法。他当场就骇得两腿发软。差点一屁股坐在地上。那个创造了天目的绝世强者。不会也是残天吧。

    萧让越想越觉得有这种可能。修为到了萧让这种程度。尤其是他还经历了许许多多纷繁杂芜不可思议的骇世秘密。他的见识已经达到了一定的程度。像马蓬溪所说的那两滴地鲜血的主人。那封印了整个世界的绝世强者。以及残天和那创造出天目的牛人。这种强者的力量根本就能超越天地间的任何束缚。

    换句话说。他们的力量并不是自己所在的这个世界能够承受的。如果他们愿意的话。翻掌间即可毁天灭地。而这种人。怎么会在这个世界里面存在。即便是存在的话。又怎么可能有那么多。

    “前辈……”萧让惊骇地开口。

    “真命之人。叫我残天就好了。”残天淡淡地打断萧让的话。但是却有一种不容置喙的力量。萧让当即就自然而然地改过口來。“残天。天目中的养兵殿。死亡之地。还有失却之海。是不是你创造的。”

    残天点了点头轻笑：“真命之人。你猜得对。也不对。严格说來。天目之中的养兵殿和死亡之地是我创造的。而失却之海却不是我创造的。我仅仅是将失却之海封印在天目之中而已。

    可能你也沒有想到。万妖谷之中的轮回世界。九十九阶天梯也都是我那时候创造出來的。我创造出了这一切。目的只有一个。那就是完成主人的使命。等待真命之人的到來。”

    尽管已经做好了准备。萧让依旧被残天深深地震撼住了。他万万沒有想到。这几个起來风马牛不相及的逆天存在竟然都是残天一手创造出來的。残天所图。定然匪浅。

    而且更让萧让接受不了的是。残天是为了自己创造出來的这一切。

    残天这时候叹了一口气。他那模糊的身影立刻变得清晰了起來。

    萧让抬头去。眼前的残天仅仅只是一个普普通通的中年人而已。一头灰白色长发披肩。褐色长袍。小眼睛。浓眉毛。高鼻梁。属于那种放在人群之中谁也不会注意到的角色。

    “真命之人。是时候揭开一切了。”残天长叹说道。眼神之中露出一丝怅惘神色來。缓缓地开了口。而萧让则是静静聆听。一言不发。

    这一次听闻惊天大秘。萧让并不像是其他几次那样被震惊的张口结舌。恰恰相反。萧让这一次平静无比。就像是听一个普通的故事一样。因为有关真命之人传说的那一切对萧让來说都太过遥远太过陌生了。遥远到萧让根本就无法想相信。

    在很久很久以前。天地未开。世间乃是是一片混沌。经过了无穷年间。在天地法则的自然衍化之下。天地间诞生了第一个神族。盘古。

    自盘古之后。天地间又陆续诞生出其他许许多多的神族。这些神族开始繁衍壮大了起來。渐渐的。一个生机勃勃的世界诞生了。盘古等人将那个地方称之为仙界。

    可是好景不长。仙界中的众位神族不知道为什么爆发了一场战争。神族也分为了两大阵营。一个阵营是以盘古为首的东方神族。而另一个阵营则是以宙斯为首的西方神族。

    大战极为惨烈。东方神族节节溃败。盘古。燧人氏。神农氏等等神族相继死去。西方神族虽然也是伤亡惨重。但是却还具有主导战争的绝对实力。到了最后。东方神族只剩下以女娲为首的寥寥几人而已。面对气势汹汹如虎似狼的西方神族。东方神族眼着就要被赶尽杀绝。

    在这个关键的时候。女娲拿出了一件法宝。布下了一个绝世大计。

    