
    萧让说什么都不敢相信，因为女娲拿出的那一件法宝乃是一个极为强大的空间法宝，而那个空间法宝还有另外一个名字，人间界！萧让所生活的这个世界，不管是玄武大陆还是玄玄大陆，都是女娲的法宝而已！

    众位东方神族尽数被灭，女娲也不例外，被宙斯亲手杀死。但是宙斯不知道的是女娲的死是置之死地而后生。当宙斯等人将女娲的尸骨埋进坟墓里的时候，女娲的绝世大计就已经悄悄展开了。

    女娲虽然已经死去，但是他却得到了另外一种形式的重生，在她的坟墓里，也就是她的空间法宝，人间界里。

    女娲的肋骨化作了第一批人族，于是，人间界里有了生灵的主宰。她的残骸散落在人间界的各处，化作高山大川。而女娲的魂魄更是破碎成了千千万，散落在某一片区域，于是，万妖谷开始诞生了。渐渐的，经过了无穷年间的衍化与复苏，人间界开始像是当初的仙界一样，也开始繁荣了起来。

    而这恰恰就是女娲的大计所在，女娲正是利用这种方法，依靠人间界的无尽生之力，无尽的轮回来温养壮大自己的灵魂，来恢复自己的**和修为。

    女娲将第一批人族的心魂全都封印在了失却之海里面，正是为了防止人族的发展壮大逃脱了自己的掌控。只要有他们的心魂，则无论人族怎么发展，怎么繁衍，到头来还是逃不出女娲的手掌心。

    就这样，终于，在万年以前，女娲重聚自己的残魂和肉身，当万妖谷的无尽妖兽灵魂被抽尽，当人间界的某些名山大川轰然湮灭，当人间界的无数人族生机尽逝死于无形的时候，女娲再一次出现了。

    但是女娲的复生最终还是被宙斯察觉，宙斯一怒之下，挥掌险些将人间界打破，就要冲进人间界里干掉女娲。在那关键时刻女娲以人间界为依托，向宙斯发出了全力一击。那一击暂时将宙斯打了出去，但是女娲却是再一次重伤。

    听到这里萧让终于恍然大悟过来，这一切的一切不正是散修联盟地下那几幅骇世影象吗？马蓬溪说那骇世影象极有可能是某位逆天强者留下的记忆，现在看来，那正是女娲的记忆我的美女总裁全文阅读！

    不过大家没有想到的是，宙斯的一滴鲜血也是在那个时候滴落到人间界，自此以后，人间界就多出了一个玄武大陆来。而长达无数年玄玄大陆和玄武大陆的征战也是从那个时候开始的。

    等到女娲将人间界的裂缝补好之后，女娲在一次粉身碎骨，于是，两万年前的那一幕又开始重演。人族，妖族，等等继续又繁荣了起来。

    所不同的是，这一次女娲的灵识险些被打散，而灵识一旦消散，那么再强大的灵魂也没有用，因为那灵魂已经没有了意识，到时候即便是休养生息完毕女娲也无法完成复苏。

    所以，女娲在临死之前在人间界找了一个使者，帮助自己完成复活大计。

    这个使者，就是残天。

    说到这里萧让心里的疑惑已经揭开了一大部分了，妖帝龙溪和印记传承所说的那个天地间唯一，毫无疑问正是女娲！看来那个时候女娲刚刚复苏没有多久，而宙斯也还没有发现她。否则，女娲哪有机会在玄玄大陆留下那无尽的传说。

    之后，萧让明白了自己为什么会是真命之人了，因为他在冥冥之中融合了女娲最最强大的一个残魂！萧让忽然想起了自己小时候父亲曾经说过，自己出生的时候天降异象，瑞彩千条，祥云朵朵，想来，就是自己出生的时候那游荡在天地间女娲的残魂融合了进来。

    所以，自己的魂种才会那么强大。

    萧让此时也明白了，为什么当时在大魂殿里面印记传承会有那种奇怪的举动。自己体内有女娲最最强大的一个残魂，残天正是想以这个残魂为基础，吸收所有万妖谷生灵之魂，来完成女娲的灵魂重聚。

    这才有了当年在大魂殿里的那一幕，只是残天万万没有想到他留下的那个分身竟然诞生了自己的神智，到头来一手破坏了残天的大计。

    不过正所谓一饮一啄自有天定，当年的大事不成也未必不是一件好事。印记传承和那个分身毕竟不是残天本人，他们只会机械地执行残天的命令，却不会便宜行事。

    残天当时还没有找到宙斯留下的那一滴鲜血，也就是说女娲的觉醒还没有达到不得不为之的地步。既然如此倒不如再让女娲在人间界繁衍壮大一段时间再行复苏。

    直到萧让从天目之中出来之后，残天终于发现了宙斯那一滴鲜血的所在。但是令他苦恼的是他虽然找到了宙斯鲜血所在，但是却根本无法靠近。于是才有了萧让的玄武大陆之行。

    残天知道，自从两万年前宙斯发现了女娲的大计，却被女娲一击击退，成功逃走之后。宙斯一直以来都在寻找人间界的下落，这两万年来，从未停歇。他的那一滴鲜血肯定也继承了宙斯的意志，所以，只要拥有女娲最大残魂的萧让才能接近那滴鲜血。

    残天正是利用这一点才成功消灭了宙斯的鲜血。

    萧让也猜得不错，关于人间界的世界封印也正是残天所布下的。因为若不是这样的话，修士之中就会出现很多半仙之别的强者，甚至是永生级别的高手也不是空话，若是这样的话，人间界危矣！

    宙斯已经知道了人间界的存在，人间界之中若是有太过强大的力量存在的话，会在第一时间被宙斯找到！人间界再也无处隐匿！而这一次，宙斯不会再失手，他会让人间界彻底消失！

    到了这个时候萧让方才知道，马蓬溪一直以来都是残天的一颗棋子而已，而残天也就是马蓬溪和青雷口中的那个主人。马蓬溪设计逃出天目，又设计萧让去天目之中取出自己的心魂，这所有的一切都是残天默许的，他才是背后的那一只黑手！

    要不然，马蓬溪即便再厉害一万遍也不可能成功，早就被残天轰成一堆破铜烂铁了。

    