
    无头人和萧让又相互试探了几句话，从无头人的口中，萧让更加肯定了这个失却之海无数年来根本就没有任何一人进来过，自己这几位乃是破天荒头一批进来的修士。

    不过无头人也并不是对萧让这些外来者一无所知，他们知道兵器墓冢和死亡之地每过几千年都会闯进来一批外来者，只是他们不是知道那些外来者是来自玄玄大陆的修士而已。

    此刻从萧让口中了解到了一些信息之后，无头人已经明白了一切。

    “萧让，我可以明确地告诉你，这里不叫失却之海，也没有什么失却之心。我不管你来自哪里，进来这里有什么目的，原始大地乃是一片清净之所，与世无争，我绝对不允许肮脏的外来者破坏这里的宁静！”谁也没有想到无头人翻脸比翻书还快，刚才还好好地忽然之间就发火了。

    萧让和疯子神色一变，无头人整个人忽然在原地消失不见。他消失的是那么突兀和无声无息，没有留下一丝痕迹，就好像是一直都不曾出现过一样。以萧让和疯子两人目前那超凡入圣的修为都无法追踪到他的踪迹。

    两人暗叫一声糟糕，还没有反应过来，两只拳头已经如飞一样地出现在自己面前，在自己的瞳孔之中急剧放大起来。萧让和疯子大惊，体内仙力一瞬间疯狂流转起来，以万马奔腾之势去闪避面前惊天动地的一拳。

    只是无头人的强大远远超越了萧让两人的预料，他的实力即便是相比入微太清之境的修士也是有过之而无不及。在无头人的面前，萧让和疯子犹若两个小孩子一样，根本就翻腾不起来一丁点的浪花。

    心里猛地一颤，心脏直接提到了嗓子眼，无头人的两只铁拳已经印到了萧让和疯子的额头之上。至于皇帝这个小屁孩早就被萧让和疯子两人挡在身前，让他暂时照看彤儿和离采莲两人，无头人第一击倒是没有对他出手。

    从无头人的拳头之上，萧让和疯子感觉到了自己根本无法撼动的庞大威力，好像此刻砸来的不是一只拳头，而是一块天外陨石一样。上面虽然没有什么恐怖的能量波动散发出来，但就是那沉闷的肉拳让两人的灵魂瞬间都震撼了起来。

    两人交手的强者不少，所见过的强者则是更多，但是至今尚还没有哪一个强者能给他们如此惊惧的感觉。难道我就要在这一拳之下毙命？两人的脑海之中竟然不约而同地闪过这一个念头。

    下一刻，无头人的铁拳直接从萧让和疯子的额头之中穿过，想象中的脑浆迸裂脑袋炸成一团浆糊的惨烈景象并没有出现。在场的所有人都是齐齐一呆，似乎不敢相信自己的眼睛。

    那无头人虽然并没有头，萧让和疯子依旧能够感觉到这破烂人的惊愕。

    只见无头人的两只拳头就好像是两团虚影一样从萧让两人的身体之中穿过，别说是受伤了，萧让根本就感觉不到那拳头的存在。

    他奶奶的，搞了半天原来这无头人只是一个虚影？萧让和疯子相互对视了一眼，越发感到惊疑不定。

    “你们几个怪物难道只是一团虚影？”无头人开口了，声音之中充满了不可思议，显然也是不敢相信眼前的那一幕。若是他还有脑袋的话，此刻一定早就皱成一朵菊花了。

    萧让此刻松了一口气，当真是又惊又喜，既然这个破烂货打不着老子，老子还怕个毛！萧让来了精神，冷笑一声，骂道：“我呸！老子玉树临风英俊潇洒，怎么会是虚影？你这个不知道从什么方蹦出来的烂人，脑袋都被狗咬去了，竟敢在老子面前大呼小叫，真是翻了天了！”

    也不知道是因为身处两个世界无头人听不懂萧让的大骂还是别的其他什么原因，无头人竟然没有动怒，他一句话不说，一头向后栽去，一个猛子直接扎进了失却之海里面。

    就这么走了？萧让疯子还有皇帝都是面面相觑，这是怎么个情况啊，太让人捉摸不透了。

    正在疑惑之间，轰隆隆的低沉之声忽然响起，几人脚下的海面竟然瞬间变得汹涌澎湃了起来。萧让脸色大变，立刻使出法诀操控真龙之剑离开这个是非之地。

    但是这一切都已经晚了一步，在几人的面前，一个百丈之高的滔天巨浪冲天而起，好像是天塌下来一样当头砸了过来！

    在这种地方萧让等人都处在极为巨大的压力之中，无论是任何法诀还是速度都受到极大的限制，他们只来得及飞出几十丈距离而已，已经是被那巨浪席卷了进去。

    实际上，即便是全盛时期的萧让操控真龙之剑也无法躲过巨浪的一拍，因为这个巨浪虽然相比与失却之海来说微不足道，但是无论如何也拥有着失却之海不容置喙的威严和意志，萧让和疯子区区两个修士，怎么可能躲开。

    下一刻，大家全都落入失却之海之中。始一落入里面，几人就开始飞速的往海底沉去，任凭几人使出吃奶的力气也是毫无作用。而海水之中的阴煞邪异之气更是源源不断地向自己身体涌进，挡都挡不住。

    远远地看去，自己和疯子等人就像是几个鲜血吸收机一样，无尽的血水疯狂地流进自己的身体，将煞气留在自己身体之中。不过是眨眼之间的功夫而已，萧让就惊骇地发现自己的四肢关节已经运转不灵，开始变得有些僵硬了！

    自己的**都变态成那样了还承受不住那煞气侵蚀，煞气的霸道可见一斑。下意识地扫了一眼彤儿两个小妞还有疯子皇帝，萧让的心里开始有了一丝慌乱和紧张。

    彤儿和离采莲两人两眼紧闭，还是没有苏醒过来的迹象，萧让不知道她们两个怎么样了，也不知道身为玄阴圣体和拥有纯阴封印的她们能否不受血水的影响。

    至于疯子和皇帝两个人则是和自己一样，惊骇无比地发现自己的身体正在变得僵硬，体内的生机飞一样地向外流逝。照这个情况看来的话，自己几人挂掉也用不了多长时间。

    疯子现在当真是万念俱灰，在这种地方除了慢慢等死之外根本就没有任何反抗之力。先不说无头人那种恐怖的存在，单单是失却之海本身就不是自己所能够应付得来的。

    “原来是这样，我明白了！”呆呆看着自己的身体被血海侵蚀，萧让脑中竟然是一道灵光闪过，明白了那无头人为何无法击中自己了。因为那无头人根本就不是人，只是一个怨魂而已！

    这失却之海，同当年明火真人的**有异曲同工之妙！只要自己掉了进去，怕是灵魂瞬间就会离体，到时候，那些冤魂肯定会将自己活活吞噬！

    