
    在混天和不死祖君的身影消失在众人视线之中的那一刻，萧让等人的眼前又出现了另外一个景象来。透过那迷迷蒙蒙的血色雾气，他们看见了一片一望无际的血海，通红一片，触目惊心！

    血海茫茫，无边无际，看起来是那样的邪异和阴森，虽然感觉不到血海之内有任何血腥之气。但是那阴森冷煞的气息却更加让人心里发毛，就好像是漆黑的夜里独自行走于坟地里一样，即便是萧让也不禁感到脊背凉飕飕的。

    “这是什么鬼地方？”萧让不禁打了个冷颤，下意识地看了疯子和皇帝一眼，这两人也是瞳孔收缩眉头紧皱，显然也是对这片失却之海感到十分忌惮，心里难免有些不安。

    “这就是失却之海？简直就是一片死海！”疯子沉声说道，言语之中颇有一丝惊骇。只见万里血海当真是死气沉沉，惊得可怕，连一丝一毫的生机都没有。因为这死海实在是无边无际，所以就连天空也是倒影的通红一片。

    抬头乃是一片血色，低头也是一片血色，天和地在遥远的地方相接在一起，连接成为一体。极目眺望，自己这些人就好像是渺小的蚂蚁一样，立于阔达辽远的血色天地之间，那种无声无息的压迫，让人都喘不过气来。

    大家有一种感觉，失却之海怕是天目之中最为凶险的一个地方，兵器墓冢和死亡之地跟这里比起来简直就算是一个屁而已。

    “糟了，大桥就要消失了！”皇帝忽然惊叫一声，萧让闻言也是一惊，低头看去，只见自己脚下的大桥已经变得半虚半实了，好像是一块冰渐渐地融化开来一样。

    而大桥周身原来弥漫的那些血色雾气此刻也早已经消失不见，和周边的天地融为一体。萧让急忙扶起彤儿和离采莲，两只手一手一人，雄厚的仙力源源不断地顺着两人的经脉涌了进去，在两人体内游走起来

    “彤儿，离采莲，醒醒！”萧让大叫一声，奈何这两个丫头已经被不死祖君的火种之力侵蚀过重，并不是一般意义上受伤。萧让的仙力好像是泥丸入海一样，没有激起半点浪花。两位娇滴滴的美女还是两眼紧闭，处在极度昏迷之中。

    “来不及了萧让，快走！”疯子大叫了一声，这时候脚下的通天之桥已经彻底化为一团雾气，在那一瞬间疯子抓住萧让的肩头猛地一提，皇帝这个小屁孩也是冲天而起。

    萧让被疯子惊醒，仙力运出，两位美女在怀，向上虚步踏出，在那关键时刻浮在了半空之中。通天之桥瞬间化为无形，少了通天之桥之后，众人立刻感觉到血海之中似乎有一种难以名状的极为恐怖的力量存在。

    那莫名的力量让人惊惧，因为强如萧让和疯子都无法感知到那力量半点，只是凭借着长期生死拼杀所历炼出来的直觉觉察出来而已。他们不知道那力量究竟是什么力量，但是他们都相信，一旦落入血海之中，必将陷入万劫不复之地。

    “好险！”想想方才的情形，萧让不禁惊出一身冷汗来，若不是疯子提醒的及时，自己非得碰到那血海之水，到时候有什么后果当真是无法预料。

    “这里无始无终，无边无际，处处都是一个场景，哪里有什么失却之心，即便是有失却之心，想找到只怕也难！”疯子的声音低沉无比，发出了一声感叹。

    萧让随之露出一丝苦笑来，疯子说的不错，到了现在他早就没有什么心思去寻找失却之心了。在这个邪异无比的地方能够活下来就算是福大命大了，况且现在他已经知道一切都是马蓬溪那个老东西背后搞的鬼，他就更不甘心给人家当枪使了。

    三人就这样在虚空之中当空而立，神识小心翼翼地扫过，戒备十足，以防有什么未知的凶险突然出现。彤儿和离采莲这两个小妞则是安静地躺在萧让怀里，睡得别提有多香甜。

    而且看那情形，她们两个一时半刻是醒不过来了。尤其是离采莲的，她的修为远远不及彤儿，体质更是差得很远，就更加不能指望了。

    萧让不禁在心里叹了一口气，咧嘴无奈地苦笑了一声，这两个小妞可是唯一能够在失却之海里游走的人，想不到在进入失却之海的关键时刻竟然齐齐昏了过去。他奶奶的，老天爷你这不是玩老子吗？

    小心翼翼地查探了片刻，几人决定暂时先沿着一个方向前行查探。

    萧让将真龙之剑祭了出来，化作十丈大小，众人暂时现在上面休息打作，恢复修为。这失却之海之中也不知道有什么禁制，空间之中似乎有某种不为人知的束缚力量，每一寸都有着莫大的压力，使得大家平常的行进都好像是水中前行一样，极为费力。

    如果是一直这样下去的话，即便是这里没有任何凶险，萧让几人体内的仙力也会生生耗尽。因为单单凌空而立就要花费出很大的仙力才行，大家早晚有一刻会因为仙力不够飞不起来而掉入失却之海之中。

    而一旦掉了进去，肯定不会有什么好下场的。

    噗通一声，大家前行没有多久，在前方几百丈的地方忽然从海面窜出一个人来。那人无声无息地突然出现，连一丝征兆都没有，着实是将众人吓了一跳。

    “他妈的这谁啊，不知道人吓人吓死人吗，就不知道打个招呼再出来吗？”萧让忍不住骂骂咧咧了起来，可是再一看这家伙就嘎了一声，一口气直接抽了回来差点憋死，眼珠子都瞪了出来。

    只见前面冲出的那人穿着一身破破烂烂的衣服，好像是大街上的乞丐一样磕碜，看起来惨不忍睹。他的头发很长很长，一直披到腰间，也不知道多久时间没有修剪了。

    而从那被风吹乱的头发的空隙之中，萧让惊骇地发现，这家伙的肚子当中有拳头那么大的一块是透明的，竟然是拳头那么大的一个窟窿！再细细看去，不光是肚子上，那家伙的胸口上心脏的地方也是一个大窟窿。

    