
    “师尊，外面来了好多人！是关刀会的，来者不善！”这个时候山下巡视的弟子也发现了关刀会等人的踪影，他慌慌张张地跑了过来，喘着粗气急匆匆地禀报。

    申万才只是板着老脸点了点头而已，并没有多说什么，随即挥了挥手让这个弟子退下。

    那个弟子愣了一下子，着急说道：“师尊，人家都打上门来了，我们出去迎敌吧！”

    申万才眼睛一瞪，威严尽显，那弟子吓得一个缩头，虽然脸上还是不服气，但却一句话都不敢说了。申万才抬起头来，冷哼了一声道：“来者是客，我堂堂神剑堂难道还怕别人造访不成！传令下去，打开山门，迎接客人，我倒要看看关刀会究竟要耍什么花招！”

    申万才摆起了宗主架子，那弟子屁都不敢放一个，唯唯诺诺地退了下去。

    不多时，关刀会的人大军压境，已经来到神剑堂山门之下，一个爽朗而又张狂的大笑声传了过来：“申宗主万福，关刀会宗主敖狂刀携门下弟子前来拜访！”

    申万才不愧是一宗之主，方才脸上的不快之色瞬间消失不见，代之而起的则是一脸和煦的微笑，他对萧让做了一个请的姿势，道：“萧道友，敖狂刀在西疆威名赫赫，神龙见首不见尾。这次登门实在罕见，不如我们一起去见见吧。”

    萧让没有多少思考，点了点头，和申万才两人一起走了过去。申万才门下各长老以及几个关门弟子也是紧随其后。申万才有意巴结萧让，坚持和萧让并肩而行，萧让只是微微一笑，并没有推辞。

    两人走出主殿，走出宗门，来到敖狂刀的对面，申万才拱手说道：“熬宗主大驾光临，我神剑堂上下倍感荣幸。”

    说着，申万才微微稽首行了一礼，萧让也是随神剑堂一干人等一起行了一礼。他的神识在敖狂刀等人的身上一扫而过，并没有将这些人放在心上。然而当他看到一个神色冷峻倨傲的中年汉子的时候，他心中却是不禁一动。

    只见这中年汉子虽然是站在敖狂刀的身后，淹没在敖狂刀门下弟子之中，可是关刀会上上下下所有人对这个中年汉子都有一种忌惮之意，甚至是都不敢站在他的身边，而是畏畏缩缩地离他隔了一些距离。

    而且这中年汉子在关刀会之中也是大马金刀地站着，昂首挺胸，那神情那语态，无一不透发着一种发自内心的傲气，对于关刀会上下，这家伙根本就是鄙视到了极点，十分地不屑乘龙全文阅读。

    至于此人的修为，乃是入微上清之境，比关刀会的敖狂刀都要强！很显然，这个中年汉子根本就不是关刀会的人。

    在萧让的目光落在中年汉子身上的时候，中年汉子有所感受，两道利剑一样的目光也是扫了过来，和萧让的目光无声无息地在空中碰撞了一下子。他眼前不禁一亮：此人，果真不简单。

    “师尊，就是此人。”敖狂刀身后的李剑这时候指着萧让低声对敖狂刀说道。敖狂刀闻言上下扫了一眼萧让，心头也是微微凛然，只见这个年轻人气度不凡沉稳如山，目光明亮而不锐利，显然不是一个简单角色。

    “敖宗主，这位道友也是神剑堂的弟子吗？可是眼生得紧呐。”敖狂刀眯着眼睛，明知故问。

    不待申万才回答，萧让朗声说道：“敖宗主，久仰久仰。在下萧让，并不是神剑堂门人，也是来拜会申宗主的。”

    敖狂刀心中有一分不快，脸色微微一沉，一个乳臭未干的小子敢坏自己的好事也就罢了，现在竟然也来跟自己平辈论交，真是狂妄之极。不过当着这么多人他也不好发作，心里却打定心思一定好让萧让好看。

    申万才一看形势有些尴尬，急忙出来打圆场，堆着一脸微笑说道：“敖宗主，萧道友，这里不是说话的地方，里面请。”

    敖狂刀的脸面板了起来，轻哼了一声道：“申宗主，不必了，神剑堂堂堂大派，威名远扬。我关刀会不过一介山野之派，就不进去打扰了。不瞒申宗主，敖某此来只是来问几句话，问完之后敖某就走。”

    问你句话也用得着带这么多人过来？你个臭不要脸的，既然你想玩，老夫奉陪，老夫倒要看看你要耍什么花招。申万才脸上的笑容也渐渐收了起来，他瞟了一眼敖狂刀，阴阳怪气地道：“哦？敖宗主，那真是巧了，申某也有几句话想问敖宗主呢。”

    随着敖狂刀和申万才这两句冷冰冰的话，双方算是彻底撕破脸皮，连最基本的门面问题都懒得再装了，气氛一下子变得剑拔弩张了起来。

    敖狂刀和申万才两人相互盯着对方，眼神之中闪烁着冷峻之光，就那样盯了良久，两个老货忽然齐齐抬起头来狂笑一声，那笑声中包含怒意和一丝狠辣之意，另外还有隐藏在其中的凛冽杀机。

    申万才首先停下狂笑，道：“敖宗主，来者是客，有什么问题你先问吧。既然敖宗主喜欢在这里问，老夫也就不多勉强了，你就在这里问吧。”

    不过出乎众人意料之外的是，敖狂刀随后竟然是恭恭敬敬地闪到了一边，诚惶诚恐地为那个中年汉子让出空来。中年汉子不动如钟，神情冷漠，看着萧让冷冷地开口：“萧道友，你从何处来？”

    我嚓，你个死人脸搞毛，怎么莫名其妙地问老子这种问题，难道他知道些什么？萧让心中微震，脸上却是没有表现出来什么，他露出一个意味深长的笑容，道：“这位道友是……”

    中年汉子冷哼了一声，傲气尽显：“避世谷李云。”

    避世谷！这三个字就好像是重磅炸弹轰过来一样，除了关刀会的人以外所有人都是大惊失色，相继露出动容神色来，即便是萧让第一次来到玄武大陆也不例外，因为避世谷乃是当之无愧的玄武大陆第一大门派！几千个关刀会和神剑堂加起来也比不上人家的一根脚趾头！

    避世谷的人都来了，事情恐怕不妙啊。萧让心念急转，嘿嘿一笑，道：“原来是避世谷的道友，失敬失敬。”

    李云瞟了一眼萧让，有些愠怒，又问了一遍：“萧道友，你不是西疆的人，你从何处来？”

    萧让说了一句让人吐血的话：“我从远方来！”

    