
    我日，搞毛，老子还没死呐你拜什么拜。萧让直接被张有才吓了一大跳，他大袖随手一拂，一股柔和的磅礴大力涌了过去。

    张有才只觉得自己的身子猛地一轻，瞬间便又被托起，感受到那股不可抗拒的伟力，张有才心头更加骇然。即便是自己的师尊都无法做到如此轻描淡写地将自己的力道化于无形。

    本来他怎么说也是有名有姓的修士，跪拜萧让这么一个比自己都年轻许多的强者，实际上也是存了为了门派豁出去一切的心思，无论如何心里都是有些不甘和屈辱的。

    可是直至此刻，他对萧让心服口服，完完全全将萧让当成了一个前辈，反而是变得有些心安理得了。

    自古以来能者为大，学无长幼，修界之中更是实力为尊，谁有实力谁就是天，萧让虽然年轻，但是一身实力实在是鬼神莫测高深无比，对自己来说那是不折不扣的前辈。晚辈给前辈行跪拜大礼，那自是理所当然了！张有才心里迅速又闪过这个念头。

    张有才，你个货真是卑鄙无耻不要脸，自己有九五师尊，竟然为了活命去跪拜一个外人，老子鄙视你！我呸！李剑等人见状无不在心里破口大骂了起来，同时也暗暗有些着急，张有才这一礼实在是太大了，大到足以让萧让为他出头！

    “前辈，请听我一言，其实这件事情乃是误会一场，并不是张道友所说的那样。是这样的，我们关刀会的镇派之宝大关刀昨天被人偷了，我们一路追踪贼人踪迹到了这里，恰逢遇到了张道友等人，这才起了冲突。误会，实在是误会一场。”李剑当机立断，今天的大事定然是完不成了，他立刻话锋一转，挤眉弄眼地对萧让说道。

    对面的张有才等人一听都是勃然大怒，他奶奶的，见过不要脸的可没见过这么不要脸的！这家伙的一张嘴真是太毒辣了，竟然当着受害人的面这样赤。裸裸地胡编乱造颠倒是非，太无耻了。

    “李剑，你他妈的放屁！明明是你这个狗杂种杀人夺宝，还说得那么冠冕堂皇，我呸！”

    “好不要脸！你们关刀会的大关刀什么时候失窃了？你们预先埋伏在这里，二话不说就冲出来杀人，哪里有什么误会了！”

    “真是一派胡言，睁着眼睛说瞎话！前辈，你不要相信他，他是一个无耻之徒！”

    神剑堂的人纷纷大呼小叫起来。李剑等人的脸皮倒也真不是盖的，除了一开始愣了一下子之外，竟然也是义愤填膺地和神剑堂的人对骂了起来。看那一副委屈屈辱的样子，似乎是比神剑堂还要冤枉。

    这要是放在玄玄大陆，萧让肯定屁都不放一个就将李剑等人全部宰了，可是现在他刚刚迈入玄武大陆，一时间倒也不敢太过放肆。他之所以等到现在，任由张有才和李剑两人在自己面前据理力争，不过是找一个由头罢了。

    名不正则言不顺，凡事必须出师有名，他要的，只是管闲事的一个理由而已，而张有才那一跪，正是他堂堂正正的理由。在玄玄大陆他自然不会考虑这些，可是眼下他刚刚来到玄武大陆，却不得不考虑。如今时候也差不多了，萧让两眼一瞪，低声大喝：“都闭嘴！”

    这声音虽然不响，也没有蕴含任何仙力，可是萧让身份摆在哪里，也是有一番威严，一嗓子下去大家立刻就变得安静了下来。萧让瞪了一眼李剑，冷冷地吐出一个字来：“滚！”

    李剑等人被震得耳朵嗡嗡直响，不由自主地一愣，都没有想到一直以来都是慈眉善目的萧让竟然会突然间翻脸。

    而李剑更是被萧让气势所慑，早有退意，但又不敢就这么屈辱地回去，他左右看了看，咬了咬牙，硬着头皮问道：“还没请教前辈道号。”

    萧让想也不想，随口应道：“老子神圣上人萧神圣是也，赶快滚，否则老子抽死你！”说着萧让一脚踹在李剑的胸口上，直接把李剑踹飞了几百丈远，张口喷出一大口鲜血来。

    李剑连反应都没有反应过来就更别说其他的人了，他一脚就被萧让踹成重伤，经脉都被震碎了，再也不敢有所停留，夹着尾巴灰溜溜地跑了。李剑的那些同门也是一个个大汗淋漓，大气都不敢喘一口，狠命地转身逃窜，什么都不顾了。

    这一番景象直看得张有才等人目瞪口呆的，他们无法想象，眼前这个神秘莫测的绝世强者竟然会是这么一种德行，高人的风范没有多少，痞子气息倒是十足，真是一大奇葩！

    转瞬间的功夫而已，围着张有才喊打喊杀的一群人跑得干干净净，只还剩下一个人而已。只见那个人神色慌乱，脸色煞白，一张脸更是全是汗水，两腿甚至都在打哆嗦，颤颤巍巍地盯着众人。

    那人正是神剑堂的那一个叛徒，张德。这货无论如何也想不到形势竟然会逆转得如此之快，本来已经强弩之末垂死挣扎的神剑堂竟然眨眼间就咸鱼翻身，他瞬间慌乱了，支支唔唔地盯着张有才，道：“三，三师兄……”

    张德惊骇到了极点，连话都说不成个了。

    “闭嘴，你这么叛徒，我不是你三师兄。”张有才两眼一瞪，唰一下子祭出仙剑，大喝一声，“你这个奴颜婢膝的叛徒，我神剑堂没有你这种弟子，现在我就代师尊清理门户！”

    说着，张有才一剑劈了过去，直接把那货给轰成了渣。

    “孽障！你死不足惜，只是玷污了我神剑堂的赫赫威名！”张有才对着那团血雾低声呸了一声，眼神之中满是厌恶神色。接着他立刻对萧让深深作了一揖，恭敬大声道：“前辈万福，此次大恩我神剑堂上下必将谨记在心！请受晚辈一拜！”

    张有才身后的一众师兄弟也是随着张有才一起，异口同声地向萧让谢恩跪拜。

    萧让骚骚一笑，急忙将众人扶起，道：“几位大哥，你们真是太客气了，举手之劳而已，不用这样的，快快请起，这可真是折煞了我。”眼前这些人悍不畏死，正气浩然，萧让还是很有好感的，因此倒也客气无比。

    将张有才等人扶起来之后萧让又道：“几位大哥，我们都是平辈之交，前辈二字我可担当不起，以后万万不要再提了。方才事出有因我才厚着脸皮占占便宜，现在关刀会的人已经走了，你们直呼我萧让就行了。”

    张有才等人一听都是一副受宠若惊的样子，但又拗不过萧让，几人只好萧兄弟张大哥的称呼。

    