
    不死祖君的狼狈逃窜可把萧让气了个不轻，眼看着这把老骨头就要撑不住了，谁想到在那关键时刻他竟然夹着尾巴逃了！就好像是做了一个春梦，正要提枪操练裸。体妹妹的时候忽然被吵醒一样，别提有多气人了。

    萧让忍不住破口大骂起来：“不死老骨头，你这个没种的老骨头，有种你滚出来和爷爷我大战三万回合，爷爷我一定拆了你这老骨头！你不是很嚣张吗，怎么现在夹着尾巴逃了！你就是一个故龟儿子王八蛋，胆小鬼！”

    不死祖君被萧让的大骂给气疯了，在地下哇哇大叫了起来，发出阵阵咆哮：“你们两个小畜生不要张狂，当年我纵横死亡之地的时候你们的祖宗都还没有出生！你们竟敢暗算我，真是狗胆包天，这笔账我记下了！等到了晚上的时候，我让你们后悔自己所做下的一切！”

    我日，糟了！萧让一听确实是蛋疼了一下子，不死祖君是不能见光的，这老骨头刚才在炎炎烈日下还能和自己打成那样，等到了晚上的时候被虐的一定会是自己啊。

    回头一瞥，萧让这才猛然惊醒疯子等人还被火种之火灼烧着，他登时怒上心来，从混天手中一把将不死祖君的臂骨抢了过来，大喝了一声：“死骨头，你马上将我同伴的火种禁制收回去，否则老子就在你的烂骨头上撒尿！”

    不死祖君直接气冒烟了，大吼了起来：“小畜生，你敢！我要把你碎尸万段！”

    “我就让你看看我敢还是不敢！”萧让冷哼一声，一把将断骨扔在自己面前，嗖一下子就将裤腰带解开，手就往里面伸了进去。他还没有把弟弟掏出来，不死祖君又气急败坏地大叫了起来：“住手！我听你的，我马上解除他们的火种禁制！”

    说着，彤儿疯子等人身上的火焰立刻就熄灭了。萧让并没有把断骨收回来，他神识往几人身上一扫，发现不死祖君只是将几人的火焰熄灭了而已。几人现在依旧是那被急剧提高之后的修为，体内仙力不多，但却有些模糊不清。仙力流转之中更是激发出强大数倍的能量，显然还是受那火种能量的牵制。

    老骨头，就知道你会这样！萧让漠然哼了一声，抬起脚来就踩在那截断骨上面，道：“臭骨头，念在你是一个长辈，我本来不想侮辱你的，可是你自己不想要脸的话我也没有办法了！”

    说着，他又抬起脚来狠狠在断骨上面踩了两脚，作势又要掏枪射击。

    “小子你别乱来！不要冲动！我现在就把火种撤回来！”不死祖君焦急的大吼声响起，随即嗖嗖嗖几声破空声响起，萧让只见疯子等人每人的身上都有一道火焰冲出，窜入地下消失不见。

    而几人身上的气势更是急剧下降，身上的修为也是随之急剧下降。到了最后，除了彤儿下降到入微玉清之境外，其他人都是回到了原来的水平。

    彤儿本来就已经达到了突破的边缘，火种能量一举打破她体内的两道壁垒，虽然现在火种能量已经消失，可是彤儿依旧还是突破了一阶痞子修仙传。玄阴圣体的体质，并不是一般人可以比拟的痞子修仙传。

    而疯子等人虽然没有借助这个机会一举突破，但是他们体内的壁垒同样是都被打破，以后的突破对于他们来说将会易如反掌痞子修仙传。只要丹田之内的仙力修炼够的话，突破是迟早的事情痞子修仙传。

    对于他们来说，这也算是莫大的收获了痞子修仙传。眼下体内的火种能量全都被不死祖君收回，大家再也不必惧怕那个老骨头对自己使什么阴狠手段了痞子修仙传。虽然现在浑身上下都是痛得火辣辣的，但是大家的神色却都兴奋无比痞子修仙传。

    粗略地将仙力运行了几个周天，大家略略恢复了一些精神之后就先后向着萧让走了过去痞子修仙传。形势逆转的是在使太快了，他们一时间都有些接受不过来，心理面疑惑重重的痞子修仙传。

    “萧大哥，这究竟是怎么回事？难道这个怪物被混天夺舍了？”彤儿当先问道，大家当时虽然被烈火焚身，可是还是清楚地听见萧让大喊“混天”这两个字的痞子修仙传。难道古魔真得成了混天？天，这太不可思议了痞子修仙传！

    萧让咧嘴一笑，道：“混天，这个问题就由你来回答圣女吧痞子修仙传。”

    在大家惊骇的目光之中，只见那一头高大无比的古魔轰隆隆向前走了两步，破锣一样难听的声音响了起来：“圣女，你猜得不错，在萧让的帮助之下，我已经成功地夺舍了古魔的身体痞子修仙传。现在的我已经不再是人族了，我是一只古魔，血海古魔痞子修仙传！”

    混天的声音虽然沙哑难听，但是依旧掩饰不住那里面的寂寥而落寞痞子修仙传。无论原来他怎么变态怎么冷血，无论他的身体灵魂发生了多大的变化，可他自始至终还是一名术士痞子修仙传。现在完完全全变成了一只怪物，混天还无法立刻坦然面对痞子修仙传。

    混天的话让在场的众人都是大吃一惊，他们呆呆看着混天，一句话都说不出来痞子修仙传。

    “古魔，血海古魔痞子修仙传！”彤儿和离采莲更是险些惊叫出声来，她们知道混天所修行的功法乃是血海狱刀诀，能够同血海古魔通过神秘的契约之力相互沟通，借用古魔之力痞子修仙传。但她们无论如何也想不到，站在面前的那只怪物竟然就是古魔，还被混天夺舍了痞子修仙传！

    混天接着又笑了起来：“你们发什么呆，不过是换了一个身体而已，长得难看了些而已，这有什么打紧？我现在已经获得了至高无上的力量，成为天地间一等一的强者，即便是面对不死祖君都有一战之力，这一切值了痞子修仙传！我不后悔痞子修仙传！”

    萧让和彤儿相互对视了一眼，内心之中感慨良多痞子修仙传。离采莲则是被深深地震撼住了，以前她和混天使不共戴天的大仇人，可是现在看到混天竟然变成了这个样子，她的仇恨之意再也没有了，有的只是陌生而已痞子修仙传。

    还是疯子当先从震惊之中恢复过来，疯子同时向众人神识传音道：“诸位，形势紧急，现在虽然暂时打退了不死祖君，可是一旦到了晚上他实力大增，我们只怕不会是他的对手，我们还是商量一下应对之策吧痞子修仙传。”

    