
    “萧让？怎么会是你？你不会也死了吧？”血雾凝成的那个许若荷低头看了萧让一眼，惊喜当中还带着一丝迷惑。

    萧让简直是惊喜到了极点，身子都有些微微颤抖了起来，巨大的喜悦已经冲昏了头脑，他不敢相信眼前的一切是真实的。本来以为许若荷已经死在了血雾森林，绝望之下他化悲愤为力量，誓要为许若荷报血海深仇。

    可是此时此刻，他忽然间发现已经死了二三十年的许若荷再次出现了！饶是以萧让坚定如山的心性也是有一种做梦般的感觉。他既喜悦又害怕，生怕这是一场梦，梦醒了之后许若荷又不在了。这种患得患失的心情是别人无法体会的。

    “若荷，真的是你！”萧让惊喜地大叫一声，噌一下子从地上站起，将许若荷的尸身放好，几步走到许若荷下方，道，“我没有死，我怎么会死了呢！不光我没死，你也没有死！”

    许若荷从空中飘落而下，站在萧让对面，正是一个强大无比的灵魂体。她此时已经清醒了过来，站在自己面前的正是如假包换的活生生的萧让，而自己不知道为什么只是灵魂出窍了而已，却是并没有死去。

    许若荷呆呆看着萧让，大大的眼睛里面泪光点点，不知道要说些什么才好。经历了当年那一场生离死别之后，她明显感觉到自己和萧让之间的关系已经不一样了。

    她没有说话，嘴角挂着一抹浅浅的微笑，静静地打量着面前这个年轻人。她发现，现在的萧让同以前已经发生了惊天动地的变化。

    当年的萧让同样是豪情万丈桀骜不驯，可是初出茅庐难免带着一丝青涩和幼稚，如今，经历了无数生死拼杀风风雨雨，这个昔日的毛头小子已经彻底变成了一个真男人，大丈夫。成熟，睿智，大度，隐隐然有一种风范。

    而萧让也有一种感觉，此刻眼前的许若荷也比以前成熟了许多，如果说以前的许若荷是一朵争奇斗艳的鲜花，峥嵘而且夺目。那么现在的许若荷则是一颗返璞归真的长青树，越发显得内敛和深邃。

    两人四道目光交织在一起，彼此都没有说话，却胜过了千言万语。犹若是多年未见的老友重逢一样，彼此之间一个眼神一个动作都能了然于胸，那之间更多的是一种心照不宣编外特工俏佳人全文阅读。

    “若荷，你竟然会没有死，当年我可是亲眼看着你魂飞魄散的，你看看，你的尸体都还在哪里呢，这究竟是怎么回事？”片刻之后，萧让拉了许若荷的魂魄坐下，正坐在许若荷的尸体旁边，指着那尸体问道。

    拉着人家的魂魄坐在人家尸体旁边聊天，这一幕看得铁无情等人一阵无语。

    许若荷轻声说道：“老实说我也不知道是怎么回事，我还以为我已经死了呢。当年我的灵魂的确消散在了血雾森林之中，期间发生了什么事情我一无所知。直到不久前，冥冥之中我似乎感觉到了你的气息，我的灵魂似乎开始复苏了，再然后你大喊了一声，我竟然就这么出来了。”

    铁无情三人这时候走了过来，风清子道：“萧让，这个女娃子当年并没有魂飞魄散，魂飞魄散只是表象而已。真正的原因是这个女娃子的灵魂被血雾森林所吸收，同化，这期间是什么原因老夫也不清楚，但是老夫可以肯定的是，血雾森林和这个女娃子的灵魂此刻已经融为一体了。

    她的灵魂一直都沉睡在血雾森林之中，和血雾森林达成了某一个平衡。方才在你的气息的刺激之下，这个女娃子下意识地喊出了你的名字，进而打破了这一个微妙的平衡，才使得她苏醒过来。”

    说着，风清子看了看许若荷一眼：“正所谓一饮一啄自有天定，当年是老夫将你们逼进血雾森林，可是你们两个全都大难不死。萧让你叛出凌霄宫之后一举成长为修界之中举足轻重的绝世强者，而这女娃子的灵魂也因为这几十年的温养蜕变变得强大无比。

    只要强化了她的肉身，等到她还阳之后其修为最低也会在入微之境，甚至是比你还强。一入修界身不由己，其间的造化机遇又有谁能说得清楚，恩恩怨怨最是难断。萧让，归根结底，你我之间的仇怨可以说是误会一场。”

    萧让知道风清子说的是实话，若不是当年自己逃出凌霄宫，那么那些惊险无比的经历全都不会有，自己只是凌霄宫一个小小的弟子而已。成就或许会有，但绝对不会像现在这么惊人。

    不过风清子搞得自己和许若荷都差点死去，他是不会给风清子好脸色看的，他不置可否地扫了一眼风清子，道：“风清子前辈，依你的意思，我们反而要对你感恩戴德了？”

    风清子苦笑了一声：“萧让，老夫堂堂凌霄宫掌教，都活了几千年了，对你一个后生晚辈出手，你以为老夫心里很愿意吗？实在是东西方大战即将开始，老夫也是迫不得已。

    既然这个女娃子也没有死，你方才也险些要了老夫的老命，我们之间的恩怨应该可以一笔勾消了吧。如今你肩负重任，形势紧迫，该放下的还需尽快放下！”

    风清子说得掷地有声，极为真诚，萧让只是冷哼了一声而已，并没有多说什么，只是口气却是不知不觉变得没那么冷漠了。

    看着时候差不多了，铁无情走了上来，道：“萧让，既然这里的事情都解决了，我看，是时候动身去玄武大陆了。”

    萧让瞪了铁无情一眼，一口拒绝，道：“铁前辈，暂时还不行，若荷现在只是一个异变了的灵魂体，她的躯体在血雾森林之中这么多年了，我要亲眼看着她复活过来才安心。”

    风清子道：“萧让，你大可以放心，这件事情就交给老夫了，老夫保证你们下次再见的时候，这个女娃子会变成一个真真正正的入微强者！”

    为了东西方大战的事情，三位半仙齐齐过来说法，萧让知道这件事情的严重性，只怕是拖延不得。可是目前憋了二三十年才刚刚得知许若荷还没死的消息，这直接吧萧让郁闷了个不轻，奶奶的，这不是玩我吗。

    几人又商量了一会子，风清子几人拍着胸脯保证一定会将许若荷的**成功强化，助许若荷还阳，萧让终于才一咬牙，决定出发。

    