
    根据玉简上面的记载，魔山在玄武大陆一个叫做莽荒的荒山之中，大体的方位是在流沙国的西南方向。而萧让现在刚刚过了三千玄水而已，同样是处在玄武大陆的世界尽头。

    足足行了四十三天，萧让终于算是正式进入到了玄武大陆，虽然还是人迹罕至，但是好歹也有一丝生机了。在这一路之上，萧让对玄武大陆多多少少有了一些了解，玄武大陆和玄玄大陆遥遥相望，两块大陆的上面的状况基本上完全一样。

    而两块大陆唯一的区别似乎就是修行法门上略略有一些差异了，玄玄大陆的功法千变万化，绵绵不绝。而玄武大陆上的功法却是更为刚猛直爽一些，讲究大开大合，长驱直入。

    不过硬要说谁的功法更强一些却是无稽之谈了，两块大陆的功法各有千秋，各擅所长，只要修行之人能够领略透彻那都是一种大本领。这些思绪在脑中下意识地闪过，萧让就那样飘摇自在地向前徒步行去。

    为了不惊动玄武大陆修界之中的强者，萧让已经由凌空虚度而改为御剑飞行，在后来再度改为步行。

    正走着，一阵大喝忽然传来，打断了萧让的思路。

    “张有才，丁亮已死，你们几个不过是跳梁小丑而已，还不快快交出暴雨梨花钉，否则我一声令下，你们全都血溅当场！”

    萧让抬头一看，只见前方有两伙人正围在那里，地上还有七八具尸体散乱地躺着，方圆几百丈的范围都是一片狼藉景象，很显然这两伙人刚刚经历了一场恶战。

    萧让下意识地停住了脚步，不动声色地看着。只见他们其中一伙乃是四人，这四人都是满身血污，狼狈不堪，气息紊乱，各个都是身上带伤，快被打得不撑了。这四人全部都是归真之境的修士。

    而另外一伙人则是十一人，这十一人将那四人围在了中间，人人都是一副戏谑无比的神色，好像是一只猫在捉弄老鼠一样。这十一人之中有一名入微玉清之境的修士，另外十人则同样是归真之境。

    方才那一声大喝则是那名入微修士发出的。

    萧让心下了然，这又是一场杀人夺宝的好戏庶女王妃之盛世荣华全文阅读。

    闻言张有才又惊又怒，咬牙切齿，瞪着眼睛大声道：“李剑，贵我两派一向井水不犯河水，想不到今天你们竟然使出如此下作的手段，阴谋暗算我神剑堂门人！天理昭彰，日月在上，你就不怕天下同道耻笑吗？”

    李剑却是仰头哈哈狂笑了起来，眼角谢谢瞥了一眼张有才，放佛是在看一个傻子一样，满脸的不屑和鄙视。

    笑罢，他狠狠呸了一口，哼道：“张有才，天下利器能者居之，你神剑堂不过是一个不入流的荒门野派而已，竟然也想独霸暴雨梨花钉这种绝世法宝？我呸，真是不自量力！你放心，今天的事情不会有别人知道，因为你们全部都要死在这里，而死人是不会泄露秘密的！”

    张有才怒极，气得脸色煞白，两只眼睛上血气上冲，指着李剑大骂：“李剑，你无耻！天下没有不透风的墙，你真以为你能够无声无息地把我们全都杀掉吗？你别妄想了！我就是死也不会把暴雨梨花钉交给你的。”

    这时候另外一个贼眉鼠眼的修士从李剑背后钻了出来，一脸的阴险狡诈之气，他嘿嘿一笑，对着张有才道：“三师兄，你就不要负隅顽抗了，如今大师兄已死，你们已经成了瓮中之鳖，还是乖乖地将暴雨梨花钉交给李师兄，免得害得众位师兄弟送了性命。”

    这家伙一嗓子出来立刻就把对面的张有才等人全都点爆了，张有才等人全都是牙齿咬得咯咯直响，杀机凛然，恨不得将这货大卸八块。张有才低声咆哮了一声：“张德，你这个里通外敌的叛徒，你不得好死！师门带你不薄，你竟然勾结其他门派反抢我镇派之宝，你还是人吗？”

    “张德，你这个畜生，我要杀了你！”

    张有才身后的几位同门一个个怒吼着，双目赤红，目眦欲裂。

    那叛徒本来就是胆小如鼠之辈，又昧着良心勾结外敌残害同门，心虚得紧，张有才等人那名一咆哮，他吓得下意识地头，龟缩在李剑的身后。

    不过下一刻这货又回过神来了，自己竟然被几个将死之人几句话就吓跑了，他脸上一阵火辣辣的，怒道：“张有才，我是念在同门之谊上才好心提醒，你不要不知好歹！李师兄已经迈入了入微上清之境，你们执迷不悟只会是死路一条！”

    张有才爆喝一声：“闭嘴！你这个奴颜婢膝的小人！李剑，你不要白费心机了，我们宁死不屈，要抢暴雨梨花钉的话尽管来吧，即使是死，老子他妈的也不能便宜了你们！”

    李剑的脸色变得阴沉了起来，杀机迸现：“既然你们想死，那我就成全你们！”说着，李剑身子一闪就冲了过去，可是在那一刻李剑的身影忽然之间就愣住了，他惊骇地发现在自己等人几百丈远的地方竟然有一个人影！

    李剑这一惊当真是非同小可，自己周密计划阴谋暗杀张有才等人，妄图夺取神剑堂镇派之宝暴雨梨花钉，这种事情可是万万不能泄露出去！神剑堂虽然是一个小门派，可是神剑堂的宗主和红尘门有着那么一丝千丝万缕的联系，若是这件事情传了出去，后果可就严重了。

    萧让能够无声无息地出现在自己几百丈范围而不被察觉，很明显也是一个高手，这点首先让李剑眉头一皱。而让李剑一时间不敢轻举妄动的是他神识无法探知萧让的具体修为。

    随着李剑的目光，所有人都是下意识地一望，全都发现了萧让的存在。

    “你是何人？为什么会出现在这里！”李剑神色一片凛然，高声喝问。

    萧让神色淡然，他现在是何等修为，尤其是他在修界之中摸爬滚打经历了无数大风大浪，什么骇人悚人的景象他没见过。眼前的两伙人在他眼中不过就是小孩子在打架一样，他只是云淡风轻地一笑，道：“不要误会，我只是一个过路人而已。”

    