
    虽然已经经历过了许许多多的大风大浪，可是忽然看见那么一个千疮百孔的人在前面游荡，萧让和疯子还是感到心里发悚。尤其是皇帝这个小屁孩，竟然是下意识地抓住了萧让的手。

    “皇帝别怕，有我在呢。”萧让装作一副淡然的样子对皇帝咧嘴一笑，其实他自己也是紧张得不行。他有力地握住皇帝的小手，一边一个还紧紧抱着两位美女，看起来倒是十分香艳，只是此刻萧让没有心思去享受了。

    大气都不敢喘一口，几人大眼瞪小眼地盯着前面那个残破不堪的人。那家伙除了肚子上和胸口上的两个破洞之外其他地方也是大大小小的豁口，竟然就像个没事人一样在海面上游荡。

    残破人的口中喃喃有声，萧让几人也不知道他说的是什么。好在这个残破人似乎只是无意识地在游逛而已，在大家紧张的眼神之中，他东一下西一下的窜来窜去，不多时就远去了。在几百丈的地方噗通一声又钻进了血海。

    “疯子，那个东西不会只有一个吧。”萧让咽了一口唾沫，擦了擦头上的冷汗问道。他都不敢说那是一个人了，人哪有破烂成那样子的，萧让正好暂时用东西这两个字来称呼他。

    疯子的嘴角抽搐了一下，道：“应该不会。”

    疯子的话还没有说完多久时间，噗通一声水花溅起，又有一个那种破烂人串了出来，在萧让等人的面前大摇大摆地招摇过市了一番之后又窜进血海之中去了。

    这么几下子之后萧让渐渐也不感到害怕了，他奶奶的，管你是什么东西，只要不来找老子就行，你要是敢惹老子老子就把你劈成渣。当下萧让定了定神，拍开彤儿和离采莲的嘴巴，往里面塞进两颗丹药又运出仙力催化了。

    这两个小妞的伤势暂时是稳住了，只是那火种之力当真是一个十分奇异的能量，她们两个也不知道什么时候才能醒来。萧让和疯子两人稍稍商量一下，由萧让先戒备着，疯子则是抓紧时间进行调息恢复。

    就这样过了大约小半个时辰，几人周围陆续又有三个破烂人串了出来。萧让此刻已经没有了丝毫惧意，甚至是还瞪着大大的眼睛盯着他们。其中有一个破烂人的脑袋只剩下了半个，从眼睛那里斜斜劈开，半只眼珠子都挂着，他从萧让身边经过的时候萧让和还冲他做了个鬼脸。

    “草，一个个在老子面前装什么大爷，老子才不怕你们！”看着那些死尸一样没有神智的破烂人，想想自己一开始竟然被吓得跟什么似的，这货不禁伸出手指来，张口骂了一声。

    “你真的不怕我们？”没想到自己的那一句话刚刚骂完一个虚无缥缈的声音竟然立刻就回应了起来。听那声音绵绵不绝的，四面八方都是回音，层层波荡呼应，萧让根本分辨不出来那声音是从哪里发出的。

    神识立刻横扫过去，失却之海空空如也，屁个人影都没有。

    我草！是谁！萧让一下子惊得差点将自己的舌头都咬断了，难不成那些破烂人能够听懂自己的话？天啊，都成那样了都还没死，真是没了天理了！萧让的心再次凌乱了。

    在身边静坐调息的疯子这时候猛地睁开了眼睛，他噌一下子站起来，谨慎到了极点。

    “是谁在说话？出来现身一见，不要装神弄鬼的！”萧让沉声大喝一声。

    “你要见我，那我现身让你一见又如何？”空洞的声音响起，在萧让面前的血海之中突然缓缓升起一个身躯来。这个身躯并不像原来那些破烂人一样搞出那么大的动静，而是无声无息地出现，就像是从海里面长出来的一样。

    萧让和疯子一看，都是有一种口干舌燥的感觉，头大如麻，这一次出现的破烂货是个高档货啊！虽然不知道这个破烂货是不是修道者，但是两人还是从他的身上感到了一种极为强大的震撼之感来。

    这一个破烂人比之原来那些破烂人好了许多，他仅仅只是没有了头颅而已，身上的其他地方倒是完好无损，既没有裂口也没有洞口，看起来并没有那么可怖了。

    “难怪海底忽然变得有些不安分了，原来是闯进来了三个怪物。”无头人已经完全出现在萧让两人的面前，他整个人看起来丝毫没有任何动作，但是这一个声音却是响了起来，霸道无比地在两人的脑海之中响起，震人心魄。

    强者，绝绝对对的强者，就算是不能秒杀老子也差不多了！萧让被无头尸身上那若有若无的莫名威势深深地一震，同时也是心里瀑布汗，他自己一个无头人竟然说老子这个好端端的人是怪物。这种事，真是扯淡啊，难不成失却之海里面全部都是他们这种人？

    看着无头人，萧让正色道：“兄台，我们不是怪物，我们是玄玄大陆的修士，无意之中来到这里，并不是有意打扰。你可以直接叫我萧让。请问这里究竟是失却之海吗？你是生活在失却之海底下吗？”

    “玄玄大陆？那是什么地方？”无头人似乎在皱眉沉思，竟然不知道世间还有玄玄大陆那个地方。

    萧让心里有了一个猜测，难道这家伙从娘胎里出来，额，也不知道他是不是娘生的，从此就一直住在海底。而自始至终，都没有任何一个修士来到过这里？

    想到这里萧让又气愤了，马蓬溪你个老不死的，还说什么得到了失却之心的认可就能获得一种奇妙的法则力量，足以束缚半仙。所有的人都被耍了，根本就没有人进入过失却之海，还谈什么得到失却之心的认可？

    无头人嘀咕了一声，接着道：“萧让，你真得是从那个地方来到这里的？你不是我们的族人蜕变出来的怪物？还有，这里不是失却之海，这里是原始大地，失却之海只不过是那些无知之辈的谣传罢了。”

    噗，原始大地。萧让在心里又汗了一下子，还大地呢，这里全都是水，哪里有一块哪怕是小时候撒尿玩的那种黄泥巴也好。

    