
    就这样，五大年轻高手联手，竟然硬生生地抵挡住了不死祖君的疯狂进攻！

    “快让开！否则我杀光你们！”不死祖君气得哇哇大叫，眼看着混天周身的血红色之光越来越动荡，而且一种极为古老的天地之威隐隐约约地弥漫而出，那沟通死亡之地和失却之海的通天之桥就快召唤出来了。

    “一群小畜生，都去死！”不死祖君大吼了一声，脑袋里面的火种忽然噌一下串成一团五尺多高的火焰来。那火焰并不是向上窜去，而是向下窜去，直接将不死祖君团团包围了起来。

    现在的不死祖君，俨然已经变成了一个火人。

    “这老骨头要发飙了，混天，你快点！”萧让离不死祖君最近，他最能感受到在那一刻从不死祖君身上所爆发出的那一阵震动天地的威力和气势，他心里一惊，冲着混天大喝了一声。

    “噗！”

    下一刻，黄金骷髅手臂化作一道流光袭来，砸在萧让胸口，一下子就将萧让砸飞了。萧让在地上弹了两下子，口一张喷出一大口血雾来。他愣也不愣，大爷瞬移术使出瞬间又出现在了不死祖君面前，一剑一枪狠狠劈了上去。

    “天杀的小畜生，你们今天死定了，谁都跑不了！”不死祖君气急，疯狂地大喊起来。

    他耗尽千年之力谋划至今才勘堪逃出一个头骨，本来打算用萧让等人帮他解除封印，谁料到了中途竟被几个小辈暗算，断了一根臂骨！那简直就是奇耻大辱！

    而现在，这几个小辈就要在自己眼皮底下溜走，逼得自己不得不把这些天辛辛苦苦吸收炼化的火种之力全都燃烧起来。这一场架即使是打赢了他也会大虚一场，和普通的不死生物没有什么区别。想要恢复到目前水平的话怕是又要一二百年了。

    这场景不可谓不惨！这都是由这些小辈一手造成的，不死祖君现在对几人简直是恨到了恨不得生吃其肉的地步。

    尤其是萧让，不死祖君更是恨不得将他千刀万剐杀上一万年方能解其恨。自己的大计可谓是一手毁在了他的手上，他不仅仅帮助混天夺舍了古魔之身，更是拥有着那一把诡异的长枪，神不知鬼不觉地将自己的火种之力全都化解掉了。

    即便是此时此刻，几人之中对自己威胁最大的也是这小子手中的那柄长枪。那长枪似乎专门就是自己的克星一样，威力无穷不说，更能吞噬火种之力！不死祖君对那长枪可谓是忌惮不已。

    所以萧让自然而然地就成了他的重点照顾对象。不过在疯子等人的拼命夹攻之下，他一时半刻也不能真个奈何萧让。这小子就是一个打不死的小强，抗揍无比，无论揍得多狠下一刻又生龙活虎地冲了上来，把不死祖君气得不轻。

    轰！

    正在激战之中，混天那边的血红色之光竟然已经幻化成了一片血红色的雾气，同样是晶莹明亮，耀眼夺目。而在那血红色雾气之中，一个几近透明的一丈多长，五尺多宽的大桥隐隐约约出现了。

    那大桥正是通天之桥！沟通死亡之地和失却之海的死亡之桥！只不过现在的死亡之桥只是一个虚影而已，还并不能承载任何一人，现在四面八方的血红色雾气正在疯狂地被通天之桥吸收，向着大桥涌去。

    一眨眼，大桥已经变得鲜红似血。通过那大桥，众人似乎能够感受到大桥另一端的汹涌澎湃和血腥之气。

    不死祖君一看更是大急，通天之桥已经被成功召唤出来了，若是让这几个小辈脱身离去的话，不光是自己煞费苦心的谋划毁于一旦，就连自己的一截腿骨也会随之丢失在失却之海，那就真地找不回来了！

    身为一名不死祖君，虽然现在已经被几人折腾的没点不死祖君的样子了，黄金骷髅头绝对不允许这种事情发生！那将会是他毕生无法抹去的奇耻大辱，比自己的弟子背叛封印几千年更加难以启齿的奇耻大辱！

    不死祖君直接拼了，但是萧让等人也拼了，他们一个个赤红着双目，愤怒的低吼着，全都化成了一只只疯狂的野兽，浴血奋战，奋不顾身！双方的大战真可谓一个惨烈。

    “混天你个王八蛋，你他妈的快点，我们快撑不住了！”萧让又仰天喷出一大口鲜血，冲着混天咆哮一声，声嘶力竭。此时此刻，他们每一个人都是身受重伤，浑身是血，只是凭借着一股顽强的毅力在苦苦支撑。

    “撑住，马上就好了！”混天低沉沙哑的声音响起。他此刻也是异常疲惫，他毕竟不是真正的古魔，召唤这通天之桥几乎用尽了他全身的力气。通天之桥此时还没有凝实，还在疯狂地吸收着混天打出的血红色雾气，犹如一个无底洞一样。混天心底也有些着急。

    “看来单纯凭借召唤之术是不行了，拼了！”混天这货一咬牙，竟然是将自己体内的古魔之血逼发了出来，喷泉一样的从口中喷出了一大口鲜血来。那鲜血融入血红色雾气之中，使得那雾气更加浓郁耀眼。

    而通天之桥仿佛是变得更加兴奋了，一通疯狂的吸收之下，通天之桥沟通失却之海的那一端终于开始凝实了。见到这个情景，混天终于算是松了一口气。

    等到通天之桥全都凝实之后，混天兴奋不已，可是他回头一看脸色立刻就变了。只见萧让那一伙人现在竟然已经倒下了两个，只还剩下疯子萧让还有皇帝三人还正在苦苦支撑。

    而且这两人也是东倒西歪的摇摇欲坠，显然也是撑不了多久时间了。

    混天一咬牙，大吼一声扑了过去，好像是一座突然压下的大山一样，一把就将不死祖君拦了下来。他冲着萧让大吼一声：“快带着他们走！”

    “那你怎么办？”萧然也是大吼一声。

    混天尽全力抵挡住不死祖君的疯狂进攻，嚷道：“快走，否则就来不及了，我挡不了他多长时间的！我现在是古魔之身，反正出不了天目，干脆就留在死亡之地，成全了你们，快走！”

    萧让和疯子不再说话了，他们扶起彤儿和离采莲直接走到通天之桥面前。回头看了看和不死祖君浴血奋战的混天，几人果断地迈开了脚步。在他们的脚步踏上通天之桥的那一刻，无边的血红色雾气将大家包围了起来。

    混天和不死祖君在那一刻消失不见。

    