
    倘若杨不凡没有看错，按照金庸小说中写的情景描写，这就是绝情谷！

    看着这一片广阔的榕树林，即使不是真正的榕树林，但在当下也可以说是最大的了。且，这一片榕树林的设计也算是不错的，在往里就能看到一片花海，这不正是按照小说中绝情谷的剧情搭建而成的吗？

    杨不凡看着前面神雕剧组，顿了顿心神，快步上前。

    当他走到摄像机一侧的时候，看到拍摄场地有着数十人在拍摄，看样貌打扮其中赫赫是拍摄绝情谷中打斗的戏份。

    这一场戏份可以说是神雕中比较重要的一场，其中有着杨过跟小龙女双剑合璧战公孙止，还有其他比较精彩的武打戏份。

    而在榕树林的打戏主要还是杨过跟公孙止大弟子的戏份，自然其中掺插着其它的打戏，但这也是神雕中比较重要、精彩的打戏，在神雕中也占有着一定的比重。

    而当杨不凡根据自己的判断，明白在这拍摄的是打戏，兴趣自然是来了。

    虽说杨不凡不是武术指导出身，且不说杨不凡的武术功底，还有杨不凡跟随逆水寒剧组学习武术方面的知识，他相信在这一方面上他有着足够的话语权。

    就算他有着话语权，但没有在导演或者武术指导的要求下，他不敢说出自己的观点。倘若说出来的话，那必定会在导演或者武术指导心中留下不好的印象。

    于是乎，他静静地站着，看着前面不远处的拍摄情况。

    而现场的人好似没有看到他一般，仿似他不存在，全身心的投入到拍摄当中。而这并非是剧组中的人没有发现他的存在，而是剧组在拍摄这一段戏份的时候已经花了很久的时间。谁会理会他呢。

    准确点说，神雕剧组一大早就开始拍摄，不如愿的是一直到现在都还没有完成一个镜头的戏份。

    而这也是因为导演、制片人、武术指导精益求精，看到每一场武打戏份都感觉缺了点什么，没有达到完美的要求。而这也导致一上午的时间都在拍摄，且导演还放出狠话：拍不完这一场戏就不收工。

    一个剧组，一旦导演发火，那代表着什么，只要是接触过剧组的人都知道。

    故而，一上午，所有的演员都战战兢兢的拍摄，不敢出一点差错，但就是达不到导演的要求。

    就在杨不凡看着黄・晓明饰演的杨过跟公孙止的大弟子战斗在一起的时候，突然导演的一道怒斥声传来。

    “你们不想拍就别拍了，难道过年这段时间养叼了你们，你们还能不能找到年前拍摄的那一种感觉呢？”

    听到导演的怒斥声，整个剧组大气都不敢吭一声，更加不用说拍摄中的两人了。

    旋即，又是听到导演大喊道，“武术指导呢？赶紧给我过来，看看你们设计的招式像什么样？”

    听到导演的喝斥声，只见一名年过半百的人跑到导演面前，看着镜头的影像，眉头也随着影像的播放而深深地皱在一起。

    自然，杨不凡的目光注视在导演的身上，当他看到导演及其武术指导眉头皱在一起的时候，他就知道自己的机会来了。

    只要自己在最佳的时机争取一下，那或许能够进入神雕剧组中，但这最佳时机是哪一段呢？反正不是现在就行。

    刚才那一场打戏杨不凡也看过，倘若按照正常的情况看，这一场打戏还是挺精彩的，如果加上一点电脑特技的话，那也是能够达到预定的效果的，但就是不怎么完美。

    据杨不凡所知，翻拍神雕承受的压力是有着多么的大，但看外界媒体就知道了。而这也导致导演及其制片人精益求精，必须达到完美，不然就干脆别拍。

    随即，他看到导演跟武术指导在轻声细语的交谈着什么，看此情形应该在商量着什么。

    不一会儿之后，导演跟武术指导商量的声音变大了，而随着声音变大，剧组的人也知道两人在商量着什么。

    大致的情况便是要想达到完美的打戏，那武替必不可少，但按照之前整个剧组主创人员没有一个人在一开始的武打戏份用替身，全部都是亲自上阵，达到最佳。

    当然，除了危险的武打动作之外、或者是有着受伤、生命危险的武打动作！但现在呢，暂且不需要武替。

    而武术指导则要求换武替上场，而导演则一直坚持不用武替的情况下达到最完美，而这自然有着争论。

    随着争论不休，导演大手一挥，开口道，“算了，今天暂时不拍摄打戏，副导呢？赶紧去准备下一场场景拍摄。”

    导演说到这，回过头对武术指导说道，而这自然也是对全剧组说，“不管你用什么办法，不管是特训还是什么，只要能够拍摄完美，不管花费多长时间都行，不然就别拍了。”

    再一次听到导演此般的怒斥，整个剧组可谓是寂静一片，导演这是真的生气了。

    而就在导演大手一挥，准备开始下一场拍摄的时候，眼神一个不经意就撇到杨不凡，顿时大声道，“那个谁，你是怎么混进剧组的呢？场记呢？怎么有人混进剧组中都没有人理会的，难道你们一个个都不长眼的吗？说了很多遍，不要放一些闲杂人等进入剧组吗？”

    “呃...”

    本来杨不凡还寻思着争取什么时间段进入剧组，可谁料导演的脾气那么的冲，一个不小心就烧到自己的身上。

    不待场记回神过来，杨不凡率先掌握主动权，开口道，“导演，我不是闲杂人等，我是一名影视学院在校生，来这学习经验，并且我还是一名武替，能够解决刚才打戏中不足的部分！”

    杨不凡说到最后，气势也足了，武打戏份正是他最擅长的，自然底气也足了。

    本来导演还非常的愤怒的，但听到能够解决到当下的问题，导演自然是高兴的，但导演并没有将神色写在脸上，而是皱着眉头问道。

    “你说你能够解决这一场武戏，你凭什么？”

    下意识的，杨不凡心中也跳出这样一句话，“对呀，我凭什么？”

    但当这一句话跳出来的时候，杨不凡在心中立即否定，“暂且不论自己是从未来回到现在的，不论笔记本定下的任务，就单单说自己的武术功底及其在逆水寒剧组的锻炼，就单单凭这个就行！”

    他在心中肯定自我之后，中气十足的说道，“不试试怎么知道呢？”

    就是这般的简短的话，他一说出这话，这也就意味着他挑战两人，其中一个自然是剧组的领头人――导演，另一个人则是剧组中的武术指导。

    但这些他都不管，只要能够留下来，并且顺利的进入剧组中，那么在神雕剧组中的任务或许有着机会完成。

    而就在导演想说道什么的时候，这时候一名满脸胡子的人开口说道，“既然你有着这本事，不防试试，倘若不行的话，那就只能自行离开了...”

    虽说这话说的简单明了，但剧组中明白张大胡子的脾气的话，那必定知道张大胡子一旦决定的事情就连导演都要思量几番。

    “行，那你就试试吧。”

    此时，导演也开口，或许是想从杨不凡身上看到些许奇迹吧。

    听到这，即使杨不凡感觉身上有着压力，但他还是非常有着信心的。从本质上讲，设计的动作没有什么不妥，但只要稍微的修改部分的动作幅度即可。

    于是乎，杨不凡装一次大，开口道，“能够将这一幕的武戏的剧本给我参考一下吗？”

    “给...”

    武术指导也没有为难杨不凡，因为他也想看看这个在校影视学院的学生是如何的解决这一个难题的。

    当杨不凡拿到剧本的时候，没有理会旁人的指点、议论，而是看着刚才拍摄的那一幕打戏所设计的剧本，并按照一个武者的眼光看待这一幕打戏。

    就这样，他抱着这一本武戏剧本，双脚不自觉的走到拍摄场地。

    而杨不凡这一幕并没有人说道什么，眼神中有着期待，有着不相信，但大多数都期待着他能够解决，不然接下来要每天承受导演的怒斥，这是每一个剧组说不想的。

    而杨不凡呢，看着剧本入神，走到拍摄场地，用脚将脚下的一根竹棍提起来并将其接住。顿时，他开始按照剧本中的武戏开始演练一遍，并且在演练中按照自个的发挥随意发挥。

    而杨不凡的这一招也让剧组中的人暂且相信，但随着杨不凡手上的动作，这还真是在这一幕打戏中增添几分色彩。

    “好，对，就是这样，我怎么就没有想到这一点变化呢？”此刻，武术指导在看到杨不凡修正的武打动作，增添的色彩那是非常足！

    “好，就是这种感觉。”

    在杨不凡还在小小的修改一下动作的幅度的时候，张大胡子率先开口。

    随后，剧组中的人也用感激的目光看向他，而这最突出的莫过于饰演杨过的黄・晓明。

    “导演，这位小兄弟改动的非常妙呀，至少让这一幕打戏增添不少的色彩。”而武术指导在看到导演没有任何的回应的时候，他着急的开口道。

    而这并不是导演不开口，而是在思考，或许这位小兄弟加入剧组中可以让拍摄进度快上不少，有着武戏的部分他跟剧组中的武术指导一起研究，那增添的不是一丝半点的色彩。

    因为在武侠剧中，打戏占了三分之一，好的打戏在观众看来不足十分之一，而这也是因为他看到杨不凡所改动的打戏精彩而思考的原因。

    而身处其中的杨不凡自然是不知道反响，他停下手中的动作，气势还是没有变弱，开口道，“怎么样？”

    就是简单的三个字，因为他心中认为刚才装大了，现在必须继续装大下去，只有这样才有一线机会留在神雕剧组。

    “行，就这样决定，小兄弟你就留在剧组，配合武术指导修正一下余后关于打戏的部分。”这时，导演面露喜色道。

    轰！

    众人即使有着准备，但都有点不敢相信，他还是在校生，既然能够设计如此完美的打戏。这有点不可思议般，但往往就是这样的不可思议造就成功！

    而杨不凡在听到自己能够留在剧组，纠在一起的心顿时轻松不少。

    此刻，他吁了一口气，开口道，“不凡一定不辜负导演，及其各位大哥大姐的厚望的。”

    ......

    PS：今天周六，三更求支持！！！

    求点击！！！

    求收藏！！！

    求推荐票！！！

    替身在此万分拜谢！！！