
    听到孩子们天真的问题，杨不凡开心的笑了，但还是解释道，“大明星哪里是那么好当的，我还是一个小小的替身演员呢...”

    “那不凡哥哥，你会像电视上的演员出现在电视上吗？”这时，一个孩子用着期待的眼神望着他，等着他回答。

    本来他想回答‘或许吧’的，但看到孩子期待的眼神，及其想到笔记本之上的任务，顿了顿，开口道，“那是肯定的，不凡哥哥考入电影学院就是为了当明星的，不然你们以为我考入电影学院干吗呢？”

    孩子们听到杨不凡这样说，顿时，孩子们都停下挑礼物，都来到他身边，叽叽喳喳的问着。但大部分的都让杨不凡说说演员的事情，还有见过一些什么明星，有没有明星的签名之类的。

    听着孩子们的话，杨不凡缓缓道来，“当演员肯定不会像电视上看到的那么的轻松，演员是一个很辛苦的事情，特别是动作演员，受伤是常有的事，你们不要想着演员是轻松的职业，演员背后那是非常的辛酸...

    你们现在还小，不要记得追星，只要好好的读书，将来考一个好大学，那爷爷、老师跟不凡哥哥都会非常欣慰的。”

    而就在这时，有着一个孩子大声地说道，“不凡哥哥，既然你以后会当明星，那你给我们签名，我们从现在开始就是你的粉丝了...”

    听到这个孩子的话，杨不凡顿时愣神，这怎么就成这样了。

    而在他愣神之间，有着几个孩子摇着他的手臂，开口道，“对呀，不凡哥哥，我们做你的第一批粉丝，也让你第一次签名给我们，好不好...”

    再次听到孩子们这般说，杨不凡自然是乐在其中，开口道，“不凡哥哥什么时候没有答应过你们呢，还不去将笔纸拿过来...”

    杨不凡的话落，孩子们顿时一哄而散，向着门外而跑。

    自然，这不是离开不回，而是回去他们住的地方拿纸笔――也就是笔记本！

    孤儿院中的孩子们，只要是上学学过写日记的都在杨不凡的影响下每日写日记。所以孩子们都跑回去那笔记本，让杨不凡签名签在他们心爱的笔记本之上。

    当孩子们跑出去之后，杨不凡不禁的想着：

    本来笔记本之上的任务就极其难，不管是粉丝自主的索要签名，还是进入神雕剧组索要一个配角，或者是签约华谊且三年合约。这无论是哪一个都是极其的困难，但如今呢，却莫名其妙、意料之外的马上完成其中一个任务。

    这不可谓是意料之外的事情！

    既然这一个任务非常的意外，那么接下来的两个任务只要自个努力争取，再加上运气的成分，那就一定能完成。

    想到这，他自然是知道如果一味的坐等，那么运气再好，不争取的话，结果也不会如愿，更加的不用说完成笔记本任务上的事情了。

    无论笔记本上的任务是何，只要自己去争取，只要在不违反自己原则的情况下去争取，那一切都是可以的！

    几分钟之后，就在杨不凡想着笔记本之上的任务的时候，孩子们也陆陆续续的回来了。

    当孩子们回来的时候，立刻将手中的笔记本递到杨不凡的身边，口中说道，“我们终于有大明星的亲笔签名了，而且还是第一批呢，好高兴呀...”

    见到孩子们如此兴奋的姿态，杨不凡也跟着高兴起来，放下其它事情，接过孩子们递来的笔记本，开始签名。

    虽说现今还不到追星的年代。但这也不怪孩子们如此，谁让日后的大明星是他们的不凡哥哥呢！

    虽说他没有签过名，但总写过自个的名字吧。

    而这也导致杨不凡的签名不像其它明星的都是艺术字体，而是认认真真的、一笔一划的写着，就跟写自己的名字一般。

    自然，杨不凡在写自己的名字的时候，也会看一下是哪个孩子，在前面写上：不凡哥哥祝小月永远幸福开心，身体健康，学习进步，每天快快乐乐的！

    当每一个孩子们递来笔记本的时候，杨不凡都会看一下是哪个孩子，写上一段祝福语。每一段祝福语都不尽相同，但大致的意思都是一样的。

    就这样，十几分钟一晃而过，当写完孩子们递来的最后一本笔记本之后，杨不凡开口说道，“行了，签名也签了，记得不能过度的追星，不要拿出去跟别人攀比，记得学业为重，不然的话，下一次不凡哥哥回来不给你们买礼物了。”

    本来孩子们还打算去学校炫耀一遍的，谁让他们大部分的时间都不受待见的，这自然是跟他们孤儿的身份有关。

    而孩子们在听到杨不凡的话，立即保证道，“不凡哥哥你就放心吧，不凡哥哥的签名我们一定好好保管，放在家里，我们一定会听不凡哥哥的话的...”

    听到孩子们的保证，杨不凡开口说道，“现在你们还小，一切都以学业为重，不要理会别人怎么说、怎么看待我们，只要我们做好自己，那就行了。”

    当说道这的时候，杨不凡随后说道，“行了，你们拿着挑选好的礼物回去吧，早点回去睡觉吧...”

    于是，孩子们将笔记本拿在手心，并且将自个跳远的礼物拿着，口中说道，“不凡哥哥，你也早点睡。”

    几分钟之后，孩子们离开杨不凡的屋子，留下杨不凡一个人坐在椅子上，脸上显露的是无尽的满足。孩子们总算不像自个小时候不受待见，而且还经常性的受他人的欺凌，这也让他替孩子们欣慰。

    孩子们走后，礼物自然是还剩下不少，这是留给一些还在学走路或者在襁褓中孩子们的礼物。随即，他将这些礼物全部用一个包裹装起来，拿着礼物走出屋子，找到院长，让院长等会分给照顾孩子们的老师，让孤儿院的老师给孩子们。

    就这样，完成琐事之后，他回到房间中。

    虽说除夕之夜很简单，但其中家的味道，年夜的味道，那是相当的足！相当的幸福！

    将今日的事情写下之后，他用手撑着下巴，望着外面的星空，听着从院子中传来孩子们喜悦的声音，他感到非常的满足。

    在孤儿院中，除夕之夜是最热闹的，还有就是大年初一，白天是孩子们最喜欢的，穿着新衣裳在院子中玩耍着，那叫一个惬意！

    想到今日是除夕夜，本就是高兴的不应该烦恼的，故而杨不凡暂且放下笔记本任务的事情。于是乎，杨不凡看了一会关于演员的书，在心中琢磨了一下演技，等着十二点到来。

    因为在当地有着习俗，一到十二点就准备点燃一长串的鞭炮，意味着新的一年已然到来，辞旧迎新之意！

    鞭炮声一响，整个院落中到处弥漫着火药味、硝烟味，整整响了十几分钟，这表明杨不凡买的鞭炮是有着多长并且还是好几串呢。

    鞭炮放完之后，虽说今晚是除夕，但杨不凡还是回去睡觉。当然，在睡觉之前，杨不凡发了好几条信息给朋友恭贺新年！

    ......

    第二日一大早，杨不凡起来的时候，院落中一片红彤彤的，喜气洋洋，这自然是昨晚放鞭炮留下的纸屑。

    当他完成晨练之后，孩子们陆陆续续的起床，来到院落中寻找着参与的鞭炮来玩，玩的那叫一个不亦说乎。

    大年初一，杨不凡整天都呆在孤儿院中，拜访着孤儿院中的老师，跟孩子们聊着。

    大年初二，杨不凡拜访一些已退休，之前在孤儿院中教孩子们的老师。

    大年初三、初四，杨不凡又是去拜访着一些老师，而这自然是杨不凡在学校上学的老师。用了两天时间，足以表明杨不凡拜访了不少的老师。只要是距离孤儿院不远、教过他的老师，他都一一去拜访。

    大年初五，杨不凡呆在孤儿院中陪着老院长及其一些年长的老人下棋、聊天。

    大年初六，杨不凡跟同学们交流，跟同学们聚在一起聊着这些年的趣事。

    大年初七，杨不凡还是呆在孤儿院，因为今天也意味着新年的气氛过去了，按照习俗说就是‘虔年’。这一天孤儿院的人又是聚在一起美美的吃了一顿好的，代表新年已过，来年会更加的好。

    大年初八，按照当地习俗，新年已过，上班的去要去上班了，而杨不凡自然也不意外，杨不凡也要去工作。

    即使杨不凡还在念大三，但杨不凡已然出去实习了，倘若是按照之前，他必定会元宵节过后才返回学校报到，然后出去实习。而今呢，情况不同了，有着笔记本上的任务限制。

    大年初八的早晨，杨不凡收拾好行李，告别老院长、院长、老师们、孩子们，毅然的踏上行程。

    当杨不凡走出孤儿院的时候，想到孩子们不舍的眼神，想到老院长、院长、老师们的期待眼神，他顿时感觉背上的包袱更加的重了。

    倘若按照法律而言，这一切都跟他无关，但他良心上过不去！说到底，孤儿院都是他唯一的家，孤儿院中的人都是他的亲人，而这自然是让他不能放弃！

    拖着行李箱，箱子中装着的大部分都是家乡的年味。

    转车、坐车、验票，前往横店影视城。

    将近一天的时间，他终于是到了目的地――横店影视城。

    ......

    PS:求收藏！！！