
    当晚，杨不凡在老院长的屋子中吃完晚饭。而后，他跟老院长聊了非常之久，聊的非常开心。

    而当杨不凡说道自个未来向着大明星的方向发展的时候，老院长心中有的是欣慰，并没有阻拦。因为按照老院长的说法，孩子长大了，就该出去闯闯，不管最终结果是何，他都支持。

    随着时间的流逝，一眨眼的时间就深夜十点，这时候老院长让他回去洗漱一下休息，且不说坐车劳累。因为按照当地习俗，明日便是小年夜，这自然是要好好准备一番，为孩子们营造气氛。

    回去自个的小院落中，洗漱，写下今日温馨的一幕，休息。果不其然，还是在家睡的舒服、踏实，没有几分钟便进入梦乡之中。

    次日，生物钟再次响起，杨不凡起身，洗漱一下，来到外面的院落中晨练。而当杨不凡热身完毕之后，他便看到老院长也小跑的朝这边而跑。

    看到这一幕，杨不凡才记起他晨练的习惯是跟随老院长的，岂料老院长年纪这般的大，仍改不了这晨练的习惯。

    “不凡，看来你小子没有忘记，还是一直在坚持...”

    听到爷爷的声音，杨不凡没有停下，开口回应道，“爷爷，您还不是一样吗...”

    “好、好、好...”老院长连说三个好，旋即开口道，“那就让爷爷看看不凡你这一年来有没有退步...”

    于是乎，这也两就这样忘我的对练着，当然这对练自然是点到为止。

    一个时辰之后，老院长开口道，“老咯，身体不及你们这些年轻人了...”

    听到爷爷的话，杨不凡赶紧说道，“爷爷，您一点都不老，身体还是那般的强健！”

    “哎，现在是你们年轻人的天下，在过几年爷爷就走不动咯...”说到这，老院长摆了摆手，离开杨不凡的院落，缓缓开口，道，“爷爷不比年轻的时候咯...”

    听到爷爷的话，他知道爷爷晨练的习惯自然没有停顿，只是时间没有那般的早。而今天为何如此早呢，那必定是因为他的原因。

    明白这一点之后，杨不凡心底更加的坚决，“我一定不能让爷爷失望，不能让孩子们跟我一样，必须让孩子们开开心心的踏上学校的大门！”

    而这也就是他为何踏上演员的路途的，因为在小时候他看到电视上的明星，不经意中知晓明星的赚钱速度非常快。但当时年少，不知道明星的劳累，就如同他之前那般到处碰壁。

    而当下呢，那必定不会碰壁了。暂且不论他来自未来，那也要说说笔记本之上的任务吧？且不说其它，就单说他自己努力争取呢？！

    收起当下的思绪，晨练完成之后，杨不凡自然是跟老院长一起吃早餐。吃完早餐之后，杨不凡在院落中陪同孩子们玩耍，玩的那叫一个不亦说乎。

    午饭之后，杨不凡叫上厨房的采购员，告知他们今日他付钱采购食材。

    出去采购食材的时候，杨不凡自然是不会吝惜的，大肆采购，只要为了孩子们花钱，一切都是值得的。倘若是他自个，那必定是不会大手大脚的花销。

    一下午的采购，将孤儿院中专门购买食材的一辆小车装的满满的。看到这情况，杨不凡他们自然是回去准备晚饭。晚饭不用杨不凡操心，他特意的去叫门口的宁爷爷晚上一起吃饭。

    旋即，杨不凡又是跟孩子们玩耍着，玩着孩童们该玩的游戏，例如老鹰抓小鸡、跳绳、跳格子等之类的游戏，玩的那还是一个不亦说乎。

    跟孩子们玩耍在一起的时间总是那般的快，不但是他忘记了饭点，就连孩子们都忘记了饭点，直至别人叫他们才知道。

    晚饭自然是在大厅中吃着，孩子们看着桌子上的果汁，脸上洋溢着高兴的笑容，那叫一个满足！孩子们滑稽的用手擦拭一下嘴角，而后嚷嚷着。

    每一年，这一幕出现之后，杨不凡心中才有成就感。

    “好了，你们就不要一直楞楞的看着，还不开动...”

    院长的声音传来之后，孩子们所在的餐桌上顿时一片热闹。

    “不凡，还是你这孩子一直记得这，有心了...”不一会儿，院长端着一杯酒，向不凡敬了一下，随后一杯喝尽。

    “行了，别伤感了，今天是喜悦的日子...”听到院长的话，老院长大声道，随后对着众人说道，“今天是小年，让我们一起喝一杯，预祝一年的苦日子到头了，幸福的日子就要来临了。”

    “干...”

    孤儿院中的老师们都起身敬酒，话不多说，一杯酒足以表达心中的心情。

    自然，杨不凡也免不了敬酒一番。

    今晚除了开始有着些许的伤感，余下的时候没有任何的伤感之意，有的是喜悦之声，孩子们欢快的笑声。

    今夜是杨不凡在回到过去过得最快乐的一天，也是最没有压力、最满足的一天。

    余下的几天，杨不凡的生活还是照旧，每天早上都会跟老院长一同晨练、共进早餐，其后他便跟随孩子们在一起欢快的玩耍一段时间。

    总而言之，杨不凡回到家中的日子是非常的满足，每天的日子都过得满满的。

    当然，不是他不想上网搜索一下有关神雕剧组及其成员的一切事情，但这没有条件，就算有条件，神雕剧组也放假了。

    因为再过几天就过年了，不管是哪个剧组都已然放假。

    而这也是他在结束逆水寒自个武替戏份果断回家的原因，他深刻的知晓急是急不来的的道理的，路要一步一步的走！

    时间缓缓流逝，这一天，孤儿院中的每一个人都忙活着，不管是院长还是孩子们都在忙活着。

    因为这一天正是传统节日――除夕！

    而今天，杨不凡吃完早餐并没有跟着孩子们一起玩耍，而是早早的走出孤儿院，去准备今天孩子们的衣服、压岁钱之类的。

    对于这，即使孩子们知道，但还是非常的期待，因为他们的不凡哥哥不会让他们失望的，每一次过年都会让他们心满意足的。

    当然，这也是因为孤儿院是当地的私人孤儿院，并非公家的孤儿院。自然，按照国家标准，孤儿院中的孤儿不多，不过百。即使是不过百，也有着七八十人。

    自然，杨不凡也一一的购买孩子们的衣裳，不管是还在学走路的孩童，还是已然上学的孩子。对于每一个孤儿，杨不凡都同等对待、一视同仁。

    孩子们的礼物他在剧组中工作的时候便已经挑好了，早早的就空运回来，趁着孩子们不注意搬进了自个的房间中。而今天出来只为购买没有准备的一些礼物，因为每年都有着故而被认养、找回，自然也有着孤儿来到孤儿院中。

    此时，杨不凡便购买未准备的礼物。

    一天的时间他都是在挑选孩子们的礼物，即使如此，他并没有感觉到累，有的是开心，脸上洋溢着美美的满足。

    当挑选礼物，让人送到孤儿院的后门中，并且搬进去。

    旋即，他便开始在大街上逛着，想一想孩子们、孤儿院还缺少什么东西。

    时间缓缓流逝，一眨眼就到了下午四点多。此时，他自然是回去孤儿院中，准备过年。

    自然，当杨不凡回到孤儿院的时候，孩子们吵着要新年礼物。而对于此，杨不凡自然是以吃完晚饭为由。

    每当这时候孩子们都抱怨他，但又不得不跟随老师们去洗澡，等待着新年的到来。

    自然，杨不凡也在院落中逛游着，看着熟悉的一幕幕，看着忙碌着的老师们。有的在帮助孩子们洗澡，有的在喊着孩子们别玩了，有的在做饭，有的在...总之一切的新年准备都有序的进行中。

    今晚的年夜饭非常的丰盛，也特别的早，不到六点就开始年夜饭，而这也是从早上开始准备的结果。

    年夜饭吃的非常的开心，家的味道十足！

    自然，今晚的年夜饭家中的人都没有喝醉，都是点到为止。

    这个年夜饭足足吃了好几个小时，而孩子们吃的是相当的快，但也足足吃了半个小时左右。

    孩子们吃完饭自然是在一起嬉戏、玩耍着，没有去大厅中看春晚，而是等着杨不凡及其老师们吃完饭，等着他们的新年礼物。

    饭后，孩子们吵着说道，特别期待杨不凡的礼物，“不凡哥哥，你给我们准备的礼物呢？”

    每当这时候杨不凡开口道，“你们猜猜...”随后大步向前而走，继续说道，“跟着来吧，保证不会让你们失望的...”

    于是乎，孩子们跟着杨不凡来到他的屋子里，里面有着几个大大的包裹，而包裹也拆开了，礼物是相当的丰富，从孩子们的眼神中可看出。

    “行了，你们自己去挑选吧，我就不阻拦你们了，但是别忘记留些礼物给弟弟妹妹们...”

    “知道了，不凡哥哥...”孩子们说完纷纷挑选中意的礼物。

    杨不凡看着孩子们天真的模样，想起儿时的情况，真是一个天差地别，但这也是孩子们该拥有的。

    旋即，杨不凡开口道，“你们慢慢挑，不凡哥哥讲讲大学的趣事、及其工作的事情给你们听好不。”

    “好...”

    即使孩子们在挑选礼物，但也不忘回应道。

    见状，杨不凡自然是开始说，“记得当初上大学的时候...”

    就这样，杨不凡讲着大学期间的趣事，讲着向学校申请外出实习的事情，讲着在剧组中的日子。

    而就在杨不凡讲着跟随逆水寒剧组拍摄的时候，这时候有着部分的孩子们走到他的前面，满怀期待地开口道。

    “不凡哥哥，那以后你当演员，是不是像电视上那些明星一样的出名呀...”

    “不凡哥哥，那我们是不是能经常在电视上看到你呢？”

    “不凡哥哥，是不是...”

    “不凡哥哥...”

    ......

    PS：求收藏！！！