
    一下午的时间，杨不凡都跟周师傅、及其武术成员的另两人一同在研究接下来所要拍摄的武戏，务必将接下来的武戏设计的更加完美。

    在这一点上，从他们上午望神的状态中不难看出，这是动真格了。

    下午期间，他们还是望神研究，在黄・晓明跟刘・亦菲他们进入这房间中，他们既然还是望神的在比划着，在纸张上画着。

    而就在他们进入不久之后，周师傅拍了自己的额头一下，开口道，“看我们又是忘记了时间，不凡，接下来就交给你了，不要让导演明天失望。”

    周师傅说完之后，拍了拍他的肩膀，招呼着其余武术成员离开这，自然将设计好的图纸带走。

    看到这一幕，杨不凡也没辙，只好洒笑一下。

    “不凡，接下来的练习难不难呀？”当周师傅他们离开这一间房的时候，黄・晓明凑上前，担心道。

    “对呀，不凡，我们接下来的练习简单吧。”连刘・亦菲也扑闪着大眼睛，望着他。

    “不凡，你可要看着点来，不然明天武戏部分让导演怒斥的话，那我们只能秋后算账了。”扮演公孙止的演员开口道。

    “不会的，难是不难，就是动作繁琐、长久了一点，嗯，对，就是这样。”杨不凡想了想，而后点头自语般。

    而进来的一众演员看到杨不凡此般，也相信他，谁让杨不凡夸下海口呢。

    “行了，不凡，我们具体怎样做，你先说一下，说完之后让我们继续，你先解决晚饭吧...”这时扮演周伯通的年长的演员开口道。

    “对，你就快点吧，我们还期待着早点完成训练呢。”黄・晓明哈哈大笑，而后说道，这颇有杨过的说话语气。

    “行，这说到底有点类似瑜伽的动作，但不全然...”说到这，杨不凡进入一个武术指导该有的神色，道，“对了，这些训练相对于女的比较容易做到，而男的吧，就看你们的基础了。”

    杨不凡说完之后，眼神打量了他们一下。果不其然，刘・亦菲跟扮演公孙绿萼的的演员松了一口气，而这些大男人脸上满满的是担心。

    “行了，接下来你们跟着我的姿势，一直这样坚持半个小时，然后我们在急训一下，那明天的武戏自然没问题。倘若以后你们继续这样自主的坚持下去，相信日后你们接拍其它武侠剧、动作电影的话，只要不是非常非常危险的动作，相信你们都能够完成的。”

    看到这些演员的神情，杨不凡只好道出这训练的作用来，一样的，当杨不凡说道这的时候，这一众的演员眼睛都发亮的看着他。

    “当真！”

    下一刻，黄・晓明率先开口问道，语气中并没有不相信，而是震惊。

    对于这样的表现，杨不凡自然清楚他们。演员吗，武打戏份自然不能少的，只要不是危险的动作，谁不想亲自上阵。而当下有着这一个机会，谁会错过呢？

    而杨不凡自然预料到这种情形，看着一众演员的表情，还是一显武术指导该有的态度说道。

    “自然，只要每天坚持一个小时左右，日后得到的效益必定会帮助你们不少的。”

    “行，那我们就快点吧，我已经等不及了，哈哈哈...”此时，黄・晓明学着戏中的杨过的语气说道。

    “过儿，那你一定要努力学习，万万不能拖姑姑的后腿，知道吗？”

    谁曾想，这时候刘・亦菲也跟着开玩笑，要知道这般的情况在剧组中不常见。在剧组中，刘・亦菲一般都是安安静静的，打闹有是有，但非常少见。

    而黄・晓明也一愣，随即反应过来，接过话，“过儿定谨遵姑姑的吩咐。”

    看到这一幕，杨不凡也惊叹神雕剧组这般的友好，看来自己的运气蛮好的，还没有进入一些分派系的剧组呢。

    而就在此时，扮演周伯通的演员开口，道，“别闹了，早点完成训练早点回去休息，明早还要早起拍摄呢。”

    “对呀...”出乎意料的是，刘・亦菲朝着‘周伯通’吐了吐舌头。

    “行，那我们就开始吧，你们跟着我的动作来...对，就是这样，别急，慢慢来，不要着急...不对，晓明哥，你的动作太僵硬了，要柔美一点，对就是这样，亦菲，动作不要太随意，是随和，随和不是随意，就像这样，对，像我这样，还有，几位老师，你们年纪比较大，动作尽量慢慢来，不要急，对，慢慢来...”

    就是这样，杨不凡在前面对着他们一边做着动作，一边观察着，顺便指正他们的不对的动作。这其中大致的动作做到了，欠缺的是配合度、坚持性。

    当着一众演员跟随着杨不凡做到训练前的开练动作，杨不凡停下来，看着他们，并走到他们身边纠正一下。

    “晓明哥，手脚不要抖，保持这样，放松点，对，就这样坚持...”

    “老顽童，你的动作幅度不要那么大，就跟你在剧中的一样，释放你内心的童性...”

    “亦菲，你这样肯定不能坚持太久，必须纠正过来，对，手脚的张度不要太大，往回缩一点，对，就是这样，继续坚持...”

    “面部的表情不要太僵硬，笑一下，脚下的幅度大一点...”

    “......”

    杨不凡此刻完全将自己代入一名武术指导的身上，这就是敬业！

    倘若是平日了，他碰到如此多的演员、明星，必定不会有着此种常态，而且还任由他说道什么。

    而对于杨不凡的训练，这一众演员都没有表示不满，为了日后的作品，这种训练完全就是如虎添翼呀。

    对于这，他们还能有不满吗，有的是满足。这样一来，他们能够接的戏份自然扩宽不少。而这，也是他们所希望见到的。

    而就在杨不凡望神的陪衬、指导他们训练，黄・晓明的话传来，“不凡，你先出去吃晚饭，等会再进来吧。”

    听到这，杨不凡开口道，“那我先解决晚饭，等会教给你们一些动作，保证你们受益无穷。”

    “去吧、去吧...”刘・亦菲也开口道。

    随即，杨不凡便走出房间，去领剧组的盒饭，先行解决晚饭再说。

    而就在杨不凡坐在一张椅子上解决晚饭的时候，突然一人朝他这一边而来，看这来人正是张大胡子。

    而看到是剧组的制片人张大胡子，杨不凡想起身的时候被张大胡子挥挥手打断，道，“不凡，你先吃，等会在跟你聊聊。”

    就这样，杨不凡快速的解决今日的晚饭，张大胡子坐在一旁，用手拉着胡子，饶有兴致的看着他。

    大概过了十分钟左右，杨不凡终于是解决了今日的晚饭，也收拾好，将手中的一次性盒子扔进垃圾箱。

    当他在此坐在椅子上的时候，张大胡子开口道，“不凡，对于外面媒体所报道的事情你切勿回应，全当做是假象...”

    听到这话，杨不凡一时不知所知，开口问道，“外面媒体的什么事情？”

    “不就是早上媒体报道我们剧组的事情，说实话，还跟你有关呢。对于这些捕风捉影的事情，全当不存在就行，相信这你也知道的。”

    张大胡子说到这，随后转移话题，不再这个话题上深究太多。

    “不凡，不要怪我不太相信你，你对于明天的武戏要拍摄到导演跟我眼中完美的情况真的有谱？”

    “这是当然的，倘若没谱的话我哪敢下保证呢。”听到这，杨不凡立即说道，“就算明天拍摄是有着些许瑕疵，只要在拍摄的期间再指导一会，相信能够拍摄出理想的镜头的。”

    “行，既然你小子有着信心，那我就相信你，希望你不要让剧组的人失望...”说到这，张大胡子突然嘀囔而道，“倘若明天的戏份完美的拍出之后，相信你会有着意想不到的收获...”

    而就在杨不凡纳闷这话到底是何意之时，张大胡子拍了拍他的肩膀，开口道，“不凡，我也不打扰你了，我只看你明日的结果。”

    就这样，张大胡子走开了，而留下不明所以的杨不凡。

    对于张大胡子的话，杨不凡想不出一个之所以，那就只能先行放下，而后杨不凡进入房间中。

    当他一进入房间中的时候，一众演员还是在坚持着，即使咬牙也在坚持着。

    此时，杨不凡心中暗想到，“看来演员还是希望日后的戏路扩宽一点，对于武打戏份，谁不想呢？”

    于是乎，杨不凡一边看着一众演员的动作，一边指正他们的动作。

    从一开始到现在大约过去半个小时之后，杨不凡开口道，“差不多了，你们先停下来，先活跃一下手脚，待会我教你们一点快速训练的方法。”

    听到这话，这一众演员仿似虚脱般，停下摆正的姿势，开始按照杨不凡所说的活动一下手脚。

    “不凡，你这训练还真是难呀，我手脚酸酸麻麻的，要不是有着知觉，我还以为手脚不是我的呢。”在活动手脚之余，黄・晓明不忘打趣到。

    “嘿嘿，晓明哥，只要以后你坚持，那在武戏方面一定会有所突破的。”杨不凡笑呵呵道。

    “幸好我从小就练习舞蹈，不然还真坚持不了这么的久。”刘・亦菲活动一下手脚，也接着说道。

    “行了，这训练还不错，虽说手脚有点酸，但今天拍戏的疲惫还减少了呢。”老顽童周伯通大笑道。

    “既然这样，那我们就要趁热打铁了。”杨不凡说到这，他立即进入武术指导的状态。

    “接下来，我教你们一些急训的方法，武戏不可缺少的就是吊威亚，而吊威亚呢，那必定要保持重心，相信你们之前也有着体会，在这我先示范一下，你们也跟着做...”

    说完之后，杨不凡踮起脚尖，伸开双手，立即下蹲，然后快速的起身，就这样往返几次。然后杨不凡一改动作，加了一点向着左右倾摆的动作。

    示范几次之后，杨不凡停下来，起身说道，“你们别看这动作简单，但长久下来，那就是非常的难，不信你们跟着试试...”

    说完之后，杨不凡在前面示范，一众演员在后面跟着练习。

    旋即，杨不凡也看着他们的动作，一有不正确的就指正一下。

    而一众演员也知道这看似简单却不简单的动作了，当他们做了十几个之后立即感觉腿麻麻的。

    但一众演员还是坚持着，而杨不凡一边指正他们，一边跟随他们做。

    又这样半个小时的时间，杨不凡喊停，让他们活动一下手脚。

    这一次，没人抱怨什么，都能够从中体会到什么。

    “武戏中除了吊威亚之外，还要锻炼你们的体力，这你们在平常是加强锻炼就行。除了这个之外，还有反应力，来你们将旁边的木剑拿起来，我们训练一下...”

    随后，杨不凡拿起一把木剑，又是开始教导这一众演员。

    刺、挑、闪、躲、斩...等等一系列的动作，杨不凡在前面示范，而一众演员就在后面跟着学习。

    就这样，三个多小时在他们训练中一晃而过。

    在这当中，杨不凡急训了他们吊威亚是的注意事项、平衡感之类的，也教导他们打戏所需注意的动作，及其一般打戏常见的动作等等...

    当训练结束之后，一众演员没有抱怨，没有多说什么，跟杨不凡打了一下招呼便离开，这是劳累的节奏。

    “呼...”

    待一众演员离开之余，杨不凡松了一口气，叹息道，“虽说武术指导不错，但何时才能走上大荧幕呢？虽说指导一众演员有着大将风范...”说道这，他自嘲的笑了笑。

    而后，他抬起头，将目光眺望夜空，在心底暗下决心，“相信这一天不会远的。”旋即，他简单的收拾一下东西，离开房间，朝着武术成员的房间走去，也就是自己休息的房间走去。

    ......

    PS：周末三更万字求支持！！！

    求点击！！！

    求收藏！！！

    求推荐票！！！

    替身在此万分拜谢！！！