
    入冬的夜，寒风呼呼而啸，夜空中有着点滴星光一闪即逝般，好不冷清！

    而就在这冷清的夜，有着一道被灯光拉的长长的影子，看着这影子的姿态不难看出这主人非常的疲惫。liudianxing.com

    但只要你将镜头拉近一看，看这人脸上的神情并未看出疲惫之意，反而是满足之意。这也就是说此人身体疲惫，心灵并不疲惫。

    没错，这一道被灯光拉长的影子正是杨不凡。

    杨不凡之所以这般的身体疲惫，那是因为杨不凡刚刚从横店影视城出来。

    而此时的时间已然是深夜，这说明他足足工作了十余个小时，换谁谁都会承受不了这般高强度的工作，你说是吧？

    但杨不凡并未因为高强度的工作而身心疲惫，仅有的只是身体疲惫。

    “哎...”

    杨不凡叹了一口气，戳了戳有点冰冷的双手，而后加快步伐向着自个租的房子快步而走。

    当杨不凡快走几步之后，这冷清的街道又再一次恢复平静，只留下点滴的星光、及其灯光洒在街道、建筑之类的死物之上，好不冷清！

    大约过了半个小时之后，一道‘滋啦’一声的声音响起，这一道声音是开门声。而开门声为何会这般的响彻呢，那是因为这门已破旧不堪，故而这般。

    “嘭...”

    再一道声音响起，大门关了。

    “哎，这天气也够寒冷的...”旋即，一道温和的声音响起。

    此时，杨不凡一边说着一边将室内的灯光打开。

    当这室内唯一一盏灯泡被打开的时候，室内被一阵温暖的淡黄色灯光照亮，以至于在这寒冷的夜晚不显得太过于寒冷。当然这是杨不凡自个的心理暗示之法。

    当淡黄色的灯光照亮这一间屋子的时候，入目之处，这一间屋子不足十几平米，仅有六七平米左右。

    这一间屋子只有一张床、一张破旧的衣柜、一张书桌、及其角落一个不大不小的冲凉房，这就是杨不凡室内的一切摆设！

    但这一切并不影响杨不凡的生活，杨不凡还是一如既往的过日子、生活着...

    “踏、踏、踏...”

    这破旧、冰冷的地板被杨不凡换上棉鞋拖的这般响彻，从这不难反应这天气是有着多么的寒冷。

    走了一步，杨不凡将书桌前的一张椅子拉开，旋即坐在椅子上。当他坐在椅子上的时候，将双手靠近嘴边呼了几口气，用以暖和。

    当他稍微的感觉手上不再是僵硬、冰冷之后，他拉开书桌抽屉，将里面的一本笔记本及其一支钢笔拿出来并放在书桌上。

    而反观书桌上的一侧早就有着一沓一沓的书及其笔记本，而书桌上的书正是杨不凡所攻读的书，笔记本则是杨不凡每日所写下的日记所用的笔记本。

    在细看一下，这所有的书都是关于表演之类的书，这些书有着《演员自我修养》、《表演学习手册》、《表演心理学》等等诸如此类的表演书籍...

    “沙、沙、沙...”

    不一会儿便传来杨不凡翻着笔记本的声音，而在翻阅笔记本的时候，杨不凡略显自嘲的叹了一口气，开口道，“哎，这一本笔记本又是差不多用完了，看来是时候去采购几本...”

    没错，杨不凡就是采购！

    这采购不能与之正解的采购相比，但杨不凡说采购对于他来说还是正解的。因为杨不凡一采购就是采购半年所需的生活用品，而这自然包括用以每天记录日记的笔记本。

    翻了几下，杨不凡翻到一张将要记下今日日记的白纸之上。

    当翻到这一面白纸之上，杨不凡也将手上的钢笔准备好，略微思杵一下，他当即将今日所发生的事情记下。

    2015年12月30日星期三天气：阴天心情：微笑

    虽说今天的工作时间挺长的，但今天的心情无比好，因为我今天进入一个剧组中担任主角的武打替身。虽说这武打替身非常的危险，但对于我而言这就是机会，不容错过！

    今天我加入的剧组是封神传奇的剧组，而为何我能够加入这剧组呢？当然是倚靠我自己的辛苦及其运气。（因为剧组中主角的替身受伤所以我有机会，这算不算是运气呢...）

    在剧组中我见到很多大明星，甚至是功夫巨星，这让我今天疲惫的心态瞬间满血复活（微笑）。虽说在剧组中见到很多明星，但可惜的是没打过一声招呼。但这没关系，只要我能够施展自个的本事就行（大笑）。

    在剧组中看着一代功夫巨星李・连杰的演技，那是一个如火纯青，不但是演技，就连武打都是非常的精彩。听剧组的其它人说李・连杰在拍戏当中除了非常非常之危险的工作之外都不用替身，仅此一点就让我敬佩不已！

    别的不多说，单凭在这庞大阵容的剧组当中我学到的东西不仅仅是一丁半点的，我学到的东西可谓是非常之丰富！（加油！）

    好了，今天最主要的是加入这个庞大阵容的剧组，明天还要早起进入剧组中学习...（努力！）

    祝愿心中的梦早日完成！

    晚安！

    ――杨不凡

    当杨不凡将今日所发生的事情一笔一划的记在笔记本之上的时候，他慢悠悠的将笔记本及其钢笔收进抽屉当中。

    旋即，他起身，并且为自个打气，“加油，杨不凡，相信明天会更加的好！”

    这无外乎是杨不凡每日为自己打气的！

    打气完之后，杨不凡走进冲凉房中。几分钟之后，杨不凡从冲凉房中走出，一边用着毛巾擦拭头发上的水滴，一边向着床、上而走。

    当他躺在床、上之时，他将枕头旁边的一本书拿起，翻开。

    镜头放大到这本书的时候，可以看到此书已经非常的破烂不堪。镜头在往前，不难看到书中重要的内容都被红笔标记好。

    而此刻，杨不凡看的便是那些已然标记好的内容，加深记忆及其理解！

    就是此般，杨不凡一边看着书上标记好的内容，又一边用着毛巾擦拭头发上的水滴。

    时间缓缓流逝，杨不凡就这样不知不觉之中已然进入梦乡之中。

    ......

    此时，在一间小屋子中，一位青年趴在一张书桌上安然入睡，看其脸上的模样不难看出是因疲惫而进入梦乡当中的。

    不一会儿之间，这个青年的双手动了几下，而后瞬间醒来。当他醒来之后，用手揉了揉双眼，随即进入冲凉房中洗漱。

    当这位迷迷糊糊的青年进入冲凉房洗漱的瞬间，没有一分钟的时间，这青年立即冲出冲凉房。

    瞬间，他来到书桌边，将桌上的笔记本拿起，看着笔记本中日记的日期，这赫赫就是2004年12月31日！

    这是为什么呢？

    原来这青年在进入冲凉房洗漱之时看到镜子中自个的模样，这不就是年轻时的自己吗？不明所以之后，他感觉非常的讶异，当看到笔记本中的日期之时，他不得不相信这一切都是真的？！

    “那这不就是说自己是穿越？”

    “不对，这不能说是穿越，难道是重生？”

    “也不对，这不是重生，那就是回到过去...”

    此时，他坐在椅子上嘀囔自语，不清楚这究竟是怎么一回事。他明明记得他是从封神英雄的剧组中回来，此时躺在床、上看着那一本书籍。

    这莫名其妙的就让自己回到过去。

    “深呼吸，吸气、呼气...”

    瞬间，他自己安慰着自己，让自己的心情平静下来。

    当心情平静下来之后，他整理一下脑海中的思绪。当他整理脑海之中的思绪的事情，让他好一阵愣神，因为他想不起来从现在到未来，也就是2015年12月30日之前所发生的一点一滴，只是记得自己从未来回到过去？！

    也就是说他记不得这十年间的事情！

    这到底是怎么一回事？

    他不停地在脑海之中问自己，而在问自己的同时他又是翻阅笔记本之上的内容。

    笔记本之上所记载的都是2004年12月31日之前的事情，旋即他又是将书桌旁的笔记本翻阅，都是从小学毕业之后步入社会打工所纪录每一天的一点一滴。

    笔记本之上纪录这小学毕业进入一家餐馆当洗碗工的点点滴滴，一个暑假赚取到几个月的伙食费；有着进入初中利用节假日去做临时工的事情；有着他以优异成绩考入高中的事情；有着他在孤儿院中的辛福生活；有着每天早上和老院长练拳的点点滴滴；有着他以优异成绩考入家乡一家二流影视学院的事情；有着学校的点点滴滴；有着横店影视城当群演、当武打替身、其它裸、露替身的点点滴滴...

    笔记本之上都纪录着他从小学毕业到现今的点点滴滴，但就是没有十年之后的事情。

    “难道那是一个梦？”

    他在脑海之中这般问道。

    “不可能，那为何我就记得那一天所发生的事情呢？”

    “难道是我想进入大剧组中...这难道是日有所思夜有所梦？”

    旋即，他赶紧将这遐想从脑海之中晃走，握了握拳头，开口道，“不管了，既来之，则安之！”

    想到这，暂且抛开为何会如此。

    旋即，他瞬间进入冲凉房中开始洗漱。几分钟之后，洗漱完毕，他从冲凉房中走出，暂且不管这到底是怎么一回事。

    此时，他也是换了一件运动服。

    开门，走出小屋子，开始每日的锻炼！

    当杨不凡走出小屋子之时，天空还是一片朦胧胧的，但有着点滴月光，这时间点不就是凌晨五六点吗。

    原来，杨不凡每日早晨都有着锻炼的习惯，每天都会晨练，最少一两个小时，但大多数都是两三个小时左右！

    因为这是他从小跟随孤儿院的老院长锻炼，一直坚持到现在，以至未来有记忆的十年之后的那一天。