
    听到导演的话，杨不凡愣神一会，不明白导演喊自己去干什么。liudianxing.com

    而就在其愣神之间，周师傅开口道，“不凡你去吧，导演又不会吃了你的。”

    “不凡，你说导演会不会为了那天的事情呢？”黄・晓明也凑热闹般说道。

    “怎么可能，倘若是导演追究责任的话，当天就追究了，况且不凡这样做不知道提高了多少工作效率，拍摄进度都不知道提前多少呢。”刘・亦菲摇摇头。

    “算了，去了就知道了。”

    听到他们的议论声，杨不凡只能这样说道，说完他便向着导演离去的方向而走。

    不一会儿之后，他进入一间房间中，导演坐在一张椅子上看工作人员搬进来的摄像机。

    他进入之后，导演并未说话，这样他心纠在一起，但他并未出声，而是站立在一旁等待着。

    就这样，大概过去十几分钟的时候，导演的声音突然传来，“不凡，你来看一下最近的拍摄情况...”

    导演说完示意他过来，并且让位于他。

    杨不凡不明所以，但他只能挺着头皮上，只能期待导演是为了武术指导方面的事情，而不是为了那日的事情。

    就这样，杨不凡凑到镜头前看着镜头回放的一幕幕，而导演就在一旁调动着回放的场次。自然，回放镜头全都是杨不凡参与的武戏。

    “怎么样？”到最后一个镜头回放完之后，导演开口道。

    “还行吧，主要他们不是专业的武打演员...”杨不凡自然是只能这样说，不然还能怎么说。

    说没瑕疵那是不可能，只能达到大部分人心中预期完美的目的。倘若是后期加上一点特技的话，那不是内行人话，那是看不出些许的瑕疵的。这不是说他说大话，而是真的。

    不是有着那句话吗――外行看热闹，内行看门面！

    “只要你小子不骄傲就行，你现在还年轻，还要学的东西多着呢？”导演说完这话之后，他动手将镜头再次回放。

    “你再看看这两段吧。”

    听到导演的话，杨不凡自然是凑到镜头前看着。

    而镜头之下的这两段都是自己的镜头，其中一段自然是一开始杨不凡跟周师傅对练的镜头，而另一段则是那天杨不凡喊停之后示范的镜头。

    在杨不凡看到最后一段的时候，心中有一种不好的直觉，但他还是没有率先开口。

    “看完这两段你小子有什么想说的呢？”

    此时，杨不凡只能硬着头皮说道，“不凡那天不应该打断，而是...”

    而就在他想说道什么的时候，导演喊停，打断他的话。

    “停，我今天不是追究你的责任，而是问问你看完这两段的意见，或者是你对自身要求的意见。”

    听到导演这样的话，杨不凡更加不明所以，这导演到底想说些什么？

    杨不凡挠挠头，开口道，“我，我不懂...”

    这确确实实是杨不凡不懂，真的不明白导演话中的意思。

    “你就说说镜头之下的你怎样，表现的好，或者其它吧。”

    “我觉得吧，第一段还行，因为更周师傅对练还是挺尽兴的，第二段我自认为我的速度不止这样，但要配合其他人，速度还可以降下来一点，总体来说，我还是不怎么满意的...”

    杨不凡这话其实是他内心的话，一个长期修炼武术的人，都有一颗侠者、胜者之心，但在配合他人之下，情况又不同。

    “行，还有你觉得你在镜头下的认可度怎样？”

    听到导演的话，杨不凡愣神一会，心中想着莫非有什么好事降临到自己头上来，不然导演怎会问出这样的话来。

    想归想，他还是缓缓开口，“镜头下能够认出人来就行，其它的还差很多。”

    他只能这样说道，在校期间他一边兼职一边打工赚钱，而到了大三期间直接申请实习，学校能够学到的东西略少，但幸亏他努力，学到的东西足够他毕业就行。

    “你觉得你在剧组扮演角色如何呢？”导演语出惊人。

    听到这话，杨不凡立即想跳起来大叫一声，这不就是自己进入剧组中一直希望的吗。但他还是压抑住内心的激动，开口问道。

    “剧组中所有的角色不是定下来了吗？”

    “先不说其它，你认为你在剧组中扮演一个角色，你能够将这个角色扮演的活灵活现吗？”

    “能，我一定能...”当导演的话说完之后，杨不凡立即脱口而出，旋即意识到什么，接着说道，“我也是影视学院的学生，我最希望的就是能够在电视上或者是大荧幕中看到我自己扮演的角色，但是我也知道自己步入社会的处境。”

    “既然这样，那我考验考验你的演技过不过关，过关的话那这个角色就是你的了。”导演摸着下巴，审视着他。

    “行，导演你就放心吧，为了我的愿望，我一定不会让自己失望，也不会让导演失望的，导演你就出题吧。”杨不凡自信道。

    “我也就不出题，你随意表演一下就行，我要的就是随意，无需那些箩箩筐筐的东西...”导演摆了摆手。

    听到导演的话，杨不凡并没有第一时间开始表演，而是思杵几下。

    几分钟之后，杨不凡突然蹲下身，双眼入神的看着前面虚空一幕，双手颤抖的伸出来，一丁点一丁点的颤抖着往前移动，双眼中透出无奈、悲哀、失望的眼神，旋即，他双手立即收回，停止颤抖，叹息一声，毅然起身，大步踏前而走，走了几步他停顿一下脚步，再次叹息一声随后尽直的往前而走，不再理会。

    就是这样的一幕，杨不凡并没有表演现有的一幕，而是按照心中所想的表演。

    在他回头转身之后，他期待的望着导演，想听听导演的意见。

    就在他回头转身的时候，导演也给出自己的意见，“学员范的演技比较少，但还是有着些许，但这或许在你日后踏上演员道路需加强的，着重磨练演技。注意一点的是，演技不能千篇一律，需要自我的做出突破，不管是学院派系，还是本色出演，只要能打动观众的心才是真正的演技。”

    听到导演这样说，他也不知道导演是否肯定他的演技，还是否定？因为这一回答是不痛不痒的，着重点告诫他日后的演戏路途所需注意的。

    “行了，你说说神雕中甄志丙这一角色怎样？”

    当他听到导演这番话，他脑海中迷糊着，甄志丙这一角色不是有人扮演了吗？哪会轮到自己呢？

    “你就谈一谈自己的看法就行。”旋即，导演再次说道，说完之后看着他，等待着他的回答。

    此时，他更加不明所以，只能简短的道来，“嗯，对于这个角色，总体来说跨度还是挺大的，有着痴情于小龙女，有着被全真教派的束缚...暂且不论读者或者观众的反应，不论其它，单论最后他舍身而死的那一刻，也不失为一个真汉子。”

    说到这，杨不凡等待着导演的回应。

    “还行吧，有着自己的见地，不被一些其它观念所遮住双眼...”导演淡淡道，看不出是好是坏。

    但杨不凡还是不敢开口问道什么，只能在心中猜测，莫非这个角色的演员在通告上有着冲突。但这也不可能呀，之前不是前往雁荡山拍摄，这个角色的戏份不是已经拍摄了一部分吗？怎么可能的，难道是有着什么突发情况？

    而导演看到杨不凡这样的神情，开口道，“你也别想了，就是让你在神雕中扮演甄志丙这个角色，你能够胜任吗？”

    听到这话，杨不凡第一反应就是不可能，第二反应就是不相信，第三反应还是不可能及其不相信。

    但这话却是从导演的口中说出来的，相信导演不会无的放矢的。

    “导演，这个角色不是有着人选吗，而且还拍摄了一部分的戏份，怎么...”

    而就在杨不凡问道什么的时候，导演开口解释着。

    “虽说这个角色已经拍摄了不少，但要等到扮演者伤势完全恢复，并且有空的话，那也要半年左右，但这神雕剧组等不起呀...

    你也不要多问，扮演这个角色的演员因为在过年的时候打排球比赛，导致旧伤复发，完全恢复的话要几个月，但你也知道这个角色武打戏不少，所以神雕剧组等不起呀。

    而他在过年旧伤复发，第一时间打电话告诉我，他说他退出剧组，我问明原因之后并没有第一时间答应，第一是因为他能够胜任这一角色，并且能够做出突破。在这一点，我是非常看好的，当时我只是说思考一下，等他伤好点在给他答复。

    而就在前几天他又打电话给我，说明自己还是退出剧组不耽误剧组的拍摄，而我犹豫再三还是答应了他，也说明了你的原因。

    就是这样，你得到这个角色，你就说一句，你是否能够胜任这一角色呢？并且在之前角色上做出一番突破呢？”

    听到导演的解释，他也了解过神雕剧组，神雕剧组一直受到外界的关注，其中不乏有着不信任，认为翻拍的电视剧没有老版的好看，怕被乱改。而这也为什么神雕剧组耽搁不起的原因。

    下一刻，杨不凡自信道，“导演你就放心吧，我一定能够做到的，我一定会好好研究这一角色的性格特点的。”

    “行，既然你有自信就好。”说到这，导演继续说道，“但你小子别为了这个角色而耽误武术指导方面的事情呀。”

    听到这，杨不凡嘿嘿一笑，“一定不会耽误的，导演你就放心吧。”

    “来，你跟我说说你对于武术方面的认知，特别是我们神雕中武术方面的认知...”

    旋即，杨不凡立即将自己的见解一一道来，在原有的动作上并没有改动太大，而是追求精益求精！

    就这样，导演拉着杨不凡聊了半个多小时，而后两人相继的走出这一件屋子。

    此时天色已经完全黑了下来，他们收工到天色完全黑了下来，不难看出他们聊了挺久的。

    ......

    PS：因为这是一篇都市娱乐文，本书中的一切都是虚假的，一切都可以当做是蝴蝶效应所导致的，有什么过错望见谅！

    替身在此万分感谢！！！

    最后说一句，求收藏、点击、推荐票，一切求！！！