
    听到主持人这样问，台下的观众跃跃欲试，有的观众说是杨过，有的说郭靖、令狐冲、东方不败、林平之...

    听到台下观众的声音，杨不凡也结合观众们的回答，在根据题目的意思，及其自己思考的答案。

    而就在他思考之时，有着人抢先道，“令狐冲！”这人是那一名女士。

    “不对，继续吧，这一道题目定会难住你们的，嘿嘿...”主持人嘿嘿一笑道。

    听到主持人的话，杨不凡安静下来，本来他也想说东方不败的，但看到情形或许还是仔细的思量一番为好。

    接着，那一位女士接着说道，“乔峰！”

    “还是不对，小小的提示一下，还差一点。”主持人提示道。

    既然主持人这样说，那谁还不能确定这一人名必定是出现在天龙八部这一部小说中的呢。

    下一刻，那一名男士抢先道，“虚竹！”

    “还是不对，都说了差一点，就是差一点...”

    继续听到主持人的声音，杨不凡脱口而道，“萧峰！”

    “恭喜这位朋友答案正确！”主持人的声音随之响起。

    杨不凡在听到主持人的提醒之后，在脑海之中思索，差一点之后到底是谁，随之想到乔峰后来不叫乔峰而是叫萧峰，这不就是差一点吗？

    “虽说这位朋友暂时领先，但我们还是猜一猜接下来的灯谜，或许比分还能打平，就算不能打平，那比分较多的得到的礼品也是较为丰厚的。”

    主持人说完之后，他跟现场的观众朋友们打了一下招呼，而后继续念着灯谜，“为你打我，为我打你。打到你皮开，打到我见血。”

    话落，那一名女士抢先道，“蚊子！”

    “又正确，看来灯谜还是难不倒台上的三位的，那我们继续最后一题，看一下结果到底是何？是继续比赛下去呢？还是决出胜负？让我们一起拭目以待吧。”

    主持人的话落下之后，虽说杨不凡上台是体验这样一股气氛，但此时已被调动起来，心纠在一起，想就这样决出胜负。

    “乖（打一成语）。”

    听到主持人的话，杨不凡他们三人想抢先，但却一时不知道答案。

    “乘人不备！”

    待思量几息之后，杨不凡抢先说道。

    “大家说答案到底对不对，这激动人心的时刻到了...”主持人再一次调动现场的气氛，“让我们一起揭晓答案吧，三、二、一...恭喜这位朋友答案正确！”

    看主持人的模样，杨不凡知道答案正确，但心跟着走，纠在一起。

    十道灯谜结束之后，胜负也出来了。此时，杨不凡心里非常的高兴，但他还是与台上的两位拥抱一下，表示敬意。

    “来，让我们掌声送给三位，这位小兄弟取得胜利，但另外两位朋友也非常的成功，掌声再次送给他们...”

    主持人接着说道，无非就是刚才的奖励情况。

    此时，台上就剩下杨不凡跟那一名主持人，而其他人都暂时离开舞台。

    “现场的观众朋友们，你们紧不紧张，虽说你们知道最后的降临是获得明星的签名，但你们想不想知道是哪一个明星呢？”

    “想...”

    这还别说，就连杨不凡也想知道，知道这节目组到底请来的是哪一位明星。

    “对了，这位朋友，你期待接下来出场的这一位明星吗？”旋即，主持人话锋一转，将问题抛向杨不凡。

    而杨不凡接过话，“如果我说不想，不要说接下来的那一位明星不饶恕我，恐怕就连现场的观众朋友们都不会饶恕我呢。”

    听到杨不凡这样说，主持人打趣道，“看来我们的这一位朋友非常的幽默，那我们就长话短说，让我们用最热烈地掌声欢迎我们的助阵明星！”

    话落，音乐响，掌声雷鸣般响彻，还夹杂着狼嚎般的尖叫声。

    旋即，从舞台的一侧缓缓的走上一人，这一人身穿紫色裙子，脚下踩着一双高跟鞋，看此定位一名女明星，而且脸上还带着面具，这让人怎么猜呢？

    看到这，台下的狼嚎声顿时盖过掌声。

    当这一位女明星走上台之后，并未说话，而是站立在杨不凡跟主持人中间。

    而对于杨不凡而言，他也是想知道这一位女明星是谁，但心里却未曾有着熟悉感，心中笃定这一位明星没有见过。

    主持人再一次活跃气氛，“你们想不想知道这一位明星是谁？”

    “想！”

    “那你们猜猜，十个人名之内猜中这一位美女明星就会揭开面具，不然的话我们也没有任何的办法。自然，在猜测之前，我们会让这一位美女明星跟大家伙问好，至于如何就取决于你们了...”

    这又是噱头！

    而后，这一位女明星接过话筒，开口道，声音异常的甜美。

    “现场的朋友们，大家晚上好，元宵节快乐，你们能猜出我是谁吗？我也希望你们能够猜测而出，但节目组的规矩就是这样，我相信你们也不希望规矩打破吧。”

    “我们一定能够猜测而出的...”

    “你就等着揭开面具吧...”

    “美女你就等着吧，哈哈哈...”

    “......”

    现场观众众所说说。有着理智的朋友开口道，有着为了乐趣的朋友开口，有着狼性朋友在狼嚎，有着...

    而杨不凡也侧耳听着，但这声音却不熟悉，未曾听闻。

    随着主持人一声‘开始’之后，现场的观众纷纷猜测女明星的名字。

    有人猜测是赵・薇，也有人猜测是李・冰冰、高・圆圆、王・菲...总之只要是自己喜爱的明星，他们都纷纷猜测而道，大多数都不着调。

    自然，杨不凡也打量着这一位女明星，穿着将近十厘米高的高跟鞋，目测有着一米八左右，那此人不穿高跟鞋那接近一米七，挺高的。看其肌肤，挺年轻的，或许跟他一般大，但也相差不大。

    尽管他想着诸多，但他还是未能猜测出这一位女明星到底是谁。

    大概三分钟热潮过后，主持人接过话，道，“相信各位观众朋友们非常想知道答案是否正确，那再一次小小的提示一下，看谁能够猜中。

    这一位美女明星是一名演员，也是一名舞蹈员，最主要的她之前还是国家艺术体操一级运动员，大家能猜出她是谁吗？”

    主持人看到现场的气氛达到顶端，随后话锋一转，道，“等一会公布答案，现在让我们的美女明星先给这一位幸运的小兄弟签一个名，让你们根据签名判断答案是否正确。”

    主持人的话落下之后，台下不再轰吵，而是看着台上的一幕。

    台上，杨不凡从口袋中突然拿出一本迷你型小笔记本递给她。

    看到这一幕，没有谁惊讶，而是都想知道接下来亲笔签名签的是谁的名字呢？

    而这其中自然是不包括台上的女明星的，他惊讶杨不凡既然口袋中带着迷你型笔记本，她也是看着杨不凡打开笔记本，看着里面基本都写着许许多多的字，看到这一幕，讶异了一会，但很快平静下来。

    “那我就让我看看你们能不能猜出我是谁，猜不中我可是很伤心的，那我自然不能把面具揭开，猜中的话，那面具就揭开。但不管是否成功，相信以后你们都会认识我的。”这一位女明星通过话筒说道。

    说完，她接过杨不凡递来的迷你型笔记本及其笔，唰唰唰几下，他在迷你型笔记本上写下自个的名字。

    杨不凡看着她一笔一划的签名，但这是一个艺术字，不错，她签的名字仅有一个字，而且还是中文字――柯！

    看到这字，杨不凡在心中猜测这到底是谁呢？

    “好了，让我们一睹为快，看看签名写的什么？”旋即，主持人提醒道。

    于是乎，杨不凡将笔记本立起来，并且念道，“柯！”

    就只有一个字，台下的观众也纷纷在猜测，但都不能猜出一个所以然。

    “好了，各位请看大屏幕...”主持人随后说道，旋即他继续说道，“让我们暂时请这一位朋友下去，还有我们的美女明星，答案就在大屏幕中，不会让各位观众失望的。”

    旋即，杨不凡收起迷你型笔记本走下台，自然那一位女明星走下台。

    当他们走下台之后，自然有着工作人员带领那一名女明星进入一辆保姆车中，随后保姆车缓缓离开。

    看到这一幕，杨不凡看着大屏幕上的画面，这是一部青春舞蹈剧，画面上闪过很多明星在练习舞蹈，基本上都是一闪而过，全部的画面仅有一分钟。

    最后结束，画面定格在最后的大字上，就是该剧的名字――《跟着阳光跳舞》。

    看到这，杨不凡心中暗暗的记下这名字，随后离开这地方。

    而杨不凡离开之后，接下来的一切自然是不关他的事情。

    但在杨不凡走后不久，他回头看到那边的观众有序的离开，他知道主持人摆平了观众的情绪。

    经过猜灯谜的活动之后，杨不凡也体验了一番元宵佳节猜灯谜的气氛，这是从小到大体验到家中没有的气氛。

    以往院里也会有猜灯谜的活动，但气氛不同；院里是家的味道，这活动是现场的气氛。

    而后，他摇摇头，继续逛着，在接下来的情况当中，即使看到有着此般的猜灯谜的舞台活动，他没有参与其中，而是当观众体验一把台下的气氛。这节目大多数都是一样的，都是以噱头为由，以活动为由，吸引观众朋友们加入。

    杨不凡一直在街道上逛着，看着孩子们放烟花，看着孩子们放天灯。

    自然，在其中，他也放了一个天灯，写下――杨不凡一定会成功！

    不会让爷爷跟孩子们失望的！

    一定！

    元宵佳节，杨不凡许愿就是这样的简单。

    天灯放完之后，在吃了一顿宵夜之后，杨不凡打车回去象山影视城。

    ......

    PS：目前来说，收藏几乎不见涨（或许这跟我不知道宣传有关吧，又或者跟我写的小说不符合大家的口味，但我只想将自己心中的故事写出来），求支持！谢谢咯，替身在此万分拜谢！！！

    求收藏！！！

    求推荐票！！！