
    自然，下午的拍摄也是非常的顺利，大部分都是一两条过的，并没有太多的重拍镜头。

    当结束下午的拍摄之后，周师傅迫不及待地道，“不凡，走，我们去琢磨、设计一下明天杨过跟小龙女双剑合璧的动作。”

    听到周师傅的话，杨不凡自然是知道周师傅是想拉自己先行离开这，不要受他人的言语说道什么。

    不一会儿之后，周师傅将杨不凡拉走，来到之前他们研究、琢磨、设计武术动作那一间房。

    当他们进入之后，有着工作人员将晚饭拿进来。

    就这样，他们快速的解决晚饭，然后他们便将一开始设计的动作图纸拿出来，比对、示范、琢磨等。

    时间就是此般缓缓流逝，一眨眼就到了深夜十一点。

    “行了，今天我们就琢磨到这，明天现场在看一下情况调对一下...”当周师傅感觉到乏困、劳累的时候，望了一下外面，而后说道。

    “那行，那周师傅你先去休息吧，我将这里整理一下在回去休息。”杨不凡开口道。

    “行，你小子也早点回去休息，明天你还要早起的呢...”周师傅哈哈一笑，看来他也知道杨不凡早起床晨练的情况。

    当周师傅走后，杨不凡将地面上的图纸整理好之后，并未在此多加停留，而是回去休息。

    一夜无话，第二日一切照旧。

    “老周，不凡，今日的动作设计能达到预期的完美不，别像昨日一般...”导演着重点名了昨日的情况。

    听到这，杨不凡没有回答，而是看着手中的动作设计的图纸，并且一边指导者杨过跟小龙女及其公孙止。

    “差不多行了，给他们一点时间适应一下，今天的拍摄就算不比昨日的顺利，也会非常的顺利...”

    “晓明哥，你这动作不准确，你要结合威压一起配合，在脑海中想着你此刻正在吊威亚...对，尽量的联想到此刻威压的动作...”

    “亦菲你也一样，一定要配合晓明的动作，吊威亚的时候一定要保持平衡，一招一式都要注意...”

    “钟哥，你也一样的，一定要注意动作的幅度，不要太猛也不要太软弱...”

    就这样，杨不凡在一边指导、告诉一众演员即将拍摄武戏的要领，务必精益求精。

    一刻钟之后，导演喊道，“最后十分钟准备一下...”说完之后，他就坐在导演椅上，不知道他在想着什么。

    十分钟的时间缓缓流逝，当导演的声音传来之后，“最后检查一下威压的情况，务必保证安全，切勿出现半点差错...”

    在工作人员将威压套在他们三身上之时，杨不凡不忘对他们说道，“一定要注意节奏，不必太快也不必太慢，节奏一定要相互配合，以亦菲的节奏为准。”

    杨不凡说完之后，走出拍摄场地，来到外围看着。

    “action...”

    话落，演员及其其它设施一切就位。

    率先威压起吊，演员在威压起吊的时候保持平衡，保持平衡之后开始接下来的打戏。

    而在拍摄这一场杨过跟小龙女双剑合璧激战公孙止的戏份，这自然是不会一路到底，而是一个动作停顿一下，随后继续下一个动作。

    在这之间，摄像机自然是不会停止拍摄，一切照常运转。

    一个动作接一个动作完成之后，随后便是连贯的动作在吊威亚之下完成，而这既要考验演员的平衡性，又要考验演员的打戏。

    当然这一场并非顺利的拍摄完成，其中也有着些许的小瑕疵，但这在停下之后瞬间调整，然后继续拍摄。

    当这一场武戏拍摄下来，足足花了一个多小时，足足吊了一个多小时的威压。对于不擅长动作的演员来说，这相当的难，靠坚持。

    “行，这一场不错，休息半个小时，接下来开始拍摄下一场...”导演说完之后，他又是坐在导演椅上看着镜头回放。

    此时，黄・晓明来到杨不凡身边，给了他一拳，说道，“不凡，幸亏你让我们急训，并且教我们那办法，不然今天拍完之后全身定会累的动不了...”

    也是这样的，倘若是平时，一个多小时的威压，那他们必定会坐在椅子上休息着，哪还能此般站着呢。

    “行了，晓明、亦菲、阿涛，还有你们几个，接下来继续告诉你们动作要领，一定要记住，不然导演怪罪下来那就不好了。”周师傅在他们劳累之时不忘打趣道。

    “绿胡子，接下来你所要记住的动作是这样，呃，对了，不凡你现场教导一下...”当周师傅拿着手中的动作设计图纸，而后此般说道。

    听到这，杨不凡自然是现场教学一番。

    自然，接下来的动作要领，杨不凡都一一现场教学一番。

    当武术指导的成员在教导着演员注意接下来的动作要领的时候，剧组中其它各单位也有条不紊的在运行着，并不会因为休息而停止运转。他们还要布置接下来的场记呢。

    “行，大致的注意点就这些，只要拍摄期间注意就行。”当觉得时间差不多之后，周师傅再一次提醒道，“你们先去化妆，只要拍摄注意点就行。”

    当周师傅说完尽直的走到导演椅一旁，他跟导演说道着什么，然后他也凑到镜头下看着什么。看这一幕，不难猜测出事看着刚才拍摄的动作戏份。

    不一会儿之后，演员化妆完毕，导演大声喊道。

    “各单位准备就绪...”

    旋即，剧组中又开始拍摄。

    就这样，拍摄完一场武戏之后，杨不凡跟周师傅及其武术成员现场演练一遍，然后又接着拍摄。

    如此往返，拍摄的进度比一开始的预期要快的多。

    当结束今天的戏份之后，时间还停留在下午四点多。

    “行了，看你们今天这么的拼命，今天拍摄就到这了，回去休息，明天不仅仅要拍白天的戏份，还要拍摄几场夜戏...”

    导演说完之后再次走到镜头看着回放的镜头。

    “哎，今天的拍摄总算是完成了，我感觉这胳膊、这腿都不是自己的了...”此刻，刘・亦菲坐下就抱怨道。

    “行了，你这丫头就偷着笑吧，倘若按照之前的拍摄，今天订的戏份一定要两三天的时间才能完成。”周师傅听到这话，忍不住打趣道。

    “也对，在拍摄天龙八部的时候一场武戏断断续续的，拍摄的时间长了不少，也不像今天这样，这是为什么呢？”刘・亦菲略显迷糊道。

    “亦菲，不要说你这都不知道，这还不是多亏了不凡的指导...”黄晓明说到这，话锋一转，道，“当然还有我们的武术指导周师傅的带领下，这才能这么的快。”

    “我只不过是尽职而已。”杨不凡赶紧说道。

    “好一个尽职，要是每一个人都像你这样尽职的话，那还谈耽误拍摄进度吗？”周师傅拍了他的肩膀一下，这好似拍上瘾了般。

    “行了，你们年轻人交流一下，我去导演那看一下今天的情况。”

    当周师傅走远之后，就剩下他们这些年轻的人，此刻，黄・晓明用手搭着杨不凡的肩膀，开口道，“不凡，你说一说，你这一身的武术是怎么来的，还有你这么小的年纪怎会设计如此精巧、熟练的动作呢？”

    听到这，这也没有好说的，当下说道，“就是每天坚持锻炼呗。”

    “切...”

    众人齐齐翻白眼鄙视道。

    看到这，杨不凡知道他们不达目的不罢休，只好短话说来，“我从小就跟随老院长锻炼，等我长大了一点就跟随老院长习武――也就是太极！就这样日复一复年复一年的坚持，自然的就这样了。”

    虽说杨不凡的回答让他们不满意，但也相信，他们也不是没有见过杨不凡每天多早的起床晨练，且晨练的时间还是两三个小时。

    这就算是一个正常人从小坚持那也有着一个强健的体魄，更不要说杨不凡这样的。

    随后，他们这一众年轻的演员、在加上杨不凡，他们一直在聊着天。一众演员问着武术所要注意的要领，而杨不凡自然是问着表演的技巧。

    虽说杨不凡学的是表演，但至今都未在镜头下露脸。这谁让他一来到横店影视城就当替身演员，替身演员会露脸吗？答案自然是很少，更不要说他当的武替及其其他替身。

    年轻人自然有着聊不完的话题，这自然也聊着非常的开心。

    到最后，也不知道是谁提议今天去搓一顿，一边吃一边聊。提议自然是全部人赞同，好不容易今天早早的结束，自然要好好的犒劳一下自己。

    来到象山影视城的客栈中，直接火锅，而酒自然是没有的。

    就这样，他们刷着火锅、聊着天，而时间也是在此般缓缓流逝。

    当刷完火锅之后，他们回去美美的泡上一个热水澡，各自完成需要做的事情，想到明天还要拍摄，瞬间进入梦乡中。

    时间就这样缓缓流逝，每天的拍摄也照常运行，一不注意明天就是元宵佳节。

    当结束当天的戏份之后，导演出乎众人意料的说道，“鉴于大家这几天的表现，明天放假一天，你们该干什么就干什么去吧。”

    一开始众人还不明白个所以然，愣在原地，随后不知道谁说道明天是元宵佳节，而后现场欢呼不已。

    “就这样吧，明天你们自由安排，但是我有一点务必申明，后天的拍摄必须要准点到场拍摄，不然以后没有假放。”导演还不忘提醒他们不要高兴的太早。

    即使是这样，但这也影响不到剧组上下的心声。

    对于杨不凡来说，这一段时间虽说比较累人，但学到的东西不是一丝半点的，有武戏的时候，他跟周师傅一起设计动作。没有武戏的时候，他站在一旁看着一众演员演戏，琢磨他们的演技，并与自己不足对比。

    真要说唯一不满意，那就是他没有在神雕剧组中客串一下，更不要说配角的角色。

    而就在此时，他思索之时，突然听到导演喊他的声音。

    “不凡，你跟我来一下。”

    ......

    PS：恶搞一下

    ――收藏，你跟我来一下！

    ――点击，你跟我来一下！

    ――推荐票，你跟我来一下！

    ――打赏，你跟我来一下！