
    “不错，不错，身形上所差无几...”鞠导的眼珠子一直在杨不凡的身上转悠，这好像打量着什么宝贝一般。

    而杨不凡看到鞠导这般的打量自己，一时之间不知道该如何，感觉有点别扭。而此时孙导好似知晓他此般的心思，这也是，换做是谁任谁这般打量都会有种发毛的感觉吧。

    “行了，觉亮，你就不要这样的打量不凡了...”

    听到这声音，这一道声音如同救命稻草般，瞬间让他缓解了尴尬之意，而后说道，“鞠导，以后在剧组中还望鞠导多多关照...”

    这是客气话，用以缓解此刻的尴尬之意。

    而就在此时，外面有着两道异口同声的声音传来，这貌似就是未见人先夺声般。

    “鞠导，你找到我们剧组的两大主演了...”

    随后杨不凡便看到有着两人从门外进来，而且眼珠子开始打量着杨不凡，这情况跟鞠导一开始打量的一般无二。

    见此，孙导赶紧说道，“汉良、智霖，你俩来了，看看给你俩找的替身如何。”

    原来进来这的正是逆水寒的两大主演钟・汉良，及其张・智霖，也就是扮演顾惜朝跟戚少商，也就是杨不凡在特殊情况所替代的武打替身。

    虽说目前两人没有那般的火，但杨不凡在看到钟・汉良的时候，心中仿似知晓钟・汉良必定在日后火遍两岸三地，或许正是因为来自未来的感觉吧。

    即使如此，杨不凡还是按捺住内心的激动，开口说道，“两位大哥你们好，我叫杨不凡，以后请多多关照...”

    听到这，两大主演大笑而道，“以后我俩都要仰仗你呢？”

    听到这，杨不凡也知道这个剧组中的所有人都没有丁点的脾气，都是非常的好相处，心中自然是放宽不少。

    旋即，杨不凡便站在一旁听着他们的言语，听着他们在商量着什么。

    时间大概过去五六分钟的时候，鞠导打断继续在说下去的话语，开口说道，“汉良、智霖，你俩快去化好妆，等拍完这里的部分文戏我们还要转移目的地呢。”

    闻言，两大主演自然是离开这间房，准备化妆，快点拍摄完这一部戏呢。

    而此时，鞠导开口说道，“不凡，我在这先说明一点，我们在横店影视城中拍摄不了三天了，我们马上就要转移到宁、夏银川拍摄，你能跟随剧组这一段拍摄时间吗？”

    听到这，杨不凡哪有不答应的情况，更何况这是一个机会，得到导演赏识的机会，目前来看这个剧组没有那些派系之说，都是一片和和睦睦。

    “鞠导，反正我也是在这拍戏，跟随剧组也是一样在拍戏，何不如跟着剧组能够学到更多的东西呢。”杨不凡快速说道。

    “能够答应就行，反正我们剧组一开始都要说好了，不然影响之后的工作那就不好了。”鞠导开口回应道，“对了，在这，先说好了，你跟随剧组的这一段时间，吃住什么的你就不要担心了，每天有盒饭，有需要武打替身部分的肯定会用到你，或者其他武打替身的也行。”

    “鞠导，我没有意见，这还能锻炼我自己呢，何乐而不为呢。”杨不凡笑着说道。

    “行了，用到你的部分零零散散加起来也就是三四集左右，但是时间会非常的分散，在这段时间你也不用急，或许能够在剧组蹭一下群演之类的，工钱不会少给你的...”

    鞠导说道这，停顿一下，而后继续说道，“孙岩，你先去安排一下，今天先调配一下，今天先拍摄几场在这里需要的武打部分，让我们一起见识见识不凡的身手。还有，带不凡进入化妆间准备一下...”

    鞠导说完便尽直的走出房间中，去安排接下来的事宜。

    这时候，孙导开口道，“不凡，你跟着我来吧，今天就几场武打部分，但是一刻都不容马虎，知道吗。”

    这时候，杨不凡自然是点头答应，跟随孙导来到化妆间中。

    来到化妆间的时候，孙导自然是安排他人给杨不凡小小的化装一下，然后准备今天的武打替身的拍摄部分。

    安排工作之后，孙导自然是出去安排接下来的工作。

    杨不凡在进入化妆间的时候自然是笑呵呵的跟大家打招呼，先混个好印象再说。

    就在这时，一名三十岁左右的女人来到杨不凡身边，开口说道，“你叫杨不凡是吧，先跟我来准备一下...”说完，这人就尽直的来到一张化妆台前。

    而这，自然是不明而喻。

    旋即，杨不凡来到这化妆台前坐好，等待着化妆。

    “也不知道是你小子运气好还是剧组的运气好，之前一直找不到称心的替身，现在一下子就找到了...”这女人一边拿起化妆台的东西化妆，一边开口说道。

    而此时，杨不凡也开口说道，“大姐，以后你就叫我不凡吧...”

    闻言，那一个女人笑着说道，“好吧，不凡，在剧组中一定要听从导演的安排，而其它的相信你也是知道的，在这里大姐就不多说什么了...”

    就这般，在化妆期间，杨不凡跟杨姐一直在聊着。

    而杨不凡通过跟杨姐的聊天，也知道她跟杨不凡是本家，都是姓杨，故而杨不凡叫她杨姐。

    他也知道这个剧组大部分的演员都是香、港那一边的，在沟通上面有点麻烦。因为在之前他便知道两大主演在普通话上面不怎么熟练。

    时间就是此般缓缓流逝。

    “行了。”杨姐开口说道，“不凡，你先出去问一下孙导你今天要拍摄的部分，不用拍摄的时候你也可以看一下剧组他人的演技，加以锻炼自己的演技，说不定以后你就可以自己主演一部电视剧或者是电影了...”

    听到这，杨不凡高兴地说道，进入这一行谁不想当主演呢，“那就借杨姐的吉言了...”

    “你小子就别贫了，赶紧出去看看吧，顺便学习学习...”杨姐说完之后便向着其它化妆台走去。

    杨不凡见到杨姐这般，也知道杨姐有着很多的工作要忙活。如此，他便尽直的走出去，一边走一边看，看着剧组的运作。

    在路上，杨不凡自然是以笑容面对他人，跟大家打招呼。

    不一会儿，杨不凡走到鞠导跟孙导身边，开口问道，“鞠导、孙导，等会有用到我的地方尽管吩咐...”

    而鞠导跟孙导在入神的指挥着现场的布置情况，突然听到声音，回头看着杨不凡这一身装扮，开口道，“不错，非常不错，只要不露脸的部分，这扮相还是非常的像...”

    而不待杨不凡说道什么，鞠导再次开口说道，“孙岩，你带着不凡去找武术指导，顺便告诉一下不凡今天所要拍摄的场次及其重要注意的事宜...”

    就这般，杨不凡再次跟随着孙导来到另一处，也就是一片空地前。

    在这一片空地之上有着七八个人在拉练着腿上的肌肉，准备武打替身的时候全力发挥，不至于受伤。

    “小原，这是不凡，也就是我们剧组中两大主演的替身，你先安排一下不凡，抓紧时间，等会就要拍摄。”孙导快速的交代完便离开这。

    这让杨不凡不得不惊叹打剧组运作的情况，不像之前所进入的小剧组，用人只是一会儿的事情，最长也没有超过一天的时间。

    这也是，小剧组如何能跟大剧组相比呢？或许吧。

    “不凡是吧，以后我就叫你不凡了...”这位叫小原的说到这并未待杨不凡回答着什么，随后继续说道，“不凡，来，先告诉你今天所需要注意的事宜，及其你所需拍摄的场次...”

    就这般，杨不凡再一次投入到剧组的繁忙之中。虽说如此，而他学到的东西那是不言而喻的。

    而在跟武术指导学习期间，他也学到诸多。但这并不是让武术指导的人员惊讶，他们惊讶杨不凡武术功底的深厚。这功底不是他们所能比拟的，多的只是在剧组中指导他人的经验吧。

    在武术指导之上，杨不凡学到诸多，而武术指导的成员也从杨不凡身上学到诸多，这可谓是互相学习、互相进步。

    几分钟的时间之后，孙导的声音传来，“小原，你先安排其他人开始武替拍摄，让不凡在那练习练习...”

    听到孙导的声音，这叫小原的自然是开口说道，“你们几个快准备好，按照昨天告诉你们的准备拍摄...”

    旋即，小原回头对杨不凡说道，“不凡，以你这底子不用多加练习什么，只要注意镜头，不要露脸，其它的就没有什么了...来，我告诉你今天拍摄的场景及其接下来要注意的事宜...”

    随后，这个叫小原的便带着杨不凡来到拍摄的地方，而再去的路上，小原便一边告诉杨不凡接下来他需要干的事情。

    当来到拍摄场地的时候，小原开口问道，“不凡，你记住了吗，记住了的话你就先在这看着，我先去忙，待会喊你的时候就按照告诉你的情况上前拍摄即可...”

    “原哥，你就放心吧，我不会忘记的，你就放宽心吧...”杨不凡开口说道。

    听到这话，小原继续说道，“记住了就好，马上就要拍摄了...”他说完之后便向着一处走去，忙活着工作去了。

    此时，杨不凡看着前面的拍摄场景。

    这一幕拍摄的是关于顾惜朝的，而杨不凡也没有看剧本，即使他是从2015年回到现在的，但记忆已然忘记，故而不知道这一幕发生什么。

    如此，他只能看着。

    就是这般，他看着拍摄的一幕幕，在拍摄期间有着笑场，有着‘卡’，有着一次性过等等。总之他看到剧组在忙活，他心中也是挺高兴的。

    而就在此时，他听到原哥的喊声，“不凡，准备好了吗，接下来就是你的武替部分，你现在是顾惜朝...”

    听到这，杨不凡立即向原哥走去。

    “原哥，我早就准备好了，你就放心吧...”杨不凡自信的说道。

    这时候孙导的声音传来，“不凡，准备好了没？”

    听到孙导的话，杨不凡赶紧回应道，“一切准备好了，只待工作！”

    而孙导听到这话，接着说道，“那就开始，你去化妆间换一套顾惜朝的衣服再说...”

    没有过多的废话，一切以工作为主。因为在之前他了解到这剧组因为找主演的替身，耽误了不少的时间，必须尽快拍摄完成。

    随后，杨不凡换了一套装，立即来到镜头能够拍摄的地方。

    “action...”

    听到鞠导的声音，杨不凡立即按照之前原哥交代所需的工作开始发挥。

    因为杨不凡有着武术功底，不用一分钟的时间，将一整套动作发挥的栩栩如生。

    而当杨不凡将这一套工作完成之后，还是没有听到鞠导的喊停的声音，故而杨不凡只能自有发挥。

    就是因为杨不凡这般的自由发挥，让武术指导的组员及其导演、副导演愣神一会，随后鞠导才反应过来，而当鞠导反应过来的时候，时间已然过去三四分钟。

    “卡...”

    当听到这声音，杨不凡自然是停下来。

    随后，他再次听到来自各处的声音。

    “不凡，你这武术也太厉害了吧，比我们不知道厉害多少倍不止呢...”这一道声音是小原说道的。

    “不凡，我们剧组没有找错人...”这一道声音是孙导的。

    “这武替不错，一次性通过，在之前还没有见过如此的呢...”这是场上大部分人的声音。

    随后，鞠导的声音传来，“行了，不凡，你在准备一下，今天集中拍摄你的武替部分，拍完之后你就回去收拾一下东西，后天我们去宁、夏银川影视城开始拍摄。”

    随后，杨不凡便在有着扎实的武术功底之下，快速的完成两大主演在横店影视城所需武替的部分。

    在中午期间，杨不凡自然是留在剧组中吃盒饭。

    在吃完午饭之后，杨不凡自然是跟随着武术指导的成员在一起聊着，聊着剧组中的事情，聊着武替所需注意的事宜，等等之类的事宜。

    下午期间，杨不凡也顺利的将剧组中在横店影视城的武替部分拍摄完成。而这，自然是得到剧组中成员的赏识。

    而这，也是杨不凡进入大剧组当两大主演武替的第一天...