
    当杨不凡回到他在横店影视城外面租住的小屋子的时候，他洗漱一番，好好的睡一觉，养足精神来。

    养足好精神之后，那一切都要投入工作当中。不要认为杨不凡现在还是一名在校大学生，但他不得不投入工作中。且不说为了孤儿院中的孩子们，就单单论笔记本中的任务，那自然有他烦恼的。

    就算不管其他，也要为了自己吧！

    这一觉直接睡到下午四五点。醒来之后，肚子自然是‘咕咕’的叫着，于是乎，他出去吃晚饭。

    吃完晚饭之后，他走进附近的一间网吧，上网搜索关于神雕剧组的事情。

    上网搜索一下，果不其然，神雕剧组也在初八这一天陆陆续续的回到剧组，准备再次开机拍摄。

    虽说神雕剧组非常的低调，但也阻止不了媒体对神雕剧组的报道，因为这是根据金庸小说改编而来的。并且女主角还是当下最红的，有着‘神仙姐姐’、‘灵儿’称号的，就冲着女主角的噱头，媒体也有数不尽的新闻来报道。

    此时，神雕剧组在象山影视城拍摄，具体拍摄哪一段没有向外泄露。

    他大致的浏览了一下神雕剧组的情况，只要知道神雕剧组现在的位置，那就要自己去争取。而他在网上搜索一些重要配角及其不怎么重要的配角的信息，但神雕剧组都没有报道什么，更不要说什么意外的事情。

    而这也让他紧迫不已，但结果还是改变不了的――那就是他必定会去神雕剧组，且进入神雕剧组中。

    了解到关于神雕剧组的事情，现今神雕剧组的人员已经陆陆续续的回来了，现在就已经开拍，倘若现在不去的话，那必定会错失这个良机。

    旋即，杨不凡走出网吧，回到自己租住的小屋子，率先打了个电话给李哥，告诉他自己回来了，自然是感谢李哥介绍他进入逆水寒的剧组。

    就这样聊着，当杨不凡说道自己要进入神雕剧组争取机会的时候。李哥自然是鼓励，但最后还不忘大笑他下次有空聚聚，出名不要忘记他这个提携之人。

    对于这，杨不凡自然是不会忘本的。就算他出名之后外界说他会忘本，或许他人会相信，但了解他的人必定不会相信。反正我也不会相信的，而你们呢？

    一夜无事，第二天一大早，晨练完毕之后，他又是踏上前往象山影视城的车程。因为神雕剧组在象山影视城拍摄。

    几个小时之后，他来到这率先因神雕剧组搭建的象山影视城。虽说这没有横店影视城那般的出名，但他相信随着该剧或者日后的影响力，不论是否比得上横店影视城，但影响力还是不会小的。

    来到这，他率先在附近的一家小旅馆中找到一间住的地方，随后他进入影视城中。而在影视城中消息最灵通的莫过于记者，还有就是群头。

    而杨不凡在还没有进入影视城的时候，他就看到影视城一旁，有着数十名记者聚集在一起谈论着什么。

    而这，不管他现今什么身份，他自然要凑上去探听一番情况先。

    “哥几个，怎么样，有没有采访到好料头呢？”这时，他听到一名记者开口问着周边的几名记者。

    “别提了，这影视城率先为了配合神雕剧组搭建，目前就只有神雕一个剧组，谁知张大胡子不让人采访，你们说这得有多么的气人...”

    “不要说你一个人，只要是媒体都不准进入神雕剧组中，这不就是全封闭的拍摄吗？更何况这才刚过完年，你们说是不是神雕剧组发生什么事情呢？”

    听到这话，不仅仅是在一旁听着的杨不凡双目一亮，就连余下记者也是眼神一亮，心思活跃起来，这非常有这个可能。

    “还真有这个可能，就算去年除了不允许在剧组拍摄期间拍照、采访之外，其余休息时间也会让我们采访，而现今呢？”

    此般，因为有着记者说到这个问题。而由于记者的敏感性、挖掘性，这让大部分被派来这的记者直呼机会来了。只要他们报道出一些轰动的事情，那自然回到报社中会获得主编的提拔。

    而这些都跟杨不凡无关，他在听到记者的猜测之后，他也期待着发生什么事情。只要有着意外，那就代表他的机会来了，不会出现虎口夺食的情况、得罪他人的情况出现。

    不再探听什么了，只要知道象山影视城只有一个剧组便行，那只要进入象山影视城即可。

    离开记者，尽直的来到大门口。

    自然，大门口有着保安在门口阻拦着他人。而杨不凡来到门口，也让保安警惕，阻挡着他。

    对于这个，杨不凡自然是有着他应对的办法的，这在横店影视城的时候，他就时常遇到此类情况。

    一来到门口的时候，不待保安开口阻拦，他率先开口，道，“保安大哥，我是来这跟随剧组学习的，你看这是我的学生证！”

    对，就是这样的，每当有着剧组拦着杨不凡的时候，他就亮出他的学生证，而学生证赫赫就是广深影视学院的在校学生。

    对于影视学院的学生，他们自然是不好阻拦，但也不会这般放任他进入。

    这不，其中一名保安开口道，“你真的不是那些记者之类的，或者是记者派来的拖？”

    而对于保安会如此的问，他一点也不会纳闷，这正因为保安尽职。

    于是乎，他缓缓开口道，“保安大哥，我真的不骗你们，我在横店影视城当过很多群演，并且还打过很多剧组的替身演员，不仅仅如此，我年前还在逆水寒剧组当武替呢，我这不想寻求机会，只好来这看看有没有适合自己武替的戏份，你们也知道在没毕业之前干我们这一行是非常辛苦的...”

    本来杨不凡不想此般说的，但他眼角余光注意到不远处的记者的眼神看过来，这让他不得不出此下策，快速的进入影视城中，摆脱记者的眼神。

    “好吧，但规矩不可费，你跟我进来先登记一下。”或许此时保安也意识到记者的异样，所以这般麻利的放行吧。

    跟随保安进入保安室，将身份证拿出登记，然后他一脸激动的告别门口的保安，踏进象山影视城。

    而在杨不凡进入象山影视城的时候，外面的记者愣了一回神，不清楚这是怎么回事。

    一个记者自然是有着不菲的分析能力，这不有一个记者提醒道，“难道神雕剧组真的发生什么事情吗？”

    “不可能吧，每天都有着来人进进出出的，怎么凭借一个人就断定呢？”

    “但在这种时期进入神雕剧组，岂不是非常的诡异吗？”

    “也对...”一名记者回应道，“但这能够说明什么吗？”

    “我们报社干什么的，不就是爆料的吗？”这时候有着一名记者开口道，随后这一名记者向着大门口而走，去跟门口的保安交涉一下。

    顿时，其余记者也向着大门口而去。

    而在此时，谁都没有注意到其中一名记者嘴角浮起一丝狡黠的笑容，随即，这一名记者也跟上前去凑热闹。

    而这些，暂时与杨不凡无关，他此时乐在其中，因为他已经进入象山影视城，那不管如何，他都要看准机会争取配角的角色。

    虽然临时选角色、换角色的事情会有的，但他会遇到吗？或许吧...

    进入这，率先要找到的便是群头，有着群头的牵线那干什么事情都要方便。

    第一感觉是这里别有一番风味，那种身临其境般的身处于古代，这让他心情顿时放松了，丝毫没有压力般。

    一路向前，看着搭建的建筑物，这就是为了拍摄神雕而率先搭建的，相信以后还会有其他的景物搭建，这就如同横店影视城一般，一开始也只有几处景，后来就慢慢的变多了。这在每一处影视城都一样的，无不例外。

    而就在他目光到处扫视这建筑物的时候，这时候有着一道声音传来，且像是喝令声，“你是谁？从哪里来？剧组不是不允许任何人进来采访的吗？”

    这一道喝令声，一连问道三个问题。

    而杨不凡在听到这喝令声，并没有害怕，反而有点跃跃欲试，不管此人是谁，那在剧组中定会说上话，不然不会如此询问。

    于是乎，杨不凡缓缓走过去，开口道，“这位大哥，你好，我是广深影视学院的一名在校生，来这只为积累经验...”

    杨不凡将自己的来意缓缓道来，但并没有说自己来这是争取一名配角，因为他不知现今剧组怎样，凡是还要慢慢来。急是急不来的的，正所谓一口吃不成大胖子就是这个理。

    当得知杨不凡是影视学院的学生，这人脸上的不满之意消失不少，随着杨不凡细细的说道他在大三期间独自一人前往横店影视城的事情，这人脸上不满之意全部消失，但还是不怎么待见。

    “你说你来这是当武替，只为学习？”这人脸上写着一脸的不相信。

    看到这人脸上的神色，杨不凡不予理会，接着回答，“大部分原因是吧，如果可以的话也可以在剧组中当群演或者客串之类的。”

    这人听到杨不凡这样说，心中的疑惑减少一点。

    而杨不凡一直看着此人的脸色行事，当看到此人脸上神色缓解不少之后，继续开口问道，“请问这位大哥在剧组中是何身份，可否告诉我剧组现在在哪？”

    杨不凡此时就打算一直试探下去，只有这般或许这个任务能够成功？

    “哦，我只是剧组中的一个微不足道的人，不认识也罢。”这人说到这，转移话题，接着说道，“既然你不是记者之类的，那你从这往左拐，看到一座山谷，剧组此刻就在那里。”

    这人说到这也不再理会他，而是尽直的往前走，且走的非常的急促。

    这让杨不凡摸不着头脑，但还是按照刚才那人指路方向走去。

    不一会儿，他看到一座山谷，这山谷挺辽阔的，但大部分的榕树都是人工建造的，但也不失一番绿意，就缺少一片自然的生机。

    走着走着，不一会儿他便看到前方有着几架机器架起来，不用他人说，这就是神雕剧组！目前来说，象山影视城唯一的一个剧组――神雕剧组！

    ......

    PS：求收藏！！！