
    第二天一大早，照例，开始锻炼身体。

    今天，杨不凡在晨练的时候也没有多想，这是长时间的习惯，定然不能随便改变的。

    这不，一样的时间，当晨练完成之后，杨不凡拉着昨晚收拾好的行李箱，前往逆水寒的剧组。

    半个时辰之后，杨不凡来到剧组。

    当他来到剧组，剧组中只有一些场记之类的在摆设着今日拍摄所需的东西。自然，杨不凡便拖着行李箱去找孙导。

    找到孙导之后，孙导安排杨不凡跟武术成员住在一起，因为他们会武术的人在一起更好的交流，且也促进之后的工作，不是吗？

    来到武术成员的住处，放下行李，杨不凡自然是不会逗留在房间内，而是在剧组中逛着，跟众人打招呼。

    不一会儿之间，杨不凡来到原哥面前，开口道，“原哥，以后在剧组的日子请多多关照。”

    听到这话，原哥抬头看向他，笑骂道，“你小子的武术都比我们不知道厉害多少倍，缺的只是经验，及其人脉关系...”

    对于原哥的话，杨不凡自然是不能沾沾自喜的以为自己的武术有着多么的厉害，挥挥手，开口道，“原哥，你就不要打趣我了，我这点身手只能说上得了台面，距离武术高手的行列还差十万八千里之远呢。”

    “行了，我们就不用在彼此下去了...”摆摆手，原哥随后说道，“不凡，我先忙活去了，今天没有你武替的戏份，你就先在这逛着吧。”

    “原哥，你就先忙着吧...”听到这，杨不凡立即开口说道。

    此般，杨不凡并没有走开，而是看着原哥指导着武替在练习着什么，在告诉武替一些重要的走位及其镜头感之类的，需要注意的事项。

    而杨不凡也听得非常的入神，这是知识，能够学到一丁点都获益无穷！

    不知道过了多久，一道不标准普通话的声音在他耳边响起，“不凡，你昨天的武替部分非常的精彩，相信有你的配合这部剧一定能够大火的...”

    听到声音，回头，看到来人，果不其然，这人正是剧组的主演钟・汉良。见到来人，他立即开口道，“汉良哥，你就不要打趣我了，只要我能够像你们在荧幕上留下自己的身影，那就满足了。”

    这话说道最后让他不自觉的想到昨晚让他傻眼笔记本之上的任务，倘若按照一般规定，笔记本上的一系列任务都是逐渐难，那日后必定会在荧幕中留下身影。

    “你要相信自己，日后必定会有着出路的。”说道这，钟・汉良停顿一下，随后想到什么，开口说道，“不凡，你现在还没有毕业，等日后毕业之后定会有着不错的工作，相信你一定能追上我的星途，或许还超越我的星途呢...”

    听到此，倘若在之前，他一定觉得这必定是不可能，因为在心中有着一个记忆般――那就是钟・汉良日后在两岸三地火的那是一塌糊地。而自己呢？

    但是现在一切都不同了，因为他来自未来，并且有着一本让他傻眼的笔记本！

    “我...”

    而就在杨不凡想说道什么的时候，孙导的声音传来。

    “汉良，快点准备了，今日早点完成，早点收工，明天一大早出发去下一个地点。”

    这时，钟・汉良拍了拍杨不凡的肩膀，说道，“不凡，以后我就依仗你了...”他说完，便向着所要拍摄的地方前去。

    听到这，杨不凡自然是知道钟・汉良所说的依仗是什么，但他心中暗暗的决定一定要找回未来的记忆。就算不找回记忆，也要完成笔记本所给的任务，因为那惩罚不知道是何。倘若是像一些小说中写的那样，那失败之后自然是从这个世界消失。那如何呢？

    他也不是没有想过消失，在之前他想到消失或许回到未来的方法，但这他不敢尝试。这还只是不切实际的猜测，一切稳妥最佳！

    当剧组开始拍摄今天的戏份之时，杨不凡自然是走到导演旁边，一言不发的看着镜头之下的表演，看着主演及其其他演员的表扬，在琢磨着演技之类的...

    看着这一幕幕，他暗自琢磨，因为磨练演技能够在余下的剧组中获得导演的赏识。

    虽说需要考虑进入神雕剧组的事情，但他不是一个不讲信用的人，一旦答应他人的事情必须完成为止！

    更何况贪多不烂的道理他还是懂的！

    暂且不想着笔记本之中的任务，完成当下事情为主。

    就这般，时间就在他看着剧组中演员们的演技，琢磨演技中一流而逝。

    “卡...”

    鞠导的话落下，这代表着今天的戏份结束了，在横店影视城的戏份杀青，明日转移阵地拍摄。

    “收工了，收工了...”

    听到导演的话，那自然是有着场记跟着欢呼，这代表着成就。

    随后，孙导的话传来，“行了，先收拾东西，今晚不用再吃盒饭了，剧组小聚一下，代表横店的戏份杀青。”

    听到这，剧组的成员自然是欢呼不已，但手上的动作未曾减慢半分，都麻利的收拾东西，准备今晚大吃一顿。

    而杨不凡看到这般，即使不是自己的戏份，但心中有的是无尽的高兴。

    十几分钟之后，演员卸妆完成，场记将拍戏的设备收拾，一切准备就绪。

    而这是，导演的话让他们再一次欢呼，“前面大排档走起...”

    “导演万岁，咱们走起...”

    剧组中的成员高兴地说道。

    “走吧...”

    此时，原哥轻拍了一下杨不凡的肩膀，随后便踏步上前。

    此时，杨不凡自然是跟上原哥的脚步，并且开口问道，“原哥，在剧组中的日子我一定跟你好好学习，就算以后做不成演员之类的，还能做一个武术指导。”

    而原哥走到前面突然听到杨不凡的话，顿时气笑不已，开口道，“你小子，就以你这武术功底，多接触，还不是早晚的事情...”说到这，原哥立即阻拦道，但语气中没有一丝的阻拦之意，“不行，倘若你小子走这一条路的话，那我的饭碗不是被你抢了，你还是去当主演的份吧...”

    原哥说道最后，拍了拍他的肩膀，大笑不已。

    “原哥，那就借你吉言，要不然的话那就只能抢掉原哥你的饭碗了。”杨不凡自然是知道原哥的心思，也是跟着打趣到。

    “走吧...”原哥再一次拍了他的肩膀，随后说道，“看在你小子要抢我饭碗的份上，今晚一定灌醉你...”

    听到这，杨不凡自然是叫苦不言，他自己的酒量他自个知道，不一会儿就能醉倒。

    耍了耍头，而后跟上原哥的脚步，跟原哥聊着剧组的事情，聊着武术指导方面的事情。

    几分钟之后，他们来到一个大排档。这种大排档在横店影视城是很多的，这专门以特殊口味让演员们期待。

    倘若你天天吃盒饭或者酒店的饭菜，偶尔吃一下这种大排档那定然是人生乐事般。而这大排档仿似为了剧组专门小范围的杀青而准备的，因为正式杀青定然是去大酒店搓一顿。在这，众人皆知。

    自然，在晚饭之余，武术成员好似有着约定一般，一直敬杨不凡的酒。但这，杨不凡一直推迟，直到走路脚步站不稳，众人才放过他。

    而这一次大排档的小聚餐，众人放开的吃、放开的喝。当然，剧组中的一众主演也是在此，而众主演自然是敬酒于导演。只有在杀青及其庆功宴的时候，导演都是众主演敬酒的对象，这早早就已成习惯。

    酒足饭饱之后，大家回到剧组所租住的酒店中休憩。

    而杨不凡在回到酒店中的时候，自然是免不了一番呕吐，谁让他今晚高兴呢？但说到高兴，他又有点不安，那只能借酒麻痹自个。

    呕吐玩之后，他用凉水洗了把脸让自个清醒。

    当清醒些会之后，他从行李箱中拿出昨日新买的笔记本开始写日记。倘若你以为自从昨晚笔记本事件之后他不再写日记的话那你就错了，大小养成的习惯怎能改变呢？更何况，写日记这是对过去深刻的回忆。

    ......

    次日一大早，杨不凡还是往日般的起来晨练，这根本就是雷打不动的。

    杨不凡起来之时，天还是蒙蒙亮的，剧组中的人自然还在梦乡之中。就这样，他晨练，回到剧组中的时候众人才从梦乡之中悠悠然醒来。

    而对于杨不凡每日的晨练，这也让武术成员佩服不已，每天雷打不动般，这也让他们知晓杨不凡此般武术功底的扎实程度是如何来的，也让武术成员对他敬佩不已。

    而这还让原哥，及其剧组中武术成员直呼以后叫他们一起起来晨练。

    而在前往宁、夏银川的时候，剧组成员分成两批。其中导演及其众主演坐飞机前往银川，而其它成员则是坐火车前往。

    而杨不凡赫然就在火车之列，用当下的话来说，他暂且还达不到一个剧组人员分配搭飞机的资格。

    就这般，他坐上火车，怀揣着喜悦之情前往宁、夏银川影视城。

    时间缓缓流逝，将近两日的时间，他们终于是抵挡终点站――宁、夏银川影视城。

    ......

    PS:新人求点击！

    求推荐票！

    求收藏！

    各种求！！！

    万分拜谢！！！