
    当他们到达宁夏、银川影视城的时候，已然是晚上，入塌剧组所在影视城中包的酒店。当晚，他们并没有出去外面玩，而是休憩一晚，将火车之上的疲惫一消殆尽。

    虽说杨不凡没有那般的疲惫，但当晚他还是好好的养足精神，打算明日好好的逛逛，并且欣赏当地的美景。

    来到银川的第二天，杨不凡晨练之后，吃完早餐之后并没有告诉一下剧组中的人。随后，他一人在银川影视城晃悠着，欣赏银川影视城中的风景。

    在银川影视城之中，并没有横店之中的碧绿树木，有的是无尽的黄沙，房子、城堡都是黄沙堆砌而成的，这自然是另有一番风味，有着大漠豪迈之情。

    虽说在这的剧组并不多，但大部分都是一些大剧组，所见到的演员都是电视上所能见到的。自然，一些明星他能够叫得上，一些明星自然是见过荧幕上的身影而叫不上名字。

    “呼...在这有种异域的风、情。”当杨不凡走上一座几米高的小山坡的时候，他情不自禁地感慨。

    站立在此，他放下感慨，心中好似有着一道信念般――日后自己必定会有所成就！

    想到此，他又不由得想到笔记本中的任务。

    “等回到酒店中查查神雕剧组的一切事情，正所谓知己知彼方能百战不殆。”

    想到这，他不再想笔记本所下的任务，而是开始欣赏异域风景。

    美好的时光好似非常快的一流而逝。中午时分，杨不凡并未回到酒店中，而是在街道上吃着异域的食物。

    看着满大街的烤肉，他也狠下心来吃了几块，倘若是在之前的话，他必定会舍不得。吃着异域的面条，即使有点不习惯，但这味道实在是没的说。

    当黄昏来临之时，本来杨不凡想欣赏夜景的，但在这大冬天的，而且还是在北方，这怎么有夜景呢。大家都躲在一起取暖呢，怎会没事外出瞎逛呢。

    如此，杨不凡只好回到酒店中。

    当他回到酒店住处的时候，武术成员并不在房间之中，想必也如同他一般出去外面欣赏异域风景吧。

    洗个热水澡，全身的疲惫顿时没了。

    来到电脑前，开机，他并没有第一时间搜索神雕剧组的事情，而是将今天的事情写在笔记本之上。

    不一会儿，他将今天的用日记的形式写下的时候，开始上网搜查一下神雕剧组的情况。在影视城的酒店中，你不要以为跟外面的酒店一样是没有电脑上网的，但是在影视城之中的酒店一般都有电脑，这是让明星们第一时间了解当下之事。

    第一时间在百度上搜索神雕侠侣的事情，自然搜索出来的是一大片。

    网页上第一条自然是神雕剧组主创人员的海报及其情况介绍，位于第二条的便是神雕剧组开机时间及其所造成的轰动之类的，第三条是关于对于神雕主演的怀疑及其赞扬之类的，第四条、第五条...

    他大致的浏览了网页上的新闻，知道神雕剧组此时在雁荡山中拍摄。自然，剧组中一开始拍摄必定是主演的部分，配角的戏份放后在拍。

    而今，所拍摄的是神雕后面的部分，因为此时冬天，正好拍摄后面的部分。而拍摄也因为天气及其张大胡子力求完美而缓慢拍摄。

    他了解到神雕的主演黄・晓明跟刘・亦菲，这两大主演乃是最近崛起的新星，可谓是红透半边天。

    因为他对于未来的记忆全然忘记，如此他特意的搜索一下黄・晓明跟刘・亦菲的信息。当下，他知晓黄・晓明出演大汉天子三部曲，前两部让他火了一把，第三部正在准备中。而刘・亦菲呢，出演过央视大剧金粉世家、天龙八部，还有当下的仙剑奇侠传。

    而当下，刘・亦菲并没有在剧组中，而是跟随仙剑剧组在宣传。

    了解到神雕剧组目前是一切按照计划拍摄，他心顿时纠在一起，他在心中想着，“进入神雕剧组中不难，难就难在在神雕剧组中获得一个配角的戏份，这在定下角色的剧组中怎么获得配角的戏份呢？”

    想到这，他在网上搜索神雕剧组的演员表，搜索出来的情况只有几大主演，并没有全部配角的信息，这让他想查一下配角信心也不能。

    “算了，等完成这个剧组中的工作再说，一定要争取到一个配角的角色...”他握住拳头自勉。

    而就在此时，酒店的门开了，瞬间武术成员熟悉的声音传到他耳边。听着这嘈杂的声音，不用看都知道他们差不多喝醉了，在说着大话、糊话。

    这般的情况，杨不凡自然是不再电脑上查阅着什么，而是在一旁看着他们，以防出现呕吐的情况。

    果不其然，又是如同上一次般，小部分人喝醉了，而这又让他伺候一顿。

    折磨许久之后，他们总算是安分下来。此时，杨不凡也进入梦乡之中，养足精神，已备明日有着更好的精神拍戏，虽说是武替。

    ......

    第二日一大早杨不凡叫醒武术成员，让他们跟随一起晨练，但谁知既然叫不醒。如此，他一人外出晨练。

    第二次在异域中晨练，体会着干燥的北风，而他就在这寒冷、干燥的北风之下完成每日的晨练。

    当他再次回到剧组的时候，剧组的成员还是如同往日般起来准备一日的拍摄工作。

    而在剧组准备工作的时候，他还是站立在一旁看着剧组的运作。一台台机器放置在拍摄地方，一幕幕场景搭建起来。

    当场地布置好之后，自然是主演们开始每日的拍摄。

    就这般，杨不凡在剧组中学习，不止止是跟剧组中的武术成员学习武术指导方面的东西，而且还跟主演们、演员们学习演技。

    在主演们有时间的时候，他会问一些不懂的问题。而当他问道这些问题的时候，主演们自然是乐的回答，并没有所谓的不予理会。

    接下来的几天，他在剧组中没有武替的部分，而是在剧组中学习。

    在这期间，他自然是每天关注神雕剧组的事情，看看有没有出意外的事情发生。这不是他想神雕剧组发生意外，但貌似除了发生意外，没有其他的办法得到一个配角的机会。

    而今天，正好等到他所拍摄武替部分。

    一大早，他进入剧组的化妆间画好妆，画完装之后，换好衣服，准备今日的拍摄。而对于有着精湛武术功底的他，这自然是小意思。

    “action...”

    听到鞠导的声音，杨不凡立即按照原哥所交代的开始拍摄。

    此时，杨不凡化身顾惜朝，手中拿着所谓的‘逆水寒剑’挥舞着。

    而这一次，杨不凡按照要求武打了一分钟左右还是没有听到鞠导喊‘卡’，而这，他自然是只能随心发挥。

    就在这时，鞠导大喊一声，“卡...”

    听到这，杨不凡停下来。当他停下之时，导演的声音再次传来，“小原，汉良，不凡，你们几个来看看，虽说不凡武替部分相当出彩，但我总是感觉这镜头缺少点什么东西...”

    听到这，杨不凡自然是走到导演身边，附身看着导演回放的镜头。

    虽说看不到脸，但他看着自个在镜头，总是感觉有一种成就感。当下，按捺而住，看着镜头的一幕，开始分析一下到底是缺少什么东西呢？

    “在武打部分看来，这相当的完美，但这貌似还真是缺少一丁点的东西...”这叫小原的看着镜头回放，思量着。

    “看镜头比看现场还精彩呢...”钟・汉良看着镜头的回放，也开口说道，旋即他继续说道，“这貌似少了点侠气...”

    听到这，鞠导立即拍了一下大腿，大声而道，“对，是少了一点侠气，但这并不是一般的侠气，而是所属顾惜朝的英姿侠气，带着些许的痞气...”

    说到这，鞠导不再言语，而是拿起旁边的一本剧本开始琢磨。

    而杨不凡也看着镜头的回放，想着鞠导所说的，所属顾惜朝的英姿侠气、痞气到底是何呢？

    大概过去十几分钟，鞠导的眼珠子在杨不凡及其钟・汉良身上打量。不一会儿之后，鞠导开口道，“不凡、汉良，你俩各自的去表演，并且琢磨一番，琢磨一下顾惜朝独有的气质...”

    鞠导说完这，并未理会他俩，而是向剧组中其它成员分配，喊道，“你们几个，准备一下，待会拍摄你们的戏份，等他俩琢磨好了在拍摄他们的戏份...”

    听到鞠导的话，剧组的人自然是知道鞠导想尽快的完成，因为差不多临近过年了。而此，又是拍摄最难拍摄的武打戏份。

    为何如此呢，其一是为了剧组中主演的时间安排考虑，其二自然是因为年底了，尽快拍摄好放假，其三或许有着杨不凡的些许原因吧。

    自然，杨不凡并未告知导演他准备进入神雕剧组中。你想呀，你又不是主演或者当红明星，怎能在这个剧组中干活，心思却是在其它剧组呢？对此，杨不凡自然是不会糊涂到这种地步的。

    时间缓缓流逝，一上午的时间杨不凡便跟钟・汉良一直在琢磨着顾惜朝的特有气质，侠气、痞气...

    在琢磨期间，两人一边交谈，一边表演着顾惜朝。

    “不凡，你演练一下...”

    听到这，杨不凡自然是将替代的剑拿起，挥舞着。

    在杨不凡挥舞剑的时候，钟・汉良打断道，“还不行，还是没有那种感觉，你先停下，你看看我扮演的顾惜朝吧...”

    当杨不凡停下之后，钟・汉良上前开始扮演顾惜朝的一言一行。在此，杨不凡自然是入神的看着，并暗暗琢磨着。

    “怎么样。”钟・汉良停下，开口问道。

    “总感觉缺点什么东西...”

    于是乎，两人就这样一直在研究、琢磨着。

    就这样，一上午的时间就这样过去了，他俩吃完午饭并未去休息，而是进入酒店中琢磨。

    中午的时间又是这般过去了，下午的拍摄也开始了。但他俩并没有去拍摄的地方，还是在琢磨着。

    时间又是这般过去两个小时的，他俩终于是走出酒店，脸上的笑容是喜悦的，两人也仿似兄弟般的一边交谈着一边走出酒店中。

    当他们来到剧组拍摄的地方的时候，钟・汉良跟杨不凡立即开口保证到，“鞠导，我们已经琢磨出了属于顾惜朝特有的气质，相信接下来的拍摄定然会快上不少。”

    “既然如此...”鞠导低声自语一下，随后大声吩咐，道，“所有人准备，开始拍摄顾惜朝的部分...”

    “action...”

    听到这声音，杨不凡按照今天琢磨出顾惜朝的气质表演着。

    在表演期间，一条过，而且是非常的完美，不缺乏顾惜朝特有的气质，也不缺乏打戏部分的精彩。

    “卡...”

    鞠导话落之后，接着说道，“完美，要是接下来你能够一直有着这种状态，月底定能完成拍摄...”

    听到鞠导的声音，不但是杨不凡内心高兴，就连钟・汉良心中也是高兴不已。因为他也琢磨出这种气质，相信在接下来的表演期间，定能顺利通过。

    余下，杨不凡非常顺利的将今天武替部分的戏份一条条通过，而这自然是让他惊喜不已！

    ......

    PS：求收藏！！！