
    不一会儿的时间，杨不凡一路小跑的来到不远处，也就是往日锻炼的一处小山坡之上。

    当他来到这的时候，天空还是灰蒙蒙的一片，并且在来的路上没有未遇见他人。

    这也是，凌晨五六点的时间，谁会那么的早起床，而且这还是在郊区的地方。就算是剧组的人也不会这般的早起，除非特别时期之外。

    当来到往日锻炼的地方的时候，杨不凡开始每日的锻炼。首先，他先行的来回几百米慢跑，随后便加速快跑，就这般有着半个时辰左右，他又是开始打拳。

    杨不凡所打之拳则是孤儿院中老院长所教授的，乃陈氏正宗太极拳！

    这陈氏正宗太极拳乃杨不凡从小，也就是六岁开始便跟随老院长学习、锻炼，如今已然达到一定的程度。虽说达不到融会贯通，但也是非常之熟练。

    当然，要是跟老院长一同晨练之余，那必定会有着实战，但如今...

    就这般日复一日，年复一年，杨不凡在功夫之上也是日渐提升。

    而这也就是杨不凡在寒暑假期间、大三期间来横店影视城的原因，他是抱着此般的心态：倘若试镜不了配角之类的，那就去当一个武打替身。就是这样，杨不凡自步入横店影视城一直在担当一个武打替身，但也是有着其他激、情戏份的替身。而这，也让他在横店影视城中有着一小部分的名气。

    总而言之，可以归纳为只要有戏份那必定会接，不管是啥戏份，只要能够赚钱即可！或者是学习到经验，学到扎实的演技，或者是...

    眨眼之间，三个小时便这般过去了，此时太阳已然升空，阳光沐浴在大地之上。

    当锻炼的时间一到，他便原路返回。

    “不凡，那么早呀，又去锻炼了...”

    “不凡，要是现在的年轻人都像你这样那就不要我们操心了...”

    “不凡，吃早餐没，阿姨这有...”

    “不凡...”

    “......”

    杨不凡原路返回的时候遇见邻里乡亲的，邻居都是此般打着招呼，杨不凡也是点头跟邻居打着招呼。

    “年轻就应该多锻炼呗...”

    “胡叔叔，你家孩子现在还小吗，等长大了就好了...”

    “谢谢阿姨，等会我冲个澡在出来吃...”

    “......”

    尽管如此，杨不凡都是回应着，没有丁点的不厌其烦。

    当杨不凡进入自个所住的小屋子的时候，冲个澡，然后换上一件干净的衣服出发，目标――横店影视城。

    杨不凡离开小屋子的时候，在路上买了几个包子，在路上边吃边向着目的地进发。

    半个小时之后，杨不凡来到了目的地横店影视城。而此时已然是临近九点，也到了拍摄期间。

    但这还是熙熙攘攘的有着些许人，你想想呀冬天谁会起的这般的早呢？这又不是夏天，一天的工作那么的累，第二天自然是期待睡晚一点。当然也有着例外！

    当杨不凡走进横店影视城的时候，一路上跟其他人打着招呼。

    “孙哥，早呀...”

    “大家早上好...”

    而跟杨不凡打招呼的都是熟悉他的人，“早呀，不凡...”

    “不凡，你小子还是这样...”

    就这样，杨不凡一路的跟随他人打着招呼，来到群演人员速聚集的地方。

    “李哥，早呀，吃早餐了没...”

    听到这话，在人群前面的一位中年人笑骂而道，“你小子，还是这样...”

    “大家早上好呀...”随后，杨不凡也跟着众群演打招呼。

    “好了，李哥知道有工作会关照不凡你的...”

    “嘿嘿...”听到这，杨不凡不自觉的用手挠挠后脑勺。

    看到这，众群演哈哈而笑。

    这般更加的让杨不凡不好意思，而那个叫李哥的见到此赶紧止住，“好了，你们又不是不知道不凡，你们就别打趣不凡了...”

    “哈哈哈...”

    不要说，李哥也是跟随众群演打趣着他。

    而李哥也是哈哈大笑，一会儿之后，李哥开口说道，“好了，你们几个分别去这几个剧组，就说我老李说的就行...”

    见状，众群演只好向着李哥说道的那几个剧组前去。

    当众群演走了之后，杨不凡开口说道，“李哥，有没有适合我的戏份呢？”

    “就知道你小子会这般的问，等着吧...”李哥上前拍了他的一下肩膀，开口说道。

    “嘿嘿...”

    看到此，李哥也不在打趣他，开口说道，“也不知道你小子走了什么运，昨天有一个剧组进入这，招聘主角的武打替身...”

    听到这，杨不凡吃惊道，“李哥，你不要以为我不懂，一般主角的替身不是在开机时期就必须确定下来吗？”

    李哥听到他这般说，并没有生气，因为这是正常的。一般主角的替身都是在开机前就必须找到。

    旋即，李哥缓缓说道，“也不知道你小子走了什么好运，那个剧组已经开机，但开机的时间不久，也就一两个礼拜，目前在拍摄文戏，在昨天他们进入剧组之后便广泛招聘主角的武打替身，这不我得到消息便告诉你...”

    听到这，杨不凡急促的问到，“李哥，是哪个剧组呀？”

    看到杨不凡急促的模样，李哥摇摇头，开口说道，“具体情况我也不清楚，只知道他们要招聘一米八左右的武打替身，这不跟你的身高及其符合吗...”

    还不待李哥说完，杨不凡继续开口问道，“李哥，是哪个剧组呢？”

    “别急，等会你就知道了，这一次你可是跟所谓的大明星合作呢...”李哥洒笑而道，随即继续说道。

    “好了，你小子就别问了，等到了那剧组的地方你就知道了...你小子还是第一次进入这么大的剧组，一定要好好的演，不要丢了咱们的面子，说不定你小子还因此而出人头地呢。”

    “李哥，要是我出人头地的话，一定不会忘记李哥你的知遇而恩的。”听到这，杨不凡立即开口说道。

    “好了，走吧...”随即，李哥催促道，随即李哥也跟杨不凡说了一些剧组之中要注意的事情。

    杨不凡也是虚心的听着，大致的情况便是如此：比如进入剧组中一切听从导演的安排，不要跟剧组中的演员起冲突，多做少说之类的话。虽说是一些平常之事，但杨不凡还是认真的听着。

    不一会儿之间，李哥停下脚步，跟前面的一人在轻声交谈着什么。随后，杨不凡便看到那人用眼睛打量着自己。

    “孙导，你看，不凡这情况还行吧...”

    “不错，非常不错，年龄上相差无几，而且身高也是相差无几...”

    “既然这样，那不凡就交给你们剧组了，我忙活去了...”

    “行了，我们剧组又不是什么豺狼虎豹之类的，你就放宽了心吧，更何况我们剧组一直都是各大记者争纷报道的，哪敢出半点差错呀...”

    “好吧，那我就忙去了，不凡就交给你们剧组了...”随后，李哥拍了那孙导的肩膀大声而道。

    李哥一边说道一边向着杨不凡走来，当走到杨不凡身边的时候，李哥拍了拍他的肩膀，而后轻声轻语地说道，“不凡，进了这个剧组，一定要记得我告诉你的事情，一定不能出半点差错，或许你能够在这剧组中获得意想不到的收获...”

    “李哥，你还不相信我吗？”闻言，杨不凡立即站直，保证而道。

    “你这小子。”李哥好不气的说道，而后说道，“只要你在日后不忘记李哥就行，走了...”

    当李哥说完，便大步向着前方而走，这是去各个剧组中跑动，看看哪个剧组还差群演或者其它之类的活，接活去了。

    而杨不凡便看着李哥走远，在心中暗暗记在心中。

    而就在此时，孙导的声音徐徐传来，“对了，你叫杨不凡吧，你跟我来，一边走我一边告诉你我们剧组的事情，及其你当武打替身的事情...”

    听到此，杨不凡自然是跟随孙导进入剧组中，也细心的听着孙导口中所说的话。

    从孙导口中知道这是逆水寒的剧组，而杨不凡所担任的武打替身便是两位主角的替身。因为两大主演都是一米八以上的，其它替身演员没有这般的身高。即使有这般的身高，但年龄、身材、外貌都不相符，故而只能一边拍摄文戏一边寻找着武打替身。

    所以，杨不凡非常好运的获得这一次进入大剧组的机会。暂且不管进入剧组中干的是什么事情，但只要进入大剧组中便可，何况他还是担任两大主演的替身呢？这不就是机会吗。

    “不凡，你记住了吗，进入剧组中一定要听从导演的吩咐，在剧组中导演最大...”当走到一台台拍摄机器面前的时候，孙导再次开口而道。

    “孙导，你就放心好了，我一定会记得，况且我又不是第一次进入剧组中呢。”闻言，杨不凡自信满满而道。

    “记得就好，那跟我来，我让你认识一下导演、剧组中的主演，及其武术指导，这些都是以后你直接接触的人，一定要跟他们相处好，朋友不言多...”孙导一路上一直告诉杨不凡剧组中所要注意的适宜。

    而杨不凡在听到孙导的话，并没有认为这是闲杂之事，这就是经验之谈！

    他在听到孙导的话并没有说道什么，而是以行动来表明。

    孙导看到杨不凡的言行举止，兴中非常满意。

    不一会儿，孙导带着他进入一间比较大的屋子当中，半开玩笑的说道，“觉亮，我们的两大主演总算是找到了...”

    话落，一道洪亮的声音便传来，“哦，既然孙岩你这样说，那必定是不错呢，那让我看看你的眼光如何...”

    随即，杨不凡便听到孙导叫他，“不凡，快来，跟你介绍一下剧组总的主要成员...”

    听言，杨不凡来到孙导的身边，恭敬地站着，等待着孙导的介绍。

    随后他便听到孙导的介绍声音，“不凡，这是我们剧组中的老大，也就是导演鞠觉亮...”

    “觉亮，这就是我们剧组中所谓的两大主演...”

    听到这，杨不凡开口说道，“鞠导，你好，我叫杨不凡...”说到这，杨不凡也不知道接下来说些什么，或许是第一次进入这么大的剧组，也或许是第一次直接面对导演。

    在以往做替身及其群演的时候，他都是面对副导演之类的，还没有这般呢。

    或许鞠导也知道他此时不善言语之举，随后说道，“不凡，以后我就这样叫你了...”他说道这，也没有待杨不凡说道什么，直接对着门口大喊一声。

    “你们去把智霖跟汉良叫来...”