
    当他回到象山影视城的时候，洗漱完毕之后，他拿出那一小型迷你笔记本，看着上面的一个签名――柯！

    那女明星名字自然有着一个‘柯’，而且舞台最后放着那一幕，那此人就是荧屏中的人，可他却愣是不知道此人是谁，看情况只能等日后在问道他人了。liudianxing.com

    无果之后，杨不凡将剧本拿出来看一遍，一定要仔细的研究这一个得之不易的角色，不然就对不起导演的看重，也对不起自己考上的影视学院，对不起学校中老师的教导，对不起...

    好了，扯远了，重要的是对不起自己。

    而后，他一边走着，一边看着剧本，并琢磨着。当琢磨到一定程度之后，他演一遍这个角色，不满意之后继续琢磨，直到自己感觉差不多为止。

    琢磨着约莫一个多小时的剧本之后，他果断的入睡，谁让明天还要工作呢。

    入睡之后，他脑海中还在琢磨着甄志丙这一个角色。他心中早已下定决心，不管这个角色在观众面前如何，但自己只要不败坏这一个角色的鲜明特点就行。

    第二天一大早的时候，在他晨练的时候，碰到几辆保姆车从过道行驶而来。看到这几辆保姆车，他也知道是剧组中成员的，估计他们还在保姆车中睡觉呢。

    但这些与杨不凡无关，此时他在晨练。

    而就在此时，一道声音喊道，“不凡你也够早的，天天如此，怪不得你小子有着那么深厚的武术功底，还有，你小子以后起床也叫我一起锻炼，我跟你一起过过招，好久没有过招了...”

    没错，这一道声音是武术指导周师傅的。

    “行，如果我吵醒周师傅，到时候可不要骂我就行。”

    “今天就算了，等会还有很多事情忙，等你晨练玩之后尽快来找我...”周师傅说完将车窗摇上，而后车子缓缓的向前行驶。

    半个时辰之后，杨不凡晨练完毕之后，他固然是去找周师傅。

    一进入他们平时研究、琢磨、设计动作的房间，他开口道，“周师傅，绝情谷的戏份很快就完成了，我们是不是现在着手开始准备其它四个区的武戏...”

    “对了，我问你一句，是不是甄志丙这个角色到你手上了。”旋即，周师傅抬起头，轻声问道。

    听到周师傅的话，杨不凡也是讶异一会，但想到周师傅跟导演的关心，想知道根本就不是什么难事，况且在象山影视城还有甄志丙的戏份呢。

    “你小子就别惊讶了，估计不久之后剧组中的人就知道了，况且你这个角色的戏份在象山影视城的戏份马上就要拍摄了，想不被人知道也不行的。”

    听到周师傅的话，杨不凡嘿嘿笑道，“这个角色是导演给我的...”

    “行了，要不是你小子最近在剧组中表现出色，而恰巧又碰到演员有着变故，不然这个角色哪里轮得到你...这个角色你自己琢磨，只要你有所突破，等神雕播出之后，那日后自然会有着不少的戏份供你小子挑选，现在还是好好的设计武打动作吧。”

    听到周师傅的话，他自然是坐下，看着图纸，一起琢磨接下来的武打戏份。

    而他们一上午的时间都没有出去，而是在研究着，这必定是周师傅早就跟导演说好了的。

    当中午出去吃盒饭的时候，问了一下剧组中的成员，他知道今天拍摄的戏份没有打戏，都是文戏。

    而后，他问了一下副导演，知道一开始的几天都没有打戏，过一段时间才有，因为绝情谷重要的打戏基本拍摄完成，只有一些小幅度的打戏。

    今天一天，他跟周师傅及其武术成员都在研究、琢磨、亲自示范、设计着最佳的武术动作。

    第二天、第三天，他们还是一如既往的设计武打动作。

    到了第四天，周师傅告诉他们今天要拍摄在绝情谷最后的戏份，待拍摄完绝情谷的戏份之后，他们要转战陆家庄拍摄，并且补拍一下之前在象山影视城的武打戏份，务必跟杨不凡加入之后共同研究出来的武戏是一个风格。

    而对于其他地方，那就不能补拍了，只能如此作罢。

    “老周，不凡，今天到你们了，一定要力求完美。”导演大声说道，“各单位准备就绪，五分钟之后开拍。”

    听到导演的话，杨不凡跟周师傅最后告知即将拍摄的演员，让他们注意一下动作要领。

    五分钟之后，元宵佳节之后的第一场武戏开始拍摄，这一幕并没有一条过，但也没有出现多少的差错，两条过了。

    余下，在绝情谷的武打戏份非常顺利的拍摄完成，已经提前完成了，比预料的提前约莫有着一个礼拜的时间。

    “行了，绝情谷的戏份暂时告一段落了，明天我们转战陆家庄。”

    听到导演的话，剧组成员欢呼着。

    “行了，接下来告诉你们一件事情，对你们今晚的加餐非常重要，但你们一定要保证不能泄露一丝半点，不然别怪我不认人！”

    本来他们听到有着好事，心情非常愉悦，但听到导演最后的话，心情沉下片刻。但一想到剧组的事情，他们释然，他们本来就有着约束的，只要是剧组中的任何事情，没有经过允许泄露出去，那后果不堪设想。

    对于这，没有任何人想试试后果。

    “导演，你还不放心我们吗，更何况我们跟剧组有着约定，并且我们剧组都是封闭式拍摄，不允许记者、媒体采访呢。”

    “好了，等这里的戏份结束之后，也瞒不了的，只要记者不要叨扰剧组成员拍摄进度就行。”导演说到这，话锋一转，开口道，“剧组中有着演员因为自身原因而退出剧组，而空缺的演员将由不凡补进去，至于是什么，你们自己问不凡吧。”

    听到导演的话，黄・晓明第一时间抱着杨不凡，并给他来了一拳，道，“你小子不够朋友呀，有这等好事都不告诉我们，你说说怎样赎罪。”

    听到这话，他想说道什么的时候，又是几道声音开口。

    “不凡，你藏得也够深的吧...”

    “不凡，这是一个什么样的角色，戏份如何？”

    “不凡，你小子既然不声不响的拿到一个角色，这运气也太好了吧...”

    “不凡...”

    见到如此，杨不凡只好打断道，“停，这算我的不是，今晚我请客，你们随意吃。”他也知道剧组演员是开玩笑，而这也是一种认可！

    “走吧，打土豪去咯...”

    一众演员齐齐说道，说完之后他们进入化妆间卸妆，收拾东西准备打土豪。

    看到这一幕，杨不凡大声说道，“剧组中的各位大哥大姐，今晚不凡请客，大排档走起...”

    “哈哈，你小子以为这样说我们就不会去打土豪吗？”岂料，第一个接过话来的既然是制片人张大胡子。

    “行，一顿饭的钱，我还是有的...”杨不凡笑着说道。

    随后，杨不凡也回去换了一身衣服，准备大排档走起。

    今晚，杨不凡自然是一种演员敬酒的对象，而黄・晓明敬的最凶，余下的便是武术成员，还有一些与他关系要好的演员。而与他关系要好的演员就是全剧组的演员，这敬酒如何，相信不用多说都知道。

    今晚，杨不凡喝醉了，喝的一塌糊涂。

    这也是，他终于是有着属于自己的角色，来之不易呀。就像周师傅说的，只要在这个角色上做出突破，接下来定会有着不少的戏份等着自己。

    虽说他也知道有着笔记本的任务，日后会在荧幕中出现，但第一次任谁都会永远记得。

    第二天，生物钟一响，起床晨练，晨练之后，他将昨日的日记补写，随后跟着剧组转战陆家庄。

    在陆家庄中，自然有着杨不凡的戏份，因为这是武林大比，这是重头戏。

    转战陆家庄之后，副导演喊道，“不凡，你跟化妆师进去，先将装定好来。”

    就这样，杨不凡进入化妆间中定妆，不一会儿，杨不凡的装就定下来了。他看着镜子下的自己，还是挺满意的。

    当他出去过一遍之后，导演拍话，就是这个造型了。

    “行呀，不凡，你这古装还是挺俊的...”此时，刘・亦菲看到杨不凡的造型，打趣道。

    黄・晓明也接着说道，“不凡你这古装戏的造型不错，但就是这角色有点不符合你的气势...”

    黄・晓明说到这，哈哈大笑的离开。因为他说这话是打趣俩人，杨不凡跟刘・亦菲，因为他们有着对手戏，在拍摄完这里补拍雁荡山那一丁点的戏份。

    自然，黄・晓明的话落下之后，杨不凡也知道他打趣着，但刘・亦菲便开口笑骂道，并且追着打闹。

    一阵打闹下来，杨不凡的造型也定下来。

    第一天、第二天都没有杨不凡的戏份，第三天就到了杨不凡的戏份了。

    当即将拍摄杨不凡的戏份之时，他不自觉的紧张着。

    到了拍摄场地之后，导演大声道，“不凡，你别紧张，你就当做是你平日里的练习就行，记住，不要慌...”

    随即，导演大声道，“五分钟之后开始拍摄，你们打起精神来，别给我掉链子之类的。”

    说不紧张是假的，之前杨不凡的戏份都没有正脸的，而今不同，他有着属于自己的角色，难免兴奋，兴奋之下就剩下紧张。

    “不凡，别紧张，你就当你在拍摄武替时候的戏份，但千万要露脸，不然你就惨了。”黄・晓明提醒并鼓励道。

    “对呀，不凡，加油，你动作设计的如此完美，演戏也不会差的...”刘・亦菲也替他打气道。

    “不凡，加油，这是你第一场正式戏份，成功在此一步了...”

    “加油，不凡...”

    一众演员及其剧组中的成员都替杨不凡打气，他听到这话，心中的紧张感减少不少，换做的是一定要成功。

    深呼吸、吸气、呼气，他在心中为自己鼓劲。

    当放松不少之后，他开口道，“你们就看着吧，我一定会成功的，不会让你们看我笑话的...”

    说完自己哈哈大笑，而后向着布置的场景走去，准备拍摄他人生中第一场正式的戏份！

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！