
    这时，张大胡子开口问道，“不知小兄弟叫什么？”

    听到这，杨不凡知道自己被剧组的人认可了，轻松不少，心底暗暗的高兴，第一步已经走出了，剩下来的话只要寻求机会，或许会成功的。liudianxing.com

    “我叫杨不凡，现在是一名影视学院的大三在校生，但我在大三期间出来锻炼半年，在横店影视城积累了颇多的经验，特别是在武替中。而且还跟随逆水寒剧组学习了一个月左右，且也是当作为武替，并且跟随武术指导一起探讨...”

    即使杨不凡想将自己的经验、资历说多点，但他在剧组中的经验就这么多，而且他在逆水寒中具体的工作不能说，这是作为一个剧组中成员该有的演员素质！

    “你说你在逆水寒剧组中呆了一个月？”

    这时候，不仅仅是导演经验，也不是张大胡子惊讶，而是坐在一张椅子上的一人，看其情况也是剧组中能够说上话的人吧。

    “对，具体是什么不便告知，请见谅。”这时，杨不凡达到预期的目的，也没有之前的装大，而是谦虚地回应道。

    “这点我们知道...”那人说道这也不再说，而是沉思着。

    “行了，今天暂时不拍了，再休息一天，倘若明天再拿不出最佳状态拍摄的话，那休怪我不客气。”当下，导演放出狠话。

    此时，剧组中有着放假休息，但剧组中没有任何人敢在此时欢呼，谁也不想挑老虎的骡子。

    “收拾一下就回去吧...”导演说到这，回头对杨不凡开口道，“对了，不凡是吧，你跟我们来吧，谈一谈你对武术指导方面的见解。”

    旋即，导演招呼着张大胡子、武术指导，及其一旁的几人率先离开。

    看到这般，杨不凡笑呵呵的跟众人打了一下招呼，随后跟随导演他们的脚步离开这，相谈接下来的事宜。

    而当导演一走，还留下的人顿时吁了一口气，“看来导演这一次真的发飙了，幸亏有人救场，不然结果不得而知。”

    身处于中心的主演，也就是黄・晓明也深呼一口气，刚才他的后背基本湿了，这表明导演的气场非常大。

    “希望那小兄弟能够留下来，并且拿出导演及其制片人满意的答案，不然还是有着可能离开剧组的。”

    众人听到黄・晓明此般的话，也替杨不凡捏了一口气。即使他们不认识杨不凡，也希望杨不凡成功。一旦成功，那接下来武戏部分必定精彩、顺利，不至于让他们拍摄武戏的时候承受导演的怒斥。

    对于这一点，全剧组中的人都希望杨不凡成功。

    “晓明哥，你说刚才那人能够成功吗？”此时，一位身穿白衣的小女孩开口问道。而此人便是有着‘神仙姐姐’、‘灵儿’之称的刘・亦菲。

    “应该能成功吧，不然那人也没有那么大的把握。”黄・晓明看着前方，开口道。

    “一定要成功，我不想在承受导演的怒斥了。”刘・亦菲扑闪着灵动的眼睛，捏着小拳头开口道。

    “哈哈哈，对，一定要成功...”旋即，黄・晓明大笑道。

    而对于这些，杨不凡皆不知道。

    就是因为一件事情，让杨不凡暂时成为剧组关注的焦点，也让杨不凡还没有正式加入剧组就受到众人的友好期待。

    此时杨不凡跟最导演、制片方、武术指导及其两名编剧来到一间屋子中。

    当杨不凡一进入这房子的时候，看到导演、制片方、武术指导及其两名编剧坐在一起，这样式，这貌似像面试他人。而放在剧组中那就只能说试镜，但这可能吗？答案自然是肯定的。

    “你先说说你为何进入剧组中，而又是怎样进入剧组中的？”

    当杨不凡一进入房子的时候，还没反应过来，导演接连两个问题就轰炸而来。

    对于这一点，他深知在雁荡山的时候剧组上下因为围观人群太多，后来渐渐地淡出媒体的报道之下，谁知年后直接封闭剧组。

    对于封闭剧组，这就导致媒体上下众所猜测不已。

    “我之所以进入神雕剧组中，其一是因为这是金庸老先生所著的小说；其二这是因为武侠小说中必定有的武戏，而对于武戏，这就是我的一大优点...”

    余后，杨不凡一点点的说道自己为何来到这剧组，当然具体原因不能说，也说不得，只是说道自己是怎样的进入剧组中的。

    而对于杨不凡进入剧组的方法这还让导演一愣，谁知防止了记者、媒体采访，却没曾想还有这么一个大漏洞。

    此时，在坐的五人都没有因为这漏洞而生气，反而庆幸这漏洞，不然拍摄时期要延长，甚至是拍摄出来的效果要差上不少。

    随后，剧组上下必定会根据着漏洞制定一系列作出堵漏方法，不然又会有人利用漏洞进来。

    “既然如此，那我们来对练一会，怎样？”

    这时，武术指导开口说道，这明显是以实练试探一下杨不凡的深浅。

    “呃...”

    听到这话杨不凡愣神一会，随即想到这样也好，以最直接、最可观的办法顺利、正式进入剧组中学习并且实行接下来的事情。

    “那好吧。”

    杨不凡假装思杵一下，随后答应道。

    而就在杨不凡答应的时候，他并没有注意到导演的眼神，直到副导演接下来的举动他才知道。

    原来导演是想将这一段实练拍摄下来！

    对于这，杨不凡自然是没有不满，或许因为这一段视频传入投资方的手里，那接下来自己的明星之路就不会那般的艰辛？

    “全力施展。”

    武术指导开口说道，当他说完这四个字之后，他不待杨不凡做好准备，率先发动攻击。

    杨不凡看到武术指导的举动，他并没有不满，这在与他人对打之时必须要做到攻其不备出其不意。倘若连这一点都做不好的话，谈何武术呢？

    看着武术指导直朝自己冲过来，他立即做出反应，摆出姿势。

    瞬间，两人战斗在一起，自然两人的战斗比不上镜头特效处理的镜头，但这是实打实的，没有经过一丁半点的烘托。

    看到这一幕，在坐的四人已经下定了主意――那就是准许杨不凡正式加入剧组，并且配合武术指导将接下来的武戏做到最完美！

    “嚯、嚯、嚯...”

    一道道风声呼呼而响，从声音不难听出这实练的激烈程度。

    就这般，时间大概过去一刻钟，武术指导大声、并且接连喊道，“停！停！停！”

    听到这话，坐在的四人。哦，不，四人不是坐在一起，而是站起身来，直直的望着这一实练对战，就连拍摄的副导都暂且忘记，而是双眼直勾勾的望着他俩实练。

    反观武术指导，当他停下之时，嘴唇下上咧着，双手不尽的耍着，并且双脚也不尽的活动着。

    “你这小变态，年纪这么的小，实力既然这么的强...”自然，武术指导一边缓了缓劲，口中还不忘埋怨道。

    听到这话，杨不凡不好意思的挠挠头，咧嘴一笑，开口说道，“这不是好久没遇上这般畅快的战斗吗...”

    随后，他看到武术指导的模样，反应过来，开口道，“怎么样，没事吧？”

    而当杨不凡问道这话的时候，另外的四人才反应过来，四人纷纷开口道，“怎样，老周你没事吧？”

    而武术指导，也就是老周自然是知道四人是调侃，开口道，“没事，怎么会有事呢？好久没有这般畅快琳琳的战斗了，唯一美中不足的就是不凡有点变态。”

    听到老周的话，众人轻笑一下，而这自然也包括杨不凡。

    “怎么样？这位小兄弟还行吧。”随即，老周开口道。

    对于这话，张大胡子第一个不满，开口道，“这怎么能叫还行，这是特行，非常行，或许欠缺的是武术指导方面的经验，但这不是有老周你吗？”

    说完之后，张大胡子第一个哈哈大笑。

    就这样，杨不凡成为剧组中的一员。虽然还是武术方面的，但这难道不是进步吗？

    “那就请周老师以后多多的指教了。”

    此时，杨不凡也不矫情，武术之人相交没有婆婆妈妈之类的事情，豪爽一点反而更好。

    “行，那我们就谈谈合约的事情。”这时，导演开口道，“对了，不凡是吧，合约的事情是跟你签吧。”

    听到导演的话，杨不凡立即回应道，“是的，因为我还是一名学生，暂时不想签约，也不想在短时间限制自己的发展。”

    杨不凡如此回答，而这回答也隐约的透露出他志不在于武术指导方面，而是演戏方面，即是成为明星，受人瞩目的大明星！

    “既然这样，那我们就谈谈吧...”

    于是，导演、武术指导、制片人在加上杨不凡在一起讨伦，而另外两人在他们讨伦之际就已离开。

    花费一点时间讨论，合约现在没有，等明日打出来在进行签约。合约中的内容也没有多少条，其中最重要的就是聘请杨不凡为武术指导，配合之前神雕剧组的武术指导一同将接下来的武戏设计的完美，不失水准！

    当谈妥之后，导演、制片人、武术指导非常的高兴，相比之下，相信任谁都没有杨不凡高兴，只是他压抑住，暂且没有释放出来而已。

    “行了，不凡，今晚留下来吃个饭，等明天你正式进驻剧组，跟剧组一同拍摄。”到了最后，张大胡子拍了一下杨不凡的肩膀，而后大步向外面而走。

    紧随其后，导演也拍了拍杨不凡的肩膀，但没有说什么。

    而此时，房子中便只剩下杨不凡跟武术指导老周了。

    “不凡，想不到你小小年纪武术功底就这么的不凡，还真是应了你的名字呢？”

    而杨不凡在听到周师傅的话，心中不知怎说。

    这名字是老院长所起，因为他是孤儿，取这名字意味着他今后必定会不凡。而谁曾想，这还应验了，由于他从未来来到现在，注定他必定不凡！

    “周师傅，这不关名字的事...”杨不凡挠挠头，开口道。

    “行了，你小子也不必谦虚了，我还不知道你的实力呀。”随后，周师傅有点可惜的说道，“可惜你小子志不在此，不然的话...哎，算了，不说了，只要你小子在剧组中好好学，我老周必定会教你的，肯定不会藏私的。”

    “嘿嘿...”

    对于这，杨不凡尴尬不已。

    倘若没有笔记本的任务，或许他会走武术指导这一条路，或者武打明星之路。但会是这样吗？

    而现今呢？不是他不想，而是由不得他。

    ......

    PS：求收藏！！！