
    当一天的工作完成之后，杨不凡在剧组中吃完晚饭立即离开剧组，回去自己租住的地方收拾东西，待后天跟随剧组前往宁、夏银川影视城拍摄。

    自然，在杨不凡离开剧组的时候，鞠导找到他，并且告诉杨不凡所拍摄的时间及其工钱。因为杨不凡还没有跟其它明星一般，他没有经纪人。

    而这也是，杨不凡目前还是替身演员、群众演员，如何谈经纪人呢？更不要说他没有签约任何的一家经济公司。

    “不凡，虽说你是我们剧组两大主演的武替，但也是我们剧组中的人，那自然是有着工钱的...”说到这，鞠导停顿下来，看了杨不凡一眼，随即继续说道，“不凡，倘若将你全部武替的戏份集中在一起，那不用一个礼拜就能够拍完，但你也知道我们剧组也要顾及其他演员的时间，在这里不能先行顾及到你，相信在这一点上，你也是知道的。”

    听到这，杨不凡并没有不满，因为现实情况便是如此。一个剧组中，一切都以主演或者是最大牌的时间、通告安排接下来的拍摄戏份，而杨不凡这样的替身，自然是不能与剧组谈条件的。

    “鞠导，我知道这一点的，在加上我在剧组中能够学到不少的东西呢。”杨不凡没有半点不满。

    “你知道这一点就好。”鞠导随即缓缓开口，道，“虽说如此，但我们剧组也会集中两大主演的戏份在一起，相信也会在一个月左右便能够拍摄完成，而作为一定的补偿，你的工钱全部加起来八千怎样？”

    杨不凡听到这，感觉非常的不可思议，八千元在之前一年都不知道能不能赚到。而今呢，进入这剧组，只要一个月的时间就能赚到。

    如此，杨不凡立即点头道，生怕鞠导返回一般，忙开口，“鞠导，我答应...”说完之后，杨不凡没有说什么，但他脸上的神情暴露他心中的喜悦。

    就在此时，鞠导的声音再次传来，“你答应就行，这样，你先回去收拾一下东西，从明天开始你就跟随剧组一起，等完成你的武替部分你可以离开。”

    听到这，杨不凡非常喜悦，起身，开口道，“鞠导，那我就先回去，明天保证准时报到！”

    他说完，便向着剧组之外而走。而就在此时，鞠导的声音再一次传来，“不凡，按照规定，先提醒你一下，明天我们正是签订合约...”

    “行！”

    杨不凡欢快的答应。

    随后，杨不凡带着喜悦的喜庆回道租住的房子。一路上他脸上的笑容就不曾消失，并且脚下的步伐也因为喜悦而显得非常的轻盈。

    回到租住的房子，他立即将笔记本拿出来，第一时间将今天的喜悦写下来。

    2005年1月1日――星期六――天气：晴朗――心情：欢快

    今天是一个值得纪念的日子，莫名其妙的回到十年之前，并且还跟未来一样，同样的进入大剧组之中，当主演的武替。你们说，这是不是一个值得纪念的日子！

    虽说之前做过不少的替身，不管什么类型的都做过，但都没有今天学到的东西多。因为今天进入的剧组是逆水寒的剧组，其中有名的明星有着许多，并且还能见到以往不能见到的大导演。

    说到这，我非常感谢李哥将我介绍给逆水寒剧组，不然我都得不到这么好的机会！（非常感谢！）

    千言万语道不尽我心中的喜悦，等我收拾一番在接着写。（微笑）

    ......

    写到这，杨不凡按捺不住心中的喜悦，不知道接下来该如何诉说心中的喜悦。而这，自然是只能待会在诉说。

    他整理一下心中的喜悦，随后他进入冲凉房中冲凉，将身体的疲惫洗刷干净。

    而杨不凡在冲凉的时候，嘴上还轻快的哼着歌谣，这足以表明他心中的内心之情。

    十几分钟之后，杨不凡从冲凉房中走出，尽直的走到书桌之前，必须将今天的喜悦之事诉说出来。

    而当杨不凡拿起钢笔，准备继续写的时候，傻眼的一幕出现。

    入目一看，笔记本中刚才写的日记已然消失，一片空白，就跟白纸一般。

    看到如此，他以为是风吹得，翻开前一页，只见前一页的日期正是2004年12月31日。见到这般，他翻开下一页，下一页的一片空白，就是一张白纸。

    这一幕愣是让他傻眼不已，不断地翻阅笔记本，上面的日期都是2004年12月31日之前的，并没有所谓的2005年1月1日，更加的没有2005年1月1日之后的事情。

    “怎么会这样呢？”

    他按捺住这让他傻眼的一幕，在心中想到。

    “难道这是那些小说中所谓的金手指？还是回到过去的蝴蝶效应？”

    “即使是金手指，但这到底是为何呢？”

    于是乎，他准备试探。

    提笔，在刚才写今日的日记那一张白纸上写日记。

    这一次，傻眼的一幕幕就在他眼皮底下发生。

    只见他写上一笔一划，笔记本中便消失一笔一划。

    写下、消失、写下、消失...一直如此循环，到最后杨不凡不得不相信这令他傻眼的一幕幕，不明白这到底是何。

    停笔，思杵一会，他又是翻开下一页，继续写着，但是傻眼的一幕幕还是如同之前的一般发生。

    如此，他只能将钢笔放下，双目看着笔记本思杵着什么。

    此时，他在脑海中不停的思考着、回想着这发生的一幕幕。

    “难道我像一些小说中写的那样，回到过去并且带有金手指...”

    “但这又不是小说，怎么会发生这么离谱的事情呢？”

    “既然发生回到过去那么离谱的事情，怎么不会发生一些小说中的金手指之类的事情呢？”

    “既然我回到过去，那么我是不是可以利用着金手指呢？”

    但仔细想想，他又不得不摇头自语，“即使如此，但我也不记得未来发生的事情，只记得那天所发生的事情，如何作弊呢？”

    此般，他一直在脑海中思考着，今天的喜悦之情已然被傻眼所替代。

    而就在他思杵间，眼角的余光突然扫视到笔记本。刚才所翻开的笔记本之上并不是白纸一张，而是写着一行行的字。

    看到这，他还是傻眼。但他一会就停止思杵，将目光、心思放在笔记本之上。

    只见笔记本之上写着的是这样的一行行的字：

    说明书：

    要明白笔记本的情况，那就必须完成笔记本的一系列任务。倘若要找回你来自未来的记忆，那必定要完美完成或者超额完成！

    看到这，他不得不再一次傻眼，这笔记本还有说明书的，而且说明书还是这般，写的如此的琢磨不清。

    他在心中抱怨一小会之后，继续看着余下的字。

    余下的字也只有几行只许，但内在的内容让他再一次傻眼，并且抱怨笔记本所下的任务为何这般的难？！

    任务一：不管怎样都要争取一部电视剧的配角！（指定神雕剧组！）

    任务二：有粉丝自主的向你索要签名！（注意：粉丝自主，且真心实意！）

    任务三：签约一家经纪公司！（指定华谊兄弟，签约三年！）

    注：完成这三个任务即可开启下一个任务，时限一年。完成任务有着奖励（意想不到的收获），未完成任务也有惩罚（不建议挑战）。

    笔记本之上的一行行字便是这般，这不是为难他吧。

    “这到底是什么情况呢？”

    看到笔记本三行的任务，这任务每一个都让他为难。

    就单说第一个任务，这能完成的吗？倘若他没有记错的话，神雕剧组在去年10月11号就已经开机了，主角配角都齐全，只缺群演。

    这任务能完成吗？或许吧。

    他在心中安慰着自个，即使不是为了奖励，也为了不被惩罚，那也要竭尽全力、必定完成任务，不然后果是何，他不敢想象。

    第二个任务还比较靠谱一些，只要他在荧幕上落脸，那一切就好办了。但现今他只是一个替身演员，谈何让广大观众记得，并且成为他的粉丝，而且还索要签名？

    但这也会有着机会，不是吗？不是还有一年的时间之久吗。

    第三个任务更加的让他傻眼不已，签约华谊兄弟不难，难就难在签约的时间，这是一个新人签约华谊的时间吗？

    这一个个任务都让他傻眼，这就好比蜀山之难难于上青天般！

    “不行，我一定能够完成，不能放弃自己。”

    下一刻，他在心中鼓励道。

    随后，他细细分析道，“目前我已经进入逆水寒的剧组，尽管是武替，最少也要一个月的时间，姑且年前结束逆水寒的拍摄。那进入神雕剧组就是年后了，而且这还不止，还要我去争取神雕剧组的配角。”

    “粉丝签名跟签约华谊都不急，只要我在大荧幕上留下身影，并且让人记忆深刻的一幕便可。但这可能吗？或许吧。”

    想到这，他信心不再是全无，而是怀揣着自信去想着这三个任务，想着该如何完成着三个任务呢...

    就这般，他一直在思考着如何取舍这三个任务。

    而时间就是这般缓缓流逝。

    或许是思考问题劳累了吧，他用手揉了揉眼睛，而这时看到书桌之上的钟表，现今已然是晚上十一点了。

    看到时间不知不觉般过去了这么就，他立即收起心中所想，将笔记本及其钢笔放进抽屉里。

    随后，收拾一下进入剧组所需的物品。收拾完之后，他立即进入梦乡之中。

    PS：新书求点击、推荐票、收藏...万分感谢！！！