
    杨不凡回到宾馆的时候，率先将今天的喜悦分享在笔记本之上，自然有着一些并未写下。倘若是他人看到的话，那后果不知是何。

    分享出自己内心的喜悦之后，杨不凡将那本让他傻眼的笔记本拿出，看着笔记本之上的三个任务。

    此刻，笔记本之上的任务已经意外的完成一个，倘若这一次能够有着机会的话，那就能够完成两个。剩下最后一个签约华谊，且还是三年，这就不好办。

    倘若说签约华谊的话，那很好办，难就难在签约年限的限制。

    “哎...”

    他叹了一口气，随即将这一本笔记本藏在箱子的最保密的地方，而后收拾一下东西，躺在床、上想着自未来来到现在的一切。

    想着这一切，好似这一切都是非常的顺利，出乎意料。

    “没有未来的点滴记忆，或许这就是我回到过去的优势吧？”

    此刻，杨不凡只能这般的安慰自己，不管顺利还是出乎意料，只要完成任务找回未来的记忆便可。

    这就好比你知道结果，但你还是想知道过程到底是怎样发生，是如何的精彩的。

    虽说他现在的未来轨迹肯定有着变化，但他还是想知道那时的自己是怎样的一个成就。但想到自己好似还是在横店影视城的那一间出租屋，他有点说不明白到底该如何取舍。

    “算了，不想了，车到山前必有路！”

    想到这，他闭上眼睛，不再多想，进入梦乡当中。

    ......

    而当第二天一大早，杨不凡晨练回来，在买早餐的期间他顺便在宾馆旁的一间报社买了几份报纸。

    当他回到宾馆中，一边吃着早餐一边看着报纸，看到报纸上的一幕，他瞬间将口中的豆浆喷出来。

    旋即，他快速的翻阅了一下报纸的内容，神雕剧组的事情占了一半的版块，而且还是子虚乌有般的写法。

    对于媒体这般的报道，杨不凡早就清楚，因为娱乐报纸都是以噱头为由，只要有噱头那报纸销量非常好。

    昨日小编在象山影视城，也就是神雕剧组。因为在年后神雕剧组一开始就不准闲杂人等进入，但昨日却有着一名年轻人进入象山影视城，根据神雕剧组不准外人进入的情况看，这年轻人极有可能是换角的演员？但具体是何，请继续关注《晨报》。

    昨日，也就是年后开工的第一天，神雕剧组不允许外人进入，特别是记者采访，而昨日有着一名年轻人进入象山影视城，两两相联系，这是否说明神雕剧组最近有着什么大动作呢？――《上海一周》

    据悉昨日神雕剧组年后返回开机，但不允许他人进入，但昨日确确实实有着一名年轻人进入其中，而这到底是何？难道是神雕剧组有着什么意外？或者是换角？要想知道后事如何，请大家继续关注《娱乐快报》。

    看到这样的消息，杨不凡不得不佩服着这些记者的想象力，这是多么的丰富呀。但这些，杨不凡都不可奈何。

    摇了摇头，他看着报纸，吃着早餐，将这事情暂时仍在一边。

    半个小时之后，杨不凡收拾妥当之后，退房，向着象山影视城的方向而走。

    可事实没有杨不凡想的那般的简单，当他距离象山影视城有着一段距离的时候，他看到大门口有着数十名记者守在那，这情况到底是何？

    想到早上的报纸，杨不凡不禁的想到这些记者莫非是来采访剧组成员，弄明白昨日的事情？

    可杨不凡不知道的事，在一些记者回去将消息上报之后，主编立即夸奖，并且让报社下的记者继续跟访，一定要跟访到实质性、爆炸性的消息。

    看到这一幕，杨不凡有点不知所措，继续往前那必定会被记者盘点一番，想办法的话那必定会给剧组留下不好的印象。

    当下，他思量一会之后，还是决定照例往前而走。

    刹时，杨不凡装作路人一般，他一边看着四周，一边拖着行李箱。

    可结果呢？杨不凡低估了记者的眼光，在他即将到达城门口的时候顿时被眼尖的记者看到。

    他发觉之后，他不得不加快步伐，可还是慢了一步。

    “这位先生，请问你来象山影视城所谓何事？”

    “这位小兄弟，请问你是否进驻神雕剧组？”

    “请问能够采访一下昨日你进入象山影视城发生了什么？还有你今日为何来此呢？”

    “请问神雕剧组最近是否有着大动作？”

    “为何在神雕剧组下禁令不准闲杂人等进入剧组的情况你还能进入剧组中？”

    “请问......”

    听到记者不断的询问，杨不凡没有停下片刻，而是拖着行李箱，加快脚步，向着大门口而走。当他来到大门口的时候，他将一张通行卡拿给保安看。旋即，保安保护着他顺利的进入象山影视城中。

    而杨不凡没有想到的是，在杨不凡将那一张通行卡拿出来的时候，记者们‘咔咔咔’的声音响个不停，这仿似不要胶片般。

    记者在拍摄到通行卡的那一幕之后，他们开心的笑了。但没有任何一名记者离开，他们都守护在这，等待着。

    而杨不凡呢？在他进入象山影视城的时候，他吁了一口气，总算是轻松了。现在回想一下，那些记者真是疯狂。

    不一会儿，他来到剧组所在的地方。

    “大家早呀...”

    “早上好...”

    “导演早、制片人早、周师傅早、晓明哥早、亦菲早...”

    就这样，杨不凡每见到一个人都笑呵呵的打着招呼，这纯属自然熟。

    “老周，你将不凡带到你们住的地方安排一下，你们今天研究一下，明天开始拍摄武戏部分，今天还是先拍摄文戏的部分。”

    顿时，导演说话了，说完之后，他又打手一挥指挥着场记等布置场景。

    “周师傅早上好呀...”

    “你小子进来的时候有没有遇到记者的围堵？”当周师傅带着他往一边走的时候，突然开口问道。

    “怎么没有呢？外面有着数十名记者，都在围堵着...”听到这，杨不凡立即将他进门的事情及其早上看到报纸上的事情说道一遍。

    “哈哈，这小子，你知道这些记者的厉害了吧，只要有着一丁点的讯息，那就能够浮想联翩。”周师傅笑着说道，“倘若你以后走明星这一条路，那这样的事情基本上每一天都能够遇见，你要养成自然的习惯。”

    听到周师傅的话，杨不凡想了想，果真是这样，只要娱乐圈中有着什么风向，满篇的报道，不管是真实的还是捏造的。

    虽说如此，但娱乐记者跟娱乐圈谁也离不开谁，两相促进、利用！

    而就在杨不凡想着什么的时候，周师傅开口道，“好了，暂时别想着这些不靠边际的事情，将东西放好了，我们今天好好研究、琢磨、设计一下接下来的武戏，不然的话，导演又会发脾气。”

    “只要周师傅指点好，那接下来的打斗戏必定非常的精彩的。”杨不凡笑呵呵道。

    “你小子，走吧...”

    而后，周师傅将杨不凡带到一间住所，里面有着各种练功器具，看来这就是武术成员的房间。

    看到这，他不禁的想到，看来我还真是跟武术指导的成员结缘，上一个剧组也是一样的，什么时候才能住演员的房间呢？想到这，他摇了摇头，倘若不是借助他武术功底，他何德何能进入神雕剧组呢？

    放下东西，他再次跟随周师傅来到片场。

    当他们来到片场的时候，周师傅喊道，“你们几个留在这看着，你们几个跟我来设计、完善接下来的动作。”

    就这样，杨不凡跟随周师傅进入一间房间中，后面也跟着三人，看情形是武术指导成员。

    “来，我们讨论一下接下来的动作戏份...”当周师傅将动作戏份的剧本拿出来之后，开口道。

    “来，你们俩对戏一下给我们看看...”

    “不对，总是感觉哪里不对。”

    “对，就这样，将剑提高一点，身躯自然一点...”

    “还有这一场，应该像这样...”

    “这一场打戏应该不要那么多花样，应该凌厉点，应为杨过当时非常的愤怒，不需太多的花式...”

    “......”

    就这样，他们凑在一起讨论者，周师傅跟杨不凡时不时的说上几句，当遇到分歧之后他们亲自上场演练一遍，随后在找到不足点。

    时间就在他们讨论、研究、琢磨、设计动作戏份中缓缓流逝，一下子就到了午间，可他们没有任何一人感觉到累，或者饿，都感觉精力非常的充沛！

    而就在他们还在讨论的时候，一道声音突然响彻而起，“老周，你们讨论要不要这么的拼呀，就连午饭都忘记了。”

    听到声音，他们抬头，看到导演、制片人、几大主演从外面走进来，而说话之人正是导演。

    本来杨不凡他们五人还感觉不到饿的，可谁知被导演这样一说，五人的肚子顿时‘咕咕’而叫。

    “行了，你们吃完饭在休息一会在讨论吧，更何况身体是革命的本钱呢。”这时，作为制片人的张大胡子忽然小小地开了一个玩笑。

    旋即，有着一名场记将五份盒饭分发到他们五人手中。

    “你们先看一下吧，有什么问题提出来...”周师傅也不跟他们废话，说完之后招呼杨不凡他们几人走到一旁吃饭。

    当他们走开之后，导演他们拿起刚才杨不凡他们设计的动作戏份，入神的看着。

    而导演跟制片人则是一手拿着之前的动作设计，一手拿着后面修改的动作设计，一边看一边对比，对比之后点头不已。

    而身为主演的几人，看到这动作设计比之前的难了一点，但情况比之前的好上不少。

    而这，也是他们苦恼的时候，一方面为有着这么好的动作设计而赞叹，一方面又怕自己做不到此般的动作，达不到设计预期的结果。

    十几分钟之后，杨不凡他们快速的解决掉盒饭，走到导演他们身边。

    周师傅带着笑意的开口，“怎么样，这一次的动作设计不会差吧...”

    “哪里有差的说法，但就怕晓明、亦菲他们做不到完美的预期，哎...”这时，张大胡子叹息道。

    “没事，这一点我可以指导一下，保证能够让他们达到完美的预期。”听到张大胡子的话，杨不凡脱口而道。

    听到这话，不仅仅是导演、制片人、演员惊讶，就连武术指导周师傅都惊讶。一天的时间，只剩一天的时间怎么做的更加的好？

    “你能够保证？”导演急促的问道。

    “当然，完工之后，只需要指导两三个时辰应该能够达到完美的预期，就算达不到...等拍摄的时候在指导一下，那就能够达到完美的预期。”

    “行，既然这样，那今天的戏份结束之后晓明他们就交给你了，若是明天达不到完美的预期的话，那就别怪我了。”导演说玩之后，就离开这，看来是忙活其他事情去了。

    “不凡，你害苦我了，拍摄完之后，还要练习。”此时，黄・晓明自然熟的打趣道。

    “嘿嘿，正所谓吃得苦上苦方为人上人，不是吗？”杨不凡挠挠头，嘿嘿一笑，这般开口。

    ......

    PS：求收藏！！！