
    接下来的时间，杨不凡都混在剧组中，没有他武替戏份的时候，他就站在一旁看着演员们在演戏，并且暗自琢磨，为了以后打算。

    在剧组中，他的人缘非常的好，上至导演，下至群演，他都相当的熟悉，这或许要归根于他善于虚心跟他人沟通，并且脾性也非常的好，没有丁点儿抱怨、脾气。

    时间就这般缓缓流逝，自然在这一段时间，他学的东西非常多，特别是在武术指导方面。这一度的让逆水寒剧组的小原，及其武术指导的成员说杨不凡抢了他们的饭碗。对于此，杨不凡自然是跟他们在一起玩闹、嬉笑、打骂。

    美好的时光一闪即逝，这不，在逆水寒剧组中的日子也到了最后一天，而所属于他的武替戏份已然拍摄完成，接下来就没有他什么事情了。

    当晚，剧组中的人特意去外面戳了一顿，而剧组中的人纷纷说道这是因为杨不凡才有这大餐。当然，这只是玩笑之话。

    对于这，杨不凡也是知道导演的看重，但当下他不得不离开逆水寒剧组，实为有不得为而已的原因。就算他不想离开，也由不得他了，因为逆水寒已然杀青，剧组也解散。

    自然，当晚杨不凡被剧组中的成员灌醉，整个剧组中的人（主要是武术指导成员）对他敬酒，将他灌醉。

    醉酒，不省人事，被剧组中的人拖着回酒店，一回到酒店，倒下就睡。

    即使是在醉酒，第二天一大早他还是被生物钟闹醒，醒来之后不用多说，自然是晨练。

    当他晨练结束回来，剧组都起来了，他在剧组将近一个月了，他也熟悉了整个剧组的大致运作，剧组中的人也知晓杨不凡的生活习惯。

    告别剧组，留下剧组中一些比较要好成员的电话号码，他踏上归家的火车。

    此时，杨不凡手中拿着一张银川到广州的火车票，在逆水寒的剧组中他呆了将近一个月月。今天已然是30号，更何况他做火车的时间还要两天左右的时间，待回到心中的家正好是小年那一天。

    一想到家，顿时，他心中涌现一股暖暖的热流般，好不舒服！

    验票，坐上火车，心中一股归家的念头并未减少，反而有所增加。每当一想到家里――也就是孤儿院的情况。他心中非常的满足，想到孩子们天真的笑容，他莫名的傻笑出来。

    但这一幕，他人并未看到，因为他毅然躺在卧铺中，等待着火车开动。

    不一会儿之后，火车开动，而这也意味着他离家又进了一步。

    以往在归家的途中，他能够睡着，而今心里非常的兴奋，久久不能入睡。

    对于这，他脑海中自然是思考着接下来的事情，过完年之后，他要去学校报道，然后就外出实习、锻炼、磨练演技、积累经验、人脉...

    而实习的目的地自然是笔记本任务中的剧组――神雕剧组！

    这不是他想去，而是不得不去。他在逆水寒剧组中每日都会翻阅报纸、浏览网页上关于神雕剧组的事情，但没有一例是有着意外情况发生的。

    在以往，他自然是不希望任何一个剧组中有着意外发生，而今就不同。自然，他期待的意外是不伤人的，而是有着通告冲突之类的。

    就这样，想着想着，迷迷糊糊的入睡。

    两天的时间缓缓流逝，在火车上一流而逝。

    当走出火车站的时候，他不禁感慨道，“还是家乡的味道好闻...”感慨之余，他还用鼻子嗅了嗅。

    离开火车站，搭公车、转车，兜兜转转又是五六个小时，他终于是到了目的地――家！

    看着眼前这一所稍旧的孤儿院，眼眶中仿似有着泪珠溢出来般。

    就这般，他在孤儿院大门口矗立了几分钟，缓了缓心中的情绪，踏进孤儿院中。

    当他一踏入孤儿院的大门口中的时候，看守大门的老大爷看到了他，乐呵呵道，“不凡，你总算是回来了。”说道这，门口的老大爷停顿下来，而后说道，“不凡，我们日后在叙旧，你先进去吧，孩子们跟老院长一直在念叨着你呢...”

    当杨不凡听到老大爷这般说，眼眶中的泪珠止不住，从眼眶中奔腾而出般。

    “宁爷爷，不凡知道了...”说到这，杨不凡拉开行李箱，从行李箱中拿出一瓶五粮液，递到宁爷爷的身边，开口道，“宁爷爷，这是不凡孝顺给你的。”

    “哎，你这孩子现在还是学习期间，有闲钱也不能乱花，给孩子们多买点新年礼物就行。”宁爷爷叹了一口气，但还是结果杨不凡递过来的酒。

    “宁爷爷，不凡已经长大了，能够赚钱养家了，以后你们就享福吧...”杨不凡说到这，并没有接着说下去，而是大步踏入大门，进入孤儿院中。

    “哎，就是苦了不凡这孩子...”待杨不凡走远之后，宁爷爷摇了摇头，叹声而道。

    当不凡进入孤儿院中的时候，看着孤儿院的一草一木，别外的有着意味！楼房还是熟悉的，大树还是熟悉的，草坪还是熟悉的，就连地板都是熟悉的，所有的一切都是熟悉的。

    此时，他闭目、双手睁开，在心中呐喊，“家，我回来了！”

    而就在他体会着这股温馨的时候，有着几道孩童的喊声传来。

    “不凡哥哥...”

    “不凡哥哥，你回来了...”

    “不凡哥哥，我们想死你了...”

    “......”

    听到孩子们熟悉的声音，一股家的韵味更浓、更甚！

    当他张开眼睛的时候，顺着声音的来源处望去，看着十几个孩子们向着他急速跑来，看到这，他轻声提醒道。

    “你们慢点，看着点脚下的路，别摔着...”

    而孩子们对于杨不凡的话仿似没有听到一般，反而跑的更加的快。看到这，杨不凡摇了摇头，拖着行李箱向孩子们的方向走去。

    “好了，别跑太快，不凡哥哥回来要好久才走，我们有很长的时间呆在一起。”

    每当此时，孩子们便停下急速奔跑的脚步，改为快步而走。

    不一会儿之后，孩子们来到杨不凡身边，一个个叽叽喳喳的开口道。

    “不凡哥哥，我们想你了。”

    “不凡哥哥，我们的礼物呢。”

    “不凡哥哥...”

    孩子们一个个的拉着杨不凡的手，口中叽叽喳喳的说着什么。

    每当此时，杨不凡都耐心的听着孩子们的声音。因为这是人之常情，许久未见，自然会此般。

    “行、行、行，你们的礼物不凡哥哥不会少给你们的，等过年的时候一个都不会少了你们的，这总行了吧。”

    而孩子们听到这话，一个个欢喜的原地蹦蹦跳跳，好不欢快，并且口中喊着不凡哥哥外岁之类的话语。

    “走吧，带不凡哥哥先回去房间中放下东西，然后在去看看老院长。”看到孩子们天真的模样，杨不凡打断道。

    “不凡哥哥跟我们来...”

    顿时，孩子们向着一处地儿跑，口中不忘催促着。

    几分钟之后，跟随着孩子们来到后院，来到熟悉的地方。看着眼前熟悉的房子，停簇几息，随后他进入房间中，放下行李箱，他并未再次多留，而是开口道。

    “走吧，我们去老院长那看看。”

    顿时，孩子们像一阵风般跑出去，且口中还不忘催促着杨不凡跟上他们的脚步。

    看到孩子们的童真，他心中仅有的念头便是不要让孩子们跟他一样没钱念书。

    抛开脑海中想的一切，跟上孩子们的脚步。

    不一会儿之后，来到一间破旧的小屋子旁，不用谁说，孤儿院中所有的人都知道这是老院长住的地方。

    “爷爷、爷爷、不凡哥哥回来了...”

    孩子们在距离那一间破旧的小屋子挺远的时候，口中便大声地喊道。

    而在破旧的小屋子里面，一味耋耄之年的慈祥老人听到孩子们的声音，手上的活顿时停顿下来，心里感慨万分。

    因为在老院长的心中，杨不凡已经等于是他的孙子了。就算是从孤儿院中出去的孩子们，不管是有着成就还是没有成就，大多数忘记了家的感觉。没有人像杨不凡这般，从初中开始学费及其零用都是自己赚取，有时候过年的时候都会补贴家中的日常。虽说是一小部分，但这也不是他人能够比拟的。

    而就在老院长脑海还在思绪的时候，孩子们喜悦、不间断的声音传来，“爷爷、爷爷，你快出来...”

    孩子们的声音传来，当老院长将手中的东西放下之后，杨不凡的声音传来。

    “爷爷，我回来了！”

    没有多余的话，有的只是简短的话。即使是简短的话，任谁都会听出话语之中的思念、敬重之意！

    “吱！”

    一声而响，破旧的门打开，从里面走出一位耋耄之年的老人。

    “爷爷，不凡想你了...”

    杨不凡看到老院长，脱口而道。

    “你这孩子，有什么好想的，只要你们这些孩子们争气就好，我们老咯...”老院长开朗的说道。

    “爷爷一点都不老，等以后我们长大一定跟不凡哥哥一样好好的孝顺爷爷...”顿时，孩子们叽叽喳喳的声音在耳旁响起。

    “行了，你们这些孩子们去玩吧...”旋即，老院长摆摆手。

    听到这，孩子们顿时说道，“爷爷再见，不凡哥哥再见。”说完，孩子们知趣的离开。

    待孩子们离开之后，杨不凡看着眼前的老院长，即使是老院长，但杨不凡心中依然将老院长当成自个的爷爷。

    “爷爷，近来你的身体怎样了...”说到这，杨不凡嘴唇仿似有着千斤重般，说不下去。

    “你这孩子，爷爷还是老样子。也就是你，不要只记得孩子们，你自己的身体也要注意点，不要省钱...”说到这，老院长叹息一声，“说再多，都是孩子们重要。”

    听到老院长的声音，杨不凡自然是知道老院长的期盼，期盼着孩子们能够过上好日子。而这也是杨不凡努力、不留余力的赚钱的动力。

    “爷爷，我会帮助孩子们的，让孩子们体会到家、亲人的感觉...”说到这话的时候，杨不凡的语气是沉重的。

    “好了，以后的路还长着呢，孩子们自有孩子们的福...”老院长打断道，“不凡，跟爷爷说说这一年来的情况吧...”

    听到爷爷的话，杨不凡将爷爷扶到一张藤椅上坐下，而后讲着这一年来的事情。

    而这，自然是除却那令人傻眼的笔记本，及其他从2015年来到现在的事情未说，其它的一切，他都细细的说道一遍。

    ......

    PS：求收藏！！！