
    “场记快点布置好，准备拍摄了。”

    当导演的声音在片场响起之时，剧组上下都忙活起来，场记开始清理、布置场地，而化妆师不用他人说都帮助演员化妆。

    而杨不凡则跟在周师傅一旁，两人还在就昨日的动作设计交流。因为周师傅离开之后并未回去，不曾知道杨不凡是如何指导一众演员急训的。

    而今早问道杨不凡的时候，他也挺佩服杨不凡能够想到此种方法，并用来提升演员对武打戏份的配合。

    但这种方法对于大部分人那是坚持不了，如非有着大毅力、大恒心之人，否则必会三天打鱼两天三网。

    对于杨不凡所急训的方法，周师傅也不再问什么，想练就练，不想练也不强求。

    不一会儿之后，在绝情谷拍摄的全部演员到位，在这有着神雕中一场比例较为重的武打戏份。

    “准备好了没...”

    “摄像机好了、灯光准备就绪...”

    “行，武术指导在告诉一下晓明跟他们几人接下来需注意的事项。”随后，导演大声喊道。

    听到导演的话，杨不凡跟随着周师傅上前，将动作中的要点及其注意事项告知他们几人。

    “明白了吗？”

    当介绍一遍之后，周师傅开口道。

    “明白！”

    晓明带头点头，随后几名演员也相继点头。

    “既然一切准备好了，给你们一分钟检查一遍，我不希望在出现什么差错。”

    听到这话，剧组中每一人开始检查。一分钟之后，导演的声音传来。

    “action....”

    听到导演的声音，摄像机开启、灯光准备、演员就位...

    这一场戏份还是杨过跟公孙止大徒弟的打戏，可谓是杨过一开始拿着一根树枝，随后借用周伯通的剪刀。

    这一场戏拍摄下来，并没有停顿下来，拍摄的是如此的顺利，当然是分两段来拍摄，前一段自然是树枝的打戏，随后才是借用周伯通剪刀戏耍公孙止大徒弟。

    “卡...这一场过了，很好，就保持这样的状态，今天务必要将室外的打戏拍摄完成，大家抓紧时间。”

    导演说完，不再理会众人，而是看着摄像机的回放镜头。

    而杨不凡在看到这一场戏份一条过的时候，他心顿时放松不少，这证明他成功了一大步，已经得到导演及其剧组上下的认可――当然这是对于他武术指导的方面，并非是其它方面。

    对于这，他也是知道的。所以说切勿高兴的太早，在这一点上他还是有着自知之明。

    “不凡，你这方法挺不错吗。”周师傅看到一条过也是听讶异的，一般武打戏份不拍摄几条就别想过，岂料这既然一条过。

    剧组上下的人虽说高兴，但还没有杨不凡心中那般兴奋，或许这关乎于杨不凡的记忆？

    “我这不是急训了他们一下，并且告诉他们注意武戏的着重点，我也是现学现卖。”杨不凡嘿嘿一笑。

    “行了，等今晚我们继续研究一下，务必要精益求精。”周师傅随后拍了他的肩膀一下，“走吧，告诉他们，并且在指导他们一下接下来的动作要领。”

    旋即，杨不凡来到几位主演的身边，跟着周师傅一同告知他们接下来的动作，及其动作要领，所需注意的地方点。

    “不凡，你急训的非常不错，而且还是一条过，这在我之前都没有过的。”当杨不凡来到他们身边之时，黄・晓明突然抱了杨不凡一下。

    “我这不是仗着自己有着十几年的武术经验吗。”杨不凡这时也不矫情，接话道。

    “行了，快点熟悉一下，等会拍摄下一场。”周师傅打断他们的话。

    见状，他们不再言语，而是认真的准备接下来的戏份，一方认认真真的指导，一方细心的学生。

    对，就跟老师指导学生一般。而这也可以说是这样的杨不凡对于武术非常精通，指导一众武术小菜鸟还不简单？

    就这样，十几分钟过去，导演的声音再次传来。

    “再给你们三分钟，各单位准备一下，准备拍摄下一场...”

    语毕，导演坐在导演椅上，手中拿着大喇叭，看着拍摄场地。

    “镜头准备完毕、灯光好了...”

    “action...”

    随着导演的声音落下之后，演员就位开始拍摄。

    而杨不凡也看着前方的打戏，在琢磨着是否精彩、完美。

    而就这样过去几分钟，导演还未喊停，可谁料率先喊停的既然是杨不凡。

    “停！”

    听到这声音，演员下意识的停下，而剧组中上下都看着他。

    自然，杨不凡也知道他喊停之后的后果。此刻，他只能硬着头皮说道，“导演，老顽童的动作应该更加的随意一点，要放开一点，不要拘泥于走位，脑海中不需一直思考着走位，而是随心而走，带入老顽童此时的玩耍性格...”

    说道这的时候，杨不凡突然在前面模仿着老顽童被绝情谷众护卫攻击、追捕的情形，脚下的步伐随心走动着。

    几分钟之后，杨不凡停下来继续说道，“老顽童应该是随心，而绝情谷的众护卫则是不断的追击，必须要做到这一点，这样这一场追击、追捕的戏份才能精彩，且不落于下层。”

    杨不凡做完这一切之后，眼神看着导演，等着下一步指示。

    “行，你们琢磨一下，接下来按照不凡说的在来一次...”

    导演说完，并没有生气之类的，而是来到导演所在的摄像机前面，看着回放的镜头。

    而回放的镜头正是杨不凡刚才的行为举止，原来在杨不凡喊停之后，在导演前方的摄像机并没有停，还是处於拍摄状态，而这恰巧拍摄到这一幕。

    摄像机还处于拍摄状态，那自然是导演有意而为之，他在杨不凡喊停之时一开始怒气冲天，但还是想看一个所以然。

    而杨不凡接下来的一切证明了自己，而这也是导演没有发火的原因。

    “呼，好险呀...”

    听到导演的话，杨不凡深呼了一口气，暗叹一下。

    而场上，不仅仅是他自己心中紧张，在场的人都为他捏了一口气，这公然的喊停，这就是挑战导演的权威。

    好在的是，杨不凡成功了！

    “不凡，你小子知道刚才那样做下场是什么吗？以后切勿这般做，不然下场难以预料。”周师傅义正言辞道。

    “知道了，周师傅...”

    杨不凡低声回应道。

    “我去，不凡，你小子吓死我了，既然敢挑战导演的权威...”此时，黄・晓明拍了拍自己的胸口，开口道。

    “不凡，真有你的。”岂料，刘・亦菲既然此般说道。

    “行了，不凡你跟老顽童继续说一下接下来的要领，我跟其它武术成员讲解一下。”

    而这，绝情谷的众护卫自然是武术演员，不然怎能随机应变呢。

    听到众人的关心，杨不凡不好意思的笑了笑，道，“我这不是想节约点胶卷吗...”

    听到如此强大的解释，众人拍了拍额头，白了他一眼，仿似此般说道，“汗，即使要节约也不是你这般节约，你这是挑战导演的权威。”

    旋即，杨不凡也不再与他们多说，而是跟老顽童说着接下来的要领。

    而杨不凡自然是不知道在镜头下的导演非常惊讶，心中暗暗下着决定。

    导演反反复复的回放了几遍，十几分钟过去之后，导演意欲未尽，但他还是暂时性的离开镜头，大声道。

    “给你们三分钟再准备一下...”

    导演说完也不理会他们，而是看着杨不凡在思考着什么。

    三分钟一到，无需摄像师、灯光师、场记说道什么。而后，导演拿着喇叭大喊道，“action...”

    刹时，演员们进入拍摄状态中，这一次因为有着杨不凡之前的喊停，老顽童也随意的走位，摄像师、灯光师也配合着。

    要属最难琢磨的自然是扮演绝情谷护卫的武术演员，他们一边要看着老顽童的情况，一边又按照之前的动作设计应对着。

    就这样，这一幕没有喊停，一次过。

    “不错，老周，武术指导方面，你跟不凡仔细的研究一下，争取精益求精。”导演说完之后又是不理会，还是凑在镜头前看回放。

    于是乎，他们一边指导，一边认真的记住动作要领。

    就这般，拍摄过程非常的顺利，基本上每一次都是一遍过，很少两三次过的。

    吃完午饭之后，周师傅来到杨不凡身边，缓缓说道，“不凡，我接下来说的你一定要记住，以后不管你进入哪一个剧组，不管是武术指导还是演员，这一切都非常的重要。”

    “嗯。”

    杨不凡并没有过多的话，而是点头示意。

    “记住，以后不管进入哪一个剧组，在拍摄期间一定要记住剧组中导演最大，不管是因为什么原因都不要中断拍摄。倘若是有着不得不打断的原因，也必须要示意一下，或者等到这一场拍摄结束之后再告知导演。

    在未拍完期间，有着什么问题，你都可以跟导演或者制片人沟通，但切勿跟编剧沟通，不要问什么，一定要记住这一点就行。

    还有一点，以后你进入剧组中，倘若还是武术指导方面的话，那你一定要配合武术指导，切勿私自指手画脚，这在很多武术指导看来这是越权，懂吗？”

    周师傅说到这，看着他，未等他回应，接着说道，“不是每一个剧组都和和睦睦的，也不是每一个剧组的导演、制片人、武术指导都任由他人插手一角，只要做好自己便可。倘若实在有不得不纠正的，那一定要率先请示，别像今天这般的莽撞。

    或许等你日后在武术指导这一行、演员或者其他行业中有着自己的地位，那一切都是你说了算，懂吗？”

    “不凡一定谨记周师傅的话。”听到周师傅的话，杨不凡也暗叹不已，幸好碰到一个好剧组，不然的话...

    但他还腹语道，倘若是那些不和睦的剧组，那我自然是不愿意进入，倘若是笔记本的任务呢？

    想到这，他一阵后怕。

    随即，周师傅开口道，“不凡，不管你是否明白，我就说到这，一定要记住我的话！”周师傅说完，然后拍了拍他的肩膀，而后走开。

    而这让杨不凡不得不腹语道，莫非他人都喜欢拍我的肩膀？

    旋即，他想着周师傅的话，暗叹自己还是太嫩了点，没有经验，不懂剧组的生存之道。看来，以后一定不能任由自己的一股冲劲了。

    但想到那样做，岂不是违心了？

    “管他呢，只要注意一点就行...”

    想到这，杨不凡露出开心的笑容，轻松了不少。

    ......

    PS：求收藏！！！

    周一，求推荐票！！！