
    看到这题目，杨不凡思索一下，答案就在心中了然。liudianxing.com

    旋即，他将答案写在灯谜的反面。

    时间大约过去一分钟，主持人开口道，“现场的观众朋友们想不想知道答案。”

    “想！”

    “既然这样，那我们先来看看这一十二人手中的灯谜吧，再一一看看他们所猜测的答案是否正确。”

    旋即，现场的气氛已然被跳动到最高。

    随着主持人话落，杨不凡他们也将手中的灯谜打开，让主持人念出来给现场的观众朋友们听，并让他们猜测一下灯谜。

    就这样，念一个听从现场观众朋友们的答案，随后让台上猜灯谜的人将答案转过来，在与正确的答案比对一下。

    就这样，第一位朋友正确，第二位也正确，第三位错误...一直到杨不凡，而杨不凡将答案转过来的时候，答案正确！

    杨不凡写着的答案是――许！

    当台上一十二人将答案揭晓之后，共有九人答对，这代表着这九人可以进行第二轮猜灯谜的游戏。

    “接下来让我们祝福能够进入第二轮的，也祝福我们这三位朋友，这三位朋友将得到我们节目冠名赞助的礼物，等节目完事之后跟我们到后台领取。”主持人说道。

    而对于主持人的话，他都清楚这就是一个噱头，虽说有着礼物，但大部分都是一些不值钱的，这就是噱头。

    而杨不凡自然是为了这一气氛，管他礼物是何呢？

    “那我们进行下一轮的猜灯谜游戏，而第二轮的猜灯谜游戏将会有着变化...”

    这一位主持人非常的擅长调动现场的气氛，这一点让杨不凡不得不佩服，就这样简短的话就将现场的气氛调动起来。

    现场的气氛一次次的被主持人调动，这不得不惊叹一下这主持人的现场功底。

    “进入第二轮的朋友们有着九人，那我们的灯谜也是有着九个，但这并非是每一人猜一个，而是九人全部猜，猜对最多的朋友们获胜，此轮决出三人进入最终决胜环节。”主持人说到这，向台下大喊，“你们期待吗？”

    “期待...”

    “非常期待...”

    “快点吧...”

    “......”

    这一次台下人有着好几道声音回应，但结果还是期待的。

    “行，那我们就请出灯谜吧...”

    主持人话落之后，从舞台的另一侧走上九名礼仪小姐。看到九名高挑美丽的礼仪小姐，现场的气氛无需跳动，自动的达到顶峰。

    自然，现场的狼性朋友们‘嗷嗷’大叫，欢呼着。

    而在礼仪小姐出来之后，杨不凡也乐在享受，他从未感受到此种情景，趁此机会自然是当一名普普通通的猜谜者。

    “台上的朋友们请拿好笔纸，注意这九道灯谜，接下来就是考验你们的时候了...”

    听到这话，台上的人还真是被主持人这样弄得颇为紧张。一开始杨不凡也紧张不已，他深呼几口气，沉定下来，时刻保持平静心态。

    “为了不耽误现场观众朋友们的时间，让我们一同揭开这九道灯谜是何？”

    主持人的话落，只见礼仪小姐手中拿着的卷轴被放下，瞬间九道灯谜显现而出。

    其中的灯谜题目是：

    电锯开木头（打一成语）

    快刀斩乱麻（打一成语）

    纸老虎（打一成语）

    第二次握手（打一字）

    另有变动（打一字）

    一一入史册（打一字）

    外面毛茸茸，里面绿油油（打一水果）

    三八节的来历（打一古代巨著）

    醒后得知一场空（四大名著中人物）

    就是以上九道灯谜，这九道灯谜总的来说无论是否能够猜出，但噱头已经有了，举办方还害怕节目不成功吗。

    而杨不凡呢，他看到卷轴上的九道灯谜，从第一道开始一直扫视到最后一道，心中在默念着，在思索着灯谜的答案是何？

    看着这九道灯谜，熟悉的题目只有一两道，但这还好，只要不是全部不知那就行。杨不凡熟悉的便是第三道及其第七道，其它的皆不熟悉。

    虽说不熟悉，但只要仔细推敲、琢磨，或许能够知晓其中的几道灯谜的答案。

    在纸上写下自个熟知的答案，而后他将目光眺望着跟他一同在台上猜灯谜的几人，他们的神情也是紧张不已。

    看到此种情况，杨不凡心情好上不少，幸好不是他一人这样。

    就这样，杨不凡他们九人开始答题，主持人继续主持。

    “台下的观众朋友们，你们先不要急，就算知道答案也不要说出来，让我们看看台上幸运的九位朋友们到底能否答得出呢？”

    随即，台下就不再大声议论，而是变得轻声议论，窃窃私语般，在议论着灯谜答案。

    “趁着他们答题的时间，我给现场的观众朋友们讲一个冷笑话，待会我们再揭晓答案...”

    旋即，主持人将冷笑话讲完之后，也到了揭晓答案的时候。

    “现场的观众朋友们想不想知道答案呢？”

    “想！”

    “我也想，那我们就一同来揭晓答案吧...”主持人继续说道，“请台上的九位朋友们站在一侧，一字排开，分别将你们手中的纸张横在你们胸前...”

    就这样，杨不凡他们九人分别将纸张横在胸前。

    自然，每一人纸张上的答案都是不一的，有的写着几道灯谜的答案，还没有一人纸张上写全了。

    而杨不凡纸张上写了六道灯谜的答案，但能够正确确定的就只有两道，其余不知。

    “好了，那我们先请这九位美丽漂亮的礼仪小姐将谜底揭开...”

    瞬间，全部人的视线都汇聚在台上的九位礼仪小姐身上，看着答案在自个的眼皮底下揭晓。

    第一道灯谜被揭开，随之便是第二道灯谜被揭开...紧随其后的最后一道灯谜揭开，当下全部灯谜被揭开了。

    “台上的朋友你们对比一下，看看谁写的正确并且报上你们正确的个数。”

    主持人说完便跟现场的观众朋友们互动，还时不时的将灯谜结合答案分析一下，这让现场气氛更足。

    一分钟之后，答案对比完成，杨不凡写了六道灯谜的答案，幸运的答对了五道。

    旋即，主持人根据杨不凡他们手中的答案在对比一下。而后，主持人开口说道，“现在答案已经揭晓，让我们恭喜我们智慧的三位朋友们。当然其他人也是非常的智慧，但时不与我呀，哎...”

    主持人的这话配合着他的表情，那是相当的惹人喜。

    “好了，不能进入最终决赛的六位朋友们别气馁，你们还能获得我们节目组的幸运大礼包。”

    “接下来让我们进入到最后的决赛，也就是终极决赛。”

    而杨不凡在参与节目的时候，也在看着主持人的行为举止，这完全就是可以去一个台里当一个的节奏，这现场气氛十足！

    而台上还剩下的除了杨不凡之外，还有一男一女，男的高大威猛的，看样子完全看不出能够答对五道灯谜，而女的带着眼镜，既然答对六道灯谜。这可谓是竞争力十足呀。

    “台上的三位朋友请准备，下面的灯谜是抢答，答对一题得一分，答错一题没分，题目共有着十道，得分多者获胜，请三位做好准备。”

    此时，主持人接过礼仪小姐递来的卡片，而后缓缓说道。

    “台下的观众朋友们也可以答题，但不要阻扰台上三位朋友的抢题。”

    说完，主持人将目光看向杨不凡他们三人，示意一下，然后就开始念题。

    “最荒凉的地方。”

    话落，还不待杨不凡抢先，就有着人抢先说道，是一名女士。

    “寸草不生！”

    “恭喜你答对了，看来这题刺激的，期待三位更好的表现...”主持人说完之后，他继续公布下一道灯谜。

    “放松（打一礼貌用语）”

    还未待主持人说完之后，杨不凡立即抢先说道，“对不起！”

    “恭喜这位朋友，你也答对了，看来竞争不是一般的激烈，而是相当的激烈，台下的朋友们也可以作答。”

    说完，主持人继续公布灯谜。

    “大方主动一点，便可广交天下。（打一节日）”

    这一次主持人的话落，又有人抢先说道，这一次是那一位男士。

    “春节！”

    “恭喜你答错了...”

    打错之后，杨不凡也不急于抢答，而是思索着。

    “元宵佳节！”那一名女士开口道。

    “错！”

    而接连两次错误，这自然有着看头，让台下的观众朋友们心中猜测，且想知道到底是谁猜出答案来。

    “国庆！”

    “国...国庆节。”

    瞬间，两道声音响起，明显前一道声音较快。

    而第一道声音是那一名男士的，第二道声音是杨不凡的。

    “恭喜两位朋友答对了，但这一位朋友先一步答对...”主持人一边说，一边指着那一名男士。

    “现在三人的分数都得到一分，看来三位的实力不分伯仲，那我们接着继续...”主持人继续说道。

    “圆圆的月亮高高挂（打一电影明星）”

    话落，又有人抢先答题，是台上唯一的女士，“高・圆圆，我最喜欢她在电视剧中扮演的人物了...”说到这，这一名女士非常的高兴，开来也是一名追星族。

    “看来这一位女士对高・圆圆小姐非常的喜欢，但我们的比赛还要继续，让我们继续吧。”主持人说完之后，继续公布灯谜。

    “孩提的肚兜（打一长用语）”

    “少来这一套！”这一道灯谜是杨不凡抢先道。

    “恭喜你答对了，让我们继续下一题――单方告别...”

    还未待主持人说完，落后一分的那一名男士抢先道，“一面之词！”

    “正确，看来这一位男士或许有着经验。”当支持人调侃的时候，台下嘘声一片，这让杨不凡不得不再一次佩服这主持人的现场风格。

    “听好了，这一道灯谜有点长――弟兄五六个，围着圆柱坐，大家一分手，衣服都扯破。”

    当主持人的话落下之后，杨不凡抢先道，“大蒜！”

    “正确，我就还真不相信这灯谜还难不倒你们，请听题吧――基、友（打金庸巨著的一人名）”

    听到这灯谜，杨不凡他们三没有抢先作答，这题目既会是这样，那答案到底是何呢？

    而就在杨不凡他们三思索的时候，主持人呼应道，“看吧，我就说他们不是全部能快速的抢答吧。”

    “台下的观众朋友们知不知道答案，知道的可以轻声的告诉我...”

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！

    最后简要说明一下，本书虽说是都市娱乐文，但也要适当的调节一下。主角并非是一出场就能够获得经纪公司、导演、制片人等的看重，主角必须一步步、脚踏实地的走上去。

    在本书中，主角是从替身演员（武替）一步步走上去的。

    替身演员、武替、武术指导成员、武术指导、配角...等等，一步步走上主角之位！

    故而本书既是一本都市娱乐文，但也是一本都市生活文，谢谢！

    ――题外话，大家知道这些谜语吗？知道的话可以在书评区回复，啊哈哈哈...