
    当杨不凡告别导演之后，剧组的大部分的演员都离开了，只留下一些群演之类的演员留在象山影视城中。

    而杨不凡呢，他的心情无比的兴奋，这并非是常事能与之相比的。总之他内心的感觉难以形容，恐怕只有本人才能体会出那种心情吧。

    对于杨不凡而言，他随意的在大街上解决今日的晚饭，随后回到剧组为他准备的房间中休息。

    杨不凡自然是要出去玩的，但也不是今天，而是明天。

    回到房间中，美美的写下今日的日记。

    当他拿出手机准备开启声音之后，有几条短信，点开，其中赫赫然是黄・晓明跟刘・亦菲、周师傅，及其剧组中一些要好演员发的信息。

    不凡，明天放假，而你现在又被导演叫去，那我只能先走了。期待你不要被导演怒斥，待我后天回到剧组好好看看你有没有变样。（奸笑）――晓明

    不凡，你被导演叫去了，我们就先回去了，不能跟你说一声。――亦菲

    不凡，切记我跟你说的话。

    这一条短信没有署名，但杨不凡自然是知道谁，不用说他手机上署名了，就算没有署名他也知道。

    而其余的短信都是剧组中聊得比较开的演员发来的，大致的内容都是一样的。

    随后，他一一的回复了每一条短信。

    将短信回复完之后，他先冲了个澡，而后他将导演最后给的一本剧本拿出来，开始攻读，务必要琢磨这一个角色，并且做出突破。

    看着剧本，琢磨着剧本中的角色，并结合之前老版的神雕侠侣的剧情，细细的琢磨。

    时间缓缓流逝，当感觉到疲劳之时，他停下来看了一下时间，差不多十二点了，入睡，进入梦乡。

    第二天一大早，他晨练完之后，吃完早餐，换了一身便装，他准备今天出去玩耍一天，顺便透透气。

    此时，象山影视城基本上都没有人，他顺利的走出象山影视城。

    自然，在走出象山影视城的时候他看到附近还是有着记者，看到这，他顿时一个加速向着障碍物的地方跑去。

    没有一分钟，他利用速度打消记者的注意。

    当他停下脚步之时，他心中不得不佩服记者的职业性，这不管是否等到，但我就在门口守着，管你三七二十一，守株待兔总会有着收获的。

    这就好比杨不凡一开始进入象山影视城记者的报道一样，虽说杨不凡没有理会，但相信只要自己扮演的角色透露出去，那天的事情必定是一个导火线！

    “哎，虽说当演员、明星不得不面对记者的跟踪式采访，但又不得不面对记者，那么从现在开始就必须适应，不然以后真是不知道该如何是好。”

    杨不凡一边走着一边想道，随即他搭乘一辆车前往市区。

    下车之后，他看着市区繁华的景象，还是有着过年的气氛，因为今日是元宵佳节。街边有着许许多多的灯笼，有一些是猜灯谜之类，还有一些卖汤圆的大排档。

    看到汤圆，下意识的走到那，坐下喊了一碗汤圆尝尝。

    吃着热腾腾的汤圆，心中的思绪不自觉的飘到孩子们那，不知道他们元宵佳节吃的汤圆香不香。

    一边想着，一边吃着热腾腾的汤圆，当汤圆吃完之后，他再喊了一碗，当吃完之后，他付钱离开，而后他在大街上溜达着。

    不知不觉中，他走到一间公园的门口。

    看到面前的是公园，他进入其中，当然这有着体会一番公园是如何的情景。

    对于他而言，公园这两个字距离他非常之远，或许可以说进入公园的时间不多于五次，但几次都是很小很小的时候，或者拍摄期间进入公园之中拍摄。

    除此之外别无其它时间了。

    他进入公园的时候，交纳了费用。倘若不是今天遇到，他或许以为全部的公园是免费的，想到这，他脸上的神情略显忧伤。

    此时，他暗暗的在心中鼓劲，“我一定要努力，一定要成功，不能让孩子们见识少...”

    想着想着，他拿出手机，拨打着院里的电话，“嘟、嘟、嘟...”几声之后，电话通了。

    “宁爷爷，是我，不凡，您还好吧...”

    “是不凡你这小子，打电话回来有什么事情，是不是想家了呢？还是怎样？”

    “宁爷爷，我这不是想您们了吗，但我今天又要工作，趁着今天休息打个电话回家问问你们的情况。”

    “你这小子，工作就工作吧，院里的情况都好着呢，就是孩子们有点想你，你还别说，孩子们都非常听你的话呢，大家都认认真真的学习。”

    “宁爷爷，孩子们好就行，一定不能让孩子们受苦...”

    “行了，你小子不用多说，我这就转接到老院长那，你小子等一下...”

    宁爷爷说到这的时候，电话那头停顿一会，而后他熟悉的声音在那头说道，“不凡，你打电话回来有什么事情吗？不是说了让你在外别担心院里的情况，注意点自己的身体，毕竟出门在外一切都要靠自己...”

    老院长还未说完，杨不凡打断爷爷的话，道，“爷爷，我这一边没事，今天不是元宵佳节吗，我想您们了，往日都在院里陪着您们，而今年原谅不凡不能陪着您们一起了。”

    “你这傻孩子，这有什么的，毕竟你也长大了，已经不再是小孩子了。”老院长说到这，话题一转，问道，“说吧，你小子打电话回来肯定有事情。”

    听到这，杨不凡撒娇般道，“还是爷爷懂得不凡的心思...”

    “你小子就别贫了，有事说事，电话费很贵的。”

    听到爷爷这样说，杨不凡忍住眼眶的泪珠，略带哽咽道，“爷爷，我今天休息来到公园，我这不是想到孩子们没有去过公园，以后您让老师们带孩子们多去公园、游乐园玩耍，不用担心钱的问题，我会每个月定时的打钱到院里那张卡上的...”

    杨不凡说到这的时候，不待电话那头的老院长说道什么，顿时将电话挂断，尽量的让自己不再哽咽。

    而电话那头呢？老院长久久拿着电话没有落下，只能在心中感慨道，“不凡这孩子长大了，知道替别人着想了！哎，就是苦了不凡...”

    而杨不凡呢，大概十几分钟才让自己趋于平静，而后他才在公园中走着，进入一些需要门票的地方看着里面展览的文物。

    走走停停，看着孩子们在园路上打打闹闹，心中格外的轻松。

    就这样，一上午的时间一晃而过，杨不凡离开公园，在外面随便解决午饭之后，他又是在街道上逛着。

    今天一天他都没有遇到什么特殊情况，非常顺利。

    而元宵佳节的夜晚，他自然不会错过的，而是在街道上走着，又是参与到其中的猜灯谜的活动当中。

    突然，他看到前面的一个广场有着许多人围着那，他们在呐喊着。看这情形，不管举办的什么节目，冲着热闹程度必须参加一份，这就是气氛。

    就这样，杨不凡快速的来到广场上，看着广场上搭建的一个舞台，台下的观众在下面呐喊着、等待着...

    当杨不凡从现场的观众了解到这个节目到底是何。

    节目大致内容就是台上会举行猜灯谜的活动，台上随机的选出台下的一十二名观众上台猜灯谜，猜对的有着奖励，而奖励自然是能够得到举办方请来明星的亲笔签名。而举办方请来的明星是谁，观众暂无所知，只能等待活动结束方才知晓。

    对于此类的活动杨不凡也乐在参与，反正当下也没有什么事情，还不如趁此玩个开心呢？

    于是乎，杨不凡期待着这一次猜灯谜，不管是否选上，选上最好，没选上的话只能凑热闹了。

    “现场的观众朋友们准备好没有。”台上的主持人大声道。

    “准备好了。”自然，台下的观众也积极回应道。

    “既然这样，那我们就开始随即选择现场的观众朋友们了...”说到这的时候，台上的主持人解释道，“接下来，我将手中藏有灯谜的荷包扔下去，能够拿到装有灯谜的现场观众自然获得资格，你们准备好了吗？”

    “好了！”

    当听到观众热情的声音之时，杨不凡即使没有喊得那般大声，但也将自己代入节目中，寻求那种气氛的感觉。

    随即，杨不凡看到台上的主持人转过身去，这是背着身扔，这就是随即的。

    “现场的观众朋友们注意咯，第一个荷包来咯...”

    主持人话落，从旁边的礼仪小姐拿着的篮子中拿起一个荷包用力的往下扔。

    幸运的观众拿到第一个荷包，随之主持人继续说道，“注意咯，为了节省观众朋友们的时间，我不间断的将荷包扔下去。”

    “第二个、第三个、第四个...倒数第三个、倒数第二个、最后一个！”

    而在主持人一边数数一边扔荷包的时候，杨不凡一直注视着主持人扔荷包的方向，利用他对肢体动作熟悉来判断荷包即将掉落的方向。

    就这样，他幸运的拿到主持人扔出的第九个荷包，也有幸的参与到这一场猜灯谜的活动当中。

    “好了，全部装有灯谜的荷包都扔下去了，也被现场的观众朋友们拿到手上，那就请这一十二位幸运的朋友们上台猜灯谜吧。”

    就这样，杨不凡拿着手中的荷包，上台而去。

    “首先让我们祝福这一十二位朋友。”主持人说完之后，现场的观众朋友自然是鼓掌支持。

    随后主持人继续说道，“但我们还有一个规定，首先这一十二位朋友要率先猜出手中拿着的灯谜才能进入下一次猜测中，猜不出的就只能说对不起了，但你们也是能够得到节目组的奖品的。

    下面让我们看看这一十二位朋友手中拿着的究竟是怎样的灯谜，而他们又是如何猜测，是否能够猜测而出的呢？”

    杨不凡在听到主持人的话，自然明白其中的规则。这说到底都是一个噱头，只要有噱头，节目才能举办下去，才能有着热情。

    自然，杨不凡上台就是为了这一股热情，体会这一股气氛。

    旋即，杨不凡将荷包打开，将灯谜从荷包中拿出来，看着纸上写着的灯谜。

    而主持人、及其现场的观众朋友们在杨不凡他们一十二人打开荷包、拿出灯谜、思索灯谜，他们的心纠在一起，好像自己身处其中般。

    而杨不凡拿着的灯谜是――早不说晚不说（打一字）。

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！