
    次日一大早，杨不凡起身，晨练之后，他回到他租住的小屋子中。

    因为杨家将剧组昨日已然杀青，而他就呆在屋子里，看着剧本，这是因为过几天薛仁贵也要开机了，那时候就不会那般的轻松了。

    在昨晚杀青宴结束之后，一众主演都被经纪人或者是助理带回去休息，已然告别。

    这一次，杨不凡看着剧本并没有专心，而是一直在等一个电话，等华谊胡总的电话，昨日杀青宴的事情杨不凡虽说迷迷糊糊的，但他并未忘记，而是记得清清楚楚。

    就这样，他一直看着在一旁桌子放着的手机，漫不经心的看着手中捧着的剧本。

    不一会儿之后，‘嘟嘟’几声响起，这是短信的声音。

    听到这声音，杨不凡立即拿起电话，点开短信，短信的内容并非他期盼的，而是胡・歌发来的短信。

    其后，他回复短信，他想到既然回复了，那他一一的给杨家将剧组结交的朋友发了条短信，让他们在路途中注意安全，并且期待下一次的合作。

    当他发完短信之后，过了几分钟，又是一连窜的‘嘟嘟’声音，不难猜测，这是回复消息。

    果不其然，当他点开之后，正是这样。

    而后，他将手机放下，心思早就不在剧本之上，已经不知道飞跃到哪里了。

    此时，他心中想的最多的还是华谊的答案，昨天胡总已经暗示了，华谊对自己非常的看好，并且胡总昨日也来到杀青宴上，这就表明签约尽在咫尺！

    而就在其思绪漫游天际之时，手机铃声响起。

    惊醒之后，看着电话之上的署名，激动的接通电话，没待他率先开口，电话那头就开口了。

    “不凡，没有打扰你到你吧。”

    听到胡总的话，杨不凡心中尽管确信，但还不能肯定，“胡总，没有打扰，剧组杀青之后，我就只能呆在我的小屋子里了。”

    而电话那头呢，“不凡，我知道你也猜测出了个大概，我也就不跟你绕圈子了，你看今天是否找个时间出来，我们好好的谈谈合约的事情呢？”

    听到这，心中直呼一声‘有戏’，他立即说道，“胡总，我一整天都有空，你看什么时候有时间就什么时候吧。”

    “行，十点半就在横店影视城外面的一间茶餐厅碰面吧，你知道在哪吧。”

    “知道，我保证准时到。”

    “行，那就这样了，等见面之后再聊...”胡总说完这话，挂断电话。

    虽说电话挂断，杨不凡并未立即的将手机收起，而是停留了几息，好似让自己缓过神来一般。

    此时，他的内心可谓是无比的激动，这在之前完成任务都没有那般的激动，只要完成这个任务，那笔记本之上写着的任务就完成了。那就能知道奖励是何？并且知道笔记本究竟是何产物？还有自己为何莫名其妙的回到过去？为何自己的记忆没了？

    为何...

    但会是这样吗？！

    也许吧...

    停留几息之后，他挂断电话，看了一下时间，此时指针转到九点四十，还有五十分钟。

    旋即，他立即收拾好心情，洗了把脸，换了一身干净点的衣服。

    整理一番之后，十点一到，他从租住的屋子出发，向着那一间茶餐厅而走。

    一刻钟之后，他来到了胡总所说的茶餐厅，进入里面，眼神扫视一遍整个茶餐厅，当他没有看到胡总的身影之后，他找了一个靠近窗边的座位。

    就这样，他坐下之后，服务员上前，他开口道‘再等一会，等朋友来了在点’。当然，他的眼神一直留意着门口，在焦急的等待着。

    大概过了十分钟左右，他终于看到了胡总的身影出现在门口。看到这，他起身，朝胡总招了招手，示意一下来这边。

    不一会儿，胡总伸出手，开口道，“不凡，等久了吧。”

    他也知道这是一般的开场白，也伸手握了握，而后说道，“胡总，我也是刚来，对了，胡总，坐，你看看喝什么茶，我们边喝边谈，你看行不...”

    胡总一边坐下，一边说道，“不凡，你看普洱如何。”

    旋即，杨不凡喊服务员上一盅普洱茶。

    趁着茶还未上，胡总将她随身带着的公文包打开，从里面拿出一份协议，递给杨不凡，开口，“不凡，你看看合约上的内容，看看有什么问题，有问题的话我们在协商一下...”

    “行...”杨不凡接过合约，开口道。

    而后，他就看着合约上的内容，对于合约上的内容，只要是大致跟他本意相通便行，还有一个就是不要太过于霸道，不然他也很难办。

    他大致的浏览了一遍合约上的内容，跟他讲的没什么区别，但也是有着冲突的。

    合约上写着签约三年，签约的是影视合约及其武术指导的合约，两者之间不分彼此。但其中写着一条，倘若是公司贺岁片中有着武侠剧、古装剧，动作戏份多的电影或者是电视剧，那必须担任武术指导，其它的基本没啥大问题，虽说签约金有着百来万，但而今他不是看中这点，最最最在意的是签约的年限，及其武术指导跟演员的分配。

    当服务员将茶呈上之后，他缓缓的将合约合上，深呼一口气。

    此时，胡总的声音传来，“不凡，你看看合约上的内容有冲突没？”

    当下，杨不凡倒了一杯茶给胡总及其自己，喝上一口，缓缓开口，“胡总，大致的没有什么问题，但有一些小细节我还是要提一下，还要修改一番...”

    “你说，只要是能做到的定会做，但你也要顾量一下公司...”

    旋即，杨不凡将合约打开，放到桌上，指着那部分问题开口道，“胡总，影视合约跟武术指导合约虽说同等，但需要注明一点――倘若是有着冲突的话，我希望是以影视合约为主，而不是武术指导合约，毕竟我是影视学院的学生...”

    说完这一点之后，他看着胡总，想看看胡总有什么反应。

    下一刻，胡总喝上一口茶，用手轻轻地敲打桌面，缓缓开口，道，“这一点大致来说没有问题，但公司贺岁大片有着武侠剧、古装剧，动作戏份多的电影或者是电视剧，那你就需要进入剧组中指导，只要你统筹武术指导的大局即可...”

    听到胡总的这话，杨不凡思索一番，而后开口道，“这样也行，但我希望我在公司的大片中担任武术指导，有必要的话我要在其中有着角色出演。”

    说完这话，杨不凡也感觉自己心跳加快，他这是非常大的条件。

    果然，当他看着胡总的时候，胡总的眉头微微皱了一下，而后舒展，过了几息，她缓缓开口，“在这一点上我不能全部做主，但我能保证的是有适合的角色定会安排，毕竟签约之后你也是公司的一份子，资源必定会有的...”

    这话，说通白点那等于没说，有适合自己的角色。虽说他明白公司是看中自己的武术指导能力，并非是演技。

    但他此时没有任何的办法，只有等自己在那一领域有所成绩才能跟公司商量或者叫板。

    当下，他思索一番，开口道，“当然，主角暂时不奢望，但一些配角之类的就可以。”说这话，他还是次而求之，喝了一口茶，他继续说道，“虽说我暂时不期盼大片，但我还是希望公司投资的电视剧，或者电影中只要聘请我担任武术指导，那我要在其中有着配角以上的角色可以出演，在这一条上我还是希望得到认可的。”

    这就等于演戏跟武术指导挂上一个等号，只要有着武术指导的片子，那其中就有着角色了。

    “行，这一条我们也可以写在合约上，最重要的一点就是公司的贺岁片上的武术指导，这是重中之重，只要这一点没啥大问题，其它的小问题都能接受。”

    “行，既然这样，那我们...”旋即，杨不凡将其中的小问题一一点明。

    当他说完之后，胡总沉思一会，开口道，“行，这一些小问题都不是事，合约上的事情就这样，等合约一签，那我们就是同事了...”

    说道这，胡总停顿一下，将她额头上的发丝勾在耳后，开口道，“你看我这记性，过几天不凡你不是要进入薛仁贵的剧组，到那时我将合约重新拟定一份，我们就在开机当天签约，你看行否。”

    行、行、非常行！

    但杨不凡并非表现出来，他还巴不得越早越好呢，只要签约完毕，就代表他完成了笔记本的任务，那就能知道他想知道的一切，但是这样吗？那就难说了...

    “行，一切听从胡总的安排，反正我现如今也没啥事情。”说道这，杨不凡貌似想到什么，出言问道，“莫非薛仁贵也是公司投资的？”

    “不错，薛仁贵也是我们公司投资的，其中我们公司投资了大大小小很多的电视剧，具体哪些我也不清楚，要不是接触这事情，我还不知道呢...”说道这，胡总嘴角微微一笑，而后继续说道，“要不是你在剧组的表现，或许你提出的那些条件公司不可能全部答应你的，公司看中的是你的能力，只要你好好干，公司的资源自然源源不尽。”

    听到这，他不自然的一笑，虽说有着大公司好傍身，但一切还需要自己努力争取，但武术指导就不会此般，只要是关于演戏方面，那必定要自己去争取的，这一点他非常的坚信！

    当下，杨不凡缓缓开口，“自然，签约之后我就是公司的一份子，不说一些大话，但做好自己的本分工作还是没问题的，相信在这一点公司也是有所了解。”

    “行，那我们就暂时聊到这，我先回去汇报一下，等开机会当天在签订合约...”胡总将合约收起来，起身，开口说道。

    “那打扰胡总了，期待我们正式成为同事的时候。”

    “开机会再见了...”

    “胡总慢走，那我们就开机会上见。”杨不凡起身，跟随其后，送胡总走出茶餐厅。

    而后，他返回，坐在椅子上，倒了几大杯茶一口饮尽，喝完之后他大口喘气，用手拍拍胸膛，心惊不已。

    ......

    PS：啊哈哈哈，今天突然发现收藏破百了，没有任何的宣传都能破百。如此，事实证明只要我更新，收藏还是会有的。因为今天收藏破百，故加更一章！！！

    PS：关于一个加更的条件：收藏每增加一百，加更一章！！！推荐票每增加五百，加更一章！！！还有一些‘第一次’都会加更！！！替身在此万分感谢这百位收藏本书的书友、兄弟姐妹、朋友们。万分感谢！！！

    PS：为了加更条件，书友、朋友、兄弟姐妹们踊跃点吧！！！为了诸多的第一次奋斗吧...啊哈哈哈...