
    次日，杨不凡一切照旧，并没有因为醉酒而改变什么。

    但对于剧组中其它成员来说，今天就很难起床，还醉醺醺的睡着。

    此刻，他坐在酒店里，手中拿着早报，看着早报上的内容：

    神雕剧组昨日杀青，剧组上下一同吃杀青宴！

    神雕侠侣杀青，剧组上下一片欢笑！

    神雕杀青，只待神雕早日在电视上播出。

    神雕杀青...

    今天的早报，大部分的内容都是神雕昨天杀青的事情。并且每一张早报都配上一张剧组成员杀青之后的全家福。

    看到这，杨不凡也自豪的笑了，一个剧组从无到有，从陌生到熟悉，而今呢，又面临着分别。虽说这是每一个剧组都要经历的，但想起还真是有点不舍。

    大致的看完早报，没有什么轰动性的内容。

    旋即，他开始收拾东西，今天剧组上下各奔东西了。

    当他收拾完东西之后，有人敲门，开门，门口站着的是周师傅。

    “周师傅，早呀...”开门之后，他笑呵呵的打着招呼，然后请周师傅进来。

    “你小子，现在神雕剧组就解散了，主创人员只能等着宣传的时候聚首，你现在有何打算呢？”周师傅走进房间，坐下，开口问道。

    对于周师傅的问题，他现在最希望的就是签约进入华谊，但现今只能寻求办法了。旋即，杨不凡只能如此开口道，“周师傅，我打算回学校一趟，开学至今我还没有回去报道呢，或许我还会回去横店影视城吧...”

    “不凡，有没有打算跟着我暂时学习，跟我一起接受下一部电视剧的武术指导呢？”出乎意料的是，周师傅既然邀请他，足以见得周师傅对他的看重。

    倘若是没有笔记本之前，杨不凡二话不说，定会答应，但如今呢？他想答应，但笔记本之上的任务未完成，如何答应呢？！

    如此，杨不凡自然只能婉言拒绝道，“周师傅，你也知道我现在志不在此，况且我还要回去学校进修一段时间，提升一下自己的演技，等我什么时候在演员的道路上没有发展，到那时我找周师傅，你可不要说不要我呀...”

    “行了，就知道你小子志不在此，只要以后有什么难处，一个电话就行，能帮的话，我定不会拒绝的。”周师傅并未生气，这本就是意料之中的事情。

    “对了，不凡你等会就回去吗？”

    “嗯，等会我就跟剧组的人告别。”

    “估计这会他们都起床了，去见见他们也行，估计以后你们要很长一段时间才能见面了，你又不像其他主创人员，哎，不说了，走吧...”周师傅起身，说道一半就不再说下去，而是走出房间。

    自然，杨不凡跟着周师傅走出房间，第一时间去跟导演、制片人、黄・晓明、刘・亦菲及其一众演员，还有剧组的成员告别。

    告别之后，他得到了剧组上下深厚的友谊。

    告别剧组之后，他并没有第一时间回校，而是先回横店影视城他租住的地方，将东西放下，然后跟横店的引路人道谢。

    当晚，他回到了横店影视城，回去的第一时间，他打电话给李哥，告知李哥他回到这，并邀请李哥明天中午请他吃饭。

    对于这，李哥并没有拒绝，而是欣然接受。

    中午时分，杨不凡邀约李哥在横店影视城中的一间小餐馆中吃饭，他现在也有着上万元，这都是在神雕剧组中赚来的。

    自然，在吃饭的时候，李哥一味的打趣杨不凡，出名了不要忘记他，一直打趣杨不凡前不久进入各大娱乐报头条。

    饭后，杨不凡告别李哥，回到出租房中，收拾几套衣服、日记本，并将那一本笔记本放入背包中。旋即，他背着一个背包，毅然的踏上回学校的火车。

    而此时，时间也缓缓流逝，暂时定格到4月14日，这比预期杀青的时间早了两个多礼拜。

    套用剧组的一句话，这多亏了杨不凡对于动作设计的精通，对于武术指导的融会贯通。当然，这是剧组的调侃，但他的功劳也是可以看到的。

    火车之上，他一直想着如何签约华谊？

    直接找上门？貌似不可取吧。等着神雕播出华谊找上门？这更加的行不通，他问过导演神雕的播出时间，估计要等到明年才能看到，时间上来不及。

    想到这，他想到之前不是跟逆水寒剧组合作过吗？仔细一想，他便觉得不可行，在逆水寒剧组中，他只是武替，并没有参与武术指导的行列中。这有不可行。

    就这样，他思索着，火车到终点站了。

    到站之后，他并没有第一时间回学校，而是回去院里。

    自然，回到院里，给了院里的宁大爷、孩子们、老师们、院长、老院长一个惊喜。

    当晚，他将这一段时间的事情一五一十的告知老院长。得知他的事情之后，老院长脸上的笑容没有停过，没有一直赞扬于他，而是劝诫他不要骄傲，要虚心接受他人意见，虚心的学习。

    第二天，他在院里陪同孩子们玩耍，并领着孩子们去了公园、动物园中好好的逛了一天。

    第三天，他告别院里的每一位家人，他坐车去往母校，回母校报道并进修一段时间。

    当晚，他回到学校中，回到宿舍中，但宿舍中未有一人。看此情况，他分别给三位舍友打了一个电话，得知他们也外出拍戏、实习去了。

    这也是，此时已经是大三下半年了，还有一年就毕业了，现如今正是外出接戏，汲取经验的黄金时间段。

    本来他还想给舍友一个惊喜的，但没想舍友给他一个大大的惊喜，纷纷说道下次见面必须好好的宰他一顿。原因自然是因为杨不凡进入神雕剧组中，且一人担任两职，且前段时间还大大的露脸一次。

    美美的睡了一觉，次日他去教师办公室报道，顺便去指导员那将学生证注册。

    回到学校的日子，一切都是那么的踏实，每天上课他都认认真真的汲取导师所讲的内容，回去之后他对着镜子琢磨着。

    这在他演戏期间知道自己的不足，他现今的演技只能去演一些不重要的角色，其它就不要多想了。

    而这也是为何他没有着急签约华谊，而是回校进修演技。

    回到学校中，杨不凡也较为有名，谁让他在前一段时间被娱乐报导，而且还是占头条。虽说过几天他的消息就没了，但那也是头条好不，而且剧组还是神雕这样的大剧组。并且他也得到导演、制片人、武术指导的青睐！

    而杨不凡在学校期间，除了晚上之外，他在教室、图书馆中待的最长，有课的时候他在教室中认真学习，没课的时候他一般都呆在图书馆中看书。自然，有时候他也会客串一些他所想学的课程。

    时间缓缓流逝，杨不凡的学习并不是枯燥无味的，反而是非常有趣的。

    一眨眼，大三就过去一大半了，还有几个礼拜就结束了，而这也意味着假期马上就要到了。

    既然假期马上要到了，必然有着不少的学生归来，准备备考。虽说允许外出实习，但大三最后一学年的考试题目不敢缺席，只能回来了。

    这样，杨不凡宿舍的三人也相继回来，回来之后狠狠的宰了杨不凡一顿。而后，宿舍一行四人又回归往日的日程，该学习的学习，该备战考试的备战考试。

    就这样，杨不凡在学校度过将近三个月的美好时光，不日就要踏上旅程了。

    在学校里，他学习各种关于演技方面的知识。此时，他才知道自己的演技是多么的薄弱。幸运的是，他在神雕剧组中扮演过一个角色，也跟一众演员虚心学习、汲取经验，但演技还是不够看的。

    而这，不得不让他每天都用功学习，天天对着镜子练习，或者去学校社团举办的话剧中观看话剧演员的演技。甚至于，他有时候都上台参演其中的话剧。

    在学校学到的知识是死的，只有活灵活用的知识才是属于自己的，一边学习，一边实战，这样学到的知识才是踏实的。

    这不，在大三结束之后，他跟舍友吃了一次聚餐饭。旋即，他再次踏上回归横店影视城的旅程。

    回到横店影视城的第一时间，他找到李哥，打探消息。

    打探的消息自然是古装戏或者动作戏的剧组，他在学校中思来想去，还是觉得从武术方面着手，这样他才能进入剧组中。

    而这个剧组呢，并非是一般的剧组，必须要华谊兄弟作为投资人的剧组。因为只有这样他才能被华谊的高层发现，这样他才有着机会签约华谊。

    当晚，他将这些消息告知李哥的时候，李哥一愣，不明白杨不凡为何这样。但杨不凡一直不说，只是拖李哥打探一下消息。

    但也顺便打探一下哪些剧组招纳武术演员的，但这演员并非是武替，而是配角之类的有着露脸的角色。

    杨不凡在第二天的时候也出去打探消息，并且在各个剧组中来回走动，跟群头、群演交流着，从他们口中得知第一手消息。

    往后的几天，杨不凡都游荡在各个剧组中，基本走遍了整个横店影视城，而这也让他知道哪些剧组是华谊兄弟投资的，他也从李哥口中知晓哪些剧组是华谊兄弟投资拍摄的。

    自然这投资并非全资，而是合资！

    但这些都不是主要的，主要的是有一天鞠导打电话给他，邀请他担任下一部电视剧的武术指导之一！

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！