
    当杨不凡再次进入房间的时候，不用董老师招呼，他尽直的来到董老师身旁，坐下，看着桌子上的动作设计。

    虽说他没有看见墨攻的剧本，但此时董老师明显兴致在动作设计上，他不好打扰，故而只能用一个外来人的眼光看着这些动作设计。

    他看着纸张上的动作设计，不论画面感，就说动作设计，那就非常的深厚，且还是大场面的动作戏份。

    你且不要说电视剧的动作指导跟电影的动作指导一样，那是不一样的角色，虽说都是动作指导，但要求不同。这就好比电视剧导演很难导演出一部电影来，而电影导演就不难导演出一部电视剧来，说的就是这个理。

    就这样，他以一个外来人的眼光看着，将自己代入到那些动作中，越看他越着迷，他完全不知他的情况被董老师看在眼中。

    不知道过了多久之后，当他看完一张纸张上的动作设计的时候，因为董老师并没有往下一页翻，他抬头便看到董老师用眼神一直在打量着他。

    察觉到此，他焦急地问道，“董老师，怎么了？”

    而董老师并没有第一时间回答他，而是继续打量他，待他察觉到杨不凡不好意思之后，他才停止，缓缓开口，“不凡，你对于这些动作设计有何看法？”

    “呃...”

    一时间，杨不凡一阵愕然，随即回神，不知道如何开口，只能这般说道，“董老师，我没有看过墨攻的剧本，不好评论这动作设计如何，就算我看过，我也没有在电影上担任动作指导的经验，不予发表自己的看法。”

    “行，我暂时不为难你，等下午你跟我去片场的时候现场学习，你下午的时候就跟在我后面...”顿时，董老师缓缓开口，交代一下下午拍摄的事宜。

    下午时分，他的主要工作就是如此――跟随董老师到片场学习经验，并且将今天下午的分镜头剧本，动作设计的剧本带去，学习、观摩，先学习电影动作指导的一些要领、流程之类的。

    这不，当董老师告诉他下午将要拍摄的戏份，也将下午拍摄的剧本、动作设计交予给他，让他下午的时候跟着去片场。

    交代完之后，董老师开口道，“走吧，我们去片场了...”说完，董老师大步向着外面而走。

    见状，杨不凡看了看手上一百来块买来的机械手表，指针已经接近两点，也到了下午拍摄的时间点。

    故而，他将刚才董老师交代的一切拿好，抱在怀中，而后跟在董老师的后面。

    跟在董老师的后面，董老师也不说话，就在前面走着。此时，杨不凡只好打量着周遭的一切，这是日后的拍摄场地，需要熟悉。

    几分钟之后，杨不凡跟随董老师来到片场，且他一直跟在后面。这时候董老师坐在一张椅子上，跟着另一张椅子之上的人交谈着，他见到这人，知道此人是张导。

    这时候，他只能一人抱着东西，站在后面，侧耳听着，不多说。

    董老师跟张导谈的大多数都是今天下午拍摄的内容，并没有提及杨不凡一字，对于此，杨不凡也不会有着意见。他本来就是临时塞进来的，没有让人嫌弃就要烧高香了。

    十几分钟之后，董老师缓缓起身，开口说道，“老张，那就这样了，今晚你回去交代一下，明天拍摄郊外的场景...”

    听到这，杨不凡一头雾水，而就在这时，董老师拍了他一下，“不凡，你跟我来。”

    就这样，他继续跟着董老师而走，在离开之时，杨不凡点头对张导报以微笑。

    一会，来到拍摄场地，武术指导成员已经在那等着，当董老师来到之时，每一人都微笑的对董老师点头，打招呼，“董老师好...”

    对于此，董老师都一一报以微笑。

    来到一张桌子前，董老师坐下，对着杨不凡说道，“不凡，放下吧，你现在这看着，今晚回去我在考你。”董老师说完不予理会他，而是拍了拍手掌，大声说道，“赶紧的，活动活动，下午的拍摄就要开始了。”

    如此，杨不凡将手中的东西放在桌面上，并且将动作设计的纸张打开，站在一旁看着这一幕。

    杨不凡丝毫不知董老师看到这一幕，不自觉的笑了笑，略微的轻点点赞许之。

    董老师一开口，一众武术成员立马活动几下，几分钟之后，来到董老师身边，仿似杨不凡不存在般。

    而董老师也不介绍他，随他站着。

    就这样，董老师开始分配着任务，让他们一个个的记住纸张上的动作设计，待会的拍摄务必不能出错，一定要尽快的过。

    谈论一会之后，一众武术成员离开，董老师也离开这，向着张导那边而走。此时，留下杨不凡一人。

    虽说如此，杨不凡这时候并没有跟在董老师身后，而是拿起剧本开始拜读起来，不然接下来的剧情是什么样都不知道，更不要说动作设计为何如此？

    只有知道剧情的走向，你才能拍摄出来一部满意的作品，你才能指导出完美的打斗场面，你才能设计出精美的服装，你才能画出绝美的装饰，你才能...

    对于这一点，杨不凡在跟随周师傅学习武术指导的时候就知道，故而不用他人说道什么。他坐下，一边看着剧本，一边注视着拍摄的情况。

    就这样，当他大致的浏览一遍今天下午的拍摄之后，他清楚下午拍摄的就是一场小场面的打戏，但动用的群众演员就颇多，但大多数都是武术成员担任。

    下午就是一场在瓮城中，发现赵国的奸细，东伯带领旗下士兵阻拦奸细的一场小战争。

    虽说只有一场戏，但那对于电影而言，他需要做到精益求精，并且每一个场面布置都要完美，一下午能将这一场小战争的戏份拍摄出来也不错的。

    对于电影而言，有时候一天都拍摄不了一场戏，就算拍摄完之后，第二天或者几天之后，导演告知重拍，这才是最无奈的，但没有办法，这就是电影！

    旋即，他在看着剧本的时候，看到从化妆间走出几人，那几人可以说是当下的大明星，天王刘・德华，还有范・冰冰、吴・奇隆等，这些明星都是拍摄过很多作品的，并且有着自己的代表作。

    当下，他将剧本暂时放下，看着前面。

    一会儿之后，他们坐下开始看着剧本，而就在这时，他听到董老师的喊声，“不凡，你过来一下...”

    听到这话，杨不凡不管三七二十一，将桌上的动作设计的剧本拾起，开始向着董老师那而跑。

    当他跑到董老师的身边之时，他开口道，“董老师，给。”

    “不是让你拿这个，你在旁边看着，注意细节的部分，不要走神。”董老师拍了拍他的肩膀，微微笑道。

    而后，董老师向着拍摄场地走去。

    而在拍摄场地呢，有着现场导演在指挥着群众演员，让他们注意待会拍摄的神情，务必不要出错，不要因为一个出境而耽误整个拍摄。

    董老师就在拍摄场地走了一遍，而后来到一众武术成员身边，开口道，“你们几个也是老成员了，不要待会给我掉链子...”

    “董老师，你就放宽心吧。”当下，一众武术成员开口。

    如此，董老师也不再多言，缓缓开口，“你们几位跟我来，你们继续熟悉一下待会的拍摄。”

    这一切，杨不凡都看在眼中，并未多言，而是记在心中。

    跟在董老师后面，他一直将看到的记在心中，脑海之中回想着，这些跟待会的动作设计有关吗？有着关联的话，那又是怎样的一个关联呢？

    一会儿之后，董老师带着他们几个来到几位明星身边，缓缓开口，“行了，你们几位大明星也将剧本看透了，跟我来，注意接下来的动作场面的拍摄...”

    话落，几位大明星放下手中的剧本，起身，向着董老师走来。

    当几位大明星来到董老师身边的时候，这是杨不凡第一次近距离的看着几位大明星，心中想想就是激动，但一会就让他按捺而住，并未表现出来。

    而后，董老师缓缓开口，“华仔，等会你的动作戏份不多，你只要记住你自己的戏份就行，并且注意一下你向这边跑来的动作就行，这不难，你略微的学习一下就清楚...”

    “奇隆，你的动作戏份可谓说没有，但你要注意你手中拿箭的姿势，并且拉弓、射箭的姿势，等会让他们几个指导你一下，待会你又不懂的也可以问我...”

    “老于，接下来你的动作戏份最重要，主要是拍摄你的戏份，你对于武术也是有所精通的，接下来你只要注意其中的要领就行...”

    “冰冰，接下来你的打戏也比较重的，待会我让专人给你指导一下，危险的戏份会提醒你，需要用到替身的就用，不用勉强自己。”

    “还有你们几个也是一样的，一定要注意接下来的动作，等会让他们指导你们一下，我就在一旁看着，纠正你们不正确的。”

    “对了，最后说一点，危险的打戏需要用到替身的就用，不然你们受伤耽误接下来的拍摄，那导演定会责怪我的，好了，你们先去学习一下接下来的动作戏份吧。”

    就这样，董老师不待他们开口，一股脑的将接下来的事情说道一遍。

    说完之后，他对着一众武术成员开口，“你们几个带他们到一旁指导吧...”

    顿时，几位大明星跟着武术成员的走开，向着一边空地而走，开始学习接下来的打戏。

    而杨不凡一直在侧耳听着，他在第一眼看到于・承惠老师的时候，他惊讶一会，但当时董老师在分配接下来的工作，故而他并未第一时间上前打招呼。

    董老师分配任务之后，他还是不予理会杨不凡，而是在一旁走着，看着一众武术成员指导着。

    当看到不正确的时候，董老师立即上前纠正，并且亲身示范一遍。

    这一场戏侧重在范・冰冰饰演的逸悦身上，因为是女生，且不是武术出生，故而对打戏比较不好把握，所以董老师也着重指导着范・冰冰。

    虽说这一场戏份于・承惠老师挺多的，但于・承惠老师也是武术出身，对于这样的动作戏份自然是手到擒来，看一遍基本就知道，只需要注意细节就行。

    自此，杨不凡一直在一旁看着，并未开口说道什么，有的是无尽的学习...

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！