
    第二天一大早起来，晨练完毕之后，而因为已经结束了象山影视城的戏份，暂时放假一天，明天再转战雁荡山，杨不凡被导演叫去。

    当他进入到导演的房间中，导演开口道，“不凡，你进入剧组也差不多两个月了，这段时间你做出的成绩大家都有目共睹，在接下来你有什么想法？”

    听到导演的话，杨不凡自然是不可能将必须签约华谊的事情告知吧，只能缓缓说道，“等神雕杀青之后，那我只能回横店影视城看一下情况再说。”

    这也是事实，现今他一没有名气，二没有关系，如何签约华谊呢？难道是直接上门呢？但这不可取。

    “你也别急，你现在还没有毕业，等神雕播出之后，自然会有着人上门找你的，且不说剧本，就是武术指导就让你接戏接到手软！”导演一开口直接说道点上。

    对于这一点，杨不凡自然是知道，但他等不及，神雕播出那都要明年了，他必须要在今年完成签约三年华谊的任务。

    “我也知道，但我还是想充实自己，找一些角色试试，磨练一下演技。”杨不凡思杵一会，而后说道。

    听到这话，导演摆摆手，而后说道，“不凡，你想不想现在就出名呢？”

    听到这话，杨不凡一时不明白这话到底是何意，疑惑的望着导演。而导演也意识到什么，接着说道。

    “不凡，我也知道你想学习更多的武术或者是演技方面的经验，那我们现在将你公布出去，一来为我们神雕剧组已经很久没有接受记者媒体的采访，二来你也有着名气，那样你也有着名气，能收到一些剧组的待见。”

    在次听到导演的话，杨不凡一时之间愣在那，但几息之间便反应过来，问道，“导演这样好吗？倘若发布记者会的话，那剧组拍摄就不会这样了，肯定会有着大批的记者争先采访？”

    “你也别担心，我们已经差不多拍摄完成，不用一个月就完成了。说到这，还多亏了你，不然还要一个多月才能拍摄完成。你就说一句，在记者会上把你推出去，你看行不。”

    “我没意见，反正我现在只是一个小兵，就算将我推出去，也就会受到记者采访几天，等那股势头过了，恐怕记者的笔还是对准剧组上下的主创人员。”

    既然导演那样说，杨不凡就这般说。

    “行，只要你没意见就行，明天我们转战雁荡山的时候就在雁荡山上开一个临时记者会，将你的身份公布出去，这也为我们神雕重回媒体做准备！”

    旋即，导演继续说道，“明天开记者会，就算不用我们不开也会有着很多的记者到来，那样还不如主动点呢？记住，无论记者问你什么问题，只要不透漏重要的事情就行...”

    “行，在这一点上我还是知道的。”杨不凡点头道。

    随后，导演说了一些明天转战雁荡山并开记者会的事情，杨不凡自然是认真的听着。

    当回去之后，杨不凡也知道明天他在神雕剧组的身份将公开，神雕剧组首次换角也会暴露在媒体下。

    而这恰巧应证了一开始杨不凡进入剧组媒体的报道，或许媒体有着先见之明吧，杨不凡无聊的想到。

    回去之后，杨不凡的心情自然是激动的，脑海中不断的思索着明天的记者会，记者会不会认识他，记者会不会问他问题，而问题中有没有尴尬的问题呢？

    就这样，杨不凡在想着这些问题中不知不觉中进入梦乡。

    ......

    第二天，杨不凡跟随剧组转战雁荡山，而其它演员在昨天就回去了，或者赶通告，有戏份的在今天雁荡山聚首。

    自然，一众主演还是要到达现场的记者会的。

    当到达雁荡山之后，在这早就搭好了临时举办记者会的舞台，到场的记者有着数十人，将近百人。

    从这不难看出媒体期待神雕剧组的事情，每一人都期待着神雕封闭式拍摄之后首次举办记者会究竟所谓何事。

    而有些记者是这般猜测的，或许跟前一段时间的换角有关吧，不然神雕剧组为何来雁荡山呢？去年，神雕剧组不是在雁荡山拍摄了将近两个月的时间，那时不是已经完成雁荡山的拍摄吗？今天是怎么一回事，莫非是补拍？但这不可能，一般的补拍都是在剧组杀青之后在进行轻微的补拍。

    自然，有着记者猜测到大致的风向，接下来就看他们自由发挥了。

    而杨不凡在看到这一番场景，自然知道这所有的记者都为神雕剧组而来。

    此时，他在心中想到，或许以后我出行也会有着这般大的阵仗吧？

    暂时放下这以后的事情，他跟随剧组成员来到记者会的后台。而杨不凡也没有跟随着主创人员进入，而是跟随着周师傅进入。

    他看到了，在导演及其制片人进入的时候，有着许许多多的记者围着，但一会儿他们便走开而是来到临时搭建的记者会的舞台下方，等着记者会的开始。

    当杨不凡到达舞台下方之后，他看到黄・晓明对他挥挥手，看到这，他尽直的向着黄・晓明走去。

    当他走到黄晓明身边之时，两人重重的拥抱一下，而后说道，“晓明哥，看来我们剧组还是深受媒体的喜爱，一个临时记者会就这么多的记者，那要是之后的记者会那岂不是更多的人。”

    “不凡，这还不是因为之前剧组封闭式拍摄，这不是想知道更多的消息吗？”黄晓明随即说道，“对了，不凡，你紧张不，听说待会导演会将你在剧组中的身份公布出去，据说这特意为你举办的记者会呢...”

    听到这打趣，杨不凡摆了摆手，“哪里是为我准备，我只是赶巧，再说，我听导演说神雕还有不到一个月就能拍摄完，这要是在不召开记者会恐怕日后播出的收视率惨不忍睹吧...”

    “不管怎样，待会导演公布你身份之后，那定有着许多的记者采访你，你一定不要慌张，不要说错了话...”而后，黄・晓明告诉他接受采访需要注意的着重点。

    听到此，他心中感激不已，但并未说出来，而是记在心中。

    “行了，该记住的就这些，接触多了，那日后你也会知道的...”随即，黄・晓明说道，“走吧，我们去准备一下，记者会马上要开始了。”

    “走吧...”杨不凡只能此般说道，一切他都记在心中了。

    不一会儿之后，剧组的主创人员相继的来到这。

    当一众主创人员来到这之后，导演、制片人、投资方、武术指导、两大主演、杨不凡分别走上舞台，坐下，开始记者会。

    而杨不凡走上舞台的时候，心中下意识的紧张起来，随后想到导演、黄・晓明、刘・亦菲，及其周师傅等的话，他定下心神，脸上带着温和的笑容面对这台上的记者。

    当他坐下之后，脸上一直保持着笑容。

    而台下的记者呢？在看到导演带着神雕剧组的人员走上舞台的时候，摄像机已经准备好，腹稿也准备好，只待采访。

    而让他们讶异的是，那一年轻的小伙子――也就是杨不凡是谁，为何他有着资格坐上台，并且在开机的时候没有见过呢？难不成有着什么隐情吗？

    但这些暂时与他们无关，此时他们要拿到的是神雕主创人员的第一手消息，其它暂且无关。

    就在杨不凡他们坐下之后，没有几息，记者的问话不间断的传来。

    “导演，你好，请问神雕剧组这一次召开记者会所谓何事？是不是有着什么重大事情呢？”

    “晓明，你好，请问神雕你在居中饰演的杨过如何，你的感受如何？”

    “亦菲，前一段时间你主演的仙剑播出之后，你继‘神仙姐姐’之后又获得‘灵儿’的称号，而你对小龙女这一角色有何看法呢？”

    “你好，请问这一次召开记者会有着什么事情呢？”

    “你好...”

    而就在记者众所纷纷问道的时候，导演对着拿起话筒，开口说道。

    “在场的记者朋友们，你们先停下，暂时听我们说完，待会一个个点名，只要是不涉及剧组隐情之事，一切都能回答于你们。”

    听到这，台下的记者瞬间停止问话，而是仔细的听着。

    杨不凡看到这一幕，他一时之间还真是差异，前一秒还是嘈杂声不断，下一秒寂静一片，这让他低估记者想知道事实的求知欲。

    而后，导演站起身，开口道，“这一次召开记者会一是告诉大家神雕侠侣不会让大家失望的，而是告诉大家神雕不用一个月就能拍摄完成，这样会提上日程跟大家见面的...”

    听到导演的话，台下的记者及其现场游客纷纷鼓掌，但并没有嘈杂声，而是侧耳听着接下来的事情。

    “这一次召开记者会是有着好事告诉大家，这一次我们剧组请来一位武术功底非常厉害的人，他在剧组中配合武术指导工作，那样，在神雕播出之后定不会让你们失望的...

    下面让我介绍一下这一人，他就是我们剧组其中之一的武术指导――杨不凡，让我们掌声欢迎不凡跟大家问一声好。”

    导演说完之后，率先鼓掌，并且将话筒递给杨不凡。

    杨不凡接过话筒，第一次面对记者会，也是第一次跟记者打招呼，“大家好，我叫杨不凡，也就是导演说的那个人，但我的经验还相差很多，这还多亏了剧组成员的照顾呢。”

    就这样，杨不凡第一次露面，对记者、观众说的第一句话就是如此。

    “请问这位先生，你对于导演评价你，你是如何看的？”

    “你叫杨不凡是吧，杨先生，你是如何进入剧组中的，而且还是担任剧组其中之一的武术指导呢？”

    “杨先生，你不是剧组的主创人员，为何能够坐在台上，是不是有着什么呢？”

    “杨先生...”

    一众记者纷纷将话筒、摄像头对准杨不凡，开始采访，谁让这是大新闻呢？值得挖掘的东西非常之多。

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！