
    因为薛仁贵也到了后期的拍摄，拍摄状态一度无比集中，不能在最后的时刻掉链子。故而，剧组的所有人都将精力投入其中。

    自然，杨不凡也不例外，尽管他非常的想完成其中的任务，但他明白急是急不来的。

    没有武打戏份的时候杨不凡便在空余时间学习、琢磨演技，不然日后拿什么进军大荧幕呢？

    但杨不凡在次日，也就是1月2日打电话给他的经纪人刘娜，让刘娜注意一下封神榜之凤鸣岐山这一部电视剧，一有通知就通知他。

    打电话告诉刘娜的时候，这一度让刘娜不解，但还是照做。

    一通电话之后，杨不凡也暂且放下，只能等着刘姐的通知。

    一直到薛仁贵杀青的时候，都没有发生什么大事，一切都是相当的顺利，一眨眼，又到了一部电视剧杀青的时候。

    1月19日，这一天，也就是薛仁贵拍摄的最后一天，也就是说今天薛仁贵即将杀青。

    自然，剧组也早早的放出消息，今天薛仁贵杀青，故而在拍摄场地之外有着许许多多的记者等着采访，但都被警戒线隔离而开。

    这一天，杨不凡的经纪人也来到拍摄现场。你不要说经纪人不陪在杨不凡的身边，一个经纪人不会是单一的对应一个艺人的，他（她）旗下有着数个艺人。

    一开始帮你接好通告，当你进入剧组的时候，那经纪人就离开，去帮他（她）旗下的其它艺人接商演通告，这可谓是忙的不可开交。

    虽说如此，但艺人倘若有着经纪人的话，那在接通告、商演中有着时间碰撞的话，那也由经纪人协商、调解。

    而这就是有着经纪人的好处，一般的经纪人旗下都有着好几个艺人，只有那些一线影视明星或者是巨星对应一名经纪人吧。

    这一点，无论是现在的杨不凡还是保・剑锋，暂时都做不到。这不，他俩如今就是同一个经纪人，这就是公司的安排。

    杀青这一天，拍摄的戏份比较简单，这都是导演故意留在后面拍摄的，不然在一众记者的注视下，拍摄不好的话那就会影响电视剧日后的收视率。

    故而，今天仅有一场小型的设计动作的戏份，非常的简单，就是一场追逐戏份。

    这一场追逐戏，杨不凡只花了几分钟的时间告知他们注意的要领，然后就没他事了。虽说这时候没有他的事情，但接下来的事情则是重中之重。

    故而，在没有戏份的情况下，他退出片场，来到休息的区域，走到刘娜身边，缓缓开口问道。

    “刘姐，怎么你们都是这么的轻松呢，一直看不到你在剧组...”

    本来杨不凡想以此话打开气氛的，但谁知，他还未说完就被刘娜打断。

    “行了，不凡，我知道你想问我什么事情，这么多天在电话上不告诉你，就是为了来到片场告诉你，怎么，这么一点时间都等不及...”说道这，刘娜好似意识到刚才他说的是什么，笑骂道。

    “你以为我们轻松呀，幸好你跟阿峰在同一个剧组，不然我又要更加的辛苦，整天替你们去看看有什么合适的剧本之类的，一天到晚都是这里赶那里赶的，哎，公司也不知道体谅一下我们经纪人的辛苦，算了，不说了...”

    刘姐的这些话，杨不凡也知道的，一直在听着。

    “刘姐，那你就只能期待着你旗下的艺人瞬间出名吧，那样你就不用那般的辛苦了，嘿嘿...”

    “行了，那就借你吉言，你说的那部电视剧有着消息，目前正在准备阶段，等过完年之后就开始选角，大概在四月份正式开机拍摄...对了，不凡，你是怎么打听到这一部电视剧的，你不会是想...”

    听到刘姐的这话，杨不凡开口道，“刘姐，你说的没错，我想在这一部电视剧中出演一名角色，务必要帮我留意一下，我想在剧中饰演伯邑考这一个角色。”

    杨不凡一边说着一边看着刘姐的神情，当看到刘姐不解之时，他连忙说道，“刘姐，你暂且不管我为何要出演这个角色，只要帮我留意就行。”

    “行了，刘姐帮你留意还不行，等过一会就帮你打听一下，绝对会帮你弄到试镜的机会的，你小子就等着吧。”

    刘姐说道这，摆正态度，缓缓开口，“不凡，今天薛仁贵剧组就杀青了，明天我就陪你去墨攻剧组报道，这一段时间你先在剧组中学习，先熟悉剧组的情况，等年后在开始你的工作...”

    关于工作上的事情，杨不凡一直在认真的听着。

    仔细一想想，一年又是过去了，一年之中团员的日子就要到来――除夕之夜！

    而后，刘姐大致的告诉他年前的工作，也就是进驻墨攻剧组，等年后就开始忙活起来。自然，年后的这一段时间是经纪人跟艺人非常忙的时候，这个艺人要忙着商演，好在杨不凡只是呆在墨攻剧组。

    最后，杨不凡让刘姐帮他留意一下拍摄MV的事情，三部MV以上就行。虽说刘姐疑惑，但也随着他，本来MV拍摄就需要男主角的，等回去公司的时候打听一下，争取一下即可。

    当知道近段时间的工作之后，杨不凡跟刘姐说了一句，他就跑去片场看看拍摄情况。

    对于这，刘姐也没有说道什么，而是将杨不凡说的记下。自然，她一直疑惑杨不凡为何无缘无故的想着去当MV的男主角，但她并没有问。

    一上午的时间就这般过去了，午餐的时候，陈导找到杨不凡。

    “不凡，怎么样，最近演技有没有进步...”陈导这般开口而道。

    那是因为陈导在他拍戏的时候知晓杨不凡志在明星之路，而不是武术指导之路，故而这般开口问道。

    “还行吧，毕竟在学校的时候我耽误了不少的学业，但近段时间学到不少，加以时日定能挑大梁。”杨不凡自信道。

    “不错，有自信是好的，但也不要骄傲自满，对于你来说，你的演技是逐步地进步，你这样也有着一个好处，没有受到学院派的束缚，演戏的时候也看起来也不会说没有演技，只要日后加强磨练，必定能成大器的，但这不能太急于求成。”陈导语重心长的开口。

    听到陈导的话，杨不凡也了解，演技的进步他也是看在眼里的，从回到过去到目前，他演技已经进步了很多。

    倘若不是有着笔记本的任务，他还想回去学校加以学习。如今他也是大四了，第一学习还有课程，但第二学期就无课程了，出去实习的多。如此，他就只能的片场中学习演技，为以后做准备。

    明白这一点之后，他缓缓开口，“陈导，你就放心吧，你看我天天都呆在剧组，不是琢磨着动作设计，那就是琢磨着演技，你们也是知道的。”

    “嗯，有这样的醒悟是好的，我只是点醒你一下，我就说道这，你休息去吧。”陈导说完这话就离开。

    对于陈导这般的雷厉风行般，他早已经适应了，在片场陈导许多数都是这般，没事来到他面前，说几句，然后离开。不但是对他自己一人，而是对全剧组上下都是一视同仁的。来到你面前，聊几句，然后离开，这就是陈导在收工之后的做法。

    中午休息之后，下午继续拍摄，下午的戏份很少，仅花了二个小时就拍摄完成。

    拍摄完之后，这就代表薛仁贵传奇杀青！

    杀青，一般都有着杀青宴，这每个剧组都不例外，自然薛仁贵剧组也不例外。

    杀青之后，拍了几张大合照，然后陈导让记者采访一个小时，然后向着预定的酒店进发。

    在记者采访的时候，虽说大部分的人都采访主创人员、主演，但杨不凡也没有例外的接受了几名记者的采访。

    “杨不凡、杨先生，你好，我是娱乐快报的记者陈媛，请问我能采访你一下吗？”当杨不凡在一旁看着接受采访的情况之时，一名记者来到他身边，缓缓开口。

    一开始，他以为自己听错了，回头看到一名女记者拿着话筒在他身前，而那一名女记者后面也有着一名摄影师。

    看到此般情况，他知道这是真的，第一次接受记者的单独采访。

    他整理了一下心情，面带微笑的说道，“可以的，陈小姐请随意，只要不是涉及剧组的秘密，一切都好说。”

    而对于娱乐快报的记者陈媛来说，这就是机会，他快速的开口，“杨先生，首先恭喜你们剧组正式杀青。我想问一下，杨先生对于剧中的打斗戏如何看？”

    “我只能说必定不会让观众朋友们失望的，这一点我可以保证，而且剧中的打斗戏都是我们武术成员一起研究、琢磨、示范，并加以实践才得以拍摄的。”杨不凡思索一会，如此说道。

    “那请问你在剧中身兼两职，你比较看重那个职位呢？”陈媛继续问道。

    “对于身兼两职，剧中大把的人这样，我只是其中一人，你也知道，有些影视剧中身兼多职的尽有人在，我只是其中微不可及的一个。而对于看重哪个职位，我可以说无论是演员还是武术指导都是我生活中不可或缺的一部分吗？”杨不凡微微一笑。

    得到想要的答案之后，陈媛继续问道，“那请问在剧中，你最喜欢哪一位演员的演技，还有哪一位演员在剧中的打斗戏最好？”

    杨不凡嘿嘿一笑，思考一番，开口道，“我轻声的告诉你，你可别夸大了哈...”待他看到陈媛点头，他才继续说道，“在剧中我最喜欢张老师的演技，张老师的演技不用说大家都知道的，这部剧中不再是扮演皇帝，在另一种角色也被张老师演的活灵活现，而且张老师特别照顾我这种小菜鸟了...

    至于打斗戏最好的吧，那就只能说释・小龙的了，在剧中，他全部亲身上阵，没有用替身，拳拳到肉的感觉特别爽，特别是我跟小龙的那一场打戏，好了，在说下去就剧透，导演到时肯定会让我吃不了兜着走。”

    杨不凡点到为止，不再说下去。

    而对于陈媛来说，就算这些，也算是有着收获，而后他继续问道几个问题，而杨不凡也一一解答。

    就这样，十几分钟之后，小小的采访结束，杨不凡进入房间中收拾一下，准备今晚的杀青宴。

    不一会儿之后，他们向着预定的酒店进发。

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！