
    听到陈导的这话，杨不凡首先一愣，但随即便反应过来，这是现场考验他对动作设计的处理。

    但这对于他而言，完全没有任何的害怕可言。况且他又不是第一次跟其他明星演员合作，这就是纯碎的武术指导。

    杨不凡起身，将手中拿着的那一张画满动作画面的纸张递给保・剑锋，而后说道，“你好，我叫杨不凡，如果不出意料的话，那我俩有可能合作。”

    杨不凡此言并非说他定是武术指导，因为陈导还未聘请他担任武术指导，即使是他有着非常大的希望，也不能凭己之言。

    而保剑锋呢，当杨不凡来到他身边时，他一愣，而后接过这几张纸，看到上面画着的动作设计，一目了然。

    “行了，阿锋，你看一下这几页纸上的剧情，然后让不凡指导你一下，看看是否符合这个角色。”陈导如此说道。

    对于陈导的试镜方法，杨不凡也是讶异不已。在他记忆中，一些试镜不是要穿一些适宜该剧的服装，而后在表演，谁料既然是这样。

    虽说如此，杨不凡在一旁等着保剑锋将这一小段剧情看透。

    大概一刻钟之后，保剑锋面带笑容道，“不凡是吧，刚才太过于注意，现在认识一下，我叫保剑锋，是来试镜薛仁贵这个角色的，有什么动作要求你就放心大胆的指导吧。”

    杨不凡在听到保剑锋此般的话，本来心中就没有什么紧张感的，现如今更加的没有紧张感。

    而后，他开口道，“那我们就开始了。”

    说完之后，杨不凡将那一张纸上面的动作一一的讲解给他听，并且在他不懂的时候示范几下。

    虽说这里没有任何的道具，但并不影响杨不凡的发挥。

    因为他随后将房间中的一把扫把拿在手中，用此当作枪来使。

    杨不凡耍了一遍之后，将扫把递给保剑锋，而后说道，“记住刚才的动作，不能太过于刚猛，因为你现在是带病上阵...”

    这貌似搞反了，弄成杨不凡试镜于保・剑锋。当然，这仅限于动作戏份，倘若你让杨不凡去指导一下情感戏份的话，那他就不懂咯。说的就是这个理！

    就这样，保剑锋拿着扫把在演练几遍，而杨不凡在一旁纠正一下。

    如此之下，一刻钟之后，两人配合的非常默契，杨不凡说一遍，保剑锋便能够做到那动作，虽说不完美，但也能够做到，你说是吧。

    而在一旁的四名试镜官，他们老辣地坐在椅子上，悠哉般的看着这一幕。看着看着，完全没有注意到时间，不住地点头，心中也暗叹老周没有介绍错，这就是他们剧组需要的武术指导。

    至于保・剑锋吧，他早就已经是剧组定下的合适人选，只要没有什么意外，那薛仁贵定是保・剑锋无疑。这只不过是剧组宣传的一种手段，吸引注意，仅此而已。

    而就在此时，陈导的打断他们，开口道，“行了，你们不用在试镜了。”

    听到这话，两人都停下来，惊喜不已。

    “陈导，你说薛仁贵这个角色是我的了？”

    “陈导，不用试镜了吗？”

    两人都出声问道，语气中难以掩饰内心的惊喜。

    “行了，薛仁贵这个角色非你莫属，但你现在不要宣传出去，等开机的时候剧组宣传出去。”而后，陈导如是说道。

    “至于不凡你吧，虽说之前有点不确定，但现在吗...非常荣幸地聘请你担任我们剧组的武术指导。”

    听到这，杨不凡心中惊喜不已，但他并没有忘记此次来这的目的。

    “不凡，恭喜你了，希望我们日后合作愉快。”陈导的话落下之后，保剑锋向着杨不凡开口而道。

    “也恭喜你如愿获得这个角色...”杨不凡笑着说道，“既然我们日后有着机会合作，那我还是叫你保哥吧，这样行不？”

    听到这话，保剑锋一愣，随即爽快的说道，“行，那我就叫你不凡了...”

    此时，杨不凡在保剑锋心中留下了一个好印象，完全没有一些老一辈武术指导的架势，而且也有种自然熟的感觉。

    “行了，你们俩既然试镜通过，那就先回去吧，至于合约什么的会让人联系你们的经纪人...”

    当听到陈导的这话，杨不凡并没有告辞离开，而是继续开口问道，“陈导，我既是来应聘这武术指导的角色的，我也想在剧组中争取罗通这个角色！”

    保剑锋听到杨不凡这般说，心中一愣，没曾想他既然还想身兼两职，武术指导何时改行当演员呢？虽说他心中有着疑问，但陈导下一句话便让他明白了。

    “哈哈哈，果然如同老周说的那样，你这小子志不在武术指导上，偏偏要走演员、明星的道路。”陈导哈哈大笑而道。

    听到这话，杨不凡立即反驳道，“陈导，我也是影视学院的学生，武术指导只是副业。”

    “行，就给你小子一个机会，这样也不至于让老周说我不仗义，也让我看看你所谓的主业是否跟副业一样让人刮目相看。”

    陈导说道这，停下，对保・剑锋说道，“阿锋，你也留下，看看这小子的演技如何。”

    听到这，保・剑锋自然点头留下，他还真想看看杨不凡的演技到底如何。虽说他是一个明星演员，但他也有着好奇心的，不是吗？

    “给，不凡，你看看这剧本，试试吧。”旋即，其中一名编剧将剧本递给杨不凡，如此说道。

    就这样，杨不凡接过剧本，看着剧本中的内容。

    这一段讲述的是罗通娶亲的剧情，唐太宗赐婚于他，赐予他全天下最丑的媳妇，而他自然不敢答应，尽是无奈。

    杨不凡看着剧本，仔细的琢磨着要领，虽说他看明白了讲的是什么，但心中也知道自己不能演到非常的好，只能让他人看到这个角色不是花瓶就行。

    五分钟之后，杨不凡将剧本收起来，没有说话，直接开始按照剧本所写的开始演起来。

    这一段说长也不长，说短也不短，就这样，杨不凡一人对着空气在演着，面对唐太宗赐婚，他心中想拒绝，但又不能拒绝，此番要有的是君臣之间的心理...

    几分钟之后，杨不凡停下，用手擦了擦额头上的汗珠，吐了一口气，看着四名试镜官。

    旋即，陈导第一时间开口而道，“不凡，你的演技还是显得稚嫩无比，但还是有着自己可圈可点的部分，你先回去吧，三天之后会给你通知的...”

    听到陈导的话，尽管他想现在知道一个具体，但无可奈何。

    而后，杨不凡开口道，“那不凡就先走了，等候通知。”

    说完杨不凡想着门外而走，而在一旁的保・剑锋看到这，并没有第一时间跟着一起出去，而是在心中想着什么。

    而当杨不凡走出这间房间的时候，屋内，陈导开口问道，“阿峰，你觉得不凡表演的怎样？”

    保・剑锋在听到这话，一愣，即使他是主演，但也没有资格插手试镜方面的事情，更不要说他是刚刚确定。

    “还行吧，这个行不行，还要导演跟编剧发话，我说的做不得数。”

    “行了，你也先回去吧，剧组会跟你的经纪人沟通好的。”

    旋即，保剑锋也告辞离开。

    而后，四名试镜官又开始让导演助理喊人进来面试，好似全然当杨不凡刚才的试镜不存在般，但情况会是这样吗？

    而杨不凡呢，在他走出房间中的时候，尽管没有第一时间得知答案，但也没有第一时间被否认，这证明他有着机会。

    一想到机会，他心情瞬间畅快起来，看着屋外面试的演员，心中也一扫刚才的沮丧。

    就这样，他怀揣着希望，打算回去剧组，但这时他肚子‘咕咕’而叫，这时他才知道已经是中午时分。

    解决午饭之后，他自信的告诉自己一定能成功的。

    午休之后，他再次回到杨家将剧组，开始进行后期的拍摄了。

    虽说他请假一天，但他也不能因为没有得到他想知道的答案而放弃工作吧，这不是他的作风。

    当他回到剧组的时候，自然，胡・歌带头拷问情况如何。

    当得知杨不凡既然又得到一个武术指导的时候，这让他们羡慕不已，嚷嚷着今晚继续宰土豪。

    而对于试镜角色呢，胡`歌率先发话，“不凡，你也别急，你是去试镜，试镜谁都知道并非第一时间通知的，想当初我第一个试镜角色等了许久才来回信...”

    “不凡，你不会一蹶不振吧...”彭・于晏拍了他的肩膀，夸张道。

    而胡歌他们仿似配合着这话，统统将手放在嘴巴上，做着讶异的表情。

    看到这，杨不凡齐齐的白了他们一眼，而后说道，“你看我现在是一蹶不振吗？等会就让你们知道什么才是真正的一蹶不振，哼哼...”

    听到杨不凡如此说道，胡歌他们大笑道，“只要不是一蹶不振就行，你就老老实实的干你的老本行――武术指导吧。”

    这句话是他们几人异口同声说道的，说完之后齐齐离开。

    见到此，杨不凡心中自然是甜蜜不已，这就是朋友！

    虽说他而今没有正式的踏入娱乐圈，但他还是凭借着武术指导这个身份交了几个知心朋友。倘若在之前的话，他定会觉得不可思议，但而今呢？这貌似没有什么不可思议吧！

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！