
    此时，杨不凡正襟地坐在下榻酒店的椅子上，神色紧张的看着前面的电视机，等待着神雕播出的那一刻。

    这时候，他多么希望自己的记忆还在，那样就能知道神雕一经播出之后的情况，即使随着他回到过去而产生了部分蝴蝶效应，但他还是想知道结果。

    他多么多么的想知道自己未来十年来的记忆，但现在他却忘记一切的记忆，只记得自己来自于2015年，且意外的记得那一天所发生的事情，其它皆不知！

    如此说来，他既然想找回记忆，那就只能完成笔记本一系列的任务，只有这样，才有着机会找回记忆。

    “哎...”

    叹息一声之后，他将目光看向于前面的电视机，但此时电视机上转播着中央电视台的新闻联播。

    看了看时间，指针已经转到七点一刻，距离神雕播出还有不到半个小时。

    但就这不到半个小时，杨不凡都觉得时间过得非常的漫长，好想像网络上看电视剧、电影一般，能够快进就好了。

    但这可能吗，答案自然是不可能的啦。

    所以，杨不凡也不多想，而是焦急地等着，一直在等着，而电视机上的台也被他早早的调到神雕播出的电视台――山・东电视台！

    他的视线一直注视着电视机，并未过多的在意新闻上播报的是何，当他看到新闻联播总算是播完之后，他心情是非常非常非常之紧张...

    下一刻，电视机上播出的是广告时间，如此，杨不凡只能继续等着。

    就这几分钟，他觉着吧，这根本就是度秒如年般，广告时间播放完毕之后，画面一转，他看到了熟悉的画面，这是神雕播放之前的主题画面。

    高坑的歌曲一经响起，主题画面不断的转换，杨不凡在这主题画面上看到了他自个的身影。

    即使是一闪即逝般，但也给人眼前一亮。

    看到这，他舒了一口气，但心底还是非常的紧张，只有等待着今晚两集播完才知道一个大概。

    主题画面两三分钟播放完毕之后，那就是广告时间。但此刻，他心中也有了一点底气，根据主题画面来看，他在神雕中的角色不会让人失望的。

    如此，他轻松不少，但还是在焦急地等待着。

    时间再次缓缓流转，三分钟之后，电视机上广告画面乍然消失，取而代之的是一片黑幕，下一刻黑幕上有着三个大字――第一集！

    看到这三个大字，他知道神雕开始播放了，如此，他将心神投入到电视机上，看着电视机上播放的内容。

    第一集的第一幕是桃花岛的剧情，渐渐地，随着时间的流逝，画面的转换，杨不凡的心纠在一起。

    看电视的时候，他一直在等待着自个饰演的角色出镜，但他还是暂且放下这份心思，开始看着剧中的画面，特别是剧中武打场面。

    看到小杨过出现、李莫愁等出现，打斗场面也非常的精彩，这几幕都是杨不凡跟随周师傅在重阳宫中设计的，打斗场面不失水准。

    越看他脸上的神情就越轻松，心也放宽不少。

    时间缓缓流逝，当第一集播放完毕之后，杨不凡如愿的看到了自己饰演的角色出镜，在最后的几分钟出镜。

    看到了自个饰演的角色，自我认为不错，心中舒缓不少。

    “耶...”

    当第一集播放完毕之后，他在心底大声的喊道，且他一跃而起，足以表明其内心的激动、喜悦。

    此时，尽管电视机上播放的是广告，但他的内心并没有播放之前的那般的紧张，有的是放松，及其满意。

    “按目前来看，我所饰演的角色还不错，虽说现今观众看不出来，但随着剧情的深入，那必定会显现而出，那样...”想到这，他嘴角洋溢着暖暖的笑意。

    这时候，十几分钟的广告一转即逝，第二集也正在播着。

    静心之后，他带着观众的心情去看剧，欣赏神雕之中每一个角色的优缺点...

    第二集，杨不凡的戏份比较多，因为他的戏份集中在前一段，在后半部分，一集中的戏份很少，且是分散的。

    这一集中，主要讲诉的是杨过不服赵志敬，与其对抗，而后遭到重阳宫道士的欺凌，其戏弄别人的场景...当杨过使出蛤蟆功打伤鹿清笃之后逃走，而重阳宫道士追捕的剧情...而后，杨过遇到孙婆婆，然后孙婆婆带他回来，遇甄志丙带众道把守，双方交手...

    就是这样的剧情，杨不凡看着电视机上自己的身影，暂且不管饰演的是何角色，心中特别的高兴。

    看着剧中的一幕幕武打戏份，这是经过多少汗水的努力下才完成的，而今经过特效的点缀，看的是无比的惊心动魄！

    当第二集结束之后，他在心底呼喊道，“成功了！”就呼喊这三个字，没有词语来表达其内心的激动。

    第一次出现在电视机上，他觉着吧，没有让人失望，特别是打戏部分，非常的精彩，而专属于他自己的打戏，不论特技之外，比剧中其他人都要精彩不少，但这只有内行人才能看懂的。

    如今，那就只能等待着明日的结果了，等待着电视机前广大观众们的反应了...

    看完这两集之后，在看完明日的预告片，他心情是舒畅的，并未有着丝毫的睡意，反而非常的兴奋。

    既然如此，那他就只能将这一份喜悦之情分享而出，那么分享到哪呢？那自然是写在日记上。

    面带微笑的将今日的兴奋之情记下，而后翻阅一下那一本特殊的笔记本，看到笔记本上并无其他之后，他进入冲凉房开始洗澡。

    洗澡之余，他还哼着歌曲的调调，这表明什么？表明他此刻的心情呗！

    洗完澡之后，上网浏览一下网页，看看有没有关于神雕侠侣播出之后的相关消息，答案自然是没有那么快的，现今的网络不是未来的网络。但他还是一个劲的浏览关于神雕的网页，想尽早的知道相关的消息。

    最后，他登上神雕官网，浏览上面的网页，并没有看到更新通知。

    此刻，他用手揉了揉眼睛，看了看时间，时间不知不觉将近十一点，这时候，他关了电脑，上、床睡觉。

    ......

    第二天，一大早，晨练完毕之后，顺手买了几份今早的娱乐报，上面并没有过多的昨日神雕播出的消息，只有一条说神雕播出的相关消息。

    ――神雕首播，一扫往日的武侠之风，并没有过多的冗长，打斗场面、剧中的画面、服装等非常不错。

    看到这，他略微松了一口气，但到达剧组之后，他第一时间让刘姐留意一下今天的娱乐报道，特别是关于神雕首播的情况。

    “不凡，不错吗，昨晚我看了神雕，你在剧中演的不错，特别是主题画面一出境，给人眼前一亮的感觉...”当杨不凡整理着动作设计剧本之时，鞠导走到他旁边，拍了拍他的肩膀。

    “但特别让我惊讶的是你在剧中的武打戏份，那根本就不是你文戏能够比拟的，你可要努力呀，不要顾此失彼。”

    听到鞠导的话，杨不凡重重的点头，心中自然是欢喜万分，自信地道，“鞠导你就放心吧，在这一部剧中，我只会超越之前。”

    “从文戏上不难看出你的演技还是青涩的，但武打戏份就像沉浸多年的武痴一样，哈哈...”鞠导哈哈大笑道。

    其后，进来一人就率先恭喜杨不凡。

    这不，到了陈・龙这里，语气就变了，“不凡，你这处、女镜可还是挺羞涩的吗...”

    “哈哈哈...”

    听此，剧组上下开怀大笑。

    就这样，准备开始拍摄之前，跟杨不凡熟悉的人自然先行恭贺一番，而后才是打趣其演技青涩。

    当拍摄完今天的第一场戏之后，刘姐来到其身旁。

    未待刘姐开口说道什么，杨不凡急忙出言问道，“刘姐，昨晚神雕的收视率如何？媒体是如何报道的？还有观众的反应是如何？”

    听到杨不凡这般的问话，刘姐也想到了，但却没曾想既然会这般的急躁，当下，她缓缓开口。

    “昨晚的收视率还不错，这个我跟公司的发行方打听过了，但具体收视率如何，这个暂且不知，或许要等你问于导他们。媒体的报道还是不错的，估计中午就会漫天报道昨晚神雕首播的情况吧，而至于你所说的观众反应，这个我怎么知道呢？

    但我作为一名观众，自我感觉还是挺不错的，就是不凡你饰演的有点惊艳。”

    听到刘姐的话，杨不凡思索一番，继续问道，“刘姐，既然你认为还不错，那就还不错...”说道这，杨不凡一个劲的嘿嘿傻笑般。

    “行了，你快打电话给于导他们，了解一下情况，顺便道贺一声吧。”看见杨不凡的模样，刘姐提醒道。

    “对，我差点忘了...‘杨不凡一边说着一边将手机拿出来，拨通于导的电话。

    没一会儿，电话接通，杨不凡第一句话便是如此，“于导，恭喜你呀，恭喜神雕收视长虹。”

    “呃...”电话那头，于导明显一愣，随后才反应过来，“不凡，先谢谢你了，你昨晚可亮相了，表现的不错，挺有镜头感的...”

    就是如此，杨不凡开始询问昨晚神雕首播的收视率，当听到于导的话，他心中惊喜万分，在多聊了几句之后，他挂断电话。

    当他挂断电话之后，刘姐期待地望向于他，也想知道收视率到底是多少，便开口问道，“收视率到底是几呢？”

    ......

    PS：为收藏破二百而加更！！！

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！