
    “不凡，不会是你的小女朋友吧...”

    “哎呦，不凡，看你这一次还藏到哪里去...”

    “不凡，你就老实交代了吧...”

    “不凡...”

    顿时，胡歌他们纷纷这般说道。

    听到这话，杨不凡立即说道，“你们就别瞎猜了，我都不知道我有女朋友，你们既然比我还清楚。”而后，他回头对现场助理说道，“是谁找我呢？”

    而现场助理狡黠一笑，“是一个女的，你快去吧。”

    “我靠，不凡你还不老实交代。”他们齐齐说道。

    听到这，杨不凡自然知道多说无益，一张嘴说不过他们几张嘴，而后向着现场助理说的地儿跑去，远离这是非场所？

    “要不我们偷偷的跟过去看看...”

    而就在胡歌的话一落下，卫导的话随之传来，“你们几个在那嘀嘀咕咕干嘛，还不准备一下接下来的拍摄...”

    此般，他们只能暂时放下，去化妆的化妆，看剧本的看剧本。

    而杨不凡呢，当他走进他平时那一件屋子的时候，看到有着一个女人，看起来也就三十来岁吧，也没有太明显的特征，倘若说比较明显的那就是干练。

    一进门，杨不凡打量她一番，自然，她也打量着杨不凡。

    此时，杨不凡率先开口问道，“你好，我是杨不凡，请问你是？”

    而站在他对面的那一名女子，在听到他的话，还在打量他，点点头，开口道，“你好，我叫胡明，现任华谊兄弟艺人部经理。”

    就这一句话，让杨不凡内心惊讶不已，这就是他一直想接触的公司――华谊兄弟！

    虽说他内心惊讶不已，但他并没有太过于表现在脸上，也就是一会儿之间，但这并没有逃过胡明的眼睛。

    “请问你来这有什么事情吗？”虽说杨不凡知道她也许是来让自己签约华谊的，但他还是这般问道。

    “杨先生，相信你心中也大概清楚，我此番前来是了解你，并且说说你对华谊有着什么兴趣没？”胡明宛然一笑，而后说道。

    听到这话，杨不凡心中自然有着一个大概，那就是签约华谊，但不清楚是以什么方式签约。

    “胡总，请坐吧，我们坐下谈吧...”此番，杨不凡并没有怯场。

    而胡明呢，她也没有矫情，而是与杨不凡对视而坐，开口道，“我们对杨先生也有着一个大概的了解，目前想知道杨先生对我们公司的看法？”

    听到这，杨不凡缓缓说道，“胡总，你还是叫我不凡吧，杨先生、杨先生的叫，有点不习惯。”他说道这，见到胡明点点头没有说话，也知道是自己说的时候了。

    “对于华谊，我还谈不上什么看法，众所周知，华谊可以是电影行业的业界龙头，但经过去年一众明星出走的事情来看，华谊虽说受到颇大的打击，但底蕴还是有的，就凭这一点，华谊就不愧是当初业界的龙头，不管将来如何，但都能让华谊屹立不倒。”

    杨不凡如此说道，他只是将自己心中所想说出来。

    胡明惊讶的是杨不凡既然拿华谊出走艺人说事，但心中还是挺满意的，最起码没有抨击，而是肯定。

    “不凡，既然你对我们公司如此高看，那是否有着意愿签约我们公司呢？”胡明看着他，开口道。

    听到这话，说不想那是假的，但也要看合约的年限，这是重中之重！

    于是，杨不凡呼了一口气，说道，“胡总，那请问贵公司对待我是如何培养的，是以什么形式签约？”

    一说到合约之上，胡明立即来了精神，“我们从业内也了解到不凡你的武术功底非常不错，有着很多人赞赏，也曾在神雕剧组中担任武术指导，对于你的武术指导，不管是我们公司的电影还是投资的电视剧都挺缺你这样的人才的。”

    果然，真是武术指导方面，而不是演员方面。

    当下，杨不凡也没有失望，而是继续问道，“那请问胡总，贵公司除了了解我在武术方面的成绩，难道就没有调查过我吗？”

    “自然，我们公司知道不凡你目前还就读于影视学院，但我们还不知道不凡你的演技如何，在这一方面你还未展示而出。”

    这话一说出来，也就是说你在演技上没有得到认可，比不上武术指导，我们此次前来就是签约武术指导的。

    杨不凡也明白胡明所说，缓缓说道，“既然贵公司调查过我，那也知道我志不在武术指导，而是志在当一名演员，当一名著名的明星！”

    听到这，胡明皱了皱眉，道，“那不知道不凡你在影视作品上有什么代表性的作品吗？”

    “但我在武术指导上也没有什么拿的出手的作品。”虽说胡明说这话否定他在影视作品上的成就，但杨不凡也顺着这话说，因为这还真是，目前还没有任何一部影视作品有着成就，不管是武术指导方面，还是演技方面。

    旋即，胡明也不纠结于此，而是将话题抛向于他，“那不知道不凡你如何看？”

    “只要了解我的人都知道，我最希望的就是能够在大荧幕上出现，不是当一名幕后，虽说幕后有着幕后不可磨灭的功劳，但我从小的愿望那就是成为万总瞩目的大明星，目前的武术指导只是一个垫板，仅此而已。”

    “那也就是说不凡你希望签约影视方面的合约，而不是武术指导方面的合约？”胡明点点头，一下子说道点上。

    “嗯，正如胡总说的，我还是希望能够签约影视方面的，如果是武术指导方面的合约，之前唐人影视也找过我，但我拒绝了...”杨不凡说到这话的时候，他心中也是忐忑不已。

    “那不凡你对于武术方面如何呢？”胡明而后说道。

    “虽说我希望当一名万众瞩目的大明星，但武术也是我的爱好，也会在这一个领域有所作为的。”他回想之前说的话，感觉说的有点死，如此说道。

    “那行，我大概知道不凡你想签约什么了，但我们还是来具体的谈一谈。”胡明说完之后，接着说道。

    “不凡，不知道你对于影视合约及其武术指导方面的合约有什么看法？”

    “呃...”

    听到这，杨不凡自然是不知道合约什么的他不清楚，只要其中没有什么不利于自己的条约就行。

    仿似胡明知道杨不凡此时心中所想般，随后解释道，“合约并非是签约单方面，也有着影视合约，也有着乐坛合约，也有着其他导演合约，制片人合约，也有着诸如你的武术指导方面的合约，这些都可以签约到一个公司的，我这样说你明白吗？”

    这话说的在清楚不过了，也就是说签约并非不可签约多方面的，也就是说杨不凡可以将影视合约及其武术指导的合约签约在华谊。

    而这也是杨不凡所希望的，但接下来的年限就是重中之重了。

    “也就是说，贵公司将我的影视合约及其武术指导的合约一起签下？”杨不凡试探性的问道。

    “正是，虽说我们希望签约武术指导方面的合约，但对于不凡你提出的要求我们可以答应，但具体的怎样就要深入下去谈一谈...”

    “那不知道具体的合约内容怎样？”

    “具体的以武术指导合约为主，影视合约为辅，但只要是你担任武术指导的电视剧或者是电影都能在其中出演，但首先是这一部戏是公司投资的。”

    “不行，我希望我的合约是影视方面为主，只要是公司投资的戏，只要跟通告没有冲突的话，那我能够担任武术指导。”杨不凡鼓气勇气一口气说道。

    听到这，胡明皱了皱眉眉头，连名字都变了，“杨先生，这不是我能够做主的，希望你给我一点时间，让我回去公司汇报一下，并且就此而讨论一下，你看行否？”

    听到这，他缓缓说道，“行，只要是以影视合约为主，那其它一切都好说。”

    旋即，胡明继续问道，“那不知道杨先生还有些什么要求，这样我也好一一像上级汇报。”

    既然这样，杨不凡也不管三七二十一，当下将自己的说法说出来，“我希望合约还是写明以影视合约为主，倘若有着冲突的话，那以影视合约为主，最重要的一点是，我希望签约时间不要过长，就三年。”

    听到这，胡明的眉头皱的更加的深，有点不解的看着他，淡淡地说道，“这些我都会如实上报，具体的如何杨先生就等通知吧。”

    胡明说完之后，起身，而后说道，“杨先生，请问电话号码是多少？”

    旋即，杨不凡将自己的电话号码告知于她，客气的将她送出门口。

    当她走出这一间房间的时候，杨不凡重重的吁了一口气，心中暗叹不已。

    “第一次谈判就遇到气场如此强大的，呼...”

    虽说胡明并没有怒气发言，语气总是淡淡的，但职业经理的气场还是十足的。

    “虽说目前华谊来人，但也不知道结果如何...”

    想到这，杨不凡也不去想其它，而是在心中祈祷一定能通过华谊上级的准许。

    虽说将两种合约签到华谊旗下，但也没有什么损失，只要在合约上面写清楚，那就行，最重要的是期限是三年！

    倘若最终谈不妥最佳的，那只能次而求之――签约三年年限，但这只是最坏的打算，但结果到底是如何呢？他暂且不知。

    在这待了一刻钟，暂且将这放下，平缓了心中的悸动，而后走出房间，开始接下来的拍摄。

    工作之时，他仿似将刚才的事情忘记般，全身心投入到武术指导上，这也是杨不凡的优点，干什么工作都会做到最好！

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！