
    拍戏的时间是相当有趣的，在拍戏中可以学习到诸多的技巧，且拍戏也是欢快的，演员们在沉闷的时候开着玩笑，那也是一种乐趣。

    虽说杨不凡也在几个剧组中呆过，但在每一个剧组待的时光都是不同的，自然乐趣也是不同的。

    这一天，杨不凡在片场指导着他人武戏，一个电话打来，接通之后，那头说是杨不凡的经纪人。

    这时，杨不凡才想起自己签约华谊，胡总说过几天就有经纪人跟自己接洽，但这已然一个多礼拜过去，本来杨不凡因工作差点忘记了，直到这一个电话打来提醒才想起来。

    杨不凡让她直接来片场，到了之后打电话就行。

    一刻钟之后，电话再次响起，杨不凡接通，告诉对方自己的位置。

    挂断电话之后，不一会儿，有着一名三十岁左右的女子向着他走来，走到他面前的时候，缓缓开口，道，“你好，我叫刘娜，也就是你以后的经纪人了，以后我们就一起共事了...”

    “你好，那我以后就叫你刘姐，你称呼我为不凡就行。”当下，不凡温和而道。

    或许是刘娜见到杨不凡如此好说话，宛然一笑，道，“不凡，我现在先不打扰你工作，等中午的时候我再告诉你一个好消息...”

    杨不凡指着不远处的屋子，道，“刘姐，那你就先去那坐会，等我忙完就去找你...”

    “你先忙吧，我就在这看会，看一下不凡你的本事，以后也好帮你分析一下日后接什么戏份...”

    既然这样，杨不凡也开始忙活着手中的工作，开始指导着武打戏份。

    时间悄然而过。

    此时，杨不凡端着盒饭吃着，对面坐着刘姐，也就是杨不凡的经纪人刘娜。自然，她也端着剧组的盒饭在吃。

    不一会儿，解决了午餐，杨不凡缓缓开口。

    “刘姐，刚才你说的好消息是什么呢？”

    听到这，刘娜将手中的食盒收拾一下，放在一起，等着一会扔进垃圾桶中，开口道，“不凡，我也是为你争取了很久这个，所以才这般的晚到，你不会见怪吧。”

    “刘姐，你说的是哪里话，我感谢还来不及呢，更何况日后我们还有在一起共事呢，我还要靠着刘姐帮我找工作呢，嘿嘿...”杨不凡嘿嘿一笑。

    “之所以我这般晚来你这，那是因为我为你争取了一个学习的机会，一部电影的小配角，及其在电影中学习武术指导、大战争场面的技巧...”

    刘姐还未说完，杨不凡就等不及的出言问道。

    “刘姐，是哪一部电影呢？”

    “不凡，你这样子可不行呀，你日后也是干大事的人，也是大明星，刘姐还能待你不好吗，刘姐以后的生活就靠你了...”刘姐小小的抱怨一下，继续说道，“说到底，这一部戏也是公司投资的，所以能够争取到。这第一嘛，也是公司为了考验你的能力，看看你是否能够融合进电影中，是否适合大荧幕，这样就有着更多的机会了...”

    当下，刘姐说白这个道理。

    他细细想来，也明白这个理。

    这个机会，虽说是学习的机会，但也是一个机会，不是吗？只要有着机会，自己在电影中的表现不要过差，那日后在电影中显山露角的机会定源源不断的猛扑而来。

    从刘姐的话中他也知道这部电影叫《墨攻》，已经开始拍摄了，准备明年上映，就是不知道是哪个时间段上映。该部电影是中韩合拍的电影，且大牌还不少，有着天王刘・德华，还有公司旗下比较出名的范・冰冰、吴・奇隆等。

    虽说他在剧中扮演一位御前侍卫，但戏份也有着几场出境的戏份，最重要的是能够学习。不但能够学习演技，就连武术指导都能学习，弥补自己的不足之处。

    “刘姐，你说墨攻已经拍摄一个月了，那我什么时候进剧组报道呢？”明白之后，杨不凡开口问道。

    “这个不急，这部戏也是公司投资的，我们先把这一部戏搞定在进入墨攻的剧组，电影中大场面的戏份都是集中在后面拍摄的，你这会进入也没有机会施展...”刘娜如此说道。

    杨不凡也明白这个理，但他还是希望能够早点进入剧组学习，为的不是学习武术指导的经验，而是学习、琢磨演技，天王演戏不容错过呀。

    当然，对于这一点，他自然是不能说出来，只能在心底暗暗记下即可。

    “行了，你就别纳闷了，知道你想看天王拍戏，刘姐当然想你日后成为万众瞩目的大明星，那样刘姐出去也风光。”刘姐说道这，话锋一转，道，“不凡，你也知道，你们这一部戏预期拍摄三个月，等拍摄完之后，这时间也很快过去的，况且公司也让你先别急着那边，暂且把当下事完成再说。”

    听此，杨不凡点点头，而后继续跟刘姐聊着。

    聊了一会儿之后，刘姐先告辞离开，正式跟公司商量杨不凡进入墨攻合约的事情。这样，杨不凡便闭目养神。

    此时，杨不凡脑海之中一直想着自己进入墨攻剧组，跟天王接触，想想就相当的激动，那可是天王呀。

    下午拍摄之中，杨不凡相当的兴奋，一致的让众人不解。

    晚上回去之后，他接到刘姐的电话，电话中刘姐说已经搞定了那件事情，就等着签约。大概的说了一下合约中的内容，其实也没有什么的，就是在拍摄期间不能暴露剧组的一些相关事宜，这本就是本职工作。

    合约中签订杨不凡在剧中饰演御前侍卫一角，并且在剧中担任武术指导之一，签约薪酬共四十八万元。

    听到这价钱，杨不凡将电话挂断之后久久不能平复，不是因为钱多，而是因为自己将要走进大荧幕，在大荧幕中出现！

    果然如他人所说，明星赚钱的速度是很快的，这动不动就是几十万上下，有一些都是几百几千万上下的，这让杨不凡有着期待。

    当然这一个合约价钱也是挺多的，或许是因为这一部电影是中韩合资拍摄的吧...

    暂且不管其他。只要有钱了，那孩子们上学问题就迎刃而解，并且院里的生活水平也能提高不少，想想就激动不已。

    虽说他每个月都会定时的将钱打进院里的银行卡中，每个月打进的钱都不同，但绝大部分都是将自己收入的一大半打进院里的银行卡中。

    第一次大资金入账的时候，院长打电话告知杨不凡不用这样，起先杨不凡不答应，必须这样做，但听着院长的话，他也慢慢的接受了。

    虽说他接受了，但也是因为院长说还有更多的人需要帮助，当下杨不凡决定日后的工资一半分别打入一些孤儿院中，四分之一捐献给需要帮助的人，他仅留下四分之一。且不要说这四分之一很多，但杨不凡经常的买东西寄去一些贫困地区，一个月下来，他卡里的钱也所剩无几。

    简单点说吧，杨不凡只留下够用的钱即可，也就是零用钱！

    而对于资金的走向，他并没有告诉任何人，只是默默无闻的资助他人，并不求任何的报酬！

    而这也是杨不凡有钱并没有租住一些好房子的原因，只要有住的地方便可，故而一直住在那一间小小的屋子里。

    且不论这个，就单说日后的事情，公司也会帮他在北・京寻找一处住处。且以后他也基本上一直跟着剧组而走，住进剧组包的酒店中。

    他也明白，当下事当下完成，故而就算他在着急的想进入墨攻剧组，但也要完成薛仁贵的工作再说，毕竟这是他第一份正式参与开机发布会的电视剧。

    明白这一点之后，他将今日发生的事情写下，而后开始研读着薛仁贵的剧本。

    就这样，时间缓缓流逝，杨不凡一直呆在薛仁贵剧组之中，一开始有着释・小龙陪练，不孤单，当释・小龙的戏份杀青之后，他就只能继续指导着。

    仅而随之，他的戏份也在十二月份中旬杀青，而后，他在薛仁贵剧组中就只剩下武术指导这一职位。

    在演戏方面，杨不凡一有不懂的就请教他人，请教之后就是琢磨，如此反复。

    而在这时间当中，杨不凡的经纪人也来过一次，跟他具体的说明了一些事情。

    最重要的是刘娜带领的并非是他一个艺人，还有着公司旗下好几个艺人，就连保・剑锋都是他带领的呢，这在刘娜第二次来找他的时候知道。

    而这又让杨不凡跟保・剑锋的距离拉近了不止一点半点的。

    本来刘娜问杨不凡喜欢一些什么类型戏份的时候，杨不凡是这般说的，“刘姐，先不急，现在也到了年底，况且我还有两个戏未完成，等明年在说吧...”

    杨不凡就是这样回答的，不是他不想接戏，而是他在等待着，等待着笔记本再次变化的时刻。

    目前，他已经完成了2005年1月1日，及其生辰那一天笔记本的任务。自完成之后，笔记本一直没有任何的显示，如此他猜测笔记本或许在2006年1月1日有着显示，也就是自己回到过去的那一个时间点，也就是一年之间的交接点！

    就这样，自十二月中旬之后，每一天晚上杨不凡回去都将笔记本打开，摆在桌上，一边看着薛仁贵的剧本并琢磨着动作设计，一边看着笔记本的变化。

    等呀等呀，一直都未曾有着变化。

    虽说他猜测是那一年之间的交接点，但他还是期盼着，故而一直这样等待着！

    ......

    PS：抱歉，今天的更新晚了点。

    【今天去买了点东西，本想抄近路的，但没曾想我既然迷路了（因为我是路痴），后来只能按照百度地图来走，兜兜转转花费我一个多小时，所以更新晚了点，抱歉！】

    虽说如此，但还是要求收藏！！！求点击！！！求推荐票！！！

    最后，替身万分感谢能够看到此章的书友、朋友、兄弟姐妹们！

    替身在此万分感谢！！！