
    “action...”

    听到导演的喊声，所以人都就位，准备开始拍摄。

    这一场拍摄的是武林大比前夕的戏份，现在拍摄的是杨过跟郭靖碰面的场景，但这有着镜头晃过杨不凡所饰演的甄志丙。

    在黄・晓明饰演的杨过及其王・洛勇饰演的郭靖碰面之时，一条过，而当镜头扫视到赵志敬及其甄志丙身上之时。

    杨不凡也看到镜头扫视而来，也及时的做出反应，而就在其做出反应之时，听到导演的一道声音传来，“卡...”

    接着就是，“不凡，你的表情不要太死板，要表现的震惊以及不可思议，不要有慌张感，而且要跟上镜头。休息一分钟，你思索一下在开拍...”

    听到这话，杨不凡也开始思索，刚才镜头扫过来之时，他也表现了震惊以及不可思议，但还是有着紧张感。

    他旁边扮演赵志敬的演员开口道，“不凡，你别紧张，你就当镜头不存在，一切如实就行。”

    听到这，杨不凡点头思索几下，当一分钟过去之后，他又是听到导演的话，“action...”

    再次听到开拍的声音，他站在一旁，思索着。

    而就在其思索着的时候，一道声音又是响起，“卡...”

    “不凡，你要看镜头，刚才晓明跟洛勇的那一幕已经可以了，不需要重拍，直接就是镜头扫视到你们的身上，你要注意什么时候镜头扫到你的身上，什么时候离开，再来一次...”

    听到这，杨不凡明白过来，他还以为全部都要重新拍摄呢，这他既然一时忘记。

    “别慌，在开拍的时候要时刻注意镜头，但也不要有着太明显的痕迹...”这时，饰演黄蓉的孔・琳轻拍了他的肩膀一下，轻声提醒道。

    “各部门准备，再来一次，action...”

    这一次，杨不凡立即进入角色中，当镜头在他们身边一扫而过的时候，他脸上表现的是震惊及其不可思议，而就连眼神都有着不可思议，或许在加上些许的疑惑。

    “卡，不凡，你这一幕很好，就要保持这样的水准，没有话语的时候，脸上的神情该是怎样就是怎样，你就当这是你在练习武术即可。”

    导演的话再次传来，“准备一下，开始下一幕...”

    而杨不凡听到导演的话，总算是吁了一口气，虽说自己正式的第一场戏不是一条过，但总算完成了。

    接下来的镜头扫视杨不凡也不知道是否有着自己的身影，但他还是将自己代入到甄志丙这个角色中。

    接下来的一幕便是郭靖跟杨过相认的情景，随后在进入书房中。

    接下来的一幕，杨不凡一开始保持着震惊、不可思议的神情，旋即神情转变，眼神中有着些许的期待感，但又有着点滴的不可能。

    而杨不凡丝毫不知道一直注视着他，当看到杨不凡脸上的神情变化了的时候，他轻轻的挥挥手让摄像师将镜头轻微地朝杨不凡那一侧一晃而过。

    这一些，杨不凡丝毫不知道。

    这一场戏并没有一次过，而是分成几次拍摄。

    “行了，这一场戏过了，转移到书房中拍摄...”导演开口道。

    而就在场记转移场地的时候，导演走到镜头下看回放，剧组一众演员来到杨不凡身边打趣他。

    “行呀，不凡，第一场戏既然三条过，我还以为会拍摄十几条呢，哈哈...”黄・晓明开口道。

    “不凡，不错，但你还要继续努力，要拿出你当武术指导那一份坦然来...”

    “不凡你既然三条过，怎么会这么少呢，记得我当时都不知道多少条过第一场戏呢...”刘・亦菲开口道，本来这几天没有她的戏份，但一想到今天是杨不凡第一场戏，他就想看杨不凡出丑，然后打趣他，谁知既然三条过。

    “你们别忘了，不凡可是影视学院的学生，而且不凡也在镜头下出现过，只不过没有露脸而已...”饰演郭芙的陈・紫函也跟着打趣道。

    “哪有你们说的那么好，我还不是第一条就被导演‘卡’了...”杨不凡开口道，而他还没有说完，一众演员齐齐瞪眼于他，说道。

    “你说什么？”

    看到这一幕，杨不凡赶紧摆手道，“我没有说你们第一场戏拍摄很久才过...不是，我不是炫耀我三条过...也不是，我不是说你们，也没有说我自己了...不是，哎，我都不知道该说什么了。”

    “噗呲...”

    “哈哈哈...”

    看到杨不凡出丑的这一幕，一众演员大声的笑道，总算是让杨不凡出丑了。虽说没有在拍摄时看到他出丑，但此时戏弄于他出丑这也是他们要的。

    而杨不凡看到这一幕，也知道自己被戏弄了，但这种戏弄他没有不爽，反而相当的接受，因为这代表着什么？代表着杨不凡的演员身份跟他们打到一起，而不是武术指导的身份。当然这一切都在武术指导光环之下...但日后呢？

    “行了，快点去书房准备下一场戏吧，不然导演该发火了...”这时，饰演赵志敬的演员开口道。

    “走吧，不凡看一下你跟我的对手戏如何...”黄・晓明大声道，说完他率先朝着书房而走。

    “不凡，加油，我看好你哟...”刘・亦菲及其一种演员鼓励道。

    “我一定会好好学习的，就像学习武术一样。“杨不凡自信地说道，说完他也向着书房而去。

    旋即，一众演员也向着书房而去，自然，有戏份的准备下一场拍摄，没有戏份的也去那看一下杨不凡的发挥。

    这就是杨不凡在剧组中结的缘，在剧组中，他不管对任何人都是笑脸迎人，不管是指导他人武术的时候，还是虚心讨教如何表演的时候。

    当他们到了书房的时候，又是开始忙着补妆，场记开始布置场景之类的...

    十分钟之后，下一场戏随着导演的‘action’又开始拍摄。

    在书房的戏份主场肯定不是杨不凡，而是杨过、郭靖，及其全真教的赵志敬，自然最后也是有着杨不凡的戏份，仅有少许。虽说是少许，但这也要考验演技的，倘若脸上表情不丰富的话，谈何拍摄。

    杨不凡跟着主戏而走，但心中还是将自己认为是甄志丙，需要时刻注意现在脸上的神情。拍摄期间，不管镜头是否扫视到杨不凡，他都是有着甄志丙该有的神情。

    在书房的拍摄中，一切都非常的顺利，而该有的武戏杨不凡也耐心的跟他们讲，而拍摄如何就不是他可以看到的，因为在拍摄时，他也处於拍摄中。

    随即，拍摄一切照常，但因为杨不凡的神情，在拍摄中，导演为他喊了一次停。

    “卡..”

    旋即，导演缓缓开口，“不凡，你脸上的神情正确，但还要多一丝些许的期待，或者还有着一丁点的不安...”

    听到导演的话，杨不凡下意识的尝试，在他尝试的时候，导演的声音传来，道，“对，期待感有了，但少了点不安，不要太做作，要表现的自然，你现在的心情既是期待又是不安的，总之你自己琢磨一下甄志丙现在该有的表情，尽量做出突破。”

    听到导演的话，杨不凡也在尝试着，将自己代入角色当中，希望做出些许的突破。

    旋即，杨不凡也因此而被卡了几次，但最终他还是做出了些许突破。

    一上午，书房的戏顺利结束，不管是文戏还是武戏，都非常的顺利，比预期大半天要早完成。

    “行了，中午休息一下，下午二点开始拍摄其它戏份。”导演开口道，“不凡，你饰演的角色不错，但你还要仔细琢磨一下，尽量的突破自我，不要畏手畏脚的。还有，接下来武林大笔的戏份乃是重中之重，你切不可忘记。”

    杨不凡保证道，“导演你就放心吧，武林大笔的时候一定不会让你失望的，一定会非常的出色的...”

    “行，你自己看着办吧...”导演说完，走出书房。

    旋即，杨不凡自然是让黄・晓明他们围着，让他讲讲第一次拍摄的感觉。

    就这样，他们打闹了一会，而后纷纷离开，解决午饭之后休息。

    下午的拍摄也是非常的顺利，转眼之间，武林大比的戏份就要开始了。

    在其中，杨不凡的戏份虽说没有太过于出色的地方，但没有毁了该角色，对比一下老版的做出了些许突破。

    而每当晚上回去休息的时候，杨不凡都抱着剧本研究，并没有因为自己的戏份少而看轻这一个角色。

    这就是杨不凡的做事方法，不管是武术方面的，还是演戏方面的，你干哪一行那你自然要将这一行的完成的非常出色。只有这样，你才能获得成功，获得他人的认可！

    今日，拍摄的戏份是武林大比，这在神雕中真的是重要的一幕，不容有着丝毫瑕疵。

    而在没有杨不凡的戏份之时，杨不凡便跟着周师傅一起学习武术指导方面的知识，一起琢磨着动作。

    “不凡，要是你的演技能够跟上武术指导的话，那定会有着许多武打大片找你拍摄，以后我们就能在电影院看到你的身影了，哈哈...”在拍摄前期，黄・晓明开口说道，其语气中有着羡慕之意。

    “谁让你没有不凡这样的武术功底呢？”刘・亦菲跟陈・紫函异口同声道。

    “我这不是从小练习吗，再说我现在的演技不入流，之后都不知道是否还能有着自己的角色都不知道呢...”杨不凡第一时间这般说道。

    虽说他有着笔记本的任务，一切都有着可能，但他能说出来吗？答案自然是不能！他知道笔记本是何吗？他从未来回到过去又是何情况，他知道吗？答案都是不知道！

    “不凡，慢慢熬就行了，你看我们还不是一直熬，慢慢的熬就能出头了。”旋即，黄・晓明给了他一拳，鼓励道。

    “行了，总之你们不要担心我，即使我不走演员的路，也会有出路的，不像你们只能当演员，哈哈哈...”杨不凡跟他们混熟之后，也打趣他们。

    “收拾他，既然敢打趣我们...”刘・亦菲第一个响应。

    随后他们又是一番打闹。

    “你们快点做好准备，半个小时开始拍摄。”这时，导演的声音传来。

    “惨了，我妆都还没有画好...”

    “惨了，我也没有换装呢...”

    “貌似我也没有...”

    “......”

    导演的话落下之后，跟杨不凡打闹的演员都此般说道。

    而看到这一幕，杨不凡笑出声来，但随即意识到什么，也去准备下一场武打戏份。

    接下来，在武林大比的戏份，不管是霍都跟朱子柳的比试，还是杨过跟霍都，还是杨过跟巴达尔，还是小龙女跟金轮法王的比试都非常的精彩、完美。

    总之，在武林大比上，任何一场武打戏份，可谓用完美无瑕来比拟。

    对于杨不凡在武术指导方面的见解，及其他设计的动作，大家早就见怪不怪了，只是欠缺点武术指导方面的知识、经验及其统筹。

    对于这一方面，杨不凡也在汲取。

    当然，他也不忘琢磨演技，在拍摄时做出突破，而他也没有让导演失望，渐渐地，他所饰演的角色比一开始有着鲜明的对比。

    时间缓缓流逝，在陆家庄的戏份很快就完成了，也拍摄的非常顺利。

    自然，陆家庄的戏份拍摄完成之后，他们又是转战归云庄，当归云庄的戏份拍完之后又是转战活死人墓中拍摄。

    在拍摄中，有着杨不凡的戏份，他演绎的不错，没有出太大的差错，不会给人难以直视。没有他戏份的时候，那只能回到他最擅长的本行――武术指导。

    不管剧组上下的任何人，拍摄打戏，只要是杨不凡加入，武打戏份不是精彩一丝半点。现在回想一下，他们之前在雁荡山拍摄的武打戏份，那还差一点。但在这之前要有着对比，但这对比也要看跟谁对比。

    这一致的让他们打趣道，等他们转战雁荡山补拍甄志丙戏份的时候，或许可以补拍一下武打戏份，当然并非全部的武打戏份，仅仅是补拍比较精彩的武打戏份。

    倘若要全部补拍的话，那成本如何算，你说是吧？

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！