
    再次回到侠骨丹心剧组，他的工作又开始忙碌起来。

    这不，一连几天都在忙碌中，一开始是先适应、了解一下工作进度，而后才开始准备他接下来的戏份，他在侠骨丹心中扮演秦元浩这一角色。

    虽说这个角色的戏份有点少，但着实是有着戏份，不是吗？

    倘若杨不凡能够像武术指导一般独挑大梁，或许他就是主角，而不是配角，但这一天相信不会远！

    对于这一点，杨不凡知道，此时只能一步步的脚踏实地的走，不然就只能希望一炮而红的机会，但这是相当渺小...

    所以，杨不凡现今努力的工作，希望得到导演的赏识，能够在日后想到他。这不，这一部侠骨丹心就是之前在逆水寒中担任两大主角的替身而结下的机缘！

    这一天，今天拍摄结束之后，导演让其过去一趟，道，“不凡，对于你的武术指导我是相当的放心，明天你可别给我搞砸了...”

    听到鞠导的话，他第一时间就想到明天开始拍摄他在横店的戏份，他立即保证道，“鞠导，你就放心吧，我一定拿出百分之二百的努力来。”

    对于杨不凡的努力，鞠导都一一看在眼里，欣慰地点头道，“虽说如此，但你还是需要注意的，这能够磨练你的演技，你可要好好的演...”

    如此，鞠导跟杨不凡说道很多，大部分都是关于演戏方面的小技巧。

    此番，杨不凡收益颇多！

    告别导演之后，杨不凡回去下榻的酒店休息的时候，脑海之中一直回想着收工之后导演所说的话，想着想着，他将专属于秦元浩这一个角色的剧本拿出来，继续琢磨着这一个角色。

    时间就在此般缓缓流逝，次日，他早早的就来到剧组，他手中还拿着剧本，时刻准备着。

    “不凡，怎么今天那么的早，还那么的认真呢？”当陈・龙来到片场之后，出言问道。

    杨不凡扬了扬手中的剧本，轻声说道，“还不是为了这个角色，昨晚导演可找我谈话了，要是演不好的话，估计没有好果子吃。”

    “没事，导演就那样，不会真的发火的，更何况我跟你做对手戏，肯定会照顾你一点的，你就放心吧...”陈・龙不以为意的拍了拍他的肩膀。虽说如此，但内心还是希望他能够一次过，但这有点难。

    “来，我们现在走一个过场...”陈・龙不说还好，一说，杨不凡立即拉着他，开始搭戏。

    “你可饶了我吧，等拍戏的时候再说，我现在去换装。”他说完，立即闪人。

    看到这般，杨不凡开心的笑了，而后又低头认真的琢磨着秦元浩这一个角色。之后，剧组人员陆陆续续的来到这，看到杨不凡这般认真的看剧本，都一个个的打趣一下。

    对此，杨不凡都抱以微笑相迎。

    今天拍摄的是秦元浩被人暗算，而金逐流将秦元浩救下等相关的戏份...

    “不凡，准备好没，今天可是你的首场，看看是不是跟武术指导一样得心应手。”拍摄之前，陈・龙拍了他一下，开口道。

    “你就放心吧，我还想等会设计点难点的动作让你救我呢。”杨不凡哈哈一笑，此般说道。

    闻言，陈龙立即变了脸色，道，“不凡，你看哈，等会我肯定照顾你一下，你就按照平时的设计就行，不要搞什么特殊的待遇...”

    他话还未说完，立即有着人接话，“不凡，等会你就设计难度高一点的武打戏份，试试他这金大侠的身手。”

    接话之人是萧・蔷，也不知道她何时走到他们两人身边。

    “对头...”当下，钟・汉良也点头称赞道。

    如此的话，杨不凡耸耸肩，“你看这是大家要求的，可不是我说的。”

    “哈哈哈...”

    见到杨不凡这般无可奈何的模样，在场的一众演员都大声笑出声来。

    “你们几个还在那聊什么，准备好没，准备开始了，等会怯场有你们好果子吃的。”这时候，导演作为黑脸，如此说道。

    旋即，他们一个个的散开，开始准备接下来的戏份。

    不一会儿，拍摄开始，今天第一幕戏是金逐流得知有人暗算秦元浩，然后金逐流施计救出秦元浩的戏份...

    一开始，拍摄金逐流的戏份非常的安全。暂停一会，而后开始转拍秦元浩的戏份。

    此刻，杨不凡站在片场中，脑海中想着接下来的戏份走向...

    思索一番，寻找镜头之后，他漫不经心的在路上走着，而后有着两人碰了他一下，而就在此时，导演喊话道。

    “不凡，你要注意一点，别人碰你一下，你要有所反应，而不是纹丝不动的，再来一遍...”

    一经鞠导提醒，杨不凡才想起此时是拍戏，而不是现世生活中。

    旋即，拍摄继续，这一次，并没有出现什么差错，一切有条不紊的进行着...

    “过了...”

    听到这话，杨不凡总算是松了一口气，今天他第一场戏份过了，但还有接下来的戏份，如此，不能太过于放松。

    “不错吗，这没有被卡多少次呢。”当杨不凡武道武术的时候，陈・龙冲其竖起大拇指。

    看到这，杨不凡笑了笑，故作姿态道，“你以为像你一样呀，拍摄一场打戏要停顿好几遍。”

    “咯咯咯，不凡，这个狠...”在一旁的萧・蔷听到杨不凡的这话，立即接话道。

    “呃...”

    这让陈・龙一顿语呃，不知道该说什么为好，这时只能用工作敷衍一下，但嘴上还是这般说道，“别跟不凡比武打戏份，那简直就不能与之比拟的，你们跟菲姐对比一下就知道了...”

    陈・龙口中的菲姐名叫李・菲，她是曾是武术运动员，曾多次在世界武术锦标赛中获得不菲的成绩，且获得多次武术方面的奖项。

    尽管如此，但之前跟杨不凡对练了一下，杨不凡丝毫不落下风，但当时菲姐直言，她不是杨不凡的对手。

    仅此一点，足以说明杨不凡在武术方面上的成就！

    “还真是这样，不能跟不凡比试武术方面的，那就比试比试演技方面的吧...”这时候，古灵精怪的何・美钿插话道。

    “对，就应该这样...”陈・龙像找到知心伙伴一般，当下朝着何・美钿迎上去。

    对此，杨不凡并未感到尴尬，这在平时也是如此相互打趣的，但他还是故作凶狠，“来，我们来示范示范，并练练待会的武打戏份...”

    “哈哈哈...”

    除却陈・龙之外，在场的人都哈哈大笑。

    就是如此，片场的气氛一阵叫好，也非常的欢快，你说这般的气氛对拍摄是否有着影响呢？答案当然是有的。

    这不，因这叫好的气氛，现场拍摄非常的顺利，不管是杨不凡还是其他演员，基本都没有被卡三次以上，基本都是一两次过。

    当今天的戏份结束之后，鞠导一边看着摄像机回放的镜头，一边对正在整理动作剧本的杨不凡说道，“不凡，没看出来，你的演技既然进步如此之快，还不错，但要独挑大梁还要继续加油。”

    听到鞠导鼓励性的话语，杨不凡重重地点头，“鞠导，你且看好了，嘿嘿...”

    “行，我可看着你呀...”说完这话，鞠导不再言语，而是开始看着今天拍摄的镜头，看看是否有着需要补拍的地方。

    如此，杨不凡接着整理之后的工作。

    接下来的几天，不管是对于武术指导还是演戏，杨不凡在其上花费的时间颇多，特别是演技方面。

    他深知自个的薄弱点，演技不足就加倍努力，但其他的并未松缓片刻。

    对于现今的工作，他非常的满意，特别是这样一边演戏，一边担任武术指导的工作，特别的充实。

    而这也导致他干劲十足，第一天有时会被卡好几次，第二天没有被卡三次以上的，而接下来几天的戏份，基本都是一次过。

    而这也让鞠导赞赏不已，也成为陈・龙他们几个打趣的理由之一。

    而在拍戏之余，他不忘时刻关注着娱乐圈中的新动态。

    这一天，他接了一个电话。之后，他一整天的心情都是非常的激动，因为今天是3月14日，也就是神雕侠侣首播的一天。

    对于这样的一天，他自然是非常期待。

    在片场的时候，逢人笑脸相迎，且在今天意外的没有被卡，统统一条过，这貌似是人逢喜事精神爽吧...

    “不凡，你今天是不是吃错药了，既然没有被卡一次。”当下，陈・龙走到他身边，摸了摸他的额头，如此夸张道。

    “嘿嘿...”

    杨不凡嘿嘿一笑，本打算说什么，这时候，钟・汉良接话道，且表情忒夸张，“不凡，你真不会是吃错药了吧，怎么一个劲的犯傻呢？”

    这话自然是打趣，杨不凡并不以为意，还是嘿嘿一笑。

    对此，陈・龙跟钟・汉良对视一眼，心底直呼肯定有事隐瞒。

    旋即，两人起身，朝着杨不凡而走，包围着他，齐齐开口道，“不凡，老实交代，是不是有什么好事呢。”

    看到这般，他才意识到自己刚才的举动，不好意思的笑了笑，而后说道，“也没有什么喜事，就是心里激动呗...”

    当下，杨不凡将今晚神雕播出消息告知他们。

    听完，陈・龙率先开口道，“不凡，没事的，你不应该紧张的，你应该放松...哎，该怎么说呢...”

    旋即，钟・汉良操着不熟悉的普通话，道，“不凡，你就以平常心对待，反正到时自见分晓...”

    听到两人的话，杨不凡心中还是挺欢喜的，但心中还是焦急道，“我这不是有点紧张吗。”说道这，杨不凡好似想起什么，出言问道，“对了，你们第一次参演电视剧播出是什么样的心情呢？”

    “呃...”

    这话还真有点把两人问住了，但仔细一想就记得，因为那是第一次！

    “当时我跟你差不多一样的心情，或许比你更紧张一点吧...”钟・汉良开口道。

    旋即，陈・龙思索一会，也开口道，“我貌似当时没有什么映象，当时我还在片场，也没有什么人特别的提醒...”

    听完两人的话，杨不凡继续追问着。

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！