
    第二天，一切照旧，起床晨练。

    而后，他就开始收拾一点东西，准备在年前进驻剧组，将近一个礼拜的时间。今年不等同于过去的几年，他只能跟随剧组直到除夕前两天放假回去。

    故而，他要在剧组待一个礼拜，学习电影武术指导的技巧，并配合动作设计。

    不一会儿他收拾好之后，他检查了一边，然后前往机场，因为他跟刘姐商量好在机场碰面。如今，杨不凡大大方方的走出去，并没有人认识他，但以后就不会如此了。

    半个小时之后，他来到机场，打了一个电话给刘姐，刘姐让他在机场门口等一会。

    几分钟之后，刘姐从机场里面走出来，而后说道，“不凡，走吧，我们现在进去，还有半个小时就登机了。”

    原来刘姐是在里面买票，故而，他跟在刘姐后面。

    “刘姐，没想到你这么早就到了。”杨不凡开口道。

    闻言，刘姐微微一笑，缓缓说道，“我的工资可得指望你们，你们给我争气点，这样我也不用这么的辛苦，剧本还不是如猛兽般奔涌而来。”

    听到刘姐如此开玩笑，他缓缓开口，道，“刘姐，你就等着吧，等我成为万众瞩目的大明星的时候，到时你就不用那么的辛苦了。”

    “行，那我就借你这个大明星的吉言了，走吧，过完安检就登机了，早点陪你过去，然后我早点走人，帮你忙活其他的事情...刘姐我呀就是一个大忙人，就差帮助你们处理日常生活。”刘姐推了他一下，示意他过安检。

    过完安检，杨不凡回头，微笑道，“刘姐，不是听说一些演员有着自己的助理吗？怎么公司没有给我安排，安排之后那刘姐你就不用那么的忙了。”

    “助理肯定有的，但现在临近年底，公司一直处於高速运转的情况，等过完年你的助理也就下来了，你就熬完这一段时间吧。”

    就这样，杨不凡跟刘姐两人一直聊着，聊着一些关于工作上的事情、安排。

    半个小时一到，他们登上飞机，准备飞往河、北。

    登记之后，杨不凡坐在座位上闭目养神，刘娜看到他这般，也不打扰他，开始拿出笔记整理一下几位艺人的工作安排。

    将近两个小时的时间，飞机平安到达河北。

    下了飞机之后，机场有着公司派来的车接送他们俩，上车，前往墨攻剧组所在的地方，这一趟车也将近两个小时达到目的地。

    到达目的地，时间已经中午一点多了，故而他们在外面解决一下午餐。

    而后，那一名接他们的司机离开，杨不凡跟随刘姐而走，一路迂回而走，他们总算是来到一座古老的城池，这就是此次的最终目的地――墨攻剧组拍摄的场地。

    一想到等会就能见到天王巨星，杨不凡心中就激动不已，不淡定地问道，“刘姐，你说我见到天王之后该怎样呢？只要一想到等会就能见到天王巨星，我心里就那个激动呀。”

    刘姐在听到他这话，一阵好气，开口道，“不凡，你不要这样好不，只要你在这个圈子混的久了，日后就能见到更多的天王巨星。还有，你也要争气点，早日混出点人模人样出来，那样刘姐我也不用那么的辛苦。”

    “行，不凡一定谨遵刘姐的教诲...”杨不凡顺着杆子嘿嘿一笑。

    这时，刘姐开口道，“走吧，我们还是赶紧进入剧组报道，这样你也好多加的学习，这样出头也快。”

    闻言，杨不凡不再言语，而是用目光扫视着周遭的情况，这里是一座古老的城池，就不知道是哪一个朝代的。

    不讲环境，单论天气就非常的寒冷，在这天气下拍摄，肯定会有所阻碍的。

    进入城中，不一会儿，他们就来到剧组的休息区。

    来到这，刘姐打了一个电话，而后就有人出来带他们进去。

    一进去里面，刘姐缓缓开口，立即一副女强人的气势，“张导，你好，我是刘娜，我们之前电话说好了的，对了，这是我们公司旗下的艺人，杨不凡...”

    “不凡，这是张・之亮、张导，也就是墨攻的导演...”

    听到这，杨不凡赶紧上前，微笑而道，“张导，你好，你叫我不凡就行。”

    “嗯，之前也了解过，既然是公司派来的，那我有一点先声明，只要你在剧组中好好学习就行，只要不耽误剧组的拍摄情况就行。”张导淡淡而道。

    听到这，他也知道自己不受待见，但这也没有办法，他还要在墨攻剧组中待到杀青，只能在日后的成绩上证明自己。

    “小李，你带刘小姐跟不凡去找副导签约，签完约你就带他去找老董，把他交给老董就行了。”

    就这样，张导说完这话时候，继续看着面前镜头的回放。

    这一度的让杨不凡心里好不无奈，但这没有办法，谁让到了后期，公司硬塞人进来，这让谁心里都不怎么好受。

    好在，刘姐对于处理这方面的事情非常的有着经验，这不，刘姐微微一笑，开口道，“那就麻烦小李了，你带我们去一下吧。”

    “两位，请跟我来。”这一名叫小李的导演助理也淡淡说道。

    如此，杨不凡跟刘姐两人只能跟随其后面而走，这一度的让杨不凡心中想尽可能的证明自己，证明自己就算是靠公司的关系进来，也不是没有水平的，而是有着实力的，等着吧！

    此刻，他心中最多的就是尽可能的证明自己，不要让剧组的人对自己冷眼相看。

    几分钟之后，跟随小李走进旁边的一间屋子，进去之后，签约就是杨不凡签约的了。因为之前刘姐已经跟公司打点好一切，故而大致的看一些合约，签字，这代表合约签下。

    虽说他不解这一个合约的薪酬为何这般的多，但一想到这是电影，便释然，更何况有那般多的薪酬，他乐得其中！

    签约完毕之后，小李带他们前去找墨攻这一部电影的武术指导――董玮。

    走了几分钟之后，再次进入一间房间，这一间房间有着很多的兵器之类的，看这摆设就知道是武术指导呆的，因为他之前担任武术指导也是只有在兵器房中才会灵感爆棚。

    这不，小李向着那正入神看着地下的一张纸的人喊话，“董老师，董老师，董老师，张导让我带人过来...”

    喊了几声之后，那人才缓缓的抬起头，当他抬起头之时，这人估摸这五十多岁，因为其两鬓有点发白，并且额头上的皱纹略微明显。

    “小李，老张让你带谁过来。”董玮缓缓开口，听不出去语气是柔和，还是拒绝的，但却不似淡淡的语气。

    这时，杨不凡向前走几步，微微抱拳，道，“董老师，你好，我叫杨不凡，你叫我不凡就好了，我是来跟你学习的。”

    杨不凡说的就是如此的简单，虽说公司安排他进来，但他不懂电影的运作，没有接触过，故而只能说他此次是来学习的，那点薪酬仅仅是因为这一部电影是中韩合拍的，并非是华谊全资。

    “哦，你就是不凡呀，我听说过你，嗯，不错，你就留下吧，你们两个就回去吧，没事别打扰我。”董玮这般说道，这语气貌似有点雷厉风行般。

    听到这话，小李顿时告辞离开，“董老师，那我就先走了。”

    此时，屋内就剩下三人了。

    此刻，董玮站起来，打量着杨不凡，并且围着他转悠着，对于这，杨不凡不解，但也只能任其这样，而就在杨不凡想说道什么的时候，顿时一道劲风向着自己‘呼呼’直啸而来。

    作为一个武者的反应，那就是下意识的躲闪，然后反击。

    虽说杨不凡谈不上是一名真正的武者，但十几年的武术修养，让他养成下意识的躲闪，然后在反击。

    这不，杨不凡在听到‘呼呼’而啸的风声之时，他向着旁边闪躲，并且脚向着那发出风声的地方直踢而去。

    “嘭！”

    一声响起，董老师用手卸掉了力，但还是因为动作太大发生一声响。

    “不凡，不错吗，反应力挺灵敏的...”董老师晃了晃自己略微生疼的手，缓缓开口。

    说完之后，他继续向着杨不凡攻击而去，见状，杨不凡自然是知道董老师是试探自己，故而只能应对着，并没有主动的攻击。

    而在一旁的刘娜呢，一开始她没有反应，当她反应过来的时候，杨不凡已经跟董老师对战在一起。

    见状，她只能无奈的笑了笑，而后向后退后几步，留下更大的地方。但她心中惊讶的是杨不凡的武力值，暂且不谈杨不凡，她是知道董玮作为一名武术指导的武力值，那不是一般人能够硬抗的，谁知杨不凡既然能够硬抗，且不落于下风。

    一开始她想出言阻止的，但看到杨不凡的武力值之后，她到乐的在一旁观看，就当一场现场视觉盛宴！

    而后的几分钟，杨不凡一直在拆着董老师的招式，并没有主动的进攻。在对上十几招之后，杨不凡大概知道董老师的招式并没有伤害，有的只是试探。

    但下一刻，董老师的招式又变了变，但终归是年岁已老，在施展的时候速度慢了不少，故而杨不凡才能一直的见招拆招。

    几分钟之后，董老师停下，微微喘着大气，哈哈大笑道，“不凡，不错，对的上我的脾性，以后你就跟着我学习，保证你能够学到不少的东西。”

    “那不凡在这里就先谢谢董老师了。”杨不凡微微一欠身。

    “对了，不凡你这招式是否是陈氏太极，而且学到了陈氏太极的精髓？”下一刻，董老师回想一下，这般问道。

    对于董老师识破武功，杨不凡也不吃惊，只要识货的人，过招一会就能识破。当下，杨不凡开口而道，“嗯，我学的是太极，乃陈氏太极，但精髓不精髓的就不知道了。”

    “嗯，不骄不躁，不错...”董老师打量一会，点点头。

    这一下子，就换做刘娜一个人在一旁发愣，走也不是不走也不是。

    此时，杨不凡缓缓开口，“董老师，虽然我是公司派来担任武术指导之一的，但我是来学习的...”说到这，杨不凡好似想起什么，“对了，董老师，这是我的经纪人刘娜。”

    闻言，刘娜微微一笑，开口道，“董老师，你好，我是不凡的经纪人刘娜，你就我小刘就行。”

    “行了，我且不管你来这是干什么的，只要你踏踏实实的干，保证你能够学到东西的。”董老师摆摆手，开口道，“不凡，以后你就跟着我，你这经纪人你看着安排吧。”

    董老师说完，他又是走到之前的位置，拿起动作设计开始仔细的研究。

    当下，刘姐拉着杨不凡走到一边，轻声开口，交代他一些事情，交代完之后，她暂且离开，她也知道现今没有她什么事情。

    对于这，杨不凡也能理解，刘姐旗下不止自己一个经纪人，如此的做法也是安排的挺恰当的。

    而后，杨不凡目送刘姐离开，待刘姐离开之后，他走进董老师的那一间房间之中。

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！