
    再一次被张导喊卡，杨不凡心中并无太多的沮丧之意，有的是无穷的激励。

    倘若连这点点的困难都克服不了的话，日后谈何在大荧幕中频频出现，且日后自己出演主角这一角色呢？

    “不凡，你没事吧。”

    此时，刘姐上前，递过一瓶水，开口道，“不凡，你不用着急，就跟拍摄电视剧一样，反正也是演戏，你将两者想象成一样就行。”

    听到刘姐的话，他也知道如此行得通，但心中也不知道为什么，当时一个捉急就忘词了。

    “刘姐，你就放心吧，我行的！”杨不凡接过水，喝上几口。

    出乎意外的是，范・冰冰走到他旁边，关心道，“不凡，你在拍戏的时候不要捉急，只要你克服这一点就行，第一次谁没有被导演喊N多次卡...”

    “冰冰姐，谢谢你的关心。”

    “我这还不是为了我着想，你一直被卡下去，还不连累我一样的被卡吗？”旋即，范・冰冰故作恶狠狠姿态。

    “冰冰姐，你放心吧，我不会害你过多的连累被卡的...”杨不凡自然是知道冰冰姐开玩笑，但还是如此保证。

    就这样，杨不凡将盔甲中那一页剧本台词拿出来，默读着，几分钟之后，拍摄继续。

    当逸悦骑马来到他面前之时，他抱拳，微微弓腰，开口道，“司马令将军。”

    范・冰冰饰演的逸悦跳下马，开口道，“谁让你擅自调马的？”

    杨不凡道，“奉大王意旨，召精马骥营骠骑速到营门，听候中将军差遣。”

    一条过，这一次并没有喊卡，如此，杨不凡在心中松了一口气。

    下一刻，总算是听到如愿听到的声音了，“行了，这一条过了，准备下一条...”

    听此声音，杨不凡当下靠在墙上大口大口的呼吸，这比之战斗一场还要更加的疲惫般，但胜在他获益非常大。

    第一次克服了，那日后的拍摄就不是问题了！

    “不凡，不错吗，大荧幕中第一场戏才被导演喊卡几次，想当初我拍摄的时候第一场不知道被卡了多少次，卡的想哭的节奏都有。”眼下，暂且没有范・冰冰的戏。如此，她走到杨不凡身旁，跟他聊着。

    “不会吧？”听到这话，杨不凡第一反应便是如此。

    “记得第一次拍摄的时候，心中是多么多么的紧张，不是忘词就是捉急，一直被喊卡...”说道这，范・冰冰左右互看一下，而后轻声说道，“当时拍摄的时候导演还发怒了，这样我才过了那一条戏的。”

    听此，杨不凡脸上的神情自然是讶异的。

    旋即，范冰冰跟其聊了一会，她就进去化妆间补妆，开始接下来的戏份。

    而杨不凡呢？在墨攻中，属于他的戏份已然杀青，他就是这样几个镜头，两句台词的角色。

    虽说如此，但还是被导演喊卡好几次才过。

    虽说接下来并没有杨不凡的戏份，但他还是呆在剧组中，学习武术指导方面的经验，琢磨着演技。

    “不凡，怎么样，现如今还适应电影的拍摄、演戏吗？”不知道什么时候，刘姐走到他身旁，缓缓开口。

    “还行吧，总是感觉自己的演技太稚嫩，还需要多多的磨练。”杨不凡一边看着不远之处的拍摄现场，一边回应道。

    “你知道就好，不要好高骛远，日后你的演技上来了，那在大荧幕出现的机会自然不在话下。”

    而就在他想接着说道什么的时候，武术成员中的人喊他过去，“不凡，过来一下...”

    如此，他这般说道，“刘姐，我过去了，等会再说。”说完，他立即跟着这一名武术成员向着那一边而去。

    过去之后，他立即加入其中，开始武术指导。

    此刻，他对于武术指导可以说非常的娴熟，就如同已经指导过好几部电影般，这一致的让武术成员的人直呼其变态。

    对于这个，杨不凡也不解，或许归功于他从小习武，且对武术有着一种发自内心的熟悉感。

    难不成是他从未来回到过去的金手指？也许吧...

    而这也是为什么他能够成为一部电视剧的武术指导，第一次就被周师傅认可的原因，或许这也是他能签约华谊的原因吧？！

    一连几天的时间，他都在学习当中，不仅仅是学习武术指导方面的经验，更重要的是学习演技。特别是武术指导，进步的不是一丁半点，而是如同陨石降落的速度般快。

    但就是在演技方面进步不明显，这让其有点伤神，但并不影响其工作，反而让他在空余时间有着学习的机会。

    这一天，杨不凡暂时告别剧组，开始前往横店影视城，因为侠骨丹心的开机发布会在横店。

    自然，时间上的安排刘姐已经安排好了。

    大致安排如是――杨不凡在14日下午离开墨攻剧组，搭乘飞机前往横店影视城，15日上午进驻侠骨丹心剧组，且参加开机会。又因为墨攻在下月月初杀青，故而杨不凡在侠骨丹心中呆几天再次飞回来，等墨攻杀青在飞回侠骨丹心剧组。如此的话，侠骨丹心暂且拍摄文戏，武戏等杨不凡回来再行拍摄。

    时间安排好之后，只需按照时间计划表安排行程即可。这不，杨不凡就这般踏上前往横店影视城的飞机。

    坐飞机的速度自然不是火车的速度能够与之比拟的，这不，两个小时不到，飞机安全的降落在杭州萧山国际机场。

    下飞机的时候，自然是没有一大堆的粉丝、记者接机，杨不凡跟随着刘姐如同路人走出机场，转车前往横店影视城。

    傍晚时分，他们到达了横店影视城，因为杨不凡在这长期的租住一间小屋子，有着住所，他并没有去住酒店。而刘姐呢，她就只能去酒店中暂住一宿。

    就这般，次日一大早，刘姐来到他租住的地方，当然，杨不凡不在屋内，他此时在晨练呢。

    敲门之后，没有回应，刘姐知道杨不凡这个点应该是去了晨练，故而拿出昨日杨不凡配给她的钥匙开门进入其中。

    她看着这小小的一间屋子，愣神一会，也不知道其在想着什么。

    而后，她将手中的早餐放下，开始收拾，收拾玩之后，刘姐也没有乱动什么，坐在唯一一张椅子上，吃着早餐，看着报纸，等着杨不凡晨练回来。

    好在半个小时不到，杨不凡晨练回来。

    当他回来，看到房间门打开，第一时间就反应是刘姐来了，进入房子，果然，刘姐正悠哉的坐在椅子上看着报纸。

    “刘姐，早呀...”杨不凡一边说着，一边将手中的早餐放下。

    “哟，不凡，晨练回来了，怪不得武术底子这般的好。”打趣一下，刘姐转移话题，“你快去洗漱一下，吃个早餐，就开始工作了。”

    “嘿嘿...”杨不凡挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑，而后进入冲凉房开始洗漱一番。

    洗漱完之后，他出来，直接坐在床、上，吃着早餐。

    此时，刘姐开口问道，“不凡，你如今也正式的进入演艺圈，公司在北・京安排了你住的地方，但在这里没有，但这里等你日后出名，迟早会被发现，这不是常驻之地。”

    杨不凡停下，开口道，“刘姐，反正我时常的跟随剧组跑，这里住不住都没所谓，一年也住不了几天了。”

    听到杨不凡的回答，刘姐也只好由他，作为一名艺人，基本都跟随剧组跑，剧组会包酒店让于他们住，固定的居住地一年没有几次呆在那的。

    快速解决早餐之后，时间才八点一刻，出发，向着侠骨丹心剧组所在的地方前去。

    一刻钟之后，他俩来到侠骨丹心所在的剧组。照例，这里已然搭好开机发布会的临时舞台。

    来到这，杨不凡第一时间打电话给鞠导。而后，鞠导的助理出来接他们，让他们进入剧组休息的房间中。

    进入其中，杨不凡第一眼便看到鞠导在跟大家说着什么，如此，他上前说道，“鞠导，我来报道了，没有来迟吧。”

    下一刻，立即接话的是陈・龙，“不凡，你来迟了很久，必须惩罚。”

    “对，必须惩罚一下...”钟・汉良操着不熟悉的普通话，接话道。

    两人的话自然是玩笑话，杨不凡应道，“汉良哥，龙哥，惩罚什么的随便你们...”说完这话，他给了两人重重的一个拥抱。

    随后，鞠导发话，“行了，别开玩笑了，你们也不是第一次面对这个，应该知道大概的流程，但你们还是要熟悉一下，等会别乱说就行...”

    当下，鞠导继续说着开机发布会的流程，及其注意事项，什么该回答，什么不该回答。

    在此之间，也有着几位主演走进来，而后也跟着熟悉开机发布会的流程。

    待指针还差五分钟指到九点的时候，杨不凡他们跟随鞠导走出房间，开机发布会即将开始。

    九点一到，侠骨丹心的开机发布会随着鞠导的开口正式开始。

    台下，也有着许多的记者，等着采访。

    一开始，自然是程序话，随后才是主菜――记者一问一答的采访。

    不一会儿间，记者采访已然开始：

    “你好，鞠导，请问你们拍摄梁羽生这一部武侠小说，有什么跟以往不同呢？”第一个问题就问道点上，这在娱乐圈中混的都知道是为何。

    鞠导微微一下，拿起话筒，缓缓开口，“众所周知，武侠剧已经开始渐入观众的视线，很多大家所熟知的武侠小说都再次翻拍，被搬上荧幕中，这只能说武侠剧的春天来了...”

    当下，鞠导不温不火的回应着。

    对于鞠导的话，自然是有着记者不满意这回答，只能在接下来的一问一答中问道其它的问题。

    这不，一个记者接着一个记者开口询问，大部分的都是询问鞠导，及其一众主演陈・龙、钟・汉良、萧・蔷、何・美钿等。

    而杨不凡在鞠导说道其担任武术指导的时候引起记者的注意。

    第一个问题既然是如此，“你好，杨不凡、杨先生，看你年纪，你是否有过担任武术指导的经验呢？会不会毁了侠骨丹心这部经典的武侠剧呢？”

    这话可谓是质问之意，这也怪不得他们，谁让杨不凡如此的年轻，在大家的印象当中，武术指导都是一些上了岁数的老一辈，并不是杨不凡这二十来岁的小伙子。

    当下，还没等杨不凡开口，鞠导就接话道，“对于这，那只待日后自见分晓。”鞠导的话非常的简短，但其怒意十足。

    下一刻，这一名记者并未罢休，继续发问道，“你好，杨先生，请你回答一下我刚才的问题如何？”

    再一次听到这，他拿起话筒，看到鞠导点头示意，他对着鞠导点头，而后缓缓开口，“难道实力是论年纪的吗？”

    一句话就堵住这一位记者的口，让其不知道该如何说下去。

    停顿一下，看着台下记者的神情，他接着说道，“对于我是否有着经验担任侠骨丹心的武术指导，相信我说了不算，台下的记者朋友们说了也不算，只有观众说了算...”

    说道这，他再次停顿一下，而后爆料道，“相信大家都不认识我，不认识我不要紧，但我相信日后你们自会认识我，在此之前，我在神雕侠侣中担任武术指导之一，且在其它古装剧中担任武术指导，至于是什么剧，那就不能多言了。”

    就这话，杨不凡就说道这话。

    这话直接让质疑之声减少不少，只待回去查询一下资料，一切自见分晓。

    而后，无论记者出言问道何剧，杨不凡都不言语，如此道，“这里是侠骨丹心的开机会，无关问题一律拒绝回答。”

    而对于杨不凡的回答，鞠导也是挺满意的，杨不凡知道点到为止，没有说太多的其它无关之话。

    而杨不凡呢，他恰当好处的回答了刚才的问题，也将自己摆上台面，还顺带着为下个月即将播出的神雕侠侣做了一次宣传。

    就这样，接下来的一问一答的采访没有其它意外的进行着。

    一个小时之后，侠骨丹心的开机发布会完毕，这也意味着侠骨丹心正式开机。收拾一番，准备一会，今天的第一场戏就开始拍摄了。

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！