
    “刘姐，你说公司租写字楼呢？怎么不自己买一栋写字楼呢？”下午三点多的时候，杨不凡跟随着刘姐来到公司下面，忍不住开口问道。

    对于这种问题，刘姐白了他一眼，“你以为公司是印钞票的，钱是那么的好赚吗？”说完，刘姐不予再说道什么，而是招呼着她跟紧。

    “嘿嘿...”杨不凡洒笑两下，而后跟上刘姐的步伐。

    不一会儿，搭乘电梯，来到公司租的那一层写字楼，进去公司的写字楼之后，刘姐一路上跟认识的人打招呼。

    自然，刘姐也时不时的介绍公司的人给予杨不凡认识，混个熟脸。

    “不凡，你进去等一会，我去艺人部找一下经理...”当来到一间会客厅的时候，刘姐开口对其说道。

    “刘姐，你就去吧，我还想知道公司给我安排的工作是什么呢？”杨不凡挥挥手，漫不经心般的说道，实则其内心是紧张的，用话语来敷衍。

    如此，留下杨不凡一人在会客厅，他打量着这会客厅，虽说跟电视上所说的会客厅不一样，但也相差无几，都是会客厅！

    这会客厅也没有什么，有的是一张长长的桌子，桌子旁有着十几张椅子，其在一旁还有着舒适的软椅，且还有着茶具之类的等等，东西还挺齐全的。

    就在其打量完会客厅，没过几分钟，会客厅的门再次打开，从外面进来三人，其中一人自然是杨不凡的经纪人刘娜，另外一人则是艺人部的总经理胡明，另外一人杨不凡暂且不认识。

    见到三人进来，他起身，使一个眼色给刘姐，让其介绍另一人，当然，他也率先开始简略地自我介绍一番。

    “胡总，你好，我们又见面了...”说完，杨不凡跟胡总握了一下手，旋即，他跟另一个不认识的人打招呼，“你好，我叫杨不凡，你叫我不凡就行。”

    就是这般简单的介绍，当其介绍完之后，也跟那人握了一个手。

    “哦，你就是杨不凡呀，挺年轻的，实在是有点不可相信，既然这般的年轻，我还以为是一个小老头呢...”这话自然是打趣之话。

    “对了，我叫高・希希，你叫我高导就行...”

    其后，杨不凡听到那人说道他的名字，杨不凡第一时间是讶异的，高导的名号他早就听过，只是没有见过，没曾想高导还挺和蔼的。

    顿时，他开口问好，且将自己推销，道，“高导你好，早就听说过你的大名，就是未曾一见，倘若有什么适合我的角色忘高导不外吝惜...”

    杨不凡话还未说完，他就被刘姐拉住，且刘姐开口道，“高导，你就别跟他见怪，不凡他就像一个没长大的孩子一样...”

    岂料，刘姐的话还未说完，高导也打断其话，“不凡这性子挺不错的，我挺欣赏的，日后我片子中有适合你的角色定然留意一下。”

    “行了，你们也暂且别像捞家常一样，我们先谈正事要紧。”当下，胡总打断他们三人的话。

    话落，胡总招呼着他们坐下，而后缓缓开口，“不凡，你签约也有着个把月，这还是你第一次回公司，感觉怎样。”

    胡总第一句话就像聊家常一般，自然，杨不凡乐的回答，“胡总，还行吧，况且我基本都在剧组中过，哪里有什么时间回公司呢。”

    “嗯...”胡总点点头，继续说道，“不凡，本来公司是打算签约武术指导的合约的，既然你提出演员的合约，那公司考虑之后也签下，你知道这是为什吗？”

    听到这问话，杨不凡自然是不知道公司为何这般的放宽。如此，他摇摇头表示不知，随后望着胡总，等待着下文。

    “你有着疑问也是情有可原的，你且不知道武术指导不多，当然我说的是那些独挑大梁的武术指导不多，不信的话，你可以问问高导，高导也在这...”

    听到这话，杨不凡将目光看向高・希希导演，只见其点点头，缓缓说道，“胡总说的不错，武术指导不欠缺，欠缺的是独挑大梁的武术指导...”

    旋即，高导滔滔不绝地将当今在武术一方面所面临的现状，大致情形就是如此：

    其一，武学大师越来越稀缺，且如今对武学精通的都是上了年纪的，让其到电视剧或者电影中指导，那是行不通的。

    其二，有着武术基础，但却对武术指导不感冒，领悟能力非常差劲，不知活灵活用，无论学习多久，都未能达到独挑大梁的地步！

    其三，利益使然，或许有着其他吧...

    当然还有着另外的原因，但高导并未明确的点明，如此，就只有这三点。

    听到这般的话，独挑大梁的武术指导非常之稀缺，那也能够理解公司为何签下他，且条件还是如此之宽！

    “不凡，现如今你明白公司为何会任由你提的条件这般的宽吧...”高导说完之后，胡总接着说道。

    当下，杨不凡点点头表示明白，但其并没有多说，只是简略的说道一下，“学习久了，我也知道，对于公司放宽条件我也挺感激的...”

    见到如此，胡总继续挑明，“不凡，我也不跟你绕弯子了，公司之所以签下你，是希望你能够在公司投资的剧中担任武术指导，在之前公司塞你进去墨攻剧组担任武术指导之一就是如此原因。”

    对于这，他自然是知道，当初签约已然注明，开口道，“胡总，我当然知道，但我也希望能够在我担任武术指导的剧中有着角色出演...”

    “自然...”胡总说道这两字，她便闭口不言。

    接下来，高希希导演接话，“不凡，我这有一部电视剧，你们公司让你担任武术指导之一，但先说好了，我的剧中没有那些靠关系进入的，你倘若要在剧中有着角色，那一切都得按照规矩试镜，是你的就是你的，不是你的我也不能拍板给你。”

    听此，这正和他意，试镜决定，是你的就是你的，不是你的任你如何强求都得不到。

    “高导，只要有着试镜的机会就不错...”杨不凡微笑而道，但其内心已然是惊喜不已，这就是机会。

    自坐下之后，刘姐都未曾开口说道什么，都在听着，现如今，他缓缓开口，为不凡争取机会，“高导，你暂且不知道不凡的演技如何，但对于不凡的演技我可以说是不错的，虽说还不能独挑大梁，但饰演一名男二、男三之类的角色还是可以的。”

    听到刘姐的话，杨不凡立即递了一个肯定、深知我意的眼神。

    此般，高・希希导演思索一番，缓缓开口，“也行，等会我让助理发邮件给你们，顺便将剧本发给你们，到时试镜的时候会通知你们的。”

    就这样，一个角色试镜的机会又到手了，这就是当初签下合约的机会！自然，他也会在该剧中担任武术指导之一。

    当下，高・希希导演跟刘姐在一旁商量着大致的事宜，而杨不凡则跟胡总在交谈着关于公司安排工作的事宜。

    ......

    离开公司，回到他在公司安排的小区之后，他的心情非常的高兴。

    第一次回公司他就得到一部电视剧的试镜角色，那一个角色可以说是男三号之类的，是男主的兄弟。

    不但如此，他又在一部电视剧中担任武术指导，虽说不是总武术指导，但这之一也是挺不错的，可以让他多加的学习经验。

    而公司安排其担任武术指导之一的电视剧是――《新上海滩》，且这一部电视剧还是著名导演高・希希执导。

    “不凡，怎么样，有信心不。”不一会儿，刘姐提着一大袋的蔬菜等进门，一进门，刘姐就是如此问道。

    “刘姐，你还不相信我吗，只要我出马的话，那角色还不是归我了...”杨不凡耸耸肩，臭美道。

    “但愿如你说的一样，那样我也能傍上你这大款...”刘姐笑呵呵的硕大，一边说着，他朝着厨房而去，这是打算晚饭。

    “刘姐，到时你就等着我的好消息吧。”杨不凡大声喊道一句。

    而刘姐并未跟他在这个问题上多说什么，开口说道，“行了，你就臭美吧...”说完这一句，刘姐不再言语，而后从厨房中传出乒乒乓乓的声音。

    如此，杨不凡一人坐在沙发上，脑海中不断地思索着。

    现如今，因为公司安排其担任《新上海滩》这一部电视剧的武术指导之一，而又因为其合约使然，让其有着该剧一个角色的试镜机会，且得到该角色的机会非常之大，那是因为其有着剧本对照，他人来此试镜并未了解该角色，你说这是否比他人多了一点机会呢？

    眼下，公司看中他的还是武术指导方面的潜力，对于演技来说，并未看中。对于这一点，他深知不已，也为何当时定要签上演员合约且绑定那一条件的。

    “早晚有一天，我定能独挑大梁！”他在心中暗下决心。

    就是此般思索着，不知道过了过久，他才听到刘姐喊话，“不凡，收拾一下，马上就可以吃了...”

    听到此话，杨不凡立即起身，开始收拾餐桌，准备吃一顿美美的晚饭。

    这一顿晚饭吃的非常的舒心，或许是因为刘姐做的菜比较好吃吧，也许是因为有着一个试镜的机会吧，或许两者都有吧，或许是其他...

    ......

    PS:求收藏！！！

    求推荐票！！！