
    就这样，杨不凡将话题抛给陈导。

    虽说没有得到肯定的回答，但也基本可以猜测而出，顿时，记者提问道。

    “你好，陈导，请问杨不凡杨先生是否在该剧中担任武术指导一职呢？”

    “没错，不凡的确在我们剧中担任武术指导一职，既然你们有人认出，那就只能先行说出，但还有一个更加劲爆的消息等会再公布。”

    陈导解释了一个问题，而下一刻，他又是吊胃口，让记者时刻揪心着。

    而后，又有记者问到杨不凡。

    “你好，杨不凡，请问你是否有着信心担任武术指导一职的呢？在神雕剧组中你并非是总的武术指导，在薛仁贵剧组中你担任总的武术指导，在这一方面你并没有经验，你是否能够做好呢？”

    听到这问题，杨不凡微微一笑，而后回答，“对于这个问题，相信到时候薛仁贵播出的时候你们自会知道，而对于经验方面，之前我在杨家将剧组中就已经担任过武术指导，俗话说凡是都有第一次，而我并非第一次，那我岂会做不好呢？”

    “那请问一下，你的对于身兼两职，这样你是有何看法。”

    “那自然是要感谢导演、制片方、投资方的支持，只能在拍摄期间竭尽全力做好自己就行。”

    “你好，释・小龙，请问你对于杨不凡在剧组中担任武术指导一直有何看法，你俩在功夫上谁比较厉害呢？”

    这又是挑刺的，但释・小龙丝毫不惧，缓缓说道，“对于这一点，大家都认为功夫就一定要拼个你死我活，战个胜负吗？但我们习武之人并非是因为这样，而是因为强身健体，至于我俩之间吗，目前我们只是认识，但第一眼，不凡给我的感觉是友好的，相信我们在剧中也会越来越融洽的...”

    就是这样强有力的回答，顿时封住记者的嘴，让其不知道接下来该问什么为好。

    而杨不凡听到这话，报以一个微笑。

    “你好，请问一下...”

    “你好...”

    “......”

    就这样，记者们在这一个小时中不断的提问，尽管想爆料出一个所以然，当并没有。

    此时，导演将话筒拿在手中，开口道，“好了，时间也差不多了，下面让我们有请胡总宣布一个重要的事情。”

    听到这，杨不凡激动不已，这一刻总算是到了，这代表着什么，只有他自己知道。

    旋即，台下记者的话筒，摄影师的摄像机全部对准胡总。而胡总呢，她也缓缓开口。

    “各位记者朋友们，你们好，相信大家也对我有个了解，对，我就是华谊兄弟娱乐部的总经理，薛仁贵这一部戏也是我们公司投资的，对于这一部戏我们公司报以非常高的厚望，所以派我来此参与发布会，并且借此发布会签约一名新星...”

    胡总说道这，她刻意的停顿下来，这就是她想要的。

    “哗...”

    果不其然，台下的记者顿时像打了鸡血一般，纷纷问道，“胡总，请问你们公司是签约谁呢？”

    都是一个问题，这代表这话题的重要性，且不管其他，就这一个话题足够他们回去报道的了。

    去年，华谊出走大部分艺人，此时正处於招兵买马之时，这时候被华谊看中，那就代表着机会，代表着一颗新星已然升起。

    当目的达到之后，胡总微微的向下压了一下手，记者们顿时停止议论，都侧耳听着。当停下议论声之后，胡总对杨不凡微微一笑。

    这时，杨不凡便走向胡总那一边，而记者看到这，就猜测出了。

    这不，胡总下一刻的话就应证了，“相信大家对于不凡也没多少认识，但我相信从此刻之后，大家对于不凡会有不一样的认识...对的，华谊这一次是看中杨不凡的能力，不管是武术指导还是演技方面，我们华谊都非常的看重，借以这一次开机会，公司派我将不凡签约到我们公司。”

    虽说在杨不凡走动的那一刻知道，但说出来那又不一样。

    轰！

    这就是一个大消息，不但是看重武术指导方面，而且就连演技方面也看重，那岂不是说演员约，还有武术指导都签约华谊之下吗？

    当下，杨不凡接过话筒，开口道，“对于公司的看重，言语上不能说明什么，我只能说的就是――今后用作品来表示我的诚意！”

    就是此般简短的话，尽管如此，但对于他来说，那就是一个承诺。虽说合约上有写，但对于他而言，只有清楚的说出来。

    顿时，台下的记者接连发话。

    “杨不凡，请问一下，你对于华谊的看重有何看法？”

    “你好，请问一下，你对于你的演员合约及其武术指导的合约签约华谊有何看法？”

    “请问一下，对于你的演技方面，不知道你有何看法呢？”

    “你好，请问一下...”

    听到这一连串的问题，杨不凡苦恼不已，但心中有的是激动，这代表着自己正式的走进媒体之下，自己也是一位有着关注的明星。

    虽说现今还谈不上，但日后必定可以的！这一点，他非常地有自信！

    当下，杨不凡拿起话筒，大声说道，“各位记者朋友一个一个的问好不，这样我也不知道回答谁的问题。”

    旋即，台下，记者立即停止发问，而是等待着回答。

    “对于你们刚才的问题，我也有知道一个大概，通通可以用一点说明，日后我用自己的作品说话，那时你们自会知晓。”

    杨不凡这一句话可谓是给了他们深深地遐想，一旦作品不佳，那定然是记者、媒体的通篇打压；成功的话，那就意味着成功呗。媒体、报社也不会担心报纸的销量问题。

    下一刻，就在记者们想问什么的时候，胡总缓缓开口，“好了，相信你们还有非常多的疑问，但时间也已经到了，我们就别耽误剧组的拍摄了，正如不凡所言，日后作品上见真章！”

    而后，陈导宣布此次薛仁贵开机发布会到此结束，听到这，记者并没有离开，而是停留在这，想再了解到什么重要的信息。

    当导演宣布开机发布会结束之后，杨不凡他们缓缓的从舞台之上走下，走进房屋中，开始着手准备一下接下来的几场戏份。

    开机当天，你说不拍几场戏，哪能说的过去，你说是吧？

    当进入房间中的时候，胡总率先开口，“不凡，你跟我来一下，看看合约上还有何不妥，没有的话我们就签约，签约之后你就是华谊正式的一员了。”

    自然，杨不凡在后面跟着胡总，来到一侧的桌子上，坐下，胡总缓缓的从公文包中拿出一份合约递给杨不凡。

    接过，打开，大致的看着里面的内容，看到合约大致上没有什么差错，但杨不凡为了谨慎，醒目的看着合约上的内容。

    说到签约的话，他也不是第一次签约，合约上的大致问题他还是能看懂的，就这样，一刻钟之后，当合约没有对自己不利的问题之后，他缓缓开口。

    “胡总，合约上没有什么大问题，那我们就签约吧...”

    说到这话的时候，杨不凡有的是激动，非常的激动，落笔之后，那自己任务就完成了，一切的疑问或许即将浮出水面？

    “行，只要没问题就行，合约是一式两份的...”

    说完之后，胡总拿出另一份合约递给他，当下，杨不凡打开，粗略的看了一遍，而后在两份合约上签上自己的名字，胡总也在合约上签上她的名字，并且将公司的章盖上。

    当下，杨不凡已然签约华谊，且三年年限，完成了那个任务！

    旋即，签约完毕之后，胡总将其中的一份合约放进公文包，而后说道，“不凡，欢迎你的加入，从现在起你就是公司的一员了，我们现在就是同事了，日后一起共勉。”

    “胡总，不凡日后还期待着公司的关照，不是有着那句话吗，树大好遮阴。”这语气，或许是签约之后，杨不凡心情也变了吧。

    “不凡，你现在也是我们公司的一名艺人了，日后的行程之类的都需要有人处理，过几天公司就会派一名经纪人及其一名助理给你...”说道这，胡明缓缓起身，“不凡，我就不打扰你的工作了，你先忙，我先回去公司入档，尽早的派人过来。”

    “那我就等着公司派人，那胡总慢走...”

    对，就是签约之后的心情，让杨不凡面对胡总这样的人都没有紧张，好似跟朋友聊天般的轻松。

    而后，杨不凡起身送胡总离开，然后他在回来，将这一份合约仔细的打量，现在他也是有着经纪公司的人了，不至于像之前那般。

    他心中激动不已，抱着合约傻笑不已，貌似已然忘记此时他身处何地，马上就要拍摄开机发布会的第一场戏。

    就在他傻笑之后，有人拍了他的肩膀一下，他从椅子上惊起，这的确是吓了一大跳。

    来人正是保・剑锋，在试镜之时有着一面之缘，也聊得挺开的，“不凡，你在这傻笑什么，你准备一下，马上就要开拍了...”

    “嘿嘿...”

    杨不凡嘿嘿一笑，而后将合约小心翼翼的放进他的背包中，从背包中取出薛仁贵的剧本，还有一份动作设计的剧本来。

    “不凡，你签约华谊，想不到这一转眼我俩就成为同事了...”

    听到保・剑锋的话，杨不凡一愣，而后开口，“保哥，你也是华谊旗下的艺人？”

    “当然，我可是比你早进，按道理的话，你要叫我师兄，嘿嘿...”谁知保・剑锋这般说道。

    而杨不凡呢，他还真接着这话，起身，抱拳，顺着说道，“师兄好，日后望师兄好好的照顾师弟...”

    “行了，走吧，马上就要开拍了，可别让导演发火呀...”保剑锋当下说道。

    说完，他起身，向着门外而走。这时，杨不凡也缓缓起身，拿上剧本，跟随其后。

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！