
    “老胡，你手中的枪不是这样的对战，要果断一点，袁哥，你也不要害怕，慢慢来...”

    此时，在片场，杨不凡继续指导着他们演练着，而这一幕也就是大结局的最后一战，没错，这一部剧拍摄到了后期，今天就是最后一天，完成这一场打斗戏，那就差不多杀青了。

    “不凡，你设计的动作非常的完美，但我怎么感觉这就是折磨人的呢。”胡歌骑在马上，比划了两下，缓缓开口。

    “老胡，你说的对，等杀青之后好好的灌醉他...”

    “别，你们还是饶了我吧，这是卫导说的，你们要怪就去怪卫导吧。”说道这，杨不凡继续指导着，“注意了，虽说是最后一场打戏，但也绝不能糊弄过去，不然卫导拿我们开刀。”

    而后，他们继续今天的工作。

    “不凡，你们那边好了没，拍完这最后的一场战斗戏，就差不多结束了，你们一定不能在这最关键的时刻掉链子，不然，我定饶不了你们。”

    听到这话，杨不凡瞬间回话，“卫导，你就放心吧，保证播出的时候让观众眼前一亮...”杨不凡说完之后，他继续指导着，这可谓是拿出十二分精力来。

    一刻钟之后，一切准备妥当，开始拍摄最后一场打戏。

    “各单位准备一下，检查一下各自的设施...”卫导的话随之传来，一分钟之后，各单位纷纷说道‘没问题’之后，卫导继续说道，“这是最后一场打戏了，顺利拍摄那今天能杀青，如若不然的话，那你们就知道后果了，action...”

    话音落下之后，各单位一切准备就绪，等演员就位之后，立即开拍。

    杨不凡站在一旁，看着马上胡・歌饰演的杨六郎及其袁・弘饰演的耶律斜，这一场战斗可谓是剧中两人的宿命之战，最后以耶律斜的落败而告终。

    即使这一场战斗用三言两语能够说白，但拍摄并非那般的简单，而是挺辛苦的，分成几段来拍摄，首先两人在马上交手，然后两人在陆地上再次交手，随后...

    “卡，行了，这一条差不多了，但我觉得你们还能做得更好，在补拍一条吧...”不一会儿之后，这一场马上的戏份拍摄完之后，导演如此说道。

    听到导演的话，杨不凡自然是欣喜的，倘若按照他目前的眼光来看，这还差了很多，但对于武术不精通的主演来说，那就挺辛苦的。

    虽说嘴上不喜，但心中还是挺喜欢拍摄武打的戏份，因为这不但可以强身健体，并且可以扩宽自己的戏路。

    说句离谱的话，即使会让一些替身演员失业，但那也是可以忽略不计的，你们说是吧？因为演员不止止只有一人吧。

    自然，杨不凡小跑到他们俩身边，再次讲解着。

    几分钟之后，继续开始拍摄。

    “行，这一条就这样了，休息一刻钟，等会拍摄陆地的打戏，你们可要将罩子放亮了。”这时，卫导的声音再次传来。

    话落，胡・歌、袁・弘纷纷地跳下马，纷纷开口道，“不凡，你还笑，等着吧。”

    “走，你们一边补妆，我一边告诉你们接下来要注意的要领，你们几个示范一下。”杨不凡笑了一下，而后指挥着武术成员示范着陆地打戏。

    当武术成员示范的时候，每一招停顿一下，这让胡・歌他俩记清楚，这时杨不凡也在一旁讲解着。

    到工作的时候，不仅仅是杨不凡，胡・歌跟袁・弘也不敢丝毫懈怠，这是作为艺人最重要的基础素养。就算撇去这所谓的基础素养，就是本身他们在拍摄武打戏份的时候简直就可以用突飞猛进来形容，现今只要不是特别危险的戏份，他们都不用武替，亲自上阵！

    一刻钟之后。

    “听明白了吧，你们一定要注意手上的枪，不能伤到自己跟对方，一定要注意安全！”最后，杨不凡还不忘关心。

    “行了，妥妥的，我们还想今晚惩戒你一番呢...”胡・歌挑了挑眉毛。

    “行了，就算你不相信我俩，你难道还不相信你吗？”而袁弘呢，他用着此话来打趣，这是他们私底下打趣杨不凡最多的话语，这其中的故事只有他们几个知晓。

    见状，杨不凡也知道情况，而后看着他们进入状态，开始拍摄。

    看着拍摄场地的两人，想到几天之后自己即将进入剧组，又要开始新的尝试了，每当想到这，他就激动不已。

    说实话，这一年到底，杨不凡的运气可谓是好到爆棚，但这实属运气吗？或许吧...

    扯远了，继续来到片场，杨六郎跟耶律斜的打斗也是挺激烈的，但不能说非常激烈，当然这是在杨不凡看来而言。

    而后，一段段打戏接连拍摄完成，停一会，指导一会，继续拍摄，如此往返。

    “卡...”

    伴随着卫导的这一声落下之后，虽说每天都能听到上百上千上万遍，但今天这一声意义非凡――那是因为少年杨家将已经杀青了。

    “耶...”

    剧组的工作人员纷纷叫喊着，而杨不凡自然不例外，虽说他没有表现的太过于激动，但他脸上的神情掩盖不了。

    这也是，一个剧组这样配合下来，多多少少有着难以割舍的感情。这就好比如是一个孩子，只要倾心想想便能明白。

    “耶，又一部杀青了。”

    此时，杨不凡看着工作人员的戏份劲，他拳头握紧，心中呐喊到。

    “来，我们大家趁现在拍摄一张全家福...”这时，也不知道是谁的声音响起。

    不管这谁说的，全家福还是必要的，如此，大家都从兴奋之下回神，开始腾出一块场地，准备拍照。

    自然，这全家福基本是剧组全部的人，这不，就连早已杀青戏份的演员都再次回到剧组，就是为了这杀青宴！

    “不凡，还愣着干吗，走我们去拍照，找一个好位子...”此时，胡歌拍了他一下，说完，两人勾胸搭背而向着那腾出的地方而走。

    这好位子自然是好位子，这不拍照的时候，可苦了杨不凡。

    这怎么说呢？那是因为杨不凡被胡歌等一众人围着，掐脖子的掐脖子，揪耳朵的揪耳朵，当然这主要针对于杨不凡一人。

    因为他们早早的就商量好，胡・歌带着杨不凡来到指定的位置，然后按住杨不凡，剧组的女演员就站在杨不凡后面，开始肆虐了！

    而到了后面，诗诗、晓洁他们上瘾了，纷纷的揪着他们前面几位杨家儿郎的耳朵，那怎一个‘丑’字了得。

    就这样，如此滑稽的几张全家福被快门按下而入档。

    完毕之后，杨不凡得意的朝着他们仰起头，“嘿嘿，这就是你们所谓的整蛊吗？”

    “等着，看今晚怎么收拾你。”听到这话，胡歌露出一副恨得呲牙的表情，自然，一众参与这事情的也是露出这般的表情。

    但是有着另外的一幅表情，那就是那几位女主，也就是刘・诗诗、刘・晓洁、等一众女演员，她们咯咯的笑着，笑声不断，而后手牵手的进入休息室。

    看到这般的情况，杨不凡跟胡・歌他们很无奈，但又能怎样，只能晚上的杀青宴上见真章。

    收拾一番之后，杨不凡等人来到剧组早就定好的酒店，足足有着好几大桌呢。

    杀青宴，不但是剧组中的人员在场，就连制片方也到来，还有投资方也派人来到现场，唐人的制片人，以及华谊的代表，而且他还看到那天华谊来人，也就是胡明胡总坐在主创人员的那一桌。

    而杨不凡呢，杀青宴也是有着座位安排的，一桌是主创人员，也就是导演、制片人、编剧、投资方等，而另一桌而是剧中的主演，还有一些剧组中比较重要职位的，其余的也有着现场导演安排，反正他们也不是第一次参加杀青宴，自然知道这规则。

    而杨不凡呢？他被胡歌拉着过去他们那一桌，奇意在简单明不过了。

    “来，我敬在场的诸位一杯，本以为杨家将会因此而耽搁，没曾想这么快的杀青了，时间说长也不长说短也不短...来，干杯！”

    当所有人落座之后，导演率先起身敬酒。而后，所有人起身回敬，干！

    杀青宴已经开吃、敬酒了，代表着一个剧组在这顿饭之后日后各奔东西，只待以后有着机会再次合作。

    既然已经开吃了，那每一桌都是开始开吃，先行垫着点肚子，等会就不知道有没有机会吃呢。

    这不，杨不凡率先的将一些垫肚子的东西夹在碗中，开吃起来。

    “不凡，你怎么像饿坏了的狼一样，就这样狼吞虎咽起来呢？”刘・诗诗看到杨不凡这般，开始提醒道。

    不待杨不凡回答什么，下一息，敬酒就来了。

    “不凡，来，敬你一杯，没有啥，就是单纯的干。”胡・歌起身，敬酒，一杯下肚。

    如此的快速，让杨不凡不得不喝上一杯。

    而这，自然让剧组的一众女演员咯咯声的笑个不停。

    “来，不凡，啥也不说，干一杯再说...”有一个起身，敬酒。

    杨不凡快速的将几口菜吃下去，而后喝。

    不等几息，又是一个起身，敬酒，一轮过之后，杨不凡不知道这没有理由的喝了多少杯酒了，自然，就连女演员也不例外，纷纷的敬酒。

    时间缓缓流逝，吃的很少，喝的很多。

    这不，就连卫导也晃着走来，“不凡，感谢你这段时间对他们的指导，让我们剧组不至于缺少武术指导，让杨家将提前圆满杀青，来，干！”

    “卫导，这还要感谢你给我这个机会呢，不然我现在还不知道在哪个剧组担当武替呢，干！”杨不凡起身，回敬一下。

    干了这一杯酒之后，就轮到杨不凡他们起身回敬导演一杯。

    “卫导，感谢你在拍戏期间的指点，来，干...”一众主演起身，敬酒。

    敬酒完毕之后，卫导继续走向其它桌。

    “不凡，来我们哥几个再干一杯...”

    于是，杨不凡又干了一杯。

    “来，不凡，我们姐妹几个干一杯...”

    杨不凡也许早就习惯这般的言语，于是乎，他继续干了一杯。

    杀青宴随着时间缓缓地流逝，无限接近结束，也到了暂时告别的时候，他们只能用酒来说话，不让自个太伤感。

    而就在杨不凡迷迷糊糊的时候，胡明走过来，敬酒，“不凡，我们公司非常看重你，来，干一杯...”

    就这样，杨不凡没有细想，也这般迷迷糊糊的举起杯子一干为尽，喝完之后他才想起这话的含义。

    PS：求收藏！！！

    PS:求推荐票！！！