
    折腾许久之后，这一场因之前意外受伤的戏份也拍摄完成，但你不要认为这就完了，今后的一个礼拜还要接着拍摄。且，拍摄的难度对于演员来说非常之难。

    你想想呀，还有一天才阳春三月，你想想在河・北，这天气得有多么的冷，而就在这般冷的天气之下，要拍摄大结局的水淹瓮城的戏份，且地牢之下几乎成了水的海洋，想想就浑身起鸡皮疙瘩。

    这不，导演发话之后，剧组上下都有条不紊的收拾东西，而此次的主演呢，则是第一时间虚脱在地上，大口大口的喘着粗气。这样的事是常见的，你不要以为演员就是你想象的那般光鲜，其中内门的道理有着很多很多的不解...

    自然，杨不凡也回去休息，这一趟他也累，虽说不是够呛，但也差不多吧。因为他在回到剧组之后，他根本就没有听过，一直穿梭、活跃在剧组中。

    既然累了，那就吃完晚饭回去休息呗，杨不凡便是此般想的。

    但是呢，回去酒店中，洗个澡，他又有精神，如此他就上网看看娱乐圈中的新鲜事...

    当然，从他网页上搜索来看，基本上都是关于神雕剧组宣传的消息，网页上也略微的提及他昨日在北・京跟随剧组宣传的报道。

    其后，他继续搜索着，还真让他搜索到关于自个的点滴新闻：

    ――武术指导新人独挑大梁，在《少年杨家将》、《薛仁贵传奇》、《侠骨丹心》中担任武术指导，且还在《神雕侠侣》中担任武术指导之一，获得剧组上下的认可，不仅仅如此，据说新人杨不凡在中韩合拍大片《墨攻》中担任武术指导之一！

    就是这般的新闻，这可以说是一段总结性的话。

    看到这篇新闻报道，他嘴角洋溢着喜悦的笑容，看着部分的配图，这配图是他参与开机发布会让被记者拍摄到的。

    看到这，他心中一片暖和，这代表着他已经渐渐地进入媒体记者的视线，已经不再是一名纯新人了。

    如此，他非常的兴奋，自然是继续浏览下去...

    一下往下拉，下一页、下一页的，又被他翻到了几篇关于他的报道：

    其中有着一篇是很久远的报道，还是他第一次参加记者会的报道，也就是在神雕剧组在雁荡山中临时召开记者会的那一次。

    报道上的内容大多数都是他担任神雕武术指导的赞赏之声，并没有质疑，点进去一看，原来是那两段视频已经被挖掘出来，难怪会如此。

    而后的几篇报道都是一些一笔带过之类的，但大多数都是质疑般的声音。

    此般，不管是质疑还是不质疑，只要媒体报道有关他的消息，那就代表他进入了媒体记者的视线，有着被挖掘的潜力。当然，他深刻的认知到他并没有做到被人所熟知的地步，他还需无限努力！

    他一直在浏览网站上的网页，仿似忘记时间一般，当感觉到累之后，他伸了个懒腰，才注意到时间已经有点晚了。

    这时候，他果断的关机，准备睡觉。

    次日，继续拍摄，因为昨天拍摄的戏份让众演员劳累不少，故而今天安排的戏份比较轻松的。

    这不，今天的戏份并没有太多的被卡，而是非常顺利的拍摄完成。

    虽说如此，但明日的戏份就不是如此的，因为张导是如此安排戏份的――一天难，一天易，交替拍摄，而这也是剧组上下乐的看见的。

    三月二日，也就是杨不凡回归剧组的第三天，今天的拍摄是水淹瓮城的戏份，今天的戏份不难，但对演员身体上来说非常之难。

    这般冷的天气，还在冷水之下浸泡，这是多么的折磨人，你说是不？

    拍摄这一场水上的戏份，剧组所有的人都动员起来，一切为保证拍摄顺利的进行，千万千万别在中间出现意外。

    “各单位注意，倒计时准备...”待准备工作做好之后，张导的声音传来。

    听此，不用多说，剧组就开始最后检查一遍，准备三分钟倒计时准备。

    三分钟一过，伴随着张导大喊，‘action...’而拍摄开始。

    第一时间，剧组工作人员打开水闸，瞬间从地底之下喷涌而出水柱，拍摄就随着着水柱的喷涌而出开始...

    而杨不凡一直在看着现场的拍摄过程，他也注意着现场的情况，谨防事故的发生。

    但没几分钟，张导喊话道，“卡...你们在检查一下水闸，不要将水弄得到处都是，我一开始是想要一条水柱般的情景，还有你们那边也是一样的...”

    当下，张导根据现场再次调配一下，调配完毕之后，继续接着拍摄，而这一次水柱的问题解决了，又有新的问题出现。

    “你们几个，闪躲的别太离谱，你们是将士，誓死而归的将士...”

    “威压组，你们是怎么搞得，你们眼睛看去哪里的，怎么一直看不准的，调配一下，在来一遍...”

    “哎，你们几个，不要那么快的出来，要等着副导的手势才出来，接着拍摄...”

    “......”

    就是如此，张导一看到有什么不满，就拿着大功率的喇叭在剧组中大喊道。

    一上午的时间就这样过去了，拍摄的进度也是不错的，将水淹瓮城的戏份拍摄了一大半，下午时分拍摄的就是水漫地牢的戏份。

    中午休息两个小时之后，这不，下午接着拍摄。

    “华仔、冰冰，你们要是支撑不住就不要硬撑，可以用替身的。”下午戏份即将拍摄的时候，张导对他俩说道。

    对于这，两人都微笑道，“张导，你就放心吧，支撑不了就按你说的办。”

    这话已经表明他们的决心，这是要自个上场，不管多大的困难也自个上阵拍摄。如此，张导只好摇摇头，吩咐下去，一定要注意安全。

    随后，拍摄开始，这一场水漫地牢的戏份开始。

    “action...”

    一切准备就位之后，演员就位，革离大声失魂落魄般且焦急地喊道，“逸悦，你能听到吗？逸悦...”

    如此，革离一边寻找着，一边大声的喊着。

    对于这样的戏份，杨不凡自然是不能错过的，一直在现场看着。琢磨着。

    当下导演喊话，“停，华仔，你在仔细的琢磨一下，还欠缺着什么...”

    而后，刘德华拿起剧本再次琢磨一遍，一会儿之后，拍摄继续，这一次导演并未还是喊停，并非是欠缺什么，而是让其心情表现的更加的焦急一点，且要配合脚步。

    如此，停下，休息一会，继续拍摄。如此往返，一场戏停停拍拍，总算是过了这一遍。

    当这一场戏份过了之后，接着下一场戏份，这不，张导还不忘提醒道，“冰冰，等会你下去之后，水有点冻，坚持不了就上来，不奢求一次过，慢慢来也行的...”

    旋即，拍摄继续。

    杨不凡看着范・冰冰饰演的逸悦下水之后，明显身体在瑟瑟发抖，而后适应一下之后，她对导演点头示意一下。

    这时，导演喊话，“准备拍摄了，争取早点拍摄完毕，动作快点...”

    自然，这一场戏份拍摄的也及其的慢，中间停下的时间也挺长的，你想想这般冻的水下拍摄，进度自然是要慢上不少，好在演员并未喊停。

    就这样，拍摄继续，一直停停拍拍，这一场水下地牢的戏份也拍摄完成。

    “行了，这一场就这样过了，华仔，冰冰，你们先去换一身衣服，休息一会，喝一杯姜茶，晚上在拍摄几场夜戏...”

    如此，一下午就只拍摄完这水中的戏份，但这已经是非常之好，有时候一天都未能拍摄一场戏，这情况还不少呢。

    导演发话之后，杨不凡拿着一条毛巾，走到刘・德华旁边，一边将毛巾递给他，一边虚心问道，“华哥，水下拍戏要注意什么呢？”

    而刘・德华丝毫没有拒绝，将杨不凡递来的毛巾接过，一边擦拭着头发，一边开口道，“一个字――冻！但你只要时刻记住你在拍戏，再难你都要坚持，咬咬牙就挺过去了，这就看你自己的了...”

    说完之后，天王刘・德华拍了拍他的肩膀，跟着其经纪人朝着休息室而走。

    听此，杨不凡嘀囔自语，“坚持！”

    思索一番之后，他点点头，心中暗下决心。

    趁着剧组休息的时间，杨不凡活跃在剧组中，虚心的跟剧组的演员求教演技方面的知识。对于这个剧组的新人，剧组上下也挺喜欢他的，谁让杨不凡在剧组的人缘这般的好呢？

    休息过后，继续开始拍摄，当到饭店之后，吃完饭休息一会，继续拍摄夜戏。

    就这样，时间缓缓流逝，他在墨攻剧组的日子非常的充实，这不但是充实他的生活，最重要的是充实他的知识！

    而刘姐也在他进入剧组的第三天暂时离开，帮着他忙活着其它的事情。

    3月5日，这一天，他接到刘姐的电话，电话中，刘姐告诉他一个好消息――伯邑考这个角色归他了。

    可以说，他已经完成笔记本定下的一个任务了...有着这样的好消息比之什么都要兴奋的！

    虽说如此，但工作还是要继续的，这不，他继续跟着剧组忙活着。不管有没有武术指导的戏份，他都活跃在剧组上下。

    这一天，也就是3月8日，随着导演喊话，“卡，这一场过了，也就是说我们已经杀青了...”这代表着墨攻杀青！

    “杀青了...”

    剧组上下都欢呼着，从开机到现在，时间长达半年之久。

    ......

    PS:这一章为推荐票突破五百而加更！！！

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！