
    “你们记住了吗，脸上一定要有打胜仗的气势，你们的走路姿势，手拿武器的姿势一定要有着威严...”

    当杨不凡最后告诉告诉他们需要注意的事项之后，拍摄也开始了。

    如此，杨不凡只能走到一侧，入目看着拍摄的这一幕，成功在此一举。

    在拍摄期间，杨不凡全然不知摄像机镜头下的导演心中的激动，这一大场面的镜头完全拍摄出了，这就是杨家将所需要的。

    就这样，一条过，没有停顿，拍摄的无比流畅。

    “卡...很好，这一场拍摄的很好，你们要保持状态，休息一会在拍摄下一幕。”其中一位导演开口而道。

    听到这，杨不凡心中无比激动，他知道自己再一次成功了，只要进入杨家将的剧组，那只要等着自己的才华被发现便可。

    虽说如此，但他还是要时刻注意着，不会一味的等着，该出手时必须出手。

    “那个，不凡是吧，你过来一下，我们商量一下。”

    听到这话，杨不凡将心中的悸动按捺而住，快步走到导演旁，自信道，“导演，这一场戏还行吧，达到了预期的目的吧。”

    而刚才那一位导演并没有生气，而是好气的笑了一下，而后说道，“我们剧组中有着四个导演，你叫我卫导就行，旁边的这三位分别是黄导、梁导、王导，对了，我们来谈一谈你说的武术指导方面的事情。”

    当卫导的话说完之后，杨不凡从容地跟四位导演打招呼，而后他被卫导叫去，如此杨不凡只能跟上卫导的步伐。

    不一会儿，杨不凡跟随卫导来到一间化妆间内，将门关上，而后才开始交谈。

    “不凡，对于你刚才的那一场指导的戏，我们还是非常看重的，但我们也不会因为你指导一场戏而聘请你担任这部剧的武术指导，你能说说你工作经验或者实战之类的吗？又或者你凭什么在我们剧组中担任武术指导呢？”

    卫导一开口就是如此的话，而这也不是卫导为难杨不凡，而是他们剧组有着不得不说的惨状。

    闻言，杨不凡也不急，缓缓地说道，“相信卫导也听闻过一些神雕剧组的事情，我在神雕剧组中担任武术指导之一，而且我对于武术方面有着自己的见解...”

    说道这的时候，杨不凡并未接着说道，而是开始将些许的武术功底直接施展，以视觉攻击来突破这个关口。

    本来卫导还以为杨不凡会准备一番话语的，但没想到既然是如此的实在，不自主的满意点头。

    自然，杨不凡的举动，卫导也乐得其中，这不是最直接的吗？答案自然是肯定的。

    就这样，卫导也没有喊停，而是不住的点头看着，并且在脑海中思索着杨不凡刚才的话，看来等会要让工作人员收集一下神雕剧组的事情。倘若杨不凡真的在神雕剧组担任武术指导之一，有着张大胡子的眼光，那杨不凡担任杨家将的武术指导那自然成了。

    武毕，杨不凡看着卫导，等着卫导的点头首肯。

    一息之后，卫导满意的点头，微笑而道，“不凡，看你这动作也是非常的熟练，只要你能够在杨家将的武术指导上做出突破，那我们现在就可以签约。”

    听到签约两字，杨不凡的心差点跳出来了，现在距离成功又进了一大步。

    “行，一切听从卫导的...”说完之后，杨不凡忍不住的问道，“卫导，既然杨家将的剧组没有聘请到武术指导，那为何开机拍摄呢？”

    这疑问在卫导一开始说道剧组没有武术指导时便产生，但当时不好问道什么，如今正是时候。

    而卫导也仿似知道杨不凡会问道这，嘴角上咧一下，而后说道，“说给你听也不是不行，但你要保证不说出去。”

    当卫导看到杨不凡点头并保证之后，他语气颇重地细细道来，“不是剧组缺少武术指导，而是之前剧组签约的武术指导有着事情，在某些方面有着重叠...”

    听了卫导的话，杨不凡总算是知道杨家将为何缺少武术指导呢？

    那是因为某些原因，杨家将提前开机，本来按照预期的时间，杨家将本就是十二月开机，比预定的时间提前了将近四个月。而签约的武术指导目前在另一部动作电影中担任武术指导，而那一部动作电影即将在今年贺岁片中上映，而这也就是所谓的合约重叠。

    当合约重叠之后，他有着取舍，选择另一部，但也将自己设计的动作武打戏份提交给剧组，而这也为何杨家将有着四名导演的原因。

    虽说提前拍摄，各演员之间的档期可以调整，但武术指导还是缺少，而这也造就拍摄武术方面的动作戏份演员十分低迷。

    只要是娱乐圈中的行业人不难知道武术指导的稀缺！一名真正能够搬上台面的武术指导那是相当的稀缺！

    而现在呢，杨不凡的到来填补了武术指导的空缺，低迷之说一切已不再。

    “不凡，那我们来谈一谈合约上的事情吧...”随后，卫导开口，他作为一名导演还是有着资格做这个主的，稍后将这上报给投资方即可。

    “卫导，你说吧，我听着就行...”杨不凡点头而道。

    旋即，卫导说道这部戏关于武术指导方面的事情，谈一谈合约的事情。

    就这样，将近谈了两个小时，总算是将合约的事情谈好，而杨不凡也知道了杨家将剧组的事情。

    “不凡，等明天我们将合约拟出来，没有问题的话我们就签约，今天我将杨家将之前设计的动作戏份给你，还有一本剧本给你，希望不凡你设计一个完美的武打戏！”

    旋即，卫导起身，握着杨不凡的手，信心满满道。

    “卫导你就放心吧，我定不会让杨家将失望的！”自然，杨不凡的自信心更加的足，这还是他首次担任武术指导，这是总指导，整部剧的总指导。

    “行，那就预祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    旋即，两人结束这长达两个多小时的长谈，走出这。

    当来到拍摄场地的时候，卫导将一本剧本、一沓动作戏份的设计交与他。当杨不凡将这两本厚厚的本子抱在胸前的时候，格外的兴奋，这是他首次担任武术指导，哪有不兴奋的道理呢？答案自然是否定的了。

    而后，杨不凡一边看着今天所要拍摄戏份的剧本，一边看着动作设计，就这样，他也顺利、完美的将今天的大场面、动作部分的戏份设计的非常的巧妙、完美。

    暂时告别剧组，他回去之后第一时间将这一份喜悦分享而出，连续打了几个电话。而后，他自然是将这一份喜悦记下。

    自然，末尾他也注意到今天是自己的生辰，这是否对亏了生辰愿望呢？

    或许吧...

    现在细心想来，貌似凌晨时分那一本笔记本诡异的出现一个任务及其一个提示，而那正好是掐着时间点来的，就是自己生辰时分。

    想到这，他将那一本笔记本翻出来，将那一页打开，那一页上还是那些内容、那三行字，毫无任何变化。

    尽管如此，杨不凡还是每隔一段时间就翻看一下，看看是否有着变化。对于这一本笔记本他也不知道是怎么一回事，也不知道自己为何莫名其妙的回到过去。

    虽说他不像一些小说中写的离奇穿越、重生、回到过去，并获得bug一样的金手指。但对于杨不凡呢？他貌似还真是回到过去...

    此时，他也不知道是懊悔还是兴奋，说懊悔也谈不上，说兴奋也谈不上。

    因为他毫不知情未回到过去十年间的事情，这一段记忆全无。而现在有着机会开启记忆，自然有着些许的期待，也有着些许的无奈。

    但终归到底，他还是本着既来之则安之的心理面对这件事情！

    对于今天来说，杨不凡非常非常地兴奋，他一直抱着剧本在研究，直到睡觉点到了，他才依依不舍般的合上剧本，进入梦乡之中。

    次日，当他完成日常习惯之后，他早早的来到剧组，打算给导演一个好印象。

    当他来到剧组的时候，剧组开始忙活着搭设拍摄场景。

    而趁着这一段时间，他跟随卫导签约了合约，聘请他担任杨家将剧组的武术指导。

    在签订合约的时候，他大致的看了一下，没有什么问题，果断的签订合约。当他将自己的名字签下之后，他彻底的放下心中的等待，无比的舒畅。

    这一份合约可谓是目前他签订合约最好的一份，且签约的金额也是最大份额的。之前在逆水寒剧组才八千，而在神雕剧组呢，武术指导贰万（并非总武术指导），配角八万。

    而今呢，是之前的两倍之多，一共二十万！这在之前他是不敢想象的，看来还真是如媒体报道的那样，明星非常赚钱，就连他这武术指导都这样，那日后他两职身兼呢？答案自然是不言而喻。

    当然了，对于这薪酬之类的，杨不凡不清楚如何计算。

    签订合约之后，代表着杨不凡正式开始上班。上班期间，他将心中的喜悦按捺而住，无比严谨的对待工作。

    而对于杨不凡在工作上的上心，这也是导演所希望看到的。

    而后，因为今天暂时不拍摄动作戏份，所以杨不凡就待在一旁看着剧本，看着之前设计的动作，在琢磨着，只待拍摄的时候发挥他的本领即可。

    就这样，起先的几天并未有着大场面的武打戏份，但有着小场面的，但对于武打戏份，只要是杨不凡参与的，他定追求精益求精。

    而杨不凡敬业的精神也得到剧组上下一致的佩服，演员拍摄动作戏份不再是低迷，反而有点期待。

    而这就是武术指导的作用！

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！