
    “大家好，欢迎大家收看娱乐乐翻天，我是主持人杨羊，杨羊又跟大家见面了。众所周知，神雕侠侣一直是大家期待的电视剧之一，自然杨羊也不例外...

    今天，本台记者在神雕记者会中得知，神雕记者之所以开启记者，且声势浩大，可以说这一切都为了剧组中的一位新加入的武术指导，而他也作为一名配角加入剧组中，下面请看本台记者采访到的样本...”

    旋即，画面变成记者在现场采访的画面。

    “相信各位观众朋友们不理解，其实杨羊也不怎么理解，那让我们一起看一段时间，那一切就知道了。”

    话落，一段视频播放而出，这视频赫赫就是记者会播放的那两段视频。

    “相信大家看了这一段视频已经有所判断，下面我们继续就神雕剧组来分析一下...”

    这报道是东南卫视一个娱乐节目播报的，但这样的娱乐节目比比皆是，其中赫赫都是神雕剧组的事情。

    “大家好，相信观众朋友们对神雕剧组的一切事情都非常的期待，众所周知，神雕剧组自年后就封闭式拍摄，不向外界透漏点滴消息，而就在昨天，神雕剧组召开记者会，而且是为了一名武术指导，听到这相信大家都不怎么相信，下面连线一下在线记者...”

    嘟嘟嘟几声之后，那边总算是有着回应。

    “主持人你好，这里是雁荡山，也就是神雕剧组的现场。”连线记者道。

    “廖记你好，我也不客套什么，这里想了解一下神雕剧组的具体情况，忘廖记能够简单的说一下...”

    “主持人你好，观众朋友们你们好，这里是神雕剧组外围的拍摄场地，众所周知，年后神雕剧组突然封闭式拍摄，这让我们想采访无处采访。而就在昨天，神雕剧组放出消息，今天召开记者会，但是记者会的内容相信会让大家震撼的，下面简单的归纳几点：

    第一，召开记者会第一是声明神雕侠侣不会毁了经典，且拍摄也到了后期，非常的顺利。

    第二，神雕剧组召开记者会，也是为了告诉大家，剧组中的武术指导增添一人，定会让大家看到美轮美奂的武打戏份。

    第三，神雕剧组目前在雁荡山补拍，这是补拍其中一名角色的戏份，也就是前段时间一笔带过的换角风波。

    简单来说就是以上三点。”

    “谢谢廖记为我们的报道，相信这些不会让观众朋友们失望的，廖记就先这样，再见。”

    “主持人再见，观众朋友们再见。”

    连线暂时被断开，随后主持人继续说道，“相信大家对神雕剧组想了解更多，下面让杨羊跟大家一同继续深入的剥析一下...”

    就这样，基本上今天黄昏时分的娱乐报道都是一样的。

    但这些都跟杨不凡无关，他拍摄完毕之后就回到酒店中休息，并且琢磨着明天将要拍摄的戏份。

    第二天，一大早，他来到剧组中。

    在拍摄之前，他一边让化妆师给他化妆，一边将剧组买来的早报翻阅一下，看一看昨天记者会的消息。

    娱乐报上面基本上通篇都被神雕剧组所霸占，谁让神雕侠侣封闭式拍摄将近两个月，一有报道还不拼命报道。

    其中几大头条的标题及其大致内容如是这样：

    “神雕聘请青年武术指导协助，声称动作设计必定会让人眼前一亮，不会毁了该剧！”

    看到这一条报道，他感觉还行，比较真实，没有过多的夸大也没有其它贬低之意，旋即，他继续看下去

    “于导声称聘请杨不凡作为神雕的武术指导之一，是神雕最正确的选择！”

    这一条有着些许的夸大之意，但还是如实报道。

    “昨日的记者会一切都围绕一人来转，新加入的武术指导，还是新加入的一名演员，该演员到底有着何关系，既然让神雕剧组好不容易召开记者会既然通篇围着他转？”

    这一条报道就有点不真实，有点让他人浮想联翩，又委婉的点名杨不凡不是正当得到这两个职位，而是不正当的手段。

    杨不凡看到这不得不说记者的想象力如此之大，好好的一个记者会既然想到诸多。

    “据说杨不凡是前段时间换角风波的人，而是什么原因导致这一个角色换掉呢？”这一篇报道之后，下面还贴上几张图片。

    其中的图片有着是昨天记者会的图片，也有着几张图片是杨不凡在一开始进入神雕剧组的照片。

    看到这，他继续往下看下去，报道上的事情基本都是昨天记者会的事情，但大多数都是不看好他。

    即使是记者会上的两段视频也没有人看好，谁让杨不凡不出名呢？谁让他没有成名代表作品呢？谁让他...

    这也就是杨不凡说的，他只会让记者媒体记住几天，几天之后他是谁相信没人记住？！

    除了部分他的报道之外，接下来的都是报道其余成员的事情，大多数都是围绕着神雕剧组即将完成拍摄为主报道。

    就这样，他看着一份一份娱乐报道，当化妆师将他的装画好之后他才出去，准备拍摄今天的戏份。

    当他出去的时候，黄・晓明果断的给了他一拳，打趣道，“不凡，今天的娱乐早报你看了吧，你看看通篇都围绕着你来报道，看来你已经出名了，很快就有挑不完的剧本来了...”

    “晓明哥，我也希望如你所说的，但情况到底怎样谁也不知道，当下我们还是好好的完成当下的事情吧，哈哈...”谁追杨不凡并没有反驳，也没有顺道说下去，而是如此说。

    “好一个当下完成当下事，要是你小子今天不认真的拍摄，那也别怪我们了。”谁料，张大胡子的话在他们俩背后响起，这着实吓了他们一跳。

    这时，杨不凡跟黄晓・明及其配合，两人都拍了拍胸膛，异口同声说道，“张大制片，你吓到我们弱小的心脏了，拍不好可别怪我俩呀...”说完他俩立即离开，不敢再停留片刻。

    他俩跑开之后，张大胡子也没有说道什么，只是在后面摇头不语。

    待他俩跑远之后，两人心有余悸的拍拍胸口，再一次异口同声道，“待会张大制片会不会惩罚我们呢？”两人相似一眼，而后说道，“管他呢，哈哈哈...”

    就这样，两人在一起聊着，不知不觉中，两人聊到今天的戏份中。

    “不凡，待会你有一亲香泽的机会，心情怎样，有没有激动呢？”说到这，黄・晓明将自己的拳头握住，并采访着。

    “晓明哥，要是我告诉亦菲听，你说后果会怎样呢？”杨不凡并没有回答，而是转移话题。

    “你小子别想转移话题，你如实回答，今天要拍摄你跟大美女的戏份，心情有没有激动，血脉有没有膨胀，有没有...”说到最后，黄・晓明的话越来越离谱。

    听到这，杨不凡赶紧打断道，“这是为艺术献身，哪有你说的那样，更何况我在当替身演员的时候更加暴露的...”说道这杨不凡赶紧自己貌似说漏了嘴，赶紧停下，转移话题，“你看后面...”

    此时，黄・晓明自然是不肯放过，有着打破砂锅问到底的趋势，“你说说，之前是怎样的情况，是不是赤身肉搏，还是怎样？”

    “呃...”

    听到如此的话，杨不凡立即闹了一个大红脸，但黄・晓明依然不依不饶的问道，“你说说你之前的情况，之前你接触的演员不同，这一次是大美女，情况自然是不同，有没有激动之情呢？”

    再一次听到这，杨不凡没有回答，而是有一种你笑眯眯在加上小心的眼神看着他。

    而就在黄・晓明想追问到的时候，一道空灵的声音在他背后传来，“那你有没有激动之情呢？”

    听到这声音，两人的神情立即变过来，杨不凡是哈哈大笑，黄・晓明则不知该如何回答，也忒尴尬。

    不错，这一道声音正是刘・亦菲的。

    而就在杨不凡大笑不已的时候，刘・亦菲继续问道，顿时让杨不凡苦不堪言。

    “不凡，是不是很好笑，那你说说你有没有激动之情呢？”

    “呃...”

    旋即，画面再次转变，换成黄・晓明大笑不已，杨不凡苦着脸了。但没一会，两人分别笑眯眯的讨好到。

    “亦菲，那个，我们没有说什么，就是无聊，对，就是无聊...”

    说完这话，两人立即开溜。

    两人走完之后，留下刘亦菲一人，其脸上狡黠之意尽显，随后其‘噗呲’一声笑出声来。

    当他俩走到拍摄场地之时，导演的声音也随之传来，“各单位准备一下，检查一下，十分钟后开拍...”

    没错，这一场戏拍摄的是神・雕侠侣中最不受欢迎的一幕，这也就是黄晓明之前调侃杨不凡的原因。

    十分钟之后，一切准备就绪，拍摄开始。

    此时，杨不凡饰演的甄志丙看着被点了穴道的小龙女，心情非常的复杂，一步步的向小龙女走去。

    但还没一会，导演的声音随之传来，“卡...不凡，你的表情不够丰富，不要太呆板，注意你的表情，此时你的表情中有着复杂多变、下定决心、不忍等...具体怎样你琢磨一下，三分钟之后再次拍摄。”

    就这样，暂停三分钟，三分钟一到，拍摄又开始。

    但这一次，一分钟之后，又是如此。

    “卡，不凡，你的表情要到位，不要慌张，你现在就是甄志丙，你别慌张...”

    休息几分钟之后，再次拍摄。

    “卡，不凡，你发抖也不用幅度那么大吧，此时你内心是复杂的，你仔细琢磨一下...”

    “不凡，你的表情，注意你的表情...’

    “你的手抖什么，不但如此，你还脚抖。”

    “不凡，你想象一下，你前面的不是亦菲，而是普通的演员...”

    “不凡...”

    就是这样，杨不凡这一场戏连续ng十几次，就这样导演发话，休息半个小时。

    此时，不凡坐在一张椅子上，没有说话，而是琢磨着。

    “不凡，你别慌，你不是说之前有过更劲爆的情况吗？这一次只不过一点点接触的戏份，你就当你现在是替身演员，这样不就是一条过吗？”黄・晓明帮衬着出主意。

    “不凡，你之前不是好好的吗？怎么这一次既然ng如此多次呢？”刘・亦菲在一旁说道。

    “我也不知道是什么情况，但心中就是有着紧张，我害怕这一幕拍不好，你们也知道观众不喜欢这一场戏，到时我怕被观众追着扔东西...”杨不凡苦笑道。

    “你之前不是说为艺术献身，更何况现在还没有到为艺术献身的时刻，怎么就这样了呢？”

    “不是，我...”

    而就在他想说道什么的时候，导演的话传来。

    “不凡，我不管你如何，你拿出你之前拍摄的情况了，你不要理会他人，中午之前要还拍不好，那你就等着吧...”

    听到这话，杨不凡自然想赶紧拍摄完。谁料他一直出现差错，不是紧张就是发抖，或者是拍摄不到位之类的。

    此时，杨不凡只能苦笑着一张脸。

    正如之前所说，更加劲爆的戏份他都拍摄过，但这一幕戏份并没有什么，只有一点接触而已，但为何就是过不了心里的那一关呢？

    “行了，不凡，你好好琢磨吧，就当是你平时的举动就行...”黄晓明拍了拍他的肩膀，如此说道，说完他暂时离开，不再打扰他了。

    “不凡，你是不是不敢跟我拍摄这样的戏份，还是怎样...”刘・亦菲一脸委屈道。

    见状，杨不凡赶紧说道，“不是这样，我还巴不得跟你有着对手戏...不是，我不是说那样的，我是说...哎，我也不知道怎么说，我就是感觉心中...”

    说着说着，他开始语无伦次，也不知道自己说着些什么。

    “行了，你也别说了，你自己好好掂量着吧...”听到杨不凡的语气，刘・亦菲如此说道。

    她说完之后，她也离开这，让杨不凡好好琢磨着。

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！