
    2005年11月12日，这一天，也就是薛仁贵传奇开机发布会。

    自然，今天也是杨不凡参加开机发布会，并且进驻剧组，且也是他签约华谊的一天。

    完成每日的晨练之后，他非常的兴奋，这代表着什么呢？或许他也不知道吧。

    整理好着装，他向着昨天陈导短信发来的地方前去，也就是拍摄薛仁贵的地址前去，而这地址也在横店影视城之内。

    开机发布会的时间定在上午九点，所以，杨不凡今天八点多就从租住的屋子中出发，早点到现场。

    这不，他出发之后，仅仅花了二十分钟左右就到达目的地。

    当他一到达目的地的时候，那已经临时搭了一个小小的舞台，一切都已经准备就绪，就只待时间点一到便可。

    看着许多的记者矗立在这，并且外围有着游客等着。

    他一路避开记者，朝着那一间小房子靠拢，那是大本营。当他来到这的时候，看到导演助理，开口打招呼，并且让他带自己进去。

    没有多余的废话，导演助理让临时的保安放一个缺口让杨不凡进入其中，杨不凡挑准时间，一窜而进。

    就在杨不凡进入的一瞬间，他听到记者的惊呼。

    “这人是谁，难道是哪个演员，怎么之前没有见过呢？”

    “看此人这般的年轻，或许是新人演员...”

    “也对，我们此次的目标是导演及其几大主演，只要拿到第一手消息即可...”

    “这话不能这样说，只要是有着爆料的消息，那我们都会去采访一番...”

    “......”

    就这般短短的几息，他听到几个记者在议论纷纷，但大多数都在议论着薛仁贵有着哪些演员，虽说之前网上、媒体有着些许的风声，但那并非官方答案。要想知道最佳的答案，只要来现场开机发布会，那一切皆知。

    而杨不凡在进入房间的时候，深呼了一口气，这些记者还是犹如猛兽般奔涌袭来，让人又爱又恨！

    进入房间的时候，他一眼就看到陈导在那，而且其下坐着薛仁贵的一众主创人员，及其一众主演。

    “陈导，我来晚了...”杨不凡开口的第一句便是这般。

    因为他看到了张・铁林的身影，这一位皇帝专用户，这一位是资深演员，是他人所不能嘀咕的份。

    “不凡，你没来晚，这不离开机还有着半个多小时，来，我给你介绍一下剧组的其它几位成员...”旋即，陈导起身，拉过他的手，一一为他介绍道。

    “这是保・剑锋，那天你们见过，相信这一位不用我说，你定会认识...”

    说道这，杨不凡率先出口问好道，“张老师，久仰大名，我...”说道这，他不知道接下来该说些什么，或许紧张吧。

    “你就是杨不凡吧，刚才听陈导说过你，并且我几位老友都对你推崇有佳呢...”张・铁林笑呵呵的说道。

    而后，杨不凡开口道，“大家好，我叫杨不凡，你们以后就叫我不凡吧...”这介绍、开场白好似一直都是这样。

    就这样，杨不凡纷纷地跟几大主演打着招呼，他们也一一的介绍一下自己，毕竟日后的几个月在同一个剧组，相互的认识是必须的，且不说杨不凡还是担任武术指导这样的一个重要职位，避免不了有着接触。

    小小的认识了一下，除了保・剑锋饰演薛仁贵外，那皇帝专用户这一次并非饰演唐太宗，而是饰演李道宗，而李・小冉饰演张美人，金・巧巧饰演昭阳公主，释・小龙既然也在其列，他饰演李剑山...

    而后，他跟胡总打了一个招呼，就听着导演讲接下来发布会的事情，不能多说，只能适当的说。

    时间缓缓流逝，在这之间，陆陆续续的从外面进来几人，而时间也到了五十分钟左右，这时导演、主创人员、一众主演、杨不凡等人出去，准备接下来的开机发布会。

    这里的开机并没有那些杀猪祭拜之类的，就是纯碎的开一个发布会，这样就叫开机发布会。

    走出房间的时候，一大群的记者就将话筒、摄像机准备好，准备采访，获取第一手消息。

    自然，杨不凡跟在他们几个之后，一来他并非是主创人员，而来他并非是主演，这一点见识他还是有的。

    就这样，登台之后，中间站着的是导演、主创人员、一众主演，而靠边边点的就是配角，及其一些在剧组中身兼其它职位的。

    杨不凡看到此情此景，心中动容万分，这貌似是他第一次参加开机发布会，要说不紧张，那定然是假的。

    此时，杨不凡站在释・小龙旁边，心中忐忑的望着台下的记者，但脸上微笑不断。

    当他们一众人登台之后，秒针也定格到九点，这意味着开机发布会开始了。

    此时，导演拿起话筒，大声而道，“我们剧组不搞一些特殊的开机发布会，就简单了事，但有一点我们还是要说明的，那就是借助开机发布会预祝薛仁贵拍摄一帆风顺...”

    一开始，自然是一些比较官方的方言，着重点在于记者的提问，还有演员的爆料点上。

    导演发话，投资方发话，制片人发话，再到几个主演发话，渐渐地，话筒从导演一路传至两侧，这时，也不知道过了多久，杨不凡接到话筒。

    当他接到话筒的时候，虽说台下的一时间不认识他，但总会有着小部分的人有着映像。就这样，他缓缓开口。

    自然，他回答的也是挺官方的，因为之前导演在里面交代过。

    “大家好，相信大家不认识我，首先自我介绍一下，我叫杨不凡，在剧中饰演罗通这一个角色。”

    就这般的简短，回答完之后，他继续讲胡同递给下一个人。

    ‘呼’回答完之后，他深呼一口气，心中期盼着时间快点过去。

    几分钟之后，当登上舞台的人一一介绍完自己之后，下面就开始记者提问时间。

    这不，导演开口了，“好了，虽说这是一个开机发布会，但我们剧组还希望在上午能拍几场戏，这里就给诸位一个小时的时间，有一点要注意的，那就是希望诸位问的都是关于薛仁贵的事情，不然...”

    说道这，陈导停口，不再言语，相信在场的记者朋友们都懂得其中的意思。

    “为了不至于那般的喧闹，一个个的问，别急，足足有一个小时的时间...”陈导说完之后，点了一个记者。

    这一位记者，看点到自己，欣喜不已，缓缓的开口，“陈导，你好，我是中国影视娱乐报的记者，请问一下你对于剧中的演员有什么看法呢，认为这样一部古装片，并且有着大量动作、战争的戏份，能够有所突破吗？”

    不用多说，这定是剧组找的拖，这完全就说到点子上了。

    而陈导呢，他微微一笑，开口道，“对于剧中的演员，他们非常的优秀，在试镜的时候他们给了我眼前一亮，虽说目前还没有拍摄，但我相中他们就必须信任他们，不然我也没有必要挑选他们，对于动作戏份，我相信在播出的时候定会让你们大呼看不过瘾，这里先容我卖一个关子，等会自会揭晓。”

    陈导说完，继续下一个记者提问。

    “你好，陈导，我是星周刊的记者，请问你所说的动作戏份是否有着释・小龙的加入，而他在剧中担任武术指导之一呢？”

    “这个问题我刚才已经回答了，下一个问题...”

    “呃...”

    这个回答不但是让台下的记者一愣，就连台上的人都愣神一会。

    而杨不凡在听到之后，也知道等会定然会公布他的身份。当然，他也有着期待，期待在记者的灯光下，期待那种感觉。

    或许吧...

    “保・剑锋，你好，我是新华月报的记者，请问你有信心出言薛仁贵这样一个角色吗？”

    来了，挑刺的问题来了，而杨不凡也听着，听着这样的一问一答，以供吸取经验。

    “对于这个问题，我相信导演的选择，但我更加的相信我自己，定不会辜负导演的厚望，也不会辜负观众朋友们的期待。”

    就这样官方的话语，结束了这个话题，然后，下一个问题。

    “张老师，你好，你刚才说你在剧中饰演李道宗这个角色，是什么原因让你放弃唐太宗这千帝皇角色而出演这个角色呢？”

    “呵呵，那是因为这个角色比较吸引我，而我也想做出突破，不要让大家以为我只适合饰演皇帝，其它角色我也会的。”

    “李・小冉，你好，我是xxx的记者，请问你对于这一部剧如何看？”

    “很好，非常好，我非常期待这个角色。”

    大多数的都是官方回答，但下面的记者就是不亦说乎般的提问，话中挑刺他们是非常擅长的。

    “你好，释・小龙，你从小就拍功夫片，这一部剧中的打斗你如何看的，而且你会在剧中担任武术指导这一角色吗？”

    “对于这一点，刚才导演也说过了，但我还是可以回答你一下的，我在剧中的戏份，百分之六七十的都是打戏，至于其他的暂且不能说...”

    “在请问一下，你目前不是在拍摄少年包青天吗？对比一下，这两部戏，对于打戏方面你有着何看法。”

    “对不起，现在是薛仁贵的开机会，概予不回答无关的问题...”

    “......”

    就这样，一问一答，一直在持续，就连制片人，及其投资方都被问了几个问题。

    此时，终于有着一个眼尖的记者问到杨不凡。

    “你好，杨不凡，杨先生，请问一下，你之前在神雕剧组中担任武术指导之一，这一次是否在薛仁贵剧组中担任武术指导之一呢？”

    听到这个问题，杨不凡心中惊讶不已，没想到既然还有人认识自己，这就是机会呀。

    缓和几下，他接过话筒，看了一眼陈导那一边，看到陈导点点头，他才缓缓的开口，“没想到还有人认识我，首先谢谢这位记者朋友了，大家都知道我在剧中饰演罗通这一个角色，在剧中的打斗戏份也是挺多的，但对于我是否在剧组中担任武术指导一职，我想说你们问导演...”

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！