
    “如何？”

    吃完晚饭之后，杨不凡跟着董老师回到那一件屋子中，一进入屋子，董老师便开口问道。liudianxing.com

    听到这话，杨不凡董老师问的是什么，故而他思索一会，缓缓开口。

    “董老师，一开始我觉得拍摄手法差不多，但后来慢慢的接触之后，感觉其中有着很大的不同，暂且不说拍摄精益求精的情况，就单单论演员对自己戏份要求重拍，最主要的一点就是武术指导方面，一名武术指导统筹大局，分配任务，而不是像电视剧一般的每一个都要自己亲力亲为...

    最主要的一点就是能够在其中学习到很多的知识，这一些是电视剧中不能学习到的，并且在电视剧中也不能运用的。”

    “嗯，你才来第一天，能够明白这一点也是不错的，这几天你先在现场学习，等年后你在慢慢的接触这一方面的指导吧...”

    而后，董老师继续说道，“来，不凡，你先把这一本剧本看透，然后在看看桌上的动作设计，争取在放假的时候看完，等年后的时候你就慢慢的接触吧。”

    董老师说完之后，在书桌上摸索着，将两本厚厚的剧本递给他。

    其后，董老师坐下，带起眼镜，双手拿起一张纸张，开始看着那一系列的动作设计，然后腾出一只手，拿起一支笔，开始构思着...

    如此的话，杨不凡接过董老师递来的电影剧本，及其动作设计的剧本，走到一旁的书桌之上，开始拜读着这两本剧本。

    杨不凡做的一切，董老师都看在眼中，看到他所做的一切，董老师满意地点点头，而后继续工作。

    时间缓缓流逝。

    次日，杨不凡早早的就来到道具房，等着董老师，并且看着忙碌的剧组。

    当导演来到片场之后，大声说道，“争取将昨日的那一场戏全部拍摄完毕，拍摄完之后我们转战郊外开始拍摄，注意，今晚有一两场夜戏，而且也在郊外，你们务必要准备好。”

    导演发话，剧组自然高速运转，开始着手一切。

    而对于演员来说，他们昨晚既已经收到通知，今天早上将昨天的那一场戏份补拍完毕，然后下午转战郊外，开始拍摄室外的戏。

    这一场室外的戏，主要拍摄革离、逸悦、巷淹中的戏份，下午开始拍摄革离跟巷淹中的戏份，当黄昏来临之后，那就开始拍摄革离跟逸悦探查赵国军队的戏份。

    上午的戏份拍摄的也不是说非常的顺利，当然是对于拍摄电影而言，倘若是对于电视剧而言，也算可以的。

    一上午将昨日的那一场小战争的戏份补拍完毕，这一次补拍也喊停多次，但总算是将这一场小型战争的戏份拍摄完成。

    在其中，杨不凡一直看着演员们的演技，在琢磨着，但最主要的他还是看着这一场小型战争的拍摄手法及其指导手法。

    当下，他深刻的知道在武术指导方面――电视剧跟电影拍摄手法、指导手法的不同。

    首先，电视剧在武术指导方面因为没有一个大概的动作设计剧本，或者称之为脚步，那就必须要武术指导亲力亲为，因为电视剧不可能有着那么多的打戏，且还是那般的精益求精。

    而电影呢，那就不同了。首先在资金方面，那就远超电视剧。暂且不论这一点，就说电影是放映在大屏幕上，放大来看，一切的穿帮镜头都会尽在眼中，故而只能追求精益求精。对于武术指导方面，武术指导只需要将脚本定制好，把握大概、统筹大局，那剩下的一切就交给剧组的武术成员来完成。当然也是有着例外...

    明白这一点之后，杨不凡知晓之前的一切都仅仅是皮毛，怪不得电影的武术指导、动作导演总是那般的稀缺。

    此时回想一下华谊签约他的条件，或许也是可以答应的，因为这一方面的人才太稀缺了。

    中午时分，很多人并未休息，而是走出城池开始着手今天下午拍摄的戏份。下午的戏份，有着军队的围城，这一方面便需要非常多的群众演员。而对于群众演员，已经就位，那接下来的就是站位的问题。

    对于站位问题，那就只能交给武术指导成员来做。

    如此，董老师也不例外，站在一旁看着武术成员在指导着，看到不佳的情况他也上前纠正。

    这一切，杨不凡都记在心中，并且与之前自己担任武术指导对比，取长补短！

    中午两个小时的时间，都在城外整理军队，排兵布阵，一切尊重原著，按照当时赵国军队布阵的一切来布阵。

    而这也是为何电影成本这般大的原因，一切模仿当时的情景，务必完美！

    在调整军队站位中，杨不凡也加入其中，开始跟在武术成员身后，学习，并且加以演练，只有实践才能知道自己是否学到，且运用自如。

    在这两个小时中，杨不凡感觉时间流逝的非常快，在排兵布阵中，他学到了很多，也学到了很多的知识。

    自然，他不懂的知识更加的多，比如不懂古代各个国家行兵布阵的阵列、站位。

    既然不懂的话，那只能在日后加强学习，这就是他当时的想法！

    当城外赵国军队布阵完毕之后，两个多小时也过去了，演员也化好妆，开始就位了。

    这一次拍摄，并非是单纯的陆地拍摄，有着航拍，这一点让其直呼过瘾。虽说在知道军队排兵布阵的时候，他知道站在前列的军人是当下真正的野战部队的军人，而后面的才是群众演员。

    下午戏份开始拍摄的时候，率先起飞的就是航拍的飞机，飞机上掌镜的是现场导演，而张导则是在地面之下掌镜。

    对于航拍来说，他并非第一次见，在神雕侠侣大结局襄阳之战就采用了，那次跟这一次对比有着各自的缺点，因为这本身就是不同，一个电视剧，一个电影，一开始就不同，那自然拍摄过程就不同了。

    军队整装完毕之后，航拍飞机起飞，演员就位，一切准备就绪之后，开始拍摄。

    此时，刘・德华饰演的革离慢慢的走上瓮城外面的一座黄土坡上，一步一个脚印的往上走，随着镜头的推移，黄土坡上坐着巷淹中，他在等着革离。

    “卡，镜头在摆过一点，还有灯光组，你们将光打亮一点，军队注意，不要交头接耳的，镜头随时会扫到你们的身上...”

    就这样，没一会，导演喊停，又开始从起点开始拍摄。

    暂停一会之后，拍摄继续，杨不凡也入神的看着，入神的看着刘・德华饰演的革离，看着走路的一举一动，看着其脸上的神情。

    一会之后，导演继续喊话，“停，华仔，你要注意，你代表的是墨家，你心中要有墨家，要有墨家的那种心态，再来一遍...”

    就这样，导演喊停之后，又再次回到起点开始重拍。

    下一次，不行，继续重拍，连续五六次之后，导演才满意的点点头，这一幕总算是完成。这一幕完成之后，休息一会，然后接着拍摄下一幕的戏份。

    下一幕的戏份是革离跟巷淹中对话，而饰演巷淹中的演员是一名韩国人，故而拍摄的时候就要慢上不少，说一句停一段，然后继续拍摄。

    到最后，导演直接发话，巷淹中嘴巴动，不发音，就算发音不准确也不理会，而是接着拍摄，这配音等后期在进行处理。

    但对于导演的话，饰演巷淹中的演员不赞同，非要大致的发音。如此，拍摄就慢了下来...

    虽说拍摄进度慢了不少，但好在两位演员的演技不错，没有被卡几次就拍摄完毕。

    如此，休息一会，开始拍摄夜晚的戏份，而这一场夜晚的戏份则只有革离跟逸悦的戏份。而夜间的戏，主演只需要两人，其它演员则回去休息，因为明天还要接着拍。

    杨不凡呢，他留下来，因为他进入剧组的主要目的就是学习，他只能一直跟随剧组前后。

    今天的夜戏，拍摄的非常不顺利，不仅仅是天气寒冷的原因，还有演员不在状态等之类的，总之将近晚上十点才拍摄结束。

    结束之后，两大主演的经纪人递上棉袄让他们取暖。

    随后，剧组收工，杨不凡也一人回去休息了，明天还要早起呢。

    回去之后，第一时间记下，并且第一次在日记后面写上自己的心得体会，这样，日后才会记得，或者加深印象。

    今天学到最多的就是军队布阵，这不同于其他，而是要求每一名士兵到位，必须按照当时的行兵布阵来拍摄。

    电影是有影评人来评论的，而电视剧呢，则没有那般大的限制，可以粗略点。当然，对于那些懂得行兵布阵的武术指导来说，必须按照当下拍摄时期的行兵布阵来布阵。

    一夜无话，第二天接着拍摄，在武术指导方面，他一直跟着董老师学习，并且在武术成员腾不出手的情况下帮衬着。

    今天也是有着夜戏的，但没有武打戏份，也没有战争戏份，但有军队站位的戏份。

    这一天的拍摄同样不顺利，接连的被导演喊停，而当演员进入状态之后，一个个的飙戏不已，要求再次拍摄。

    就这样，放假之前，杨不凡都在学习，在适应剧组的拍摄，不是跟随董老师学习，就是让董老师扔进武术成员中，让其跟随武术成员学习。

    当然，杨不凡学到的东西很多很多...

    而随着时间的流逝，天气越来越冷，演员各种不在状态，要喊停多次才渐渐入戏，此般又临近春节，在春节前两天，导演大声喊道。

    “今年的戏份就到这了，放假了，提前祝大家新年快乐，等年后你们要还是还不在状态的话，那看我不收拾你们...”

    导演的这话，可谓是一道归心箭！

    剧组成员老早就想放假回家了，总算是等到这一刻了，当下剧组成员欢呼不已。

    “导演万岁，我们总算是放假了...”

    听到导演的话，杨不凡也归心似箭，在小年夜之时，院里就打电话过来，当时就回话不清楚放假时间，如今总算是可以回去跟孩子们、老师们、爷爷们团圆。

    当晚，杨不凡告别董师傅，也顺便给刘姐说了一下。而后，杨不凡开始收拾行李，准备踏上归家的旅途。

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！