
    “不凡，怎么样，在这还习惯吗？”这时，一道声音在他耳边响起，听着这熟悉的声音，他知道这是于・承惠老师的声音。

    听到这熟悉的声音，杨不凡回头，微笑道，“于老师，我今天刚来，目前一切都习惯。”

    于・承惠老师用手锊着胡子，含笑点头，“不凡，不错吗，不知不觉中转战大荧幕上了，虽说你如今有着一个好东家，但你切勿骄傲自满，一切脚踏实地，眼光放长远写，这样你才能走得更远、更高！”

    杨不凡也没有料到于・承惠老师既然一开口就是这般的话，这着实是让他动容不已，即使他深知这一点，但心中的感动未曾减少，反而有所增加。

    他重重的点点头，开口道，“于老师，你就放心吧，这一点我有自知之明的。”

    见到他如此，于・承惠老师拍了拍他的肩膀，微笑道，“虽说你知道这一点，但你一定要时刻记在心中，我可不希望一棵好苗子埋没在时间的长河里，行了，你先学习吧，等拍摄结束之后再聊...”

    于・承惠老师说完这话，也不再打扰他，向着拍摄场地而走，开始准备接下来的拍摄事宜。

    他目光一直望着于・承惠老师的背影，许久之后他才回头，心中更加笃定，一定要认真、虚心学习，切勿自以为是！

    当然，他心中也是动容不已，没曾想上一次他跟于・承惠老师在拍摄神雕侠侣的时候有着合作的机会，当下不到一年，又再一次合作。

    当时在拍摄神雕侠侣的时候，于・承惠老师也给了他诸多的意见，特比是在武术指导方面的意见，这才得以在日后虚心学习，独挑大梁的机会！

    如此，杨不凡一直在原地看着、注视着，他都未曾开口问道什么，而是先行熟悉一下各方面的手法。

    不一会儿之后，当导演大喊一声，“大家都注意了，发挥你们的全部精力，尽量不要让我喊‘卡’，准备一下，十分钟之后开始拍摄...”

    导演的话落之后，各演员纷纷检查一下，看看妆容、服饰如何，待没有发现什么差错之后，各演员离开，向着他们所要拍摄的站位而去。

    杨不凡的眼珠子也跟着转悠，在那些演员身上转悠。

    自然，他来到这一方面是学习电影武术指导经验，另一方面自然是为了学习演技，只有演技纯熟了，那日后就无需担心。

    “action...”

    导演一声令下，各个部门已经准备妥当，摄像机也按照分镜头的脚步对着某一位演员。

    第一个镜头是给那四位难民的，在瓮城中，革离守护梁城是让难民跟军队一起守城，而这四位难民也是之前逃离而出，被赵国威胁前去刺杀革离的那四人。

    总之不管如何，只要镜头跟着拍摄的方向就是杨不凡眼珠子转悠的方向，一直在跟着摄像头而走。

    开头的几分钟很顺利，而就在****伊始的时候，出现了差错，这不，导演大声喊道，“卡，你们四个，你们也不是单纯的群众演员，要注意你们的表情，再来一遍...”

    就这样，杨不凡进入剧组看到的第一次卡出现了，他相信这不是最后一次。

    果不其然，其后的几分钟之内，连续卡了好几次，都在****伊始的时候，难民们慌张的时候，太过于做作。

    “你们不要一味的表演，要体现兵荒马乱的情形，并且你们也不止止是一种表情，要有着仇敌侵犯家园的表情，你们自己体会一遍，三分钟之后再来一遍...”

    暂停休息一会，杨不凡也趁着这一时间在脑海之中思索，倘若摄像头之下的是他，他又是如何出演的呢？

    思索之间，三分钟缓缓流逝，拍摄继续开始。

    休息之后的第一次，还是被导演大声喊‘卡’而暂停，随后导演喊道，“这一次有着感觉，但总感觉还差些什么，你们四个过来看一遍，对了，华仔，你也过来一下，看看到底缺少什么。”

    就这样，现场继续暂停，没有时间的暂停，只为追求那一点缺少的东西。

    杨不凡一直在看着，在暂停休息之后的第一场戏，他自认为是非常的好，但导演都喊停了，那必定是缺少一点什么。

    如此，导演那一边在讨论着，杨不凡也在脑海之中回想着、思索着，到底缺少一点什么呢？

    刚才的一幕，四名演员也表现的非常的好，手中握着的农用武器也非常的到位，脸上的表情也很到位，就连身体颤抖也很到位，到底缺少什么呢？

    思索一会，他将目光看向拍摄场地，回想一下，然后将目光看向那四位演员身上，到底缺少什么呢？

    时间不知不觉流逝着，没有一个人敢大声的喧哗，都在等待着...

    这时，一道兴奋的声音传遍整个拍摄场地，“导演，我知道缺少什么了...”

    顺着这一道声音望去，这人正是饰演那四人之中的其中一位。

    此时，导演也缓缓开口，“你说说缺少什么？”

    当下，那一位演员缓缓开口，“缺少的是一点气势，或许准确点来说是气质。”

    “嗯，你们明白就行，你们在看一会剧本，好好的琢磨一下吧，十分钟之后继续...“导演点点头。

    在那一位演员说完之后，杨不凡将那一位演员说的气质代入进去，果然。

    如此，杨不凡继续将自己代入其中，开始学习。

    十分钟时候，导演的声音传来，“你们四个，准备好没。”

    “导演，行了...”四人齐齐出声。

    摄像机再次开启，接着拍摄，而杨不凡的目光也随着转悠，跟着摄像机而走。

    这一条导演并没有喊停，一条过，当这一幕拍摄完之后，导演出言说道，“行了，这一幕过了，准备下一幕...”

    而就在这时，那四名演员其中一人开口，“导演，我认为我们还能够将那一种气质在表现的更加的深入骨髓，请求在拍摄一次。”

    这话一出口，杨不凡担心他们挨骂，因为在片场这样的事情很少发生，就算发生，那也是相当至少。

    岂料，导演顺着这话答应下来，“行，那就再拍摄一次，不好的话你们是知道后果的...”

    就这样，这一幕再次开启。

    当再一次拍摄这一幕的时候，四位演员配合的又再次默契，连带着周边的群众演员也是发挥的非常出众，这一幕可谓是完美的完成。

    这一幕结束之后，导演脸上看不出是喜悦还是不喜，开口道，“行了，这一幕过了，准备下一幕，武术组，你们准备一下，一定要到位，不要再出现无关紧要的差错了...”

    导演的话落，各单位继续活动起来，工作人员开始调配机器、场地之类的，而武术成员开始化妆，准备接下来的拍摄，需要武替的就上，不需要的就在士兵当中厮杀等等。

    虽说杨不凡谈不上学习拍摄手法，但武术指导也需要学习一些拍摄手法，因为在电影中有着这样的一个职位――动作导演！

    或许他日后有着这样的机会也说不定...

    当下，他站在一旁，看着每一幕，在心中学习着。

    再一次，拍摄开始，这一幕的戏分成很多次来拍摄，而武术指导及其武术成员都站在摄像头拍摄不到的地方，以备加强指导。

    自然，杨不凡也跟着董老师的步伐，向着那拍摄场地而走。

    “你们去那一边，你们几个换好衣服，准备一下拍摄，还有，冰冰的替身就位没有...老于，准备好没，这对于你来说在简单不过了吧。”走到拍摄地，董老师出言说道。

    “还行吧，你也知道电影跟电视剧不同，希望不要被导演喊停许久就行。”于・承惠老师爽快的说道。

    “老于，你只要注意一点细节就行。”董老师微笑而道，“老于，那你就先在这等会，我先去看看他们准备好没。”

    说完，董老师向着其它地方而去，并且走到一个地方检查一遍，可谓是亲力亲为。

    当董老师检查一遍之后，对着张导喊话，“老张，行了，准备拍摄吧...”

    董老师的话落下，导演的话响起，“给你们三分钟的时间到位，并且调整一下，马上开始拍摄...”

    对于此，杨不凡也没有出声问道董老师，而是一直跟在后面看着、学习着...

    第一幕大致可以，但导演为了效果在好一点，接连的拍摄了三四遍，才喊过。而后的每一幕，导演都为了能够精益求精，接连的拍摄许多遍，特别是有时候无限期的暂停，一起商量着这一幕到底缺少的什么，该如何？

    而最为难的要属奸细与士兵之间的战斗，拍摄那十分钟不到的战争戏，足足拍摄了一个下午的时间，却未能拍摄完毕，还是欠缺一点。

    在拍摄那十分钟不到的战争戏，拍摄的时长可谓是非常之长，导演喊停的时间也最多，武术成员教导，亲身换装上阵的时间也多了。

    就是这一场戏，只是为了拍出战争的场面，但不管如何，演员都在寒风之中苦苦的坚持着，就连几位大明星都在寒风之中站着、等着他们的戏份，但却未等到。

    而当夜幕降临之时，导演喊话道，“行了，看你们的状态，今天就拍摄到这，明天你们一定要打起精神来，明天会有几场夜戏要拍摄，一定要打起十二万分精神来，解散。”

    话落，剧组上下开始有序的收拾东西，整理灯光的、整理摄像机的、整理片场的...

    今天一下午的时间，杨不凡学到的东西可谓是很多，但细想一下，也是挺少的，而这个说法就要看你是从什么出发点想了。

    ......

    PS：这是第三更，此章为第一位粉丝值到达学徒的书友（五竹）加更！！！

    另外，求收藏！！！

    求推荐票！！！