
    随着时间的流逝，虽说杨不凡每天除了动作设计之外，那就是在镜子前磨练自己的演技，但他心中还是挺紧张的，这还是他第一次正式试镜。

    十七号，也就是今日，当完成一天的拍摄之后，杨不凡并没有立即离开，而是来到导演组。他开口道，“卫导，二十号那天我想请假一天，我要去一个剧组试镜。”

    就是这么的直接，杨不凡脱口而出。

    而卫导一开始以为他想说什么，谁料是这样的话，而且还是这般的直接。

    但这，卫导洒笑一下，开口道，“不凡，虽然知道你小子志在明星之路，但你也没有去哪，怎么就有着试镜邀请呢，是哪个剧组呢？”

    闻言，杨不凡缓缓说道，“卫导，我这也是别人介绍的，就是试镜一个小配角，我也不知道剧组中有着哪些演员，就知道这一部电视剧叫薛仁贵传奇。”

    卫导点头道，“嗯，我也听说过这部剧，据说是下个月开机，而且也在横店拍摄，这也不至于让你两边跑。你这两个月的努力我们自然看在眼里，这个假自然会准许的，到时你就去吧，但是这两天你不能给我打马虎，知道吗。”

    没有听到导演说不，杨不凡心中自然欣喜万分，重重的点头，“卫导，你就放心吧，我办事你放心。”

    说完之后，杨不凡也不叨扰导演他们，而是离开这，朝着自己的屋子而去，他现在就是想尽快的将喜悦之情分享在笔记本之上。

    今夜注定是兴奋之夜，但并非是失眠之夜。

    次日，杨不凡的工作劲十足，这一致的让胡・歌打趣他昨晚去了哪，一晚上的时间就像变了个人一样，动作设计根本就是折磨人。

    但这，杨不凡只是笑而不语，因为这是没底的事情，他只能等着试镜成功在告知他们。

    十九号，杨不凡还是干劲十足，在拍摄动作戏的时候精益求精，这一致的让一众演员看着他，而杨不凡也被他们看得发慌。

    最终，杨不凡被他们严刑逼问，他终于是说道自己明天要去试镜一个角色，并且担任该剧的武术指导。

    当杨不凡说完，一众演员齐齐鄙视道，纷纷让他晚上请客吃饭。对于这，杨不凡并没有说不，而是答应他们，谁知道不答应的下场会如何。

    杨不凡深知，这一群明星在私底下完全就没有明星范，典型的损友。当然，这也只是在自己的朋友面前这般，并不会在媒体之下表现而出。

    当晚，敬酒的时候，杨不凡推迟不喝，以明天需要试镜为由而推脱。虽说当晚推脱了，但一致让一众演员放话，等试镜成功必须灌醉他。

    就这样，当晚吃的非常开心。

    次日，杨不凡一切照旧，当一切准备好之后，他心情颇为紧张的出发，朝着周师傅所说的地方走。

    不到半个小时，他来到试镜的地方，当他来到这的时候，看到外面有着诸多的演员，有的在电视上见过，也有的在电影上见过，而有的是没有见过的。

    来到这，他并没有第一时间打电话给薛仁贵剧组的导演，而是在一旁观看着众演员。当观察了一刻钟左右的时间，他看到大多数演员脸上的神情都是紧张的。

    看到这，他心中突然感觉自己不怎么紧张，这好像是有种庆幸。

    而后，他拿出手机，开始拨打周师傅发给他的电话号码，拨号，等着电话那头的响应。

    嘟嘟嘟...

    十几声之后，那头终于是接通了。

    一接通之后，杨不凡率先自我介绍一下，“您好，我是杨不凡，是周师傅介绍我进薛仁贵剧组的，请问你是陈村陈导吗？”

    陈导道，“对，我是陈村，你说你叫杨不凡，也就是老周介绍给我们剧组的武术指导，也让我给你在我们剧组试镜一个角色吧。”

    杨不凡急忙开口，道，“是的，陈导，周师傅让我今天来剧组试镜一下，看看是否入得陈导的法眼。”

    陈导说道，“行了，你现在在哪，你先报一个地方，我让我的助理去接你一下吧。”

    杨不凡阻拦道，“不用了，陈导，我已经来到了试镜的地方。”

    “你先在那等着，我让我的助理去外面接你一下。”说完，陈导挂断电话。

    挂断电话之后，杨不凡将手机放进口袋中，向着试镜的房间靠近，眼神也一直看着门口。

    当他靠近试镜的房间，恰巧看到一名带着眼镜，三十岁左右的人走出。看到这，他立马上前，招呼一声。

    而就在他想开口问话的时候，这一名助理率先开口，道，“你叫杨不凡是吧。”当他看到杨不凡点头之后，雷令风行道，“行了，你跟我进来吧。”

    这般，杨不凡只好跟随在后面，进入这试镜的房间中。

    而当杨不凡进入这面试的房间之后了，留下外面一众的试镜演员目瞪口呆，但没一会儿便有着演员窃窃私语。

    “看来他又是靠关系来这的。”

    “谁知道呢，总之我们好好准备的。”

    “最烦这种没有实力靠关系进入剧组的人，等电视剧播出的时候还不知道演的什么四不像呢。”

    “哎，最起码人家有那个关系，不是吗？”

    “......”

    这一些，杨不凡皆不知道，即使知道，他也一笑而过，不予理会。

    此时杨不凡呢，他跟着导演助理进入房间中。自然，房间中还没有演员开始试镜，而这也是杨不凡的机会，率先取得先机。

    进入这的时候，杨不凡用眼神扫视一遍，这里正中央有着四张桌椅，看来那就是四名试镜观的位置，而此时赫赫坐着四人，他们四人在交谈着。

    而杨不凡一进入房间，他们四人停止交谈，用眼神打量着他。

    一会儿之后，陈导开口道，“你就是杨不凡是吧，想不到你这么年轻，比在报纸上看到的年轻多了，既然你是老周介绍来的，但我们还是要考考你，看看你是否适合担任武术指导。”

    听到这话，杨不凡没有焦急之意，而是让自己平静下来。

    而后，他缓缓开口，“陈导，我定不会让你们失望的。”

    “好，就要你这种有着自信的小伙子，对了，这几位分别是剧组的导演及其编剧。”说道这，陈导分别介绍了他旁边的几位，“这位呢，是剧组的导演，叫丁仰国丁导；这两位呢，是剧组的编剧，分别叫李敏、殷春树。”

    介绍完毕之后，陈导再次开口，“你看一下这一小部分的剧本，然后你给出一个我们四人满意的动作设计。”

    旋即，导演助理将桌上的几张纸递给杨不凡，就这样，杨不凡做到一旁的椅子上琢磨。并在此期间，他还让导演助理给自己一根铅笔，方便自己备注，将动作分析出来。

    就这样，杨不凡坐在椅子上想着动作设计，而四位试镜官呢，他们让导演助理喊人，开始试镜。

    率先进来的并不是一个人，而是一大批人，足足有着十几人。

    他还是第一次见识这样的试镜，这貌似不像他映像中的试镜吧，旋即，他还是打算观望一阵子，暂且将剧本放下。

    陈导发话，“嗯，你们这十几个人都来试镜火头军薛先图这个角色，你们自己说说对这个角色的看法，然后按照这个剧本开始表演。”

    三分钟之后，这十几个人依次的将自己的见解说道一遍，而后又一个个开始表演。

    当这十几个表演完毕之后，四名试镜官点点头，而后陈导说道，“行了，有结果到时会通知你们的。”

    就是如此的简单，一个演员争取角色的试镜就这样的结束了。

    这在杨不凡看来既简单又有点期待，而后，他开始低头看着手中的剧本，他手中拿着的一段剧情是第十七集的戏份，乃是薛仁贵带兵上阵御敌的戏份。

    一看之下，杨不凡心中有了一个大概的方向，而后他慢慢地看下去，在脑海中回想着这一场戏。

    回想一下，他便在纸张上画着相应的动作设计，一遍一遍的看着剧本，而后他又是一遍一遍的琢磨剧本中到底该如何设计动作戏份呢？

    就这样，不知不觉中，半个时辰一晃而过。

    当他确定这一场戏的动作戏份之后，他抬头，将头左右摇晃几下，松松筋骨，将视线看向于四位试镜官。

    当他的视线看向那边的时候，四名试镜官未曾有着反应，还是在面试着他人。

    这样，虽说杨不凡心中着急，但他此时只能等着。自然，在此期间，他也顺带着看一下一众演员试镜的是何角色，试镜如何，这样也有着一个底，不是吗？

    在此期间，他看到有着几名有名的演员来竞争角色，比如试镜周青这个角色的有着五六人之多，且有着几名演员他在电视上见过。

    一批又是一批的演员进入这试镜，然后出去。

    而就在此时，当进入一人之后，杨不凡自然也认识此人，他在电视上看过，貌似是一部名叫十八岁的天空，在当时也火的一塌糊涂。

    细想一下，这一名进来的演员叫保・剑锋，目前可以说他在一二线之间徘徊，欠缺的是一部沉淀自己的剧本。

    此时，当保剑锋介绍完毕之后，陈导并没有第一时间对他开口，而是向杨不凡开口而道，“不凡，你也看了刚才的剧本，你将刚才设计的动作演练一遍给保・剑锋，并且给你十分钟，我想看到成果。”

    就这样，杨不凡的试镜跟保・剑锋的试镜混搭到一起，这可以说是一次性的试镜两人。

    这可以考验杨不凡对于动作设计的精通，也可以考验保剑锋饰演薛仁贵的武打戏份，可谓是一举两得。

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！