
    再次回到剧组的时候，他不等胡・歌他们这几个损友问，他自主的说道刚才的事情，当他将刚才的事情说道一遍之后，这又让他们佩服地说道。

    “不凡，厉害，没有想到华谊来找你签约，你胆敢开出这样的条件。”胡歌竖起大拇指。

    “不错吗，不凡，虽说我也在华谊，但你这样跟公司谈条件还是不妥，但我还是敬佩你的勇气...”陈・龙也竖起他的大拇指，此般说道，而后拍了拍他的肩膀。

    “不凡，我能采访一下你吗，你是如何抵制华谊的诱惑，既然胆敢跟华谊谈此条件呢？”下一刻，也不知道彭・于晏如何想的，既然此般说道。

    “呃，难道你们不知道我志在当一名著名的演员吗？”杨不凡无辜地耸耸肩，而后说道，“你们那是羡慕嫉妒恨，一定是害怕日后我抢了你们的饭碗，所以就这样的打击我，对，一定是这样的...”

    杨不凡说道这，还未等他说完，胡・歌第一个上手，而后他们相继的上手。没错，这上手就是一起围攻杨不凡，当然这是在杨不凡不使用武术的情况下，这就相当于朋友之间的打闹。

    “我怎么就没有发现不凡你既然是如此的自恋呢...”此时，胡歌将杨不凡的双手抓住，并且扭到后面。

    “不凡，想不到你既然自恋到如此地步...”此时，彭・于晏也锁住杨不凡的脑袋。

    “不凡，那我就等着你进入公司，这样还可以经常聚在一起...”这话的语气并未是如此的，而是打趣的。

    “不凡，你就老实点交代吧...”这不，还有何・润东、袁・弘他们几人在旁边拿着现场道具，做着严刑逼问的姿势。

    “停，你们要相信我，要不然等着看就知道了...”杨不凡继续这样说道。

    “呕...”

    顿时，他们几人纷纷放开杨不凡，并且做着呕吐的动作。

    这时，杨不凡不再那般说道，而是换了一种语气，正经的说道，“对了，我那样跟华谊谈条件真的不妥吗？”

    听到杨不凡的话，他们几人齐齐点头，齐齐说道，“不是不妥，是非常不妥。”

    “我这不是为了争取演员的合约吗？你们也是知道的，我希望在演员这一条路上走得更加的远，而不是武术指导方面...”

    “行了，发生了的就管他呢，现在只能等消息，或者等着公司来再次跟你谈判。”作为华谊公司的陈・龙，他如此开口说道，“既然公司来人的话，那就证明你真正的有着本事让公司的人刮目相看，还是等着消息吧。”

    貌似此时只能这样了，不然还能咋样。但不管如何，杨不凡都要那样谈判，为自己争取三年合约。不然的话，那笔记本任务的惩罚他可不敢想象。

    旋即，几人没有打闹下去，而是开始准备接下来的拍摄。

    就这样，杨不凡指导着，但他的精神劲还是十足的，并没有因为担心签约华谊的事情而影响工作。

    “卡...今天的戏份就到这了，收拾一下，收工走人。”

    随着鞠导的这一句话落下之后，这就代表着今天的戏份完成，只待明日再拍摄了。而杨不凡在听到这句话的同时，他吁了一口气，说实话，他也不清楚为何如此。

    而后，他告别胡歌等人，回到自己租住的小屋子，第一时间将今日发生的事情记下，而后思索一番今天跟华谊讲的条件。

    当下，他觉得再来一次还是会那样，他立即打开薛仁贵的剧本来看，他还要担任该剧的武术指导，这必须熟悉全剧才能设计的出，故而只能用工作来暂时将那遐想压下。

    就这样，而后的三天他都是这般过，没有一点的放松自己。

    在30号下午的时候，杨不凡跟卫导说了明天侠骨丹心剧组签订合同，他需要前去，暂时请假一天。

    自然，卫导也是听说过这件事情，欣然答应。

    当时间流逝到11月1日之时，杨不凡从小屋子中出发，赶往鞠导所说的地方，好在横店影视城他非常的熟悉，不消一个小时，他就来到了剧组挑选演员的地儿。

    当他来到这儿，看着许许多多的人在那等着试镜，这也是，鞠导在现今还是挺有名的电视剧导演，特别是在武侠片上的成就。

    打电话告知鞠导他已经来到这，而后，鞠导的助理从房间中走出，将他带进去。而鞠导的助理，杨不凡自然认识，上一次合作过一次，岂有不认识的道理呢。

    一进入，鞠导率先开口道，“不凡，来了，给你介绍一下...这两位是这部片子的投资方，还有这个是我们剧组的编剧...”

    旋即，杨不凡一一点头示意。

    下一刻，鞠导这般说道，“不凡，来，你坐在旁边，等试镜到主角的时候你给一点意见，看看他们的打戏功底...”

    而杨不凡在听到鞠导的话，当下愣神了一会，他怎能当试镜官呢？虽说这不是试镜官，但这给点意见也不是他这刚初出茅庐的小子能给的。

    这不，他立即开口，“鞠导，我哪里能给你意见...”

    而杨不凡的话还未说完，立即被鞠导打断，“不凡，别以为我不知道你的武术功底，现今都已经是两部剧的武术指导了，想当初我既然看走眼，要不然的话，不凡你就能在我上一部剧担任武术指导，那样打斗场面会更加的精彩，哎，大意了...”

    看到鞠导如此唉声叹气的道，杨不凡一愣，也不知道怎么办为好，但最终，他执拗不过鞠导，只能暂且的当起临时的试镜官。

    当然，他并非坐在试镜官发话的位置，而是走到屋子旁一侧的椅子上坐下，并且端着剧本看。

    就这样，杨不凡在看着剧本的同时，鞠导跟制片人、投资方、编剧已经开始喊人试镜。

    一开始并非试镜主演，而是试镜几个配角，如此，一批一批的演员进入，又是出去。

    不知不觉中，时间已经悄然流逝而走二三个小时，这时进来一人，他跟杨不凡有过合作，这人就是钟・汉良。

    杨不凡在他进入的第一时间就注意了，且给他一个微笑。而这，钟・汉良也看到了，回以一个微笑。

    自然，钟・汉良来此自然是试镜主角的角色，男主有着两人，就是不知道试镜金逐流还是历男星这个角色。

    下一刻，答案自钟・汉良口中说出，“鞠导，各位导演好，我来试镜历男星这个角色...”

    鞠导回话道，“汉良，上一次我们也合作过，还是挺熟悉对方的，这一次让不凡给你安排几个动作，只要过得去就行，我还是相信你的...”

    这话不就是说走一个过场就行，只要没有比钟汉良出色的，那这个角色就是他的了。

    “不凡，这时候考验你的时候到了，也是时候让我们看看你对于武术指导的掌控，上一次你小子既然深藏不露，既然不告诉我们你有着这本事。”鞠导这话，这语气看似埋怨，实则是欣喜不已。

    这也是，鞠导在业内自然有着自己的关系，自然是非常容易得知杨不凡在武术指导方面上的才能。

    当下，杨不凡也因为跟钟・汉良合作过，也没有陌生感，相互配合起来非常的默契，杨不凡指导着几遍，钟・汉良都能做到个大概，相信现场拍摄好好的加以学习定能做到完美。

    结束之后，钟汉良开口道，“不凡，没想到你既然有着这样的本事...”

    “汉良哥，我这不是因为从小习武吗，而且也跟随了神雕剧组的武术指导在学习，不断的学习才有着当下的本事。”杨不凡挠挠头，如此说道。

    “还没有见过如此变态的，就算是从小习武，没有一定领悟力的话，不管你习武多年都未能领悟到武术指导的点滴精华，这就是跨行、跨界的一个壁障！”

    而这，杨不凡自然知道，但他就说不通自己为何对于武术方面的领悟力比之前的要好，而且在武术指导这一行业学的非常的快，可以用火箭的速度来形容都不为过。

    这也是，你说一个没有接触过武术指导的，突然对这一行敏感，并且学习、领悟能力不是一般的强！

    难道这是回到过去的一个金手指？但这可能吗？但愿吧...

    聊归聊，但试镜终究还是要继续的，就这样，鞠导他们开始试镜，而钟・汉良也跟随杨不凡坐在一侧，小声的聊着。

    而后，进来的几人也并非试镜主角，都跟他们暂且无关。

    而就在此时，进来一人，当这人进来之时，让他大吃一惊，没想到他既然不告诉自个，既然来这试镜。

    自然，看到此人，杨不凡心中有的尽是为他高兴，看来又是一个试镜主角的，只要不是相冲突的，那主角或许定下来了。

    那是因为合作过的班底配合默契较高，日后的拍摄进度也会加快，那导演、制片人自然会选择老班底来拍摄。

    而进来的这人就是现今跟杨不凡在一个剧组的演员――陈・龙。

    一进来之后，陈・龙向杨不凡挑了挑眉，其意在清楚不过了。

    等陈・龙跟鞠导他们打了招呼之后，而后鞠导自然是让杨不凡挑选一段动作戏份让他试试。

    而杨不凡则哭笑不得的说道，“鞠导，他目前跟我在一个剧组拍摄呢？昨天我告诉他们几个，谁知道他既然没有告诉我既然今天来这试镜...”

    当杨不凡的话一说出口之后，鞠导拍了拍额头，“你看我也忘记了，陈・龙跟你现在都在杨家将的剧组，听说那一部戏非常多动作，不凡你说一说吧。”

    “鞠导，演技暂且我不清楚，但我知道我们之间的默契度还是少有的。”杨不凡这话也在清楚不过了，虽说有着逾越之举，但他也不清楚为何如此说，或许有着友谊在内吧。

    当下，鞠导现场考了陈・龙一下，而他也不负众望，并未有着过多的差错，看情况，只要没有大差错，那金逐流这个角色就订了下来。

    当下，试镜还是继续，杨不凡跟他们俩坐在一旁小声的聊着，聊了一会，陈・龙回去拍摄今天的戏份，而钟・汉良也告辞离开，他还要回去香・港。

    就这样，杨不凡在上午试镜结束之后，跟导演签订合约，合约中包含杨不凡担任侠骨丹心的武术指导，并且出演秦天浩这一角色！

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！