
    当黄・晓明跟着其经纪人出去不一会儿，门再一次被打开，这一次，进来的人正是刘姐。看到刘姐，杨不凡满脸期待的望着她，等待着下文。

    一息未等到刘姐的话，杨不凡急忙问道，这得是有多么的着急，就连一会儿都等不及。

    “刘姐，怎么样了？”

    而刘姐，先行给自己到了一杯水，而后快速的说道，“不凡，也不知道该说好运还是不好运，公司的贺岁片有意让你担任武术指导之一，但在演员方面，还有待商榷...”

    听到这样的话，他也不清楚是高兴还是不高兴，他是在贺岁片上有着参演的机会。虽说他对于武术指导也是非常的喜爱，但总的来说，那不是他想要的，他更喜欢扮演不同的角色。

    “你也别急，目前这一部电影才立案，还没有开始挑选演员，你有的是机会。”眼下，刘姐只能这般说道，不然还能咋说？

    冯・小刚导演的贺岁片，不对人，只看你是否符合剧中角色的气质。

    “刘姐，那这一部电影是什么？”杨不凡并未因为这个原因而煞气，反而这般问道。

    旋即，刘姐慢慢说道，“听说这是冯导的转型之作，不同往年是喜剧，这是一部战争片...”

    听到这，杨不凡感觉自己的机会来了，战争片，那不就有着许多的场面、动作设计吗？这不就是自己擅长的吗？这就是机会？！

    “刘姐，这就是机会，你要这样跟公司商量...”当下，杨不凡将自己心中所想一一告知刘姐。

    听完，刘姐不可思议的看向于他，“你说你擅长场面动作戏份？且你跟公司合约上有着担任武术指导，那就要在其中有着一个适合的角色或者是试镜的机会？”

    “刘姐，你之前不是知道吗，只要有着这样一条，那我就有着试镜的机会，那到时...”说道这，杨不凡并未说下去，而是陷入遐想中。

    而刘姐则是仔细的琢磨着，从包里拿出纸笔，一会在纸上写着什么，一会又吧唧嘴巴，而后又在纸张上涂改着什么。

    就这样，一刻钟之后，刘姐停笔，开口问道，“不凡，虽说合约上有着这样的一条，但不要太过的话，相信公司是不会为难你的，也不要时常的将这一条合约挂在嘴边...”

    听完刘姐的话，杨不凡自然也是知道的，这是没有办法的办法？谁让笔记本定下的任务如此之奇特呢？这是不得而为之！

    “刘姐，你就放心吧，日后我的行程、通告之类的还要靠你呢...”杨不凡笑了笑。

    “行，既然这样，那我一定帮你争取到，这得罪人的机会就留给我咯...”当下，思路清晰之后，刘姐打趣而道。

    “刘姐，你说说这一部贺岁片吧...”

    听到这，刘姐打趣道，“我还以为你不问呢...这部贺岁片是冯・小刚导演转型之作，不同于往年的喜剧片，而是战争片，很早之前就决定，但在不久之前才立案的，这一部电影打算作为明年年底贺岁片...”

    不一会儿，刘姐将打听到的消息一一告知于他。

    从刘姐的话中，他知道这是冯・小刚导演的一部转型之作，且是明年的贺岁片，最重要的一点就是这一部电影不打算用巨星，基本都是公司的演员。仅此一点，杨不凡就已经有着非常大的几率。但他还不止这一点，他还有武术指导的身份。

    一加一的几率并非是二所能与之比拟的！

    而这一部战争电影，那就是――集结号！

    明白这一点之后，他们就在一起商讨着...不一会儿之后，门被打开，他们才暂且停下商议，而是将目光看向于门口方向。

    果然，进来之人正是之前的黄・晓明。

    一见到来人，杨不凡便迎上去，问道，“晓明哥，怎么样，试镜顺利否？”

    “你就等着我俩再次合作吧。”黄・晓明这一句话足以说明一切。

    “那就恭喜晓明哥了。”杨不凡恭贺道，随后继续问道，“晓明哥，你出演哪一个角色呢？”

    闻言，黄晓明并未第一时间回答他，而是如此说道，“走吧，到了饭点了，中午我们吃饭的时候再聊...”

    也是，看看时间，也将近十二点，是到了一天的饭店。

    如此的话，杨不凡只好随他，招呼刘姐一声，跟黄・晓明离开这休息室，离开公司，朝着附近的酒店前去。

    午饭之后，两人暂且分别，不久之后两人有着再次合作的机会。

    黄・晓明则是再次踏上神雕的宣传之上，而杨不凡呢，他则是回到住所休息，不日他就要再进墨攻剧组工作。

    午饭之余，杨不凡知道黄・晓明在新上海滩中饰演许文强这一个角色，且他还是在试镜之后立刻拍板决定下来的。

    虽说杨不凡也想有着那种无需试镜就能得到的角色，但而今的他能吗？答案自然是否定的。

    其一，他没有自己的代表作，也没有在电视剧或者是大荧幕中亮相，如何叫观众认识他呢？

    其二，他是一名新人，不是什么谋女郎、星女郎之类的，且他还是一名新的不能再新的新人。

    其三，在演艺圈中，他还未引起注意...

    就仅此三点，足以让其不能接到剧本，只能主动去争取，但幸运的是，他傍上一个大腿，只要公司安排其担任武术指导，那自然有着一份试镜通知，这就是机会！

    这总总，杨不凡皆知，如今就等着神雕播出，自己扮演的角色面对观众、行内，那就能得到认可，那就有着剧本，那就有着...

    “哎...”

    他叹息一声，耍耍脑袋，暂且不想，开始琢磨着即将试镜的角色剧本。

    ......

    下午两点，杨不凡跟随着刘姐出门，他们此次前去宣传神雕。

    本来杨不凡是不需要跟着剧组宣传的，谁让他的运气就是这般的好呢？恰好神雕在北京宣传，而恰好早上遇到黄・晓明，这就是运气呗...

    半个小时不到，杨不凡来到神雕剧组此次宣传的地方，在一间酒店宣传。

    进去酒店，时不时的能看到拿着摄像机的记者，此时的杨不凡不用害怕别人认出，他还深怕别人不认识他呢。

    “不凡，你第一次跟着宣传，什么该说的什么不该说的我在车上都告诉你，你要记住...”在前往宣传地点的路上，刘姐再一次提醒道。

    对于刘姐的提醒，杨不凡自然是记在心中，点头道，“刘姐，你且放宽心吧。”

    不一会儿之后，他们来到酒店内部，专用来举办商演或者什么晚会之类的地方，这是一个阶梯大厅。

    进入其中，杨不凡远远的就看到最前面的舞台，不用他人招呼，杨不凡尽直的朝着那边而走。

    当走到舞台下方的时候，他看到于导、张大胡子、黄・晓明、刘・亦菲等一众主创人员坐在那，他朝着那边挥了挥手手，示意一下。

    自然，杨不凡挥手之后，也被台上的主创人员看到，纷纷抱以一个微笑。

    而后，有着剧组一名工作人员将杨不凡带到后台，而刘姐则是走到舞台下方的座位上坐着。

    进入后台之后，杨不凡知道他不一会儿就要登台做宣传。果然，不用一刻钟之后，工作人员再次回来，让他赶紧登台。

    而此时，他也听到幕帘之外，也就是舞台下方，有着嘈杂之声。

    下一刻，幕帘被工作人员掀开，于导的话传来，“让我们掌声欢迎杨不凡...”

    旋即，台下记者、观众给面子，鼓掌欢迎，而杨不凡便迎着这掌声登上舞台，开始做宣传。

    当下，杨不凡接过黄晓明递来的话筒，开口道，“大家好，我叫杨不凡，在剧中扮演甄志丙这一个角色。”

    杨不凡的介绍就是如此，他并未介绍他另外一个身份，介绍的仅此演员身份。

    话落，台下观众、记者并未有着过多的反应，好在这是于导接话道，“相信大部分的人都不认识不凡吧...”停顿一下，于导打量着台下，而后缓缓开口，“但我相信在场的有部分人认识他，不错，在之前，他就曾在神雕中担任武术指导一职！”

    话落，一息之间未曾有着反应，三息之后，台下有的尽是不可思议的议论之声。

    “不会吧，看他那么的年轻，怎会在神雕中担任武术指导一职呢？”

    “不可能吧，看其这般的年轻，就算会功夫，能够担任如此大重吗？”

    “这不会吧，这怎么看怎么不像...”

    “......”

    台下诸多的质疑之声，满是不相信。

    对此，杨不凡也无可奈何。

    虽说无可奈何，但只要等到神雕播出之后，用事实说话，正所谓事实胜于雄辩！

    旋即，于导拿起话筒，往下压了压手，开口道，“大家安静一下，相信在场的人都不相信，正如我第一眼看到不凡一样，我也是不相信，等到了日后我不得不佩服不凡对于武术指导方面的见解...”

    “哗！”

    待于导的话落之后，全场沸然！

    下一刻，不待记者询问什么，于导再次开口道，“相信在坐的有参加神雕在雁荡山补拍开的记者会，只要参加那一次记者会，想必对不凡不陌生，再多的话我也不说了，有什么问题你们就问不凡吧。”

    当下，于导将话题抛给杨不凡，这是抓住一个噱头，也是给杨不凡一个机会，让媒体记者、观众认识的机会。

    拿起话筒，杨不凡先行对于导抱以一个感谢的微笑，而后缓缓开口，“大家有什么问题就问吧，只要不是秘密之类的就一定告知。”

    话落，立即有着一名记者发言问道，“你好，杨不凡杨先生，在此之前，甄志丙这个角色有着人扮演，你是从何得到这一个角色的？并且在剧中担任武术指导一职呢？”

    ......

    PS:求收藏！！！

    求推荐票！！！