
    大年初八，也就是2006年2月5日。

    杨不凡一大早的就跟院里的老院长、院长、老师们、孩子们告别，踏上前往墨攻剧组的旅程。

    这一天，一大早，刘姐打电话通知他，让他在墨攻剧组等着她，有着惊喜告知于他。听此，杨不凡一直让刘姐告知，刘姐总是说，“等你回来在给你惊喜。”

    如此，杨不凡就怀揣着这一份想知道未知的惊喜上路。

    次日，凌晨，他下了火车，打电话给刘姐，在电话中知道刘姐在等着他，尽直的往哪个出口方向而走。

    不一会儿之间，他看到刘姐在前面招手，“不凡，这边...”

    看到此，他赶紧迎上去，开口道，“刘姐，新年好呀。”

    而刘姐听到这话，也是第一时间回应，“不凡，新年快乐！”而后，刘姐话锋一转，埋怨道，“不凡，你现在也可以说是娱乐圈的一份子，你怎么还坐火车，怎么不搭飞机过来呢？”

    听到这话，他一愣，还真是，他一直搭乘火车，早就忘记有着飞机这样快捷的代步工具。此般，他不好意思的摸摸后脑勺，“刘姐，我这不是一直搭乘火车，已经习惯了吗。”

    “行了，先上车吧...”刘姐说完这话，非常无语，只好领着杨不凡来到一辆车旁。上车之后，刘姐缓缓开口，“不凡，新年过的怎么样呢？”

    听到这，杨不凡微笑道，“非常开心，特别是看到孩子们的笑容，比什么都重要。”

    而刘姐一开口就知道直击问错了，但杨不凡此般说道，她也不好打断，故而在杨不凡说完之后，她顿时转移话题。

    “不凡，你猜猜，我这一次带给你什么样的惊喜？”

    听到这，杨不凡来了劲，坐直，不确信的问道，“刘姐，是不是拿到伯邑考这个角色的试镜通知了？”

    “你再猜？”刘姐微微一笑。

    看着刘姐这般的神情，他思索一番，而后继续开口，“难道MV男主角有着着落了？”

    “你在猜猜...”岂料，刘姐还是这般微笑而言。

    “呃...”

    杨不凡顿时一阵语愕。

    除了这两个，杨不凡还真是猜测不出有着什么惊喜，年前，他让刘姐争取封神榜这一部电视剧中伯邑考这个角色，再则就是担任三部MV的男主角，除却这之外，并无其他。

    下一刻，杨不凡只能将这想法猜测到其它方面上，“莫非刘姐帮我接了好几部电视剧男主？”

    听到杨不凡如此不靠谱的话，刘姐只能打断其，“行了，目前来说，你能在电视剧中担任配角就已经不错了，还妄想主角呢...”

    说道这，刘姐坐直身子，而后从公文包中拿出一份剧本，缓缓开口，“你看看吧，这是封神榜中伯邑考的剧本，等年后就会通知你去试镜的...”

    刘姐还未说完，杨不凡便将这一本剧本抢过，翻阅里面的内容，心中有着的是无尽的高兴。

    “刘姐，你真是我的幸运星呀。”杨不凡合上剧本，亲了剧本一下，夸张无比。

    见状，刘姐赶紧挥挥手，而后继续说道，“暂且不管花费多大的劲拿到这个角色的试镜邀请，但目前来说，这个角色并非是你的，你还要试镜，可别高兴的太早了。”

    “刘姐，你就放心吧，我一定会争取到这个角色的。”杨不凡重重的点头，非常肯定。

    “嗯，那刘姐以后就靠你吃饭了，你可得给我争气点，不然看我不收拾你...”

    听到刘姐这般说，杨不凡一开始并未在意多少，心思全在剧本之上，满不在乎般道，“刘姐，你就放心吧，就算我饿着，也不会让你没有一口饭吃的。”

    说道这，杨不凡才琢磨出这话貌似不怎么对劲，出言问道，“刘姐，难道你...”

    他的话还未说完，刘姐接着说道，“不错，目前我旗下就你一个艺人了，也不知道这样是好事还是坏事，哎，以后刘姐可就靠你过日子了。”

    听到这，他顿时拍了拍胸膛，“刘姐你就放心吧，我日后可是当大明星的人，你就放宽心吧。”

    “那就借新年吉言了。”见此，刘姐接着道。

    当下，杨不凡继续问道，“刘姐，公司怎么会独自安排你一人负责我的工作呢？”

    “你这小子...”而后，刘姐缓缓的说道其中各种原由。

    从刘姐的话中，杨不凡了解到――这是公司的决定，至于公司为何做出此决定，刘姐不知，杨不凡更加的不知。

    在新年过后，刘姐前往公司报道之余，接到艺人部经理的通知，让其独自负责杨不凡一人的通告之类的，她旗下的艺人让公司的其它经纪人经手。

    自然，刘姐独自负责一名艺人，固定薪水翻倍，日后的分红就看杨不凡的成就了，成就越大，分红越大。

    因为刘姐的工作不止止是经纪人那般的简单，还包括担任杨不凡的助理一职，这也不知道公司是怎么想的。也就是说，刘娜一人担任杨不凡经纪人及其助理一职。

    就这样，在车上，杨不凡一直跟刘姐聊着，问道关于日后工作的情况。

    当下，他并没有其他的工作，在墨攻剧组中有一个学习及其小小的出镜角色，还有本月十五号开机的侠骨丹心，再则那就是伯邑考的试镜通知。

    但总算是有着一个好消息，那是因为公司今年定有着一部电视剧及其一部电影邀请他担任武术指导之一，而一旦担任武术指导，那配角以上的角色就跑不了，这是当时跟公司签约合约写下的。

    如此，只能傍身于大公司的好处，再则只能说当下行业非常非常的欠缺武术指导！倘若不欠缺的话，那华谊为何会答应杨不凡合约上如此条件呢？

    一个多小时之后，汽车停在城门口，也就是说他们到了目的地――墨攻剧组。

    在一次回到这，杨不凡心中有着最多的是学习的期待，跟董老师学习武术指导方面的知识，及其跟一众演员虚心学习演技。

    进城门，来到剧组为杨不凡准备的房间，放下行李，并未多加休息，立即投身到学习当中。

    在这，刘姐只是在一旁做她该做的，并未说道其它。

    在进入剧组的时候，碰到剧组中的人，他跟剧组中的每一人打招呼，“新年快乐！”

    不一会儿，他来到董老师身旁，出言问好，“董老师，新年快乐！”

    “哟，不凡，你小子总算来了...”董老师说道这，并未多说什么，只是让其尽快的加入剧组，抓紧现阶段的拍摄。

    如此，杨不凡加入剧组中，一开始，他自然是在一旁看着，学习经验。当然，有着需要武替的戏份，有时候他也会考虑在内。

    一天的光阴眨眼流逝，晚饭之后，杨不凡跟刘姐说了一声，然后他尽直的来到董老师呆的房间。

    敲门之后，杨不凡开口道，“董老师，我是不凡，有事找你。”

    不一会儿，屋内传来董老师的声音，紧随其后的，门开了，“不凡，你等一会...”

    当门打开之后，杨不凡开口道，“董老师，祝你新年快乐！”

    “行了，进来吧。”董老师闪身，让杨不凡进去，进去之后，门再一次关上。“坐吧。”关上门之后，董老师开口问道，“不凡，过了一个年，还习惯不？”

    听到董老师的话，他点点头，道，“董老师，你也不是不知道我，我呆在哪都感觉差不多，更何况有你这样的一个好老师，就是想不认真都不行呢。”

    “对了，董老师，这部电影还要拍摄多久呢？”杨不凡想到此，当下出言问道。

    听此，董老师笑着说道，“怎么，你小子就这么不耐烦的想离开剧组？不愿意跟我这老头学习吗？”

    “董老师，我还巴不得跟董老师您多加学习的呢...”说道这，杨不凡并好似并未察觉到董老师的语气，赶紧解释道，“那是因为我在去年就答应了鞠导，十五号要进入他的剧组...”

    就这样，杨不凡将鞠导邀请他担任侠骨丹心的武术指导之一，及其他在剧中饰演一角一一的告知董老师。

    岂料，他说完，董老师并未说道什么，只是如此说，“不凡，我知道你不是这样的人，但有一点要记住，不要认为自个什么都懂，要虚心求教！当然，有所作为的时候定不要装作不知，那样会让他人以为你做作...”

    就这般，董老师并没有第一时间回答杨不凡的问题，而是这般说道。

    对于董老师此番话，杨不凡深有受教！

    “董老师，多谢你让我明白这些，我一定会谨记董老师所说的话的。”

    “嗯，只要你记住就好，来，考考你过年之后的功底如何了...”

    就这样，董老师一直在指点着杨不凡，让其明白作为一名武术指导该有的素质！

    两个多小时之后，杨不凡从董老师的房间中走出。

    这一次，杨不凡受益匪浅。

    虽说董老师一直在告诉他作为一名武术指导的道理，但这也不失为工作方向的人生哲理般。

    自然，回去房间中，第一时间将这记下，而后他才洗漱一番，看会剧本，跟周公女儿约会去...

    ......

    PS：此章为第一位粉丝值达到弟子的书友（五竹）加更！！！

    最后，还是要求收藏！！！

    求推荐票！！！

    求点击！！！

    求一切！一切求！！！

    最后的最后，说一下这个星期的成绩情况――上个礼拜收藏破百，今天收藏已经到了一百四。故而，一个星期收藏上涨四十，还不错...

    如此，让我们看看下一个礼拜收藏能够涨多少，期待中...