
    此刻，只剩下杨不凡一人在此琢磨着，谁也没有打扰他。

    他心中想着，为何之前当替身演员的时候，更加劲爆的激、情戏份都能一条过，如此没有点滴的违和感，却做不到一条过，反而是接连不断的ng！

    难道是演员的问题？想到这，他心中还生出让导演换替身演员看一下情况，但想到就连亦菲都不怕，自己到底是害怕什么呢？

    难道是因为女主角不同的原因？还是心中有着一种抵触感，心中抵触着这一幕呢？想到这，他越觉得可能，因为在之前无论是小说还是电视剧，看到这一段，心中有着一种咒骂，也有着无限的抵触！

    而今轮到自己，难道这真的是抵触感呢？

    想到是抵触感，他想着有何办法可以一次性拍摄呢？错位？但错位已经错位不少，也没有什么接触？

    想着想着，他心中越感觉这是一种抵触感，或许只要有着这一幕就有着抵触吧。

    旋即，他起身，来到导演他们休息的那，他开口缓缓的将自己心中的想法说出来。

    岂料，导演他们听完他的话，思索几下，导演第一个发话，大声道，“不凡，你说这是一种抵触？但我不认为，你这是过不了心里的那一关，这是拍戏，不是你心中想的那一种唯美剧情，也不是抵触感，是你过不了心里的那一关！”

    而剧组中的人听到导演大声的话，他们都将目光看向这一边。

    旋即，几名演员也来到这。

    而杨不凡在听到导演的话，心中也在思考着，这到底是为何呢？难道不是一种抵触感，而是过不了心中的那一关？

    但心中的那一关到底是何呢？

    “你仔细的琢磨一下，你心中到底是一种抵触，还是过不了心中的那一关？”张大胡子开口指点道。

    “我也不知道心中是怎样想的，只要一拍摄那一幕，心中就有着一种抵触...”杨不凡低头轻声自语般。

    “你还是好好想想吧，你将之前看过的小说、电视剧全部忘记，只要想着这是一场全新的戏份就行，不要想着之前看过的，这样不就行了吗？”这时，刘·亦菲在一旁提醒道。

    “对呀，这样也行...”听到这，杨不凡拍了额头一下，而后说道。

    说完之后，他陷入沉思当中，不一会儿半个时辰一晃而过。

    “不凡，试一下，实在不行的话今天先拍摄其它，等你什么时候琢磨好了在拍摄这一场戏份...”副导演走过来拍了怕他的肩膀，小声说道。

    “行...”

    此时，杨不凡只能尽量的忘记之前看过的小说或者电视剧关于这一幕的戏份，当做全新的一场新。

    “action...”

    听到这一道声音，杨不凡立即将自己代入到甄志丙的角色当中，看到小龙女的神情，一步一步的朝小龙女走去。

    而在摄像头之下，导演看到这一幕，也点头，但旋即就担心接下来的情况。

    果不其然，当杨不凡用纱巾蒙住小龙女的眼睛的时候，他停顿了下来，楞场了！

    “卡...不凡，你到底是怎么一回事，你心中别慌，你忘记一切，这就是一场戏，一场全新的戏！”这时，导演的怒斥声随之传来。

    “调整一下继续拍摄。”

    旋即，杨不凡立即将自己心中的心情调整一下。

    不一会儿之后，导演开口了，“不凡，你们直接拍摄最后一场戏，当你克服这一关之后在补拍之前的戏份。”

    话落，又是开始拍摄。

    就这样，杨不凡一直ng，导演一直怒斥不已，他不是愣神就是脸上的神情不到位。

    “不凡，你先休息一下...”这时，导演无力道。

    就这样，也没有人打扰杨不凡，他一直走走停停，思量着。

    在其中，他提出女主角换替身上场拍摄，亦或者自己也用替身拍摄，但都没有得到认可。

    待休息一会之后，拍摄还是停留在此。此时，导演不得不大手一挥，暂时不拍摄这一场戏份，而是拍摄其它戏份。

    但导演发话了，明天必须拍摄完成。

    今天，除了那一场戏之外，其它的戏份杨不凡都是不超过三条过。

    在此之间，有着黄·晓明、刘·亦菲及其其它演员出主意，对于此杨不凡只能一一听着，待回去再思考、琢磨一番。

    结束当天的戏份，杨不凡吃完晚饭，今日他没有跟以往的一样跟剧组的成员聊天或者汲取经验，而是回到酒店的房间中。他在思索着，思索着自己为何不断的被喊‘卡’？

    此刻，他坐在桌子前，打开日记本，首先将今日烦心的事情写下，然后他将那一本日记本拿出。

    拿出日记本之后，翻开，看着那一页，看着那一页中的三个任务。

    而今已经完成两个任务了，只差第三个任务。如今，他不考虑第三个任务，而是思考自回到过去一切发生的事情。

    回到过去的第一天，他非常快速的接受了，他也不知为何如此快速的接受，或许是因为他对于未来十年所发生的一切事情全然忘记，就只记得那天所发生的事情。或许还有一个原因，那就是笔记本的事情。

    “你到底是怎样的存在？你说我现在遇到这样的问题该如何解决？”

    他看着笔记本，低声嘀囔自语。

    但笔记本没有任何的显示，或者是回复，那一页还是跟之前的一样。

    第一个任务是莫名其妙的完成，现在第二个任务是自己争取进入剧组，得来的也是有点莫名其妙，但也可以说是他自己的努力得来的。如今，第二个任务即将完成，只待第三个任务完成，开启接下来的任务。

    “莫非是全部的任务得知太容易，自己的心没有静下来？”突然，他想到这般。

    想着想着，他深呼吸，吸气、呼气，让自己的心情尽量的平静下来，待心平静下来之后，他在脑海中想着，将自己代入其中，在脑海中将那一幕幕过一遍。

    岂料，他在脑海之中想着那一幕，脑海之中的那一幕也是如同他在拍摄期间一般。

    如此，他一次次的想着、琢磨着...

    就这样，他在想着事情中渐入梦乡，趴在笔记本之上睡了一晚上。

    第二天一大早，生物钟一响，他立即起来，将笔记本收起来，出去晨练，脑海之中想着那一幕，但却如此的没有一丝杂念、抵触般，一切都是那么的自然。

    想到这，他心情非常的愉悦，晨练时分都比之前好似更加的有劲。

    当他来到剧组拍摄场地的时候，虽说他认为想了一晚上已经可以了，但拍摄的时候谁知道是否会出现情况呢。

    此时，他只能让自己的心情平静下来。

    “不凡，看你这样的轻松，应该琢磨透了，你就应该当眼前的一切都是虚幻的，将她想成不存在的...”黄·晓明开口鼓励道。

    但却在此时，有着一道声音打断。对，这一道声音便是刘·亦菲的，“你说当谁不存在？”

    听到这话，杨不凡嘚瑟的笑了，奇意简单明了。

    “亦菲，今天我不会拖累你了...”旋即，杨不凡对她说道。

    “这个难说，谁知道你什么情况，那么复杂的动作、表演你都不用几遍就能过，但昨天的呢？”刘·亦菲看了他一眼，撇撇嘴，淡淡地说道。

    “我琢磨了一晚上，今天一定能行的，今天是最后一天了，要是还不拍完的话，我害怕导演剥我的皮。”杨不凡轻声说道，说到最后声音越来越小。

    仿似应承着他的话，导演的话随之传来。

    “不凡，你准备一下，倘若今天还是拍摄不玩的话，那你就小心点，小心我剥掉你的皮...”

    导演的话落下，黄·晓明跟刘·亦菲看了他一眼，随后对视一眼，相互捧腹大笑。

    看到这样的情况，杨不凡郁闷道，“至于么...”

    说完他就想着拍摄场地而走，紧随其后的是他俩，但嘴上还是嘚瑟的笑着。

    “不凡，今天你一定要过，不然后果你是知道的。”张大制片对他说道，“你要相信自己，就像你设计动作一样，对自己有自信，相信你自己。”

    “嗯...”

    杨不凡点点头，随后走到拍摄场地。

    “action...”

    听到这千篇一律的开场白，他瞬间将自己代入进戏中。

    此刻，除了现场看得人，或许只有摄像机之下的导演跟摄影师看到此时杨不凡的气势。他此时的气势就是甄志丙的，一手一脚之间都是那般的从容。

    但对于这，杨不凡并不知，此时他将心平静下来，带入戏中。

    时间缓缓流逝。

    “卡，完美，不凡好样的，要是昨天拍摄跟今天一样那就好了...”

    而杨不凡在听到导演的话，他立即听了下来，起身，呼了一口气，全身上下轻松了不少，仿似此刻他的演技得到了一个提升，这是质跟量的变化！

    “不凡不错，你这一幕简直是不可挑剔...”刘·亦菲红着脸，轻声说道，说完她走向化妆间。

    “不凡，怎样，还舍不得这一场戏呀，要不要...”黄晓明开口调笑道，且眉毛还配合着动了几下。

    看到这，杨不凡立即白了他一眼，而后说道，“要试你去试，我害怕在拍摄一天...”说道这，他耸耸肩。

    “行了，进去补一下妆，争取今天上午将剩下的戏份补拍完毕...”

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！