
    听到刘姐的话，杨不凡当下没有丝毫的推脱，而是第一时间将这份喜悦分享而出，道，“可以用非常成功来说，第一集的收视率在1.56%，而第二集则破2了，达到了2.93%，将近3的收视率...”

    听着杨不凡慢慢道来，刘姐也是震惊不少，这收视率可谓是不错了，现如今的收视率不同于以往的动不动就是破十，而今只要破三就不错，但看神雕这势头，破三是必然的，或许还能冲击更高的势头...

    “不错，照这样下去，你必定会进入观众的视线，但就是有点可惜...”说道最后，刘姐叹息一声。

    听到刘姐的叹息声，杨不凡第一时间开口问道，“刘姐，有什么可惜的？”

    旋即，刘姐笑着说道，“可惜的就是你第一次出演就是这样的一个角色，或许会被冠以不好的印象，哈哈哈...”

    听此，杨不凡汗颜不已，这到底是哪跟哪呀...

    “刘姐，你这都是说的哪跟哪，第一次参演有这角色就已经很不错了，更何况我这角色让观众映像非常深刻呢。”

    “你这是不好的印象吧...”

    听到这，杨不凡不再言语，说再多都未能解释清楚，只需知道神雕的成绩喜人就行。

    当他第一时间知道收视率如何之后，他顿时投入到拍戏及其武术指导的工作当中，或许是因为人逢喜事精神爽，这工作效率都是事半功倍。

    中午时分，杨不凡吃完午餐之后，他第一时间跟随着刘姐回到酒店中，开始上网浏览着相关的网页信息。

    一上网，搜索的资料就是神雕侠侣这四个字。

    对此，刘姐只是笑了笑，随后不予理会，开始替其整理一下房间。

    打入这四个字之后，跳出来的网页特别的多，其中赫然第一条就是关于昨日神雕首播收视率喜人的新闻，点进去一看，大致内容如下：

    昨日，神雕一经播出，便吸引无数金庸迷守在电视上观看，而神雕的收视率也在开年之后收获丰盛，第一天就拔得头筹。

    大致就是如此，并未说明收视率是多少，但这头筹引人遐想。

    而后浏览更多的网页，大多数都是对神雕的肯定，首先是对这一部武侠剧中武侠戏份的肯定，打斗打斗场面非常的精彩，特别是小龙女大战众道士的场面，且画面感也非常的唯美，没有一点失水准。

    ――昨日神雕播出，让众多的金庸迷体验了一番视觉上的盛宴，特别是武打戏份非常的足，没有丁点的雷同！

    ――昨日神雕播出，虽说才播出两集，但从主体画面上不难看出这是一部业界良心巨作，与同阶段的武侠剧高出不少的水准！

    ――值得一提的便是，武打戏份非常的足，这对于金庸迷来说就是一个惊喜，画面感也挺不错的，但两相结合，就有点太过了的感觉...

    ――从这两集的剧情看出，神雕没有雷人的剧情，还算不错，希望之后的也保持一样的水准，也说白一点，希望业内有着更多的良心巨作！

    ......

    就是如此，有着肯定，自然是有着否定，但否定之声还是略少的，大多是都是中肯的评论。

    越看杨不凡脸上越欢喜，脸上的笑容未曾减少。

    此时，刘姐不知道何时走到其旁边，开口问道，“不凡，怎么样？评论不错吧...”

    杨不凡眼神并未转移，还是看着电脑上的网页，道，“何止是不错，是非常的不错，刘姐你看看就知道了...”

    “哈，我可早看完了。”刘姐这般说道。

    听到刘姐的话，想想也是，刘姐在片场有着休息的时间，大把的时间浏览网页，看完也没有什么。

    但，杨不凡还是如此打趣道，“刘姐，你可不老实呀，看完既然不告诉我，害我憋了这般的久...”

    “那时候是不想打扰你，是想你自己看，自己一边看才能体验到不一样的惊喜...”刘姐说完不再理会其，开口说道，“行了，差不多就得了，中午休息一下，下午还要接着工作呢，你可要注意身体，别不知道休息...”

    “刘姐，你先回去休息吧，我现在这会睡不着，精神劲十足。”杨不凡说完，继续埋头浏览网页上的新闻。

    这样，刘姐也不阻拦其，她也懒得走，直接在他的房间工作起来。

    继续浏览网页，那是杨不凡希望能够浏览到关于自己饰演角色的相关信息，但却未曾提及到，而就在其打算放弃之余，他在贴吧上看到一篇关于神雕任务的帖子。当下，他立即点进去...

    楼主：首先，先恭喜神雕首播之日取得耀眼的成绩，但这里立下一帖，专门评论神雕中的角色，往各位踊跃发言。

    我第一个来，首先是小杨过，小杨过是叮当，叮当想必大家都不陌生，古灵精怪的，将小杨过这个角色扮演的非常的好，大赞一个，下面是小杨过的海报。

    我也不多说，留给大家踊跃发言...

    一楼：先占楼再说，下面是贴出小龙女的海报。

    二楼：听说这很热闹，我来留下一个脚印...

    三楼：楼上两人是来水经验的，下面我来说说小龙女这一个角色，大家都知道小龙女的扮演者是谁吧，对，没错，就是刘・亦菲，在此之前，她曾有着神仙姐姐、灵儿的称呼，但这，或许要加上一个姑姑的称呼...

    刘・亦菲虽说没有经典李・若彤饰演小龙女的那一种感觉，但也非常的不错了，有着一种仙气，让人不忍直视。

    四楼：楼上的评论非常的中肯，我就是一个默默路过的看客，请大家随意...

    五楼：只是关注，大家继续...

    ......

    十二楼：对于剧中未出现的人物不予评论，但大家发现没有，神雕中甄志丙这一个角色没有并没有之前让人痛恨的感觉，反而让人眼前一亮的，不知大家有没有发现...不多说，上图说话。

    下面则是几张大大的图，有着各版本的神雕中这个角色的海报，但其中杨不凡所饰演的甄志丙这一个角色占据在第一个上，特别的显眼。

    插一下楼，十二楼的眼力劲不是一般的好，既然连这个都注意到了，说实话，还真是有点不同，继续观看中...

    再插一下楼，十二楼说的非常的好，本来我打算说一下的，但害怕被喷，这里膜拜一下十二楼的大神先。

    强势插楼，楼上说的都不错，但这样真的好吗？

    十三楼：看来大家对神雕中的人物研究的非常的透彻，不知道大家发现没有，甄志丙的扮演者貌似是一名小正太，大爱中...

    强势插楼，十三楼鉴定完毕，目测是妹纸。

    插插更健康，作为一个三好男人，只有赞同...

    十四楼：求不黑，甄志丙扮演者是小正太，不多说，上图说话...下面则是杨不凡的一张照片，是神雕宣传时候的照片。

    当杨不凡看到这之后，他也不知道该说什么为好，用手摸了摸自己的脸颊，尴尬不已，但他心中有着更多的是欢喜。

    此时，他看的非常的入迷，正打算拉下去，但下面没有了，此般他只好保存这一个网页，等着日后在浏览，看看网友是如何评价的。

    此般，他只能继续浏览其他的帖子，但大多数都是水经验的帖子，并没有评论之类的帖子，如此，他只好不再浏览下去，打算小憩一会。

    就在其打算小憩一会的时候，看了一眼时间，已然是一点半，差不多就要开始下午的工作了。

    如此，他就只能整理一下，准备前往剧组。

    下午时分，拍摄的进度也是可喜的，剧组上下也知道昨晚神雕播出的成绩，纷纷送上自己的祝贺。

    就这样，结束一天的工作之后，杨不凡回到酒店中，守在电视机旁，等待着神雕的播出。

    今晚，杨不凡没有昨日那般焦急的神情，但也是特别的期待，怀揣着期待之情，将神雕第三、第四集看完。

    看完之后，第一时间上网浏览网页，自然，第一时间打开他收藏的那一篇帖子，下面回复的内容多了上十楼。

    但杨不凡主要关注的是关于他的楼层，一直拉下，当拉倒评论自己的楼层停下。

    十八楼：我只是一个大自然的搬运工，请结合图文说话...

    第一张赫赫就是神雕中甄志丙这个角色的海报――对于甄志丙这个角色而言，想必大家最多的是恼怒吧，但这并不涉及演员，对吧，相信大家深入了解就知道甄志丙这个角色有其自己的特点，这里不予评论，求不黑...但这里要说一声的就是，这一次的甄志丙这个角色让人眼前一亮，但太过于年轻了一点，要老道一点才最佳（仅此个人评价）。

    第二张则是杨不凡参加神雕宣传的照片――就是这个演员，他在剧中扮演甄志丙这个角色，仔细看看，是不是没有一丁点的即视感，或许他适合出演一些正派的角色，反派角色不适合...

    好了，我只是一个大自然的搬运工，请大家无视我吧...

    看到这，他感觉挺搞笑的，旋即，继续将楼层拉下去，继续浏览上面的信息。

    而后的几层楼都是关于他的信息，但对于评论众所说说，但有一点可以肯定的就是，大家对他本人还是挺期待的。且，一众网友还给出自个的意见，这就是杨不凡乐于看到的。

    看到这，他嘴角掀起一丝笑容。而后，他动手注册一个百・度账号，账号名字――不凡。回复一下：

    我觉着吧，楼上的评论都是不错的，非常中肯，但还需要更加深入的去挖掘，只有这样才能达到效果！

    就是如此回复，他回复之后，一直在刷新网页，等待着下文，等待几分钟之后，未见下文，他看了一下时间，九点多。

    旋即，他想着，暂且冲个澡先，等会再来。

    决定之后，他进入冲凉房中洗澡，一刻钟之后，他出来之后，第一时间则是刷新网页。

    果不其然，赞同之声占大部分，水经验的吧友占少部分。

    继续浏览，但大多数都是对其它演员的评论，将黄・晓明、刘・亦菲等主演之前演过的角色一起搬上来，给予评论。

    好在他看到了所属自己的那一层楼层：对于甄志丙的扮演者――杨不凡，这里不予评论，因为他至今只参演过这一部作品，不是我懒，而是真的搜索不到，不信的话大家去搜搜吧，求告知（可怜）...

    强势插楼：我还真去搜了一下，只有这一部作品，且百・度百科上介绍其既然是武术指导，我能相信吗？

    插楼:回复楼上，这一点你看看神雕的打斗场面就知道了。

    继续插楼：对，楼上说的不错，表示对杨不凡挺期待的，但对甄志丙，那就不好说...

    插一下：百・度百科上的内容能信吗？

    回复楼上，看你自己了，但我认为杨不凡的百・度百科能信，因为上面的介绍很少，只有知言片语的，这里说一点，更新时间还是昨晚更新的...

    ......

    看到这，他嘴角洋溢着笑容，心里非常的舒畅。

    而后，继续浏览，大多数都是关于神雕的叫好的消息，特别是对武打场面给予非常高的评论。

    而后，他打开另一个网页，激动的打下‘杨不凡’这三个字。

    顿时，网页上出现很多关于杨不凡的介绍，但其中第一条的便是上一次杨不凡参加神雕宣传的新闻。

    网页上的第二条新闻则是百・度百科的介绍，二话不说，立即点进去，其大致是这般写的...

    杨不凡（yangbufan），1985年7月17日出生，目前还是一位在读大学生，就读于广深影视学院表演系，中国内地影视男演员、武术指导。2005年曾出演金庸武侠巨作《神雕侠侣》，目前正火热播放中...

    基本信息――

    中文名：杨不凡

    籍贯：广・东・韶・关

    出生地：广・东・韶・关

    性别：男

    民族：汉族

    身高：182厘米

    血型：O型

    国籍：中国

    出生年月：1985年7月17日

    星座：巨蟹座

    职业：影视演员、武术指导

    代表作品：《神雕侠侣》...

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！