
    质疑、质疑、满满的质疑！

    这就是第一名记者的话，这话满是质疑之意！

    对于这个问题，杨不凡微微一笑，缓缓开口，“虽然我喜欢用事实说话，但我这里要说明一点，至于为何能够得到这一个角色，相信这是我的努力及其导演的眼光，而至于武术指导呢？无需我多说，相信你们回去查一下资料自可一见分晓。”

    就是如此，杨不凡就是如此回答记者的话，有着模糊，但总的来说让他们用事实说话，事实胜于雄辩！

    对于这一名记者的问题，导演、制片人他们想接过话，替他回答的，但谁料杨不凡既然如此说道，回答的非常的好。

    “不错...”因为这是在宣传现场，故而黄・晓明凑上前，拍了他一下，轻声说道。

    对于此，杨不凡也是挺满意的，因为他还是第一次呗。

    而后，继续有着记者提问于他，这一次问题并没有如此质疑、尖锐，但却这般提问，“你好，杨不凡先生，倘若我没有记错的话，前一段时间你参加完侠骨丹心剧组的开机发布会，在那部剧中你也是担任武术指导，你能够说说这两部剧在武打方面的情况吗？”

    对此，杨不凡丝毫不恼，这就说明有人记得他，这就是好开头。

    当下，他缓缓开口，“对于这个我只能说这是神雕侠侣的宣传会，但我还是可以回答这位记者朋友的话...”

    他说道这，停顿一下，扫视台下的记者，旋即开口，“对于这个，不能与之比较。第一，剧组的内容不同，自然打斗场景也不同；第二，主创人员完全不同，不能作为比较；就这两点，足以说明每一部都有每一部电视剧的特色。”

    对于杨不凡的回答，台下的记者自然是不喜欢，但对于于导等人来说，则是非常好的。

    下一刻，在记者朋友们还想说道什么的时候，张大制片人发话了，“各位记者朋友们，你们可别一直刁难不凡哟...”

    “哈哈哈...”

    台下记者、现场观众一片哄堂大笑。

    旋即，记者便不再刁难于他，而是问道其它人。这不，下一个记者就出言问道黄・晓明，“晓明，请问你对于剧中你饰演的杨过有何看法？”

    “对于杨过这个角色，总是感觉达不到金庸老先生说的那种精髓，但自认为还是不错的，至于如何不错，到时你们就能知道。”这话有点官方话，也掺杂着个人见解，回答的还是如鱼得水般。

    就是这般，接下来的宣传非常顺利的进行，中间并未出现太过为难人的话语，现场气氛一片暖洋洋。

    自然，也有着互动之类的，在互动方面，杨不凡也露了两手，这让记者、现场观众质疑略微的较少，相信电视剧一经播出，这股质疑之声自然会消失殆尽的。

    对于杨不凡现场露上一手，这也让现场观众恨不得立即看到神雕侠侣这一部金庸武侠剧。

    宣传结束之后，杨不凡并未着急回去，而是跟随剧组小聚一下。

    小聚完毕之后，杨不凡便回去，休整一晚，明日还要赶早的飞机前往河・北，接着墨攻剧组未完成的工作。

    因为杨不凡是临时抓来宣传神雕的，故而不需要在接下来的一个礼拜左右跟随剧组宣传神雕，他就开始自己的工作。

    这不，第二天一大早，刘姐买早餐，来到他住的地方，等了一会，杨不凡晨练回来，吃完早餐之后，踏上再次前往墨攻剧组的飞机。

    几个小时之后，再一次到达目的地，这还是杨不凡第一次辗转反则的离开剧组，在回来，他坚信，这不会是最后一次！

    自然，这是在不耽误工作的情况之下...

    这一次回到剧组之后，他就会一直呆在剧组，直至杀青。

    当杨不凡回来之后，董老师打趣道，“不凡，这一次回去两天，有什么好的剧本不。”

    “董老师，我这还能有啥，不就是一个试镜的机会吗，最终花落谁家都不知道呢。”对于董老师的话，杨不凡已经习惯了，有时会跟你开玩笑，更多时候是一丝不苟的。

    “行了，既然回来了，这一次不会再请假吧？”

    “董老师，你就放心吧，我一定跟着你好好的学习。”

    董老师笑呵呵道，“你可别，我害怕你日后抢我饭碗呢...”

    “哈哈哈...”

    在场听到的人都哈哈大笑，这着实是少见。

    中午时分，刘姐找到杨不凡，开口说道，“不凡，你暂且在这，我先回公司替你打点一下，早日争取到那一角色。”

    听此，杨不凡自然知道刘姐所说是何，快速回应道，“刘姐，你别管我，只要你帮我争取到试镜的机会就行，当然，有更好的更为妥当。”

    “行，只要你同意就行，等明天我就要替你张罗了...”刘姐从包里拿出一本小本子，一边记着什么一边开口。

    旋即，刘姐反复告知其，让他在剧组安分的学习，等墨攻杀青刘姐便再次回来，或者争取到那一试镜机会再回来。

    聊了一会，刘姐让他休息一会，下午还要接着工作，不要太劳累。

    如此，中午休息两个小时，下午两点接着工作。

    再一次回归剧组，杨不凡并没有因为请假两天而跟不上剧组的进度，如之前一般，董老师一点即通。

    这还让董老师再次打趣道，“不凡，还是你挺对胃口的，一点就通，不像某些人一样。”

    “这还不是董老师你教的好...”杨不凡嘿嘿一笑。

    对此，董老师不再言语，而是开始专心的在一旁看着，等待着武打戏份。

    因为之前刘・德华在拍摄一场戏份受伤，故而武戏都延迟到最后才开始拍摄，也就是现如今聚集在一堆的武戏。

    有着刘・德华饰演的革离的武戏，这场面也是挺大的，就单轮布置场景都需要花费半个小时甚至是一个小时左右，就更不要说士兵之间的站位问题。

    这不，一有不对的地方，董老师立即指出，“你们那几个士兵，不要这样随意，要用心点...你们几个站过一点...”

    杨不凡呢，他就跟在后面学习，并顺便纠正一下士兵的站位。

    场景布置完毕之后，这一个半小时就结束了，意味着马上要开始拍摄。

    张导在现场开始发话了，“爆破组检查一下设施，务必要保证安全，还有威压的工作人员，检查一遍，可不要出现事故...”

    听到张导的话，剧组上下都开始忙碌起来，仔仔细细的检查一遍。

    “爆破组安全！”

    “威压安全！”

    “灯光调试好了...”

    “摄像机随时准备...”

    “......”

    当各单位传达一切准备就绪的消息之后，张导转头对演员开口道，“你们注意点，一切以安全为上，实在不行就找武替...”

    张导的话落之后，剧组上下在进行最后的查看一下，三分钟之后，随着张导大喊一声‘action’之后，拍摄开始。

    拍摄的这一场是赵军攻打梁城的戏份，这是一场大场面战争戏份，这对于杨不凡而言，能够学习到的东西非常之多。

    这不，不管是列兵，还是士兵站位，杨不凡都跟随武术成员一起指导。如此，进步也是非常之快的。

    杨不凡看着不远处的拍摄场地，一直望着那，摄像机开始转，演员开始活动起来，爆破组开始根据时长爆破。

    如此，一切非常有序的进行着...

    武打戏份非常不好拍摄，更何况大场面的战争戏份，这不，没一会儿，导演喊停，暂停拍摄，让演员仔细的琢磨，武术成员继续指导着。

    就这样，暂停十几分钟之后，拍摄继续，这一次还是不妥，继续暂停，继续指导，如此往返一个多小时，今天的第一场戏总算是拍摄完成。

    虽然第一场戏拍摄的时间很长，但接下来的几场戏都非常顺利的拍摄，但轮到爆破的戏份之时，演员害怕、慌张而导致一直在重拍。

    当重拍好几次之余，导演大声怒斥道，“你们这些士兵害怕什么，又不会伤人的，你们要实在一点，别一直躲躲闪闪，要是在找不到感觉，统统给我滚蛋...”

    导演发怒，剧组上下自然是不敢多言，只能调整一番，继续拍摄。

    虽说导演发怒之后，但恐惧心理还是或多或少的有着，在接连几次的暂停之后，感觉总算是上来了，配合的默契也上来了，拍摄自然是快上不少。

    一场场的戏份接着结束，到了这一场戏份之时，导演严肃到，“华仔，你能上不，要不要换替身上场呢？”

    “张导，你就放心吧，我能行的。”刘・德华拍了拍自己的胸膛，坚持自己上阵。

    如此，张导只好随他，但还不忘对着威压及其爆破方面提醒道，“威压一定要给我控制好，别出差错...还有你们爆破组也格外的注意点，不要伤到人。”

    “华仔，你可要小心一点，别逞强...”最后，张导还不忘提醒。

    旋即，刘德华自信的点头，而后吊威亚，开始拍摄这一场从城墙之上坠落的戏份。

    这一切，杨不凡都看在眼里，心中想到天王果然不是浪得虚名的，能不用替身就不用，坚持上阵。就单论这一点，这演员素质就是他人学习的。

    “action...”

    随着导演发话，拍摄开始。

    爆破组开始准备，‘轰轰轰’的声音不绝于耳，然后摄像机转换机位，轮到刘・德华饰演的革离从城墙上坠落的场景了。

    拍摄这一段场景的时候，有多慢就有着多慢，一切为了安全着想。

    就这样，断断续续的拍摄了将近一个小时才完成。

    拍摄完成这一场最难的一幕，整个剧组上下都不自觉吁了一口气。

    自然，杨不凡也不例外，刚才在拍摄期间，一直替天王担心不已，好在没有出现任何的差错，拍摄顺利完成。

    这一场戏份拍摄完毕之后，导演的话传来，“好了，今天就拍摄到这了，今后的一个礼拜都要加倍努力，尽量的隔一天拍摄一次夜戏，让你们有足够的时间休息...”

    听到导演的话，剧组上下也不知道是高兴还是不高兴。

    但杨不凡呢，他是高兴的，这说明墨攻还有一个礼拜左右的戏份，那就代表墨攻即将杀青，那就代表着他这一份工作即将完成，那就代表着...

    ......

    PS:求收藏！！！

    求推荐票！！！