
    听到导演发话了，他们莫敢不从，都走进化妆间开始补妆。

    而此时，杨不凡想着刚才的那一幕，那一幕仿似是那般的从容，一切都是天然自成般。想着那一幕，心中对于演技好似有着一个全面的提升般。

    这就好比是做梦一样，但他清楚这不是梦，而是真实的！

    但这究竟是怎么一回事呢？

    暂且不管如何，余后，雁荡山补拍的戏份一上午完成了，这就代表着明天转战桃花岛拍摄了。

    第二天，他们没有休息，直接转战桃花岛。

    虽说桃花岛没有杨不凡的戏份，但他的戏份也没有杀青，还有新昌重阳宫的戏份。但他是武术指导，必须跟随剧组。当然，桃花岛中也没有大部分人的戏份，但并非代表杀青，桃花岛大概拍摄一个礼拜，他们又要转战新昌拍摄。

    自然，在桃花岛中没有戏份的就暂时休息，去赶自己的通告，只等桃花岛的戏份完毕之后在汇聚新昌。

    而桃花岛中有戏份的，则需要从休假或者赶通告中抽出时间将神雕戏份拍摄完。

    下午时分，他们来到桃花岛，看着这美景，沉醉于其中。

    “行了，今天让你们休息一天，你们好好的逛逛这桃花美景，以后或许就很难有时间享受了。”

    一到达目的地，导演发话，让大伙儿休息。而这，自然让大伙儿非常开心。

    这不，黄晓明第一个响应，“走，不凡，我们几个去好好的玩玩，过两天我就要去赶通告，那时候就没有时间了。”

    自然，黄晓明在这的戏份只有两天的拍摄，这里主要集中在郭靖一家子，及其杨过小时候的戏份，长大之后就跟黄药师拍摄对手戏。

    旋即，他们从酒店中开始出发，出发桃花岛玩耍。

    就这样，他们一行五六人，进发桃花岛。

    这一天，他们玩的非常的开心，彼此之间的感情与日剧增。比较可惜的是，桃花岛的戏份很少，自然来这的演员也很少，有一些明天一大早或者今晚到。

    玩耍了一下午，他们回去酒店中吃个饭，然后回去休息，玩了一个下午也会累的。

    次日，一众演员相继来齐，在这有着一名武术大家于・承惠于老师。

    “你叫杨不凡是吧，我听说过你，你的武术功底不错，对于武术指导的领悟也很强，但这不能骄傲自满，必须不断地充实自己...”

    谁知，当杨不凡在跟周师傅一起讨论动作设计的时候，于老师走到他身边，看了他一眼，语气和祥道。

    “于老师，我一定会记住的，有不懂的于老师还望多多指教。”一开始杨不凡不明白，但想到于老师的身份，他便明白了。

    “行，只要你能虚心的请教，那我自然知无不言言无不尽，况且我也非常喜欢你这种豪爽的小伙子，哈哈哈...”于老师哈哈大笑，随后他拿着杨不凡他们设计的动作看着。

    “于老师，承蒙你看中这小子，你别小瞧这小子，他对于武术指导的领悟力不是一般的强，再过几年他都能比得上香・港那几名武术指导，假以时日必定会超越袁八爷。”周师傅笑了笑，开口道。

    “哦，你对不凡既然这般的看重...”于老师差异道。

    旋即，周师傅洒笑道，“在桃花岛的这一个礼拜，相信你会看到他的优秀，当你看到的时候你就知道了...”

    “行，那我就拭目以待！”

    杨不凡还是第一次听到周师傅这样认可自己，而且还是在于老师的面前。

    旋即，他也不矫情，不再多言，而是研究着动作。

    就这样，当杨不凡跟周师傅研究的时候，于老师感受到这气氛，他也加入其中。

    这样，三位对于武术精通的人汇聚在一起研究、商讨，这动作设计必定不简单吧。答案当然是肯定的。

    时间缓缓流逝，一个礼拜的时间一晃而过。

    在桃花岛的戏份，拍摄起来非常的顺利，特别是在武打戏份之上，于老师的武术不是盖的，基本上都是一条过。

    接下来，他们转战新昌，而需要拍摄的演员也汇聚到新昌。

    在新昌，重阳宫取景的时候，拍摄的第一幕是郭靖带小杨过上重阳山的戏份。这一幕只拍摄一上午就拍摄完成。

    就这样，戏份随着拍摄后期一个个随之杀青。

    在重阳宫虽说戏份很少，但有着一半都是武打戏份，但这对于杨不凡而言，没有丁点的伤脑筋。

    在重阳宫的戏份，杨不凡也占了很大一部分，特别是以身试死的时候。

    在拍摄这一段戏份的时候，本来导演以为会几条才能过，但却出乎意料的一条过。

    而这自然也让黄・晓明、刘・亦菲等人打趣他，自然而然的，他们自然是拿上一次杨不凡接连不断的ng时候说事。

    这让杨不凡无可奈何，但这却是事实。

    随着时间的流逝，神雕剧组也面临着杀青的阶段。

    这不，今天下午拍摄的就是最后一场戏份，拍摄独臂大侠杨过将小龙女藏在箱子中，扔进水中，然后两人游入古墓的戏份。

    “卡！”

    伴随着这一道声音，这代表着神雕剧组杀青了。

    终于杀青了，神雕剧组杀青了！

    但这杀青也代表着一个团队暂时的离别，有人悄悄的抹了眼角的泪珠。

    “行了，从神雕开机到现在已然八个月了，感谢大家这八个月来的配合，今晚剧组请客，随便吃，管饱。”

    “哈哈哈...”

    听到导演略开玩笑的话，整个剧组开心的笑了。

    虽说今天杀青，但导演还是没有允许记者、媒体采访，只能看着拍摄，不能采访。

    待神雕剧组杀青之后，记者自然知道，他们只能在外面等着剧组成员换好装备外出吃杀青饭的时候采访一下。

    “来，大家趁此期间来一张全家福！”

    此时，也不知道是谁提醒道。

    话落之后，众人向活宝一样的抢占地方，但最后还是女士抢占到优势地位。

    就这样，几张剧组的全家福在快门按下之后产生。

    全家福拍摄完之后，众人开始收拾东西，前往今晚的杀青宴。

    谁料，当剧组上下收拾完之后，穿戴好，出来之后，导演打手一挥，说道。

    “各位记者朋友这段时间也辛苦了，今天神雕杀青，我高兴，你们也一起来吃一顿饭吧。”

    导演说完，大步向前，走上车，朝着预定的酒店进发。

    而这让记者愣神一会，但细想一下这时好机会，旋即也跟上剧组的步伐。

    当来到酒店的时候，一层楼都被剧组包下来，整整有着数十桌。

    “来，大家干一杯，吃完今天这一顿，大家都各奔东西，只能待宣传时期才能再次聚首了...”

    一坐下，当菜上齐之后，导演起身敬酒。

    “干！”

    在坐的各位，无论是剧组成员，还是记者，大家都非常的辛苦。记者也要蹲点，等待采访，这有些不比演员辛苦。

    对于导演的做法，记者也开心，在吃饭之时，记者并没有为难神雕剧组，问的问题都是一些平常的问题。

    今天只有一个事情，那就是神雕杀青！

    “来，不凡我俩之间干一杯，这一段时间幸亏你的指导，不然我全部都要替身演员上场，说实话，我还真想全部上阵，倘若我全部上阵的话，那替身演员不是失去工作了吗？”当吃到一半的时候，黄・晓明起身，迷迷糊糊的端着酒杯敬酒。

    “呃...”

    杨不凡一开始还真被这强大的理由打败，但这貌似还真是这样的。

    “只要你继续练习下去，日后替身演员就真的失去工作了，嘿嘿...来，不多说了，干杯！”杨不凡举起酒杯，碰了一下。

    “咯，不管了，练习是必须的，这失业也不是我说了算，况且又不止我一个演员，不是吗？”黄晓明打了一个酒咯，如此说道。

    随后，杨不凡端起酒杯敬酒周师傅，道，“周师傅，在进入神雕剧组你就相当于我的老师，教会我许多关于武术指导的事情，矫情的话不多说，干杯！”

    说完，他一杯酒下肚。

    然后，他又是开始敬酒，“于导，多亏了你给不凡机会，倘若我不能进入神雕剧组，我就学不到关于武术指导方面的知识，但这不是最重要的，最重要的是，你在剧组中给了我一个角色，这就是让我感谢的，干！”

    说完，他又是一杯酒下肚。

    随后，他又是开始敬酒，“晓明哥，感谢你这一段时间对我的照顾，干！”

    “亦菲，感谢你跟我一起ng，呃...我也不知道该说些什么为好，总之就是感谢，干！”

    “紫涵姐，话不多说，感谢的话也不多说，干！”

    “...来，干！”

    就这样，杨不凡也不知道怎么一回事，不断地敬酒，这一次不是他人敬酒于他，而是他敬酒于他人。

    当晚，杨不凡喝醉了，醉的一塌糊涂。

    对于此，并没有人说道什么，就算是记者也没有拍摄下来，拍摄的都是温馨的画面。

    当晚，不仅仅是杨不凡醉酒了，大部分的人都喝醉了。

    醉酒之后，他们就被经纪人或者助理带回酒店休息一晚，明天离开，离开之后分奔东西，赶通告的赶通告，休息的休息。

    而杨不凡呢？杨不凡喝醉之后，武术成员将他搀回酒店。

    将杨不凡搀回酒店之后。自然，他一倒床就睡着，不吵不闹，没有醉酒疯癫之态，就这样安静的进入梦乡中。

    ......

    PS：周末三更求支持！！！

    求收藏！！！

    求推荐票！！！