
    当杨不凡挂了电话之后，心中想着鞠导的邀请，虽说这是典型的先打招呼，但杨不凡并未拒绝，他也不能拒绝！

    你说杨不凡这样的人，他会拒绝吗？答案自然是不会，那不就行了吗。

    电话中，鞠导先恭贺了一下他现今取得的成绩，随后跟他商量，让杨不凡空出时间来担任他下一部电视剧的武术指导之一。

    对于这，杨不凡自然是一口答应。

    当杨不凡一口答应的时候，鞠导也笑呵呵的说道等明年开春之后不要推辞，一定要来。最后，两人唠嗑了几下，而后挂断电话。

    电话中，他也知道这一部电视剧是何名字――《侠骨丹心》，或许在该剧中他能够饰演其中的配角。

    挂断电话之后，杨不凡心情好一会儿才平静下来。

    虽说现在还是要靠武术方面的优势，但这就是一个优点，非常靠谱的优点，从武术方面着手，那定会成功。

    而这也铸就他为何打听华谊投资拍摄的戏，他也从武术方面着手。

    这就好比说成也武术，败也武术！

    将鞠导的邀请放在心中，暂且放下这一事情。而今，他必须要全力的完成笔记本中的第三个任务。

    虽说有着这一个机会，但他还是在横店各个剧组中探听消息。

    而就在今日，李哥打电话给他，让他忙完来一趟，有事说。听到这，他二话不说立刻返回。

    半个小时之后，他来到李哥住的地方，一进入李哥的房间，他笑眯眯地开口道，“李哥，是不是有着好消息。”

    “好坏各半，就看你自己的了。”

    说完，李哥锤了他的胸膛一下，而后继续说道，“好消息就是目前在横店拍摄的有两个剧组，且这两个剧组还是大剧组。坏消息的就是这两个剧组都不缺演员，对外公布消息不缺配角...”

    还未等李哥说完，杨不凡迫不及待地问道，“那是哪两个剧组呢？”

    听到这，李哥看了他一下，端起水杯喝了一口水，缓一口气，继续说道，“一个是少年包青天Ⅲ的剧组，另一个则是少年杨家将的剧组...”

    随后，李哥一口气将这两个剧组在哪拍摄告知于他，剩下的事情就看他的了。

    当杨不凡知晓这消息之后，暂时的陷入沉思中。

    这不，李哥叫了他好几下都未曾听到，直到李哥拍了他的肩膀一下才回神。

    “你小子在想什么呢...”李哥说道这，好似明白什么，旋即问道，“你小子不会是想签约华谊吧？”

    听到李哥的猜测，他讶异了一会，但很快就回神，他疑惑道，“李哥，你是怎么知道的，我也没有说吧？”

    “你弄得这么的明显，熟悉你的人，只要细细的想一下就知道了...”李哥说道这，停下，继续刚才的话题，“你小子不会真想签约华谊吧，就算你小子要签约华谊也得去北・京呀，来这横店不实际呀...”

    闻言，杨不凡嘿嘿一笑，“李哥，你能不能为我保密，至于什么原因我也不知道，或许华谊是目前最大的民营影视经纪公司吧...”

    虽说他知晓原因，但他能够说出来吗？答案自然是不能，故而如此说道。

    李哥将口中的水喝下，笑骂道，“行了，只要你小子日后发迹了不要忘记我就行...”

    “李哥，你还不知道我吗，我第一个发迹了肯定会记得李哥的...”杨不凡有点心不在焉的说道。

    “看你小子心不在焉的样子，肯定想去碰碰运气，去吧，记得发迹别忘记你李哥我就行...”

    听到李哥这话，杨不凡有点不好意思的说道，“那李哥我先走了，等有空我再来你这骗吃骗喝。”

    “行了，你小子快走吧，看到你小子就烦。”

    就这样，杨不凡跟李哥打趣几句之后，他离开李哥的住处。

    此刻，他脑海中想着两个剧组的情况，这两个剧组都是华谊投资的，目前都在横店影视城中拍摄。

    但是，两个剧组都不是长期在横店中拍摄，少年包青天在横店中待的时间不会长久，只有两个礼拜的时间，目前在大智禅寺取景拍摄。

    而少年杨家将呢，他长期在横店影视城中拍摄，据说在清明上河图取景并拍摄。

    对于这，他自然是先行去大智禅寺。

    就这样，他向着大智禅寺的方向而去，一个小时之后，他来到大智禅寺的门口。

    来到这，有着很多的群众演员聚集在这，也有着记者熙熙攘攘的聚集在这。看到此，他走上前去。

    当他来到群演面前的时候，他开始问道，“各位大哥大姐，这个剧组还缺一下什么演员呢？”

    因为杨不凡长期在横店中混，故而有着部分的群演认识他。

    这不，有群演说道，“不凡，是你小子呀，听李哥说你不是跟神雕剧组混吗？怎么又跑回来了？”

    “神雕不是杀青了吗？我只能回来这干老本行了...”杨不凡解释一句，而后继续问道，“对了，这个剧组是哪个剧组，我能不能在这个剧组中找到我的活呢。”

    对于杨不凡的说法，有些人也是知道的。

    “你小子不是在神雕中出演了配角吗，而且还担任武术指导，怎么，你还能瞧上之前的小角色？”这话，自然是打趣他的。

    “不凡，你小子没有瞧不起这样的小角色就行，就算再小的角色也是一个角色，就像某人说过：只要在摄像机下出现过的人，那都是演员，不管是露面还是未露面，但区别在于演员的地位！”

    而就在此时，有着一道声音从他背后说道，不一会儿，一双手搭在他肩膀上，颇为赏识道。

    听到这声音，他知道是王头的声音，也是横店中一个的一个群头，平时拉着群演去演戏。

    “王头，怎么样，有没有我们的角色呢？”

    “王头，里面怎么说...”

    “王头...”

    当王头的话落下之后，众群演开口道。

    “行了，戏肯定有你们的份，但就是比较少，你们也知道这个剧组，悬疑破案的，群众演员不用多少，用得上你们肯定会告诉你们的。”

    王头说道这，回过头，问道，“不凡，你小子又想干回老本行？”

    听到王头这话，他微微一愣，而后笑呵呵道，“当然，我肯定要干回老本行，至于我的老本行吗――那自然是演戏了，我目前还在一所影视学院中读书呢...”

    杨不凡说完，他赶紧跑到一边，闪开群头。

    “行了，你小子肯定是想趁这一段时间接戏...”说道这，王头对众群演说道，“你们等会，谁让你们没有不凡这样的本事呢，哈哈哈...”

    “你小子，跟我进来吧，至于能不能成就看你的了。”

    “得叻...”杨不凡兴奋道，随后他跟众群演挥挥手，样子别外的有趣。

    就这样，杨不凡跟着王头进入大智禅寺。迂回而走，不一会儿，他们就来到一处大堂宝殿中。

    当来到这的时候，王头走快几步，轻声呼唤道，“胡导，我来这有事情，而且还是一件两全其美的事情。”

    说完，王头招招手示意杨不凡过来，看到这杨不凡自然是走过去。

    “介绍一下，这是胡明凯，胡导...”

    “胡导，这小子叫杨不凡，你叫他不凡就行...”

    这时，胡导才停止跟工作人员交谈，眼神在杨不凡身上打量。

    见状，杨不凡赶紧开口，“胡导，你叫我不凡就行...”说完，他并未说明来意，而是等待着下文。

    胡导打量一下，用手中的笔轻轻的戳了一下额头，缓缓说道，“看面相有点熟悉，就不知道在哪见过...”

    听闻，杨不凡立即说道，“胡导，我在神雕剧组中担任过武术指导，也在神雕剧组中饰演了一个小角色，这不剧组杀青，我也回来这找一些活干...”

    听到杨不凡的话，胡导再次打量他一番，而后说道，“总算是想起来了，你小子不错，能够在万众瞩目的剧组中身兼要职，这代表着你的能力不错，张大胡子那人我也知道，没有本事是不会允许你留在剧组中的...”

    这时，王头插话道，“胡导，既然你知道这小子，看看剧组有有没有适合这小子的工作，不奢求武术指导，武替就行。”

    这话不是打击杨不凡，而是就事论事，不这样说的话，那如何说呢？难道直接说明来由，但对于杨不凡现今的名气那是不可能的。

    听闻，杨不凡也一脸期待的望着胡导。

    而胡导呢，他合上手中的本子，再次用笔戳了一下额头，开口道，“我知道你们是想进入武术指导这个部门的，但这个部门中有人了，只能说不好意思了...”

    听到这，杨不凡心里落空，但一会儿将内心暂时平静下来，开口道，“没事...”

    说完就这两个字，他也不知道该说些什么，张着嘴巴不知道说什么。

    此时，胡导继续说道，“你们也知道释・小龙吧，他在我们剧组中也身兼武术指导一员，况且我们剧组动作戏份不多，所以武术指导不需要那么多，况且武打戏份集中在释・小龙身上，而且我们的主战场也不再这...”

    听到胡导的话，说没有失落那是假的，但杨不凡并未表现在脸上。

    旋即，王头开口而道，“那就多谢胡导了，我们就不打扰胡导工作了...”

    杨不凡感觉到王头拉他的衣服，回神，不好意思的说道，“胡导，那我们就打扰了，期待下一次的合作。”

    “嗯，我对于那报道也有着印像，你这年纪有着这本事不错，好好努力吧。”胡导说完之后，他再次将本子打开，前去跟工作人员讨论。

    就这样，第一次碰壁，杨不凡跟随王头走出大智禅寺。

    当走出大智禅师的时候，王头开口道，“不凡，你别被这一次碰壁而丧失信心，我还等着你小子以后发迹照着我些呢。”

    听到王头这样打趣的话，杨不凡笑着说道，“王头你难道不知道我的性格吗？这样的事情之前不是多着多了吗？”

    “行了，我还不知道你小子的性格，心里肯定忒憋屈...”王头拍了他一下，轻声开口。

    听闻，他不好意思的挠挠头，苦笑一声，心中的思绪早就不知道飞去哪了。

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！