
    晚饭之后，杨不凡听着刘姐说道最近一段时间的工作安排。

    如今，他在演艺圈中，还不是非常的出名，就只是一个新人，当然这新人是以演员来论。倘若是以武术指导来论的话，他可以在电视剧中独挑大梁。

    目前，他的工作就是在墨攻中担任武术指导之一，当然这是公司硬塞进去的。其后，第二个工作就是在侠骨丹心中担任武术指导，且参演其中一个角色，这就是他当下的工作。

    今天，他试镜了伯邑考这一个角色，只待一个礼拜之内等通知，而回到公司呢？公司又安排其担任新上海滩的武术指导之一，且高导让其试镜其中的一个角色。

    如此说来，最近的工作行程就是这些，但都未能完成笔记本中的任务，但他不急，因为急是急不来的。

    听完刘姐的话，他知道当下的工作如何，思索一番，他缓缓开口，“刘姐，你可得给我留意一下MV男主的事情，一定要在三部以上。”

    听到杨不凡的话，刘姐将电脑放下，望向于他，不解道，“不凡，你是怎么想到在MV中担任男主的，且还是三部以上呢？”

    听此，杨不凡能告诉于她吗？答案自然是否定的。

    既然不能，那只能敷衍了事，“刘姐，我也不知道为什么，在听歌的时候，看到那些MV男主特别的酷，我想尝试新的事物呗...”

    就是以尝试新事物为由，他忽悠过去了，即使刘姐不相信，但也只好由他。

    如此，她记下，心中想到，“留意一下公司艺人出专辑的时间，到时争取一下便可。”

    旋即，刘姐继续在电脑上敲着什么，“行了，到时帮你留意就行，现如今的专辑都准备好了，下一次或许要暑假期间吧...”

    刘姐还未说完，她便喊道，“不凡，你过来一下，高导将你需要试镜角色的剧本发过来了，你过来看看吧。”

    听到此，杨不凡立即起身，凑上前去，看着刘姐点开的邮件。这邮件是高导发过来的，这是杨不凡新上海滩角色试镜的剧本，而杨不凡此次试镜的角色是常贵这一角色！

    刘姐立即将邮件中附件下载下来，这就是他此次试镜的剧本。

    “耶...”他在心中呐喊一下，而后坐在椅子上，脸上一直带着微笑。

    “行了，这才是试镜通知呢，谁知道情况到底如何呢？”看到杨不凡的神情，刘姐打击道。

    但对于刘姐的话，杨不凡只是抱以微笑。

    “等明天我打印下来，在将剧本给你，你现如今是要好好的放松一天，接下来你的工作非常的忙，且紧凑。”下载完之后，刘姐合上电脑，起身，微笑道。

    “刘姐，你就放心吧，我定然不会让你失望的！”这话说的非常的有自信。

    听到杨不凡自信的话，刘姐不自觉的点点头，道，“行了，你早点休息吧，明天我来接你。”刘姐说完，开门离开。

    看到刘姐起身离开，杨不凡站起来，送刘姐离开这。当刘姐离开这之后，杨不凡顿时跳起来，用行动来形容其内心的激动。

    “明天可以休息一天，真好。”跳跃几下，他坐在椅子上，一个劲的笑个不已。

    看了看时间，稍微的有点晚，起身洗漱一番，而后进入卧室中将今日的事情记下，而后才拿出侠骨丹心的剧本琢磨着更精美的动作设计。

    ......

    次日，杨不凡一大早的起床晨练，他并没有因为换了一个住所而失眠，该咋地咋地。

    晨练完之后，他回到住所，他并没有在外面买早餐，而是进去厨房捣鼓着早餐，一刻钟之后，一碗香喷喷的面条就出锅了。

    解决完这一碗香喷喷的面条之后，他将剧本拿出来，开始琢磨他那个角色。

    不知不觉中，时间不知道过去多久，他还是在琢磨着剧本之上的角色，而就在此时，手机铃声响起来。

    拿过手机，看到上面的名字，他立即接起，“刘姐，怎么今天还有什么事吗？”

    “不凡，你现在在家吧？”刘姐第一句话就是如此询问。

    “我当然在家，不然我还能去哪，我此刻在研究着剧本呢...”杨不凡一边说道还一边将剧本翻上一页，如此夸张。

    “嗯，你在家就好，你等一会，我马上就来接你...”刘姐说完这一句，不等杨不凡询问什么，立即将手机挂断。

    “难不成有什么事情吗？”当听到手机那头‘嘟嘟’之声，他念叨着。

    想不明白他干脆不再想，将手机放下，一边看着剧本，一边等着刘姐的到来。当然，他希望刘姐带来的是好消息，而不是坏消息。

    但眼下，根据刘姐的反应他猜测不是这到底是何。

    一刻钟之后，他听到了开门声，无需多说，这定然是刘姐来了，因为他昨天将钥匙配了一份给刘姐。

    放下剧本，起身，朝着门口处而走，且目光汇聚于门口之处，缓缓开口，“刘姐，到底有什么事情，你这火急火燎般的...”

    “你猜？”刘姐一边换鞋，如此说道。

    又是这个，杨不凡故作双手抱头姿势，“刘姐，你还是饶了我吧，难道你不知道我最怕猜吗？”

    见状，刘姐宛然一笑，不在意杨不凡如何，尽直的走到椅子旁，坐下，而后起身，悠哉的开始寻觅着茶水之类的。

    如此，杨不凡自然是知道刘姐是故意的，当下，杨不凡从冰箱中拿出一瓶冰红茶，打开瓶盖，递给刘姐，故作求饶般，“刘姐，你就大发慈悲，行行好，告诉我好不...”

    “噗呲...”刘姐噗呲一声笑出声来，接过他递来的冰红茶，喝上一口，坐下，不急不慢的开口，“行了，也不逗你了，我今天听闻公司马上要酬拍贺岁片，估计你的机会到了。”

    听到这，他立即跳起来，问道，“这是真的吗？”

    “这自然是真的，要不然我这般火急火燎的跑你这干嘛，我还不如呆在家中休息呢。”刘姐白了他一眼。

    “今年的还是明年的呢？”缓和片刻之后，杨不凡第一时间如此问道，因为其目前拍摄的这一部电影就是今年的贺岁片，如此推测，或许是公司酬拍的是明年的贺岁片。

    “我也不清楚，但这一部电影是冯・小刚导演的，冯・小刚三个字你想想就知道影响力到底有多大吧。”

    “还有呢？”

    刘姐摆了摆手，缓缓开口，“还有什么，那我就不知道了，这不来你这，我们今天回公司打听一下，顺便争取看看。”

    “那我们赶紧回公司一趟呗。”杨不凡这话说的是有多么的捉急。

    听此，刘姐白了他一眼，而后说道，“行，我的老板，就依你所言。”

    就这样，两人收拾一番，朝着公司前去。

    进入公司，一路上杨不凡碰到了平常在电视机、大荧幕中才能见到的明星，在公司就能碰面不少。但杨不凡未曾遇见跟他有过合作，认识的艺人。

    继续在公司逛着，刘姐带他来到休息室，让其在这等着，而后刘姐走出休息室中，去外面打听、争取着机会。

    杨不凡焦急地等着，而就在此时，门打开了，他朝着大门口望去，开门之人并不是刘姐，而是杨不凡所合作过的演员――黄・晓明。

    看到来人是黄晓明之时，杨不凡立即站起身，开口问道，“晓明哥，你怎么在这呢？你这时不是应该在宣传神雕吗？”

    一见面，杨不凡就接连问道两个问题，对于这，不仅仅是杨不凡惊讶，就连黄・晓明都惊讶，讶异杨不凡为何在此。

    但黄・晓明一会便明白，杨不凡签约华谊，这就是他的公司，不在这还能在哪呢？

    “不凡，好久不见，你可倒好，一声不响的签约了这么大的公司。”黄・晓明狠狠地给了他一个拥抱，而后打量着他，开口道。

    “晓明哥，有道是大树底下好乘凉，我这不是傍大腿吗。”杨不凡自个打趣自个。

    “哈哈...”黄・晓明哈哈一下，而后说道，“最近混的怎样？”

    “还行吧，这不是有着大腿吗...”杨不凡绕绕后脑勺，继续那般说道。

    “你可倒好，不用跟着剧组宣传，可不像我一样，一天到晚跟着剧组在宣传，好不容易请假一天，可又要面临试镜...”黄晓明一坐下就将话夹子打开。

    听到黄・晓明的话，杨不凡继续问道，“对了，晓明哥，你来这是试镜，试镜哪部电视剧，或者说电影呢？”

    “嘿嘿，你猜猜...”黄晓明嘿嘿两声。

    又是如此，杨不凡立即说道，“我怎能猜出来呢，你还是饶了我吧。”

    旋即，黄晓明也不再打趣其，缓缓说道，“我来这自然是试镜，试镜一部电视剧的角色，对了，这部电视剧是翻拍的，名字叫做新上海滩...”

    听到此，杨不凡嘴巴张的大大的，满脸的不可思议。

    而黄晓明见状，询问道，“不凡，你怎么了，难道你也是来试镜的？”

    听此，杨不凡嘿嘿一笑，随后说道，“我不是来试镜的，我就是单纯的回公司...”

    当下，杨不凡缓缓的将两人有可能再次合作的消息告知于他。

    “你说你拿到了试镜的剧本，就等着试镜通知，这也就是说我们即将再一次合作？”黄・晓明惊呼而出。

    “不是，是你要试镜通过，我们才再一次合作，你可别忘了我的另一个身份...”杨不凡狡黠而笑。

    黄・晓明拍了拍自个的额头，开口道，“对，你看我这记忆，我差点忘了你另一个身份，也就是说你在新上海滩中担任武术指导？”

    “也是也不是...”

    就是如此，两人欢快的交谈着，直至黄晓明的经纪人推门进入，其经纪人让他准备一下，马上就去面试。

    这时，他们才停下交谈，但说好等会中午一起去吃饭。

    ......

    PS：这一章为第一位发红包的五竹兄弟加更！！！

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！