
    “你们几个动作快点，争取在国庆前夕将个人独角戏拍完，快点，别磨磨唧唧的...”导演的话在剧组中响起。

    这不，时间一晃之间，就晃到国庆前夕，一个礼拜之前。

    而杨不凡在这一段时间学到的东西那是不能用言语来形容的，只能用实践行动来证明的。

    就如同之前卫导所说的差别一样，从这就可以看出杨不凡在武术指导方面的见解。按照卫导的话，他能够去电影中担任武术指导。

    在二个多月的时间中，他也见过杨家将的投资方，但并未交流，而时常来剧组的就只有唐人影视的经纪人。虽说在此，唐人影视有着签约杨不凡的意愿，但杨不凡并未答应，只能期待着华谊的来访。

    而杨不凡在剧组中也混的非常的好，跟剧组每一个成员都非常的好，这是杨不凡一贯的做法，只有得到剧组所有人的认可，那么自己才能在剧组中施展手脚。

    当导演的话落下之后，剧组的成员都忙活去了。自然，杨不凡也忙活去了，忙活着指导武术方面的要领。

    “不对，你们骑马不要害怕，按照我说的办法，那样不会被马儿摔下去的，就算是马儿惊慌也不要害怕，按照我所说的应急办法定会相安无事的...”

    就这样，杨不凡拿着动作设计的本子，在一旁指导着他们，让他们克服这种害怕。

    “不凡，真的没事吧。”这时，胡・歌骑在一匹马上，有点心惊胆战的问道，这也不怪他，谁让前几天他骑马差点被马折腾的摔下来呢。

    “老胡，没事的，你就放心吧，况且你又不是没有骑过马，不就是简单的拍摄一场马上戏吗？”说道这，杨不凡翻身，跳上一匹马上，而后继续说道，“你们看好来，就像这样...”

    就这样，杨不凡再次示范着骑马的动作，并且口中说道注意的要领。

    “你们注意了，骑马的时候，双腿尽量的夹紧马背，但也要适量而为，你们注意点你们手中的缰绳，千万不能松手...”

    杨不凡一边说着一边示范着，旋即骑着马儿溜上了几圈。

    “佩服，佩服，佩服...不凡，要是我有着你这本领，何愁剧本不像流水账一样哗啦啦的奔涌而来...”看到这，胡・歌哈哈大笑道。

    听言，杨不凡白了他一眼，而后说道，“你现在还不火，一部剧结着一部剧，今年你还不是有着一部神话剧在拍摄吗，听蔡姐说你的剧本一部接着一部，这好不让人羡煞不已！”

    “不凡，要不你签约唐人，这样我们两兄弟就可以并肩作战了。”

    “还是别了，你也知道我是想超越你的，去了唐人的话，那还岂不是抢了你的戏份，哈哈哈...”杨不凡骑在马背上哈哈大笑道。

    “你这小子...”听此，胡・歌骑着马追上去，誓要一个罢休不已。

    打闹一番，杨不凡严肃道，“我们还是别闹了，赶快演练几遍，等导演喊话的时候就知道了。”

    “行，就听你这杨导的话...”这就是胡歌一直打趣杨不凡的，按照他所说的，总的武术指导那就是动作导演，那也是导演，那么杨导的称呼就是这样来的。

    每当听到这两个字眼的时候，杨不凡顿时哭笑不得。但也没有说道什么，只能当做是打趣，难不成还要怎样？

    “老胡，你注意骑马的动作就行，按照平时在马场骑马一样，你对待马儿就像对待自己的亲人一样就行...”

    “还有你们，骑马的要有着马上将的气势，你们是胡人，天生的马上勇士，有着你们自己的粗狂，对，你们的尽量保持这样...”

    就这样，杨不凡一直在指导着他们马上戏，因为这是一场小型的战役。

    “不凡，你们那边准备好没，马上就要开始拍摄了。”这时，现场导演走来，开口道。

    “梁导，你就放心吧，待会你就等着看吧。”杨不凡说完，回头说道，“老胡，你们准备一下，马上就开始拍摄了，争取一条过。”

    旋即，这一场小型战役的戏份开始拍摄，杨不凡心满意足的看着镜头下的画面，心中一种成就感随之诞生。

    每当辛苦、劳累的时候，他只要想到自己的成就，心中就有着一种幸福感。这就好比什么，总之他也不清楚，就知道心情非常的喜悦、舒畅...

    虽说在拍摄的时候，有着部分细致的动作不到位，因为卫导的一番话，他也清楚，不再喊停，将就着。

    真的是一条过，虽说是一场小型的战役，但其中的动作还不是他们这些不是动作演员可以随意驾驭的，但就是这样一条过，这足以说明什么？难道一条过还不足以说明一切吗？答案自然是足以的。

    按照杨不凡心中的想法，这一场戏还能够拍摄的更加的精致，但这是电视剧，并非电影、没有那般多的资金及其时间耗。

    旋即，这一场小型战役拍摄之后，杨不凡立即来到士兵面前，再次指导着，这就是武术指导的工作。

    时间再次缓缓流转，有着杨不凡作为武术指导，动作戏不再是难题，基本上都是三条之内过，这让导演、制片方、投资方欣喜不已。

    本来杨家将就无缘无故的提前开机，本打算杨家将拍摄大半年的，看来如今不需要这般的久，年底就能搞定，或许还不要呢。

    “不凡，国庆你有什么节目没？”在国庆前一天，当今天的戏份拍完之后，胡・歌拍了拍他的肩膀，开口问道。

    “我这孤家寡人哪有什么打算，哪像你们一样，国庆还要赶通告、商演，那个羡慕嫉妒恨呀...”当然，这话是玩笑话。

    “行了，还不知道你...”胡・歌锤了他一拳，而后说道，“不凡，要不你跟我去上・海，去了上・海，那就是我的地盘，一定会让你尽情的玩耍的，怎样？”

    听到这，他也有点期待，因为国庆来临，剧组拍摄进度可喜，导演发话，放假七天，国庆之后回来接着拍摄，故而他也有着七天的放假时间。

    杨不凡也没有不答应，也没有推迟，而是这般说道，“看一下情况吧，等我烦心的时候就去上・海找你，你可不要推迟。”

    “放心吧，我俩是什么关系，只要你来了，定会让你有一个美好的一天的，你也知道袁・弘也在上海吧，这样我们三兄弟又可以聚在一起了...”说道最后，胡・歌搭上他的肩膀之上。

    “只要你不会骂我去那打扰你的假期就行...”

    “哪里哪里，我还想着学点你的功夫，这样泡美眉也不是多种方法，不是吗？”

    “就你还学功夫，你还是去当你的偶像演员吧，哈哈哈...”

    “滚粗！”

    就这样，两人一直在互相打趣。

    自然，杨不凡跟胡歌勾肩搭背的举止在剧组中早就形成了一道亮丽的风景线，这几乎是雷打不动的般。因为每当他们互相打趣到的时候，就像做啥子般，让人忍不住遐想连篇。

    今天的戏份完成之后。当晚，导演大手一挥，酒店走起。酒桌上，胡・歌使劲的灌杨不凡酒，就连戏中的女演员也灌他酒，谁让他在拍摄期间使劲的练他们呢，这是众怒。

    当回去剧组租住的屋子之后，他洗了个澡，让自己醒酒，而后写下今日的趣闻，今晚没有在研究动作戏份，而是瞬间进入梦乡中。

    次日，一大早醒来，开机，手机就‘滴滴滴’响个不停，不用说这都是胡・歌他们打电话、发短信告别的。因为他睡前有着一个习惯，关机睡觉，不让他人打扰。

    暂时不回复，先外出晨练一番，回来在一一回复，电话告知一一感谢、打趣。

    放下电话之后，国庆之日，杨不凡还真不知道去哪，以往这个时间他都是打零工，现在呢，七天假。

    有着七天假，他想着去哪呢，回去又不怎么好。

    想到家之后，他立即打了一个电话回去，这一个电话足足打了一个多小时，挂断电话之后，他心情格外的温馨。

    而放下电话不到几分钟，电话响起，看着署名，他愣了一会，不明白周师傅这时候打电话所为何事，但他丝毫不敢耽误，立马接起电话。

    “周师傅，早上好呀...”

    电话那头，周师傅一阵好气道，“你小子，还早呀，现在都将近十点了。对了，刚才一直打你电话都打不通，不会在跟你的小女朋友通电话吧...”

    听着周师傅的打趣，杨不凡不好意思的说道，“周师傅，刚才我给家里打了一个电话，所以这么长时间。对了，周师傅，有什么事情，您老就吩咐吧，不凡能办的一定办到。”

    那头，周师傅听着不凡这样的话，笑着说道，“不凡，虽然你想走演员、明星的道路，但我这里有一个好差事，你...”

    周师傅还未说完，杨不凡立即说道，“周师傅，只要是时间上没有冲突，不要说好差事，就是不好的我也会去干。”

    “行了，不跟你小子开玩笑了...”说道这，周师傅继续说道，“不凡，年底有着一部古装剧将要拍摄，我推荐你去担任武术指导，你不会让我失望吧？”

    “哪一部剧呢，哪个时间段拍摄呢？”

    “大概下个月拍摄，国庆过后就开始挑选演员，对了，这部戏叫《薛仁贵传奇》！”

    听到是下个月拍摄，并且还没有挑选演员，这不就是最期待的事情吗？本来他还想着如何完成那一个任务的，谁曾想又是这样不知不觉的降临。

    顿时，杨不凡开口问道，“周师傅，那挑选演员在哪呢，有没有适合我的角色呢...”

    而电话那头，周师傅仿似知道杨不凡会此般问，不急不躁地说道，“我还不知道你，国庆之后剧组在横店试镜，大概是二十号吧，角色自然是有的，我帮你争取了一个角色的试镜机会，能不能成就看你的了。”

    听到周师傅如此说，杨不凡此时的心情无法用言语来形容。

    “周师傅，到时我一定不会让你失望的，不但获得武术指导，还要在剧组中扮演角色...”

    就这样，周师傅告诉杨不凡薛仁贵具体的试镜事宜，让他一定要准时去，不要耽误剧组的开机，到时他就不好像剧组的导演交代了。

    而这，杨不凡自然是百分百答应。

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！