
    “来来来，大家都凑到一起，我们来一张全家福...”就在剧组欢呼之中，刘・德华拍了拍手，开口道。

    话落，剧组成员有序的凑到一起，而后摄像机准备，‘咔擦’一声全家福拍摄完毕。

    “来，我们在多拍几张，看那边...”待一张拍完之后，刘・德华走到中间，面对这大家，用手指着右方。

    “啪！啪！啪！”

    一声声巨响从城门传来，这是城门之上放烟火。

    看到艳丽的烟火，大家的心情都活跃起来，非常兴奋的看着不远处的烟火，且跟剧组的人员拍摄着具有纪念意义的照片。

    自然，杨不凡也不意外，他专门逮住剧组的张导、刘・德华、范・冰冰、吴・奇隆等来了几张合影。

    就是如此，杀青之后，剧组上下非常的开心，在庆祝着。

    这时候，刘・德华再次开口，“今晚我请大家吃饭，且有惊喜送给大家。”

    听到这话，张导走到刘・德华身边，开口道，“华仔，今天墨攻杀青，应该是剧组请客吃饭，哪能让你请客呢。”

    谁料，刘・德华既然是这般回答的，“张导，你这一顿饭肯定跑不了的，你就等着我们票房大红，开庆功会的时候在请客吧，今天我请大家吧...”

    刘・德华这话说的非常的大声，剧组人员听到，顿时附和着，让导演庆功会请客。

    如此，只能这样，因为这也是导演希望的，有着庆功会，请客吃饭还能少吗？答案当然是不能！

    “就这样说定了，晚上六点酒店集合。”刘・德华说完这话，他招呼着助理，他也开始寻找着他人合影留作纪念。

    晚上六点，杨不凡跟随剧组人员来到庆祝杀青预定的酒店。

    当他来到这的时候，剧组人员陆陆续续的进入酒店中。

    这一顿饭吃的非常的爽，但大多数都是不舍，长达半年之久的剧组就随着这杀青宴而散伙，这让谁一时之间都难以适应。

    而在饭后，刘・德华让其助理拿出一本本的纪念相册，这是平时他在剧组上下拍摄的，还有刚才杀青拍摄的全家福。

    这一小本纪念相册，剧组上下每一人都有，无不例外！

    收到这相册，杨不凡心中觉得挺感动的，刘・德华并未因为身份而跟大家疏远，而是跟大家相处的非常的融洽。

    这一点，就是所有演员需要学习的，这是最基本的演员素质！

    杀青之余，并没有举办关机发布会，剧组只是简单的在官网中发布一则剧组全家福的照片即可。

    就是这般的简单，但对于剧组上下的人员来说，这不是简单的杀青，而是有着纪念意义的分别...

    ......

    对于杨不凡而言，墨攻杀青，代表着他不日就要进入新的剧组，并开始新的工作。

    这不，第二天一大早，杨不凡便一人踏上前往浙・江的飞机。昨晚，刘姐打电话告诉他，明日在横店碰面，有着惊喜。

    无不例外，这惊喜就是集结号的试镜通知，但这可能吗？

    几个小时之后，下了飞机，并未被他人发现，因为还未有人熟悉他。

    故而他并未如同一般的明星全身武装，而是大大方方的下了飞机，转车前往横店影视城，开始新的工作。

    中午时分，他到达他在横店中长期租住的那一间小屋子，将行李放下，拨通刘姐的电话，几分钟之后，他挂断电话。

    在电话中，刘姐让他在出租屋那等她几分钟，她一会就来。

    挂断电话，杨不凡开始整理东西，待神雕播出之后，这里就不能长住，但他还是将这一间屋子长期租下，到底是何原因，或许他也不清楚...

    果然，五分钟都不到，门被推开了，刘姐双手提着两份午餐进来。

    “不凡，怎么样，要不要休息一两天在进行工作呢。”刘姐将午餐放在桌子上，缓缓开口。

    听到这，杨不凡微微一笑，“不用的，你又不是不知道我的工作，基本上都是学习...”

    如此，刘姐也不再说道什么，招呼着杨不凡吃饭。

    待吃完午餐之后，杨不凡开口问道，“刘姐，你说的惊喜是不是那试镜有着通知了？”

    “你猜？”刘姐打趣道，但看到杨不凡无语的表情，她立即说道，“说是也不是，公司的那一部贺岁片已经确定下来了，让你在该剧中担任武术指导之一，但演员方面，那是冯导说了算，但公司也会为你争取一下，你也不用过于着急...”

    果然，他就知道没有那般的容易，还是武术指导，并非他希望的角色出演。

    看到杨不凡一脸的不高兴，刘姐安慰道，“你也别不高兴，你还是有着优点的，冯导这一部电影已经确定一律不请非常出名的演员，大多数都在公司中挑选，这就得让你去竞争，机会很大。”

    听到刘姐的话，杨不凡疑惑而道，“难道竞争不一样吗？”

    “当然一样...”说道这，刘姐狡黠而笑，“这是对于别人而言，竞争是一样的，但你就不同了，你可别忘了你另外的身份。”

    话毕，刘姐不再言语，而是用着一种意味深长的笑容笑盈盈地望向于他。

    经刘姐一说，他明白过来了，那是因为他担任武术指导，那就有着集结号的全剧本，这样不是比任何人都要更加的有着机会吗？！

    “也是，这样我就能知道剧本的内容，这就是机会呀...”明白之后，他眨巴着眼睛，欢喜而道。

    “虽说如此，但你也别高兴过头，谁知道公司为你争取哪一个角色的试镜机会呢，现下，你还是认认真真的完成当下事再说吧。”刘姐看见杨不凡一脸的欢喜，一桶冷水顿时浇下。

    闻言，果然，杨不凡欣喜之情收敛不少，开口道，“刘姐，不带你这样打击人的...”

    “行了，我还有另外一个好消息要告诉你，你说的MV男主有了...”

    刘姐还未说完，杨不凡立即打断，“几部MV男主？”

    对于这个，刘姐洒笑而道，“你还想几部，就一部，这还是托关系寻找到的，你还想几部？”

    “嘿嘿...”杨不凡嘿嘿而道，“那刘姐你可要加把劲，争取拿到三部以上，凑一个好的数字。”

    对此，刘姐给以一个大大的白眼，而后将餐盒收起来，等会将垃圾扔出去。

    接下来的时间，刘姐也没有多说什么，再次告知其最近的工作安排，然后让他休息一会，下午还要去侠骨丹心剧组报道，接着工作呢。

    ......

    下午一点多的时候，刘姐来接杨不凡前往侠骨丹心剧组报道，这一次，如无其它情况的话，他或许就一直呆在侠骨丹心杀青，但这显然是不可能的。

    再一次回归侠骨丹心剧组，今天杨不凡便开始熟悉一下剧组的工作进度，待过几天在开始拍摄杨不凡的戏份。

    这一点，刘姐早就跟剧组沟通好了，将他的行程安排的妥妥当当的！

    进入剧组之后，他开始熟悉工作进度，让剧组武术成员汇报一下这近半个月的工作进度，当得知工作进度之后，他才更加快速的融入剧组中。

    “不凡，你总算是来了，你在不来的话，我们都要去抢人了...”一见到杨不凡，鞠导半开玩笑道。

    “鞠导，我这还有戏份呢？哪能不来呢，更何况我又不是那样的人。”杨不凡乐呵呵的回应道。

    “不凡，你小子，这一会不见就壮实了。”而陈・龙一见到杨不凡，给他他一拳，此般说道。

    “你还不是一样的。”杨不凡同样给了他一拳，如出一辙般。

    “不凡，你小子，既然不声不响的朝着大荧幕中发展...”钟・汉良也用他不怎么熟练的普通话说道。

    听此，杨不凡笑了笑，苦着脸道，“汉良哥，我这还不是公司抓我去当壮丁，只有苦力的份，哪有主角的份...”

    “你这话我听到了，赶紧给封口费，不然回公司你就知道了...”当下，陈・龙抓住这句话，打趣而道。

    “行了，等工作结束之后再聊，马上就开始拍摄了...”当下，鞠导作为导演，自然是发挥作用了，“不凡，你才回来，先熟悉一下进度，等过几天在拍摄你的戏份，早点结束这，我们要转移阵地拍摄了。”

    听到导演的话，杨不凡自然是乐得其中，就在一旁看着拍摄，并听取着武术成员汇报过来的进度。

    就这样，一下午的时间这般缓缓流逝。

    晚餐，没有意外的是杨不凡被宰了一顿，这压根就是没有理由，就是简单的让杨不凡请客吃饭。

    对于这个，杨不凡也不拒绝，就跟随着几位剧组中要好的演员去大排档中吃着，美名其曰这样吃的更加的爽，没有丁点的束缚。

    这一顿饭，加深了杨不凡跟陈・龙、钟・汉良他们几个的友情，而剧组几位女演员则是混个熟脸，只待日后工作期间熟悉。

    一顿饭，吃的非常开心，更重要的是他们之间的友情不知不觉在蹭蹭蹭的飞速上涨...这一顿饭，并没有喝酒，因为拍戏期间有着规定。

    没有喝醉的话，那回去就好办，一路交谈，朝着剧组定的酒店回去。

    自然，杨不凡也不例外，剧组给每一名工作人员都订了住所。

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！