
    杨不凡第一次遇到这样的事情，他一时之间不知道该如何回答，手中握着话筒不知道该怎么办。

    而就在此时，坐在他旁边的周师傅起身，将他手中的话筒拿在手中，缓缓而道，“相信大家对我不陌生，对，我就是神雕剧组的动作导演，也就是武术指导...”

    周师傅说到这，停顿一下，用手压了一下，而后说道，“大家对我不陌生，想必大家也是知道我自从担任武术指导没有让大家失望吧...既然这样，那我告诉大家，不凡的武术功底比我厉害，欠缺的只是一些经验，假以时日他必定是演艺圈中最厉害的武术指导之一！”

    轰！

    当周师傅的话落下之后，现场顿时轰动起来。

    周师傅是谁，倘若是观众不知道，但不代表记者不熟悉，一些大型武侠剧都有着周师傅的身影。而这些话中是从周师傅口中说出来的，这代表什么？代表着杨不凡自此之后不凡！

    “大家静一静，你们待会在采访，待导演将今天的事情公布之后你们在采访，何况你们今天有着半个小时的采访时间，急是急不来的的，是吧。”

    周师傅说完，将话筒递给导演，而后他侧头轻声的对杨不凡说道，“不凡，接下来的采访你别紧张，放松，尽量让自己放松，该怎么回答你就怎么回答，相信你一定能行的！”

    在周师傅替自己解围之后，再到现在周师傅为自己鼓劲之后，杨不凡心中说不出来的温馨。

    这一时之间不知道让他说什么为好，这也是他第一次在剧组中体会到此种温情。就算上一个剧组也没有此般，最多的就是跟剧组成员非常好，还不会让他在神雕中自有发挥。

    “大家静一静，我们这一次召开记者会有着几件事情。第一件事情就是我们神雕剧组的武术指导有杨不凡的加盟，必定不会让你们失望的！

    第二件事情就是，杨不凡在剧中饰演一名角色，该角色是一个巨大的挑战，是不被观众认可的一人，相信你们也猜到了是谁，但这个角色演绎的如何，到时神雕播出的事情大家自然之道。

    第三件事情就是神雕因为有杨不凡的加盟，按照预期将会提前拍摄完成，或许会提早跟观众朋友们见面！

    第四件事情就是――请看大屏幕！”

    导演的话落下之后，自然有着工作人员放着视频片段。

    对于导演的话，杨不凡不知道，黄・晓明、刘・亦菲周师傅也不知道，就只有导演跟制片人知道。

    当大屏幕的开始出现画面的时候，其上赫赫就是杨不凡跟周师傅实练及其杨不凡指导他人的画面。

    不用多说，当大屏幕上有着画面的时候，报社、电视台的摄影师立即将大屏幕上的画面录下来，而记者则是不利兮自己的胶片，猛拍个不停。

    旋即，当两个片段播完之后，导演大声说道，“你们说这样的武术功底设计的动作会不精彩吗？这样的动作设计难道你们不期待吗？”

    就是这两句简短的话，但这就是激起了记者的好奇心，及其现场游客的好奇，期待着神雕早点播出。

    “行了，接下来我也不多说，下面半个小时的采访时间，但一个一个来，不要像菜市场一样，记住待采访之后不要惊扰我们剧组拍摄便可。”

    导演的话落下之后，台下的记者全部举手。

    见此，导演随便点了一个人，开口道，“这位记者朋友...”

    虽说这一位记者第一个被导演点中，他也想第一时间问杨不凡，但剧组开记者会的规矩他知道，第一个问题都是询问导演的。

    这不，他一开口就是问道导演的问题，“于导，你好，我是娱乐星周报的记者，请问你是如何决定让杨不凡杨先生配合周老设计武术动作的？”

    导演拿着话筒，缓缓开口，“这不是明摆着的事情吗，大屏幕不是一清二楚吗？”

    “呃...”

    听到这回答，众人一片愕然，更不要说台下的记者了。

    对于这个回答，相信台下的记者自然是没有一人会满意，但又无可奈何，纷纷期待着接下来问道的问题，及其各主创人员的回答有着爆料。

    随即，导演又点下一名记者。

    因为第一个问题已经问了导演，所以这一名记者就将话对准杨不凡，“你好，杨不凡，杨先生，我是娱乐乐翻天的记者，请问一下，你是如何说服导演让你参与进入其中，又是如何获得神雕中的角色的，据我所知神雕的角色早早就定下来了。”

    听到这样一连窜的问题，杨不凡深吸一口气，而后拿起话筒，缓缓说道，“至于我是如何说服导演的，相信刚才于导的回答已经够了。而我为何能够获得这个角色，那应该是导演觉得我饰演这个角色不会让大众失望吧。”

    杨不凡就是如此回答，旋即一个个记者被点名。

    “你好，杨不凡杨先生，我是一刊周报的记者，请问一下，你从事于这一项行业有多久了，而又是什么导致你走上武术指导这一条路的？”

    “我的主业并非是武术指导，我目前还是一名在校影视学院的大学生，学的是表演系，我从小开始习武，不在于走上这一条道路。”

    “你好，黄・晓明，我是星影播报的记者，请问一下，你对于剧中杨过这个角色是如何理解的？”

    “这个角色不错，至于如何，那就只能在神雕播出的时候你们就知道了。”

    “你好，刘・亦菲，我是xxx记者，请问一下，在之前你有着‘神仙姐姐’及其‘灵儿’的称号，那在神雕中你又是如何演绎小龙女的，是否再次缔造一个经典角色呢？”

    “至于是否经典，在我心中永远都比不上金庸老先生笔下的小龙女经典，我相信每一个观众心中都有着一个金典的小龙女，至于我演绎的如何，那就只能在播出之后留给观众朋友们判断了。”

    “周老，你好，你对于杨不凡的武术指导功底是如何看的？”

    “对不凡的看法是吧，不凡这小子，不管是在武术指导方面还是演戏方面，他都有着自己的见解，并且他的领悟力很强，欠缺的就是一些大场面的武术指导。对于一些细腻的处理，他做的非常的好，还是那句话，假以时日，不凡多加学习、汲取经验的话，那自然是未来武术指导的一名大将！”

    轰！

    周师傅的这一番评价无可谓不重，这简直就是将杨不凡捧上武术指导的路，相信日后神雕播出定有着他人聘请杨不凡担任武术指导。

    “那杨不凡杨先生，对于动作场面，你是如何判断，又是如何细腻的处理，这是否取决于你从小习武的因素呢？”

    “对于这个，我也不多说，自小习武肯定是有的，最重要的是周师傅在现场的教导，不然我也不会有着如此大的进步。”

    “请问张制片，你对于杨不凡在剧组中一人担任两个职位有着什么不同的看法呢？”

    这时，有记者将话引到制片人身上，或许是想爆出更多的料吧。

    “哦，不凡呀，谈不上看法吧，在一个剧组中一人担任两个职位的人比比皆是，更何况不凡这样有着本事的人...”

    就这样，连张制片都这样回答。

    从这不难看出，除却主演之外，导演、制片人、武术指导都在捧杨不凡。

    而对于此时的杨不凡而言，心中除了感动之外别无其他，他只能默默的记得恩情，待日后需要他二话不说定会相助！

    半个小时缓缓流逝，记者会结束了。

    而这对于记者来说，这有点快，但这并不影响他们的报道，这样已经足够了。

    旋即，每一个报社、媒体都留下实事采访的记者，其余记者回去报上报社、媒体，准备接下来的报道。

    杨不凡在走下台之后，他两个手掌心都是汗，后背都湿了一片。

    “呼...”

    走下台，他深呼一口气，让自己静下来。

    “不凡，你小子，我就说吧，这一场记者会定是围绕着你一个人来转，你没看到现场的记者巴不得将你扒光一样。”此刻，黄・晓明站在他身边，开口道。

    “对呀，你有没有注意到那些记者的眼神，是不是很可怕呀...”刘・亦菲也接着说道。

    听到这话，杨不凡自然知道导演他们的用意，虽说有着将神雕打响的名头，但这一场记者会着实是偏向于他一人。

    “嘿嘿，我这小角色的名头没几天热度，过两天热度下去了，恐怕就没人认识我了...”

    “哪有你小子说的这样，你不是还在剧中饰演一个角色，不要说你小子对于演戏不在乎，你要是说不在乎我立马叫你杨导...”

    “不凡快说你不在意，让晓明哥叫你杨导，说实话导演貌似挺威风的，哈哈...”

    “我当然是不在意....才怪！”杨不凡拖着长长的音如此说道。

    “行了，你们几个别说了，赶紧准备一下，雁荡山我们不会待太久，就三天，三天将不凡的戏份补拍完毕之后就转战下一个拍摄场地！”

    这时，导演的话传来。

    旋即，他们并没有停止打闹，而是一边打趣着一边向着化妆间而走，开始着手今天的拍摄。

    自然，在接下来的拍摄，剧组并没有封闭式拍摄，而是允许探访，但不允许在拍摄期间记者无端端的拍摄采访。

    就这样，一天的时间就在补拍杨不凡的戏份缓缓流逝。

    当日落西山之后，这些记者才三步一回头般离去。他们回去自然是上报，准备明日的报道。

    但对于一些电视台来说，每天晚上，也就是黄昏时分，都有着娱乐报道，将今日的娱乐热闻播报而出。

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！