
    当挂断周师傅的电话之后，他仔细的想着周师傅在电话中所说的事情。总的来说就两件事情。

    其一，二十号的时候前往薛仁贵剧组报道，并让导演看看自己是否适合担任薛仁贵传奇的武术指导；

    其二，面试其中的一个角色，这个角色的打戏非常之多，饰演罗通这个角色。

    周师傅的电话也就是笔记本之上记载的一个任务，此时他格外的兴奋，但脑海中诠释如何争取到这一个角色。

    罗通这个角色肯定有着很多的动作戏，那自己有着优势，但演技呢，只要自己的演技不是太差，那自己就能够争取到这个角色。更何况这个角色及其武术指导是周师傅为自己争取的，他定不会辜负周师傅的厚望，及其自己的期望。

    就这样，想着自己的优势，他觉得自己还需加强演技，不然如何争取角色呢？

    就算不说这一部戏，日后笔记本有着其他的角色呢？那自己如何争取，只有不断的学习，加强演技！

    想到这，他走到镜子前开始琢磨演技。

    微笑...

    焦急、愤怒、摇摆不定...

    在镜子前，他一遍遍的让自己的面部表情做的更加的丰富，一个演员的演技，尽管在其它动作方面有着差别，但最重要的是面部表情，只要不是面瘫就好。

    就这样，反复的训练面部表情，直至深夜到点睡觉时分。

    第二天，他还是一如既往的训练自己的面部表情。

    第三天，当他一人呆在租住的屋子中训练演技的时候，胡·歌打电话来，他以有事情为由而推迟不去上·海找他。

    第四天，杨不凡觉得这样训练演技不行，外出买了一面大大的全身镜，就这样，他又开始训练演技。

    第五天，他不但训练面部表情，他还结合着运动，动作戏份来配合面部表情的训练。

    第六天，他还是在训练着，这一次他按照剧本之上的演技琢磨着、训练着...

    第七天，他还是如此训练着，直至深夜时分。

    第八天，尽管他想整天呆在屋子中训练演技，但他没有忘记今天是剧组放假回来再次开机拍摄的日子。

    如此，他只能走出房间，赶往拍摄场地。

    这几天的训练、琢磨演技，让他有着些许的期待，看看真正试镜的时候，自己到底差在哪？

    当他来到剧组之后，照旧，每见到剧组的人他都亲切的打着招呼。

    当他来到导演组的时候，开口道，“卫导早，大家早...”

    “不凡，过几天就要拍摄金沙滩一役，有没有信心！”当杨不凡来到这的时候，卫导锤了他一拳，而后说道。

    “卫导你就放心吧，可不要在说节省胶片了...”杨不凡立即开着玩笑道。

    “行了，知道你小子现在越来越挑，早知道就不让你担任武术指导，亏了呀...”此时，卫导也半开着玩笑。

    “不跟你小子开玩笑了，嗯，五天之后就开始拍摄金沙滩一役的战斗，你也知道金沙滩一役是重中之重，别出差错。”

    “卫导，你就放宽心吧，保证超过你预期的目的，达到冷兵器时代的战争场面！”杨不凡拍了拍胸膛，自信慢慢地开口。

    旋即，卫导从旁边拿起一本薄薄的剧本给他，开口道，“行了，给你看看今天拍摄的内容，看看动作戏份如何设计吧...”

    如此，杨不凡拿着剧本看着，看一眼，他心中早有数，保证道，“卫导，你就看着吧，保证完成任务。”

    说完之后，他离开这，去武术成员那边，开始商讨着接下来的动作戏份。

    就在其商讨之间，突然有一个人拍了他的肩膀，他回头看，未看到人，这时不用多想他都知道此人是谁。

    “老胡，怎么老是这一招，你这一招是吓不到我的。”

    果然，这人定是胡·歌无疑，打趣道，“不凡，怎么你小子一直都吓不到，你看看诗诗跟晓洁她们，不知道被吓多少次了，嘿嘿...”

    “老胡，看来你就知道去作弄女孩子，嘿嘿...”

    就这样，两人又凑到一起开着玩笑。

    这时，胡·歌突然问道，“不凡，不会是你在国庆期间有艳遇，所以没有来我的地盘玩吧。”说道这话的时候，胡·歌脸上的表情狡诈之意，眼神尽是你懂得的。

    听到这话，杨不凡白了他一眼，大力的拍了拍他的肩膀，而后说道，“你认为我是这样的人吗？”

    谁料，胡·歌既然点头道，“谁知道呢，但据我观察得知，你小子人缘这么的好，非常的有着这个可能，嗯，就是这样的。”

    说道最后，胡·歌重重的点头，并且眼神不住的打量着他。

    察觉到如此眼神，虽说杨不凡早已经习惯，但还是感觉身体发麻，如此说道，“来，咱哥俩好好练练...”说道这，杨不凡还做着撸袖子的动作。

    “走咯，不跟你这暴力狂说，等我发现的话，看你小子怎么狡辩，到时就不是嘴上说说的事，定会让你小子脱一层皮...”

    胡·歌听到那话，顿时一跳而开，随即一边说着一边离开这，去化妆间化妆去了。

    对于这，杨不凡只能套用他的一句话，这就是交友不慎呀。

    而后，他继续跟武术成员商量着接下来的动作戏份，当开拍的时候，一条过，连带着整个剧组都高强度的在运行。

    就这样，几乎每天都有着小型场面的动作戏份，而后来的几天，杨家将的儿郎们纷纷回归剧组，这是准备开拍金沙滩一役的战斗。

    五天的时间一晃而过，今天是十三号，也是开始拍摄金沙滩一役的日子。

    “怎么样，不凡，有信心吗？”

    当杨不凡一来到剧组的时候，卫导便开口问道，不仅仅是卫导开口问道，就连其它几位导演也开口问道。

    本来杨不凡心中早有主意的，但这般的问话，也让他的心跟着紧张。

    他深呼一口气，而后说道，“导演，你们就放宽心吧，一定会拍摄出不一样的冷兵器战争，给你们视觉上的小小冲击。”

    “不急，这一场战役一定要好好拍摄，时间上足够，你就将动作设计的完美，并将场面布置的震撼就行。”

    而后，杨不凡离开导演组，拿着手中设计的动作戏份，看着本子上画着满满的动作戏份，心情格外的澎湃，首次担任如此大场面、冷兵器战争的武术指导。

    虽说心中有着紧张，但更多的还是自信。

    “老胡，你过来，你一定要注意，你的陆地戏份还是不错的，但你要注意你的马上戏，你跟辽人大战有着不少的马上戏，一定要注意...”

    “放心吧，那是我没有发力，我还想着早点结束呢，谁知道你这变态会让我们训练一些什么呀...”胡·歌快速说道，看来他也是有点害怕杨不凡的急训，但总的来说，这是又爱又恨吧。

    “行，你注意就行，一定别害怕，不要慌张。”

    “行了，你小子就一个劲的啰嗦。”胡歌撇撇嘴。他自然是深知其中的道理，这一场战役非同一般，他自然是知道的。

    “对了，翁叔，危险的动作你不用亲自上场，可以使用替身，毕竟身体是自己的...”旋即，杨不凡对饰演杨业的翁·家明说道。

    “行，一般的动作戏份我还是行的，你可别小看我，我的身体可强装着呢...”

    “对了，彭哥，东哥，袁·弘你们几个也要注意点，你们在马上的戏份非常多，不要着急，一定要稳，在使用兵器的时候，要小心，尽量的慢...”

    就这样，杨不凡一直在说着这一众主演的缺点，让他们着重注意缺点，不要伤到他人。

    “行了，来，我们在训练几遍...”

    不知不觉中，杨不凡也上马，示范着动作，让他们一众演员注意。

    “不凡，你上马动作也太帅气了吧，有机会不跟你小子去赛马，不然风头都被你小子抢先了...”就算如此，胡·歌都不忘打趣他，而这足以表明胡·歌的本性，及其他俩的友情。

    “老胡不说我还没注意到呢，这也太帅了，肯定能吸引无数的美眉的...”

    “对，幸好剧组的女演员不再这，不然的话风头都让不凡这小子抢去了...”

    “不凡，你能不能低调点呢...”

    就这样，当杨不凡一跃上马的时候，胡·歌带头打趣，其后彭·于晏、何·润东、袁·弘、陈·龙等一众演员纷纷打趣到。

    “就你们骚包，注意点我的动作，骑马的要领你们也知道，拍摄的时候注意点小细节就行...”

    闻言，杨不凡不理会，摆上武术指导该有的态度对待。

    旋即，杨不凡一直在指导着，并示范着。而一众演员也学着，尽管他们嘴上说着不学，但他们深知其中带来的进步，在拍戏的时候他们深有体会。

    就这样，杨不凡带着他们一众演员集训了将近两个小时。而此时，导演的声音也随之传来。

    “不凡，你那边有没有弄好，准备拍摄了。”

    当导演的声音传来之时，杨不凡跟武术成员在指导着他们拍摄时需要注意的动作，要不一人哪能指导这般多人，只需让他们注意关键点便可。

    “行了...”

    杨不凡立即回应道，而后说道，“你们也差不多学会了，在拍摄期间一定要注意，就算不明白，到时也可以纠正的。”

    而后，金沙滩一役正式开拍。

    “action...”

    熟悉的声音落下之后，拍摄开始。

    杨不凡并没有在镜头下看着，他害怕自己太过于追求完美，而喊停，只能用眼睛看着，让导演掌控着。

    这一场拍摄的是杨业带领着杨家将在金沙滩跟辽军战斗的场景。

    “卡，非常的好，保持这样的状态，争取拍摄多一点...”

    导演的话随之传来，这让杨不凡心中松了一口气，只要导演认可便行。

    而后，休息几分钟，但杨不凡并不能休息，他立即上前，指正他们需要注意的。

    就这样，当休息之时，杨不凡便上前跟一众演员说道刚才拍摄需要注意的问题，及其着重点名动作戏份不足的痕迹。

    “不凡，你设计的动作不错，我还是第一次拍摄大场面的动作戏如此的畅快淋漓呢。”这时，不知道卫导何时走到他身边，开口道。

    “只要卫导你认可就行，况且这是我的本职工作，定会认真对待。”听到卫导的话，杨不凡如此说道。

    “只要你小子不骄傲就行，你小子就连张大胡子都认可，日后的前途自然不可限量。”卫导拍拍他的肩膀，说完之后，朝着一旁而走。

    杨不凡自然知道卫导所说何意，张大胡子在古装戏、动作戏上大展手脚，这不就是他的机会，但他志不在此，而是在演员的路上。

    而后，他摇摇头，定了定心神，再次告知武术成员指导着一众演员，而他也特别的点名关键点。

    就这样，金沙滩一役的大场面、冷兵器战争非常顺利的进行着。

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！