
    次日，当他来到片场的时候，脑海之中一直在想着笔记本之上的任务，想着到底该如何完成。

    想不出一个所以然之后，他就只能想着到底该问笔记本哪三个问题呢？

    虽说今天他很想知道笔记本会回答什么样的答案，但他都还没问，只能在脑海之中思索并期待着。

    如此，他还是认认真真的完成当下事再说，不然导演一个怒火，那就不得了。

    虽说今天是一月一日，但如今要赶着尽早的拍完，所以没有放假，只能留在片场中。对于这一点，他们都理解，还有十来天就杀青，那还不就是彻底的放松。

    “你们几个抓紧点时间布置场景，别磨磨蹭蹭的了...”这不，导演在片场中大喊着，让剧组成员的手脚麻利点，当他看到杨不凡走来之时，他缓缓开口，“不凡，怎么样了，身体好些了吗？不会耽搁今天的拍戏状态吧？”

    “陈导，没事，等会你就看着吧，只要我有一点掉链子，你就使劲地骂。”当下，杨不凡这般回应。

    “行，那我就记着了，别到时又给我掉链子了，你快去准备一下吧。”

    而后，杨不凡向着武术成员那边而走，开始沟通一下今天拍摄情况，当演员就位之后，他便跟武术成员一起去指导今天的武打戏份。

    上午时分，杨不凡的状态都非常的好，没有掉链子，非常的顺利。

    午休之时，杨不凡躺在剧组休息间的躺椅上，脑海中一直想着、想着他到底该问哪三个问题呢？

    一年有着三天的时间跟笔记本书写沟通，且还仅限于三个问题，这还不如不要说沟通，直接说一问一答算了，且这还不算，三天中其中一天的时间还是待定中，这让他如何？

    就算如此，他也只能认同，暂且放下，还是想想晚上该问哪三个问题吧？

    自己为何无缘无故的回到过去，且还莫名其妙的没有记忆？笔记本到底是何产物？如何才能找回记忆？还是这一切根本就是一场梦？

    想着想着，他率先的决定了一个问题，等回去之后定要第一个解决，这样他才能安心，既如此，他就这样闭目思考着。

    二点到了之后，他也大概有着一个准点，回去之后该问什么问题。

    既然想明白之后，下午他的效率非常的高，比预定戏份完成的要早，就这样，早早的结束今天的拍摄，导演美名其曰这是元旦的福利，这让大家直呼导演黑心，当然这是玩笑话。

    既然是新的一年，那拍摄结束之后，大家都收拾东西回去，如此，杨不凡也不例外，或许他更加的想早点回去，尽早的知道这一切吧。

    回去的时候，他简单将晚饭解决，不然他又生怕忘记。

    回去之后，他第一时间将那一本笔记本拿出，翻开，看着那两页还有何变化，仔细的看了几下。

    当未发现任何变化的同时，他就拿起笔，开始问问题，而落笔的第一瞬间，他就纳闷了，到底该怎么沟通呢？

    是写在第一页还是第二页的任务之下呢？

    不解之后，他只能从第一页开始，无果之后在写下一页。

    就这样决定之后，立即落笔。

    “你到底是何存在？具体点告诉我。”

    他第一个问题就这般写，写完之后，他入神的看着笔记本的变化，几息之后，笔记本开始出现笔墨字迹。

    “我就是一本笔记本，是你购买的一本笔记本！”

    就是如此回答，当杨不凡看到如此回答之时，他恨不得一口老血喷出，这还不是相当于没有回答吗？这能叫是一个问题吗？答案当然是能呀，这不就是一问一答吗？！

    既如此，杨不凡也不深究，因为之前就已经有着预防，谁知道是否会回答，且回答是否正确呢。

    当下，他思虑一下下面该如何问，思量一番之后，他再次写下问题。

    “我为何会从未来回到过去呢，且还是失去一切的记忆？”

    写完之后，笔记本之上瞬间出现一行字：

    “这是两个问题，但我可以回答你，你究竟为何从未来回到过去，我也不知道，而失去未来一切的记忆呢？那是因为怕你打乱秩序！”

    又是如此的回答，这又是相当于没有回答，但这害怕打乱秩序不就是害怕出现蝴蝶效应？难道自己从未来回到过去就不会打乱秩序吗？难道笔记本的出现难道就不是打乱秩序吗？

    但这又有何办法呢？他不知，笔记本暂且不知道是否不知，可就算它也不回答，拿它没有办法。

    如今，他就仅剩下一个问题了，这一个问题该如何取舍呢？

    剩下一个问题之后，他心情颇为的紧张，一边看着闹钟，深怕过去这个时间段，一边又想着到底该问何问题呢？

    想着问题之后，他想不出一个所以然，几个小时就这样缓缓流逝。

    待他看到时间暂时定格在九点多的时候，他干脆不再多想，闭上眼，看看脑海之中出现的第一个问题是何，那就问哪一个问题。

    闭目，回想，脑海之中一片空白，而后飘过一个问题，当下，他立即睁开眼睛，落笔。

    “我的真爱是谁？”

    就是这样的一个问题，因为他记得生辰提示中有着这样的一句话，找到真爱，记忆开启。既如此，他脑海之中第一个飘过的便是这个问题。

    “真爱是你开启记忆的命中注定的人，她悄然出现在你的记忆当中。”

    笔记本就是如此回答的，这回答又可以说是苍白无力的，但总算是好的，在自己的记忆中出现，这是何回答，自己记忆中不知道出现过多少女子，到底是哪一个呢？

    但目前为止，至今还没有一个心动的女生，谈何真爱呢？

    而就在此时，笔记本之上又出现这样的一行字，看到这，他立即精神起来。

    笔记本之上的是这样的一行字：

    注：鉴于你完成了第一年度的任务，问答模式开启，时间仅限于一分钟，现在倒计时开始。

    3、2、1...

    开始！

    出现此种情况，他彻底的懵了。但好在他有所准备，当下，他立即拾起笔，在笔记本之上开始问答。

    杨不凡：我还能回到未来吗？

    笔记本：不能！

    杨不凡：这一系列的任务有着多少个？

    笔记本：直至你记忆完全找回！

    杨不凡：真爱是否为圈内人士？

    笔记本：拒绝回答，日后自会知晓！

    杨不凡：我的演艺之路是否被你规划好？

    笔记本：那一系列任务只是一个考验，路在你脚下，只有你自己才能规划自己的路！

    杨不凡：是否找到真爱，记忆便会完全开启？

    笔记本：待定中...

    杨不凡：笔记本之上的任务他人能够看到？

    笔记本：只有本人，及其真爱（确定关系）才能看到！

    杨不凡：上一年度的奖励是何？

    笔记本：拒绝回答！

    杨不凡：我...

    时间到！

    而就在杨不凡还想问到什么问题的时候，他写下那一个字的时候，他落笔的下一个字的那里就写着‘时间到’这三个字。

    如此，他只好停笔，看着这一问一答的模式。

    因为一问一答的模式只有一分钟，他没有细想，想到什么就问什么，并且在写下问题没有去看笔记本的回答，而是继续写下一个问题，争取问更多的问题。

    就这样，一分钟的时间悄然流逝，而他细数一下一问一答，足有着七个问题，这也不算少了。

    当下，他看着一问一答，在心中思索着。

    不一会儿之后，他将这七个一问一答看完，他大致的明白，一切都只能靠自己，笔记本只不过是一个制约性的东西，让自己去争取，仅此而已。

    但有一点可以肯定的是，以后再也不用担心笔记本中的任务被他人看到，只要不丢失笔记本就行，这样他就必须保管好笔记本，不能丢失，但不怕他人查看。

    因为笔记本之上的任务只有自己跟真爱，且还是确定关系的真爱才能看到，这样，他还怕个什么呢？

    但问题就是，真爱到底是谁呢？至今他脑海没有一个头绪，他至今没有一个心动之人，谈何恋爱，更不用说真爱的问题了？

    但总算有一点是好的，那就是真爱能够看到笔记本之上的任务，仅有这一点也是赚了。但细想一下，他又发现没有任何的优势，因为要确定关系的真爱，这谈何容易呢？

    当下，他明白笔记本之上的任务只是一个考验，并且也是自己踏入演艺圈的起点，那就只有自己去争取，让自己的愿望实现！

    决定之后，他欣喜万分，当下将今天发生的事情记录在另一本写日记的笔记本之上。

    而后，他嘴中哼着歌曲进入冲凉房，美美的冲了一个澡，身心顿时放松了不少。

    将书桌上的笔记本放入抽屉，躺在床、上，没有看其他，脑海之中只是回忆着笔记本需要自己思考的任务。

    其中自然是上一年度的奖励，这奖励既然已经发放了，并且自己使用了，为何自己不知道呢？

    而任务那就去争取，他还信自己一个未来的人，还不能完成这一系列任务的考验吗？只要自己争取，就如同第一年度的任务一样，还不是圆满完成！

    笔记本之上的任务呢？那就只能过几天跟经纪人碰面，交代一下，让经纪人去协商，务必要争取到。

    相对于那四个任务而言，就仅有在封神榜之凤鸣岐山中饰演伯邑考，这必须需要在短时间内争取到，谁知道这一部电视剧何时开机拍摄，演员是否挑选完毕，只能先下手为强！

    只有先下手为强，争取到角色，才不会太被动，才不会...

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！