
    当他们走出房间的时候，外面的记者并没有全部离开，只有部分记者离开。就比如，有的报社、媒体派有多名记者的，那暂时回去几名记者，早点回去准备一些资料，以便早些报道。

    对于这些，剧组还巴不得早日见报，让观众知晓呢。这对于宣传薛仁贵来说，这是免费的宣传，不要钱的宣传！

    不一会儿，他们来到不远处的拍摄场地，这一片场地早早就拉起一条条的警戒线，以防他人打扰剧组拍摄。

    开机会之后，拍摄的第一场戏是薛仁贵的戏份，拍摄薛仁贵捡绣球的戏份。

    “阿峰，你们几个快去化妆、换装，待会就拍摄你们的戏份...”旋即，陈导的话传来。

    当下，保・剑锋他们向着化妆间而走，准备化妆、换装，以待拍摄。

    而杨不凡呢，虽说没有他的戏份，但他还是要考虑每一场戏份是否要经过动作设计呢？而动作设计又是该如何设计的呢？是该硬派式还是美化式，还是...

    略微思考一下，他清楚这一场戏不要动作设计，当下，他来到导演身旁，开口问道，“陈导，武术指导成员在哪，我也要熟悉一下我的成员，这样日后才能配合的默契。”

    对于杨不凡的话，陈导是非常赞同的，只有熟悉之后，那工作才能配合默契，这一点，不用谁说，任何人都知道，但是否能够做到，那就看个人了。

    “不凡，不错吗。不骄不躁，我看好你。”陈导说道这，停下，而后指着不远处的一间小屋子，说道，“你看到那间屋子没，那一间屋子就是道具房，旁边的几个就是武术指导成员，你去吧。”

    陈导说完，继续埋头看着剧本，时不时的抬头注视着不远处的场地搭设、布置。

    于是乎，杨不凡离开这，向着武术成员那走去。

    不一会儿之后，当他走进武术成员所在的房间，熟悉般的打招呼，并且跟大家互相熟悉，然后就薛仁贵接下来的武打戏份的动作设计而讨论。

    这武术成员也有着十几人，都是对武术有着一定认知的，在武术方面也沉浸多年，对于一般的武术指导还是有着独到的见解。

    谈论一会之后，到开拍之时，他们停下，看着拍摄场地。

    第一场戏并没有出意外，一条过，这是好征兆。虽说第一场戏都是简单的，但一条过在第一场戏也是挺少的。

    看到这般之后，他们继续讨论着接下来、即将拍摄的武打戏份。

    就这样，杨不凡将他早已设计的动作剧本拿出。他统筹大局，让武术成员各抒己见，而后取其精华，去其糟粕！

    渐渐地，时间缓缓流逝，一上午的时间悄然而过。

    中午时分，吃着剧组的盒饭，吃完之后休息两个小时，准备下午的拍摄。

    两个小时一晃而过，下午的时候，就有着一场武打戏份，这是让杨不凡他们相互磨合默契度。

    四点多的时候，开始拍摄今天唯一的一场武打戏份，磨合默契度。

    此时，杨不凡在指导着保・剑锋，在剧中除了杨不凡跟释・小龙之外，那就是保・剑锋的武打戏份最多，而他又不是武术出身，自然要指导一番。

    “保哥，你别着急，你按照我说的做，定能拍摄好的...吊威亚的时候，保哥你也是有所涉及，但我要说明的一点就是，在吊威亚的时候，你在平衡自己的同时不要慌，你要这样、这样...”

    当下，杨不凡将他当武替吊威亚领悟的要领一一告知。

    告知吊威亚的这一点之后，杨不凡继续指导接下来的武打戏份，在指导的时候，他亲身示范一遍，而后又让武术成员示范一遍，他在一旁指点。

    就这样，一刻钟之后，今天唯一的一场武打戏份就开拍了。

    “各单位注意，cation...”

    虽说这声音听得多有着免疫，但在拍摄时刻听着，那代表着什么，那只有拍戏之人才能知道了。

    而就在这时，释・小龙走过来，开口说道，“不凡，不错吗，我也非常的希望等到我俩之间的那一场对打戏，想想就有点激动呢，嘿嘿...”

    这也是，倘若是遇到一名会武功的人，那拍摄的时候还不是真打，这对于他们而言也是一种学习。

    当下，杨不凡自然是乐的其中，“小龙，那我们就说好了，等我俩之间的打戏，我们就不要动作设计，全凭现场感觉...”

    “对，就是要这样，你这样一说我都有点激动了呢...”

    于是乎，杨不凡就跟释小龙在这聊着，聊得都是对于武术方面的认知，取长补短。

    就这样，他们聊着聊着，今天唯一的一场武戏已然拍摄完了。

    当陈导喊‘卡’的时候，他俩好似全然不知，只剩下彼此之间的谈话，这有着相见恨晚的感觉，当然是对于武术而言。

    当这一场打戏拍完之后，他们暂时的停下，杨不凡上前说明一下，而后他来到释小龙身旁，两人继续刚才的话题。

    就这样，聊着聊着，两人觉得不够味，而后来到特意为武术成员准备的地方，摊开动作设计的剧本，两人开始研究，不凭空而论，以实际而谈。

    此般，两人聊着剧本之上的动作设计，不解的提出，然后加以改正，甚至有时候两人亲自的示范，开始对着剧本来演练、开打。

    就这样，由于两人对于武术方面的学习不同，见解不同，沟通有着出误，然后就此问题商谈，在到最后开打，以对打设计动作。

    一下午的时间，因为没有两人的戏份，两人都呆在这入神地研究着，以亲身经历来示范。

    当武术成员进来提醒今天的拍摄结束之时，两人意犹未尽，叹息一口气，纷纷说道，“不够劲，还是期待着我俩之间的对手戏早点到来，哈哈哈...”

    就这样，两人走出房间。

    此时，时间到了晚上六点多，天色早就暗下来。

    因为是第一天拍戏，所以没有安排夜戏，就这样，一天的拍摄结束了。

    当这一天的戏份结束之后，杨不凡回到自己租的房子，而其它演员则是回到剧组准备的酒店中下榻。

    一夜无话，次日杨不凡早早的来到剧组，等待着拍摄。

    对于杨不凡而言，这一天非常的简单，也非常的有趣，最重要的是交谈甚欢。

    但对于外界的报道呢？可以用热闹来说，可谓是一层惊起一层浪――那是因为华谊签约一名艺人，且这一名艺人并非是单纯的演员，也不是单纯的歌手，而是演员外加武术指导。你说这能不奇特吗？

    对于这一点，晚间的娱乐报道都纷纷播报一遍，且着重点名华谊签约艺人的话题来说。

    “今日，薛仁贵剧组在横店举行开机发布会，而在发布会最后时刻，华谊签约一名艺人，下面请看具体报道...”

    今晚的娱乐播报有着部分都是这样的内容，自然对杨不凡一笔带过般。

    但这还不止。次日，早上的娱乐早报，虽说不是通篇这样的报道，但也占了大部分，谁让华谊的影响力不同反响呢。

    ――昨日，薛仁贵剧组高调开机。

    ――昨日，保・剑锋联手金・巧巧、李・小冉、张・铁林、释・小龙现身薛仁贵剧组参加开机发布会。

    ――昨日，薛仁贵开机，华谊高调签约艺人。

    ――昨日，杨不凡签约华谊，并非是单一的演员约，其中有着武术指导合约。

    ――昨日...

    只要有着薛仁贵剧组的，都是这般的报道，且杨不凡的身影还出现在报纸上，虽说不是特别的大，但总算有着他的地位，不是吗？

    自然，杨不凡在次日一大早晨练回来，顺手买了几份娱乐早报，他便看到了报纸上的内容。当看到报纸上的内容，他非常的高兴。目前来说，他也算是走进报社、媒体的眼球。

    但相对而言，他并没有彻底的走进大众的眼球，只是初步的显身露水而已。

    对于这一点，杨不凡深知不已，所以并没有那般的气馁。

    说道早报上的内容，那就不得不说杨不凡昨日回去的事情――他打开笔记本，等待着任务完成之后的答案，他等了许久，都未能见到答案。

    当零点一到，他就暂且不管，躺下，进入梦乡之中。

    次日，他来到剧组的时候，并非全部的演员都来了，有戏份的就在剧组中，没有戏份的就暂时离开，等有他们的戏份之时再回来。

    一开始，拍摄的戏份都是薛仁贵的独角戏，或者说一些文戏。一旦等剧组配合默契之后，才开始战争戏份，一些大场面的戏份。

    对于杨不凡而言，武术指导是一种历练，演戏是一种磨练，总之都是现实生活中不可或缺的一部分。

    时间缓缓流逝，一个多礼拜的时间一晃而过，终于轮到杨不凡的戏份了。

    而释・小龙也再次回到剧组，开始拍摄他的戏份，这自然是少不了他跟杨不凡的对打戏份，这一直是他们所期待的。

    11月21日，也就是今天，第一场拍摄的就是打擂台，争夺出征领兵将帅之位。

    一开始打擂台是程铁牛跟他人，在跟秦怀玉，然后李剑山上场，到最后罗通上场。

    第一场擂台赛，拍摄场地早就已经做了清场处理，而杨不凡早就跟拍摄的演员说了即将拍摄的动作要领，武术成员也在一旁示范着。

    剧组中有着习武之人，一切的教导就方便的多了，这不，杨不凡在武术指导的同时，释・小龙也在一旁出言提醒。

    第一场擂台赛是非常刺激的，拍摄的时长也是非常之久的。而后，第二场、第三场，一上午的时间悄然而过，暂未轮到他俩之间的对手戏，还停留在李剑山跟秦怀玉的擂台赛。

    下午时分，第一场擂台赛是李剑山跟秦怀玉的，这一场擂台赛拍摄时长一个多小时，虽说时间挺长的，但对于预期的拍摄时长，这可以说简短的了。

    下一场擂台赛就是罗通对李剑山，正是杨不凡对释・小龙。

    拍摄之前，杨不凡跟释小龙齐齐说他们不需要按照动作设计的来打，而是全凭现场来打，就像真正的擂台赛。

    当然，这并未取得导演的同意，因为还有着吊威亚的打戏呢。

    当下，他俩只能次而求之，只要不是吊威亚的打戏，那就完全的凭借现场气氛来对打。磨了许久之后，陈导才勉强答应，让他们注意一下安全，别逞能。

    不一会儿之后，两人化好妆，换好衣服，来到擂台之上。

    “不凡，终于等到这一刻了...”

    “是呀，小龙，从小就看到你在电影上的身手，早就想见识了，没想到既然还有着实现的一天...”

    就在他俩想说道什么的时候，陈导的声音突然传来，“action...”

    听到这声音，尽管两人身上吊着威压，两人二话不说开打，不要以为这是敌视，而是认可、欣赏。

    瞬间，两人相继朝对方跑去。

    此时，杨不凡化掌为拳，举起拳头砸下去。而释小龙呢，他连忙向着旁边一闪，瞬间抬起脚，连踢过去。

    此般，杨不凡自然是只能闪躲。

    就这样，你来我往之间，拳拳到肉，两人全然没有感觉，都沉浸于此。

    霎时，两人想起这是在拍摄，当下拿起擂台上的兵器开始搏斗，而当他们拿起兵器的时候，威压高高的吊起，然后向着对方移动过去。

    两人瞬间变为高空中打斗，不一会儿之间，两人从高空中的打戏换为地面之上的打戏。

    就这样，两人之间的打戏并未停顿过一刻，或许是导演不忍喊停吧，或许又是非常精彩吧。当然，两者皆有的可能性也挺大。

    两人对打之时，好似忘记身处何地，但有着威压的高高吊起，让他们深知现在在拍戏，开始对打按照剧本中的走势开始拍摄。

    这一场擂台赛拍摄时长半个多小时，都是全打戏，当两人筋疲力尽之时，拍摄才停下。

    停下之余，两人大口大口的喘着粗气，微笑不已。

    这时，导演的话传来，“不凡、小龙，你们也满足了各自，那接下来你们可要好好的按照剧本再来一遍...”

    “呃...”

    一开始两人一愣，随即高兴地笑出声来。

    当两人休息够了，补妆，整理一下，进行剧本模板的拍摄。

    这一次，两人或许是因为刚才的打斗有点累吧，都是按照剧本的拍摄，但其中被导演喊停好几次，而后才找到感觉。

    一个小时之后，结束了这一场擂台赛。

    ......

    PS：抱歉，今天只能一更了，公司宿舍的路由器被同事带去分公司了，我新买了一个路由器，弄了好久都弄不好。后来让公司同事帮忙弄一下，他弄了一会而说要网线连接电脑设置之类的...

    总而言之，今天没有网络，我这一更是上传至手机，用手机更新的，望见谅！！！而且这一章也是四千字大章，将就着吧，抱歉！！！

    如此，今天时间不够码字，暂且只能一更了，望见谅！！！

    最后，替身在此万分拜谢能够看到此章的兄弟姐妹了！！！