
    时间缓缓流逝，在象山影视城中的拍摄就只剩下襄阳城的戏份，而这也是整个剧组的重中之重，因为这是大结局。

    虽说是大结局，但并非代表神雕杀青。

    “行了，不凡，老周，放你们三天假，你们俩不用跟着剧组，趁着这三天一定要好好研究、设计一下，倘若不能让我满意的话，那你们就知道惨了。”

    当结束活死人墓中的戏份之时，导演对他俩说道。

    而后，导演拉着常常的口气说道，“至于你们吗，你们自然没有那么好的运气，但我还是让你们回去休息一天，但回来时不能落下拍摄进度。”

    “导演，你就放心吧，要不是不凡他们要设计动作，我都有点迫不及待的想拍摄了...”黄・晓明打趣。

    “要不我让导演不放你假，让你跟不凡一起设计动作...”此时，刘・亦菲用手撑着下巴，狡黠而笑。

    “呃，我就这样说说，我还想回去好好休息一天呢。”黄・晓明赶紧摆手。

    “哈哈哈...”

    听闻，剧组上下大笑而道。

    而杨不凡也顺着这话说道，“晓明哥，要不你跟我一起研究，或许你也能够走上武术指导的路，以后武打戏份接到手软。”

    “我也觉得我有当武术指导的天份，但我觉得吧，还是休息重要，哈哈哈...”黄・晓明哈哈大笑道。

    “不凡，你就辛苦点，这样也可以拿双份工资，我就先走了，回去休息了。”他说完就进入化妆间卸妆。

    “不凡，你加把劲，双份工资哟...”

    余后，刘・亦菲、陈・紫函、孔・琳、王洛・勇等一众演员纷纷打趣道，随后他们也进入化妆间卸妆，准备回家休息一天。

    看到这一幕，杨不凡有着羡慕，但这两份工作他都非常的热爱，按他们的话说，自己可以拿双份工资。

    旋即，杨不凡跟周师傅走，他俩要研究、设计大结局的大场面动作。而在大场面上杨不凡没有经验，而这自然要汲取经验咯。

    当晚，杨不凡满脑子都在思考着襄阳之战的动作设计，在结合着剧组中的剧情该如何设计动作呢？

    就这样，他一边想，不知不觉中进入梦乡。

    第二天，他叫醒周师傅，两人一起晨练，旋即两人来到以往研究、琢磨、设计动作的那一间屋子。

    来到这之后，就杨不凡跟周师傅两人。

    当下，他俩立即交换意见，然后就是激烈的反驳、示范...

    就这样，一天的时间过去了，两人大致的有着一个方向。

    第二天，两人还是来到这，并没有去剧组，而剧组中的成员也没有人来打扰他们，因为导演已经放出话，不能打扰到他们设计动作，不然后果自负。

    第三天，他们总算是琢磨出一个方向，也将动作大致的定下来，接下来就要按照现场来纠正，因为这是大场面的动作戏。

    第四天，他们回归剧组开始拍摄，当他们将想法告知导演的时候，导演也知道这结果。当下，导演拍板，明天开始拍摄大结局的武打戏份。而今日呢，杨不凡跟周师傅自然是现场考察一下，在磨合一下设计的动作。

    尽管杨不凡跟周师傅琢磨期间，剧组中没有人来打扰他俩，但还是让武术成员配合、示范一下，力求达到动作场景在武术成员的示范下磨合出一个最佳的动作。

    在琢磨期间，杨不凡跟周师傅激烈的争论着，旋即又坐在一起讨论着。就这样，一天的时间又是过去了。

    第五天，今日就开始拍摄大结局的大场面的武打戏份，而时间也进入到三月底了，还有一个礼拜就是四月。

    “老于，你也知道这一场打戏不好拍摄，其中自然要断断续续很久，就算配合动作设计，也要现场琢磨一下的...”周师傅来到导演面前，缓缓说道。

    “行了，老周你也别说了，我又不是没有接触过武侠戏，你们就放开手脚的展示吧！”导演随后对杨不凡道，“不凡，接下来就交给你跟老周了，按照行内话，你们这就是武术导演，千万别让神雕失望。”

    听到这报以厚望，杨不凡开口道，“导演，你就放心吧，我还舍不得我这行头毁了了，以后说不定还要靠这行头吃饭呢。”

    “好了，各单位准备，安全组、爆破组检查一下各个火线的安全，我可不希望到最后期间出现什么事故...”

    “一号位安全、二号位也安全....十号位也安全...”

    当听到十个小组的安全员汇报情况，导演继续喊话，“行，十分钟后开始拍摄...”

    十分钟一到，各个机器已经准备就位，各演员也准备就绪。

    当拍到一定程度之后，火线点燃，轻微的炮火袭击而来，这就是襄阳之战！

    “卡...”

    导演大喊到，“晓明，你不要害怕，这些设施都非常的安全的，你现在是神雕大侠，不要畏手畏脚的，一定要放开了...”

    随后，各单位整理一下，又是开始拍摄。

    而在拍摄期间，不一会儿又是停下，一段接着一段的拍摄。

    自然，在拍摄期间，停顿是常有的，原因不是演员不自然，那就是动作不到位，要不就是没有配合到位。

    就这样，一天的拍摄也没有拍摄到多少有效的戏份，但默契度还是提升了些许。

    第二天，各单位、演员、武术成员在大场面下已经不再害怕，磨合的更加的顺畅，拍摄进度也快了不少。

    “行，就按照这样的进度来，这样我们一个多礼拜不用就可以结束这里的戏份了，你们想早点回去休息就给我卖力。”

    第三天，杨不凡还是指导着众演员武术，他也会在大场面中跟随武术成员客串一下武打戏份，或者是做一些危险的武替。

    时间缓缓流逝，第六天，襄阳之战随着导演一声‘卡’之后代表拍摄完成。

    襄阳之战拍摄完成之后，代表着很多人的戏份杀青了，接下来的拍摄只要转战两个场地，但都不用太长的时间就能拍摄完成。

    “行了，在这里的拍摄也完成了，这还多亏了不凡呢，不然我们十几天之后都不知道是否能够拍摄完成，今天剧组请客，大家出去吃一顿。”

    听到剧组请客吃饭，整个剧组欢呼着。

    这代表着小部分杀青，也代表着剧组的演员要暂时的离开这剧组，但并不代表他们的友谊到此友尽。

    “走吧，不凡，今晚咱哥俩好好喝一杯...”说到这，黄・晓明停顿下来，锤了他一下，“话说你小子的酒量在我们灌着灌着，既然不知不觉中见长了，想当初第一次喝酒的时候，你小子没几下就醉倒，最近酒量见长了，喝不倒呀...”

    杨不凡在听到这话之时，打了一个激灵，赶紧说道，“我这不是被你们逼的吗...”

    而在他说出这话之后，他就知道自己错了，已经落入黄・晓明下的套中。

    这不，在他还未说完之后，他感觉许多到不善的目光直杀而来，他顿时一阵寒颤，看来今晚是避免不了了。

    旋即，他大方说道，“看今晚谁灌醉谁。”

    “哈哈，不凡，你就等着被拖着回来吧...”

    旋即，他们不再打趣，而是赶紧进入化妆间卸妆，换了一套衣服，向着象山影视城中的酒店而去。

    来到酒店中，已经有着成员在坐着交谈着什么。

    不一会儿之后，当剧组成员全部到达之后，导演站起来，道，“襄阳之战后，这也代表着我们神雕剧组的拍摄已经到了后期，而这自然有着部分的演员已经杀青了属于他自己角色的戏份，在这里敬各位一杯。”

    “干！”

    话落，整个剧组起身，干了手中的这一杯酒。

    而杨不凡此时坐在主创人员席位，虽说他不是主创人员，但谁让杨不凡身兼两职，而且一职位武术指导呢，做出的贡献可不少呀。

    “来，不凡，我敬你一杯，你让我在武术指导上受益匪浅。”旋即，周师傅起身敬酒。

    听到周师傅的话，杨不凡起身说道，“周师傅，这话可不能这么说，我们这叫互相学习、互相促进，干...”

    “你小子，干！”

    “来，不凡我也敬你一杯，谢谢你让我学会那急训手法，让我基本不用替身就能自己上阵拍摄武打戏份，干！”黄・晓明也起身敬酒。

    “我也不矫情，干！”杨不凡接话道。

    “来，不凡，我也敬你一杯，干了！”

    “来，啥也不多说，干了！”

    “干！”

    旋即，一众主演、一众主演纷纷敬酒到。

    而对于这，导演也没有阻拦，待敬酒一圈之后，导演发话，让他们别再敬酒了，而是开吃。

    当吃到差不多的时候，有着人醉醺醺道，“不凡，跟你合作还是蛮有趣的，至少不沉闷，希望以后还有着更多的机会合作，咯...”话还没说完，他就倒下去。

    随后，越来越多的人因为开心而喝醉了，但大多数的人都浅尝，并没有喝醉。

    当结束饭局之后，杨不凡也喝的半醉，三三两两的搀扶着回去酒店休息。

    而那些喝醉的演员则是被经纪人或者助理搀扶下去，在吃饭时，不管是导演还是演员，大家都尽兴的吃着喝着。

    而对于那些杀青了戏份的演员来说，这代表着他们暂时离开剧组，那自然是喝醉了，好不高兴。

    ......

    PS：感谢五竹的打赏，这是本书的第一个打赏，特加更一章！！！

    PS:以后还会有其它‘第一’之类的加更，敬请期待吧，啊哈哈哈...

    PS：求收藏！求点击！求推荐票！谢谢，替身再次万分拜谢！！！