
    次日，一大早，杨不凡来到片场。

    不一会儿之后，剧组的成员陆陆续续的到来，而杨不凡也一一的跟他们打招呼。

    这一天，也是剧组年后的第三天拍摄，虽说记者早就拿到了想要的资料，但拍摄场地还是有着或多或少的记者。

    但这些记者对于杨不凡而言，他而今并非是记者重点关照的对象，他一没有代表作品，二他没有一炮而红的电视剧及其电影。

    但这些对于他而言，他相信不久之后他就会收到记者争纷的抢先采访，对于此，他非常的有着自信。

    因为在昨天刘姐告诉他神雕侠侣下个月播出，一经播出之后，他自然会在业界之内引起广泛的关注。

    其一是业界专业人士的关注，为了武术指导。其二是记者、媒体等的争纷关注，为了他们报社、媒体等的销量。

    故而，杨不凡今天一直微笑着面对他人。尽管杨不凡每一天都是微笑面对他人，但今天不同，微笑未曾断过，让人非常的不解。

    但这并不耽搁工作，这不，当剧组开始拍摄的时候，杨不凡进入状态，学习武术指导，并且跟着武术成员在一旁指导他人。

    今天，杨不凡跟在董老师的后面，并且董老师让其有着发言的机会，并且实践的机会。

    这不，董老师带着杨不凡了来到刘·德华的身边，开口介绍道，“华仔，介绍一个人你认识一下，不凡你过来一下...”

    听到这，杨不凡将心中的激动按捺而住，赶紧上前，自个开口介绍道，“华哥，你好，我叫杨不凡，你叫我不凡就行。”

    “嗯，我听说过你，好好努力，有什么不懂的就问，别害羞、不知道该如何开口...”天王刘·德华第一句就是如此。

    听此，杨不凡点头道，“只要华哥不会闲我啰嗦就行...”

    “嗯，你们等会再聊，现在先完成当下的工作再说。”接下来，董老师这般开口道，“华仔，不凡现如今跟着我学习武术指导方面的知识，或许日后你们还有着更多的机会合作，现如今也是先磨练默契...”

    听着董老师的话，杨不凡心中更加的坚定日后不管如何，都不能忘记董老师的教诲。

    “不凡，你先在一旁看着，试试你能否看出不同点来...”旋即，董老师对着刘·德华开口道，“华仔，你要注意接下来的打戏，你一定要注意这几个点，我先示范一下，你跟着学习一下...”

    当下，董老师说完，他就开始现场示范起来。

    这般，不仅仅是刘·德华在一旁学习起来，杨不凡也跟着学习，并且在脑海之中琢磨着，琢磨董老师这一段武打动作的精美之处、不妥之处。

    几分钟之后，董老师停下，缓缓开口，“华仔，你看明白没有...”

    当下，刘德华停下手中的动作，缓缓开口，“董老师，我明白一点，只要在多练习几遍就可以。”

    如此，董老师继续示范着刚才的动作一遍，完事之后，董老师这一次并没有出言问刘·德华，而是问道杨不凡。

    “不凡，你看懂了没有，刚才的一套动作下来有何感想？”

    听此，杨不凡并没有第一时间回答，而是闭目想了一会，随之睁开眼珠子的第一时间，他开口道，“董老师，刚才的动作非常的完美，但有着一处不足。”

    说完，杨不凡也未待董老师说道什么，走到一旁，开始演练着刚才董老师的那一套动作设计。当然，按照自己的想法改正一处不足。

    几分钟之后，杨不凡停下之后，开口道，“董老师，就是这一处有着不足的地方，你看看，脚不需要抬太高，因为这跟剧本的人物性格不相符...”

    就这般，杨不凡将自己的看法说出来，演练玩之后，他停下，在等着董老师的回应。

    他停下一会之后，董老师并未出言，而是一直打量着他，一时之间让他不知道该如何。

    而就在他不知道该如何办的时候，董老师点点头，道，“不凡，看来你还真适合在武术指导上发展，这才多久，你就能够认识到他人不足之处，且能够改正，这一点不错。”

    “行了，你现在就指导一下华仔吧，我在一旁看着，我这一把老骨头也是时候享享福咯...”当然，这是董老师的玩笑话。

    如此，杨不凡也不矫情，开口应承道，“董老师，只要你肯教我就行...”说完这话，杨不凡转头对刘·德华说话，“华哥，虽说我比不上董老师的指导，但还是勉强可以的。”

    “不凡，你说这话就谦虚了，你可不知道，第一天开工董老师就叨扰着你，对你赞不绝口...”本来刘德华就非常的友善，且如今又碰到对脾性的，这一开口就熟悉起来。

    听到这话，尽管杨不凡心中多么的高兴，但都未曾过大的在脸上表现出来，都是微微一笑。

    当刘德华停下之后，杨不凡微笑道，“华哥，你看董老师在一旁虎着脸，我们还是先将手头工作完成再说。”

    这话说出来之后，三人哈哈大笑起来。

    一会儿之后，杨不凡停止笑声，开口道，“华哥，我们开始吧...”

    就是这般，杨不凡第一次跟如此大牌的明星接触，并且有序的指导着武术指导，并未出差错，反而有着越战越勇之势。

    第一次指导之后，因为有着董老师在一旁，时不时的纠正一下，这一次指导非常的顺利，杨不凡也学到诸多。

    指导完毕之后，开始拍摄今天的第一场戏份。

    拍摄之始，杨不凡便在一旁学习着，学习演技。

    第一幕戏并非一条过，而是卡，紧接着，动作指导继续，演员继续对剧本研读，深入进这个角色当中。

    就这样，一次次的卡，在最后一次喊过的时候，剧组上下都是兴奋的。但随着演员越来越入戏，不满这一条，也主动的提出在多拍摄一条。

    如此，一天的光阴在拍戏当中流逝而走。

    当晚，杨不凡呆在房间里，他在琢磨着董老师今天晚饭之后交予他的动作设计剧本，这动作设计剧本并非是定稿，而是初始搞、改稿...

    在担任电视剧武术指导的时候，这般的稿子，他也有，但跟电影的稿子不能与之比拟的，暂且不说厚度，就论精美程度就不能比。

    明白这一点之后，他带着看教科书般的姿态去膜读，他获得的知识是难以言喻的。

    也不知道过去多久，他还是在翻阅着动作设计的稿子，并且手中拿着一根铅笔，有着不同见解的就圈出来，并且尝试着纠正，有着精美之处，圈出来，学习...

    突然之间，他听到有着敲门之声，“咚、咚、咚...”紧随其后的便是喊话声，“不凡，开一下门，有事情跟你说。”

    听到是刘姐的声音，他停下手中的活，开门，让刘姐进来。

    进来之后，杨不凡开口道，“刘姐，难不成又有什么好事吗？”

    听此，刘姐笑骂道，“不凡，你还真是的，好事有那么的多吗，不跟你贫了...对了，跟你说一下，十五号就是侠骨丹心剧组开机的日子，那一天你也要到场的，所以我们十四号就要请假离开，这我跟张导说了你进驻侠骨丹心剧组的工作，所以明天开始你的戏份，虽说只有几个镜头、几句话，但你别给我打哈哈。”

    听到这个，这绝对是好事！

    对于这一场戏，杨不凡等了多久才等到，他心中非常的激动，开口道，“刘姐，这还不是好事，你可不知道我等了有多久才等到...”

    说道这，杨不凡并未说下去，而是好好的沉定下来，思量着他在墨攻这一部电影当中的戏份。

    在墨攻这一部电影当中，他的镜头只有几次，且台词也只有几段，但这对于一个新人来说，已经是非常的好了。

    “行了，你就乐吧，别到时打哈哈就行了。”刘姐说完，顺手将杨不凡的房间收拾一番，收拾完之后，她开口道，“行了，刘姐我就不打扰你了，到时别出差错就行...”

    对于刘姐的话，杨不凡仿似未曾听到一般，他一直在看着手中的一页剧本，属于他的一页剧本，仅有几句台词的剧本。

    但这些对于他而言，这并非是仅有一页的剧本，而是厚重的剧本！

    待刘姐走出房间，他还是沉浸于此，不断地琢磨，且在脑海之中回想着，这一场戏到底该如何演呢？

    就这样，琢磨着琢磨着，时间缓缓流逝，他也进入梦乡之中。

    次日，他很早的来到片场，自然，那一页剧本被他捧在手中，细细的膜读着。

    时间缓缓流逝，今日，董老师也没有要求杨不凡指导，而是任由其膜读着剧本，但杨不凡这般的态度深得董老师的认可。

    不管是何工作，只要态度摆正，那么就没有办不成的！

    今天的第一场戏便开始拍摄杨不凡的戏份，这不，张导大声喊道，“给你们最后十分钟，快点准备好，达不到预期的目标，等会就有你们好受的...”

    听此，杨不凡赶紧检查了身穿的军装，开口问道，“刘姐，你看我这没有错吧...”

    这也不怪杨不凡如此的紧张，这是他第一次在大荧幕中露面的镜头，难免有着紧张感。

    刘姐听到这话，噗呲一笑，开口道，“不凡，你别紧张，你越是紧张你就越是难以发挥出来，你要放松，就跟你担任武术指导指导他人一般，放松...”

    对于刘姐的话，杨不凡自然是知道的，但心中还是有着紧张，此般他只能用深呼吸来释放自己。

    就这般，十分钟缓缓流逝，刘姐推了他一下，让他准备一下，开始拍摄了。

    如此，导演的话落下之后，杨不凡来到镜头拍摄之处，矗立着，待看到范·冰冰饰演的逸悦骑马而来之后，他抱拳到。

    但还未等他开口，导演就大声喊道，“冰冰，你骑马的姿势不正确，你在琢磨一下...”

    听到此，他吁了一口气，且用手擦拭一下额头的虚汗，再次矗立在其中等着。

    这一次，并未喊停，如此，他抱拳，开口道，“司马令将军...”

    可谁知，第一次开口，导演大声喊道，“卡，那个谁...对，不凡，你的神情对不上，总是感觉有点别扭，你在好好的琢磨一下...”

    听到张导的话，他也不知道该如何说道为好，心中的紧迫感顿时加深不少。

    当下，他调整呼吸，将刘姐递过来的水喝上一口，而后深呼吸，想了一会，而后继续开始拍摄。

    这一次，逸悦的马来到其身旁，他抱拳，开口道，“司马令将军...”

    话落，这一次并未喊停，紧接着，逸悦开口道，“谁让你擅自调马的？”

    这一句之后，导演还未喊停，他知道应该接着演，但谁知，他既然忘词了，不知道下一句是何。

    就这样，导演大喊而道，“卡，不凡，你就这两句台词，你怎么会忘记的呢，给你五分钟，争取一次过...”

    如此，他再一次被卡。

    ......

    PS:感谢五竹兄弟的推荐票红包，让我真不是明星这一本书收藏、推荐票大幅度上涨，而且最好的成绩位于都市新人作者榜第九名！

    但不如意的是，这一章发布之后，本书就超过二十万字了，不能在榜单中出现了，只待签约才有机会让更多的兄弟姐妹看到。

    但对于签约，替身不敢奢望...

    虽说替身不奢望签约，但替身能够保证的是不忘初心，本书是替身的心血之作，必定会完本的，不会让各位兄弟姐妹们失望的！

    对于这一点，替身还是能够保证的！——因为替身坚信一个道理：人不信而不立！

    最后，还是要求一下收藏、点击、推荐票！！！

    最后的最后，非常感谢五竹兄弟的两个推荐票红包，万分感谢！！！