
    开机发布会完毕之后，侠骨丹心的第一场戏正式开拍。

    第一场戏并非是杨不凡的戏份，而是陈・龙饰演的金逐流的戏份。自然，有一小段武打戏份。

    对于这个，杨不凡自然是信手捏来。

    这不，在开拍之前，杨不凡将其在之前空暇时间设计的动作戏份交予鞠导，让鞠导交代下面的人打印好几份。

    当然，杨不凡交予的动作设计是第一手稿，日后的动作设计还要跟随着现场拍摄的情况随之更改。

    这点，大家都深知。

    “不凡，不错吗，看来找你来担任武术指导是没有错的...”当鞠导接过杨不凡递来的一大摞动作设计之时，微笑而道。

    “鞠导，只要你不说我水平不到家就行。”杨不凡如此说道。

    旋即，鞠导翻看了几下，点点头，“行了，你准备一下今天的这一场戏份吧，这难不倒你的。”

    当下，杨不凡点头离开，前往武术指导成员所在的地方，且准备今日的第一场小型武打戏份。

    不一会儿之后，杨不凡来到剧组武术成员所在的地方，这些成员都是上一次合作过的人，也就是逆水寒剧组的武术成员，这基本可以说是原班人马吧。这样，熟悉度、默契感自然是不用多花时间去磨练。

    来到着，杨不凡跟众人打招呼，而后分配点任务于他们。就这样，完成拍摄前的一切准备工作之后，拍摄也即将开始了。

    此刻，杨不凡来到拍摄场地，他回归到他武术指导的身份，开始指导着陈・龙及其一众演员接下来的动作戏份需要注意的要领，并且让一众武术成员示范一遍，并一对一的指导。

    因为杨不凡经验老道不少，指导工作也非常顺利。

    一刻钟之后，杨不凡点头示意导演可以开始拍摄了，当下，导演大声喊道，“各单位注意一下，最后检查一下，没有问题的话...三分钟后开拍。”

    听此，不管是摄影组、灯光组、场记等，还是一众演员都在检查一遍，当没有问题之后，侠骨丹心的第一场第一幕戏随着导演喊“action...”正式开拍。

    第一场第一幕拍摄的是江家婚礼上金逐流捣乱的场景，这说难也不难说简单也不简单，这就要看演员们的配合，及其演员们的发挥程度了。

    第一场戏第一幕一次过，并没有出意外的补拍，有着这开门红，剧组上下成员一个个的像打了鸡血般。

    接下来，剧组上下调整一下位置，接着开拍下一幕，下一幕就没有第一幕那般的顺利，鞠导喊停好几次才完成。

    虽说如此，第一天演员的斗志是非常的高昂，拍摄进度也是非常可喜的。

    不知不觉中，武打戏份也开始拍摄，拍摄进度也不错，配合度非常之高。

    见到这，杨不凡嘴角掀起一丝笑容，这是对自己工作的认可。不仅仅如此，鞠导对于杨不凡担任武术指导也是频频点头，直呼他没有找错武术指导。

    当晚，完成一天的拍摄之后，鞠导发话，第一天吃好点，下馆子。

    如此，结束一天的拍摄之后，剧组上下收拾一番，开始朝着预定的酒店而走。

    在前去的路上，陈・龙走到他身旁，拍了他的肩膀一下，道，“不凡，怎么样？”

    听到如此不明不白的问好，杨不凡反问道，“什么怎么样？”

    “我是问你拍摄电影怎么样了？”陈龙・哈哈大笑道。

    听此，杨不凡微笑道，“还能怎么样，还不是那样，我还不是一个小小配角都算不上，但学到的东西还是挺多的。”

    “你小子既然不声不响的就走到大荧幕上了...”陈・龙说完这话，向着前面跑去。

    一开始杨不凡并未反应过来，待其反应过来之时，他便看到陈・龙跟钟・汉良两人勾肩搭背的向前而走，且陈・龙的手还朝着他挥了挥。

    见状，他洒笑两下，脚步加快，跟上他俩的步伐。

    就这样，打闹着，不一会儿的时间来到剧组预定的酒店中。

    第一天下馆子他们吃的非常的高兴，当然没有喝酒，剧组规定，拍摄期间不能喝酒，这是以防第二天不能起来拍摄所定的规矩。

    即使如此，这一顿饭吃的也非常的高兴，饭后，回到剧组预定的酒店中休憩。而杨不凡呢，他也跟随剧组前往酒店，没有回去他在横店中长期租住的小屋子。

    次日，一大早，杨不凡晨练结束之后，吃着早餐，一边看着报纸，听着刘姐说道今天关于侠骨丹心的娱乐报道，特别是关于他的报道。

    “不凡，你看看这些报纸，就算昨天你那般，都没有什么大的版面，有的只是一笔带过，你可要加油哟...”

    听着刘姐如此打趣，杨不凡咽下一口豆浆，而后说道，“刘姐，你就放心吧，等今年一过，我必定会让他们争分抢先报道的。”

    对此，刘姐只是微笑道，“那你就要努力了...哦，你看看这有你一小版面的报道，你看看...”

    他走过去，看着刘姐指着报纸上的那一个小角落，看着上面的报道――武术指导新人妄言实力是不论年纪的？但这武术指导是否如此呢？让我们拭目以待？！

    就是如此简短的一句话。

    对于此，杨不凡只是微微一笑，并不在意。

    今早的报纸，有着很大一部分的版块都是侠骨丹心剧组的事情，再者就是娱乐圈中其它的新鲜事。

    对此，杨不凡粗略的一扫而过，待吃完早餐之后，他便开始跟随剧组拍摄。

    接下来的两天，都没有杨不凡的戏份，也没有大型的武打戏份，有的仅是小型的武打戏份。

    而在此期间，杨不凡跟武术成员呆在一起，拿着一份份复印好的动作设计，跟武术成员的人讨论，且交代一下，接下来半个月就按照这大致的情况拍摄即可。

    如此，三天的时间一晃而逝。

    18日，杨不凡搭乘飞回墨攻剧组的飞机，他还要跟着墨攻剧组学习呢，这是公司安排的工作。即使不是，在墨攻剧组中学习到的东西也比之在一部电视剧中担任武术指导学到的东西要多得多。

    一回到墨攻剧组，杨不凡便跟在董老师身后学习，并且虚心问教一些关于武术指导方面的知识。

    对于杨不凡的问题，董老师都知无不言言无不尽，因为他非常的看重杨不凡在武术指导方面的领悟能力及其成就。

    当然，唯一美中不足的便是杨不凡志不在此，这一致的让董老师劝诫其不要荒芜了武术指导方面的知识。

    对于此，杨不凡保证到，并用实际行动来证明自己。

    在墨攻剧组的日子，杨不凡也跟一众明星混的挺熟的，说挺熟就是跟剧组任何一人都没有矛盾。

    在空暇时段，杨不凡也会抽空问问剧组演员一些关于演技方面的知识，对于杨不凡这虚心求教，剧组上下都非常喜欢杨不凡这一小伙子。

    故而，在拍戏紧张的时候，天王刘・德华既然出乎意料的带头调侃杨不凡。而这，也是杨不凡跟剧组上下打得火热的原因之一。

    张导也对杨不凡没有丝毫的成见，并没有一开始因为杨不凡是华谊半路塞进来而感到气恼，有的是点头认可。

    这一天，当中午收工之后，刘姐来到杨不凡身边，说道，“不凡，26号，也就是三天后，封神榜剧组让你去试镜伯邑考这一个角色...”

    杨不凡的第一反应就是跳起来，大声说道，“这是真的？”

    对于杨不凡这般，刘姐直摇头，反问道，“难不成你认为这是假的？”

    “我当然是希望这是真的，我一定会争取到这个角色的。”当下，杨不凡自信而道。

    刘姐看到杨不凡如此，点头道，“那一天就看你的了，你可别给我掉链子...”说道这，刘姐好似想到什么，话锋一转，道，“对了，趁着这一次的试镜，你也是时候回公司一趟了，你自签约都还没有回公司一趟，这想必也是公司第一人。”

    “也是...”

    杨不凡想了想，他还真是没有前往公司报道，都是在剧组中待着。

    旋即，刘姐拿出本子，将杨不凡的行程记下，道，“既如此的话，那下午你就跟导演请一下假，请假两天就行，一天试镜，一天回公司，相信自会有你意想不到的惊喜。”

    “什么惊喜？”听到惊喜两个字，杨不凡立即出口问道。

    “这个我怎么知道，等你回到公司你自然知道了，行了，不叨扰你了，中午休息一会，你下午还要接着工作呢。”刘姐说完，起身，离开这，开始去安排杨不凡接下来的工作。

    对于刘姐这般，杨不凡并没有丝毫的不满，反而对那惊喜有所期待。

    在之前，他没有经纪人的情况下，凡是都要亲力亲为，如今呢？他只需要按照刘姐规定的工作行程安排即可，这就是有经纪人的好处。

    当然，日常生活也有着刘姐这一人两职的帮助。

    中午休息一会之后，他下午接着工作，因为有着惊喜的期待，反而感觉不到累一般，工作的进度也是可喜的。

    一下午的时间，拍摄完成，今天没有夜戏，也就是说今天的拍摄完成了。

    完成今天的工作任务之后，杨不凡走至导演组，走到张导身旁，开口道，“张导，我又要跟你请假了。”

    “请假几天，什么时候。”张导看着摄像机回放的镜头，头也不抬的回应道。

    对于张导如此，不仅仅是杨不凡，剧组上下早就习惯了，当下，杨不凡开口道，“张导，我请假两天，因为26日有一个试镜通知，所以26、27这两天请假，一天试镜，一天去公司报道。”

    “不凡，不错吗，不声不响又有试镜通知了。”这时，张导抬起头，微笑道。

    “张导，我这还是小角色呢，我还希望张导你日后提拔提拔呢。”

    张导挥挥手，继续看着回放的镜头，“行了，你还用我提拔，就凭借你在武术指导方面的领悟能力，及其你所签的公司，还怕没有角色出演吗？”

    “那张导你这是批准了。”杨不凡欣喜道。

    “你们请假哪能有不批准的道理，回来可别给我掉链子就行...”旋即，张导挥挥手，示意其离开。

    就这般，杨不凡得到张导许肯的两天假。

    ......

    PS：今天因为手机操作不当，忒致歉一声，替身已然在书评区致歉了。当然在这也说明一下。

    好了，话不多说。

    虽说诸多‘第一次’都是替身本人的，但今天在这里统一为替身的诸多‘第一次’加更！

    为替身第一个收藏而加更！！！

    为替身第一个点击而加更！！！

    为替身第一个投推荐票而加更！！！

    为替身第一个发表书评而加更！！！

    为替身第一次致歉而加更！！！

    话不多说，最后的最后，还是要说一句――求收藏！！！求点击！！！求推荐票！！！