
    暂时告别王头之后，吃了个午饭，他下午准备前往清明上河图，再次碰碰运气。

    当他来到清明上河图的时候，这里非常的大，在这里的剧组不是一个两个的，故而他只能询问在这里的群演。

    当问清楚少年杨家将的剧组在哪之后，他朝着那一个方向前进。

    打听之后，他才知道杨家将剧组进入横店不久，一个礼拜都不到，才前几天开机拍摄。

    听到这，他自然是非常的欢喜，要的就是这样的情况，从剧组开机的时候跟随剧组。从开始到结束，这样学到的东西较为多。

    来到杨家将的剧组，因为杨家将是低调开机，故而在这里的记者比较少，群演之类的也比较少。

    找了几下，他就看到前面有着几台摄像机，看到这，他知道是杨家将在拍摄。

    远远的，他就听到导演喊话，“各单位准备，最后检查一下...场记在哪，将周围的围观群众遣散，别惊扰拍摄...”

    旋即，杨不凡便看到有着场记遣散围在一起的人员，将拍摄地方用警戒线围起来，不让他人进入。

    看到这，他只好等杨家将拍摄完之后再行动。

    就这样，他站在警戒线外一直看着拍摄，即使拍摄的不是他所擅长的武戏，但他还是入目般看着，正好研究一下。

    此刻，正在拍摄的演员，他也在电视上见过，此人就是前一段时间红遍仙剑中的唐钰小宝――彭・于晏。

    一个人的崛起是出乎意料的，就如同彭・于晏一样，之前，谁人认识他。而今呢，很多人认识他。

    而杨不凡呢？虽说前一段时间有着头条新闻，但他没有任何的作品摆在大众面前，故而仅几天就没有下文了。

    说好点，就算神雕播出，恐怕观众不知道武术指导是谁，只会记得演员是谁，那时候他又会被淹没在茫茫大海之中。

    所以说，杨不凡现今的成就可以说不牢固，或许等神雕播出之后，在影视圈这一行内有着他的点滴消息吧。

    他一边看着拍摄，一边想着到底如何接触到剧组的话事人呢？

    而就在他一个劲的看着、想着的时候，他旁边的一人开口问话道，“兄弟，你知不知道这个是什么剧组吗？”

    听到这话，他看过去，这人三十多岁，看情况也是横店的群演吧。

    如此，他当一次好心人，讲解道，“我就知道这个剧组是少年杨家将的剧组，至于其他的我都不知道...”说道这，他停顿一下，而后问道，“你没有跟随其他群演一起吗？”

    “我这还不是刚来这吗，暂时一个人在各个剧组中晃悠着，看看能不能寻找到机会...”这人挠挠头，这般说道。

    听到这人的话，杨不凡自然知道一个人在横店中打拼，要想有着戏份，那必定是难上加难，之前他深有体会。

    现在碰到这种情况，他自然是不会任由他一人这样下去。这不，他下一句就告诉这人在横店混下去，有着名气的出路。

    “你这样下去是难以在横店中打拼的，你只有跟随众群演，跟随群头才能更快的有所出路的，不然你这样是很难发展下去的，除非你有着一技之长，或者是幸运的被导演或者星探看中。”

    “兄弟，谢了，我还真没有想过这个问题，我本来还想靠自己呢...”这人说道这，停顿一下，而后说道，“看来还真是像你说的那样，之前一直没有任何的机会，至今还没有在一个剧组中演过戏呢，就连龙套都没有。”

    闻言，杨不凡好心做到底，“既然这样，我给你几个电话，你记一下，你就说是杨不凡介绍你去的...你记一下这几个电话号码。”

    旋即，杨不凡立即将李哥、王头他们的电话告知这人。

    那人记下电话号码之后，张开嘴巴，大大落落地开口，“看你小小年纪，想不到在这方面这么的有着经验，看来你在这里混的不错吗...”

    就这样，杨不凡跟这人聊着，到最后，杨不凡因为帮助此人，他们暂时的离开这，走到一处地方尽情的聊着。

    杨不凡跟此人说着横店发展需要注意的，而那人细心的听着，时不时的插上几句话。

    聊着聊着，杨不凡全然不知杨家将剧组发生的事情，等他抬头看向那边的时候，那边已经散场了，只剩下工作人员在收拾东西。

    看到这一幕，他尽管心中着急想知道杨家将剧组现在去哪了。尽管如此，他没有丝毫的失望，还是热心的跟刚才所认识的人讲解着横店的情况。

    不知不觉中，天已渐渐的暗下来。

    “不凡兄弟，我俩是一见如故呀，走，现在天色已晚，找一间餐厅，边吃边说...”此时，这人开口道，也就是杨不凡刚认识的袁浩。

    如此，杨不凡自然是不能拒绝袁浩的这般热情，只好答应。

    两人来到附近的一家餐厅，点了几个菜，在等上菜的时间当中两人又是开始聊天，这一次袁浩先开口，并没有聊着演戏的事情，而是聊着天南地北的事情，特别是关于商家产品的事情。

    这一次，并不是杨不凡在讲，而是反过来了。吃完晚饭，两人交换一下手机号码，相互告别离去。

    回到租住的地方，尽管没有询问到关于杨家将剧组的情况，但他帮助了一名来横店发展的群演，但会是如此吗？

    总的来说，今天有着沮丧了，有着开心，但开心占主要部分。

    帮助他人是无私的，而寻找机会进入剧组的时间有的是，所以他一点也没有抱怨今天所发生的事情。

    洗漱完毕之后，他拿出笔记本将今日的事情一一写下，在后面他着重注明明天的日子，也顺便祝愿自己明天有着一个顺利的结果。因为明天就是他的生辰，每当生辰的时候，他都会提前许愿祝愿自己，借生辰如愿！

    而后，当记下今天的事情之后，也写下后面的期待之后。

    旋即，他将那一本笔记本拿出，翻开，看着那一页三个任务下面有着三行模糊不清的影子，不知道是为何物。

    这三行模糊不清的影子在他回到横店影视城，整理东西的时候翻阅而到的，之前他都是将这一本笔记本藏的好好的。当出现这三行模糊不清的影子，他天天翻开来看，看看到底有着何种变化，或许有着意料之外的事情。

    翻开，看到上面还是三行模糊不清的影子之后，他只好作罢，不再理会。

    看着笔记本之上的三个人物，如今已经完成了两个，还剩下一个任务。最后一个任务只要自己努力争取，一定能够签约成功的，难就难在签约的年限。

    想了一会，他不再多想，而是想着明天前往杨家将剧组的事情，明天该如何接触杨家将剧组成员呢？接触之后该如何呢？

    难道要等到华谊发现自己的价值，坐等华谊上门签约吗？

    虽说之前有着演员出演某些电视剧没有经纪公司，而后有着经纪公司上门签约，但那是限于有着一炮而红，有着潜力股的演员，被人认知的演员。

    对于杨不凡而言。

    其一：他不红；

    其二：谁人知道他是否是潜力股；

    其三：就算有人知道，对于经纪公司而言，会上门签约吗？

    当然，以上三点杨不凡现今都不具备。既然不具备，那杨不凡就只能让自己具备这些因素，只有这样才能吸引到经纪公司上门签约。就算具备这些，有经纪公司发现吗？暂时没有吧...

    再一次将脑海中的思绪捋顺，捋顺之后，时间也过了许久，而就当他合上笔记本的时候，他注意到模糊不清的字变得略微清晰，能够看到字体大致的模样。

    看到这，他激动万分。

    旋即，他认认真真的看着这三行模糊的字，第一行只有几个字，余后的两行比较多字。

    他入神的看着笔记本之上的三行字，虽说比一开始的较为清晰，但还是模糊不清，看不清楚这上面三行字写得到底是何。

    看到这样，他果断的将笔记本拿起，来到灯光之下，看着笔记本之上的字。看着看着，但还是很难看出第一行的字是什么。

    隐隐约约之间，看到这第一行的字只有四个字，其中赫赫就是――温馨提示！

    看到这四个字，他满脑子一头雾水，这究竟闹哪样，还温馨提示，还不如友情提示呢，他心中此般吐槽道。

    既然能够看到第一行的字，他又继续看着下面两行的字，但出乎意料的是，看不到些许的痕迹。

    折腾了许久之后，看到时间有点晚，差几分钟就凌晨，他来到桌子前，坐下，看着笔记本上的字，叹息一口气，而后合上笔记本。

    而就在他合上笔记本的时候，不可思议的一幕出现，只见笔记本上面三行模糊不清的字渐渐地变得清晰起来。

    看到这一幕，好在他之前有着类似的经验，并未惊呼而出。

    他并未将笔记本合上，而是将合上笔记本的手势变成打开，打开之后，他看着笔记本之上渐渐变清晰的字。

    这三行字不是一下子突然便清晰，而是渐渐地，就跟写字一样，一笔一划的变清晰。

    不出意外，第一行上面的字赫赫然就是，之前他分辨而出的那四个字――温馨提示：

    且后面还有两点，看到这让他苦笑不已，这到底是为何呢？

    继续等下去，清晰一个字他看着一个字。

    一、个、任、务...

    看到下一行清晰的几个字，既然是这样的字，他顿时晕倒，怎会如此呢？暂且不管，他只能继续等下去，继续看下去，看看这温馨提示到底是何？看看这三行字到底是何？看看这笔记本到底有何异变！

    ......

    PS：周末三更，求支持！！！

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！

    替身在此万分拜谢！！！