
    “刘姐，你说等试镜结束之后，回公司会有着什么工作安排呢？”一下飞机，杨不凡便出言问道。

    “你问我我问谁去呢，走吧。”刘姐白了他一眼，而后大步向前而走。

    见状，杨不凡耸耸肩，追上刘姐的脚步，追问道，“刘姐，你可是我的经纪人，我的工作安排你也要安排好的...”

    “到时你就知道了，目前我也不怎么清楚...”刘姐打断他的话，皎然一笑。

    听到这话，他顿时泄气，刘姐不说的是不会说的，只待回到公司在行知晓。

    如此，搭乘一辆车前往试镜的地点，这一次封神榜试镜的地点在北・京，且在北・京的一家四合院中。

    这不，他们搭乘一辆的士前往，差不多到目的地的时候，他们下车，在走路过去，就这走路都走了将近一刻钟的时间，足以表明这地儿有多么的偏僻。

    但这阻挡不了杨不凡前去试镜的决心，这是笔记本定下的任务，谁知道未完成是何惩罚？虽说他不知道第一年度任务的奖励是何，但他不想接受这未知的惩罚。也不敢去想。

    就这样，到达目的地之后，刘姐拨通封神榜之凤鸣岐山导演的电话，待电话挂掉之后，他们就在门口等着。

    一两分钟之后，四合院的大门打开，从里面出来一个大约三十岁左右，非常干净的人，他缓缓开口，“你们是来试镜的吗？”

    “对，我们是来试镜的，我们之前跟你们的导演约好了的...”刘姐接话道。

    那人看了他们一眼，而后让开一个身位，开口道，“那两位请进吧。”

    如此，杨不凡跟刘姐踏进这一间四合院，进去里面，那人将门关上，然后在前面带路，将他们带去试镜的地点。

    一路上，杨不凡想开口问道什么，但都被刘姐阻止，就这样默默地跟在那人后面。

    不一会儿之后，那人将他们带到一个后院，开口道，“你们进去吧。”说完，他转身离开。

    如此试镜还是第一次遇到的，这好似古时候的会客一般，楞谁能想到这是来试镜呢？！

    “走吧，别纠结了，你到时可别给我掉链子。”刘姐说完，拉着杨不凡便朝后院里面而去。

    “刘姐，你说这到底是不是试镜，怎么感觉有点像...像那个什么，哎，一时我也说不上来...”在朝里面走去的同时，杨不凡此般说道。

    “你管他是什么，总之别给我掉链子就行。”刘姐继续说道刚才的词，仿似没有词语说道般。

    此番，杨不凡只好闭口不再言语。

    一会儿之后，他们停下来，因为前面有着四人在喝茶聊天，这氛围格外的不一般――因为那四人坐在花栏下的石椅上，石桌上跑着热乎乎的茶水，四人一边聊着天，这情景让人丝毫的想不到这既然是试镜的情景？

    停顿几息之后，还是刘姐先行反应过来，开口道，“金导，我们之前约好了的，我们前来试镜。”

    刘姐的话落下之后，四人都抬起头，打量着他俩，其中一人将手中端着的茶品上一口，而后说道，“哦，你们是来试镜伯邑考这个角色的吧。”

    听此，杨不凡立即上前，开口，“金导，我叫杨不凡，你叫我不凡就行，我此次前来正是试镜伯邑考这个角色的。”

    “行了，话不多说，开始吧...”金导摆摆手，而后示意那四人其中一人将空杯倒满茶水。

    “呃...”

    一时之间，杨不凡还真是愣神不已，这到底是否是试镜？

    就在其愣神之极，刘姐拉了拉他的衣袖，提醒他，此般，他才回神，开口问道，“金导，不知道试镜哪一镜？”

    “随你吧...”金导将刚倒满的茶水喝上一口，漫不经心般的说道。

    这一番情景，还真是杨不凡第一次遇到的如此奇葩情景，一时之间不知道该如何是好，好在杨不凡也明白过来，这就是试镜，仅此而已！

    如此的话，他缓了口气。虽说没有看过剧本，但总听说过封神榜的故事吧。倘若没有听说，那总看过老版的吧...

    如此，他在脑海之中思索一番，该表演哪一幕呢？

    想了大概几分钟的时间，杨不凡当下开始今天正式的工作――试镜！

    此时，杨不凡表演的是剧本中伯邑考得知苏护欲将爱女献给商纣王，他心如刀绞，且欲意带妲己逃离的那一幕。

    当下，杨不凡收起那一幅表情，脸上满是不敢相信，且心痛。旋即，脸上表情再次一转，配合着心中想象的台词...

    就这样，几分钟之后，他停下，在一旁看着那悠闲喝茶的四人，等待着通知。

    意料之中的话语到了，那金导开口道，“行了，你先回去吧，一个礼拜之内会有通知的。”

    就是如此，金导说完，继续招呼着桌上的三人喝着、聊着...

    如此情形，杨不凡意识纳闷，这到底是试镜还是一个没头没脑的情况？

    好在这时，另外三人中的一人开口道，“行了，你的试镜到此结束，有通知会告知你经纪人的，你先回去等着吧。”

    此般，杨不凡告辞道，“既如此，那不凡就先回去等通知了，四位慢聊...”

    就这样，这一场试镜非常离奇的开始，也非常离奇的结束，就是不知道答案是否非常的离奇呢？！

    出来的时候比进入的时间要短上不少。这不，杨不凡一出来四合院，他深呼一口气，开口道，“刘姐，你见过类似的试镜情景没？”

    “呃，这个还真没有，这种情况还真是第一次见...”说道这，刘姐的眼珠子滴溜一转，而后打趣道，“莫非跟你的名字一样，这试镜也如此不凡？”

    听到这，杨不凡差点缓不过起来，这何从说起？

    当下，他耸耸肩，白了刘姐一眼，“刘姐，你这从何说起的，我这名字怎么就跟着试镜扯上了呢？”

    “行了，不打趣你了，暂且不管如何，总之这试镜结束了，等会带你去公司安排给你住的地方，中午休息一会，下午就前往公司报道...”刘姐洒笑道。

    他也知道这试镜结束了，但就是如此的离奇，让人一时之间适应不了，怎生如此奇特的试镜呢？

    当然，这一点他不知，或许是导演及其编剧他们心血来潮呢？又或者说换一种另类的试镜，就如同另类的面试一般。

    “这一次试镜还真是新鲜呢。”杨不凡忍不住感叹一番，而后跟上刘姐的脚步，走出这偏僻的巷口。

    走出这巷口，杨不凡开口问道，“刘姐，公司给我安排的房子在哪？”如此的话，自然是杨不凡想找话题，不然太沉闷。

    “去了你不就知道了。”说道这，刘姐转过身子，继续说道，“要不你猜猜？”

    又是这个猜测，如今他最烦恼的就是猜？只要有着猜测的他都会想到笔记本定下的任务――猜测第一年度给的降临是何？

    你说，这让他如何能够猜测的到，如今他都不去想这个问题，此番被刘姐提醒，又不得不想到这个问题之上。

    “呃，你还是饶了我吧，我猜不出来，我还是老老实实的跟你去看看吧。”一会儿，杨不凡回神，此般说道。

    “行了，不逗你了，总之比你租的房子要好上不少就行。”刘姐看到他有点丧气的模样，再次打趣道。

    “你这说了跟没说一样...”杨不凡翻了翻眼珠子。

    当下，刘姐拍拍他的臂膀，开口道，“走吧，保证会让你满意的就行。”

    就这样，一边聊着，一边打车前往公司给杨不凡安排的住处。

    大约半个小时之后，刘姐带着杨不凡来到一栋小区门口，她开口道，“你看看吧，公司给你安排的就是这一栋小区，怎么样？”

    听此，杨不凡看着眼前的小区，楼层暂且不说，就单论小区的绿化，就这一点就已经是非常的好了。

    只见小区入门口是一个大型的假山石喷泉之类的，在往远处看，就能够看到一座古时候的亭子，且小区门口两侧树木绿意盎然。

    “走吧，别傻愣的站在这...”刘姐看到杨不凡此般的情况，推了他一下，而后向着大门口而走。

    走到大门口，门前自然有着保安亭，刘姐从包里拿出两张卡，报上住处，不一会儿，保安放他们进去。

    进去之后，刘姐将手中的一张卡递给杨不凡，开口道，“拿着，这是你今后进出的出入证，可别掉了。”

    接过刘姐递过来的卡，开口道，“刘姐，这住处保安措施还不错，适合日后暂住。”

    “走吧，边走边告诉你...”刘姐这般说道，“这一栋小区的安保措施还不错，公司有着小部分的艺人都在这居住，当然也有着其他公司的艺人，日后你自然能够遇到的...”

    就这样，从刘姐的话中，杨不凡知道，这一栋小区有着很大一部分是艺人，但大多数都是一些集团、公司的高层之类。

    如此，安保措施焉能不好？答案当然是肯定的。

    几分钟之后，杨不凡跟随着刘姐走到一栋楼房前，停下，步行而上，直至三楼停下来。停下之后，刘姐从包里拿出一窜钥匙，递给他，指着前面的房间，开口道，“给，这是你今后的住所，你打开看看吧...”

    如此，他只好接过钥匙开门，打开门之后，入目之处是大大的厅子，他一边走进去，一边开口道，“刘姐，这地方不错...”

    “你以为呢，你先看看吧...”进入屋子之后，刘姐自然熟的坐在椅子上，伸着懒腰，漫不经心的开口。

    见状，杨不凡暂且不问道什么，而是开始打量着这一间屋子，这房子基本上该置办的东西都置办好了，就等着入住即可。

    而这，也不用杨不凡多花什么心思布置房子。

    不一会儿之后，杨不凡逛完之后，坐在大厅中的椅子上，不住的点头道，“两室一厅一书房，不错，不错，不错...”

    “比你租的房子是不是好上不少呢？”刘姐站起来，在大厅中走着。

    对此，杨不凡直接无视之，舒服的靠了靠，将房子的惊喜暂且放下，开口道，“刘姐，那我们下午回公司一趟吗？”

    听到这话，刘姐再次坐下，立即进入到工作中有的态度、神情，“嗯，下午去公司报道，顺便将公司安排的工作接下...”

    就这样，刘姐滔滔不绝的说道今天的行程安排。

    ......

    PS:求收藏！！！

    求推荐票！！！