
    等待的结果是枯燥无味的，但当他暂时将心神放在武术指导上面，那等待就不再是枯燥无味的，而是多姿多彩的。

    这不，片场欢声笑语一片。

    在休息期间，胡・歌来到其身边，勾肩搭背般，道，“不凡，我说你不会是整我们吧，怎么我感觉最近几天的动作戏份比之前的有点不一样呀。”

    “对呀，不凡，你不会是拿我们发泄吧...”旋即，作为死党，袁・弘接话道。

    “这样说来貌似有点道理，你小子老实交代，是不是故意整我们的。”这时，彭・于晏也将手搭在他的肩膀上，审问着。

    “不会吧，没有想到不凡你既然这般的可恶，既然将自己的痛苦强加在我们身上，你这也太可怕了吧。”特别搞笑的就是何・润东了，他一边说一边做着害怕的模样。

    “不凡，难道你真的这样？”其余几人都这般齐齐望向于他。

    对于这，杨不凡虽说无语，但貌似还真有点成分，只是认真的成分在其中。

    他白了他们几人一眼，“你们认为我是那样的人吗？”

    听到这话，他们立即站在同一条线上，摇摇头，而后点点头，“你不是那样的人，因为你根本就不是人...”说完这话，他们齐齐笑出声来。

    “既然这样，那我就如你们所愿，让你们见识见识什么事真正的折磨人...”杨不凡自然是知道他们开完笑，故而装作咬牙切齿。

    “不凡，我相信你不是那样的人，那样忒累人，是不...”杨不凡的这一句话让胡・歌立即转变口风。

    余者皆转变口风，道，“不凡，你不觉得累人吗，还是按照之前那样来...”

    说完，他们立即离开，而刚走几步，众人齐齐回头，叹息一口气，其意不言而喻。

    看到这般，杨不凡只能摇摇头，不予理会，因为这每天都会在剧组中发生，不是我打趣你就是他打趣你。

    自然，杨不凡作为武术指导，也跟他们同龄，那自然是被打趣的重中对象。一般担任武术指导的都是上了年纪的，哪会像杨不凡这般的年轻呢？

    而后，杨不凡休息一会，看着动作设计，思索一番，顿时投入武术指导这一工作当中。就这样，杨不凡每天都等着通知，并且将现今的工作做好。

    当然，片场也是一片欢声笑语，唯一美中不足的话，用胡・歌的话来说就是没有美女欣赏，谁让他们现在拍摄的是金沙滩一役的战争戏份呢？

    就这样，一个礼拜的时间缓缓流逝，杨不凡一直在等着陈导的通知，也在用工作暂时的麻痹自己。

    换个道理来说吧，这就好比第一份工作，那是相当的期待，而这也是杨不凡的第一个试镜通知，不管成功与否，有个结果总好比一直等下去吧。

    这一天，也就是二十七号，午时时分，杨不凡在看着纸上的动作设计的时候，他接到一个电话。

    不错，这一个电话正是陈导的，陈导告诉他，让他在下个月十二号来签合同，并且开机也在那一天。而签约的合同自然不单纯是武术指导的那一份合约，还有着罗通这一个角色的合约。

    当然，对于薛仁贵的动作设计，在第一次面试那一天就已然将这本剧本给他了，让他趁着空余时间琢磨琢磨，待开机之后将动作戏份完美的曾现出来。

    就这样，当他挂掉电话，嘴角一直洋溢着止不住的微笑，心中欢喜不已。

    幸亏这是中午，剧组的人都回去休息了，倘若是看到他这般，看来又是一阵打趣、打闹不已。

    这一个消息无畏是强心剂，让他欣喜不已。

    而后他嘀囔自语，“现如今就差签约华谊了，笔记本之上的每一个任务都基本完成，就不知道日后的一系列任务是何，又会如何呢？”

    说道这，他还隐隐地有着期待感，虽说那是笔记本下定的任务，但好在有着目标。虽说不是他自己择取的，但貌似当演员、明星是他所期待的梦。

    而后，他得到这个好消息，但也不会丝毫影响现今的工作，反而让自己付出更多的精力在这上面，不会再每天想着试镜通知。

    随后，他不再看着动作设计，而是闭目养神般躺在躺椅上休憩一会儿，他难以平静心情来琢磨动作设计。

    就这样，大约一刻钟之后，电话又是响起。

    拿起电话，看着电话上的名字，这是鞠导的电话，没有多想，第一时间接通电话。

    当他一接通电话的时候，电话那头，鞠导率先开口，“不凡，你还记得我邀请你担任我下一步剧的武术指导吧。”

    一开始就听到鞠导这样说，这他自然记得，“鞠导，你就放心吧，我是不会忘记的，鞠导，难道是马上要开拍了？”

    也不怪杨不凡这般问，因为这时候打电话，而且又说道这样的话。

    “不会的，我还没有好好的休息呢，这一部剧年后开机，到时自会通知你的，现在跟你说一下，我在剧中安排了一个角色给你，先说明，不是主角，你要出演不？”

    听到鞠导这话，杨不凡毫不犹豫的开口，“鞠导，我还想着剧本到我手上，更何况是鞠导你安排的，我定会出演的...”

    不难想象杨不凡此时心中的激动，说的也是，他现今没有经纪公司，也没有出演经验，就算有，那也没有在电视上播出，没有人清楚杨不凡的演技。他凭什么让经济公司看中？凭什么签约经济公司？凭什么呢？

    “嗯，你认为行就好，下个月一号我们剧组会在横店开发布会，并且试镜剧中的角色，你那时候来一趟，把剧本拿回去，你也要精心的琢磨一下，到时不要让我失望...”

    就这样，两人聊了一会，挂断电话。

    现如今，杨不凡的心情恐怕比之先前的都要更加的喜悦，这可谓是双喜临门，倘若在加上他再一次担任武术指导的话，那就是三喜临门了。

    “耶...”

    他兴奋的跳跃而起，随后他站起来，手中拿着手机激动不已，难以压住而住内心的喜悦。

    “我成功了，我也有着机会上镜了...“

    就这样，他一直在屋内踱步，并且念叨着这两句话。

    也不知道过了多久，他的心情才得以平静下来，但其嘴角时不时的挂着笑容，这不难看出他喜悦之情。倘若是别人看到他这样，或许会认为这人有神经病，但是这样吗？答案自然不是！

    到了下午两点的时候，听到外面有着嘈杂声，他知道下午的戏份开始拍摄了。旋即，他走出这间屋子，开始进行武术指导了。

    不一会儿之后，他跟武术成员在讲解着接下来的动作要领，但其脸上的笑容未曾少过。

    而后，当一众演员，也就是胡・歌他们来到之后，他又开始指导着接下来要拍摄的动作戏份。其脸上的笑容一度的让胡・歌他们几人觉得不对劲，但此时差不多要拍摄，只能作罢，等休息之时在细细拷问。

    几人对视一眼，意思在简单不过了。

    但这一点，杨不凡并未察觉，他还是耐性的指导。

    “对，你们一定要注意接下来的拍摄，打斗的时候不要误伤他人...你们在骑马的时候不要慌，记得我说的要领就行，一定要记得动作要领...”

    而后，指导完毕之后，开始拍摄，然后休息一会，在指导，拍摄，如此往返。

    自然，在休息之时，胡・歌他们几人非常配合的围着杨不凡一人，也不说话，就这样看着他。

    “老胡，你们几个怎么了，不补妆在这看着我干什么...”杨不凡如此说道。

    没有回答，几人围成一个圈，在往前走一步，继续看着他。

    “你们到底是怎么了，难道我脸上有什么脏东西吗？”杨不凡开玩笑。

    这时，彭・于晏没有忍住，开口质问到，“不凡，你一下午在得意什么，根本就没有停过，难道真如老胡说的你背着我们跟你小女朋友...”

    他的话还未说完，杨不凡立即打断，这都哪跟哪的，忙开口说道，“不是你们想的那样，是我试镜通过了那个角色...”

    杨不凡还未说完，几人齐齐‘切’声而道，“还以为什么呢，就这个值得你得意一个下午，并且脸上的表情就没有变过。”

    “你们不懂，不但如此，刚才鞠导还打电话给我，他下一部电视剧留了一个角色给我...”说这话的时候，杨不凡脸上非常得意。

    “我靠，不凡你小子什么时候有这关系，还导演亲自打电话给你，你是不是潜规则了...”这话，也只有作为好朋友的人才说得出，而说出这话的也正是胡・歌。

    听到胡・歌的话，其它几人不淡定了，纷纷的往后退了几步，开口道。

    “不会吧，不凡，想不到你既然还是重口味...”

    “原来如此，怪不得你小子一直否认没有女朋友，原来有着这样的故事...”

    “不凡，佩服，佩服，但这也太那个了吧...”

    “不凡，...”

    就这样，一众所谓的好朋友如此说道。

    听到这，杨不凡赶紧解释道，“不是你们想的那样，那是因为我在鞠导上一部剧中担任两大主演的替身，鞠导赏识我，邀请我担任他下一部据的武术指导，另外在加一个角色出演...”

    “我去，你怎么那么好的运气，不是导演打电话，那就是武术指导打电话点名让你担任，为嘛我们没有这样的运气呢？你们几个说对不对呀？”胡歌酸溜溜般说道，但语气中并未有着酸溜溜。

    “就是，这具体情况到底是怎样的呢，为嘛呢？”几人齐齐点头道。

    到了这个地步，倘若是杨不凡还不知道该如何解决的话，那他就枉为胡・歌他们几人的朋友了。

    这不，杨不凡下一刻这样说道，“行了，不就是一顿饭，今晚我请客。”

    “早这样不就行了吗，还浪费我们那么多的口舌...”

    旋即，胡・歌他们几人纷纷的质问原因，而这，杨不凡自然是说明原因。

    当杨不凡说完之后，众人纷纷暗叹杨不凡的运气好，但心中也为他高兴。而就在此时，现场助理来到他们身边，开口道。

    “不凡，有人找你，或许这是你的机会，她在你平时那间屋子等你...”

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！