
    “呼，还是家乡的气味比较好...”

    一出火车站，杨不凡深深的地吸了一口气，不由自主的开口。

    拖着行李箱，看了一眼周遭的情况，当下离开火车站，回家去。

    转辗反则，二十八日晚上十点多，他站在孤儿院的大门口，矗立一会，而后才向着门口而走。

    进门的时候，他跟宁爷爷聊了一会，然后让宁爷爷早点睡觉，而后，他才进入里面。

    回到院中，大部分的人都已经睡觉了，故而杨不凡没有打扰他人，而是尽直的回到自己的房间中。而宁爷爷还是他在火车上下火车之前打电话给宁爷爷，让宁爷爷留一个门，暂且没有打扰院里其他人。

    回到从小住的房间中，尽管简陋，但这是他的家，没有什么能够比得上的。

    简单的收拾一下，躺在床上，思考着这一年来的变化，孤儿院因为有他每个月打钱回来，所以孩子们的生活比之前要好上不少，这点他无须担心。

    就这样，他想着想着，渐渐地进入梦乡之中。

    次日，一大早，他晨练一个多小时，老院长也出来晨练，当看到老院长，杨不凡并未停下，开口道。

    “爷爷，我昨天晚上回来，不想打扰你们的休息，所以就没有告诉你们...”

    老院长并未第一时间回话，而是走到杨不凡旁边，开始打着太极，而后才缓缓开口，“不错，看来你一直在坚持，这一年来没有偷懒吧。”

    “爷爷，我哪能偷懒呢，这都已经养成习惯了，一天不练的话，我都有点不习惯呢...”杨不凡继续打着太极，缓缓开口。

    “行，你小子在这一年来没有白让我失望。”老院长缓缓开口，“别说话，用心！”

    听到老院长的这话，他自然是闭口不言，而是用心打拳。

    一个小时的时间缓缓流逝，当老院长停下来之时，杨不凡也停下来。

    “老咯，不像你们年轻人一样，身体还是这么的好。”

    “爷爷，你一点都不老，还年轻着呢，我看你现在才六十多一点...”杨不凡抱着老院长的胳膊。

    “好了，你也是长大了，别像小时候一样。”说道这，老院长话锋一转，“不凡，走，我们爷俩也好久没有好好的聊聊了，跟爷爷说说你这一年来的情况...”

    旋即，杨不凡立马说道，“是，谨遵老师的教诲。”这话是当时杨不凡还小的时候说的，他未曾忘却过。

    “走吧...”

    随后，杨不凡跟随着老院长来到食堂，解决了早餐。

    在解决早餐的时候，院里的人看到杨不凡回来，都纷纷的打着招呼，要属最高兴的莫过于孩子们，这一年来孩子们的伙食之类的都变好了，孩子们也在节假日的时候可以去一下游乐场、公园玩耍，这都是杨不凡的功劳。

    暂且不说这个，单论过年的气氛，杨不凡一回来，礼物自然是少不了，压岁钱也少不了，这才是过年的气氛，也是孩子们一年中最欢喜的日子之一！

    早餐解决完之后，杨不凡跟着老院长来到他的屋子，开始慢慢的将这一年来的事情一一的告知老院长。

    当然，关于笔记本之类的半句不提！

    而孩子们呢，他们也跟在杨不凡的后面，叽叽喳喳的说着什么，总之欢喜不已。

    杨不凡跟老院长对立而坐在院子中，孩子们在一旁认认真真的坐着，好似老师上课一般。

    “不凡，你也长大了，这一年来的时间，你对院里所做的一切，我都看在眼中，索性你没有让我失望...”说道这，老院长叹息一声，也不知道是为杨不凡而感到高兴，还是为了其他人而感到失望呢。

    “不凡，你说说你这一年来的经历吧...”

    听到这，杨不凡自然是将这一年来的事情缓缓道出，“爷爷，你也知道我读的是影视学院，而且我在武术这一方面也有所接触，一开始我在剧组中担任武替，然后就开始学习武术指导方面的知识，慢慢地...”

    随着杨不凡缓缓地道出这一年来大致进入剧组的情况，时间也随之流逝。

    在杨不凡开口的时候，孩子们认认真真的听着，并没有出生打扰半分，当杨不凡话落之后，孩子们立即叽叽喳喳的说道。

    “不凡哥哥，你有没有拿到大明星的签名呢？”

    “不凡哥哥，那些大明星是不是特别的帅气呢？”

    “不凡哥哥...”

    孩子们天真的问道一些问题，对于这，杨不凡笑着回答，“你看你们的不凡哥哥帅气不？”

    “帅...”

    自然，杨不凡在孩子们心中自然是帅气十足，任何一个外人都不足以比之。

    “既然这样，我现在也在影视圈中，以后也是大明星，你们还怕没有签名吗，不凡哥哥可以给大把的签名给你们...”

    杨不凡说道这，孩子们顿时醒悟，纷纷不满道，“不凡哥哥你坏，不要你的签名，我们要那些大明星的签名，哼...”

    “难道你们不相信你们的不凡哥哥不能成为大明星吗？”听着孩子们在一旁吵闹，老院长抱起一个孩子，坐在他的腿上，缓缓开口。

    “不凡哥哥是最棒的！”

    当下，老院长怀中的那个孩子点头道，样子格外的滑稽。

    “嗯嗯，不凡哥哥是最棒的...”

    自然，其它的孩子们重重的点头，但随后又不忘这般说道。

    “但我们还是想要其它大明星的签名吗...”

    听到孩子们的话，杨不凡也非常的高兴，一手一个，将孩子抱在腿上，缓缓开口，“行了，不凡哥哥答应你们，等明年回来的时候，肯定帮你们要到不少的明星签名，行不行。”

    “不凡，虽说你现在能够接触影视圈，但你切勿迷失自己的本心，相信你也知道娱乐圈是一个大染缸，他能够让你一日成名，也能够让你一失足成千古恨，切记，切勿迷失自己的本心！”老院长语重心长道。

    “爷爷，我知道的，我一定不会忘记爷爷从小的教诲。”老院长说的什么，杨不凡自然知道。

    “不凡，虽说你赚钱的速度很快，但你也不用一直将钱寄回院里，你也可以资助其它孤儿，帮助有需要的孩子们，特别是那些偏远地区...”说道这，老院长叹息一声，“钱财乃身外之物，只要用的恰当就行，切勿用钱财做对不起自己良心的事情就行...

    总之你要记住一点――凡是对得起你自己的良心，不能失去本心！”

    “爷爷，你就放心吧，不凡肯定会...”说道这，杨不凡并未说下去，眼珠子发红，眼眶含着晶莹的泪珠。

    “男子汉哭什么哭，赶紧回去收拾一下，今晚我们一家人在好好的聚聚...”老院长当下立即严厉呵斥道。

    “不凡知道。”即使他如此说道，但眼眶中还含着晶莹的泪珠。

    说完这话，杨不凡起身，离开老院长的院落，而孩子们也跟在杨不凡的后面，叽叽喳喳的说道这一年来院里的变化、趣事。

    通过孩子们的话，杨不凡知道，院里的变化并不大，有变化的是每一个孩子都能上学，并且有着自己的新书包之类，且在节假日院里的老师会带孩子们去一些游乐场所玩耍。

    也是，对于孤儿院来说，即使再有钱，也不能大手大脚的花，孩子们的学业最重要。

    随后，杨不凡让孩子们在院里好好的呆着，他离开院里，去商场购买孩子们的礼物之类的，这是每年必备的。

    当黄昏时分，杨不凡才回到院中，中午他也在外面简单的解决，一来一回太浪费时间，何不在外面解决呢，也趁此尝尝家乡的味道。

    回到院里，此时已经是五点多，厨房已然准备好今晚的年夜饭，且院里都贴满了对联，迎接新年！

    当晚，六点多的时候，年夜饭开始了，这一天是一年当中最开心、最没有烦恼的一天，有的是跟家人团圆的爱！

    一顿年夜饭，足足吃了几个小时，而孩子们不用杨不凡说，在吃饭完的时候，由老师们带着他们去挑选杨不凡送给他们的新年礼物。

    而杨不凡呢，他则是跟老院长、院长、老师们聊天，聊着这一年来的趣事。

    大概十点多的时候，收拾完餐桌，孩子们也困了，由老师们带着进房间睡觉，而杨不凡自然要等到十二点，点燃爆竹，意味着辞旧迎新！

    在我们国家，这意味着新的一年到来，愿新的一年将会更加的美好。

    鞭炮燃放完毕之后，杨不凡也收拾一下，睡觉去了，明天还要带着孩子们去外面玩呢，没有精力是不行的。

    就这样，次日，杨不凡晨练完毕之后，九点多的时候，跟几个老师带着几十个孩子们出去玩耍。

    虽说在大年初一一些商家没有开门，但这并不阻碍他们玩耍，他们是前往一下公园之类的地方，满足一下孩子们的愿望。

    这一天下来，最开心的是孩子们，而杨不凡在看到孩子们开心的笑容，心中那是相当的高兴。

    现如今，孩子们的起点高，不像他读书的那一会，这一切都享受不了，且读书的资金还是拮据下来的。

    过年这七天，杨不凡都在院里跟老院长、院长、老师们、孩子们过，这是一年来最最最开心的一段时间。

    家的感觉，家的味道是其他不能与之比拟的！

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！