
    当杨不凡拿到杨家将剧本的时候，他知道最关键的，也就是动作场面最大的是最后几集――金沙滩一役！

    金沙滩一役的战斗乃是整部剧的巅峰，而这一场战斗的成败就在于动作的设计！也就是说，武打设计的成败也在金沙滩一役！

    金沙滩一役可谓是损失掺重，杨业、大郎、二郎、三郎、七郎皆身死其中，而四郎则失忆，被辽人招为驸马，五郎因此受刺激，削发为僧，只剩下六郎一人孤身撑起杨家。

    这一役只言片语就可以说完，但其中的大场面战争则是难以设计的。倘若杨不凡没有神雕侠侣最后襄阳之战经验的话，他必定不知道该如何将这一场金沙滩一役设计的更加完美，因为这是属于冷兵器时代的战斗！

    虽说这部剧着重点在最后的几集，也就是金沙滩一役，但是之前的武打设计也是不容小觑的。

    故而，杨不凡在看剧本，设计动作的时候前所未有的认真，好在他不是一个人战斗。虽说武术指导目前只有他一人，但武术成员还是有着不少的。这样，他就可以将自己设计的动作让武术成员施展一遍。

    一人担任武术指导有着优点也有着缺点，优点则是可以锤炼他自身对于武术指导方面的理解，及其提升他对武术方面的认知。而缺点呢，那就是他需要花费几倍的经历研究、琢磨、设计动作。

    这能不能说痛苦并快乐着呢。

    时间缓缓流逝，这一段时间都拍摄彭・于晏饰演的杨七郎的戏份，而杨不凡因为武术指导结交于他，可以说成为了朋友，见面都会相互打招呼。

    而杨不凡被认可的原因既然是他的武术，这以至于之后的时间，只要一得空，彭・于晏便拉着杨不凡求教武术方面的知识。

    对于这，杨不凡自然是乐于教学。就这样，每天两人都开始晨练，彭于晏的进步也是显著的，从这段时间拍摄武打戏份不难看出。

    而由于杨家将有着武术指导，故而拍摄自然是不会像之前一样。目前来说，拍摄没有任何的顾忌，而这又让剧组不得不通知其他演员进驻剧组，并开始拍摄。

    余后的几天，剧组中主要成员纷纷来到剧组报道，饰演杨六郎的胡・歌，饰演杨五郎的陈・龙，饰演四郎的何・润东，这每一个都是大牌明星。

    当然，这是对于他而言，就算对于观众而言，这每一个演员都是一二线演员。

    胡・歌不用说，前一段时间热播的仙剑，那是火的一塌糊涂；而何・润东呢，当时的风云，没有人不知道，就算有着几年的光阴，但还是不得不让人提及到风云；至于其他演员，那也比杨不凡要有名的多了。

    这一天，杨不凡来到剧组的时候，导演喊他过去。

    当他来到导演组的时候，其中几大主演赫然在其中，这时，卫导开口介绍道。

    “对了，我介绍一下，你们几位年轻人好好的交流，在拍摄期间一定要好好的配合，不能出现任何的差错...”

    旋即，导演率先指着杨不凡，而后在指着一众主演，“嗯，他叫杨不凡，你们别看他年纪不大，但他却是我们剧组的武术指导，以后你们的动作戏份就全看他的了...”

    “嗯，这位呢，彭・于晏，你也认识；这一位呢，他是胡・歌，相信你也不陌生，他在杨家将中饰演杨六郎；这一位呢，你也不会陌生的，何・润东，他在剧中饰演杨四郎，嗯，这一位呢...”

    就这样，卫导一一的将他们几位同龄大小的人介绍一遍，让他们多多的交流，这样在拍摄期间才能有着默契。

    虽说杨不凡认识这一众主演，但认识的时候难免心情澎湃。

    卫导介绍完之后，杨不凡一一的跟他们打招呼，他们也不例外，也在相互的认识，毕竟还要在一个剧组中生活，直至剧组杀青。

    而后，当他们相互认识之后，卫导发话，让他们去准备一下，开始今天的拍摄。

    今天的拍摄，主要是在京城中拍摄，武打戏份比较轻松，而这也让杨不凡轻松不少，但轻松之后就是脑力的运作，那是冷兵器时代的场面！

    而杨不凡的动作设计也丝毫没有让导演失望，就这样，不知不觉中，他跟随剧组也有着二个月有余的时间。

    在这二个月的时间当中，几位主演都飞来飞去，不可能全部呆在剧组中，因为金沙滩一役的战争还未开始拍摄。

    率先完成个人戏份的是彭・于晏饰演的杨七郎，在完成个人戏份之后，他飞回香・港忙活着其它事情了。

    而对于导演的安排，他自然是听从，先拍摄每一个的个人独角戏份，等每一人的档期不相互冲突的时候，那时候聚在一起拍摄金沙滩一役的战斗。

    随后，杨业、大郎、二郎、三郎的戏份较少，也相继的完成个人独角戏份。

    此后，随着时间的流逝，杨五郎的个人独角戏份也完成，而后是杨四郎的个人独角戏份。紧随其后的就只剩下杨六郎的个人独角戏份还在拍摄。

    那是因为胡・歌还要赶往几个地方，时间上自然是非常的赶，谁让仙剑大火一把，而又碰到杨家将提前开机呢。

    但这对于演员而言，那是痛苦并快乐着，就如同杨不凡现在一样。

    而杨不凡呢，在这一段期间，也结交了几位主演，私底下的感情好不错。在此，杨不凡也传授他们拍摄武打戏、动作戏的要领，并告知他们拍摄马上戏的取巧点。

    在这两个月期间，杨不凡除了设计动作，那就是指导着一众演员拍摄武打戏份，自然他也在戏中客串了几把。

    要说唯一美中不足的就是投资方貌似没有来拍摄现场，让杨不凡没有机会跟华谊的人接触，也没有大肆施展本领的时候。

    但这都不重要，重要的是杨不凡这一段时间的积累、提升，武术指导方面自然不用说，单说演技方面就得到了不错的提升。

    你说每天晚上回去就是对着镜子演，任谁的演技都会提升。当然了，特殊的人除外...

    当然这不是杨不凡因此而放弃武术指导，那是因为杨不凡不想以后再靠着武术指导方面得以进入剧组，要在演技方面得到认可，凭借演技进入剧组。

    这一天，他也得到了导演的通知，金沙滩一役在国庆之后开拍，得到这个好消息，杨不凡的心情是激动的，他多么想将自己的劳动成果搬上大荧幕。

    而今天在拍摄的时候，一个小动作杨不凡因为兴奋也研究了许久，这让胡・歌笑骂其研究的这般透彻干嘛呢。

    这不，当一场戏拍摄完毕之后，演员休息期间，胡・歌走到杨不凡身边，勾胸搭背般，开口抱怨道，“不凡，你设计的动作也太精致了吧，往往一个动作都要练习好几遍，你就不能设计简单、优雅的动作吗，最重要的是帅气。”他说完还无比骚包的将额头上的几簇头发吹起来。

    对于胡・歌的抱怨，他早已见惯不惯了，这是常事，倘若胡・歌没有骚包的抱怨的话，那才叫一个不正常呢。

    闻言，杨不凡摊摊手，开口道，“老胡，不是我想设计的这样，是职业素养让我设计成这样，你也不想导演因为动作不到位而大怒吧。”

    因为两人私底下混熟了，杨不凡叫他老胡，而他叫杨不凡不凡，而他也因为了解胡・歌才因此。

    听到这，胡・歌向周遭看了看，而后轻声说道，“不凡，你看这样行不行，你放点水，让我的动作帅气就行...”

    听到这话，杨不凡摊开他的手，而后耸耸肩，“对于这，我无权过问，哈哈哈...”杨不凡说完之后立即离开，不再理会，这让胡・歌在背后笑骂交友不慎呀。

    当然，这些都是开玩笑。

    胡・歌也知道近段时间对于动作戏份的提升，特别是在吊威亚，及其马上戏，在这两个最难的地方提升最大。

    “行了，各单位注意一下，开始拍摄了...”

    就这样，随着导演的声音传来，杨不凡停止指导，走到摄像机下，看着镜头之下的拍摄。

    不错，目前杨不凡可以说是动作导演，每次拍摄动作戏份的时候杨不凡都在镜头下看着，不达标的话他也可以提出要求、甚至于喊停。

    对于杨不凡的精益求精，这是每一个导演都想看到，但太过于精益求精在电视剧上是没有那么多的资本耗的。

    这不，这一次杨不凡在看到有着瑕疵的时候想喊停，但想到半个月前导演的话，他又生生止住卡在喉咙上的话。

    大概半个月前，杨不凡因为几场马上戏不断的喊停，十几场过去才达到杨不凡的要求。在当时导演并未说出来，事后，导演喊他过去谈话，至今还记得。

    “不凡，你的武术指导没得挑，但我要告诉你一些剧组中的事情。”说道这，卫导停顿一下，缓缓问道，“不凡，你知不知道电影跟电视剧的不同点。”

    听到这，他想了想，而后说道，“电影对于演技的要求非常高，而电视剧就没有那么高。”

    而后，卫导点点头，但又摇摇头，微微一笑，道，“你说的也是对的，但最重要的一点是电影要花钱看，而电视剧不用花钱看。而造成这最主要的原因是电影的投资非常的庞大，电视剧的投资比较小，故而造就电影跟电视剧上拍摄手法上的不同，在其它地方也有着大不同。”

    听到这点之说，杨不凡貌似听过，但总归还是不清楚。

    随后，卫导继续解释道，“因为投资不同，那电视剧的拍摄就比电影较为粗糙，也就是说不能太精益求精，差不多就行了...”

    当导演说到这的时候，杨不凡顿时醒悟，当他明白之后，听到导演继续说道。

    “不凡，我这样说你懂了吧，这不是说你的动作设计不行，而是不适合在电视剧中太过于精益求精。”

    听到这，杨不凡只能苦笑道，“卫导，我明白，只要差不多就行了，但对于金沙滩一役的战斗还是需要精益求精，这是这部剧的重中之重！”

    “行，到时肯定依你所言，只是现在的一些小场面的动作过得去就行...”

    就这样，谈话结束。

    到目前，杨不凡一直记得卫导的话，也知道电影跟电视剧的大不同。

    虽说如此，但并未减少杨不凡对于武术指导方面的设计，就是略微的不能满足自己的要求，但整体来说还是不错的。

    想到半个月前跟导演的对话，杨不凡微微叹息一口气，没有喊停，让这一场马上动作戏过。

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！