
    渐渐地，随着时间缓缓的流逝，秒针一过十二点，笔记本之上的字已然全部清晰。

    当笔记本清晰之后，他不用定睛入神的看着笔记本的变化情况，而是扫视一下。待他看到这两行的字，愣神一会，但没一会儿就期待起来，随后又平静下来。

    笔记本之上写着的内容是这样的――

    温馨提示：

    一个任务：接拍一部戏，试镜期间，从他人手上抢来！（限时今年！）

    一个提示：找到真爱，记忆开启！（时间不限！）

    笔记本上就写着这样的内容，第一个让他苦不堪言，第二个则是让他期待，现今对于他而言，不要说真爱，就连真正地初恋都还在！

    而后，他再次细心的查看笔记本之上是否有着其他字，但令其失望的是毫无下文，有的就是这三行字！

    此时，他不多加考虑，因为时间太晚了，只能等睡醒之后在考虑了。就这样，他将笔记本藏好，安然进入梦乡中。

    次日，晨练结束之后，他再次前往清明上河图，在前往的路上，他思考着笔记本昨日出现的内容。

    那一个任务要在试镜中从他人手中抢来，那是否说有人向他发来试镜的邀请？还是他自己去争取，在面试中打败众人，夺取这一个角色呢？

    而另一个提示呢？因为没有时间限制，故而不那么着急。套句俗话，缘分未到怎样想都没用，缘分到了一切水到渠成！

    或许可以从杨家将中着手？

    想到这，他顿时开心起来，因为这有着可能，但细想一下，这貌似没有可能，因为杨家将已经开机拍摄了，演员自然不缺，缺的只有群众演员之类的。

    “哎...”

    叹息一口气，他而今又不能放弃杨家将的剧组，如此只能期待着有剧组发来试镜通知，这样就两全其美了。

    但此时他只能想想，如今还是看看如何进入杨家将剧组为好。

    想着想着，不知不觉中，他来到昨日杨家将剧组拍摄的地方，但这里却没有人。如此，他只能继续寻找，问他人了。

    不消一会，他再次来到杨家将剧组拍摄的地方。

    这一次，拍摄场地是在一个不大不小的荒漠中，自然拍摄的戏份是大漠的戏份。

    看着拍摄地方，他此时格外的希望自己进入杨家将剧组中，只有自己进入其中，他才能得到投资方的青睐。

    只有这样才能被华谊看中，或许能够借此签约？！

    因为这一次拍摄的戏份比较大场面，所以用了许多的群众演员，而警戒线也拉的比较宽，他只能远远的看着。

    看着不远处的拍摄，他心中想着是否用进入神雕那般的方法进入呢？虽说那是有着投机取巧，但也不失为一个办法。

    而今呢？

    此时，拍摄的不是武打戏份，只是带兵的大场面戏份，并不难，也用不着武术指导的地方。

    那么，他只能等待着时机，瞄准最佳点，一击攻破！

    此时，杨不凡最期待的就是武戏，期待大场面的武戏。虽说他对于大场面的武戏不怎么精通，但也有着自己特殊的见解。

    这一点在神雕剧组就有过，而这也是周师傅让其不要放弃武术指导方面的学习，及其认知。

    看着不远处的拍摄场地，他的脚步慢慢的向着导演组那一边挪动。

    来到导演组警戒线外，看着几人坐在导演椅上，想必杨家将剧组不止一个导演，有几个导演。而杨不凡也没有猜错，杨家将剧组有着四个导演，且全部都是正导演，并无正副之分。

    不知不觉中，一场场戏被拍摄完毕，在观看期间，杨不凡也观察着几名导演的神情。

    当他看到几名导演脸上虽说有着笑容，但却有点无奈，看到这，他觉得机会来了。此时，倘若他开口的话，那必定会迎来一顿怒斥，随后才是他施展手脚的时候了。

    无需多想，只要有着机会，那他就只能试验一番。成功的话，一切都好说，失败的话，那就只能挨一顿怒斥。

    这说到底他都没有任何的损失，何乐而不为呢？

    “休息半个小时，你们琢磨一下，稍后在拍摄...”听到其中一位导演无力的声音，杨不凡顿时觉得机会来了。

    这不，导演的话落下之后，他朝着导演组那一边大声地开口，道，“导演，我有办法解决大场面的沉闷，并且将大场面的动作戏设计的完美无缺！”

    此时，杨不凡只能装大般说道，说完之后他松了口气，也有着期待。

    果不其然，他的声音落下之后，导演怒斥声传来，“场记在哪，这是谁？谁允许他在这里大声嚷嚷的，赶紧给我赶走，看着都心烦...”

    闻言，杨不凡不等场记向着这边走来，他将自己的家底施展而开，也就是武术功底。

    此刻，杨不凡几个跳跃之间，穿过警戒线，快速的来到导演身边，开口道，“导演，我真的能够解决你们当下的问题，不信的话你让我试一下，反正也没有损失。”

    “你说没损失就没损失吗，剧组的胶卷不算损失吗...”其中一名导演也不知是何，火气如此之大。

    好在这时有着一人拉着这一名导演，而后这人没有任何语气，只是淡淡地说道，“年轻人，话不能乱说，倘若你有本事的话，那我们剧组自然是举手欢迎，就怕你没有本事...”

    哗！

    剧组上下一片哗然，不明白导演为何会如此说，听这话看来是给这人一个机会。

    闻言，杨不凡立即开口，道，“至于我是否有这本事，那等会就知道了。”

    而后，杨不凡继续说道，“导演，你们此时拍摄的这一幕是否要拍摄出士兵打胜仗之后的归属感呢？”

    “哦，如何说呢？”这名导演的神情略微讶异。

    “这是杨家将剧组，而在拍摄场地的士兵身上多多少少有着些许的血渍，但衣服都是干净的，他们脸上的神情也是激动的，这自然是打胜仗的一幕...”

    三言两语，杨不凡便将自己的见解说出来。

    而当他话落之后，岂料这一名导演既然如此大方，直接将身边的一本剧本递向于他，且开口道，“你看一下这一场戏的剧本，你说说该如何设计呢？”

    说完之后，他不给杨不凡机会，转过头，对着周边围着一群的人说道，“你们还要不要拍接下来的戏，赶紧给我仔细的琢磨，不然等会有你们好受的...”

    导演发话，他们自然是不敢聚集在一起，纷纷散开，但还是非常的想知道杨不凡是如何解决当下沉闷的气氛的。

    而对于杨不凡而言呢？对于这一场戏没有丝毫的难度，在拍摄神雕的时候，他已然有着经验，并且深入其中研究、琢磨。

    虽说有着经验，但他还是看着这一场戏的剧本。

    看着剧本，他知道这一幕拍摄的是杨业雁门关打胜仗归来的情景。

    只要明白这一点就行，但他还是向导演开口，“导演，请问武术指导在哪，我需要跟武术指导沟通一下...”

    谁料，导演既然是如此回答，“我们剧组目前没有武术指导，但该剧的动作设计都在本子上了。”

    听到这样的话，他讶异不已。一个大剧组，而且还是古装戏、武打戏，这怎能没有武术指导呢？说出去的话，未有人会相信的，但事实却是如此。

    而导演也仿似知道他的讶异，继续说道，“因为种种原因，剧组还没有武术指导，至于什么原因这里就不说了，但我们四名导演依葫芦画瓢还是会的。”

    听到这一名导演如此强大的话，他依嘘不已，但心中有的是兴奋，这不正是自己发挥的机会吗！

    既然这样，杨不凡也不多说，将这一场戏的剧情看透，而后他自然熟般的将一支笔拿在手中，开始在空白地方画着、设计着。

    就这样，一刻钟过去了，没有人打扰他。

    旋即，杨不凡缓缓起身，开口道，“导演，我已经将这一场戏设计好了，你过目一下吧。”

    听到他的话，导演并未接过，而是开口道，“只要你设计的可行，那你就能担任我们剧组的武术指导了，在给你十分钟，你看着办吧...”

    导演说完向着外面大喊，“刚才你一场戏重新拍摄，你们听这位...对了，你叫什么...哦，你们听杨不凡的，将这一场戏排练一下，一定要将这一场戏拍出气势来。”

    就这样，杨不凡走到刚才那些演员那一边，开口说道，“你们先别急，慢慢来，听我说的做，排练一下，一定会让你们达到导演期待的效果来。”

    这一场戏，并没有什么大牌的演员，就算有，杨不凡都一视同仁，他现在就是一名武术指导，对待谁都是一视同仁。

    “行，饰演杨业的演员，你坐在马上不要害怕，不要鞠镂着腰，一定要挺直来，虽说打了胜仗，但这一场胜仗损失比较大，你的动作应该是这样...”

    当他说完，随后他让饰演杨业的演员自己琢磨、演练一会儿。而后，他来到群演面前，他缓缓开口，“你们现在是打胜仗回来，不是干完活劳累回来，你们要挺直腰杆，心中想着家乡，而且你们手上拿着的兵器不要晃悠，你们是大宋好男儿，要拿出大宋好男儿的气势来...”

    说完，他将其中一名的士兵手上的兵器拿在手上，他一边示范着，一边看着士兵，开口道，“对，就是这样，你们手上拿着兵器要稳，兵器是你们的荣耀，而且你们的铠甲也不要邋遢，那是你们归家的荣耀感，你们现在不是颓废，而是兴奋，拿出你们的气势来...”

    就这样，杨不凡一直在示范着，上马示范，示范一个将军骑马的姿势，手握兵器的姿势，扮演士兵示范一个士兵该有的气势，是如何拿兵器的等等。

    大概演练三遍之后，杨不凡对着导演组做着武术指导的手势，这代表着可以了，可以开拍了。

    看到这熟悉的手势，四名导演也是略微惊讶，但很快就反应过来，大声说道，“各单位准备，检查一下设施，三分钟之后开拍...”

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！