
    时间缓缓流逝，终于是让他等到了这一天。

    这一天，杨不凡在片场中，脑海中想的最多的就是笔记本会有着何变化，不是他不想踏踏实实的完成当下的工作，而是脑海中一直回想着笔记本的画面。

    就这样，陈导的话再次传来，“卡，不凡，你认真点，别走神了，继续...”

    听到陈导的话，杨不凡用手拍了拍额头，晃了晃，他知道这样是没用的，但还是得工作，不是吗？

    “你们几个一起配合一下，暂时按照剧本上的动作设计指导他们，然后在根据拍摄的情况更正一下。”

    此时，杨不凡也只能这般的说。以往的时候，他怎会如此，而是一遍过，在拍摄前夕便指导好，让拍摄更快的完成，但今天有着心事。

    “不凡，你是不是有着什么心事呢？”这时，保・剑锋看到他的模样，完全就不是之前指导的心情，便开口问道。

    “保哥，我没事，你先按照他们说的先练习一下，我在一旁看着...”杨不凡摇摇头。

    当下，保・剑锋说道，“不凡，有什么烦心事就说出来，憋在心里是没用的，更何况我俩的经纪人都是刘姐呢...”

    “保哥，你多心了，我只是今天有点不舒服，没有什么烦心事。”此般，杨不凡也只能这样说，难不成他还能将笔记本的事情说出来。答案自然是不能的！

    既然这样，保・剑锋叹息一口气，而后开始练习一下，以待拍摄。

    不一会儿之后，陈导又是大声喊道，“不凡，你今天是怎么一回事，怎么今天的水平下降的这么多，你到底是怎么搞的？”

    听到导演的话，杨不凡也不好说什么吧，难道还真的说实话，那是不可能的。

    “陈导，不还意思，我今天身体有点不舒服，不在状态...”

    陈导在听到杨不凡这话的时候，眉头舒展一下，关心道，“有没有什么事情，要不要请假几天呢。”

    “不用，过一天就没事的，今天我就在一旁配合武术成员指导着，让他们多学习学习...”杨不凡挥挥手，开口道。

    “行，你别逞强呀，身体不舒服就要去看，我们现在也到了后期，还有十几天就拍摄结束了，你可别再这最后的时刻掉链子呀。”

    “陈导，你就放心吧，保证明天会进入状态，今天就是有点闷的慌。”

    旋即，陈导再次关心他一下，而后继续今天的拍摄任务。

    而今天也因为是2005年的最后一天，早早的就结束今天的拍摄，在下午五点左右的时间就结束一天的拍摄。

    此时，杨不凡告别经纪人回到租住的小房子中。

    晚上，吃完饭，他回到房间中，关门，立即将笔记本拿出，打开，坐在桌子上等着笔记本有何变化？

    就这样，他一直坐在椅子上，眼珠子一直看着笔记本，且脑海中一直揣测着笔记本到底有何变化呢？

    笔记本是否会有着一系列的任务？完成笔记本任务的奖励是何？完成现如今笔记本的任务是否就能找回记忆？是否能够找到自己为何回到过去的原因？这一本笔记本到底是何产物？这一切的一切究竟是为何呢？

    不知不觉中，他脑海中想着这般的事情，待他回神之后，看到桌子上的闹钟，秒针已然转悠到了十一点三十分。

    那也就是说，他已经坐在椅子上这般的思虑有着五六个小时，而他全然不知。

    虽说这个时间段都是他入睡的时间点，但今天却是例外，当下，没有什么比知晓笔记本是否发生变化紧急！

    猜测时间在十二点的时候，但他就是忍不住想早点知道，并且期盼着有着意外发生。此刻，他想了一会，还有半个小时，先洗个澡再说。

    决定之后，起身，进入冲凉房，五分钟之后，他从冲凉房走出，一边用毛巾擦拭着头发，一边向着书桌而走。

    从这五分钟足以看出，他对于笔记本是否变化的态度！

    坐定之后，他看着笔记本，还是没有任何的变化，更不要说先前出现模糊不清的字，此时完全没有任何的变化。

    而后，他拿出另一本笔记本，写下今日所发生的事情，自然心中的担忧、紧张、期待还是一笔带过。

    写完日记之后，秒针已经转悠到十一点五十六分，还差四分钟就到零点。

    当下，他合上笔记，将那一本笔记本摊开，放在面前，看着那一页上的内容，没有丝毫的变化，既如此的话，他翻开下一页，还是没有任何的变化。

    这四分钟的时间，可谓来说是非常的漫长，好似一生都没有这般的漫长。而在这四分钟的时候，他已经不知道翻动笔记本多少次了，上一秒还在上一页，下一秒就在下一页。

    三分钟...

    二分钟...

    一分钟...

    当时间仅剩余一分钟的时候，他心情非常的激动，且不安，但他全然不觉，只是将目光、心思放在笔记本之上。

    就这样，当外面的时钟‘咚咚’的敲响十二下之后，代表着时间也来到了2006年。

    这时，杨不凡翻开页数，再次返回来，他发现了笔记本之上的变化。

    两页都有着变化，第一页上闪现出几行字，他没有细看，而下一页的字就是密密麻麻的了。

    既如此，他也不再猜测，而是开始默读着笔记本出现的字，首先是第一页。

    第一页上，出现几行字，内容如下：

    首先，恭喜你完成年度任务，及其生辰任务。之前说了，你能够完成任务那就有着奖励的，没有完成也是有着惩罚；但在这说明，奖励已经提前发放了，而且你也使用了。既然说道这，那就不会告诉你奖励是何，只有你猜测而出才能再次获得双倍奖励，错了下一年度的奖励则被取消！

    好了，下面请翻开下一页。

    第一页上的内容就是如此，暂且不论其它，就单纯的说最后一句，这是不是非常的有着戏剧化的一面呢？或者说俏皮、人性化呢？！

    如此，他来不及思考那奖励是何，快速的翻开下一页，只见这一页有着密密麻麻的字，内容如下：

    时间：第二年度――2006年！

    首先，恭喜你激活笔记本，现如今笔记本也是有着生命的，每一年此时此刻都会有着年度任务下达。为了奖励你激活笔记本，每年都有三天的时间跟笔记本书写沟通，分别是一月一日，七月十七日，另外一天随意，且每天仅限回答三个问题，且不能保证是否回答与否或者正确！且，日后问题会有所增加，但会率先声明...

    任务一：完成两部电视剧，一部指定（封神榜之凤鸣岐山――伯邑考），一部未指定！

    任务二：参演一部电影，鉴于第一次参与电影，角色不指定！（但票房必须破五千万）

    任务三：担任三部以上MV的男主角！

    任务四：有着自己的粉丝团，并且专属于自己的粉丝昵称！

    生辰任务：待定中...

    生辰提示：待定中...

    奖励：等你猜测出第一年度的奖励再说，目前待定中...

    惩罚：未知！（建议不要挑战！）

    好了，以上就是第二年度要完成的任务了，下面限时一天回答问题，下一次问答时间待定中...

    以上就是第二页的内容，看到这些内容，他也有点懵，怎会如此呢？

    笔记本上出现的内容跟自己所想的完全不一样，倘若非要说一样的话，那就是这任务是一样的，这明摆着就是一系列的任务，还第二年度，那日后都不知道要多少年度呢？

    想到这，他翻开上一页，空出的第一行果然变化成这样的一行字――时间：第一年度――2005年！下面的字还是那样，没有任何的变化。

    于是乎，他再次认认真真的看着第二页，看着那任务，在脑海中分析着。

    第一个任务，倘若是不指定的话，那没有一丁点的难度，凭借着公司的影响力还是可以完成的，但难就难在指定的角色。但笔记本既然这般的发布任务，那就代表着有机会完成，不管这成功率是多少，那总算有着机会不是吗？

    第二个任务就非常之难，参与电影非常的难，但你既然还指定票房，票房必须破五千万，这票房谁人能够预测的呢？当下，电影一条就只能期待公司贺岁片上了。倘若是知道这十年记忆，那谈何电影破五千万的烦恼呢？重点是这十年记忆他暂且不知！

    第三个任务不怎么难，凭借公司的影响力，完成不难。

    第四个任务呢，这说难也不难，说简单也不简单，一年的时间足以让自己活跃在荧幕中，让观众喜欢自己，成为自己的粉丝团，但这昵称就不清楚了，但还是值得期待的...

    而之后的生辰任务、提示，暂且不管，最令人不解的就是这个猜测，谁知道上一年度的奖励是何，而且还是已经发放了，且自己使用了，这让他如何得知？

    此时，他脑海之中想到第一年度的奖励到底是何，细细的回想一下，但又全然不记得有任何的特殊变化。

    如此，他不断的在第一页及其第二页中翻阅着，当他看到第一页上的内容之时，他才猛然想起还能跟笔记本书写沟通，那岂不是代表自己能够问笔记本任何的问题。

    当他看到最后的几行字的时候，知道这一问一答是那般的简单，笔记本回答的不知是否正确，而且也不能保证是否回答，这不就是神坑吗？

    既然有着三个问题，那说什么也不能放弃提问，不管回答是何，只要有着期待便可，只能期待着回答的答案能够一针见血！但会是这样吗？！

    当他感到有点困的时候，他抬头看了一下时间，秒针已经转悠到一点，怪不得犯困，以往的时间，他很少超过十一点上、床睡觉。

    看了看时间，在看了看笔记本，反正当下也不能问出个所以然，他只好暂时的将笔记本收好，待明天想好问题在问吧。

    当下，他收拾好笔记本之后，暂且放下杂念，瞬间进入梦乡之中！

    ......

    PS：求收藏！！！

    求推荐票！！！