
    回到住的地方之后，杨不凡便将这一份合约交给刘姐，他自个则是开始看着集结号的剧本。

    对于杨不凡这般，刘姐只是无语的摇摇头.而后，刘姐暂时离开，去奔波这一份合约的事情。

    此刻，杨不凡可以说是相当高兴的，谁曾想他既然会获得这样的一个好机会，这就相当于是登天梯一样。但实则不然，倘若你不努力，没有实力的话，那再好的机会也会让你糟蹋的。

    但杨不凡会抓不住这机会吗？答案当然是否定的！

    暂且将这一份惊喜放下，他还想在集结号中获得一份角色出演呢，既然想要获得角色，那么就应该去奋斗、努力，加强自己的演技。

    这不，他呆在屋子中开始熟读剧本，琢磨着王金存这一个角色的性格特点，以备在试镜的时候通关。

    王金存这一个角色，在剧中性格转变非常之大，且非常的有着特色，也是形象饱满的角色之一。王金存，他本是一名普通的师范学生，但因为战争，他放弃毕业之后当一名出色的教师，毅然地踏上战场！

    他在脑海中念叨着，当清楚王金存这一个角色的特点之余，他就要去琢磨王金存这一个角色，且将自己代入到王金存这个角色当中，只有这样才能更好的了解这一个角色。

    就这样，杨不凡越琢磨这一个角色，他就觉得自个越希望饰演这一个角色，倘若不是对于演技的不足，他都希望能够出言谷子地这一个角色。当然，他有着自知之明，不会轻易地去触碰那些现如今不适合自己的角色。

    贪多嚼不烂的道理他还是懂的。这不，他现在全身心地在琢磨着王金存这一个角色当中。

    时间在其琢磨角色特点中缓缓流逝，当夜幕降临之时，开门声响起，刘姐手上提着一袋袋的蔬菜、肉等。

    看到这般，他抬起头，环顾一下，这时他才发现夜幕降临了。

    “不凡，你还真是的，既然连时间都忘记了，要不是我来，你还不知道要这样抹黑的瞎琢磨多久呢。”刘姐看到杨不凡的情况，笑骂道。

    “呃，我这不是忘记时间了吗...”杨不凡起身，嘿嘿一笑，而后将大厅中的灯打开，瞬间，屋内一片大亮。

    旋即，刘姐将买来的菜放进厨房之后，她再次走出，从包里将那一份合约拿出，递给他，道，“不凡，这一份合约没有问题，但就需要注意一下其中的内容，到时沟通好了就不再是问题，你拿去看看吧...”

    将合约递给他之后，刘姐再次转身进入厨房，捣鼓着晚餐。

    杨不凡将合约拿过，打开来看，仔细的翻阅着，看着合约上的内容...

    半个小时之后，杨不凡将这一份合约仔仔细细的看完了一遍，而刘姐也将晚餐做好了。

    他从合约中明白，他的工作就是配合从韩国聘请的动作导演，一方面是因为韩国人在剧中语言不通，沟通不方便，杨不凡将那一想法更好的反应给剧中的每一位人，但最重要的还是配合，不要一味的模仿！

    明白这一点之后，合约上也没有什么特别为难的条例。

    这时候，刘姐喊话，让他吃晚饭了。旋即，他放下合约，洗个手，开始解决肚子的问题了。

    一顿晚饭，就在其跟刘姐交谈中缓缓流逝。

    饭后，他舒服的坐在椅子上，开口问道，“刘姐，你说我能得到王金存这一个角色吗？”

    对此，刘姐耸耸肩，道，“我自然是希望你能获得这一个角色，但这个还要看你，最重要的是冯导的认可，这一点至关重要。”

    “我也知道这一点，但我总是感觉...怎么说呢，那感觉总是说不上来...”杨不凡说一会，想一会，这神情颇为复杂。

    “你还是别想了，趁放假，好好的休息一会...”刘姐见到他这般模样，提醒道。

    刘姐的话杨不凡仿似未曾听到一般，脑海还在高速运转，在思索着，没一会儿，他高兴地跳起来，而后将目光看向于刘姐，缓缓开口，“刘姐，要不我现在开始表演王金存这一个角色，你作为一名观众来点评一二？”

    刘娜一开始还以为发生了什么事，待听到他的话之后，哭笑不得，道，“不凡，你今天这是怎么了，我又不是导演，我怎么知道你对于这个角色的领悟到底如何呢？”

    不管刘姐说道什么，杨不凡还是这样说，“刘姐，暂且不管其他，你就以一个纯观众的身份点评就行。”

    话说完，杨不凡不管刘姐答应与否，他立即开始表演。

    既然如此，那么刘姐也只好将自己代入一个观众的身份去审视，而不是一名经纪人的身份去审视。

    当下，杨不凡立即将自己代入王金存这一个角色中，按照剧本之上的表演开始...

    一刻钟之后，杨不凡停下，用着期待的目光看向于刘姐，等待着刘姐的点评。

    而刘姐呢，他并没有第一时间开口，而是思索着，十几息之后，刘姐缓缓开口，“怎么说呢，你刚才的表演还是不错的，但你要注意你的表情，在大荧幕中一眼就能看出非常的浮夸，你要细致话表情...”

    尽管刘姐不是专业的点评人，但刘姐作为一名经纪人，接触不少的这一行，或多或少能够大致的了解一些，且刘姐还是作为一名观众的身份来看。

    听完刘姐的话，杨不凡坐下，跟刘姐商量着，“刘姐，你说我该如何处理表情了，是不是这样...”

    说着他就做着一个表情，停顿之后，他继续问道，“刘姐，是不是这个样子呢？”

    “还不行，你在表情的细致话中处理还不够恰当，你还需要学习，但具体怎样，这个就要看你自己的了，毕竟我不是专业的人员吗。”刘姐用手撑着下巴，琢磨一番，开口道。

    杨不凡轻声嘀囔自语，“细致话表情，到底该如何处理呢...”他一边嘀咕，一边表演着。

    而看到杨不凡这般的情况，刘姐也不打扰其，而是走到一旁，拿出电脑，开始浏览网页上关于杨不凡的信息，并整理着...

    整理一番之后，大概八九点的样子吧，刘姐离开这。

    待刘姐离开之后，杨不凡脑海之中还在思索着王金存这一个角色的特点，思索着到底该如何细致话表情呢？

    无果之后，他只能暂且放下，当思绪来了的时候再琢磨吧。

    当下决定之后，他心情舒畅不少，进入冲凉房里洗澡，洗完澡，出来之后，他上网开始浏览关于娱乐圈中的事情。

    浏览一番之后，他在网上逛着，提问...就在此时，他拍了一下脑袋瓜子，暗骂道，“刚才怎么就没有想到呢，怎么这般的简单呢。”

    说完之后，他打开打开百・度，开始搜索《演员的自我修养》、《表演心理学》、《表演手册》等之类的书籍...

    当翻阅一下之后，他觉得自己需要进修，看书进修，当下将这几本书的名字记下，待明天告知刘姐，让刘姐买下。

    就这样，解决一件事情之后，他心情非常的舒畅。

    ......

    次日，一大早，当他晨练回来之后，刘姐正在他的屋子中做着早餐，当下他将昨晚记下的那几本书告知刘姐，让刘姐买下，而这让刘姐笑骂他真是那免费劳动力不是人呀。

    一顿香喷喷的早餐解决掉之后，他们开始前往公司，将集结号那一份武术指导的合约签下，只有签约才是最保险的。

    没一会儿之后，来到公司，双方确认无误之后，郑重地签下自己的名字。

    当签下‘杨不凡’这三个字之后，他舒了一口气，目前，一小步已经踏出了，只待日后的试镜通知。

    既然来到公司，而这会儿也没有什么事情，刘姐就带着杨不凡在公司中逛着，熟悉一下公司再说。

    “不凡，你目前的行程还比较紧凑的，你看看是不是需要接一些什么广告、商演之类的呀...”逛着逛着之后，刘姐突然开口询问道。

    听此，杨不凡思索一番，回答道，“刘姐，目前不急，等日后再说吧...”

    刘姐当下点点头，道，“那也行，你说说你对广告、商演之类的是否感冒，不感冒的话我就不接触这两块的，反之我就留意一下这两块...”

    听到这，他并没有第一时间回答，而是思考着，自己到底对这两块是否感冒呢？此时，他心中暗自琢磨，对广告而言，虽然不抵触，但也不能滥接、滥拍，而对于商演之类的，他实在是提不起兴趣。

    决定之后，他缓缓开口，“刘姐，商演之类的，你就推脱吧，至于广告，你就仔细的赛选，宁缺毋滥。”

    “我的老板，就依你所言。”刘姐点点头，开着玩笑道。

    而后，他们继续在公司里逛着，而就在此时，他们意外地碰到了胡总跟高・希希导演在聊着。

    碰到之后，自然要上前打招呼，这不，杨不凡立马上前，开口道，“胡总，高导，你们好呀...”

    “哟，不凡，怎么今天这么的有空在这里...”高导此般说道。

    胡总开口道，“不凡，你们这是...”

    听此，杨不凡开口道，“胡总，刚刚签完合约，熟悉一下公司。”

    “什么合约？”高导听到这话，突然问道。

    这时候，胡总缓缓开口道，“哟，你看我这记性，你们刚不是签完合约，这会肯定在公司，你看看，现在正好，趁此再签一份合约如何？”

    听到这个，杨不凡疑惑不已。此时，刘姐推了他一下，开口道，“那感情好呀...”旋即，刘姐轻声地在其耳边说道，“就是高导电视剧的合约呗。”

    一经刘姐提醒，杨不凡才想起来，第一次回公司，公司安排其担任《新上海滩》的武术指导之一，且安排其在剧中饰演一名角色，但需要试镜。

    而后，高导也缓缓开口，“不凡，我可看了最近热播的神雕，武打场面相当的精彩，到时你可要拿出十二分精力来呀...”

    “一定一定...”

    就这样，聊了一会之后，四人进入一间会客室中，聊着关于新上海滩的事宜。

    聊着聊着，杨不凡又签下一份合约，这一份合约还是聘请他担任《新上海滩》的武术指导之一！

    通过谈话，他知道《新上海滩》或许在国庆过后开机拍摄，但演员的试镜也差不多开始了，也就在这一两个月决定，并且将演员职表公布出来。

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！