
    这一晚，杨不凡的心情非常高兴。

    今晚，他没有上网浏览网上关于自己的新闻，而是洗了个澡就思考着15号跟江・一燕外出旅游、散心的脑补画面。或许满脑子都被爱意充满，无暇顾及其它吧。这不，在他没有浏览之时，他跟江・一燕今天见面的事情就上新闻了...但这一切，他暂且不知。

    晚间娱乐播报有着部分是播报杨不凡跟江・一燕绯闻的事情，但大多数都是围绕杨不凡、江・一燕来播报。

    江・一燕会见一名男子，疑是男友。

    江・一燕与一名男子游玩一天，且亲密无间，此男子也是圈中之人――杨不凡，疑是男友。

    杨不凡会见江・一燕，两人恋情终露水？

    两人疑为因戏生情。

    两人合作MV，今日恋情浮出水面？两人后续会有着合作吗？会有着相对于神雕那一幕惊艳剧情的合作吗？

    杨不凡、江・一燕...

    今晚的晚间娱乐播报，基本都会有着杨不凡跟江・一燕的这样一条疑是恋情的播报。但这一切的一切，杨不凡皆不知。

    这不，不管外界何许，杨不凡皆不知。带他知道关于这般绯闻之时，已然是第二天了。

    ......

    “不凡，你跟一燕真的在谈恋爱？”刘姐坐在椅子上，一边吃着早餐，一边开口问道。

    对于这话，杨不凡心中自然是爱意丛生，但如何能够说出来，一脸幸福表情的开口，“刘姐，你可别乱说，到时...”

    他话还未说完，刘姐打断其话，“不凡，你说还没有，全部都表现在脸上了。不凡，你就老实交代吧，到了哪一步？”

    对于刘姐这如此强大的语气，杨不凡吃不消，如此说道，“刘姐，你就别乱说了。”说完，他立马说道，“我一身汗味，先去洗漱一下...”

    旋即，他进入冲凉房，开始洗漱。

    杨不凡这般情况，刘姐摇摇头，轻声自语道，“哎，看来不凡真是爱上了一燕，也不知道一燕是如何想的。”说道这，她不再多说，而是解决早餐。

    几息之后，刘姐再次轻声自语，“不对呀，不凡现在还仅仅是小火，而且这小火也是短时间的，倘若这恋情坐实的话...”

    想到这，刘姐当下从椅子坐起来。一息不到，刘姐再次坐下，道，“哎，算了，随他吧...”

    而杨不凡呢。他洗漱完毕之后，出来，他不再跟刘姐商议刚才的话题，而是问刘姐关于自己的新闻动态。当得知他跟江・一燕的绯闻之余，他心中有的是高兴，真想这一恋情坐实，但可惜...

    明白这一切绯闻源头之后，他才知道昨日的装扮没有骗过媒体、记者，只能笑骂道，“刘姐，看来我的装扮技术不行，等我不忙的时候一定要好好学学装扮技术...”

    对于他的这话，刘姐乐了，“不凡，真有你的，既然如此强大，咯咯咯...”

    “到时你就看着吧。”杨不凡说道一声之后，走出出租房，朝着封神榜剧组而走。

    “不凡，等等我，笑死我了，学习装扮技术既然是为了约会，咯咯咯...”刘姐打趣道。

    “刘姐，你且看着吧。”

    “好，那我就看着了...”

    就这样，杨不凡跟刘姐打趣般的聊着，朝着封神榜剧组走去。

    待差不多走到封神榜剧组之时，杨不凡轻声说道，“刘姐，等会我们要跟金导商量一下我外出旅游、散心的事情...”

    不提这个还好，一提这个刘姐就来气，立马板着脸，道，“不凡，你说我该说你什么好呢？什么时候不外出旅游、散心，偏偏就要这个时候，难道你不知道最近一段时间很忙吗？”

    “刘姐，我这不是...”

    说道这，他也不知道该如何说出口。

    “你怎么了，难道你不知道封神榜下个月月初就要杀青吗？你这时候既然请假？暂且不说这个，就单说集结号的事情，那是冯导的电影呀，错过你可就错过了一步登天的机会，你难道不知道这个机会多难得吗？”

    当下，刘姐好不气的开口。

    待刘姐说完，杨不凡才开口道，“刘姐，我也知道，但我...”

    他话还未说完，刘姐便开口，道，“不凡，我也知道你是为了一燕。但刘姐可要告诉你呀，娱乐圈是非常复杂的，你可千万别将纯真的爱情加入这一个圈子中...哎，总而言之，一旦选对，就算是受伤，那也是你自己。”

    对于刘姐这话，杨不凡自然清楚。虽说清楚，但是他人的关心就不同了。

    “刘姐，谢谢你...”

    “行了，你就别矫情了，走吧，马上就要拍摄了。或许接下来的这几天你会很忙...”

    “嗯。”

    刘姐这话，他自然清楚，请假之后，那么他这几天就会有着戏份，那就会相当的忙。但这一切，都暂时被爱意所掩盖。

    不一会儿，杨不凡、刘姐走进封神榜剧组所在之地。

    一路上，杨不凡还是照旧跟剧组之人打招呼，但剧组之人则是意味深长地对杨不凡笑了笑。

    一开始，他不知道，直到他跟金导打招呼后才知道。

    “金导，早上好呀...”

    “不凡，早...”金导挥挥手，开口道，“不凡，你也真是的，昨天既然被狗仔拍到，虽说你现如今名气略小，但以后可说不上...”

    “呃...”

    这话，还真让他一时语呃，不知道该说什么好。

    深呼一口气，他开口道，“金导，不是你想的那样，江姐找我是因为...”

    他话还未说完，金导拍拍他的肩膀，意味深长地笑道，“不凡，我懂，年轻人吗？”说完这话之后，金导摆摆手，道，“行了，你去一旁看着吧，马上就要开始拍摄了...”

    “金导...”

    来不及说话，一道声音打断其话，“不凡，真看不出来呀，够可以的呀，因戏生情也够快的吧...”

    打断其话的这人是范・冰冰。

    “冰冰姐，真不是那样...”说道这话的时候，他急了，脸涨得通红。

    “行了，姐知道的，嘿嘿...”范・冰冰意味深长地笑道，而后朝着化妆间而走。

    如此，他还不知道那一个意味深长地笑是何意吗？答案自然是不可能的。

    “呵呵...”对此，他只能苦笑几声。

    而后，他不再多加理会其它，碰到剧组他人打趣关于他跟江・一燕绯闻的事情，他只是报以笑容，没有认可也没有否定。

    就这样，不知不觉中，一晃眼就到了午饭时间。

    吃午饭的时候，杨不凡快速的解决午饭。而后，他跟刘姐走向导演组，进入导演组所在的休息间。

    进入房间，杨不凡立马开口，“金导，我有事情要跟你说说...”

    “不凡，有什么事情就直说吧。”金导没有抬起头，还在看着镜头下回放的镜头。

    当下，还不待杨不凡说什么，刘姐开口道，“金导，我是不凡的经纪人，我长话短说吧。不凡想过几天出去散心，想请假，所以...”

    “哦...”这时候，金导才缓缓的抬起头，道，“不凡，那请假几天呢？”

    对于这个，还真不知道该如何开口。

    几息之后，杨不凡缓缓开口，“金导，是这样的，昨天江姐找我是想让我陪他出去旅游、散心，所以有了那绯闻事件...”

    当杨不凡将情况说明之后，金导思量几下，缓缓开口，“不凡，那也就是说你将会请假半个月之久？”

    “金导，不好意思，我...”

    “你不用说了...“金导打断其话。旋即，金导走到一旁，将一本本子拿出来，拿着一根圆珠笔在上面写着什么。

    十几息之后，金导抬起头，道，“不凡，你说你请假半个月左右。那么我预计封神榜下个月月初杀青，而你现在这样，那就只能将你的戏份调前或者调后，到时...”

    金导的话还未说完，他便接话道，“金导，谢谢你了。”

    “不凡，你可别高兴的太早，倘若你拍摄不顺利的话，那也别怪我了。”

    “金导，你就放心吧。”此时，杨不凡难掩心中的高兴。

    “不凡，你就得意吧，看到是遇到复试你就知道了...”刘姐轻声说道一声。

    这话他自然是知道什么意思，嘟囔道，“刘姐，你放心吧，复试肯定没有那么快的，嘿嘿...”

    “哎...”刘姐叹息一声之后，对金导开口，“金导，既然这样的话，那我们谈一谈不凡接下来戏份进度吧...”

    “也行...”

    就这样，杨不凡、刘姐、金导一同商议关于杨不凡在封神榜剩下来戏份的进度情况。

    当杨不凡、刘姐离开导演休息间之后。

    “刘姐，那半个月左右的时间可要麻烦你了...”

    “哎，我就是一个受苦的名...”

    “刘姐，你是最好的了，嘿嘿...”

    “是，我就是最好受苦的人。”刘姐用手指点了他的额头一下，此般说道，“走吧，赶紧回去好好的看剧本、背台词吧...”

    “是呀，明天开始就有我的戏份了，而且明后两天都要拍夜戏，有一天还要夜景的拍摄。”

    说完这话之后，他加快脚步，朝着休息间走去。

    对此，刘姐在后面摇头不语。

    ......

    假期有了之后，那工作自然不会轻松，那叫一个相当的忙。

    这不，第二天杨不凡便体会到了这般忙碌的情况。

    “不凡，准备好了没，可别到时给我出岔子。”次日，当他一来到剧组，金导便开口问道。

    “金导，你且放心吧。”杨不凡笑着说道。

    “行，那我可就等着了...”金导拍拍他的肩膀。

    “放心吧，金导...”说完这话之后，他拿着剧本，走到一旁，看着剧本的剧情。

    而这时候，范・冰冰缓步走来，道，“不凡，你是不是有什么事情呢？”

    “冰冰姐，你怎么会这么问呢？”他抬起头，缓缓开口。

    “我怎么这么问，还不是今天早上莫名的接到金导的通知，我这两天的戏份非常的多，而且还是跟你的戏份，你说这还需多想吗？”范・冰冰双手叉腰，故作凶狠。

    “呃...”

    还真是这样。

    尴尬几息，他缓缓开口，“冰冰姐，不好意思呀，连累你这几天跟着我一起...”

    他话还未说完，范・冰冰打断其话，道，“不凡，那你说你该怎么表示呢？”

    一听这话，他当下说道，“那我请冰冰姐吃饭怎样呢？”

    “废话，这个肯定是要的。”范・冰冰用手轻拍了他的肩膀一下，这般说道，“不凡，要不你参演迷失北京这部电影，用来补偿我？”

    说完这话，范・冰冰用期待的眼神望向于他。

    对此，他还真不知道如何拒绝，而就在他想拒绝之余，金导的话非常及时的传来。

    “冰冰、不凡，你们俩在那聊什么，还不快背台词，可别到时给我忘词呀...”

    “呃...”

    一阵愣神之后，两人相似一笑。

    随后，两人排队排的坐在一起，开始被台词，还有两人相互之间对戏。

    就这样，十几分钟之后，金导的话再次传来。

    “各部门最后检查一下，十分钟后开拍...”

    十分钟之后。

    “摄影组到位、灯光组到位、威压组安全...”剧组人员的话相继传来。

    “行，各演员准备好没有。”

    “行了。”

    “就位...”金导喊话之后，待看到演员就位之后，立马喊道，“action...”

    这一熟悉的声音落下之后，剧组进入拍摄状态。

    而杨不凡呢。他自然处於拍摄中，因为这几天都集中拍摄他的戏份，一直到十五号之前。而杨不凡的护照之类的事情呢，那只能麻烦刘姐去代办了，又不是第一次办理...

    “卡...就是这样，这一段很完美，继续保持。”当一段剧情拍摄完毕之后，金导看着镜头，高兴的说道。

    对此，杨不凡心中欣喜不已。

    休息一会儿之后，拍摄继续。

    就这样，今天一天的拍摄都非常的顺利，白天的戏份拍完之后，但今天的戏份还没有停，晚上还要接着拍摄。

    这不，晚上八九点之余，剧组来到拍摄场地。

    金导拿着大功率的喇叭，喊话道，“大家都打气精神了，大家辛苦两天，拍完就回去休息...”

    旋即，金导再次开口，“各单位注意，给你们三分钟最后准备一下...”

    金导的话落下，整个剧组开始忙碌起来。

    ......

    7月13日，7月14日这两天。这两天杨不凡非常的忙，他也体会到了戏份集中在一起拍摄的弊端。

    这也是剧组不想集中在一起拍摄的原因。一旦集中起来拍摄，不用说演员受不了，就单说剧组也受不了。

    长时间这般高强度的作业，谁会受得了。

    这不，在杨不凡暂时离开封神版剧组之后。也就是15号这一天，早上没有拍摄，放假半天，让剧组上下休息，恢复一下。

    但这一切都不关杨不凡的事情。

    而杨不凡呢？他现在在机场候机室。

    ......

    PS：感谢五竹100点币、10点币的打赏；

    PS：感谢月下垂钓翁在书评区的求更新，因为这几天瞎忙，不得已才断更...另，断更的后面会补上。

    PS：今天三更（这是第一更），不管时间多晚。