
    就这样，时间缓缓流逝，他脑海之中一边思索着问题，一边看着笔记本之上的倒计时。

    当看到还有着半个小时之后，他知道必须要尽快的问一个问题，不然就错过了这个机会。

    当下，他思索一番，终于拿起笔，一笔一划的写下本次书写沟通最后一个问题。

    “找到真爱，开启记忆，笔记本是否还有着年度任务及其异动？”

    当他写下这个问题之时，他自然是有着担忧的，担忧笔记本之上的任务未完成，那么就有着后怕的惩罚，这是他不想经历的。

    写完之后，他焦急地看着笔记本，等待着笔记本的回答。

    看到下一行中的字，他再一次无语了。

    此时，笔记本之上就写着这样的三个字――待定中...

    看到这，还不让他无语吗？答案自然是肯定的。

    尽管看到这三个字，他还是在入神地望着笔记本，希望出现上一次那样限时回答问题。

    让其诧异的是笔记本是出现了异动，但不是他希望看到的那样。

    而是这样的――书写沟通（23：26:12），时间定格在这一秒上，这就表明这一次的书写沟通时间已经结束了。

    旋即，在笔记本最后一行上，有着这样的一行字――本次书写沟通结束，敬请等待下一次！

    就是如此的字，让其看了完全没有一丝的脾气，剩下的是无奈、无语。

    随后，他联想一下这三个问题，也不能说没有收获。要说收获，那就是知道笔记本不会干预其现实生活中的事情就行，其它还怕完不成任务吗？

    此时，他心中是这样想的，既然自己回到了未来，且也失去了这十年来的记忆，且让自己有着一本如此离奇的笔记本。这一切都是匪夷所思的。

    但不管怎样，只要别干预自己的生活，那么一切都没问题。

    但笔记本会是这样吗？答案很难说...

    如此一来，只要确定这一要素，今后不管如何，只要自己完成笔记本上的年度任务，那么一切都不是问题。

    就这样，当其抓住这一突破口之后，他心情瞬间好上不少。

    理清思绪之后，他将笔记本合上，然后打着瞌睡进入梦乡之中。

    次日，一大早，他心情非常的好，就如同枝头上的喜鹊儿一般欢快无比。这或许是昨日理清思绪的缘故吧。

    他今天的心情，不仅仅让剧组上下猜测不已，就连刘姐也不解，还问道了一下，“不凡，你今天是怎么了，怎么这么的高兴，这不像你呀。”

    “没什么，就是突然之间想明白了点什么事情。”对于真正的原因，他当然是不能告知于他，只能如此说道。

    “想明白了什么呢？”刘姐继续问道。

    “没什么...”杨不凡打着哈哈，说完，他朝着武术成员那一边而走，用工作逃避这一回答。

    他这样的反应，更加的让刘姐猜测不已，看着其离开的背影，摇头不已。

    杨不凡在逃避刘姐的问题之后，他投入到工作当中。其后，不管是谁问其为何这般的兴奋，他都一笑而之。

    一天的工作就在杨不凡兴奋当中过去了，在剧组上下对其非常不解中过去了。

    晚饭之余，陈・龙搂住他的脖子，恶狠狠的问道，“不凡，你今天是不是有喜了，怎么你们的开心呢？”

    “没有什么，就是突然想通点事情...”见到如此阵仗，他缓缓开口。

    见状，陈・龙继续追问，“那你想通了什么事情呢？”

    话落，好几双眼睛看向于他，等待着答案。

    “说了你们也不懂，还是不说了...”杨不凡继续推堂。

    杨不凡的这话，陈・龙他们自然是不满意的，纷纷说道，“你不说我们怎么知道，你说了我们肯定知道的。”

    见状，他知道一时之间是不好糊弄过去的，高速运转大脑，一会儿，他开口道，“也没有什么，就是想明白了一处动作设计。”

    这话，不管是何人听到，都知道是糊弄过去的话。

    这不，他们还是不相信，继续追问，“你说说哪一处，那我们知道一下。”

    如此，杨不凡只好缓缓说道，“这一处动作设计不是我们剧组的，是我下一部片子的动作设计，这里因为合同规定，不方便告知。”

    听到这话，他们纷纷‘切’声一句，表示不相信，但也没有办法。

    “算了，每一个人都有秘密，不管你想明白何事，但都要恭喜你呀...”这时候，何・美钿眼珠子一转，这般说道。

    “那谢谢啦...”杨不凡一时之间没有转过来，接话而道。

    “哟哟哟...”

    他们纷纷起哄，这时他才知道刚才那话的意思，但不管怎样，他就是不开口，随他们怎么想。

    到了最后，没有任何办法让杨不凡开口，他们才作罢。

    告别他们之后，回到酒店中，坐在椅子上，他顿时吁了一口气。

    “太可怕了，比老虎粘人都要可怕...”想起晚饭的事情，他都心惊不已。

    休息片刻之后，他继续开始如同往常一般，浏览网上的娱乐新闻，并且看书充电...

    时间不知不觉中，已然到了6月2日。

    这一天，杨不凡既高兴又紧张的。高兴的原因是因为他参与拍摄的第一部MV上午九点就要面试了，紧张的原因则是担心销量不好。

    “不凡，别担心，你也试听过了，这首歌还不错，能够达到预期的目标的。”此时，刘姐在一旁劝说道。

    听到刘姐的话，他心中还是一样，既高兴又紧张，“刘姐，我也想不紧张，但一想到这事，心底就不由来的紧张...”

    “你也别急，你先去工作，一有消息我立马通知你的。”刘姐说道这，开始浏览网上的信息。

    “刘姐，那有着第一手消息一定要马上告诉我呀...”杨不凡起身，说道一句。

    “哎，也不知道那一次究竟是正确还是错误...”看到杨不凡离去的背影，刘姐轻声嘀囔一句，而后继续浏览网上关于这一首EP单曲的信息。

    杨不凡离开之后，他没有心思工作，满脑子都想知道关于这一首EP单曲的消息。如此，他来到武术组，将工作简单的交代一下，他就离开，独自坐在一旁等待着消息。

    对于杨不凡这般，剧组上下也知道是何原因，故而没有打扰他。因为这般的情况，众人皆经历过，只有当知道消息的时候，心中才有底。

    漫长的时间缓缓流逝，也不知道过了多久，他等到了刘姐的通知。

    进入休息室之后，他瞬间开口，“怎么样？”

    对此，刘姐只是笑了笑，一边说道，并招呼他过来，“你过来看看就知道了...”

    当其走到电脑旁，看着江・一燕官网上的消息，那是贺喜的话――祝贺我第一张EP单曲一个小时突破三千。

    看到这，尽管他不明白EP单曲的销量情况，但他注意到了祝贺两字。从这可以看出销量还不错，达到了预期的目标。

    随后，刘姐切换网页，让他看着优・酷上的这一部EP单曲的MV，点击率也是挺高的，达到了几万。

    看到这，他心中有谱了，不再紧张万分。

    心中有了点谱之后，他认真的看着播放的MV，看到两人第一次的合作，心中欣喜不已。

    “放心了吧...”

    当这一部三四分钟的MV悄然播放完毕之后，刘姐开口说道。

    听到这话，他立马说道，“还行吧，毕竟我不懂这方面的事情...”

    “你呀，这上面不是已经清清楚楚的写明了吗，也不知道你想些什么。”旋即，刘姐切换到刚才江・一燕官网上，指着上面的字眼，这般说道。

    对此，杨不凡只是嘿嘿而笑。

    “行了，你自己看吧，要想知道更确切的消息，那你自己去问一燕吧...”看到他这般的模样，刘姐非常无语。

    随后，他接过鼠标，开始浏览网页上的新闻，特别是进入江・一燕的官网及其贴吧上浏览关于这一首EP单曲的第一实时动态。

    官网上，就只有那一句恭贺的话。

    但贴吧上，那就一片火热，早就已经炒成了一片。

    其中这样的一条恭贺帖吸引他，他立马点进去。

    恭贺江・一燕第一首EP单曲转型成功，又一个从影视转行歌曲方面成功的演员。其次，不管以后如何，我们都会一如既往的支持你！

    这一首EP单曲，说实话，比之专业人士还是有着些许的不足，但这都不打紧，因为你并非专业人士。这样的歌曲在这略显萧条的季节还是一记定心针。

    但还是要说一说这一首EP单曲的MV，画面感非常的好，没有一些MV的粗糙感。说道MV，那不得不说MV中男女主人公面部表情的交流非常好，这或许是因为男女主角都是影视专业的。

    作为楼主的我，我替楼下的小伙伴们弱弱地问一句，一燕，你跟MV中的男主真的没有什么吗？

    这一条恭贺贴大致的内容就是这样，特别是最后一句，让其嘴角掀起一丝笑容，也有着期待...

    继续浏览下文――

    二楼：首先恭喜一燕EP单曲大卖。最后说一句，楼主最后一句亮了...

    三楼：自古人才出二楼，不解释。

    四楼：楼上的两个，你们这么水，等一燕看到这样真的好吗？但还是不得不说一句，最后一句亮了。

    五楼：恭贺、亮了...

    六楼：弱弱的问一句，我也想知道。说实话，看MV上的画面，两人其实还挺配的，期待ing...

    ......

    二十楼：我想说的是，那个杨不凡是谁？

    二十一楼：楼上刚从火星回来，不解释。

    ......

    就这样，他一直看着这一条条的回帖，看一条，他心中就高兴一分。

    当看完这一帖子上的全部回复之后，还真别说，这粉丝还真是特别的可爱。

    “不凡，这回你该放心了吧。”在其放下鼠标之后，刘姐开口问道。

    “嗯...”他点头道，但一会儿，他继续说道，“但我想知道更加具体的消息。”

    “那你就打电话给一燕不就行了。”刘姐非常无语的说道。

    听到这话，他第一时间将手机拿出来，但随后又放下，说道，“还是晚上再打吧。”

    “哎，随你吧...”看到杨不凡这般的模样，刘姐叹息一声，只能任由其发展下去，期待着他不会受伤吧。

    但这可能吗？答案却是未知！