
    从电影院走出之后，时间还早。

    如此，江・一燕提议去逛商场。对于这个，杨不凡思绪一下，道，“江姐，难道你不怕被记者或者粉丝认出来吗？”

    “咯咯咯...不凡，你也真是的，小心点不就好了，更何况我两又不是大明星，只是一个小明星，只要稍微装饰一下，记者、粉丝是很难认出来的。你看，我们出来这么久都没有...”

    她话还没有说完，旁边有着几位女孩子用手指着他俩，轻声说道。

    “你看，那人像不像杨不凡，也就是神雕中...”

    “对，被你这么说还真有点像...”

    “等等，那他身边的女孩子是...”

    “莫非是不凡的女朋友...”

    “不，千万别是...”

    “她好像是江・一燕...”

    “有点像...”

    “......”

    杨不凡、江・一燕听着旁边几位女孩子窃窃私语，既然出奇的没有离开，而是站在原地听了些许。

    待意识到情况有点不对之时，江・一燕给了杨不凡一个眼色。当下，他俩朝着前方缓步而走，脚步没有急促也没有慢下来，就是平常之时的走路。

    几分钟之后，左拐右拐，他俩走进一个商场，来到一个被商品挡住的地方，背靠在架子上喘息着。

    几息之后，两人同时开口道。

    “这样还挺有趣的...”

    “江姐，还真被你说中了，哈哈哈...”

    “不凡，看你还敢嘲笑姐...”当下，江・一燕用手挠他的痒痒。

    “江姐，这本就是事实...”杨不凡一边闪躲，一边开口道。

    小打小闹一番之后，两人也意识到影响不好，最重要的是可别在让他人认出来。而后，两人闲逛在商场，没有买什么物品。

    下午五六点之后，再一次压马路的走进餐厅，吃个晚饭，两人各自告辞离开。

    ......

    待回到出租屋，他尽直的躺在床、上，嘴角上咧，一个劲的傻笑不已，心里那叫一个甜蜜不已。

    “我这是心动吗？嘿嘿...”

    “过几天就要跟江姐出去散心、旅游...”

    想到这，他立马起身，嘀囔道，“对了，还没有跟刘姐说一下情况，还有跟封神榜剧组调整一下时间，怎么办呢？”

    “对了，先给刘姐打一个电话，暂且不管如何，先跟刘姐说一下为好...”

    想到此，他立马拿出手机，拨通刘姐的电话，待电话那头接通电话之后，他立马开口。

    “刘姐，晚上好，吃完饭了没...”一开口便是客套话。这也是，因为他接下来的话必定会将刘姐气到。

    “不凡，怎么今天这么有空打电话给我，是不是想知道我会给你带什么消息呢？”刘姐笑着说道。

    刘姐不说这个还好，一说这个他便想起刘姐昨天说的话。

    当下，他问道，“刘姐，你说给我会给我带来好消息，是什么号消息呢？”

    而电话那头，刘姐噗呲一声，笑道，“不凡，难不成你打电话不是为了问我有什么好消息的，那是什么呢？”

    “呃...”

    一时之间，他语呃一会。旋即，他开口道，“刘姐，你先说说有什么好消息，等会我在告诉你一件事情，嘿嘿...”

    “行吧...”对此，刘姐这般说道，“不凡，你猜猜我这一次会公司有没有给你带来好消息呢？”

    “呃...”

    刘姐的话再一次让他一阵语呃。

    吐了一口气，开口道，“刘姐，哪有你这样的，每次都是让我猜，我怎么可能猜得到呢，你就直接说呗。”

    “行了，不打趣你了。”旋即，刘姐款款说道，“不凡，有着两个消息要告诉你，一好一坏，你是先听哪一个呢？”

    对此，杨不凡心中非常复杂，道，“刘姐，你先让我高兴一会吧...”

    “行。”答应之后，刘姐接着说道，“好消息就是集结号杨金存这一个角色的试镜你通过了，但不好的消息就是通过这一角色试镜不止你一个，还有另一个。如此说来，你们俩都要参加复试，看看谁才是最终符合杨金存这一个角色的。”

    “复试？”

    杨不凡非常诧异的说道。

    “不凡，你怎么了，难不成你还不想去参加复试吗？”

    “刘姐，这试镜角色都有着复试一说的吗？”

    “呃...”

    这一次，杨不凡的话让刘姐一阵语呃，停顿一息之后，她开口道，“不凡，这个理论上是没有的，但这个主要是冯导说了算...”

    听完刘姐的话，杨不凡总算是知道刘姐这一趟回去主要是干什么了。刘姐这一趟回去，最主要的是跟公司商议集结号杨金存这一个角色的归属（最重要的是杨不凡的归属）。本来按照公司的决定，杨不凡就担任武术指导之一即可，没有必要再出演杨金存这一个角色。在商讨之间，刘姐、胡总为杨不凡争取，但最重要的还是冯导开口，让杨不凡跟另一位演员在复试一次。

    就这样，复试的情况就这般出现了。

    而公司为何让杨不凡踏实的担任集结号武术指导之一，不让其出演杨金存这一角色呢？那是因为杨不凡还在《新上海滩》中担任武术指导，且这两部剧都确定今年开机，而且还是下半年开机，且时间或许相差不大。

    这样，你说这时间是否很赶。答案在简单不过了吧。

    “刘姐，那什么时候回公司复试呢？”当下，杨不凡还是比较关心这个。

    “这个我也不知道，还要等通知。”说道这之后，刘姐开口道，“对了，不凡，你打电话给我有什么事情呢？”

    这般，让杨不凡不知道如何开口，张开嘴巴，停顿了几息，深呼一口气，道，“刘姐，我先声明，你可别生气呀。”

    “行，你就说吧。”

    “我今天答应了江姐15号陪她出去散心、旅游，刘姐，你看能不能...”

    他话还未说完，刘姐便打断其话，“不凡，我还以为是什么事情。不凡，这种终身大事我肯定支持你的，你就放心的去吧...”

    “呃...”

    这话还真是让他汗颜不已，但他还是不得不解释清楚，“刘姐，你先听我说一下。虽说我跟江姐出去散心、旅游，但时间有可能比较长，而且也挺远的。”

    这话一说出口，刘姐淡淡的问道，“多长时间呢？还有你们去哪？”

    “估摸着半个月左右的时间...”

    他话还未说完，刘姐便大声喊道，“半个月...”

    对此，他马上抢话道，“刘姐，你先听我说。”

    “行，你说吧，我听着呢...”刘姐深呼一口气。

    “十五号出发，估摸着半个月的时间，目的地在国外――非洲...”

    “你说什么？”不待杨不凡说完，刘姐再一次大声喊道。

    “刘姐，你先别急，我...”

    “你什么呀你，难道你不知道你近段时间的行程很忙吗？封神榜的戏份过几天就轮到你了，你这时候离开怎么也说不过去，而且封神榜也接近尾声了。其它暂且不说，就单说冯导的贺岁片吧，也不知道什么时候复试...”

    “好吧，暂且不说这些。你办理了出国的护照吗？签证了吗？”

    “办了...”杨不凡弱弱的说道一句。

    这话一说出口，当下把刘姐气的，那叫一个不爽。

    “你说什么？你什么时候办的呢？”

    “港・澳通行证、护照，我在大学期间就已经办理了，但至今还没有去过一次，嘿嘿...”

    “你真是气死我了，哎...”刘姐说道最后也不再说道什么，而是这般说道，“行了，等我明天回去在详说吧。”

    “刘姐，那就辛苦你了，等你回来我请你吃大餐，嘿嘿...”说完这话之后，杨不凡不等她说道什么，立马挂断电话。

    “哎...”

    电话那头，刘姐听到‘嘟嘟’声，没有说道什么，只是叹息一声，而后将手机放下。

    ......

    PS：感谢五竹打赏100点币；感谢月下垂钓翁打赏20点币。

    感谢五竹的推荐票红包（2000点币，100个）