
    两天的假期一晃而过，这一天，他踏上飞往宁夏的飞机，因为侠骨丹心在横店的戏份已经杀青，接下来的时间都在宁夏银川拍摄。

    而这也是为何放假两天的原因，转移阵地，那自然要搬运拍摄工作，那搬运的时间肯定是要一两天，还不如放假为好呢。

    就这样，两天假期一晃而过，杨不凡再一次回归到忙碌地工作当中。

    一下飞机之后，他没有丝毫的遮拦，就这般走出去，失望的是，未曾有人认出他来。

    这不，刘姐看到他那一番臭屁的模样，咯咯地笑个不停，且嘴里还念叨着，“不凡，你看看你这臭屁的样子，你还想有着粉丝接机，你就不要臭美了吧...”

    刘姐一边念叨着一边打量着他，待看到杨不凡的脸色之后，他转移话题，道，“不凡，你也别着急，你现在才是一名新人，慢慢来，不急，等再多几部代表作之后，那必定有人认识你的...”

    对此，杨不凡白了她一眼，这般情况他也是挺无奈的，可他奈何不了呀。

    尽管他有份参演的电视剧一经播出，且也非常的火爆，但愣是没有一炮而红。当然在业内，也就是在武术指导这一行业上，他一炮而红，已经有着不少的剧组打算抛于高枝！

    现在不同于未来，现在只要你不是主演，那作为配角没有出演好几部作品，那是没有人能够认识你的，就算认识，那也仅限于短时间，一没有作品面世，那就淡出观众的视线当中。尽管杨不凡已经有着作品面世，但谁让他没有一炮而红的运气呢？

    “刘姐，你还走不走了，要不走的话，那我就先走了...”看到刘姐那一个劲的咯咯地笑个不停，杨不凡出演提醒道。

    “走，走...不凡，你别担心，你现在去大吼一声，保证有人认出你来的...”说道这，刘姐再次掩嘴咯咯地笑个不停。

    如此，杨不凡不予理会，尽直的在前面走着。这般，刘姐也知道点到为止，当下停下笑声，投入到一个经纪人的工作当中。

    一个多小时之后，他们来到了此次的目的地――宁夏银川影视城。

    这里，杨不凡已经来过一次了，这一次来心中有种别样的感觉。这两次都在鞠导的剧组，第一次则是担任两大主演的替身，而这第二次吗，就是当下的工作咯。

    “走吧，别傻站着了。”刘姐看到杨不凡看着门口傻愣着，出言提醒道。

    听到刘姐的话，他赶紧收起思绪，朝着影视城里面而走。

    “不凡，怎么样，再一次来这有什么感触吗？”跟剧组一碰面，鞠导就是此般问道。

    “这还要多谢鞠导给我机会，不然我都不知道还要多久才能实现自己的梦想...”杨不凡眼神扫视一下周围，点头而道。

    “是金子总会发亮的，只要你够出色，并且不怕苦，早晚会出人头地的，这不没一会儿就苦尽甘来了吗，哈哈...”鞠导拍了他的肩膀，感叹一声。

    对呀，这还真是苦尽甘来，但谁知其内心之苦呢？

    “鞠导、不凡，你们俩酸不酸呀，俩大男人在这感叹，你们看看，我鸡皮疙瘩都起来了...”这时候，陈・龙模样夸张的撸起自己的衣袖，这般打趣道。

    “你这小子，是不是皮痒痒了，等会有你好受的...”鞠导笑骂道，“看来这两天假期让你心里面特别的放松，是时候松松你的骨头了...”

    “对，鞠导，你可得好好的磨练磨练他，不然他还不知道自己怎样呢？”顿时，古灵精怪的何・美钿插话道。

    “对...”这时候，萧・蔷也插话道，“嗯，我想想...对了，应该让不凡好好的训练训练他，松松筋骨。”

    “这建议不错，我看行，不凡，你说呢？”当下，听到这建议，鞠导立即接话道。

    此时，正在一旁看剧本的钟・汉良，听到这，立即接话道，“不凡，你还不练练他，不然他还真不知道该怎么拍戏了呢，哈哈...”

    “哈哈哈...”

    此时，除却陈・龙之外，在场的人都哈哈大笑。

    一阵笑闹之后，鞠导立刻摆正态度，庄严而道，“行了，行了，该闹的也闹了，你们等会拍戏的时候可得给我打起精神来，可别给我搅浑了，不然，你们今后请假之类的可就不好说了...”

    听此，他们立马保证道，“鞠导，你放心，保证完成任务。”说完还男生们齐齐的对视一眼，而后齐齐的敬了一个军礼。

    看到这，鞠导也哭笑不得，但还是这般说道，“行了，不管你们怎样，首先工作必须做好，不然一切都不好商量。”

    鞠导的话落下之后，众人分别去忙活着，该看剧本的看剧本，该补妆的补妆。而杨不凡呢，他则是在整理动作设计的剧本。

    这之前暂且没有杨不凡的戏份，先行让他整理好动作剧本的事情，而后才开始拍摄他的戏份。

    杨不凡在侠骨丹心的戏份不多，而在宁夏银川拍摄的戏份更加的少，或许一个多礼拜就能搞定，但武术指导则是不同，那就需要很长的时间，除却拍摄文戏的部分，其它时间都需要呆在剧组中。

    准备妥当之后，随着导演一声‘action’拍摄开始。

    这不，第一场戏并没有一条过，连续拍摄了两三遍才过了，但后面的戏份则是比较顺利，这就是感觉上来了，拍摄的进度比较快。

    结束一天的拍摄之后，鞠导最后喊话道，“你们这群人，看来还真是不能随便的给你们放假，你看看，第一条就是卡了那么多遍。”

    当然，剧组上下都知道鞠导这话是玩笑话。今天的进度虽说比之前的慢上一点，但拍摄进度还是达到了预期的目标。

    这话，他们只是笑一笑就过去了，但他们自然是知道磨合期一过就要回到状态，不然导演还真有可能当场发怒。

    忙碌的时间总是感觉很快流逝，这不，一转眼，一个礼拜就这样的过去了。

    在这一个礼拜之中，杨不凡的戏份还未开始拍摄，都在准备着武术指导的工作。

    而这一天，鞠导告诉他，明天开始拍摄他的戏份了，尽早的结束他的戏份，让他专心做着武术指导的工作。

    当然，这并非是真正的原因。

    真正的原因则是刘姐跟鞠导他们商量好，先拍摄杨不凡的戏份，因为目前有着好几份剧本投递到邮箱中。暂且不管是否接，但这行程必须安排好，谁知道有着什么突发的情况？就算没有突发的情况，那也为了杨不凡余后的几部戏做准备吧。

    眼下，他签约了《集结号》、《新上海滩》，都分别担任武术指导之一，且，他在这两部剧中还有两个角色要面试呢。

    就算不说这个没有谱的，在《封神榜之凤鸣岐山》这一部剧中，杨不凡饰演伯邑考这一个角色，听说是在本月中旬开机，所以行程务必要安排妥当。

    这也就有了今天开始拍摄杨不凡所饰演的秦元浩这一角色的戏份！

    “不凡，你准备好了没，你可别给我一个劲的卡，不然到时我不放人，那就别怪我了。”在开始拍摄之前，鞠导先给杨不凡打了一下预防针。

    闻言，杨不凡自行道，“鞠导，你放心吧，一切都在这呢。”说道这，杨不凡用右手食指指着自个的心。

    “行了，你赶快去化妆吧，等一会就知道结果了。”鞠导立即将他赶走。

    旋即，杨不凡进入化妆间，开始让化妆师着手化妆、换装...

    因为装扮不难，大约一刻钟之后，杨不凡的着装已经一切准备妥当，这意味着拍摄即将开始。

    这不，当杨不凡出来之后，鞠导立即说道，“给你们十分钟时间看一下剧本的台词，可千万给我记住了...”

    旋即，不管是杨不凡还是剧组其它演员，都认认真真的看着手中的剧本，时间一到，他们放下剧本，开始走入拍摄场地，开始今天的拍摄。

    “今天争取开门红呀，action...”鞠导随之喊话道。

    话落之后，杨不凡立即进入状态之中，按照剧本来走，第一场还真是今天的开门红，并未卡，而是一条过。

    或许还真是应了鞠导的那一句‘开门红’的话，今天的拍摄也挺顺利的，早早的结束今天的戏份，且还陆陆续续的补拍了几场昨天未达标的戏份。

    当结束今天的拍摄之后，杨不凡总算是松了一口气，他在剧组中是身兼两职，有着自己的角色出演，还要担任武术指导。

    虽说如此，但他并未感觉丝毫的劳累，反而非常的兴奋，这或许就说他这样为了梦想而努力奋斗，不管多么的苦、多么的累，那都不是事！

    “不凡，挺不错的，你的演技进步的挺快的，已经没有了当初的青涩，开始渐渐地进入状态，或许不久的将来你能一人独挑大梁吧。”看着镜头下回放的画面，鞠导点头，缓缓而道。

    结束一天的拍摄工作之后，杨不凡并未回去，而是跟随着鞠导在镜头下，观看着回放的画面，当然仅限于武打戏份的画面。

    而镜头下的画面，杨不凡也看到了，自我认为，比之之前的是要进步的挺大，但他希望的是全方位的进步，而不是单一方面的进步。

    或许鞠导知道杨不凡心中所想，当下，他停止观影，而是庄重地说道，“不凡，你暂且也别着急，相信不久之后你定然能成功的，这不，短短时间之内，你就有着如此收获，已经不错了。你可千万要坚信自己，可别迷失了方向。”

    听到鞠导的话，杨不凡重重地点头，道，“鞠导，我一定能成功的！”

    “我看好你，你在武术指导这方面领悟力简直就是妖孽，但你志不在此，就冲着你这一股干劲，倘若不成功的话，我都要好好的说道说道你一番。”鞠导看了他一眼，这般说道。

    “嘿嘿...”对此，杨不凡嘿嘿一笑，而后不再言语，内心则是澎湃不已！

    ......

    PS：为本书第一个荣誉而加更！！！

    ――累积获得三百个收藏

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！