
    “咔嚓、咔嚓...”

    在一旁的游客，纷纷地按下自己手机或者是照相机的快门，分别将这一幕幕记录而下，特别是杨不凡背着江・一燕的那一画面。

    当然，两人的拍摄也引来粉丝小范围的议论，“据我所知这样的画面定是拍摄MV，就是不知道是否是他们两人的音乐...”

    “原来这是拍摄MV呀，我还以为这是拍戏，怪不得见不到其它的演员...”

    “我希望他们拍摄的这一部MV是他们其中一个的音乐...”

    不用多说，这绝对是特粉，因为两人都不是音乐学院的，都是表演系的，倘若说唱歌的话，那实属跨界。

    虽说有着那样一句话：演而优，则唱；唱而优，则演；甚至有着这样的一句话：演而优，则导。

    但这些对于那些跨界成功的人来说，但杨不凡呢，他清楚自己，不会做哪些空想的事情。当然，在未来呢？这个谁说得上...

    “一燕、不凡，你们俩来几张亲密点的照片，就像刚才那样的就行...”在拍摄现场，导演开始根据需要让两人分别摆着各种各样的姿势拍摄。

    于导的话，两人自然是听到了，当下开始拿出演员该有的素质，根据导演所说摆着各种各样的姿势。

    这时，杨不凡跟江・一燕的额头靠在一起，且江・一燕的双手抱住杨不凡的脖子，这一幕，于导还未说话，就被在场的粉丝按下快门。

    两人亲密接触之间，杨不凡内心是紧张的，但他不能表现的太过了，只能在心中记起之前充电的情节来走。

    这时，江・一燕在其耳边说道，热乎乎的气流让杨不凡顿时紧张不已。

    “不凡，没看出来，你既然这般的紧张，要是让你的粉丝看到，那下场...”她说到这，并没有接着说下去，而是恶趣味的在其耳边吹了一口气。

    顿时，杨不凡一个激灵，想将她放开，但江・一燕的双手抱着他的脖子，让其不能动弹。这般，杨不凡清楚的看到江・一燕嘴角浮起的一丝坏笑。

    “江姐，你要注意影响，你看这周围都是你的粉丝...”如此，杨不凡只能这般的说道。

    可谁料，江・一燕完全不在意，轻声说道，“不凡，我们现在可是在工作，而且...”说道这，她给了杨不凡一个意味深长的笑容。

    这时，好在于导的话即使的救场，不然杨不凡真不知道该如何下去。

    “对了，你们换另外一个姿势，不凡你背着一燕，你们在游玩...一燕，你调皮一点，任你发挥...”

    于导的这话，可谓是救场，也可谓是将杨不凡赶入水深火热之间，让其哭笑不得。但于导这话，让江・一燕得意地朝着杨不凡扬了扬头。

    下一刻，拍摄期间，杨不凡背着江・一燕，江・一燕调皮的在其背上释放着本性，有着拧耳朵，有着骑马，有着亲密地说悄悄话，有着...

    两个多小时之后，在长城的拍摄总算是完成了。

    顿时，杨不凡吁了一口气，轻声嘀咕道，“呼，总算是完成了，真累人...”

    可谁知，这话被江・一燕听到了，她恶狠狠道，“不凡，你说什么？”说话之时，她故作‘咔吧’作响手指关节。

    “江姐，我没说什么，就是感慨时间为何过的这般的快，对，就是这样...”杨不凡说完这话，顿时落跑。

    他的这一动作，引来江・一燕在后面咯咯直笑。

    而杨不凡跟江・一燕的这一互动，让在场的粉丝惊讶不已，心中暗叹原来明星私底下也这样的，也快速的按下手中的快门将这一幕记下。

    当拍摄结束之余，于导大声说道，“非常感谢各位的支持，这会天色也暗下来了，下面，我们慢慢的走下长城，一个一个的来，不要急...”

    于导这话自然是不够威信的，游客还是一团而簇。

    这时候，杨不凡因为一溜烟的落跑，跑到这边，意识到了现状，当下开口说道，“正如导演所说，天色暗下来了，等会就不好走了，现在一个个的有序的走下去，你们说好不好？”

    “好！”

    在场的粉丝纷纷说道。

    当然，也有着一小部分的粉丝这般说道，“不凡，我们听你的...”说罢，立即行动起来。

    随即，江・一燕也从不远处走来，说道，“大家有序的离开，等下了长城我在给大家签名，你们看好不好呢？”

    “好！”

    这话说的相当的大声。

    没一会儿之后，在杨不凡跟江・一燕的说罢之下，秒变粉丝的游客有序的走下长城。

    此时，待游客走下去之后，MV剧组也慢慢地走下长城。

    在这之余，江・一燕轻声地说道，“不凡，你准备好没有呀。”

    听到这话，杨不凡一愣，不明白，反问道，“江姐，我准备什么呀。”

    “你笨呀，不就是等下长城准备签名呗...”江・一燕推了他一下，这般说道。

    听此，杨不凡嘿嘿笑道，“江姐，你就放心吧，我可替你担心呀...”说罢，他一溜烟的向着前方而跑。

    这自然是引来江・一燕在后面一阵好骂，随即追上杨不凡的步伐。

    他们这般的完全不像第一天见面，完全就像认识已久的老朋友打趣般，这或许要归根于两人的性情及其第一次完美合作吧...

    大约半个小时之后，走下长城，按照之前所说的，杨不凡跟江・一燕当场给一众粉丝签名。

    杨不凡这一边，有着几十人跑到他这一边，拿出小本子，等着杨不凡的签名。

    “不凡，我非常喜欢你...”一位二十岁左右的女粉丝将本子递给杨不凡，不忘说道一句。

    听此，杨不凡拿起笔，停促之余，开口问道，“请问你叫什么名字呢。”

    “我叫刘莉...”

    听到这一位女粉丝的话，杨不凡瞬间落笔：祝可爱的刘莉越长越漂亮！――杨不凡

    签完之后，继续下一个，没到一个他都会问一下粉丝的名字，并且写下一段祝福语。

    时间缓缓流逝，提笔之余，半个多小时已经过去了。而就在此时，当江・一燕那一边的一百来位粉丝看到这一边的情况，立即跑过来这一边，不管三七二十一，先将明星的签名要到再说。

    就这样，他再次开始签名。当他停笔之后，江・一燕那一边而签玩最后的几个，也随之停笔。

    这般，两人对视一眼，相似而笑。

    此时，江・一燕明显是有着经验，开口提醒道，“大家回去吧，别一直呆在这，不然等会天色黑了就不好走了。”

    听到这话，杨不凡暗叹道，“果然，自己还有着许多的不足，需要更多的学习，这不但是学习演技，还要学习其他...”

    想到这，他也随即开口，“大家回去吧，小心点呀，等不久之后你们就能看到这一部MV作品的，回去吧...”

    随即，两人分别让粉丝回去，当粉丝散开回去之余，两人也离开，走上先前那一辆面包车。

    坐在位置上，两人顿时靠在靠椅上，不想多说一句。

    休息一会之后，杨不凡开口道，“江姐，非常感谢你对我的帮助...”

    听到这话，江・一燕当然知道他想说什么，二话不说，打断他想说的话，“不凡，你叫我一声姐，那我自然要帮助你这弟弟咯，看你说的什么傻话...”

    说完这话之余，江・一燕忍不住，顿时坐在椅子上咯咯直笑。

    看到这般，杨不凡也不再矫情，在心底暗暗的记住就行。

    接下来，或许两人都累了，都躺在椅子上闭目养神。

    没一会儿之后，当车停下之后，到了一间酒店中，下车，吃了一顿饭，交换了一下联系方式，朝着自己的住所而去。

    当坐上回去的车，这时候，刘姐才有机会开口，道，“不凡，拍摄MV怎么样，有没有什么感觉？”

    听到这话，杨不凡想了想，道，“也没有什么，就是今天的收获特别的大...”

    当下，杨不凡将自己心中的喜悦之情分享而出。

    没一会儿，回到杨不凡居住的小区，进入屋子中，杨不凡顿时抛去明星外套，毫无顾忌的躺在椅子上休息。

    休息了一会之后，他立即上网，浏览一下网页，因为他知道现在网络的发达，网络上肯定已经有着流传下午所发生的事情。

    果不其然，网上还真的在疯传着这样的一组图片。

    这一组图片赫赫然就是杨不凡跟江・一燕下午在拍摄MV作品是的一组图片，图片上有着两人摆着各种姿势的图片，也有着两人亲密之间接触的图片。

    看到这般，他心中没有往其它地方去想，心中有的是无尽的喜悦。

    他进去他的贴吧中逛了一圈，这样的一组图片早就被管理员加精、置顶了，且下面有着非常多的祝福。

    ――占楼，顺便祝福不凡的演艺之路越来越顺利！

    ――大爱杨不凡的武打戏份，虽然这是拍摄MV的照片，但也祝福一下吧，期待更加精彩的武侠剧！

    ――表示我大爱不凡，也是江・一燕的粉丝，两人的合作我非常的期待，祝福中！

    ――先祝福一下，你们猜猜这究竟是一个什么情况？

    ......

    等等诸如此类的话，他看在眼里，乐在心中。

    没多一会，他便将这一加精、置顶的帖子看完了。

    随后，又进了江・一燕的帖子，其第一条加精、置顶的帖子赫赫然也是这样一组照片。

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！