
    杨不凡这一惊呼之声也将刘姐吓了一跳，她用手拍了拍胸口，道，“不凡你怎么了，怎么一惊一乍的呢？”

    听到刘姐这话，他反应过来，将心中那一想法暂且放下，深呼一口气，道，“刘姐，没有什么，我们赶紧走吧。”说完这话之后，他加快脚步，朝着封神榜剧组走去。

    而刘姐对于杨不凡这一惊一乍好似习惯般，没有得到想知道的答案，只是嘀囔几句，紧随其后。

    而杨不凡走在前面，一边走着，心中想道，“那一幕剧情，那剧情当时拍摄的时候不断地被卡，后来却是莫名其妙的一次过...难道说这是笔记本上一年度的奖励？但也不应该呀，奖励怎么会是如此呢？但完成任务的奖励还真不知，那或许还真是...且笔记本也说明上一年度的奖励已发放，而奖励到底是何都不知，那有着非常大可能是关于这一幕剧情的，但这可能吗？”

    想着想着，杨不凡越发觉着不可思议，这怎么可能？但这可能吗？也许吧...

    而就在此时，刘姐的话再次响起，“不凡，你到底怎么了，怎么你火了还愁眉苦脸的呢？”

    再次听到刘姐的话，杨不凡一顿，缓缓开口，“刘姐，没有什么，就是想不明白那一幕剧情到底有何惊艳的呢？”

    “咯咯，你到时回去看看就知道了，提醒一下，对比其它版本的一看便知。”刘姐笑着说道。

    对此，杨不凡眼皮上翻，白了刘姐一眼，而后大步向前而走。

    “不凡，你今晚回去看看，或者等会我上网搜索给你看...咯咯咯...”刘姐在后面取笑不已，但语气中没有一丝的取笑之意，有的是开心。

    ......

    不一会儿，杨不凡来到封神榜剧组，看着忙碌的人员，一一跟众人问好。

    “不凡，今天来的有点晚呀...”

    “嘿嘿，路上耽误了点时间，还来得及吧...”

    “放心吧，场地还在布置呢...”

    “那就好，嘿嘿...”

    跟现场人员聊了一会儿之后，杨不凡走到一旁，没有前去跟导演、主演打招呼，而是走到一旁，看着场记在布置拍摄场地，看着武术成员在指导演员，看着一众演员拿着剧本在背台词，看着...

    看了没有一分钟，或许是因为他太入神的原因，肩膀被人拍了一下才回神。

    “不凡，恭喜你呀。”

    待他听到这话，看到来人之余，原来是范・冰冰。

    “冰冰姐，恭喜什么呀...”一时之间，他没有反应过来，扰扰后脑勺，如此问道。

    “难道你没有看今天早上的娱乐新闻吗？”范・冰冰一脸诧异的说道。

    一听这个，杨不凡才知道她恭喜的是何，当下说道，“冰冰姐，我这有什么，我这才走进观众的视线，而冰冰姐你呢？早就进入亿万观众的视线...”

    他话还未说完，范・冰冰便打断其话，道，“不凡，我哪有你说的那样，你这才叫真正的火，这是真爱粉丝、铁杆粉丝，特别是那一幕剧情，咯咯咯...”

    她说完这话之后，咯咯直笑的朝着拍摄场地走去。

    再一次听到这个，杨不凡也不知道说什么，耸耸肩，苦笑不已。

    而后，他嘀囔自语，“难道那一幕剧情真的非常惊艳吗？难道每一个看那一幕剧情的人都会说上一遍吗？”

    想到这，他摇摇头，自言自语道，“但这不应该呀，倘若是这一幕剧情真的特别的惊艳，那为何神雕首播的时候没有这般呢？这是为何？难不成这也是本年度的奖励？但本年度的任务并未完成。且上一年度的任务是否是拍摄那一幕剧情所发放的奖励呢？就算是拍摄那一剧情发放的奖励，而这奖励是何呢？”

    想了诸多，他还是想不出一个所以然，越想越觉得不可思议，越发的离奇。但上一年度的奖励倘若没有猜测出的话，那就算本年度任务完成，那奖励也没有。倘若是猜中的话，那本年度任务完成，奖励则是双倍。

    你说，这猜中与否哪个孰轻孰重呢？答案再简单不过了吧...

    想着因那一幕剧情引发的深思，他完全忘却封神榜已然开始拍摄，站在一旁，眼神看着拍摄场地，思绪早就飞走了。

    这不，在他思绪飞走之余，刘姐喊了一声，在推了他一下，道，“不凡，回神了，给你看看网上的评论吧。”说完这话之后，刘姐将笔记本电脑递给他。

    接过刘姐递来的笔记本电脑，看着刘姐打开的那一新闻网页――金庸回应神雕出彩、惊艳一幕！

    神雕重播，再次掀起一股武侠风。但这些都不是最重要的，最重要的是因为神雕中的一幕剧情，这一幕剧情堪称是全剧最惊艳、最出彩的一幕。

    当然，这一幕剧情不被大多数观众喜欢，也被众多的小说迷而责骂不已。但神雕重播的那一幕剧情让人看后并没有责骂、不喜，反而是相当惊艳！

    就是这样的一幕剧情，今早神雕侠侣原著作者金庸也做出相应的回应――这一幕剧情完全将我心中所想表现了出来，特别是饰演尹志平这一角色演活，无论是神情还是动作，相当的出彩、惊艳。

    待他看到这的时候，将目光离开电脑，转头看向于刘姐，问道，“刘姐，这是什么时候的事情呢？”

    “就今天早上，这不是写了吗？”刘姐好不气的白了他一眼。

    “呃...”

    一阵愣神之后，杨不凡也不再问道什么，再次将目光注视在电脑上，再次浏览着网上关于自己的相关新闻动态。

    继续浏览下面的内容，大致的还是围绕那一幕剧情说，特别是自己所饰演的甄志丙跟之前几个版本的这一人物对比。

    原版的虽说也有突破，但还是让观众一看就恨之入骨般。但杨不凡版本的呢？观众则是接受，会认为缺少这一幕剧情会失色不少。

    待他看完这一则新闻动态之后，刘姐开口说道，“不凡，你现在知道你饰演的那一幕剧情影响如何了吧。”

    再一次听到刘姐这话，还真让他不知道该说些什么为好，只能苦笑一下，而后继续将目光注视在笔记本上。

    接下来的一段时间，他从网站上了解关于自己的新闻动态，大致的内容就是一个――杨不凡所饰演的甄志丙非常出彩，特别是那一幕剧情相当的惊艳，让金庸出言表赞。

    许久之后，他停了下来，问道，“刘姐，你说这样的火对我有利还是有弊呢？”

    “这个吗，应该是利大于弊吧。”刘姐思索一番，不敢确定，只能如此说道，“不凡，你也别担心网上的留言，只要做好自己就可以了。”

    “刘姐，因为神雕重播而火起来是不错的，但我就担心这一股风向会歪，你看看贴吧上都已经有歪风向了...”他说道这话的时候，想起在贴吧上看到吧友的回复‘那一幕剧情相当惊艳，期待不凡出演露点之电视剧、电影...’，你说，任谁想到此都不会开心吧。

    “不凡，你也别担心...”刘姐说道这，也不知道该如何说下去，只能叹息一声。

    就这样，尴尬的气氛随之而来，几分钟之后，一道声音将这一尴尬气氛打破，“不凡，你过来一下，帮我们看看这一武打戏份究竟该如何纠正。”

    一听到现场导演的喊话，杨不凡立即回应道，“来了...”旋即，他朝着那边而跑。

    工作之余，他将刚才的担忧，关于自己的新闻动态暂且忘却，全身心的投入到工作当中。

    来到拍摄场地，接过现场导演手中的剧本，看着这一幅幅的武打戏份，大脑在飞速运转。不一会儿，他开口道，“程导，这一场武打戏份没有问题，只要修正几个小动作即可...”说道这话的同时，他一边演练一遍。

    而在杨不凡演练的时候，程导一直看着，待他演练完毕之后，程导开口道，“不凡，真亏有你在剧组，不然剧组都不知道...”

    程导的话还未说完，杨不凡打断其话，道，“程导，你说这话就见外了，我是剧组的一员，只要剧组有困难，能够帮忙的就帮忙。”

    “好，我就喜欢你这种性格的人...”程导说到这里之后，也没有多说，而是记在心中，开始吩咐在场的演员、场记、各工作人员做好准备，马上开始拍摄了。

    就这样，在杨不凡参与之下，接下来的几场武打戏份拍的那是相当的顺利，不超过三次，基本都是一次过，除却比较复杂的武打戏份。

    时间缓缓流逝，一上午的时间就这样流逝而走。

    简单的在剧组吃过盒饭之后，杨不凡进入休息间，他没有第一时间休息，而是让浏览网上更多关于自己的新闻动态。

    大致的浏览了一下，关于自己的新闻动态还是关于那一幕剧情的，说那一幕剧情相当出彩、惊艳。

    而后，他再次去杨不凡吧浏览吧友的回复。

    进入杨不凡吧之后，第一时间点进去那一置顶的信息，一直拉下去，前面的大致看下去。而后，他直接从二十七楼看下去。

    二十七楼：表示之前相当厌恶那一幕剧情的，就算是金庸小说里的那一剧情也相当的厌恶，恨不得将尹志平杀死。但杨不凡所饰演甄志丙，这一幕剧情，心中没有一丝的厌恶，反而相当的喜欢，没有任何的反感，反而有种期待感...

    我就想问问有没有人跟我是一样的看法呢，请吧友们大声告诉我！

    ......

    PS：目前收藏670，一直在跌，没有涨的，很好，也是醉了，不知道何时才能涨呢？只能期待ing中...

    PS：今天有读者说我的小说剧情进展太快，几十章就已经写了好几部电视剧，有点流水账的模式，细细一想，还真有点，但我也不知道该作何修改，只能一步一步的摸索了，新人吗，只能如此了。

    PS：另外，倘若有读者看到这里的话。有建议的可以在书评区留言，且进群聊天、提出自己的建议，附上群号：310642867

    没有的话，那就算了，只能当我自娱自乐算了，啊哈哈哈...