
    晚上，酒店中。

    杨不凡在屋子中焦急地踱步，且其手中拿着手机，屏幕上已经显示到了江・一燕的电话号码那。

    他一直在思考着打这个电话该问些什么呢？当然是除却这一首EP单曲成绩之外的事情。就这样，他焦急地在屋子中踱步。

    “到底该问些什么呢？不知道她是怎么想的？”此时，他脑海之中就一直思考着这两个问题，久久不能停却。

    也不知道过了多久，他终于下定决心，不管怎样，只要拨打这一通电话，听到她的声音，那就有着问题了。

    决定之后，他坐在沙发上，快速的拨打她的电话，然后焦急的将手机放在耳边等着。

    “嘟嘟嘟...”

    电话那头开始‘嘟嘟’的几声，仿似随着他的心脏一样的跳动着。待听到《用爱呼吸》这一首歌曲的铃声之后，他心静下来片刻，但还是在焦急的等待着。

    铃声响了一会，电话那头终于接通了，笑着说道，“不凡，怎么这么晚打电话给姐呀...”

    他快速的组织语言，说道，“江姐，今天不是你第一首EP单曲面试吗，我就是恭贺你这一首EP单曲一炮而红，并且来问问具体的成绩的。”

    “你是关心你参与MV的成绩吧...”

    “不是，我还是比较关心江姐你这一首EP单曲的成绩，至于我的那不怎么在意。”当然，这是其内心的真心话，两相比较之下，他还真是这般想的。

    “行了，我也不调笑你了，按照你的习惯，你肯定从网上知道了用爱呼吸这一首EP单曲火爆的情况吧。”

    “嗯嗯，这不是想知道更加具体的情况，也让我高兴高兴呗。”杨不凡赶紧点头答应，也不管其是否能看到。

    “还行吧，达到了预期的目标，这EP单曲也就一开始比较火爆，后面的几个小时就淡下来了，而且更加具体的消息还没有传来，要明天才能拿到手...”电话那头，江・一燕缓缓神，将她得知的消息告知于他。

    当听到江・一燕口中说，这一首EP单曲到下午六点为止才销售四千五，比之第一个小时的火爆销量还真是没得比。

    但这般的数据，按照业界专业人士的看法，已经是超出预期目标。

    “江姐，你说一个月后最终销量会是多少呢？”或许他不知道该问些什么，如此开口问道。

    “这个我哪里知道，要不你说个数字，看能不能达到这一个数字，输了你就请客吃饭。”电话那头，江・一燕听到他的话，开着玩笑说道。

    听到这话，不管输赢，他都是赚到了，但他还是不留痕迹的说道，“江姐，我哪里知道音乐这一方面上的事情呀...要不你大致的说一说这一方面的经验，我保证说出一个非常准确的数字。”

    电话那头，江・一燕噗呲一声而笑，道，“你都不知道这方面的情况，你还想猜出一个大概，你这不是让我打大款、土豪的节奏吗。”

    他心里是非常情愿她打大款、土豪的，但还是这般说道，“江姐，要不你说说你猜测的具体销量，我在根据你猜测的猜，你看行不。”

    “行吧，我最终目标是三万张专辑，但你说一个月下来吧，那应该有个二万到二万五左右的销量吧...”

    尽管他不懂这方面的事情，但听到这个数字，他思量一番，立即说道。“江姐，你就别担心，我刚才算了一卦，用爱呼吸这一首EP单曲最终销量定会突破四万，至于一个月吗，定会破三万，你就安心的在家数钱吧。”

    “不凡，就你还算卦，你不是神棍就行...”

    “江姐，我真的会，不信下一次为你亲自算上一卦，定会让你惊讶的。”

    “那我可就等着打大款、土豪呀。”

    “......”

    就这样，不知道聊了多久，当电话那头，江・一燕挂断电话之后，他才将手机放下。

    他将手机放下的瞬间，立即跳起来，轻声的欢呼、在心底欢呼。

    其后，他立即将这一喜悦之情分享而出，记在笔记本之上！

    当将这一喜悦之情分享之后，他还是非常的欢喜，完全没有一丝睡意。如此，他洗漱一番，只能看书充电，当生物闹钟自然而然地来临，他渐渐地进入梦乡之中。

    次日，他再一次心情非常欢快的在剧组中晃悠着，让陈・龙他们一致的认为其肯定有着喜事，但却不能让他招供。

    待他们知道是杨不凡跟江・一燕合作的用爱呼吸这一首EP单曲销售火热，顿时打趣他，直让其吃不消。最终，大出血请客，这才让他们罢休。

    这一连几天，杨不凡都在关注着用爱呼吸这一首EP单曲的销售情况，时刻关注着媒体、娱乐报道。

    时间缓缓流逝，一个礼拜就这样不知不觉中悄然而走。

    这一个礼拜，虽说他每一天都会关注她的信息，但进展可谓是...哎，不说也罢...

    这一天，当他来到剧组之后，刘姐告诉他一个一个好消息。

    “不凡，集结号来消息了，让你17号回公司去试镜。”

    听到这话，他第一反应就是如此，“真的？”

    “我还能骗你不成，我将你的意见告诉了冯导，说你要试镜王金存这一个角色。但你可想好了，你跟电影中的王金存差别可大了，决定好了吗？”旋即，刘姐继续问道。

    对于这个，他自然是考虑了很久，缓缓开口，“刘姐，其实另一个角色让我演的话，我有把握百分百过关，但我想出演不同类型的角色。只有这样，我以后的路子才不会太窄...”

    “我也知道这样的，但感觉王金存这一个角色跟你的气质有点不相符。”刘姐起身，在他身边走来走去，眼神上下打量着他。

    “刘姐，你就先别管气质之类的，等到试镜的时候做好准备就行了，更何况在想出演不同类型的角色。”杨不凡直接无视刘姐的打量，自信而道。

    “行，只要你决定就好。虽说我现在说这话不好，但我还是要先告诉你，倘若跟新上海滩一样试镜失败，你可别到时没地儿哭。”刘姐听着杨不凡自信的话，先行打一个预防针。

    “刘姐，你放心吧，我一定会成功的。”这一次，他握紧拳头，非常自信地说道。

    只要他竞争这一个角色成功的话，那么他的戏路就不会太窄，不会让圈内人士及其观众以为他只会出演武侠片、动作片中的武打人员，而是能够出演跟自己完全相反的这一类角色。

    “行，只要你决定好就行，到时我会跟鞠导说一下的。”旋即，刘姐说完一句，她就离开这，开始忙活着自己的工作，不打扰其工作。

    待刘姐走后，他想了一会，随后投入到现在的工作当中，这试镜的事情等工作结束，也就是中午休息或者是晚上的时候再行考虑。因为他就是这样一个人，只要不是什么特别重要的事情，不管如何，他都会认真的完成现下的工作再行思考其他的事情。

    而这、这就是态度上的问题。

    其后的时间当中，只要是中午休息或者是晚上空余时间，他都抱着几张纸的剧本，在熟读王金存这一个角色。

    只有熟读，并且了解这一个角色，那么他才能在日后的试镜中真正的将这一个角色出演到位。

    这一天，中午休息之间，又有着一个电话打来，而且这一个电话是打给他的。对于一个明星来说，他们的手机号码一般都鲜有人知道。

    这不，当其看到陌生的电话号码之时，他犹豫了片刻，当看到区域在广・州之后，他立即按下接听键。

    电话那一头的声音略显熟悉，他第一时间听不出是谁。

    “你好，请问是杨不凡吗？”在他接通电话之时，另一头就是这般开口。

    他感觉这声音挺熟悉的，并没有以为是骚扰电话，故而回答道，“嗯，是的，我是杨不凡，请问你是？”

    电话那头，那熟悉的的声音再次响起，略微轻快地说道，“杨不凡同学，我是你的辅导员，难道你这大明星就没有听出我的声音吗？”

    这一次，一经提醒，他就知道电话那头的是谁，不就是他大学的辅导员――袁杰。

    “袁老师，你好，我一开始没有听出你的声音来，别见惯呀。对了，袁老师，你怎么有空给我打电话呢。”随即，杨不凡立即开口说道。

    电话那头，袁老师继续说道，“不凡，我当然是没有时间打扰你这大忙人，你也不关心一下你的学业，已经有着很久没回学校了...”

    当听到袁老师说这话，他立即解释道，“袁老师，你也不是不知道我，我这人一忙起来，就会忘事，你可别见怪呀。”

    “我也不跟你多说了，你知道你今年毕业吧，在毕业的时候你能赶回来一趟吧。”旋即，电话那头，袁老师立即将这一次的目的说上。

    听到这，他回想一下时间，还真是，他马上就要毕业了。

    当下说道，“袁老师，你看我太忙了，要不是你提醒，我肯定会忘记的...”

    “你在19―21日这三天有空没，有空的话回一趟学校，参加毕业典礼，毕业之后，你可就不再是学生了。”

    听到这，不管三七二十一，杨不凡都答应下来，因为大学毕业，人生之中就只有一回，错过了，那就什么都没有。

    这不，他立即答应道，“袁老师，你就放心吧，那三天我肯定会回学校参加毕业典礼的。”

    “那行，既然你答应的话，那我就放心了，到时你这大明星可要放下面子回来参加毕业典礼呀。”

    “袁老师，看你说的，我还是你的学生...”

    “那就这样了，不打扰你工作了，我等会还要通知其他学生呢。”电话那头，袁老师说完这一句话之后，立即挂断电话。

    当电话挂断之后，他才恍然大悟，他现在还是一名在校大四的学生，还没有正式毕业。想到这，他大笑不已，怎么连这么重要的事情都忘记呢。

    随后，他脑海之中想着大学期间的趣事，但貌似也就大一大二期间在学校学习，大三大四都外出实习、工作。

    ......

    PS：为本书突破七百收藏而加更！（虽说目前收藏已经跌落七百，但好歹曾经也突破过七百...）