
    结束会谈之后，时间也已经到了中午了，杨不凡跟刘姐告别离开这。

    这一次，他不但将《集结号》武术指导之一的合约签下来，而且也将《新上海滩》的武术指导之一签下来。

    如此说来，这一趟回来可谓是收获良多。

    而在离开之后，胡总告知杨不凡，让其晚上去参加神雕的庆功会，这也不知道该怎么说为好，上一次也正好赶上神雕在北・京宣传。而这一次呢，既然也赶上神雕的庆功会。

    这或许可以这样说，运气来了挡也挡不住吧。

    回到住处之后，他躺在椅子上，不想起来，嘀囔而道，“刘姐，你说这为啥都签约武术指导，而不是签约某个角色呢？”

    “行了，你可别不要呀，别人想都不能想，你可不知道走了什么运...”刘姐说道一句，不再理会其，进入厨房开始做饭。

    这般，只留下杨不凡一人在这遐想。

    没一会儿，饭菜准备妥当，他美美的吃上刘姐做的美味，开口道，“刘姐，你这做菜的手艺可是一流，比我做的那些小家小菜不知道好吃上多少倍。”

    “好吃你就多吃点呗，又没有阻拦你，不让你吃...”刘姐没好气的说道。

    这时，杨不凡咽下嘴里的饭菜，继续说道，“刘姐，看来你来当我的经纪人那是没得说，不但将工作安排的妥妥当当的，就连饭菜也是做得如此一流。”

    “吃吧，吃个饭还塞不住你的嘴...”当下，刘姐夹起一块肉，放在其碗中。

    “嘿嘿...”杨不凡嘿嘿一笑，而后继续解决餐桌上的饭菜，但口中还不忘说道，“刘姐，看来是时候要偷师了。”

    对此，刘姐没有说话，只是白了他一眼。

    当饭菜解决完毕之后，杨不凡满足地坐在沙发上，漫不经心的看着电视上播放的广告，脑海之中的思绪也不知道飞去哪里。

    这不，刘姐洗完碗筷，在一旁轻声喊他，他还是那般神情，未曾听到，直至刘姐大声喊他，并且推了他的臂膀一下，他才反应过来。

    “刘姐，有啥事吗？”说这话的时候，其神情迷糊不已般。

    “呃...”

    刘姐还真一时语呃，深呼一口气，缓缓开口，“不凡，你看，今晚你要去参加神雕的庆功会，而今你也没有一件像样的衣服，所以下午我要带你去购买一件衣服用来参加此次庆功会。”

    当听完刘姐的话，杨不凡不解道，“我这不是大把的衣服吗，不用去专门的买过了吧...”

    刘姐在听到他的话，相当无语，但还是耐心的说道，“今时不同往日了，你现在大大小小也算出道了，在服装上面一定不能马虎，不能穿盗版，也不能与他人撞衫等，总之你要有着自己专门定制的衣服...”

    当听完刘姐的话，他没曾想此中既然还有如此多的门道。

    旋即，他说道，“刘姐，你安排，我肯定放心，你说什么时候去吧。”

    “哎...”

    刘姐叹息一口气，对杨不凡这般相当的无语，服装上的事情怎是敷衍了事的呢，道，“好吧，那你中午休息一会，下午三点我来接你...”

    刘姐说完不予理会其，而是开始忙活着手上的事情，整理着杨不凡日后的行程安排，可千万别撞档期了。

    ......

    “不凡，怎么样，我好姐妹做的这一件西装穿的还合身吗？”当坐上公司派来接送的车之后，刘姐开口问道。

    听到这，杨不凡敷衍道，“还行吧...”

    此时，他不由的想到下午刘姐带他去购买西装的情景，说到底是购买西装，实则是拿西装，因为刘姐早早的就定制好了这一套西装。

    在下午试穿这一套灰白色的休闲西装之时，有着让人喷血、受不了的一幕。

    镜头回放之余，在杨不凡跟刘姐来到一家私家服装修饰的店铺（狐媚儿精品服装）之时，非常娴熟的走到最里面，找到这一家私家服装修饰的老板，自然，这一家老板是刘姐的好姐妹――胡梅。

    但就是刘姐的好姐妹太过于热情，让杨不凡大呼受不了，而为什么呢？那是因为在杨不凡试穿这一套西装出来之后，当刘姐的好姐妹看到第一眼，就火热的黏上来，道，“这位小哥，多少钱呀？”

    一开始，杨不凡不知道他说什么，但看到刘姐一个劲的捂住嘴笑个不停，他隐隐地反应过来，强扯着笑容，道，“刘姐，你看我这身衣服合身吗？”

    当然，这话就相当于白问，刘姐并未回答，这一位刘姐的好姐妹接话道，“合不合身你穿上难道不知，难道要我帮你看看...”

    她说到这，双手大上杨不凡的臂膀，妩媚不已，直让其吃不消。

    顿时，他连忙的闪开，道，“合身就好，那刘姐，我们就要这一套了，我们还要抓紧时间赶去赴会呢。”

    谁料，刘姐的好姐妹听言，嗤笑不已，“你这小家伙，还真是不知道享受...”旋即，她又是妩媚般道，“看在你是娜娜带来的，那我打个对折给你，你说说多少钱吧...”

    听到这话，杨不凡也不知道该说什么，这说啥也不是，走也不是，站在原地不知道该如何。

    而就在这时，刘姐的话让杨不凡感觉没有什么比这话更加的动听了。

    “好了，狐媚儿，你就不要在打趣不凡了，要不我下次光顾你这里的生意...”说完这话之后，刘姐将胡梅从杨不凡身边拉开。

    闻言，杨不凡立即示好，“对，刘姐说得对，以后肯定多多光顾胡姐你这的生意...”说完这话之后，他松了一口气。

    “哎，罢了，看你这样子就知道是个雏儿，不说你了，你们俩赶紧给我滚蛋吧，一点都不知道风趣。”胡梅说完，用眼神在杨不凡身上打量着。

    听到这话，杨不凡赶紧进入换衣间，将衣服换下，再次出来之后，他看到刘姐跟胡梅在一旁悠闲的走着聊天，那叫一个火热。

    如此，搞定服装的问题之后，杨不凡立即开口说要赶着去赴会，早点离开这让他吃不消的地方。

    而在杨不凡走出门口之时，胡梅的声音再次传来，这一道声音差点让其一个踉跄摔倒在地。

    “小哥儿，下次欢迎光临呀，下一次对折哟...”

    听到这话，他稳住脚步之后加快脚步，赶紧离开这是非之地。

    想到下午的事儿，杨不凡忍不住打了一个冷颤，赶紧回神，不再想着今天下午的事情了。

    这时候，刘姐也注意到杨不凡的脸色，开口说道，“不凡，胡梅就是那个样子，但她做出来的衣服还真是非常的有着特色，你看看你现在穿的衣服就知道了。”

    这还别说，衣服做的是相当的好，非常的合身，且穿的非常的舒服，这一点，杨不凡还是要称赞的，但就是那股热情他抵挡不了。

    旋即，刘姐将胡梅的性格说道一遍，杨不凡总算是了解胡梅为何是如此性格了――那是因为胡梅从小就想当一名服装设计师，在后来接触这一行业之后才知水深，但其性格还是不改，就是如此，并未接受这市场的潜规则，而自己开了一家服装店，而刘姐也经常带艺人光顾刘姐的服装店。而胡梅的服装店久而久之也随着口碑的收益，让这一家狐媚儿精品服装开的更大。

    明白之后，杨不凡有的是佩服。

    聊着聊着，当车停下来之后，原来这是已经到了这一次的目的地――神雕庆功会的酒店。

    下车，进入酒店中，找到此次庆功会的场地，进入其中。

    一进入这里，杨不凡便看到很多熟悉的影子，都是神雕剧组的演员。

    这不，杨不凡跟刘姐说道一声，“刘姐，我去跟他们打招呼，顺便聊聊，你随意哈...”说完，他便朝着最近的一人走去。

    走到那人身旁，杨不凡轻轻地拍了拍她的肩膀，开口道，“紫涵姐，好久不见呀，最近过的怎么样。”

    “呼，还以为是谁呢，你这吓了我一大跳...”顿时，陈・紫函故作用手拍了拍胸口，此般说道，“不凡，你看你吓到我了，打算怎么办。”

    这话，杨不凡自然是知道装的，这情况在剧组一天也不知道会发生多少遍。

    旋即，他微微一笑，道，“紫涵姐，谁不知道你胆子大着呢，谁能吓到你，那我就算那人厉害。”

    “你这小子，三天不打上房揭瓦，啊...”陈・紫函作势撸腕子的模样。

    而就在他们打闹之时，又有着来人，开口道，“不凡，你小子来迟了，罚酒三倍...”说完，他从旁边的酒桌拿过一杯酒递给杨不凡，而来人正是黄・晓明。

    “对，必须罚酒三杯，等会还要是情况而定。”陈・紫函赶紧附和道，这还不容易有着打趣杨不凡的机会，她哪能放过呢？

    看到这模样，他知道不喝上三杯酒是不能罢休的，当下接过酒，一饮而尽，喝完还主动的拿起两杯酒再次一饮而尽。

    喝完三杯酒之后，他开口道，“紫涵姐、晓明哥，这下行了吧。”

    “看你表现吧。”两人异口同声道。其后，相似一眼，哈哈大笑。

    大笑完毕之后，回归正题，黄・晓明开口道，“不凡，我们也好久没有相聚一起了，走，好好的交流交流...”说完，他拉着杨不凡朝着一个地方而走。

    不一会儿，停下之后，他看到前面的几人，正是神雕的导演于・敏、制片人张・纪中，且还有华谊公司的创始人王・中军。

    杨不凡还未说话，张大胡子便开口，道，“哟，这不是我们的武术指导不凡吗，怎么今天这么的有空来参加这小小的庆功会...”

    当然，这话是打趣的话，张大胡子是公司的一员，哪能不知道杨不凡武术指导的剧本接到手软呢？

    “张制片，你又打趣我...”

    而后，杨不凡立即跟几位打着招呼，“王董、于导、张大制片，你们好...我这不是来参加庆功会，就算再忙，只要一个通知，不凡二话不说，立马杀到。”

    “那我可记得啦，对了，不凡，你这武术指导也不错，看来不久之后你可成为业内的香饽饽了。”于导开口道。

    聊了没一会，王中军挥挥手，这般说道，“行了，你们年轻人到一边去聊吧，我们这几个老年人在一起聊。”

    如此，杨不凡、黄・晓明便离开这，跟剧组其它人打招呼，顺便交谈一番。

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！