
    2006年4月18日，这一天...

    杨不凡再一次暂别侠骨丹心剧组，踏上飞往浙・江的飞机。

    此次，他前往横店影视城，参加《封神榜之凤鸣岐山》的开机发布会。

    这不，他一踏上飞机，暂且不管其他，闭目养神，以备待会的开机发布会。

    一个多小时之后，待飞机上的广播播报着即将达到机场的消息，请各位尊敬地乘客准备一下。自然，当这消息一经播报之时，飞机上的人陆陆续续的醒转过来。

    杨不凡也不例外，在听到这消息之后，他第一时间回神，睁开眼睛，准备下飞机。

    而就在此时，有着一名空姐从远处过来，但看其脸上的表情，不难看出其挣扎许久才决定过来，倘若飞机不是即将到达目的地，或许她也不会在此时走过来吧。

    这一名空姐缓缓地走过来，当走到杨不凡身边的时候，她轻声道，“杨先生，我认识你，你能给我一个签名吗？”

    这话，让杨不凡一愣，这还是他第一次遇见此般的情况。

    不算孤儿院中孩子们要签名之外，这一名空姐是第一个跟杨不凡要签名的粉丝！

    就这样，杨不凡一时之间张开大大的嘴巴，愣在原地，久久不能回神。

    而杨不凡这般的表情在空姐的眼里，她一片迷糊，不清楚杨不凡为何做出此般的神情，或许是掩盖自己吧。

    当下，她继续轻声柔和般道，“杨不凡，我认识你，我看过你演的电视剧，我是你的粉丝，你可以给我一个签名吗？”她说完用着期待地目光看向于他。

    待她的话说完之后，刘姐在一旁推了他一下，这会他才反应过来，不好意思的说道，“这位小姐，不好意思，我刚才没有反应过来，可以这样说吧，你至今是第一个以粉丝身份向我要签名的第一人！”

    杨不凡说完之后，这一名空姐脸上有的是无尽的兴奋之意，脸上写着无不外乎是满足。

    “那杨先生，你能给我一个亲笔签名吗？”旋即，她继续说道。

    而就在杨不凡开口答应之时，广播再次响起，“各位尊敬的乘客请注意，还有三分钟飞机即将降落，请带好安全带，不要在过道上站着...”

    听到这广播之后，杨不凡也看到这一名空姐脸上的无奈之情，当下说道，“你也别着急，你先回去吧，等会下飞机，我最后一个下，到时在给你签名，你看行不？”

    听到这话，这一名空姐，点点头，道，“真的吗？”

    “当然！你就暂且先回去吧，飞机降落是要注意安全的哟...”杨不凡微笑而道。

    如此，这一名空姐才有点恋恋不舍的离开，且离开之余，还轻声说道，“那等一下麻烦杨先生你等一下...”说道这，空姐并未说下去，而是快速的离开，朝着自己的工作间而走。

    此时，杨不凡自然是不明白这一名空姐内心的心情。

    但他明白他此刻内心的心情，严格来说，这是第一个！是第一位粉丝认出他来，也是第一个要签名的粉丝！

    你难以想象杨不凡此时内心的心情，或许用词语难以形容吧...

    没一会儿，杨不凡沉浸在自己的内心当中，完全不知道刘姐在旁边一直打量着他，并且轻声的叫他几遍，他未曾听到。

    而这一会儿，飞机也已经安稳的着落。

    着落之后，飞机上的乘客按照秩序的离开，刘姐这会推了他一下，直到他回神之后，她才开口道，“不凡，你不至于这样吧...”

    “刘姐，你不懂，这是第一次，真真正正的第一次呀...”杨不凡语无伦次，随后想起什么，四处看了看，对刘姐说道，“刘姐，等会我们最后一个下飞机，我还要将我真正意义的第一次签名送出去...”

    这话不用他说，刘姐都知道。

    一个娱乐圈中的人，且他还是一位志在走上明星之路的人，这样的机会对他而言是什么？只有经历过，那你才知道。

    自然，刘姐作为一名合格的经纪人，这一点道道还是懂的。

    没一会儿，飞机上的乘客已经陆陆续续的走下飞机，此时，飞机上的乘客只剩下杨不凡跟刘姐两人。

    这会儿，看到飞机上的状况，刘姐半开玩笑道，“走吧，我们先出去再说，不然工作人员将我们当成什么了...”

    听到刘姐的话，杨不凡站起来，准备下飞机。

    杨不凡刚走几步，他就看到从工作间走出一名空姐，乍一看，这不就是刚才跟杨不凡要签名的那一位空姐吗。

    当下，杨不凡加快几步，走到这一位空姐身边，开口问道，“小姐，请问你叫什么，我总不好一直叫你小姐吧...”

    听此，这一名空姐欣喜道，“杨先生，你好，我真的非常高兴的在飞机上见到你，真的...”这一位空姐相当的兴奋，待飞机上没有人之时，她此般说道。

    尽管如此，杨不凡并未打断其话，认真的一字一句地听下去。

    待这一位空姐说完之后，她抬起头，才意识到自己刚才的表现，脸顿时红彤彤的一片，不好意思地说道，“杨先生，我能跟你要一个签名吗？”

    “当然可以，刚才不是说好了吗...对了，你别叫我杨先生杨先生的，这样怪不好听的，你就叫我不凡就行了...对了，你叫什么呢...”当下，杨不凡完全忘却此时在飞机上，且即将离开飞机，就像聊家常一般。

    听到这，这一名空姐立马递上一本粉红色的笔记本，道，“我叫叶俞洁，那、那、那我就叫你不凡，以后我就是你的铁杆粉丝了...”

    杨不凡一边听着她的话，一边接过她递来的笔记本，当下签下自己的大名――杨不凡，写完之后，他还在后面写上这样的一句话：

    祝可爱的叶俞洁小姐，越长越漂亮，工作顺利，在以后出机中一帆风顺！（这里画了一个甜美地笑脸）――杨不凡

    签下大名之后，在写上这样的一句话，杨不凡将笔记本轻轻地递给她，开口道，“叶小姐，祝你工作顺利，还有什么事情吗？”

    本来这一名空姐是不期待有着其他的字的，就只期望着一个亲笔签名即可的，但谁知来的如此意外，着实让其兴奋不已。

    她接过笔记本，脸上还是红彤彤的一个，低声说道，“那我能跟你来一张合影吗？”

    “当然可以...”

    杨不凡的话还未说完，她立即递上自己的手机，准备拍一张合影。

    结果叶俞洁递上来的手机，这手机是市面上最火的一款女士手机，特别在听歌、照相特别的好，相当之贵。

    但这些，杨不凡此时并未留意，接过手机，他对刘姐说道，“刘姐，麻烦你给我们拍一张合影...”说完，他根本不管刘姐是否答应，立即将手机塞给他。

    这般，他立即跟这一位空姐站在一旁，开口道，“放松点，别紧张...”说完给以一个温和地微笑。

    “咔嚓、咔擦...”

    几声之后，不是一张合影，而是好几张，因为在杨不凡的示意下，刘姐照了好几张合影。

    当她结果刘姐递过的粉红色手机之时，忙开口道，“不凡，谢谢你呀，谢谢...”

    “不用客气...”

    而就在杨不凡还想说道什么的时候，刘姐当下插话道，“赶紧别聊了，等下了飞机在聊吧，这会飞机上就只剩下我们几人了...”

    一经刘姐的提醒，叶俞洁想起这是什么时间，不好意思的吐了吐舌头，而后说道，“不好意思呀，耽误你们的时间了，我们赶紧下飞机吧，不然李姐又要说我了...”说道最后，她说的非常的小声，或许连她自己都没有听见。

    而后，杨不凡跟着刘姐下了飞机，而叶俞洁呢，她也跟在后面，幸福地走下飞机。

    或许杨不凡并未注意到，刚才为何未曾有工作人员上来检查，这...

    待下了飞机之后，杨不凡因为要赶往《封神榜之凤鸣岐山》的开机发布会，故而跟叶俞洁挥挥手以示道别。

    在走出机场之余，杨不凡的心情久久未能平复，直至走出机场，带好帽子，他才慢慢地缓过神来。

    待上了刘姐换来公司在横店中的车接受之时，杨不凡兴奋的在座位上手舞足蹈。

    看到这般，刘姐随他，让他好好的发泄发泄，待他发泄之后，刘姐出言提醒道，“不凡，你可要平复一下心情，等会还要出席《封神榜之凤鸣岐山》的开机发布会呢。”

    听到这话，杨不凡满不在意地道，“刘姐，你可不知道我现在又多高兴，这是第一次呀，真正意义上的第一次，你知道吗，你...你当然不知道，这是第一次呀，真正意义上的第一次...”

    杨不凡的这般，顿时让刘姐哭笑不得，而后不再言语，而是等着杨不凡慢慢的平复一下他此时的心情。

    就这样，杨不凡坐在座位上，他一会儿傻笑，一会儿沉思着，一会儿双手握拳挥舞着，一会儿...

    大概十点半之余，车子停下，这也意味着到了此次的目的地――横店影视城！

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！