
    前一天，也就是5月2日，杨不凡一整天都呆在公司的舞蹈室，跟随着王・敏在练习舞蹈，在练习舞蹈之时，王・敏会是不是的问他一些问题，不能琢磨，必须脱口而出。

    虽说杨不凡认为这般跟一对一的爱情专家的知道怪不上边，但后来他也沉寂于此，一边练习着舞蹈，一边回答王・敏问的问题。

    昨晚回去之后，他心情舒畅了不少，也体会到那练习舞蹈的轻松感。

    这不，今天，也就是5月3日，他再一次跟随刘姐来到公司的舞蹈室，继续爱情专家一对一的指导。

    这一天，刘姐还是跟昨日一般，将他带入这里之后，她转身离开，美名其曰调整工作安排。

    至于刘姐去哪，他大概能够猜测得到，可以说跟新上海滩的剧组争取机会，并且安排他接下来的行程。

    本来，行程中，劳动节前将MV拍摄完毕，且试镜结束，那么劳动节过后，他就回到侠骨丹心的剧组，等着其它的通知。

    可现在呢，他没有一项完成。

    一进入舞蹈室，他开口问道，“王姐，今天是不是跟昨天一样。”

    “差不多吧，我们先来热身两个多小时，早上跟昨日一样，下午我们开始其它的。”王・敏说完之后，他走到音响旁，瞬间将音乐打开。

    从音响中传来柔和的音乐之时，再次翩翩起舞。

    起舞之间，王・敏也开口问道，“不凡，昨天回去你感觉怎么样？”

    或许是由于昨日的原因，他今天未曾思考，脱口而出，“还不错，睡得挺踏实的。”

    谁料，王・敏下一句话既然是这般说道的，“不凡，今天我们换一种方法，我每问一个问题，你仔细的思索一番再行告诉我。”

    他不解地开口，道，“王姐，这是为何呀。”

    “没有为何，就是这样训练你。”王・敏不给其说话，继续问道，“不凡，你认为你今后在接感情戏份的时候会退缩吗？”

    听到这，他想回答的，但王・敏开口阻止道，“你别那么快的回答我，你想清楚了再说。”

    这时候，他一边跟着王姐的舞蹈动作继续练着，脑海中一边回想着王姐问的问题。

    “我今后接感情戏份会退缩吗？倘若是换成之前，那么我定会脱口而道，我肯定会是剧情的露点而决定，而现在呢？或许会考虑吧。我这样的紧张，究其是何呢？之前又不是没有拍摄过这般亲密之间的戏份，为何那时候能够做到，现在却不能做到，且还畏手畏脚的呢？

    想到这，他立即肯定道，“王姐，我想今后我不会退缩，按照接戏的原则来接，不会害怕任何一种题材的电影、电视剧。”

    “嗯，那么我再问你一下，倘若是有着大量露点的戏份呢？”

    这一次，杨不凡没有半点考虑，直接脱口而出，“我还是按照之前的原则来接戏，倘若这是一部非常好的剧本，那么我或许会接，不好的剧本，那么就不用说了。”

    “不凡，看来你接戏还是有着原则的，不会滥接就好...行，下面，我们继续...”

    刘姐说完这句话之后，又开始昨日的一问一答的模式，昨日的是脱口而出，今日的是仔细的思考，然后在认真的回答。这根本就是两个极端。

    “你对爱情有何理解？”

    听到这，他心底自然是没有一个理解，脑海中根绝前几天刘姐让他观看爱情电影的感悟来思索。

    几分钟之后，他缓缓开口，“我认为爱情，就是两个人之间的经营，可以说两人之间的依恋，能够做到对对方无私奉献，比如电影上说的，你开心，我就开心的那样。但最重要的一点，那就是两人之间的相互信任。”

    “还行吧，但大多数都是对于电影上面的理解，等下午的时候我会告知于你的。”王・敏缓缓开口道，“你认为爱情应该是怎么样的，比如是强烈的占有欲，还是游戏式的玩玩，还是浪漫式，还是无私奉献式等。”

    听到这个，他脑海转悠地更加的快，心中想到之前在书本、网上、电影上看过过类似的情况。

    就这样，他思考着有着十分钟左右吧，他才缓缓开口，“对于这方面的理解，虽说我没有经历过，但我认为两人既然在一起，那么就应该为对方着想，并且对她信任，给予他最大的帮助，也许是我没有经历过，我不知道该如何描述。”

    “嗯，不错，你没经历过，有着这样的认可也挺不错的...”旋即，王・敏继续问道，“你认为，你会由戏而生情吗？”

    这一次，他没有思考多久，也就一两分钟吧，“我不抵触，随人说缘分这两个字眼有点太不着边际，但我还是相信缘分到了挡也挡不住。”

    “哈哈，不凡，没想到你还相信这缘分，看来你还是希望能遇见一见钟情的爱情，那你有没有人选呢？”谁料，王・敏下一句便是如此问道。

    对于这个，他瞬间说道，“王姐，我有的话，还会一直在拍摄这样的感情戏份而紧张吗？”

    “这个嘛，谁知道呢...”

    旋即，热身完毕之后，继续一问一答。

    如此，一上午的时间就这样过去了，中午时候，回去休息两个小时，下午继续训练。

    下午两点，这一次并非是舞蹈室，而是会议室。

    当其进入会议室之后，王・敏坐在那，在笔记本之上敲打着什么，且出乎意料的是会议室中的投影仪已经开了。

    如此，这或许就是王姐说的下午的指导吧。

    看着阵仗，那么就是授课了。

    一样的，刘姐将杨不凡带入这之后，她瞬间离开这。

    这般，杨不凡只好打着招呼，“王姐，下午好呀。”

    “不凡，你来了，什么也别说，你现在就将自己当成一名学生，其它的事情就不要多想。”王・敏一边说道，一边起身，将笔记本之上的内容投影到投影仪上。

    待杨不凡做好之后，她起身，摆正态度，道，“行了，那我们开始吧...”

    “爱情，什么是爱情呢，所谓爱情，一般人都这样认为的。爱情是人与人之间的强烈的依恋、亲近、向往，以及无私专一并且无所不尽其心的情感。对于爱情有着很多的理解，这里不一一的说，你看一些关于爱情的书籍就能看到...

    下面，我们来说说对于爱情的类型，都有哪一些呢...”

    就这样，杨不凡一直坐在椅子上听着王・敏的教学，一边听着他一边在脑海思索，消化这些知识。

    当王・敏说道爱情类型的时候，他中午的时候也上网查了一下，基本上有着占有式、现世式、利他（她）式、一体式、伴侣式、好朋友式、浪漫爱情式等等。

    而对于这些，他也略有了解。

    但刘姐所教学的跟网上的不一样，就比如刘姐所说的现实式――现实，顾名思义就是非常的显示，就好比如说他们对待爱情方面是物质上的需要，而不是心理上的需要，这类的爱情有着古代皇家的联姻，有着各大家族的联姻，这就是现实的，对自己有利的，是否能够成为自己帮衬，这就是所谓的现实式。

    此时听着王姐的教学，他在没有之前的怀疑。

    在一开始，他还认为刘姐给他安排爱情专家一对一的指导，那是为了让他彻底的放松。而现在呢，王・敏的所教让其有了很大的改观。

    “爱情有着很多种，但各有各有的优点，但对你你来说究其是哪一种呢，那么就只有你自己才知道...”

    他一直在入神地听着王・敏的教学，听着非常的认真。

    时间缓缓流逝，一两个小时之后，王・敏开口道，“不凡，你刚才也听了我的话，你在说说，你对于爱情有何见解？”

    这般，他只好起身，缓缓开口，“对于爱情，我不能做到如霸王虞姬那般的轰轰烈烈，引人流唱，或比如神话故事中的爱情典故一样，但我只求两人之间能够过得快乐、幸福就好。”

    王・敏点评一下，继续问道，“不错，非常简单的分析，你认为更深层次的理解呢？”

    “我自认为，我还是挺向往古时候轰轰烈烈的爱情故事，但当今，这样的爱情少而又少，那么就只能退而其次，只要做到对她永远不离不弃，真挚地投入，用心去付出，那么比一切的物质上、现实式的爱情要好上不少...”

    “看来你还是一名追求浪漫的人，但你懂浪漫吗？”

    “呃...”他一阵语呃，这个他还真不懂，但没见过还没听过吗。

    这不，他脑海不断地回转，开口道，“虽说我不能像电影那样，但我会定会记得两人之间的每一滴没一点，就比如恋爱纪念日之类的吧...”

    “嗯，简单又实在且还不缺浪漫，毕竟你不是专业的说书人...”

    就这样，一下午的时间，王・敏在教学，杨不凡在下面认真的听着。且，王・敏还时不时的问道杨不凡一些问题，让其根据自己的想法讲解一番。

    讲解一番还不行，有时还让他举一反三。

    ......

    PS：这一章是为收藏突破五百而加更！！！

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！