
    MV拍摄可以说是一个个画面组成的，但其中也是有着一些小故事的，作为MV的男女主角，则需要将这一个小故事表达出来即可。

    且，MV拍摄是没有台词的，完全凭借面部表情，动作来表达MV需要拍摄的故事，这也让拍摄简单不少。

    但这感情戏份，对于杨不凡而言，他究其如何呢？

    这不，当来到长城脚下之后，导演便让工作人员开始忙活工作，而于导也跟杨不凡及其江・一燕说好来，等会拍摄的时候需要注意的情况。

    因为这一场MV是在长城拍摄，而长城呢，游客不用多说。这不，当他们这一个小小的，可以说一个MV剧组来到长城脚下之后，立即引来游客的注意。

    当杨不凡跟江・一燕出来之后，立即有着眼尖的游客认出来了。

    “你们看，那不是江・一燕吗？他们来这干什么，莫非在拍戏？”在不远处的一名女生学对着他的几位同伴开口道。

    而他的几位同伴顺着他的手指向的方向望去，果然看到那边的情况就跟拍戏的情景一般无二。

    “还真是江・一燕呢，我很喜欢她，要不我们过去要一个签名吧...”其中一名同伴说道，听其话就知道是江・一燕的粉丝。

    自然，他们这般的话引起旁边人的注意，也顺着目光望去。

    “还真是江・一燕呢，她来这莫非是拍戏，但也没见她的官网中公布什么消息出来...”

    “谁知道呢，我们还是过去看看吧，顺便看看能不能要到一张签名。”

    而就在此时，有着一人惊呼而道，其脸上的神情非常的惊讶，“我去，跟江・一燕在一起的既然是杨不凡，我超喜欢杨不凡的...”

    而她的一惊一乍也让旁边的人看过来，其中有着一人问道，“江・一燕我还认识，但你说的杨不凡是谁呢？”

    听这话，这人并没有不予理会，而是为自己的偶像推销般，“你们不知道也正常的，但你们只要看过前段时间热播的神雕侠侣就知道，杨不凡饰演甄志丙这一个角色，并且他在这一部电视剧中担任武术指导之一...”

    这不，当一问及他的偶像之时，他滔滔不绝的一一说道。

    听完，众人回忆一下，有些人有着印象，有些人则毫无印象，因为他们未曾看过这一部电视剧，心中想着回去看看吧。

    没一会儿，杨不凡他们这一边的动静被游客发现了，且有着部分的人认出江・一燕及其杨不凡，故而向着这一边走来，想看看自己的偶像拍戏。

    周围的动静杨不凡他们都看在眼里，但这也没有办法，这MV取景就在长城，没有办法的办法，更何况这般的拍摄还可以提高两人的人气呢，何乐而不为呢？

    “大家安静一下，你们别一起挤在一堆，在旁边静静地看着就行，不要打扰拍摄行吗？”当聚集到一定的人群之后，作为现场的场记，自然是朝着周围的人群解释。

    听到这话，游客不再拥挤，但目光还是朝着这一边看来，但后面越来越多的游客朝着这边而走。

    “你们不要挤在一起，散开来，你们这样会影响到拍摄...”现场场记一直在疏散人群。

    这时候，于导对两人开口，“一燕、不凡，还是你们俩出面吧，不然这都开始不了拍摄...”其实这场面也是导演希望看到的，这样对这一部MV作品有着很大的促进作用。

    “行，于导，那我就跟不凡过去看看。”江・一燕当下答应而道。

    这般，杨不凡也点头答应道，更何况那边定然有着自己的粉丝，他还是第一次遇见如此庞大的粉丝团体，如何让其不激动呢？

    “江姐，那我俩走吧。”旋即，杨不凡笑着说道。

    “走吧...”

    她开口说道一句，随后招呼着杨不凡朝着那一边而走。

    当里人群越近之余，杨不凡清晰的听到人群中的呐喊：

    “江・一燕，我们爱你，一直支持你...”

    “江・一燕，你是最棒的，江・一燕、江・一燕...”

    其中，他自然是听到人群中有着这般的呐喊：

    “不凡，你是最棒的，我超喜欢你的...”

    “杨不凡，我超喜欢你的武打戏份...”

    “杨不凡...”

    就是这般的呐喊，让他听了内心激动无比，仿似全世界都只剩下他一人，其余的皆是呐喊之声。

    当然，即使内心相当的激动，但杨不凡并没有失态，一直笑盈盈地望着人群中。

    没一会儿之后，当走到警戒线边缘，江・一燕开口的时候，杨不凡跟人群中他的粉丝挥手打招呼。

    “大家好，非常感谢大家的支持，但请大家安静一下，主要是不要打扰别人，这样有点影响不好，嘘...”江・一燕竖起右手食指放在嘴边，嘘声而道。

    话落，人群中果然安静下来，这就是明星的影响力。

    她说完之后，挥手跟大家打招呼，并且不着边际的推了杨不凡一下，这时。杨不凡才想起来，缓缓开口，“大家好，非常感谢大家的支持，我知道大部分的人不认识我，但没关系，我相信以后会有更多的人认识我的...”

    杨不凡说这话的时候，他的一小众粉丝纷纷说道，“不会的，我们会一直支持你的...”

    当他听到粉丝这般话的时候，心中非常的激动，但还是那般说，那是因为他清楚的认识自己的现状，且对自己未来有着相当的信心！

    “大家好，你们可不可以散开来，不要聚在一起，你们就在一旁看着我们的拍摄就行...”当现场场记看到人群安静下来之后，他赶紧出言说道。

    这不，听到这一名现场场记的话，杨不凡跟江・一燕纷纷开口说道：

    “大家都散开吧，最主要的是你们这样会影响别的游客，等他们投诉这样就不好了...”

    “大家都散开点吧，你们就在旁边看着，等会你们自然会知道我们在拍摄什么的...”

    果然是明星，明星的话一落下，人群中散开一点，并且让出一条道路直通长城之上的路，尽管如此，但这一群可爱的粉丝还是没有离开，在一旁看着。

    而就在杨不凡、江・一燕疏散人群之余，导演喊话，开始拍摄了。

    旋即，杨不凡跟江・一燕异口同声而道，“大家就在这看着，我们先去准备一下，等会你们就知道了...”

    “一燕，你去吧，我们不会打扰你的拍摄的...”

    “一燕，你就放心吧，我就在一旁默默地看着...”

    “不凡，我们会一直支持你的，不会打扰你的...”

    “不凡，加油！”

    “......”

    听着粉丝的祝福，杨不凡内心那是相当的高兴，心中暗道，“这一次收获非常大，看来之前不是没有人认出他来，是没有碰到他的粉丝。”

    在走过去的这一小会时间，江・一燕低声的说道，“不凡，感觉怎么样，有没有一种成就感呢？”

    “江姐，看你说的...”杨不凡念叨一句，随即说道，“江姐，我也说不上来，总之我心中是非常的高兴，嘿嘿...”

    旋即，江・一燕凑到杨不凡耳边说道一句，“等会你就会体验到粉丝的热情了。”

    没一会儿，两人再次看了一遍这一次MV拍摄的几页纸的剧本，一遍过后，也就意味着拍摄开始。

    “一燕，不凡，你们俩也是演员，对于这样的拍摄来说，不难，你们可别让你们的粉丝失望呀。”当下，导演利用粉丝来刺激刺激他俩。

    这不，于导的话落下之后，两人纷纷保证道，“于导，你就放心吧...”

    “那就走吧，不要受到周边环境的影响...”于导说完之后，他朝着前方而走，开始安排一下工作。

    这般，杨不凡也朝着那边而走，并且一边走一边朝着人群中挥手，他是压抑不住内心的激动。

    十几分钟之后，走上长城，其中一小段的长城已经短时间的封场，暂时让游客不要出现在镜头里面。

    当一切准备工作做好之后，拍摄随着导演大喊‘action’正式开始。

    话落，不仅仅是杨不凡跟江・一燕都是入戏，且一旁观看的游客也顿时停止议论之声，期待的看着这拍摄。

    第一幕，是江・一燕从长城入口一步步的走上长城的情景，这一幕很顺利的拍摄完毕，随后下一幕接着拍摄...

    一幕幕接着一幕幕的戏份完成之余，在一旁的游客也看的入神，这是好不容易遇见现场拍摄。

    随即，江・一燕用手擦拭一下额头的汗珠，抬头看了一眼天空、万里长城，就在这时，一阵眩晕感袭来，他顿时倒在地上。

    看见这一幕，不清楚情况的游客还以为出现什么意外，就想开口说道的时候，顿时看到杨不凡从不远处飞奔而来...

    见到这一幕，随之看到剧组的反应，清楚这是拍摄，故而现场游客未有着其它打扰拍摄的反应。

    就这样，一幕接着一幕在于导喊‘过’之间完成，也在现场游客观看之下完成。

    时间也缓缓流逝，到了长城拍摄的最后一幕，杨不凡利用医学知识救醒江・一燕之后，背着江・一燕从长城一步步的走下来的情景。

    而就在这一幕之时，于导大声喊道，“卡...”这也就意味着这一幕不到位，需要重新拍摄。

    或许是导演意识到现场的情况，并没有发火，而是耐心地说道，“一燕、不凡，你们需要注意你们脸上的表情，不要太激动，现在你们只是才相遇，心中有着彼此的情愫，这一点你们俩需要注意，再来一遍...”

    旋即，休息一分钟之后，拍摄继续，接着上一幕的镜头继续拍摄。

    这一次，还是被卡，原因是杨不凡脸上的神情太过于僵硬化了。这般，暂停一会拍摄，于导跟两人开始讲清楚，并让他们注意。

    而后，再一次开始拍摄，这一次杨不凡也意识到情况，按照之前充电学到的，瞬间入戏，表情处理的比前两次要好，在MV中勉强过关。

    这或许也是于导意识到现场的影响，所以这般喊道，“这一幕过了，你们接着补拍几个画面...”

    就这样，当一幕幕完成之后，于导让两人分别在长城之上摆着几个造型，拍摄画面，用以当做封面或者是MV画面。

    自然，杨不凡跟江・一燕在拍摄MV的期间，现场游客也拿着手机在一旁拍摄，特别是拍摄两人亲密的画面，这是难以遇见的一幕！

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！