
    这一次，《封神榜之凤鸣岐山》的开机发布会并未定在早上，而是在下午二点钟准时召开。

    如此，不管是杨不凡，还是剧组其它成员都不用那般着急的赶往举行开机发布会的地儿，只要在下午两点之前到即可。

    这不，杨不凡在到达横店影视城之后，并未第一时间前往剧组报道，而是前往其小屋子中休息。

    到了小屋子之后，杨不凡让刘姐在这等着他，他则是趁着这一段时间跟之前他在横店介绍他当武替的群头他们一一打电话问好。

    且他打电话给给了他机会的李哥，邀请李哥出来喝上一壶再说。

    自然，电话那头，李哥在接到杨不凡的电话是挺惊讶的，但没一会儿就答应下来。答应之后，杨不凡让李哥来到他们之前去的饭店中。

    就这样，杨不凡一直跟李哥在聊着一些事情...直至中午吃完午饭之余，两人才告别。

    而杨不凡的举动一度的让李哥直呼他没有看错人，他坚信不凡能够走到万众瞩目的大明星的地步。

    对李哥的话，比之任何人说的话都要感动般，或许李哥是他人生中的第一个引路人吧...

    因为两人下午都有工作要干，故而中午并没有喝多少酒，杨不凡清醒地回到小屋子中。

    当他一回到小屋子中的时候，刘姐正写着什么，看到杨不凡这般模样，骂道，“不凡，你也不知道注意点影响，你现在不大不小也可以说是一个明星了，你要注意点影响，别这么的随便...”

    杨不凡打了一个嗝，道，“刘姐，你就放心吧，我一定会注意的，今天我这不是开心吗，呵呵...”

    听着他的话，在看到他现今的模样，尽管没醉，刘姐马上拿过一瓶水，递给他，道，“你这还没醉呢，就不注意影响，等你真正喝醉的时候看你到时怎么出丑。”

    喝上一口水，杨不凡继续说道，“刘姐，你不知道，我今天特别的开心，不仅仅是因为有着粉丝找我签名，而是因为我终于被观众认可，你知道这心情吗...呵呵，或许我也不知道这该怎么描绘吧...”

    就这般，杨不凡并未喝醉，但却满口胡言般，这或许说的就是酒不醉人人自醉吧？！

    看到杨不凡这般的模样，刘姐也明白他的心情，当下也不再多说，而是让其休息一会吧，“不凡，你休息一会，等下午还要工作呢。”

    她说完，不予理会其，让他在那胡言乱语什么都不予理会，而是在纸上写着、画着...

    或许杨不凡觉得自己一个人嘀咕也没有什么意思，他便将笔记本拿出来，将今天的心情分享出来，但并未当做今天的日记来写，只是当做今天的一篇短故事来写。

    写完之后，或许可以说分享完之后，他心情顿时舒畅了，舒缓一口气，叹息道，“从今天开始，我总算是有了自己真正意义上的粉丝，而且...”

    思绪一番之后，他心情无比舒畅，看着笔记本满满的心情，他不自觉的傻笑不已。

    没一会儿，刘姐的声音就响起，“不凡，时间差不多到了，你去梳洗一番，换好衣服，准备出发了。”

    听到刘姐的话，杨不凡抬起手腕，看了一下表，此时指针已经转到一点二十分，是时候该准备了。

    “刘姐，你等会，我很快就好了...”杨不凡回应一声，拿着衣服进入冲凉房中，洗把脸，换一套衣服。

    没一会儿之后，当杨不凡出来之后，刘姐道，“不错，就这一身衣服不错，看来狐媚儿做的衣服挺合身的吧，下次定要带你去多做几套...”

    刘姐的话还未说完，立即被杨不凡打算，道，“刘姐，你看这时间也差不多了，我们走吧...”

    说完，他未等刘姐有着什么反应，率先走出门口。

    他这般的反应，直让后面关门的刘姐咯咯直笑个不已。

    二十几分钟之后，他们来到此次《封神榜之凤鸣岐山》开机发布会的地点，进入休息室中，杨不凡既然看到一名熟人。

    杨不凡在看到她之时，一开始一愣，怎么从未听说她也在这一部剧中出演呢？想了想，或许是自己没问，且自己而今也不能与之相比的。

    而这人赫然是之前《墨攻》合作过的范・冰冰！

    一进来，他看到范冰冰先是一愣，随即反应过来，率先跟范・冰冰打招呼，“冰冰姐，我可没想到，我们既然再一次合作...”

    听到杨不凡的话，在场的人除了范冰冰之外，其它人一愣，并未反应过来，这时，范・冰冰解释道，“不凡，他之前跟我在一部电影中合作过，现如今又再次合作...”

    当下，听完范・冰冰的话，在场的人也释然，也只能暗叹这圈子如此之小。

    随后，相互介绍一番，杨不凡无可谓不惊讶，这一部电视剧中很多大牌的明星，或许就属他是最小一个。

    《封神榜之凤鸣岐山》这一部电视剧中，马・景涛饰演商纣王，刘・德凯饰演姜子牙，周・杰饰演周武王，范・冰冰饰演妲己，而杨不凡呢，他则饰演伯邑考这一角色。

    杨不凡一一认识他们一番之后，更加让他恨不得要抓紧时间磨练演技，等到自己能够独挑大梁的机会，这时间会远吗？或许吧...

    其后，程导将接下来开机发布会需要注意的事宜告知他们一下，其后便让他们最后准备一下，马上要举行开机发布会了。

    待时间还差五分钟到两点，程导喊话，让他们跟着自己出去，开机发布会就这般开始了...

    走出去之后，登上舞台之后，台下记者的闪光灯已经开始拍摄了，一闪一闪的让他们差点眼珠子都睁不开，好在在场的无不没有参与过这般的会议，故而并不当这闪光灯一回事，微笑的面对台下的记者、现场观众。

    跟着程导走上舞台之后，按照站位排，杨不凡站在范・冰冰一旁，并且微笑的面对台下的记者的闪光灯。

    程导抬起手腕，当看到手边上的指针指到两点之时，他朝下压了压手，润了润嗓子，道，“大家安静一下，别吵...”

    待台下安静下来之后，程导满意地点点头，而后道，“首先让我来介绍我们封神榜剧组的成员，首先是我们的几大主演，马・景涛、范・冰冰、刘・德凯老师，周・杰，杨不凡...”

    就这样，程导每介绍一人，台下的闪光灯就是一片亮光，而后轮到程导介绍的那一人开口说话。

    陆陆续续，在杨不凡前面有着人发言，当介绍到杨不凡之时，他接过话筒，道，“大家好，我叫杨不凡，在《封神榜之凤鸣岐山》中饰演的是伯邑考这一个角色，谢谢大家。”

    就是如此简单的自我介绍，因为这一般都是开场白，正菜是一问一答的记者提问。

    “好了，相信大家都对几位主演有着或多或少的了解，下面我就不多说...”说道这，程导看了台下一眼，缓缓说道，“在这里，我们就不搞什么虚的开机发布会，就直接点，首先，让我们一起祝《封神榜之凤鸣岐山》拍摄顺利，日后收视长虹！”

    话落，几位主演纷纷开口祝福而道，这一幕幕都被台下的留在胶卷中。

    待每一人祝福之后，众人齐声祝福一次之后，程导开口道，“好了，也不说太多虚话，半个小时的提问时间，你们抓紧时间吧。”

    说完之余，程导不予理会台下记者的反应，率先点到一名记者。

    就这样，提问环节，正菜到来...

    “你好，程导，我是《星周刊》的记者刘民，请问一下程导你对这一部剧有何看法？”无需多说，这就是托来着。

    这一点，圈内人士皆知，并未揭破。

    当下，程导将话筒拿到嘴边，开口道，“对于封神榜这一部电视剧，我自然是希望拍好来，但我也知道一部我们中国人民众所皆知的神话剧不是那么容易拍好的，但我有希望让观众朋友们不失望的...”

    就这样，程导滔滔不绝的说了几分钟，才停下，停下之后，那一位记者接着发问，“那请问程导，你口中所谓的拍好具体是什么样子呢？”

    随即，程导继续回到了这一个问题。

    此般，几个问题之后，终于是问道了几位主演的身上。

    “你好，马・景涛，我是《北・京娱乐信报》的记者李华，请问是什么原因让你出演商纣王这一个角色的。”

    马景涛接过话筒，道，“你们看看我这样子，像不像帝王之相呢？”停顿一息，他不待回应，接着说道，“很像是吧，我也觉着非常的像，那就没有什么疑问了吧。”

    “哈哈哈...”

    这一如此滑稽的回答，不仅仅是让台下的记者哄堂大笑，就连台上的几位主演都掩嘴而笑。

    自然，杨不凡也不例外，因为要注意形象，轻声而笑。

    而这一回答也让杨不凡深思，他何时才有实力做到如此轻松的回答，且还让台下的记者未曾有着任何的反驳。

    这，或许在不久之后吧？

    如此，杨不凡一直在听着记者的问答，台上主演的回答，因为这也是一门学问，一个不好，口误之后，那就损失大了。

    渐渐地，终于有着一名记者问到杨不凡，他是这样问的：

    “你好，杨不凡先生，恕我直言，虽说你现在不红火，但我还是要肯定一下你前一段时间参演神雕的那一角色...我想问的是，是什么原因让你选择伯邑考这一个角色的呢？”

    听到这，至于真正的原因只有他知道，他怎能告知他人呢？答案无需多想，三个字――不可能！

    当下，他是这般回答的，“对于伯邑考这个角色，我想说的是，不是什么原因让我选择这一个角色，而是我希望出演不同的角色，因为只有这样，我才能在演戏中体验到不一样的人生趣味，更何况我最喜欢的是出演不同的角色...”

    杨不凡的回答虽谈不上大雅，但也能够应付记者。

    想必那一位记者并不满意这一回答，继续追问道，“那在请问一下，你在这一部剧中是否担任武术指导一职呢？”

    听到这话，杨不凡顿时将话题转移，模糊概念，道，“对于这个问题，想必已经有着最合适的人员。”

    这一回答，台下的记者自然是不满意的，但这时，导演接话道，“好了，提醒一句，时间差不多了，在最后三个问题，问完我们可要开工了...”

    这般，那一位记者只好作罢。

    而后，这三个问题都围绕着马・景涛、范・冰冰、周・杰三位主演来问，他们三人身上的事情要较为吸引人。

    最重要的是，此三位主演目前比较大火。

    ......

    PS：为本书获得第一个作品荣誉徽章而加更！！！

    ――10次日更万字（只计算正式章节）

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！