
    对于杨不凡问道的这一连串问题，范・冰冰没有第一时间回答，而是笑着说道，“不凡，你先说说，你自己对于演戏的标准吧。”说完这话，她眨巴着大眼睛看着杨不凡，在等待着他的回答。

    听到这话，杨不凡只能缓缓开口，将自己原则性的问题一一说来。

    “冰冰姐，虽说我现在还没有出名，就算有着一点小名气，但也是暂时的。但我自己认为并非所有的戏都可以接，只要是好戏、有着突破、适合自己的戏份才接，但首先还是要从剧本下手...”

    说完这话之后，杨不凡嘿嘿一笑。

    “不凡，你这样有原则性的接戏不错，有见地...”旋即，范・冰冰转口问道，“不凡，你说说看，你说说姐的一些接戏标准吧。”

    对于这一个问题，杨不凡哪里知道，摇摇头，道，“冰冰姐，这个我哪里知道呀。”

    “你就从我之前演过的电视剧、电影入手...”范・冰冰双手撑着下巴，眨巴着大眼睛，扑闪扑闪的望着他。

    对此，杨不凡将目光移走，往外看，回想一下。

    十几息之后，杨不凡缓缓开口道，“冰冰姐，这个我还真不知道。”这个不是他不想说，而是说也不是，不说也不是，只好说不知道。

    对此，范・冰冰娇笑一声，缓缓开口，“不凡，也不怕你说我，我接戏只有两三个原则，只要不触及心里底线即可，还有就是让我演技有着突破即可，还有就是剧本不是被广・电封杀的即可...”

    说最后一个原则的时候，她是压低声音说的。

    听到这，杨不凡非常纳闷，问道，“冰冰姐，为何广・电局会封杀剧本呢？”

    “不凡，你难道不知道？”

    “不知道呀...”

    “好吧，真是被你打败了...”她用双手轻轻地敲打一下额头，而后说道，“一般来说，只要不是违反国家规定的、违禁之类的剧本，广・电局是不会封杀的，但凡是都有着例外...”

    一直听着，听完这话之后，杨不凡总算是对当今的娱乐产业有着无语...不是说娱乐产业不行，而是上面有着一大审核大利器――广・电总局。

    你说，一旦莫名的违禁，那岂不是惨遭封杀？这如何是好。

    “冰冰姐，只要我们注意一下不就行了...”无语之后，杨不凡只能如此说道。

    对于这个理，范・冰冰自然知道，“不凡，这个道理大家都懂，但问题是广・电审核非常的严格，往往没有违禁的，一旦遇到广・电审核之人不爽的话，那难免会有着...”说道这，她没有继续说下去，因为任谁都明白接下来的想说的意思。

    脑瓜子一转，杨不凡问道，“冰冰姐，是不是你邀戏的这一部电影跟广・电审核的力度有着擦边球呢？”

    “呃，不凡，你怎么这样说...”问道这话之后，她继续开口，“不凡，这是你猜的吗？”

    “嗯...”

    杨不凡点点头，理清一下头绪，根据范・冰冰之前一直跟自己说的事情，在联想到之前邀戏的情况，那必定是剧本的问题了。这不，杨不凡立即开口问道。

    “行吧，不凡，我也不跟你绕圈子了，我这一次还真是跟你邀戏的...”简单的说道几句之后，范・冰冰立即进入今日的主题。

    “不凡，我手上有着一本剧本，女主已经确定是我出演，自你那惊艳一幕剧情出现之外...”说道这，她抬头看了一眼杨不凡，道，“不凡，我没有任何的意思...”

    “冰冰姐，你继续说吧。”对此，杨不凡自然是没有任何的责怪之意。

    如此，范・冰冰继续刚才的话题，简单的说了一下电影的剧情。

    “不凡，我手中的这一部戏有着几场激情戏份，倘若是你担任本剧的男主的话，那姐跟你也有着激情戏份...且，这几场激情戏份是有点暴露的戏份，但仅仅是露上身。

    怎么说呢，这一部电影名为――《迷失北・京》。我在该剧中饰演女主（刘苹果），而你则在该剧中饰演男主（安坤）。在该剧中，我俩是夫妻关系，且从外地来北・京打工。我在一家沐足馆中当‘洗脚妹’，而你则是一名高空作业的洗窗工人：一份日薪较高的职位。不料，一次，沐足馆老板趁苹果醉酒既然将他强・奸，而这情形恰好被正在洗窗子的安坤看到，于是要讨个说法，赔偿损失。岂料，林东妻子因为其不育，而被老公冷落，却主动与安坤发生性・关系，理由是要让自己的老公也戴绿帽子，让安坤进行报复...

    大致的剧情就是这样，不凡，你想想，看看是否有着兴趣呢？但姐要说的是，该剧安坤这一个角色能够让你在演技中有着一个大提升。”

    说完这话之后，范・冰冰眨巴着大眼睛，没有打扰他思考，而是给时间他考虑。

    几息之后，服务员上菜了。

    如此，范・冰冰开口道，“不凡，不急，你先回去慢慢想，等你想明白在告诉姐，姐会帮你拖着一个礼拜的，咯咯咯...”

    “那不凡就先谢谢冰冰姐了。”

    “不凡，姐可等着能够跟你再次合作呢？”

    “冰冰姐，我也想呀...”旋即，他继续说道，“但我还是要回去好好的考虑一下，并且问问刘姐的意见。”

    “不凡，你这样是正确的...”

    旋即，两人一边交谈，一边吃着餐桌上美味的晚餐。

    这一顿晚餐，在吃饭之余，两人没有就工作上的事情谈论，聊得都是工作之外的趣事。大部分的时间都是范・冰冰再说，在告诉杨不凡一些娱乐圈需要注意的事项。

    对此，杨不凡一一虚心听教。

    ......

    晚饭之余，杨不凡跟范・冰冰告别，朝着自己租住的房子走去。

    而在回去的路上，杨不凡打电话告知今晚范・冰冰邀约自己出去的目的，也将迷失北・京这一部电影的大致剧情一一告知刘姐。对此，刘姐只是让他不要着急，一切事情等明日再说。

    既然如此的话，那杨不凡也不着急。

    虽说不着急，但准备工作还是要做好的。

    这不，待他回到住处，第一时间将今日发生的点滴事情记在笔记本上，而后才进入冲凉房洗澡。

    约莫十分钟，待他从冲凉房中出来，将那一本异变的笔记本从抽屉中拿出来，翻开那两页，上下打量一番，但没有看到任何变化之后，他将这一本异变的笔记本再次放进抽屉中。

    而后，因为他暂时没有买笔记本电脑。如此，他只能用手机上网了解一下迷失北・京这一部电影的相关信息。

    当下，他用手机打开网页，输入‘李玉’这个名字，因为她是这一部电影的导演。

    输入之后，网络一直加载中，足足加载了几十秒才成功进入网页信息――

    李玉，出生于山东，中国内地电影女导演、编剧。

    1996年执导首部电影《姐姐》踏上导演生涯。2001年执导电影《今年夏天》获得第58届威尼斯国际电影节女性题材电影奖。2002年凭借《今年夏天》获得第51届柏林国际电影节最佳亚洲影片奖。2005年执导电影《红颜》提名第62届威尼斯国际电影节最佳影片金狮奖，并获得威尼斯国际电影节国际同盟艺术电影奖。

    早年经历...

    演艺经历...

    ......

    等等一些关于李玉的信息。

    大致了解了一下导演李玉的相关信息，杨不凡心中总算是有了一个底，这一部电影并非是没有名的。相反，估计拍摄期间回引起轰动的。

    你说，已经有了那么多的国际奖的女导演，再度执导电影会不热闹吗？答案是否定的。

    既然对导演有了一个大致了解，那自然也要对这一部电影有一个大概了解吧。

    这不，杨不凡立即搜索‘迷失北・京’这四个字。但谁料，既然没有关于迷失北・京这一部电影的相关消失。这般，他只能作罢。

    “既然导演是著名的导演，但问题是该剧本有着一些问题...”

    虽说他对于导演有了一个大概，但对于剧情，他还是有着一丝抵触。倘若是之前，就单说这个剧情，他二话不说就会答应下来。但如今呢？因为出现那惊艳一幕剧情的影响，他有着顾虑。

    但最终结果呢？

    ......

    PS：感谢五竹打赏100点币。