
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    目前，侠骨丹心也临近杀青，且又因为杨不凡不久之后有着其他的工作。故而，他在剧组的时候，那么就先行拍摄武戏，等他请假忙其他事情的时候，就拍摄文戏，这样可谓是两不耽误。

    就这样，当调整好拍摄进度之后，这一连一个礼拜左右的时间，杨不凡都忙碌着，忙碌着武术指导的相关事情。

    这不，好不容易将侠骨丹心的大场面的武术指导全部拍完，还剩下一些小场面的，那就交给武术成员，或者是等他回来在接着工作。

    他忙完了这一边的事情之后，不日，他又要奔波于另一个工作上。

    6月17日，这一天，一大早，飞机就准点降落在北・京。

    当下了飞机之后，他全副武装的走下飞机，并没有让他的粉丝发现。当然也有着他粉丝微不可言的原因。

    就这样，他尽直的坐上公司安排的车，先行回去他住的地方，将东西放下之后，他在回公司一趟，准备下午集结号的试镜。

    虽说他上午没有试镜，但上午有着其他的事情。王董、冯导他们让杨不凡赶回公司一趟，跟集结号的武术指导见面，相互交流沟通。

    对于这个机会，他自然是非常看中、期待的。

    没一会儿，他再一次来到公司，那自然有着一种熟悉感了。

    这一次，他跟随着刘姐尽直的走到一号会客厅中，敲门，随后进入其中，只见会客厅中坐着七八个人，他们都在交谈着什么，但气氛有点不对，可谓是火药味十足呀。

    当他进入会客厅之后，那一不对的气氛才暂且消停一会。

    随后，胡总起身说道，“不凡，你来了呀，来，介绍一下，这是韩国著名动作导演兼武术指导朴柱天，你们相互认识一下。”

    他顺着胡总指着的那一方向看去，看到那人脸上并没有笑容，反而是不善的神色。不管怎样，他都开口说道，“你好，我叫杨不凡，你叫我不凡就可以了...”

    他说完这一句，才想起他是韩国人，不知其是否能够听懂中文。下一刻，他的担心是多余的，朴柱天旁边有着一名翻译官将他说的这话翻译给他听。

    “你就是杨不凡，且在集结号中担任武术指导之一，也就是我的助手？”下一刻，朴柱天不善的说道，当然这话是翻译官翻译出来他才听懂的。

    听到这不善的话，他也不知道这到底是为什么，但还是点点头，“我就是你口中说的杨不凡...”

    这时候，王董说话道，“都坐，大家都别站着了，坐下在讨论。”

    这话落下之后。自然，每一人都坐下，不再言语。就在刚才，杨不凡分明感觉到那一名韩国武术指导不善的言语、脸色，这让他不好开口说话。

    就这样，沉闷的气氛有着十几息的时间，王董再次开口道。

    “朴导，不管怎么样，杨不凡都是我们公司签下的武术指导，并且专门担任我们中方这一边的武术指导。这不是对你越权，而是这样比较好沟通...”

    杨不凡一直坐在一旁听着，当听完王董的话之后，他总算是明白刚才那一股不对的气氛究竟是为什么了。

    理由非常的简单，就是说你聘请我担任武术指导，且担任特效的动作导演，那么就不应该在聘请另一名武术指导，而且还是没有任何经验的武术指导。就是因为这个，从而让这一位韩国武术指导对杨不凡没有好脸色。

    当他明白这一点之后，他非常无语，这根本就不关他事吧，这没有任何理由的就卷入其中。

    明白这一点，他不再多言，一直在听着，尽量的少说话，让公司的人或者是冯导解决这一问题。

    朴柱天气愤而道，“你们既然聘请我担任武术指导，那么就要尊重我的意愿，不能在聘请其它的武术指导，而且还是这样一名乳臭未干的小毛头...”

    当他听到那翻译官翻译出来的话之后，这叫什么跟什么吗？怎么自己就无端端的成为他口中乳臭未干的小毛头呢？

    虽说这样，但他还是未曾开口说到什么，就一直在旁边听着。

    随后，胡总也在一旁开口道，“朴导，我们是为了集结号这一部电影着想，不管是你，还是我们，我们都希望这一部电影早日可以面见观众。聘请杨不凡担任武术指导之一，也就是你说的助手，那是为了沟通方面，且还有我们两国之间的文化差异，但一切都是以你为主...”

    “我不管是为了什么，反正你们没有通知我就聘请了另一名武术指导，这就是对我的不尊重，我可以拒绝担任你们电影的武术指导。”说到这话的时候，朴柱天非常的气愤，其后面还拍桌子站起来。

    听到这话，杨不凡就知道这武术指导或许是没望。就算有望，那么在剧组中，他的日子也不好过。

    而就在其想站起来反驳什么的时候，冯导站起来，气愤填膺地说道，“朴导，我尊敬你一声才这样叫你，倘若是你不尊敬我们的话，那就别怪我们。我们这样做是为了电影着想，而并非是剥夺你对武术指导的设计...怎么说吧，你还是集结号这一部电影的武术指导。而不凡，他则是在一旁协助你的，因为有着一些专业上的东西，翻译是翻译不来的，有着一名武术指导在一旁那比什么都要更加的方便，你说是不？”

    冯导的这话让杨不凡听了不得不为其点个赞，说的就是这个理。你尊敬我的话，那么我就尊敬你，倘若你不尊敬我的话，那就别怪我们。

    听了这话，杨不凡就知道这武术指导的职位跑不了了。暂且不管以后在剧组中的日子咋样，心中有着谱，有着支持，那比什么都要好的。

    “好吧，我想我们还是静心的坐下来交谈一番...”冯导的话或许起作用了，那朴柱天坐下，叹息一声说道。

    听到这，杨不凡哪里还不明白朴柱天心中所想。他心中就想着他是武术指导，不能有旁人在一旁指手画脚。他在武术指导这一块，他就是老大。

    对于这个，杨不凡根本就没有去想过。不管是否担任这一个武术指导，他从一开始就没有奢望过，他的梦想是做一名万众瞩目的明星！

    明白这一点，杨不凡缓缓开口，“朴导，想必你是担心我在拍摄中过多的干涉于你，但我可以告诉你的是，我对于现代战争没有涉及，进入剧组担任武术指导是公司安排的。之所以担任武术指导，那是为了这一部电影着想，朴导你也知道武术指导上有一些专业上的术语，翻译是难以表达的，正如刚才冯导所说的，我进入剧组，或许为的就是行个方便...倘若真要说一个目的的话，那么就是学习战争方面上的动作设计吧。”

    就这样，杨不凡也不怕什么，想到什么就说道什么。

    话落，冯导第一个给予掌声支持。

    听到冯导拍掌称好，杨不凡示意一个微笑。

    这时候，那朴柱天听完翻译官的话，沉思一会，还不忘继续问道，“冯导，他在剧组担任武术指导真的不会过多的干涉我的动作设计？”

    “当然...”

    冯导微笑而道，但随后，他继续说道，“但有一点我要说明的是，我们中韩两国的电影也有着差异的，我想尽量的按照我国的风格来设计的，不能一个劲的生搬硬套。如果是那样的话，那我拍摄这一部电影还有什么意义呢？”

    听到冯导的这话，他当然是知道冯导是为了电影着想，但也有着为他争取一方面的话事权吧。

    此时，杨不凡还真想知道朴柱天是如何回答的。

    思考一会之后，朴柱天开口道，“这个自然，对于我们动作导演来说，倘若还是生搬硬套的话，那我还不如不担任这一个武术指导呢...”

    听到这，不仅仅是杨不凡吁了一口气，除却韩方代表，其余人都吁了一口气。

    “那既然这样，你们在相互认识一下，以后还要合作的。”这时候，王董作为和事老，这般说道。

    听到这话，杨不凡站起来，走到朴柱天旁边，伸出手来，道，“认识一下，我叫杨不凡，你日后叫我不凡就行...”

    朴柱天站起来，握住他的手，缓缓开口，“朴柱天...”

    “好了，握手言和，别再为了这一个事情在争论了，下面我们来讨论关于这一部电影的事情...”随后，王董接着说道。

    就这样，杨不凡重新坐回位置之上，听着他们讨论关于集结号这一部电影方面的事情。

    这时候，会客厅中另一名韩国代表开口，“那就先预祝我们合作愉快...”

    “合作愉快...”

    “既然我们中韩两方合作，那么我希望...”

    通过他们之间的对话，杨不凡知道这一人时韩国那一方特效制作的代表，好像也是集结号中的出品人还是...

    通过他们的对话，杨不凡知道了一些关于集结号这一部电影的相关事宜。

    还真如之前所说的一样，聘请韩国方面的特效团队，还聘请韩国武术指导，这还不算，且还聘请一名韩国一方的出品人。

    这样说来，他就知道自己在这一部剧中的责任有多大了。倘若他任由其下去的话，那或许又是翻版的太极旗飘扬。

    对于这，既不是他想看到的，也不是公司想看到的。

    虽说从合同上来看，并没有他什么事情。但不是这样论的，只要他在该影片中担任武术指导，那么他就必须做出供献。因为观众不管你怎样的，好就是好，不好就是不好。这样的话，那他在该影片中的责任是不是非常的重大呢？答案自然是肯定的。

    明白这一点，他不敢在轻视，认真的听着会客厅中每一人的话，了解集结号过多的事情，以备他做准备。

    当然就算是一般日常工作，他也会认证对待，因为这是他的工作态！

    ......

    PS：大家五一节日快乐！

    PS：说一件事情，本书有签约站短，也联系了责编、签约编辑。但不巧的是，刚好遇到五一放假。如此，签约日程只能在编辑五一放假结束之后再谈。

    但不管怎样，【我真不是明星】这一本书已经成功了！

    ――因为我一开始定的目标就是签约。因为有着前两次申请签约被拒，从那之后，替身就不敢在奢望签约了。但谁曾想，点娘既然会主动来站短，这还真是有点受宠若惊呀，啊哈哈哈...

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】