
    MV的拍摄进度可以说不错，外景已经拍摄完毕，剩下来的就是内景拍摄。

    这不，第二天一大早，杨不凡便来到搭建好的摄影棚中。

    本来一日之晨的心情是相当的喜悦的，而今呢，有的是复杂的，他也不知道是高兴还是不高兴，原因便是这般：

    晨练结束之后，他跟着刘姐在来的路上，他看着早报，且听着刘姐的话。

    “不凡，你看看吧，也不知道现在的媒体怎么写的，本来就是一次小小的合作，偏偏写的如此不堪...”一上车，刘姐将早报递给他，愤愤不已。

    看到刘姐的脸色，及其听到刘姐说话的语气，杨不凡二话不说，接过早报，看着上面的内容。

    报纸上第一眼便是大大的一幅画面，这一幅画面则是江・一燕趴在他背上，且江・一燕拧他耳朵的那一幕。

    看到这一幕，他就知道定会被乱写，看下去，他才知道，果然媒体就是一个捕风捉影的、让你又爱又恨！？

    下面的内容大致是这样的――也就是说疑是江・一燕的另一半，而杨不凡则是借此上位。

    看到这般的情况，杨不凡哭笑不得，道，“刘姐，你既然相信这个？”

    “不凡，我自然是不相信的，但媒体这般的胡乱报道，对你的印象非常不好。特别是你的粉丝，你现在还在积累粉丝，不能有着任何的不良作风，就连这绯闻也不可有呀...不凡，你到底明不明白这一点。”刘姐苦心婆沙般地说道。

    闻言，杨不凡满不在乎的道，“刘姐，你就随他们怎么去想的吧，更何况清者自清。”

    对于杨不凡这般的态度，刘姐白了他一眼，道，“我也知道这个理，我们不会这么的想，就担心粉丝会不会这样的想，不怕一万就怕万一，等会去到那跟于导商量一下，尽早的澄清这事实...”

    她说道最后，声音小了下来，眉头紧紧地皱在一起。刘姐作为一名资深的经纪人，他知道这样绯闻的影响力，处理得好能够一炮而红，处理的不好，不管你现在的地位是何，都将跌落谷底。

    “哎，不凡，去到摄影棚跟于导及其江・一燕商量一番，看看如何解决这事...”当有着一个明确的应对方法之后，刘姐打趣道，“不凡，你说你跟一燕这样的大美女传绯闻，你心里是怎么想的，有没有激动，或者是说将绯闻变成事实。”

    刘姐问完之后，眼神期待的望着他，等待着他的回答。

    谁料，杨不凡的回答既然是这般的让人不可思议，“刘姐，我还是一名学生呢，不能早恋的...”

    “噗...”

    刘姐一听，哈哈大笑起来，“不凡，你这回答也的确是太强大了，你还不能早恋，也不知道你已经恋过几次了...”

    说道这，刘姐的八卦之心起来了，反问道，“不凡，你说说，你初恋给了谁，还有你早恋过几次，说说呗...”

    对于此，杨不凡直接无视，直接靠在椅子上，闭目养神起来。

    而刘姐则是在一旁哈哈大笑，口中嘀囔而道，“还早恋呢...也亏你说的出口，你已经成年了，哈哈哈...不凡，你实在是太可爱了...”

    没一会儿，车停了下来，到了拍摄内景的摄影棚所在的地方。

    “走吧，不笑你了...”刘姐催促，但一进入摄影棚，刘姐轻声地问道，“不凡，你真的没有早恋。”

    听到这，杨不凡加快脚步，直接懒得理会。

    杨不凡这般的情况，直接让后面的刘姐捂住肚子哈哈大笑不已，笑了一会儿，她在后面追着，口中说道，“不凡，你等等我，你真的没有吗？”

    再一次听到刘姐的这话，他此时非常的后悔不已，刚才怎么就口不遮拦的说出那样的话呢，现在就成了刘姐打趣的话题了。

    当进入拍摄的摄影棚中，刘姐摆正态度，严肃起来。

    “于导，早上好...”进入摄影棚中，看到于导正坐在椅子上，频频点头，脸上挂着淡淡地笑容，看着手中的东西。

    听到杨不凡的话，于导抬起头来，道，“不凡，你过来看看，你看看你们俩最后拍摄几张照片，非常的惊艳...”

    听到于导的话，杨不凡走过去，接过于导递过来的几十张照片，照片之上赫赫然就是昨日最后拍的几张照片。

    看着他跟江・一燕嬉戏的画面，心中也暗配于导的拍摄功底，将时间抓的非常的准。

    大致看完这几十张照片的时候，于导问道，“怎么样，不凡，是不是有着一种惊艳的感觉，特别是这一张...”于导一边说着，一边从这几十张照片中抽出一张照片。

    这一张照片赫赫就是杨不凡背着江・一燕，看着这画面感觉挺熟悉的，这不就是跟刚才早报上的照片一般吗。只不过早报上的那照片不清晰，有着一些游客，而这一张就只有杨不凡跟江・一燕两人。

    “嗯...”看着这照片，杨不凡点点头。

    就在此时，江・一燕也进来摄影棚中，道，“于导、不凡，早上好...”随后，她如此强大般地说道，“不凡，你看没看今天早上的早报，那些狗仔，既然将我们两如此惊艳的一幅画面拍摄的这般的模糊，哎，也不知道他们是不是技术不过关，真是白瞎了这般美好的一副画面。不凡，你说是不是呢？”

    “呃...”

    杨不凡顿时语呃，不知道说什么为好。

    下一刻，江・一燕继续说道，“不凡，你怎么了，不会是兴奋的说不出话来吧。”

    他非常的不解，道，“江姐，我有什么好兴奋的呢。”

    “不凡，难道你不兴奋跟姐姐传传绯闻，你看看呀，有着一个如此大美女跟你传绯闻，难道你就感觉不到兴奋吗。”她说罢，可怜兮兮的望向于他。

    这般，直接让杨不凡吃不消，顿时说道，“江姐，我的好江姐，你就行行好，别再打趣我了。”他说完，将手中的照片全数递给她，用此将其注意力转移。

    果然，待江・一燕接过照片的时候，没有刚才的打趣，但却是这般的说，“不凡，你看看照片上，比今天早报上的照片是不是清晰多了呢。”

    “呃...”

    杨不凡再一次无语。

    好在这时候，于导开口说道，“行了，你们俩呀，不知道的还以为你们认识许久一样，才认识不到一天，就已经跟闺蜜一样熟的不得了。”

    这话，杨不凡也感觉挺奇怪的，以往他跟一些女明星合作，都从未有着如此之快的熟悉，没认识一会就是这般的打闹。或许是两人都不是大明星，且合作拍MV，又由于两人的性格原因，渐渐地就熟悉起来吧...

    顿时，江・一燕拉他的胳膊，抱住，开口道，“那是，不凡，我以后可将你当成我的闺蜜了...”

    “江姐，你以后是我姐还不行嘛。”杨不凡无比夸张的说道。

    看到杨不凡这般夸张的模样，恨不得让江・一燕再次打趣到，好在这是导演及时说道，“好了，你俩也别闹了，暂且不管外界的声音，现如今我们要今早的将这一部MV作品拍摄完毕，好作后期的处理。”

    如此，杨不凡跟江・一燕也不再打闹，而是立即进入工作之中，看着剧本，然后分别对戏一会儿，以待等会不被卡。

    一刻钟之后，于导开口道，“一燕、不凡，你们准备好没，马上开始了。”

    两人纷纷回应道，“于导，那开始吧。”

    旋即，室内的拍摄也就开始了，布置场景，场景转换，一个个画面，一小段的视频就随着时间的流逝而堆积起来。

    一上午的时间久过去了，拍摄的就进度也是可喜的，没有过多的被卡，这一致让于导不住说道，“看来还是演员出身的好，一点就通...”

    一上午的拍摄，杨不凡也没有因为是拍摄感情戏而过多的被卡，或许是他前一段时间的充电，又或者是两人之间的一种彼此默契吧。

    “不凡，怎么样，是不是比拍摄电影轻松多了...”当坐在椅子上休息之时，江・一燕将一缕秀发用手拨弄到耳边，缓缓开口，没有之前的打闹嬉戏般。

    “那是当然的了。”杨不凡点点头，道，“江姐，你怎么突然就出EP单曲了呢，难道你打算唱歌？”

    “这当然是我从小的梦想，反正趁现在没什么事情，发一张EP单曲试试水，如果不错的话，或许我会发专辑的...”江・一燕回想一会，认真地说道。

    江・一燕的话，杨不凡也深有体会，就比如他现在一样。

    他最大的梦想是当一名著名的明星，能够独挑大梁的那一种明星。但他呢，他却在武术指导的路上走得更加的远，进步的顺利，在明星之路上呢？虽说也有不错的进步，但与武术指导来说，那就相当于一个天上一个地上的距离，由此可想象而出。

    “江姐，我相信你一定能够成功的。”杨不凡也不知道如何开口，只能这般的鼓励道。

    “不凡，看不出嘛，你既然还知道鼓励人呢，还以为你...”她说道这并未说下去，而是用着一种意味深长的眼神打量着他。

    这般，他直接作罢，不予理会，瞬间转移话题，“江姐，你休息一会吧，等会还要接着拍摄呢，要麻烦江姐赶一下进度呢。”

    “不凡，你还跟姐客气什么，你有事情也是理所当然的，更何况我还没来得及感谢你百忙之中答应来拍摄我的第一张EP单曲的MV呢...”江・一燕从躺椅中起身，挥挥手，缓缓说道。

    当然，江・一燕不明白他所说的感谢是何，因为那是笔记本之中的任务之一！

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！