
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    一下午的时间，他都在担忧中度过，在浏览网页上关于自己的新闻动态中度过。总之，这一下午的时间过得那叫一个忐忑不安。

    这不，当夜幕降临之余，关于他的新闻信息还是那般。

    一直分为两派，一派是激・情派，另一派自然是武打派。这里两派之间相互在打嘴仗，时不时的有中间人在劝架，从而被带动加入打嘴仗这一过程当中。

    不知不觉中，当他感觉到屋子光线微弱之余，抬起头，待看到天色已经黑了，开灯之后，问道，“刘姐，你说这究竟是怎么一回事？怎么就有人往那一方面想呢？”

    “呃...”

    这话，还真是把刘姐问的一愣一愣的，但一会儿，她开口道，“这个也是理由当然的。这样说吧，我用一个观众的角度看问题，我这一次看完神雕重播的那一幕剧情，我也会有让你拍摄激・情或者是更加刺激、露骨的戏份...”说道最后，她的声音非常小。

    听此，杨不凡绕绕头，道，“我怎么就没有觉得呢？”

    “这或许就是当局者迷旁观者清吧，咯咯咯...”刘姐咯咯直笑几声，而后意识到什么，忙停下，转口道，“不凡，你也别太担心...”

    还不待刘姐说道什么，手机铃声突然响起，对此，刘姐开口道，“不凡，你等一会。”说完这话之后，刘姐走到一旁，接起电话。

    对此，杨不凡只能思杵不已――神雕首播一切在平常不过了，火的是两大主演，或许还有神雕侠侣这一部电视剧。而神雕重播呢？这一次火的不再是两大主演。虽说神雕这一部电视剧再次火起来，但更加火的是曾经让众多书迷、观众而不满的剧情。但这一次呢？书迷、观众非但没有不满，反而是...这一种说法难以说清楚。怎么说呢？就比如说，你之前做的一切都是错误的。你说，这任谁一下子能接受的了呢？很难吧，那不就结了。

    而此时杨不凡饰演甄志丙奸・淫小龙女的这一幕剧情就是如此。对此，虽说书迷、观众感觉相当的出彩、惊艳，对这一幕剧情也有着相当高的评价，但难免会有着什么过激之人吧...

    “难道这一切都是因为神雕重播而引起的？”

    “难道这一切都是因为神雕那一幕不为书迷、观众讨喜的剧情而引起的？”

    “难道这一切都是...”

    嘀囔自语之后，他到最后都不知道这一切的源头是何？

    “难不成这一切都是笔记本...”想到这，他猛然站起，拍了拍书桌，正准备将那一本异变的笔记本拿出来。

    而就在此时，刘姐的声音响起，让他将那一想法暂且放下。

    “不凡，你怎么一惊一乍的呢？”刘姐说道这一句之后，他笑呵呵的说道，“不凡，你猜猜，刚才我接到的电话是谁打的呢？”

    “刘姐，这个我哪知道呢？”对此，杨不凡直接摊摊手，白眼一翻。

    但刘姐并没有作罢，接着问道，“不凡，你猜一猜，跟今天的事情有关？”

    “跟今天的事情有关？”嘀囔一句之后，他用手轻抚着下巴，道，“难道有剧组通知我去试镜？”

    说完这话之后，他用期待的眼神望向于刘姐，但看到刘姐笑呵呵的摇头之余，他接着说道，“难道有剧组让我去担任武术指导？”

    旋即，他再次看到刘姐笑呵呵的摇头，对此，他也有点不清楚了，直接问道，“刘姐，你就直接说吧，你也知道我最不喜欢的就是猜了。”

    “嘿嘿，这个很容易就能知道的，你在好好想想...”刘姐仿似并没有理会其话，接着这般说道。

    如此，杨不凡只能继续回想一下今天的事情。回想一下，他脸上的笑容骤降，不可置信的问道，“刘姐，难道是那激・情...”

    他刚说道‘激・情’两字，刘姐拍了拍巴掌，道，“就是有人让你去拍激・情戏份，而且点名让你担任男一号，而且是一部电影的男一号，你看看...”说道这话的同时，刘姐的语气意味深长。

    “刘姐，这...”对于这个，杨不凡直接是无语。

    你说，这都是什么跟什么嘛。

    “不凡，你也别气馁。明星嘛，在成名之前，必须经历这样的，要想成名就必须经历社会打磨的...”

    刘姐的话还未说完，杨不凡便说道，“但也不应该这样的吧。”

    “娱乐圈就是这样，娱乐圈本就是一趟浑水，你要想出名，你必须趟这一趟浑水，但也有着例外...”刘姐说道这，叹息一声，道，“不凡，说实话，你这种脾性本不该混娱乐圈的，但你有一点非常好，你的人缘非常好。这样不至于让你在这个圈子中得罪他人，哎...”

    再次叹息一声之后，刘姐语重心长的开口，“不凡，且不说你其它，就单说你钱的去处吧。日后若是被媒体知道的话，指不定又会说些什么，那时候就不是现在这般了，哎...”

    说道最后，她也不知道该说些什么。

    听到这话，杨不凡沉默了，彻底的沉默了。

    沉默几息之后，他开口道，“刘姐，你说我该如何应对呢？”

    “你现在什么也不用做，只要做好自己就行，就按照之前的原则接剧本即可。其它的事情你交给公司，或者关注下面的事态变化即可...”对于这般事态的处理，短时间只能如此了。

    “那...”

    他刚说完一个字，刘姐便说道，“不凡，你先好好想想，我先回去跟公司沟通一下，早点准备危机公关。”说完这话之后，刘姐不再说道其它，转身朝方外走去。

    走到门口之余，她回头说道，“不凡，笔记本电脑就先给你用着，你也不用太着急...”旋即，刘姐转身而走。

    此刻，杨不凡只能这般说道，“刘姐，我等你的好消息。”

    “嘭...”

    轻微一声关门声。

    随后，杨不凡走到书桌旁，看了一下笔记本电脑上的新闻动态，而后想起什么。下一刻，他从抽屉中将那一本异变的笔记本拿出来。

    拿出笔记本之余，他翻开第二年度任务，也就是2006年的任务一页。

    看着上面的一笔一划，还是一样的字，没有任何的变化。对此，他自然是失望，但这样的情形也并非是出乎意料，也可以说是预料之中吧。

    不罢休之外，他将第一年度任务的那一页翻开。

    出乎意料地是，这一页有着变化，变化赫然是这样的――奖励：

    没错，这一页就是多了这两个字，而且这两个字是在最后一行落款的。看到这两个字，他悸动不已，心中早已思绪翩翩。

    “奖励？”

    “难道是完成上一年度任务的奖励？”

    “既然如此的话，难不成说自己猜测的有了一个大概？没错，一定是这样的，不然笔记本为何会有着如此变化呢？”

    “但完成第一年度任务的奖励是何呢？我想想呀...”

    自言自语一番之后，他单手撑住下巴，开始回想对于第一年度任务奖励猜测的情况。没有想一会儿，他惊咦道。

    “对了，难不成是神雕侠侣那一幕惊艳剧情的演绎？”

    “有可能是，但就算是那一幕惊艳剧情，是首播之后呢？还是拍摄完之后就有呢？”就算有了一个大概，他再一次走进分岔路口。

    这也是，你说两者到底是哪一种呢？

    前者吧，现在回想也有着极大的可能。当初拍摄这一幕剧情戏份的时候，他不断地被卡，但却在莫名其妙的一次过。你说这能不怀疑吗？

    后者呢？神雕首播这一幕也看过，但并没有这样后知后觉，有点超出预料之外的反应。重播之后呢？后知后觉的火了，也超出了自己的预期。但这样有点超出可控范围，或许要危机公关。你说这能不怀疑吗？

    这答案自然是难以确定的。

    “到底是何许呢？前者还是后者？”

    此刻，他脑子在告诉运转，一直在这个问题上深究。也是，奖励猜测不中的话，那就算本年度任务完成，那奖励也没有了。

    你说，这能不让他担忧吗？答案在明显不过了吧。

    想了许久之后，他都不能相处一个所以然。

    而就在此时，他突然将钢笔拿出来，将盖子打开，准备在‘奖励：’两字后面写字...而就在写字之余，他看了一眼时间。

    待看到时间已然是夜晚22.45分之余，他将钢笔放下。他这时候才意识到自己还没有吃晚饭。

    “怎么突然间忘记时间呢？”

    嘀咕一声之后，离开椅子，将一套换洗的衣服拿上，而后进入冲凉房洗澡。几分钟之后，他出来，冲了一包麦片垫肚子。

    就这样，他再次走到书桌前，将那一本异变的笔记本收拾好，嘀囔道，“奖励到底是何呢？”

    旋即，他将这一本异变的笔记本盖上。而今就在他准备将这一本异变的笔记本放入抽屉的时候，他立马站起来，道，“我知道上一年度的奖励是什么了，哈哈哈...”

    或许是因为太激动，他情不自禁的用手掌拍书桌，拍的那叫一个‘邦邦’响。

    “一定是那一个奖励...”

    再次自言自语一声，他将那一本异变的笔记本打开，也顺便将钢笔盖拧开，准备在‘奖励：’两字后面写下完成第一年度任务奖励是何？

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】