
    5月1日，这一天，杨不凡一直呆在房子中，没有走出去过一部。

    他一直在看爱情电影、电视剧，情感类的节目，除了这个之外就再无其它。

    当然，他在看电影、电视剧、节目的时候，他并非是以观众的角度去看问题，而是以欣赏、评析的角度去看。

    这不，看了一白天的电影、电视剧、情感类的节目之后，他晚上就按照刘姐的规定写观后感吧。

    说来你也不信，工作安排就是这样的，且杨不凡也接受这样的充电训练。

    晚上，当杨不凡将观后感写完之后，刘姐顿时化身为情感专家，拿着他写的观后感，一边看，一边不住地点头。

    这般，让杨不凡也不清楚刘姐到底看懂没。

    终于，他出言问道，“刘姐，你到底能不能看懂呀。”

    杨不凡的这话，刘姐并未直接回应，好似自言自语，实则是说给他听，“不错，一天的时间久能看出这些优缺点，还是挺不错的...”

    随后，她继续说道，“不凡，你这一天来没有白看，不错，不错...”

    又是听到‘不错’这两字，他顿时问道，“刘姐，到底不错在哪？”

    “就是写的这一篇观后感不错，比我家女儿的作文要好上不少...”

    再一次听到刘姐这样的话，他直接无视之，也不再问道，脑海之中回想着今天一天来的感悟。

    “行了，我也不打趣你了，说实话，我陪你看了一天，还真的没有仔细深入的研究。”下一刻，刘姐这般说道。

    “呃...”

    这话顿时让他语呃，不知道该说什么好，只能耸耸肩，随后继续想着一天来的收获。

    ......

    5月2日，这一天，按照工作安排，他则是需要接受爱情专家一对一的指导。

    这一天，他晨练结束之后，刘姐就来他住的地方接他回公司，接受爱情专家一对一的指导。

    半个小时之后，他来到公司，跟随刘姐来到一间舞蹈室中。

    进入这一间舞蹈室，杨不凡看到有着一人在舞蹈室中翩翩起舞，细看一下，那是一名女人，其约莫三十来岁左右。

    当杨不凡跟刘姐推门进入之后，或许那翩翩起舞的女子听到声响，顿时停下来。

    这时候，刘姐先行开口道，“小敏，这就是我昨天说的杨不凡，我就将他今天交给你了，你可得给我好好的教他...”

    杨不凡看着刘姐一边说，一边走过去给了她一个拥抱，亲密十足。

    旋即，刘姐开始介绍两人相互认识，“杨不凡，我目前带的艺人，之前跟你说过的...王・敏，她是我的好闺蜜，一名优秀的舞蹈老师，还是一名资深的爱情、情感专家。”

    “王姐你好，以后你就叫我不凡就行了...”杨不凡开口说道。

    这时，王・敏上下打量他一番，而后点点头，道，“娜娜，你就放心叫他交给我吧，我一定会让他在不会害怕拍摄感情戏的...对了，娜娜，你说我一边交他跳舞，然后一边教导他怎么样？”

    说道这，他也不带刘娜回应什么，也不等杨不凡说道什么，他则是拍手称好，并且在杨不凡身边走着。

    “不错，这身材绝了，是一个好苗子...”

    听着王・敏的话，并且感受到她的眼神打量，他顿时打了一个激灵，心底怀疑这到底靠不靠谱。

    也不知道为什么，他看见王・敏这般的模样，他就想起上一次去刘姐另一个闺蜜胡梅那的情景，也不知道刘姐怎么跟她们就成了闺蜜了。

    但这来不及他多想，刘姐开口道，“小敏，那我就将他交给你，只要你不要让他越学越回去就行。”

    随后，他转身对杨不凡开口，“不凡，我就将你交给小敏了，你可要好好的跟小敏学习，我现在忙你的工作去了...”

    说完这话，他不等杨不凡说道什么，她瞬间离开这舞蹈室。

    “呃...”这般的情况，让杨不凡不得不说，这哪是一名资深的经纪人呀。

    此时，王・敏开口道，“不凡，既然娜娜将你交给我，那么今天你的一切安排就由我来决定，你也别先否定，日后定不会让你后悔的。”

    王・敏说完，他尽直的走到一旁，将音响打开，播放着一首柔和的音乐。

    她将音乐播放之后，缓缓开口，“不凡，你现在什么都别想，你先跟我学一段舞蹈再说...”

    就这样，杨不凡再一次不明所以，跟着王・敏学着舞蹈。

    此‘舞’非彼‘武’，故而杨不凡学的就不是那般的轻松了。

    这不，当他跟着王・敏学了一遍之后，王・敏面对面的指导着他。

    “不对，你的双手要太高一点...对，就是这样，不愧是学习武术的，这领悟力就是不一样。”

    “来，我们继续，跟着我的动作，一二三四...”

    “对了，就是这样，你的体力不错...下面我们来一段欢快点的舞蹈...”

    说完之后，王・敏走到音响旁，播放着另一首音乐。

    播放完毕之后，她来到杨不凡身边，道，“不凡，你放松点，跟着我的动作，尽情的放松，不要压抑着...”

    说完，他不等杨不凡的回应。

    而这，让杨不凡不明所以，这就是所谓的爱情专家一对一的指导？

    但当他看到王・敏开始翩翩起舞之后，他也跟着王・敏的动作起舞。

    “对了，放轻松点，别太压抑，将脑海之中的一切抛空，跟我我的动作...一二三四...二二三四...”

    当一曲欢快的音乐停罢之后，一支欢快的舞蹈也随之停下。

    停下之后，王・敏瞬间问道，“不凡，有着什么感觉。”

    他丝毫没有去想，立即开口回应道，“非常的轻松，还是头一回跳如此欢快的舞蹈的。”

    “那你觉得你现在的心情怎样？”

    听到这话之后，杨不凡回想一下，准备作答之后，王・敏打断其话，道，“不凡，看来你还不够放松，下面我们继续跳舞，等会在跳舞的时候，我问你答，不要有丝毫的犹豫，想到什么就说。”

    “嗯。”杨不凡点点头，表示明白。

    其实，他心底有非常多的疑问，不明白这一切跟一对一的爱情专家指导有何干系，但一想到这是刘姐的精心安排，他就顺其自然。

    没一会儿，王・敏换了一首曲子，继续翩翩起舞，且口中不忘提醒道，“不凡，你可要好好的学着，心中不要有着丝毫的其它想法，让自己的心灵放空。”

    话落，王・敏瞬间跟着音乐翩翩起舞起来。这般，杨不凡在一旁也跟着。

    此情此景，倘若换一个地方，换一种工作，那赫赫然就是杨不凡在担任武术指导在指导着他人的情景。

    一边跳舞的时候，王・敏时不时的提醒，并且说道这一部的动作该怎么做才是最佳。

    就在这一边指导他练舞的期间，王・敏也一边抛出一系列的问话。

    “你是不是在拍摄感情戏的时候非常的紧张？”

    “是的！”

    “那感情分为多种，有着爱情、友情、亲情，你对哪一种感情戏份紧张呢？”

    “爱情！”

    “爱情戏份也有着多种，有着单相思的思念，也有着双宿双栖，也有着轰轰烈烈的爱情等等，你对哪一种爱情戏份紧张呢？”

    “呃...”

    王・敏的这话让其不知道该如何回答，一时之间停下练舞的动作。

    顿时，王・敏说道，“不要停下来，继续，别思考，要的是脱口而出。”

    这般，杨不凡继续练舞，顿时脱口而道，“亲密间接触的情感戏份！”

    “很好，这一次你回答的很好...”旋即，王・敏继续问道，“你只对这一众情感戏份紧张吗？”

    “暂时是...”

    “我不需要暂时，而是要肯定的回答。”

    “只要是跟女性亲密接触的情感戏份，我都会紧张。”

    “哪一种亲密接触，是拥抱、拉手、接吻还是其它。”

    这话又是让杨不凡停顿一会，这时，王・敏继续说道，“别想，你要记住，我问什么，你答什么，不需要回想，只需要脱口而出。”

    “拥抱、拉手、接吻，亦或者其它。”

    “太过于的亲密接触吧...”他只能如此回答。

    “如何的太过于亲密接触？”

    “比如，暧昧行为，接吻之类的。”

    “记住，你是一名演员，你要记住一名演员该有的职业素养，你就当那些全是生活中的阅历，只有这样，你才能克服！想必这一点你明白吧...”王・敏一边翩翩起舞，一边大声地开口道。

    “我知道一名演员该有的职业素养，但我就是紧张。”对于这话，杨不凡如此回答。

    “好吧，对于演戏，你比我更懂，但说到感情，那么你如何追都追不上我的脚步。”随即，王・敏继续问道，“你谈过恋爱没？”当未听到杨不凡的回答之时，王・敏继续，“不要犹豫，我不会将你的信息透露出去的，我现在所做的一切都是为你好。”

    这般，杨不凡脱口而道，“没有！”

    “很好，你敢于承认，还有救...”

    在听到这话的时候，他心中想到，这是什么跟什么吧，仿似中毒快要身亡一般。

    “既然你没有谈过恋爱的话，那么就很好处理你这样的，你现在需要的是谈一场恋爱，只有接触过，那么你才能明白真正的爱情。”

    听到这话，虽说他没有停下练舞，但动作也慢了不少，心中想到的更是其它。

    “难道真的要谈一场恋爱才能解决吗？”

    想到这，杨不凡开口问道，“王姐，有没有跟简单、跟快捷的办法，你也知道这缘分的事情谁说得准。”

    “这也是，那继续训练吧...”就是这般，王・敏回应的就是这般。

    随后，所谓的一对一爱情专家的指导继续。

    “在拍摄情感戏份的时候，你是因为什么原因而紧张？”

    “我也不清楚，就是下意识的紧张。”

    “你这情况有点特殊，或许跟你是爱情小白有关吧...你现在好好的听着，我问什么，你一定要脱口而出...”待其看到杨不凡点头之后，她开口问道。

    “拍摄感情戏份的时候，你是在身体亲密之间接触，还是眼神对视，女性本身的诱惑，还是跟深层次的接触呢？”

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！