
    昨天一天的时间，他都在搭讪中度过，不管是白天还是晚上，他都是在搭讪中度过。

    但收获可谓是少之又少，基本没有成功过一次。

    倘若非要说成功的话，那就是他跟一位女性交谈了长达半个多小时，大部分都是那一名女性再说，他在听。等到最后那人走后，他才想起他现今的训练是搭讪。

    旋即，他继续开始搭讪，但都未有一次成功的。

    一天下来的搭讪，让其有着不少的挫败感，但好在未曾有人认出他来，不然今天的头条就是他的，而且还是花边新闻，比之绯闻都更让人害怕。

    昨天未曾成功呢？那么今天一大早刘姐就给了他一个地址，让他自己去那进行相亲体验。

    就这样，杨不凡继续踏上训练的征程。

    刘姐给他的地址是一家情侣茶餐厅，看到这名字，他就知道今天肯定会一头雾水。

    一来，刘姐给他的就是这一个地址，其它的什么也没有说。你说这让他怎么进行相亲训练呢？

    但此时，他还是毅然的踏上相亲之路。

    他不想再一次体验昨日的挫败感，并且这一次的训练就剩下这一天，他可不想半途而废。

    半个小时之后，他来到这一间情侣茶餐厅。

    进入茶餐厅，这已经有很多的人，他则是找了一张靠窗边、且能够看到门口的桌子坐下，随后点了一壶碧螺春。

    就这样，他漫不经心的喝着，且眼神一直望着门口方向。

    只要是看到单身女性，他的眼神就落在她们的身上。这当然不是色、狼行为，而是他想看看她们到底是不是这一次的相亲对象。

    一刻钟、半个小时、一个小时就这样过去了，在这期间，他很想将手机拿起来，拨打刘姐的电话，问一个所以然，但他都忍住了。

    而就在此时，他突然看到门口走进一人，这是一名女人，约莫170，当然是加上高跟鞋，且其装扮的严严实实的，让人难以看清楚其面貌。

    而就在他从诧异之时，他看到那名女性四处打量一番，而后尽直的朝着他这个方向而走。看到这，他就有着一个大概，待那一名女人坐下之后，他就知道这人是此次相亲的对象。

    坐下之后，他总是感觉对面的那人有点熟悉，但却一直想不起来。

    下一刻，他开口道，“你好，我叫杨不凡，请问你是？”

    因为这是刘姐安排的，他当然是相信刘姐，故而说真名也不会被泄露出去的。

    “不凡，怎么才几天不见就不认识我了...”她将墨镜摘下片刻，而后带上墨镜。

    看到这面容，在听到这熟悉地声音，这不就是江・一燕吗。

    看到江・一燕之后，他非常的讶异，轻声说道，“江姐，你怎么在这呢？”

    “不凡，你不知道？”江・一燕开口问道。

    听到这话，他哪里还不明白，但还是这般问道，“难道你就是刘姐他们说的相亲对象？”

    “嗯。”

    江・一燕点点头，并且将杨不凡刚才倒的那一杯茶喝完。

    听到江・一燕点头并肯定回答，他还是有点不相信，这究竟闹得是哪跟哪，“江姐，你们这究竟是怎样呀？”

    “不就是相亲呗...”江・一燕捂住嘴咯咯直笑。

    “我不是说的这个，我说你怎么会答应这如此荒唐的相亲呢？”杨不凡顿了顿，而后轻声说道。

    “我这不是没有相过亲吗，答应也没所谓的。”江・一燕将秀发捋到耳边，眨巴着眼睛，开口道，“莫非你嫌弃我？”

    “呃...”

    他无语，但还是开口解释道，“江姐，你那模样，哪有人嫌弃你呀，我说的是...哎，我也不知道该说什么...”

    看到杨不凡这般无语的模样，江・一燕咯咯直笑起来，道，“不凡，你这模样还挺可爱的，或许可以...”

    她话还没说完，杨不凡立即打断，“还是别，太熟了不好下手...”

    “哟，不凡，没想到几天不见，你就变成这样了。”江・一燕喝上一口茶水，眼神上下打量着他。

    见此，他不明所以，出言问道，“我变成什么样了？”

    “说不上，总之没有第一次见面的那一种羞射了，感觉成熟不少。”江・一燕打量他一会，缓缓说道。

    听到这话，他无语了，怎么第一次见面即使羞射呢？

    “江姐，哪有你说的那样...”说道这他才想起这一次的正题，当下问道，“江姐，我们就这样下去吗？”

    “你说呢？”江・一燕先行反问一句，而后撑着下巴，缓缓开口，“嗯，不错，对你的第一印象还不错，可以发展发展...”

    听到这，他就知道是什么意思，连忙摆手说道，“江姐，还是别...”说道这他停顿一下，将手机拿出来，开口道，“你等会，我给刘姐打电话，问问这究竟是怎么一回事。”

    这时候，江・一燕缓缓开口，“你打电话也没用的，刘姐肯定不会接的。”旋即，她的眼神打量着他，道，“难道你就不该做些什么？”

    “做什么？”他瞬间脱口而出。

    听到这，江・一燕白了他一眼，道，“难道你这几天的训练都是白费了，不懂相亲的之后你该做什么吗？”

    这相亲的情况他自然知道，难不成还继续下去？

    当他抬起头的时候，看到江・一燕期待的眼神，他开口道，“江姐，我们这样不会被媒体拍到吧，等传出去对你影响不好的。”

    “你看我这样，你能认出我来吗？”江・一燕指着自己这一身装扮。

    他上下打量了一会，要不是刚才江・一燕将墨镜摘下，他恐怕认不出。于是乎，他点点头，道，“这样还真是认不出。”

    “那不就结了。”江・一燕白了他一眼，而后说道，“我好不容易答应这一件事情，难道你就不想放松一下。”

    “好吧...”这般，杨不凡只好点头妥协。

    旋即，他开口问道，“江姐，你说吧，你想去哪，我今天都陪着你，你看这样行了吗？”

    听此，江・一燕娇笑道，“不凡，你就这样对待你的相亲对象的吗？”

    好吧，他实在是被打败了。

    如此，他只能硬着头皮说道，“江姐，那走吧，我带你去看电影。”

    “电影是白天看的吗？”

    好吧，这样，他继续说道，“那我们去逛街？”

    “那就走吧...”

    好吧，杨不凡不得不佩服她们，一说到逛街就兴奋，但他还不得不这样决定。

    旋即，两人分别走出这情侣茶餐厅，朝着步行街而去。

    一上午的时间，杨不凡一直陪着江・一燕在步行街逛着，两人并没有买什么东西，但作为女性，逛街是长项，不会喊累的。

    一直到中午，杨不凡才开口道，“江姐，你看这到中午了，是不是去吃午饭呀。”

    “好吧...”江・一燕停下脚步，看了一下时间，点头而道。

    就这样，杨不凡终于是得到了解放。

    “不凡，怎么样，有什么体会不？”当进入餐厅，点完菜之后，江・一燕缓缓开口道。

    “累...”这是杨不凡的第一反应，这他当然是不能说的，思索一番，开口道，“貌似没有什么，就是像平常一样呗。”

    “难道你不觉得有我这样一个大美女陪着你逛街是一种享受吗？”江・一燕眨巴着大眼睛，开口道。

    第一反应，他还是觉得没有，自然是不能这样说。如此，他再一次思索，开口道，“江姐，说实话，倘若是第一次在相亲见你，可能还能发展下去，但我们已经那么的熟了，这...”

    说道这，他也不知道该如何说下去，顿时语呃。

    “也就是说我对的上你，是吧。”江・一燕娇笑而道。

    “呃...”

    他再一次语呃，不知道该如何回答。

    “行了，也不打趣你了，跟你说实话吧。一开始刘姐跟我说你的事情，我一开始认为是不可能，最后看到刘姐给我发的一段视频我才相信，并且答应下来。今天你就好好的陪我放松一下，别去想其它的事情了。”旋即，江・一燕认真的说道。

    听到这个，他总算是放心了，至于这究其为何，他也不知道。

    就这样，一边聊着一边吃着午饭，一顿饭的时间就这样过去了。

    午饭之后，江・一燕提议到公园休息一下，就这样，两人漫步而去最近的一间公园中。

    这一切的一切，他们都未曾注意到后面跟着的人。

    待他们进入公园之后，压着园路，聊着，到了后面，两人不知不觉之间牵起手来，像极了一对情侣该有的生活。

    就这样，两人手牵手的在公园中逛着，累了就在亭子中休息一会。

    下午三四点之后，两人走出这一间公园，并没有朝着商场走去，也不知道是谁提议，既然去长城中游玩一番。

    就这样，也不管时间如何，两人尽直的打车前往长城而去。

    当到了长城之后，走上长城，这自然是人来人往的，节假日呗，自然有着许许多多的人。

    两人装扮一番，感觉没有人认出来之后，就走上长城。这一次来到长城，并没有跟上一次一样，上一次是工作，而这一次呢？或许他心中也恍惚了吧...

    这一次游长城，两人都玩的非常的开心，并且在其中也欢快的打闹，完全忘记作为一名公众人物的影响。

    幸好的是没有游客认出他俩来，只是当做一对普通的情侣。

    两人仿似忘却了时间一般，待夜晚降临之后，两人察觉，才不情愿般的走下长城。在走下之余，两人也不知道是默契还是怎样，手牵手的走下长城。

    不一会儿，待他们走下长城之后，离开这。

    这之间，两人或许是因为这一天下来的相处，心境变了，有着...

    没一会儿，两人进入一间餐厅中解决晚饭。晚饭之后，杨不凡也不知道为何，想起白天江・一燕的话，决定去看电影。

    话一说出口，自然得到江・一燕的默许。

    而后，两人亲密无间的朝着电影院而去，这一切都非常的娴熟。

    进入电影院，看的电影是近期上映的一部爱情电影。在观影期间，两人还是保持亲密，但他们两人好似未曾发现一般...

    这或许就是...