
    “呼...”

    听到这话，杨不凡吐了一口气，彻底的放心了。

    你且不要认为他如此轻松的指导，但其心中还是有着压力的。其一他不是封神榜的武术指导，只是客串一下，担心技术不过关，怕搞砸。

    当然，这一切，他都白担心的，他自己都不知道他对于武术指导方面的妖孽天赋。甚至于可以这样说，只要他看过一遍的，那么他定能记住，且举一反三。

    “这不，当这一场戏份拍摄完毕之后，导演对他说道，“不凡，不错吗，并非浪得虚名...”说道这，他朝着杨不凡招了招手，示意他过来。

    见状，他走过去，开口道，“程导，我这都多亏了之前老师们的教导，不然我哪能跟武术指导搭边，最多就是一个武替。”

    这话是事实，在未回到过去，且笔记本中毫无异动之时，尽管他不记得未来十年的记忆，但总记得之前的记忆吧...之前，他并未出演一个说得上名字的角色，都是群众演员，但大部分都是替身演员，着重武替。

    但而今呢，他已经慢慢的朝着明星的方向走去。

    “就是没想到你会来封神榜中试镜，要是早知道有你这一号人，且武术指导功底还这般的过硬，那就聘请你来担任武术指导...”当然，程导这话只是假设。

    再一次听到这般的话，杨不凡只能嘿嘿一笑。

    “行了，你也别谦虚了，以后你要是在剧组，碰到这类的问题，你可别推脱呀。”当下，程导这般开口。

    听到这话，他自然是不能拒绝，不然还会怎样认为，缓缓开口，“程导，只要你看得上我这点水平就好。”

    “你这还叫一点水平，我可看了你在神雕中的表现...”程导一副我了解你的表情。

    对此，杨不凡只能点点头，不再多说，因为程导已经走到一旁观看着刚才拍摄的镜头。

    就这样，他临时的客串了一把武术指导的身份，其后都是文戏，故而用不上杨不凡这一临时客串的武术指导。

    在接下来的一个礼拜当中，都有杨不凡的戏份，但都不多。故而，他每天都非常的轻松完成任务，余下的时间就呆在剧组，跟剧组的工作人员、演员聊天、学习经验。

    而这一个多礼拜的时间，大部分都是杨不凡的感情戏份，故而处理的不是那般的妥当，这又成为剧组一众演员打趣的话题。

    当然，他在知道他这一不足点之后，他当晚就做了准备，每一晚回去都上网浏览关于情感方面的东西，并且一天看一部爱情片。而当刘姐将书籍买回来之后，他将书籍带去片场，无时不刻在充电学习！

    而他这种学习状态，让导演、一众演员无不点头称赞之。

    这不，时间过得飞快，一晃眼的时间久到了27日，这表示着明天他要暂时离开封神榜的剧组，而他前期几集的戏份在前天就拍摄完毕。

    他也跟程导说好了，等到侠骨丹心杀青之后在回剧组，因为他让导演调整一下，将戏份集中在一起，不然两头飞的话，那太累人。

    就这样，当一切安排好之后，次日一大早，杨不凡跟随刘姐踏上前往北・京的飞机，因为这一次MV在京拍摄。

    一个多小时，飞机到机场之后，这一次他并没有像上一次那般的被人意外的认出来，他就如同一个路人一样，毫无明星光环。

    这样也好，一路畅通无阻的走出机场，率先回到公司报道一下，待下午才联系拍摄MV的导演，再行开始拍摄这一支MV。

    再一次回到公司，他没有多大的感触，回到公司之后，刘姐让杨不凡一人在休息室中先呆着，他去忙活工作准备给他的戏份。

    如此，就留下杨不凡一人呆在休息室中，他无聊的就翻阅着休息室中的报纸。

    不知不觉中，没一会儿，刘姐再次敲门进来，她脸上的表情是兴奋的，这一般都代表着好消息来了。

    果然，刘姐立即高兴地开口，“不凡，有一个好消息，但有着一点冲突，但这一方面没有问题，刘姐一切帮你搞定...”

    听到这，杨不凡有点着急的问道，“刘姐，你就直接切入主题吧。”

    听到这话，刘姐看了他一眼，用着无语的眼神望着他，开口道，“好吧...明后两天是新上海滩的试镜时间，公司打算在这两天试镜结束，待劳动节之后统一公布演员名单...”

    待刘姐将话说完之后，他知道明后两天是新上海滩的试镜时间，那说明他也要参加这试镜。既然这般，那就说这一次试镜跟拍摄MV有着冲突。

    “刘姐，那你说怎么办。”旋即，他理清楚这一点之后，开口问道。

    “你先也别急，说到底新上海滩这部电视剧是公司投资的，可以为你尽可能的宽大处理，而你答应MV的事情可不能耽搁，争取一天的时间拍摄完毕就行...”刘姐这般说道。

    但这话说的好听是往最好的一方面去想，一切都非常的顺利，那么一天的时间就能拍摄完毕，但往坏了想，那么就要拍摄很长的时间...

    听到这，杨不凡继续问道，“那我现在的时间就挺赶，那就要拿出最好的状态来拍摄...”

    旋即，刘姐继续分析道，“不凡，你也别急，既然MV决定在28日拍摄，那就说明导演有把握在劳动节之前将这一MV拍摄完毕的，你就尽量往好的地方去想，更何况我肯定会将你的行程安排的妥妥当当的。”

    听到刘姐这一番话，杨不凡是放心的。对于刘姐的工作安排，他是相当放心。

    目前，有着好几部武侠剧的武术指导的邮件发给刘姐邮箱，聘请杨不凡担任武术指导，都以时间为由暂未答应，都在观察中，且有些直接婉言拒绝之。

    这自然有着一大部分的因素是杨不凡决定的，因为这一年来的工作基本上够了，明年之后的工作安排，那就只能等明年再说――那是因为他不知道笔记本的下一年度的任务是何？且生辰任务是何？

    如此，他不能将一年的工作安排安排的满满的，需要留下一点备用调整时间。

    至于接下来的时间安排，杨不凡暂且不管，只待刘姐安排还行程便好。

    没一会儿，刘姐便决定好了他的行程安排，一切以拍摄MV的进度为准，进度快的话，那一切都好说，进度慢的话，那就只能等刘姐跟公司商量一下试镜的时间了。

    这不，将行程暂时性的安排好之后，他们就离开公司，前往杨不凡在京的住处。

    中午杨不凡休息两个小时，而刘姐则是电话跟拍摄MV的导演沟通好了，一切就只待男女主角到位即可拍摄。

    下午两点，坐上前往拍摄目的地的地方――长城！

    这拍摄目的地杨不凡做梦都没有想到，既然是在长城。

    本来杨不凡还想看看什么时候去长城游玩一下的，谁知，既然是在工作的情形下第一次前往长城。

    一个小时之后，到达跟导演说好的集合点，随后在跟随剧组一同前往长城拍摄。

    到达这之后，他看着不远之处的长城，好一阵感慨。

    “于导，你好，我们有点来晚了...”刘姐率先说道，“于导，这是杨不凡，也就是担任你这一部MV的男主...”

    “于导，你好，我叫杨不凡，你叫我不凡就行了。”旋即，杨不凡简单的介绍一下。

    这会儿，于导用着眼神打量着他，点头道，“你们没有来晚，都进来吧，跟你们介绍一下MV女主，等会你们有着互动，要搭戏的，这一点你们都有着演戏的经验，应该很快的入戏。”

    于导说完之后，在前面带路，走进一侧的房子中。

    几分钟之后，这一部MV男女已经碰面了，男主自然是杨不凡，而女主吗，固然是江・一燕咯。

    “不凡，我可看过你在神雕中的表现，挺不错的，希望我们这一次合作愉快。”见面之余，江・一燕率先开口。

    此般，杨不凡自然开口道，“江姐，我还是一个新人呢，还要借你这股东风呢...”

    旋即，两人交流一番，为接下来的拍摄做准备。

    没一会儿，于导开口道，“一燕、不凡，等会我们要登上长城，你们先看一看这剧本，大致就按照这剧本的走向拍摄。”

    接过于导的剧本，杨不凡打开一看，这赫赫然就是一篇爱情短片故事。第一时间，他则是有点没想到，但一会他心中有着无上的挑战。

    这正好来应证一下他近来的学习，看看是否能够克服这般的感情戏份。

    就这样，待杨不凡跟江・一燕拿到剧本之后，他俩便开始熟读剧本。这剧本上的剧情，对于江一燕而言，这没有什么难度的。

    因为她毕业于北京电影学院表演系2002班，其在之后又出演多部电视剧及其电影。你说，这对于一个演员而言，这MV是不是非常的简单呢？答案自然是肯定的。

    而对于杨不凡而言呢，按照一般的情况，对于杨不凡这样表演系的人来说，且他也参演过几部电视剧，故而这般的MV拍摄非常的简单。

    但这恰好是他之前发现的不足点，这对于MV拍摄进度该如何说呢？

    ......

    PS：哎，再次致歉一声，近段时间工作比较忙，时不时的要出差一趟，所以近段时间只能一天一更，望见谅。

    待工作不那么忙，再行恢复一天两更。

    在此，替身万分感谢！

    最后，还是要求一下收藏、点击、推荐票。当然，打赏的话那就看个人能力了。在这里替身不赞同打赏的，因为本书从来不敢奢求签约！

    虽说不奢求签约，但替身能够保证本书必定会完本！！！