
    6月22日，这一天，杨不凡一大早的就起床，晨练之后，他买了飞机票，前往宁夏银川影视城。

    或许是因为他目前还不火，故而在等待飞机起飞的时候并未遇到粉丝签名之类。虽说减少了一些麻烦，但他心中还是有些不满，只能在心中暗下决心。

    “今后我一定会红遍大江南北的。”

    紧握拳头之后，也到了登记时刻，没有任何的意外，非常顺利的登上飞机，并且在接下来的几个小时之后，杨不凡在闭目养神中。

    “请乘客们做好准备，飞机即将到达机场...”

    飞机上响起这般的话语，听到这话，杨不凡缓缓地睁开眼珠子，在座位上晃动了些许酸麻的手脚，等待着飞机降临。

    不一会儿之后，飞机准时降落。

    飞机降落之后，杨不凡有序的下机。

    走出机场之后，杨不凡远远的便看到刘姐在外面焦急地等待着。见状，他也没有出声，轻手轻脚的绕过去，恐吓道，“赫...”

    这一道‘赫’声，还真吓了刘姐一大跳。

    顿时呼，刘姐轻跳而起，而后轻轻地拍了胸膛几下，哭笑不得的骂道，“不凡，你这小子今天是怎么了，你想吓死我呀...”

    “刘姐，我这不是跟你打招呼吗。”杨不凡摇了摇刘姐的肩膀，温和的说道。

    对此，刘姐白了他一眼，道，“这次刘姐饶了你...走吧，别到时被人认出来。”

    “嘿嘿，我还想被人认出来呢。”杨不凡打趣一声，率先朝着外面走去，缓缓开口，道，“刘姐，最近的工作怎么安排呢？”

    听此，刘姐一边走着，一边开口，道，“等会再一一告诉你吧。”她说道这话之后，尽直的走到一旁，走到一辆汽车旁，开门，朝他喊了一句，道，“不凡，走吧。”

    看到这般，杨不凡第一时间讶异一下，但还是走过去，进入后座之上，打量了一下这一辆汽车，道，“刘姐，你什么时候买了这一部车呢？”

    刘姐没有第一时间回应他，而是启动汽车，随后说道，“我这打工仔要何时才能有一辆自己的汽车呢...”停顿一下，刘姐说道正题之上，道，“这还不是公司给你准备的车...”

    听到刘姐的解释，杨不凡明白了，这一辆车是公司给他的，当然是签约期间给他用的。

    明白之后，他问道，“刘姐，怎么公司给我配一辆车，没有配司机呢？”

    “哎，我真苦命呀...”刘姐叹息一声。

    “嘿嘿...”

    对此，杨不凡只是嘿嘿一笑，随后便跟刘姐聊着接下来的工作安排。

    从刘姐的口中，他也知道接下来的工作安排，也没有什么复杂的工作。目前来说，他第一要义就是完成侠骨丹心的武术指导工作，直至侠骨丹心杀青。而等到侠骨丹心杀青之后，他又要赶往封神榜剧组开始拍摄。

    也是，他现在仅仅是在业内有点小名气，而这小名气并非是演技方面的，而是武术指导方面的。你说能有什么好的剧本吗？

    聊着聊着，不一会儿之后，刘姐开着汽车，抵达宁夏银川影视城。

    进入银川影视城之后，看着影视城的景色，叹息一声，“剧本呀...剧本呀...一部好剧本呀...”而后，他苦笑一声之后，没有等刘姐，而是尽直的进入影视城中，朝着侠骨丹心剧组的方向走去。

    走入熟悉的影视城中，看着其它剧组人员在拍摄。看到这般，他心思也活跃了起来，但谁让他在业内火起来的并非是演技，而是武术指导呢？

    但这时间会多久呢？谁知道呢。

    不一会儿间，他来到了侠骨丹心剧组的拍摄场地。

    陈・龙远远的便看到了他，并没有意识到自己在拍摄，而是大声喊道一声，“不凡，你可算是...”

    但他的话还未说完，一道怒吼之声便传来，“卡，你这是干什么？”当然，这一道声音自然是鞠导的声音了。

    鞠导的这怒吼之声并未让陈龙愣神，而是嘿嘿一笑，道，“鞠导，我的错，我的错...”说这话的时候，他朝着杨不凡挤眉弄眼的。

    对此，杨不凡也不知道说什么好，只能一一的跟剧组人员打招呼，“鞠导中午好，大家中午好呀...”

    “行了，休息十分钟吧，十分钟之后在拍摄吧。”这时候鞠导也看到了杨不凡，苦笑一声，这般开口。

    鞠导的话落下之后，陈・龙便跑过来，道，“不凡，你小子总算是回来了，怎么样，这会回去有什么好事吗？”

    “对呀，不凡，毕业之后有什么打算呢？”这话问的，也太没水平了，但这也是正常的。

    “不凡...”

    对于剧组上下的关心，杨不凡一一回应。

    而就在杨不凡还想说道什么的时候，鞠导的话传来，“不凡，你过来一下。”听到这话，杨不凡耸耸肩，道“鞠导叫我。”

    “去吧...”

    对此，陈・龙用脚踢了他一下，这般开口。

    自然，这一脚并未踢在杨不凡身上，而是被他闪躲而开。闪躲之后，他回头说道一声，“等接下来的动作设计你就知道了...”

    说道这话之后，他朝着鞠导而走，道，“鞠导，中午好呀。”自然，这是问好。

    听此，鞠导好不气道，“不凡，你现在也毕业了，可要好好的给我呆在剧组，别又随便的请假了。”

    “鞠导，你就放心吧，我现在就算想离开鞠导你也不肯呀。”杨不凡凑上前，看着拍摄的镜头，缓缓开口。

    “你知道就好...”鞠导笑着说道，旋即开口，道，“不凡，虽说你想走上荧幕前，但你可别荒废了武术指导呀。”

    “鞠导，我自然知道，也不会忘记习武...”

    杨不凡还未说完，鞠导便打断，道，“不是习武，而是武术指导，或者说动作设计，或者是动作导演。”

    “动作导演？”

    听此，杨不凡一愣，惊咦而出。

    “自然，难不成你不想往动作导演上发展吗？”说道这话的时候，鞠导非常严肃的开口。

    “鞠导，你说动作导演，我能行吗？”杨不凡有点不自信的开口。

    “不凡，之前你可不像这样呀，怎么这一次没有信心呢？”鞠导拍了拍他的肩膀，轻声说道，“你好好想想吧。”说完这话之后，鞠导将心神放在刚才拍摄的镜头中。

    此时，杨不凡看了鞠导一眼，在看了摄影机、镜头一眼，自言自语，“动作导演？我真的行吗？大明星？动作导演？我...”

    而就在他还纠结的时候，鞠导的声音将他惊醒，“再给你们一分钟时间准备，马上就开始拍摄了...”

    鞠导这话让他回神，旋即他摇摇头，跟鞠导说了一声之后，他朝着武术指导成员的方向走去。

    不一会儿之后，杨不凡来到武术指导成员的地方，跟他们交谈了许多，也了解一下最近武戏拍到哪了。

    了解一番之后，他也没有说太多的什么，让武术成员根据大方向来走即可。旋即，杨不凡拍摄场地外围，看着剧组的拍摄情况，心中思绪万千。

    “动作导演？”

    “大明星？”

    这两个方向该如何发展呢？一时之间他还真是搞不明白。

    “倘若是单独发展的话，那要着重发展哪一方面呢？”

    “倘若是两个一同发展的话，那能够全面顾及吗？”

    “到底该如何发展呢？”

    “......”

    而就在他思绪万千之余，一道熟悉的声音将他拉回现实。

    “不凡，你怎么一个人在这发呆呢？”

    待杨不凡回头望过去之余，原来时刘姐，勉强的笑道，“没什么。”

    “你这脸上写着有事情，说出来让刘姐帮你分析分析，别一个劲的憋在心里。”刘姐缓缓走上前，拍了拍他的肩膀，这般开口。

    如此，杨不凡轻声叹息，道，“刘姐，你说公司将我签下来是让我往武术指导方面发展还是荧幕前发展呢？”

    这一个问题还真是让刘姐一愣，但一会儿便回神，道，“不凡，且不管公司如何，你说说你自己是如何想的。”

    “从小我就想成为受人瞩目的大明星，更甚者是巨星，但...”

    他的话还未说完，刘姐打断其话，道，“这不就结了，只要坚持自己心中的信念就行了，你自己好好想想吧...”刘姐说道这，拍了拍他的肩膀，朝着休息间走去，走了几步，没有回头，轻声开口，“不凡，虽说我作为你的经纪人，但路是你自己选择的。”

    听到这话，他自言自语道，“路是我自己选择的，但我的路是何呢？”

    几息之后，他好似明白了什么，紧握拳头，道，“不管接下来的路到底是何，做好当下事情即可。但我是不会舍弃的，鱼与熊掌亦可兼得！”

    旋即，他脸上不再是纠结之情，而是放松之情，仿似有着什么喜事一般。

    想通之后，他将目光放在剧组拍摄之上，看了一会儿拍摄情况。十几分钟之后，他朝着摄影师那边走去，观摩摄影师的拍摄手法。

    看了些许之后，他走到鞠导旁边，没有打扰鞠导，而是在一旁默默地观看着鞠导的导演手法。

    观看许久之后，他朝着武术指导成员的方向走去...

    ......

    PS：签约事宜已经好了，剩下的就只是打印合同、寄合同，坐等起点改状态。这一个时间段不知道多久，但对于【我真不是明星】这一本书而言，总算是成功了。

    PS：客套的话不多说。虽说近段时间工作比较忙，时不时的出差一趟，但替身还是坚持每天都有着更新。接下来，替身只求不断更，多更新，拜谢！