
    5月3日，这一天，他都是呆在舞蹈室跟着王・敏学习情感方面的知识。

    5月4日，按照工作安排表，继续一对一的爱情专家的指导。这一次，他并非待在公司中，而是来到一间公园中，开始针对性的指导。

    这指导是这样的，王・敏将杨不凡带到公园中，其后开始讲解关于爱情方面的知识，让他看着公园上来来往往的人群，针对性的说明一下一对对情侣之间的情况。

    这般的指导，不能简单的用教学来说明，可谓是教学、实操一起。就比如上一堂课，有着理论课，也有着实操课，只有将这两节课的知识弄懂，那你才能明白。就是这般的简单，说的就是这个理。

    这不，这一天，杨不凡跟王・敏来到公园中，走到这一间公园一些小情侣最经常来的地儿，开始实操课程训练。

    “不凡，不管如何，你都要找出十对情侣，并且大致的分析一下...”说道这，王・敏继续说道，直接杜绝其想脱机取巧的机会，“十对情侣很好找，最重要的是做出分析。”

    这不，一下子就为难了他，情侣是挺好找的，问题就出在还要分析，这分析，他如何能够分析而出呢。

    “不凡，你可要抓紧时间哟...”王・敏说完，她面朝前面的湖，看着这美丽的景色。

    如此，杨不凡只能按照王・敏的话开始寻找着是对情侣，并且还要做出分析。

    “找出情侣不难，看他们之间的行为举止就能，但这分析是一个什么样的情况呢？”这时候，他还一头雾水的，不明所以般。

    但这般也是没有办法的，就这样，他开始在这逛着，寻找目标下手。当然，你且不要说他作为一个公众性的人物就这样大大方方的走着，他肯定要化妆一番，而这个在车上王・敏已经将其化成三十多岁左右的成年大叔模样。

    故而，他现在的模样未曾有人认识，除却非常熟悉他的人之外。

    瞬间，他瞄准一对坐在湖岸边的情侣，朝着那边走去，此时他心中想到的是，“我这样成了什么？难道还兼职私家侦探...”想到这，他笑了笑，随即将这一思绪抛开，不管所做何事，他只知道他必须要克服那一不足点。

    如此，他按照电影上的情节，继续向着那一边而靠近...当其靠近之后，他还要以防被发现，不然明天头条报道就是这帮的――影视新星，昨日公园猥琐一对小情侣！

    这自然是他不想看到的。

    如此，他只能小心又小心、谨慎又谨慎。

    待走进之后，那一对小情侣未发现之后，他立即对那两人粗略的观察一遍，而后做出分析...

    时间缓缓流逝，大概十几分钟之后，他实在是不知道该做出如何分析，且这一对小情侣也起身离开。这时候，他只能作罢，继续寻找下一对小情侣。

    在寻找下一对小情侣的时候，他将这一对小情侣的分析记在笔记本之上，而后继续下一对。

    如此往返，寻找十对小情侣，且对这十对小情侣做出分析之后，他才停罢。

    完成分析之后，他回到一开始的哪一个地方，只见刘姐跟王・敏正悠哉的在那一边聊着天，一边欣赏着这湖边的景色。

    看到这般的情况，他开口道，“王姐，你说的任务完成了，但我要问一句，这到底有什么用呢？”

    “你不知道？”出乎他的意料，王・敏此般问道，“既然你不知道，那为何一开始的时候不问清楚呢？”

    “呃...”

    听到这话，他都是语呃。

    看到他这般表情，王・敏随后说道，“行了，不打趣你了，你在分析中有着什么感觉没有呢？”而就在杨不凡想开口说道什么的时候，王・敏打断其话，道，“你心中作何感想，无需告诉我，我要说的是，你完成了任务，我现在请你去吃一顿好的。”

    就这样，杨不凡在这般迷糊的情况之下离开公园。

    果然，晚饭之余，王・敏真的带他吃了一顿好吃的，但他也没有什么口味，心中想的全都是今天下午分析的情况。

    饭后，告别王・敏，杨不凡回到自己住的地方，刘姐跟其回到住的地方之后，只是交代他明天不要忘记，随后她就离开。

    这情况...究竟是怎么一回事？这难道不是刘姐做出针对性的训练吗？怎会如此呢？这到底是什么情况呀？

    此时，他满脑子的疑问，

    想不出一个所以然之后，他干脆不去想，顺其自然，该知道的时候定会知道。

    就这样，他保持自己的心态，想不明白之后，他进入冲凉房中洗个澡，出来之后，他先行观看一部爱情电影之后，在将今天所发生的事情写下，而后进入梦乡之中。

    次日，也就是5月5日，这一天，按照工作安排表，不再是一对一的针对性指导，而是实战训练。

    听着训练，倘若是换做其他，他非常的欢喜，但这件事情之上，他心中没有底。

    当刘姐来接他的时候，这一次并没有去公司，而是前去另一个地方。不管杨不凡怎么问，刘姐都不回应，只是说给他一个惊喜。

    大约一个时辰之后，车子既然行驶到郊外的度假村中停下。

    此时，不管他看到什么，他都已经不再奇怪了，已经看成是理所当然。这几天的针对性的训练，不就是千奇百怪的吗？！

    虽说这急训刘姐暂且没有吐露花费多少钱，但他知道这定是需要花费金钱的，不然谁会节假日放弃休息而专门一对一的针对你的训练呢？

    这答案或许不是杨不凡心中想的那样，或许另有情况...

    “走吧，不凡，今天保证有意想不到的惊喜，定会让你讶异的。”

    听到刘姐这样的话，他心中不自觉的打了一个寒颤，或许不是惊讶，而是...

    他没敢往下去想，因为这定会八九不离十。

    旋即，他跟在刘姐的后面，一直往前而走，没一会儿的时间，他听到有着两道聊天的声音，那是如此的熟悉。当他抬起头顺着声音的来源处望去之时，果然，这实战训练还真是那般。

    他看到的那两人，其中一人赫赫然是王・敏，而另一人吗，则是胡梅。

    果然是其心中猜测的那样，还真是如刘姐所说的有着一个讶异的惊喜呀...

    既然到了这，且他也下定决心要将那一不足点弥补，故而不管在艰难，他都会坚持下去！

    “胡姐、王姐，上午好呀...”向着那一边走过去，他朝着两人打招呼。

    下一刻，胡梅起身，向着他走来，并且口中说道，“哟，小哥儿，不错吗，还没有谈过恋爱，你看姐姐如何呀...”

    当她走到杨不凡身边之时，瞬间抱着杨不凡的胳膊，媚声媚气的说道。

    这话、这语气，他自然受不了，赶紧耍开，赶紧说道正题之上，“刘姐、王姐，今天怎么训练呀。”

    问完这话之后，他将目光看向于她俩，谁料她俩齐齐用眼神示意一下。

    看到这眼神，他明白，这一次施展训练就是胡梅教他两人。

    “哟，小哥儿，你怎么走了呢，你还没有回答我刚才的问题呢。”胡梅继续走上来，妖媚而道。

    而就在这时，王・敏开口说话了，“不凡，今天就由狐媚儿训练你，你也别让我们失望呀。”

    听到这话，他瞬间熄火，只能由着他们的安排来，谁让他一开始答应这针对性的训练呢。更何况，他发自内心的想将那一不足点弥补！

    旋即，他这般说道，“胡姐，那今天就请你多多的指教...”

    “哟，小哥儿，怎么说话文绉绉的，难不成演戏演多了。”胡梅走到其身边，上下打量着他。

    这阵仗，直接让其受不了，但其还是要慢慢的接受。

    “胡姐，那你今天说怎么办就怎么办吧。”如此，他只能这样说。

    但他这话说了之后，胡梅接话而道，让其差点吐血不止。

    “你可要说话算话，我让你当我的小男朋友如何？”胡梅一边说道这话，一边向着他抛媚眼。

    旋即，他瞬间离开这，朝着刘姐跟王・敏那走去，并且口中说道，“胡姐，你别开玩笑了，我经不起你这样的。”

    好在这时候，刘姐接过这话，“行了，狐媚儿，你可别在打趣他了，不然以后他可不敢去你那，你的生意可就没那么好了。”

    刘姐这话一说出口，真是及时雨。

    “娜娜，我说你不会监守自盗吧，咯咯...”她咯咯地直笑，“就算你监守自盗，你也得给我跟小敏留下口汤喝吧。”

    “你们俩可别带上我，我对这样的小正太不敢兴趣...”王・敏随即说道。

    杨不凡一直在一旁听着，就算他想打断这话都不敢，不是有着那样的一句话吗，三个女人一台戏，这正好三个女人，正好凑成一台戏。

    如此，杨不凡就坐在一旁听着他们三人在说话，但其思绪早就不知道去了哪儿。

    没一会儿之后，杨不凡听到刘姐的喊话，“不凡，等会你就跟狐媚儿去训练，我们就在这等你们回来，你可别辜负我们的一番心意。”

    听到刘姐的话，他知道刘姐一切都是为了他好，开口回答，道，“刘姐，你就放心吧。”

    “那么你就可以让我失望呢，我这心都被你伤透了，哎...”胡梅行为举止夸张无比。

    这话，再一次让其受不了，道，“胡姐，你能不能正常的跟我交流呀。”

    “你这臭小子，你既然骂我不正常...”谁料，胡梅瞬间起身，朝着他这边走来，话语还故作恶狠狠的。

    这样，他不得不这样说道，“胡姐，你最好，你别跟我这样开玩笑行吗。”

    这话一说出口，胡梅媚笑道，“这还差不多，你呀，等会就让你知道我的真才实学。”