
    次日，一大早，待杨不凡晨练回来之后，刘姐已然悠哉的坐在椅子上，一边浏览着网页上的新闻报道，一边吃着早餐。

    一进门，杨不凡开口问道，“刘姐，今天有什么风向变化呢？”

    “不凡，估摸着你还不够出名，仅仅是在网上掀起一点波浪，但在现实中就没有那般的动静了，咯咯咯...不凡，你可得好好的努力呀。”刘姐洒笑而道。

    听到这话，他心中也不知道作何感想。心中既有着欣喜，也有着担忧。欣喜的是那惊艳的一幕并未在现实生活中引起多少波浪，担忧的是他现在虽说是小火，但也仅仅是对于那一幕惊艳戏份的小火。这一时间段一过，那他就会渐渐地消失在观众的视线当中。你说这样的情形是他想看到的吗？答案在简单不过了。

    “哎...”

    叹息一声之后，他接着说道，“刘姐，你说我何时才能真正的掀起大风大浪呢？不用因为这一点点的风向变动而担忧不已呢？”

    “这个就要看你的努力了...”刘姐浅笑一声。

    “好吧...”

    杨不凡苦笑一声，在进入冲凉房之前，他开口道，“刘姐，昨晚我跟你说的那一部电影如何呢？值得我接吗？”

    问完这话之后，他尽直的进入冲凉房，开始洗漱一下刚才晨练所处的汗水。

    而刘姐呢？完全没有就没有将自己当做是外人，缓缓开口，“不凡，虽说《迷失北・京》这一部电影的剧情能够让你在演技方面有所突破，并且扩宽自己的戏路。现今你有两种选择，第一则是趁着神雕这惊艳一幕的戏份带给观众的影响力、冲击力，将这一部电影接下，到时就有着对比，更甚者能够一炮而红；另一种就是不出演，也好保护好自己，不让自己偏离本意。”

    “刘姐，那你说我该接下这一部电影还是拒绝呢？”

    “这个就随你，但是根据你目前的行程，恐怕你今年走不开...”

    说道行程的问题，杨不凡立马问道，“刘姐，我接下来都有哪些工作安排呢？”

    “我真是服了你...”

    嘀咕一声之后，刘姐将笔记拿出来，对照笔记，开口道，“今年总的来说，你的行程说不上满，但也挺累人的。特别是公司为明年准备的贺岁大片，这一部片子你可不能缺席呀...”

    刘姐先行提醒一句，而后说道，“现在已经七月份了，已经过去一半了。而剩下的小半年的时间你要在《封神榜之凤鸣岐山》中饰演伯邑考一角；在公司投资的电视剧《新上海滩》中担任武术指导一职；最重要的是公司年度大戏《集结号》中担任武术指导，或许还能够拿下一个角色出演；还有两部以上的MV要拍摄，这是你自己要求的...大致的行程就是如此。但目前，《新上海滩》跟《集结号》都不知道是什么时间段开机，只知道是今年开机。倘若将《迷失北・京》接下的话，那或许你时间上够不着...”

    认真的听完刘姐的分析，杨不凡思虑一番，道，“刘姐，你说接下《迷失北・京》这一部电影对我的演技如何呢？”

    “有提升，但事后或许有不光彩的声音...”刘姐还是略微全面的考虑了一下。

    “那刘姐你认为我该接下这一部电影吗？”说道这话的同时，他用毛巾一边擦拭着头发上的水珠，一边走出来。

    “这个就看你的了，你想一炮而红，并且不在意那些不光彩的声音，那你就将这一部电影接下，更何况导演是奖项的抢手货，但那是相对于女性角色而言，男性角色的话吗，那就不知道了...”

    听到刘姐如此详细的分析，杨不凡拍了拍额头，道，“刘姐，还是你想的仔细。”说道这话的同时，杨不凡非常熟练的将早餐拿起来，边吃着早餐便跟刘姐讨论接下来行程的情况，讨论《迷失北・京》这一部电影到底该不该接下。

    就这样，一直到杨不凡吃完早餐。

    而后，收拾一番，杨不凡、刘姐朝着封神榜剧组所在之地前去。

    ......

    待杨不凡到达剧组之后，他高兴的跟剧组每一人问好。

    “早上好...大家早上好呀...”

    问好一番之后，剧组的准备工作也好了，也预示着拍摄即将进行。

    当下，杨不凡也没有跟导演、一众演员交流什么，而是走到一旁，开始注视着拍摄场地，注视着演员演技，并自个琢磨演技。自然，在此期间，他也会注意一下武术指导那一边的情况，注视着导演拍摄的手法，注视着剧组其它布置场景的情况，注视着...

    总而言之，只要是能够学到东西的，他皆细细打量。

    “卡，行了，这一场戏过了，大家收拾一下，下午先不拍摄了，下午你们回去好好的休息一下午，晚上我们接着奋斗，先声明，晚上要拍夜景的戏份，估计你们自己心中有数...”

    “哎，本以为不用拍摄夜景的，但夜景却突如其来的来了...”

    “金导，夜景不用拍摄那么晚吧...”这时，一名女演员开口问道。

    “这个就要看今晚的情况了，我也不能做决定...”金导说道这也没有接着说下去，而是这般说道，“行了，大家回去好好休息吧，估摸着今晚要奋斗到很晚，再接再厉吧，毕竟这是第一次，以后还会有的，哈哈哈...”大笑几声之后，金导凑到镜头下，看着刚才拍摄的回放镜头。

    “哎，看来今晚又是一个不眠夜...”

    “已经不错了，封神榜拍摄了这么久，还是第一次夜景，不错了...”

    “之前在其它剧组都没有拍摄夜景，哎...”

    “行了，大家都别说了，赶紧回去好好的休息一下午吧，晚上接着奋斗就是了...”

    当下，剧组上下也不再多言，而是开始收拾东西，准备下午回去好好休息一番，晚上接着奋斗。看此情形，不难说明剧组上下的人多多少少接触过夜景的拍摄，心中有数。

    而杨不凡呢？他在听到金导说晚上拍摄夜景的时候就有点不解。随即听到金导的话，剧组之人的话，他心中更加的不解。

    这不，就在他打算问道什么的时候，看到剧组上下一片忙活，只要作罢。

    旋即，他走到刘姐身旁，开口问道，“刘姐，金导口中所说的夜景如何拍摄呢？”

    “不凡，难道你之前没有接触过？”一开始，刘姐异常诧异，但仔细一想便释然，缓缓开口，“也是，你对于娱乐圈的一些拍摄、规则压根就不知道，也不知道你是如何在娱乐圈混到如此地步的...”

    “刘姐...”听到刘姐这话，杨不凡打断其话。

    “行了，不说你了。”

    而后，刘姐将‘夜景’解释一下。

    “夜景也就是晚上拍摄，但这里的夜景并非是晚上八九点拍摄，而是深夜十一二点开始拍摄，要拍摄那种夜寂静的美、氛围...倘若是条件符合的话，那拍摄时间点也可以提前...但一般夜景的拍摄从十一二点开始，直至次日凌晨的二三点，你说这样的夜景对于你来说如何呢？”

    “呃...”

    一时之间，他一阵语呃。

    倘若是长时间这样下去，那就是铁打的人也受不了，若是一两次就没事，调整调整就行了。

    这不，他缓缓开口，“刘姐，毕竟我们的工作就是如此，若是剧情需要的话，那时间也由不得我们。”

    “不凡，你理解就好了，你...”

    不待刘姐说道什么，杨不凡立即说道，“刘姐，走吧，我们也回去休息一下午，准备拍摄晚上的夜景戏份吧。说实在点，这还是我第一次接触夜景，总要过过瘾吧。”

    “好吧...”

    刘姐翻翻白眼，这般说道，“不凡，拍摄的时候我就不跟着你了，你自己好好休息吧，咯咯咯...”

    “刘姐，哪有你这样的，你是我的经纪人耶。”杨不凡嘀囔而道，话虽说如此说，但语气中没有一丝的责怪。

    杨不凡这般，刘姐也明白，但刘姐还是解释一下。她将手机拿出来，摇晃几下，说道，“不凡，不是我不陪你，而是明天早上我要回去公司一趟，估摸着会给你带来好消息的。你就先呆在封神榜剧组好好学习吧...”

    一听到‘好消息’，杨不凡立即开口问道，“刘姐，是什么好消息呢？”

    “这个我也不知道，是胡总刚才打电话让我回去公司一趟，估摸着是商量你的事情，不然也不会如此吧...”

    “刘姐，你说会不会是集结号的通知...也不可能呀，倘若是集结号的通知，那应该是冯导的助理打电话通知，怎么会是胡总打电话通知呢？那是什么呢？”下意识之间，他在嘀咕着。

    “行了，你别多想了，你就好好的呆着，到时等我的通知不就行了吗？”看到他那般，刘姐实在是不忍打断其念想，但最终还是打断。

    “刘姐，你就不能让我想想吗？”

    “行了，早点回去休息吧，今晚也是你第一次接触夜景，到时你就知道了...”说道这，刘姐立马告辞离开，道，“不凡，我就不陪你回去了，我从这里直接回公司，你就等着我给你带来好消息吧...”

    “刘姐，那我就只能期待你给我带来好消息。”

    “不凡，你且放心吧...”

    ......

    PS：感谢五竹打赏10点币。