
    在拍摄过程当中，有着顺利，也有着停顿，但总的来说是非常可喜的。

    这不，杨不凡在宁夏银川影视城中的戏份就只剩下今天的了，这才过去一个礼拜，这就差不多拍摄完毕，这表明拍摄进度相当不错。

    严格来说，杨不凡在宁夏银川的戏份是4月8日开始拍摄的，而今天是16日，算算日子就知道的啦。

    “不凡，你可给的我悠着点，可别一天的戏你给我搞出几天来呀...”在拍摄之前，鞠导这般说道。

    “不凡，拍完今天的戏份你可就轻松了，可不像我们一样，基本上整天呆在剧组。”陈・龙拍了拍他的肩膀，叹息一声。

    “要不我俩换一下？”杨不凡搭上他的肩膀，开口说道。

    “我也想呀，但奈何我的功底不到家，哎...”陈・龙装模作样般的叹息道，好似真的一般。

    见到他如此模样，剧组中的女演员，也就是萧・蔷、何美・钿俩对视一眼，异口同声道，“你这是没有不凡那样的本事吧。”俩人说完，相互抱在一起咯咯直笑个不停。

    “不用怕，我会教你的，让你功底到家。”听到这话，杨不凡紧了紧打在他肩膀之上的手，缓缓开口。

    “呃，你们还是饶了我吧，我可还想睡懒觉呢，闪人先...”陈・龙立即将杨不凡的手拿开，他一边说着，一边将剧本拿在手中，开始去休息室中熟读剧本。

    见到这般的模样，他们几个对视一眼，而后哄堂大笑。

    大笑完毕之后，他们开始干正事了。

    没一会儿，拍摄继续，今天是杨不凡最后一天的戏份。虽说是最后一天，但他的戏份基本集中在一起，都在下午的时候，那么早上自然是担任武术指导一职。

    因为在不久之后，他又要暂时离开剧组。故而，当杨不凡在剧组的时候，拍摄武戏，待杨不凡不再剧组之时，拍摄文戏，这样才不会照成冲突。

    对于武术指导，杨不凡越来越娴熟，没有一会就能将剧情用动作鲜明地表达出来，尽管如此，他都并未全力抓在手中，而是培养剧组的武术成员对武术指导的指导能力，就如同神雕剧组周师傅、墨攻剧组董老师培养他一般无二。

    这是志在培养更多的武术指导，就算不能成为总的武术指导，但也不要拖后腿，能够将武术指导的意思准确的表达即可，这就是杨不凡现今做的事情。

    如此一来，他在动作剧本设计的时候，保留部分余力，让武术成员一起来探讨，到最关键的时机，他不着痕迹的点出来，这样才能达到培养人才的地步。

    当然，这仅限于他的武术指导功底！

    就这样，一上午的时间缓缓流逝。

    中午时间，他并没有琢磨着剧本，而是在休息，养足精神，等待着下午的拍摄，争取早点拍摄完毕。

    两个小时的时间真不要钱，一闭眼一睁眼的时间就溜走了。

    到达片场之后，无需多说，当下进入化妆间化妆、换装，半个小时之后，一切准备妥当之后，他从化妆间出来，准备拍摄最后属于他的戏份。

    “不凡，你可得给我打起精神来，不然不准你假，让你没地儿哭诉去...还有你们，你们也别给我拖后腿，早点拍摄早点放假不是吗？”待拍摄之时，鞠导大声的喊话。

    对于鞠导的话，剧组上下都微笑地点头，保证打起一百二十分的精力来工作。

    随后，拍摄开始，杨不凡也第一时间入戏，按照剧本的流向走...

    第一场非常顺利的过了。旋即，继续准备下一场的戏份，慢慢地，随着时间的流逝，拍摄也结束了。

    当拍摄结束之后，陈・龙拍了他的肩膀，开口道，“不凡，没看出来，既然是你的戏份先杀青，等会让鞠导请客吃饭，哈哈。”

    “你这小子，就属你在剧组中话最多...”鞠导笑骂而道，但随后，鞠导大声的说道，“鉴于今天不凡的戏份杀青，我们老地方集合。”

    “我去，不凡，鞠导还真答应...”说道这的时候，陈・龙无比夸张的在他身边转悠，用眼神不停地打量着他，缓缓开口，“不凡，没看出来，你既然让鞠导那一毛不拔的性格请客吃饭，啧啧...”

    可谁知，他这话让鞠导听到了，“你说什么？”

    “没说什么，就是说鞠导你非常的体恤我们，嘿嘿...”陈・龙立即打着哈哈而道。

    “哈哈，自作自受，或许明天就有你好受的，你就等着吧。”何・美钿及其大度的拍了拍他的肩膀，故作模样道。

    “嘿嘿，你等着鞠导的收拾吧。”杨不凡也笑呵呵的说道。

    “切，这还不是小事一桩，等今晚灌醉鞠导，明天就迷糊了，自然会忘记的，你们就看着办吧。”陈・龙切声而道。

    可谁知，他的话落下之后，鞠导仿似知道他心中所想般，“对了，虽说庆祝一番，但每人不能喝过三杯酒，不然明天就等着吧...”

    听到鞠导的话，杨不凡他们几人对视一眼，当下哈哈大笑起来，差点笑出眼泪来，更夸张的要属何・美钿，她笑的不像话的坐在地上捶地大笑不已。

    “切，有什么好笑的吗...”看到杨不凡他们的模样，陈・龙淡淡的说道。

    他说完，杨不凡他们既然相当知趣的齐齐点头，道，“不好笑...”虽说这般说，但他们笑的更加的欢。

    几分钟之后，笑声停止，他们也不再打闹，而是开始收拾一下准备前往老地方。

    半个小时之后，剧组上下都来到一家饭店中，因为他们已经是这里的常客了，他们一来就有店员招呼着。

    没一会儿，饭菜、酒等之类的统统上齐了。

    饭桌上，鞠导端起一杯酒，道，“不凡，虽说你在演技方面有所欠缺，但你的进步我们剧组上下能清晰的看到，但我还是希望你在走明星这一条道路之上，切勿忘记武术指导！”

    又一次听到这般的话，尽管杨不凡已经不知道说了多少遍，但他还是点头道，“鞠导，你就放心吧，我肯定不会丢了的，况且我还要靠这一行混口饭吃呢。”

    虽说他说的不怎么严肃，但语气异常的肯定。

    “你记得就行，不多说，干...”随后，鞠导举杯敬酒道。

    这般，杨不凡也一口干掉酒杯的酒。

    就这样，饭桌上的气氛一片祥和，有说有笑的，众人聊着片场中的趣事。

    “不凡，来，咱哥俩干一杯。”吃到一半之后，陈・龙敬酒道。

    对于他的这般，杨不凡啥也没说，直接干上一杯再说...你且不要说这饭局还真是规定仅限三杯，那是玩笑话，只要有着一个度即可！

    “不凡，一开始没有看出来，你这小小年纪，既然对武术特别的精通，特别是陈氏太极，简直达到炉火纯青的地步了，不多说，干一杯...”

    “不凡，你的演技还真的不如你的武术指导，但啥也别说，我相信你一定能行的，干一杯再说...”

    “不凡，虽说我不知道该说些什么...但，还是干一杯再说...”

    “不凡，来，我们喝上一杯再说...”

    “不凡，我真的希望日后再次合作，跟你合作相当的轻松，干...”

    “......”

    就这样，不知不觉之中，那有着一个度的情况也不知道在何时抛弃了，都在敬酒于杨不凡。

    对此，杨不凡偏偏他还不能推脱，那自然是杯杯下肚、或者是浅尝即止。

    ......

    次日，杨不凡并没有醉酒之后的呼呼大睡，而是在生物钟响起之余，起床开始晨练。

    当其晨练完毕之后，来到片场，谁知既然没有一人在片场中。现如今想象，或许他们都还在呼呼大睡吧。

    他摇摇头，并未离开，而是进入休息室中开始整理一下今后武术指导的工作。

    一两个小时，一晃而过，剧组上下也陆陆续续的来到片场。

    待来到片场之余，众人都惊叹杨不凡的生物钟如此之准，并未因为任何事情而耽搁，并没有说刮风下雨停止片刻晨练！

    杨不凡的努力，剧组也看在眼中，连带着他们也开始忙碌起来。

    当鞠导、陈・龙、钟・汉良等来到片场的时候，自然是打趣他一番，其后才开始接下来的工作。

    “不凡，怎么样，戏份结束有什么感觉呢。”不知道什么时候，刘姐站在他背后，开口道。

    听到这声音，他望着不远处忙碌布置片场的工作人员，微笑而道，“其实，我的戏份还未结束，只是暂时的离开剧组，仅此而已。”

    对此，刘姐白了他一眼，而后将手中的水递给他，旋即离开这，去向一旁工作。

    杨不凡看到这般，接过水，笑了笑，喝上一口，道，“本来就是，我不是还有武术指导的工作吗？”

    说道这，就连他自己都忍不住的笑出声来。

    这时候，何・美钿拍了拍他的肩膀，开口道，“喂，不凡，你一个人傻笑什么呢...”她说完，顺着杨不凡的眼神望去，看到的是工作人员布置现场，并未有什么好笑的。

    这时，她推了杨不凡一下，继续问道，“你一个人傻笑什么呢。”

    “没什么。”杨不凡微笑而道。

    “你就说说呗，正所谓独乐乐不如众乐乐，说说呗...”当下，何・美钿抓抓杨不凡的手，开始撒娇而道。

    对于这个，杨不凡还真是最怕的，立即说道，“真的没有什么。”说完这话，他赶紧向着另一边而走，装模作样的准备工作。

    “切，不说也罢，等会有你好看的...”就这样，何・美钿眼珠子一转，嘀咕而道。

    没一会儿之后，今天的拍摄开始。

    虽说昨晚有着不少人喝醉了，但今天，他们拍戏的状态还在，并未过多的被卡。

    上午戏份结束之后，中午休息一会，下午接着拍摄。

    而下午拍摄的时候，杨不凡被导演叫去，让他补拍一下昨天的几场戏份。

    这不，下午时分，花费一个多小时补拍秦元浩的戏份，当补拍完毕之后，所属于杨不凡的戏份可以说正式杀青！

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！