
    低矮的丘陵连绵起伏，宽广的草原一望无际，乔木与灌木错乱分布，景色异常的美轮美奂。

    没错，此时杨不凡跟江・一燕就在这美轮美奂的景色当中。

    “江姐，没有想到在非洲都有那么美丽的景色...”杨不凡张开双手，抚摸着微风。

    “那是，难不成你以为姐为何挑选肯尼亚呢...”说道这，江・一燕立马说道，“不凡，你别乱动，一直保持这姿势...”

    她说完这话之后，马上拿起挂在脖子上的相机，摆好姿势，‘咔擦’一声，杨不凡跟风景融合的画面被纪录在册。

    “江姐，给我看看...”当下，杨不凡立马开口。

    “不凡，你可要好好的学着拍摄，可别到时又把我拍摄那么的丑，哼哼...”江・一燕举起相机，故作气势汹汹的开口。

    “江姐，肯定不会的...”杨不凡嘿嘿直笑，开口道，“江姐，你也知道我对摄影才接触，你可要好好的指教，不然的话...”

    “不然怎么样？”

    “不然...”说道这，他立马改口，此般说道，“那当然是把江姐拍的美美的了...”

    “算你的了...”江・一燕哼道一声。

    原来杨不凡、江・一燕已经来到了非洲，并且抵达本次旅游、散心的目的地――肯尼亚。而目前呢，已经是第二天了，也就是7月16日。

    打闹一阵之后，两人漫步在一望无际的草原，微风抚摸着脸颊，撩起秀发...此情此景，真是羡煞旁人！

    但这一切，他人皆不知，更不要谈国内的媒体、记者了。

    走着走着，杨不凡朝江・一燕身边靠近，直至一两步之远，停下，深呼一口气，用眼角余光看了她一眼。

    而就在此时，江・一燕开口，道，“不凡，怎么感觉你突然很紧张呀，不舒服吗？”

    对此，他真想找一个洞钻进去，但这里没有洞。如此，他洒笑道，“江姐，没有什么，就是感觉这里的风景特别的美丽，且保护的也非常的好，不像国内的，没有一处是完整保护好的...”

    “也是，你看看这里的草原、树木，还有奔跑的动物，这完完全全就跟野生公园差不多一样...”说道这，江・一燕忽然一跃而起，大声说道，“对了，既然忘记去马赛马拉野生动物保护区...”

    “江姐，什么马赛马拉呀...”

    “就是肯尼亚的一个野生保护区，是目前保护最完整的一个，嘿嘿...”江・一燕解释几句。

    如此，杨不凡也大致的知道马赛马拉野生动物保护区的情况。

    在这里，人与自然、人与动物和谐相处，独特的原始文化，草原日出、日落的仙境般的美妙，可以使久居都市的现代人忘记一切压力与烦恼，完全融入到奇妙的大自然中，感受到一种回归的轻松与快乐。（――网上摘抄的句子）

    接下来的时间，杨不凡都跟在江・一燕后面，漫步在丘陵、草原之上，心情格外的放松。

    随着日落的时间来临，两人走到一处可夜宿的地方，将帐篷搭好，准备一下晚餐。而后，俩人走在躺在草原上，看着天际之处的日落。

    “不凡，你觉得这样的生活怎么样呢？”躺在草原上，江・一燕侧过脸，开口问道。

    听到这话，他想都没有想，直接开口道，“江姐，其实我挺享受这样的生活，但时不待我呀...”

    “不凡，你这语气还真有点忧国忧民的感觉，咯咯咯...”江・一燕咯咯直笑的开口说道，“不凡，你也正是太逗了吧，既然会发出这般的感慨。”

    “江姐，没有什么好笑的吧...”

    “不好笑...咯咯咯...”

    话虽说如此，但江・一燕还是咯咯直笑。

    此般，杨不凡也不知道该说道什么，抬起头，当看到日落景象如此之美，他开口道，“江姐，你起来，我帮你拍一张照片。”

    说完这话之后，他立马起身，将一旁的照相机拿起，准备拍摄。

    一看这情况，江・一燕缓缓起身，道，“不凡，你可要把姐拍的好看点，姐可要拿去相亲的呀...”

    “江姐，你就放心吧，肯定很多人要你的。就算别人不要，还有我呢...”说这话的时候，他的心脏扑通扑通的跳个不停，仿似要跳出来一样夸张。

    “不凡，你既然敢诅咒姐嫁不出去，看姐怎么收拾你，哼哼...”江・一燕说道这话之后，作势撸袖子。

    当下，他将照相机举起来，道，“江姐，准备好了没有...”

    如此，江・一燕自然是摆好姿势，让他拍照。

    “咔擦...”

    接连几道按下快门的声音响起，霎时间一幅幅艳美的画面被相机记下。

    连续十几张之后，江・一燕开口道，“不凡，姐也给你拍几张，等回去洗出来，让你回去显摆显摆，咯咯咯...”说这话的同时，她走到杨不凡身旁，将照相机取下，推了他一下，道，“不凡，别愣着了，快去。”

    如此，杨不凡缓步走到草原之上，背对着日落，笑着摆着各种姿势。

    “咔擦...”

    同样的，随着快门按下，画面被相机记下。

    而后，江・一燕开口道，“不凡，你把支架拿出来，我们设置自动拍摄的，拍几张合照。”

    对于这个提议，他自然是双手双脚赞同，高兴地说道，“江姐，你等着吧...”

    “不凡，可别太重手重脚...”

    “江姐，你且放心吧...”

    不一会儿，杨不凡将另外买的支架加起来，跳到一定的高度，将照相机放在支架上。

    随后，江・一燕开口，道，“不凡，你去当参照物，我调整好距离、参数...”

    “行...”

    对此，杨不凡只能点头答应，不然还能怎样。对于照相机的研究，他才初识，根本就不懂。

    背向日落，到了一定的距离之后，杨不凡开口问道，“江姐，这样行不行...”

    “不行，再远一点...”

    “这样呢？”

    “还是不行，远一点点...在往左偏一点点...”

    十几息之后，调整好间距、焦距之后，待江・一燕跑到杨不凡身边，自然而然的抱住他的胳膊，将脸颊靠在他手臂上。

    “咔擦...”

    就这样，照相机自动按下快门。

    “行了，我再去调一下...”快门按下之后，江・一燕开口说道。

    随后，江・一燕回来，对杨不凡开口，“不凡，你就不用走了，就在这...”一边说道这话，一边做着搞怪姿势。

    如此，杨不凡也跟着江・一燕做着搞怪姿势。

    就这样，两人的自拍照开始了...这样的时间一直持续到日落彻底没了。

    拍摄完毕之后，两人坐在草原上，聊着接下来旅游、散心的行程...

    而对于杨不凡而言，今天是开心的一天。

    一大早，从旅店中出来，长途跋涉，来到无比美轮美奂的景色当中。游玩自然是不可避免的...

    这不，游玩之下，晚上就累得慌。

    当江・一燕喊累的时候，杨不凡主动开口，道，“江姐，你放心吧，你先去睡，我在外面吹吹风，顺便替你把把风...”

    “哦...你也早点睡吧...”江・一燕打了一个呵欠，随后拿着照相机进入帐篷。

    杨不凡看着江・一燕缓步进入帐篷，心中可别提有多么的甜蜜，那是难以用言语形容出来的。

    也是，对于第一次恋爱，也可以说不算恋爱的恋爱而言，那滋味是什么的。那就只有当事人知道，或者经历过的人知道。

    而此时，杨不凡吹着晚风，双手撑着下巴，眼神注视着江・一燕的帐篷，心中的思绪早已跟随她而进入帐篷...

    ......

    PS：感谢月下垂钓翁打赏10点币；五竹打赏10点币

    PS：补5月17日的更新（这是第二更），不管时间多晚，今天三更，也就是说等会还有一更