
    胡梅的这话说出口，他就知道开始实战训练了。

    下一刻，胡梅开口说道，“小哥儿，今天你一天的安排就交给我咯，肯定会让你失望的...从现在起，今天一天你就假扮我的小男朋友，知道不。”

    听到这话，他面露难色，道，“能不能换一个...”

    他话还未说完，她们三人立即打断其话，道，“不能，你若是想要走的更加的远，你现在只能听从、坚持，不然你就是半途而废！”

    听此话，杨不凡不情愿地点点头，“好吧，但我先声明一点，不能太过激了。”

    他话一说出口，胡梅立即说道，“哟，小哥儿，怎么，姐姐我都不害怕，你还害怕什么，更何况这是我们女人吃亏，好不。”

    再一次听到胡梅的话，他心中暗道，“算了。”

    随后，他立即以往看剧本、电影之上的瞬间入戏，“胡姐，那等会我们去哪呢？”

    “错了，你应该叫我梅儿。”

    “好吧...”他嘀咕一声，而后说道，“梅儿，我们今天去哪呢？”

    说这话之时，他也感觉特那个，但一想到他自己选择的这一条路，他就只能一根筋的扎进去，并直至成功。

    当下，杨不凡假扮胡梅的小男朋友，陪着她们玩了一天。

    这一天下来，他都陪伴在胡梅的身边，并且要适应胡梅的媚性。一开始，他感觉的非常的别扭，后面才慢慢的适应，但总的来说，他还是不适应。

    这不，晚上，回到居所之后，他立即瘫在沙发上。这一天下来，他感觉比他练习一天的武术都要辛苦。

    早上，在度假村烧烤，他就相当于一个保姆一般，一直忙活着。这一度让他怀疑，这是不是拉了一个苦力，而不是训练。要不是胡梅的行为举止，也许还真的会怀疑呢。

    下午呢，他作为一名假扮的男朋友，陪着胡梅去逛街，整整一个下午的时间都在逛街，这是有着多累呀...

    故而，晚上他回来之后，立即瘫痪在沙发上，不想动弹片刻。

    几分钟之后，他感觉缓了片刻神，开口问道，“刘姐，你们这哪里是安排针对性的训练，而是折磨人呀。”

    听到这话，刘姐停下手中的活，缓缓说道，“不凡，那你仔细的回想一下，你这几天来是否有着收获呢？”

    刘姐说完这话，她又继续忙活着手中的工作。

    这时候，他顺着刘姐的话去想，从一号到现在，这几天下来，他一直在根据刘姐做的工作安排表来训练，

    虽说这训练非常的离奇，但其中的进步还是有的。比如之前他对于爱情之类的一头雾水，现在至少也明白了不少。之前他对胡梅的性格非常的害怕，而今呢，已经习惯了。这就是进步...

    “刘姐，马上节假日就要完了，我的行程怎么安排...”想明白之后，他出言问道今后的工作。

    “你现在什么也别想，好好的接受训练吧，等节假日一过，我定会第一时间告诉你近段时间的工作安排的。”谁知，刘姐既然这般说道。

    “好吧...”如此，杨不凡只能这般的说道，谁让其性格及其好，且对刘姐的工作安排相当的满意。

    既然刘姐不说接下来的行程安排，那么他就开始想着这几天的收获。旋即，将今天的事情记下。

    “不凡，没想到你还有写日记的习惯...”当刘姐看到他在写日记的时候，开口问道。

    对于这个，他只是嘿嘿一笑，道，“我这是多年养成的习惯，除了个别时间之外，一般都会将当天发生的事情记下，或者次日一大早的补上...”

    “你这习惯不错，把一天的喜怒哀乐都记在这一本小本子上，一翻开本子，对于之前的事情一目了然。”刘姐说完这句话之后，她看了一下时间，九点多了。

    这时候，她起身说道，“不凡，你早点休息吧，明天我来接你进行明天的训练安排。”

    看到刘姐打算离开，他忍不住问道，“刘姐，明天的是什么训练？”

    “到时你就知道了。”刘姐说完这一句之后，她走出门口，话说完，门也关上了。

    这样的情况，反而让他有点期待明天的训练了，到底是一个怎样的训练呢？

    就这样，一两个小时之后，他带着问题进入梦乡之中。

    次日，也就是5月6日，这一天，刘姐来到他的居所接他。

    这一次，前往王・敏及其胡梅的住处，顺便将她俩接上。在车上，王・敏对杨不凡小小的化妆一下，瞬间让他变了一副装扮，不熟悉他的人是认不出他来。

    渐渐地，车在时代广场上停了下来。

    随后，杨不凡没有问道什么，立即跟随她们三人进入一家咖啡厅。进入这，胡梅也没有像以往一样的打趣他，而是将那媚性收起来，大家闺秀模样。

    当走到一个靠窗边的桌子上，四人坐下，服务员上前问话，随后四人各自点上一杯咖啡。

    这般，让杨不凡忍不住的开口问道，“今天我的训练该如何安排呢？”

    “这个不急，等喝上一杯咖啡再说，待会在告诉你...”王・敏缓缓开口。

    如此，杨不凡只能坐在一旁焦急地等待着，他觉得一杯咖啡的时间过的非常的慢。在他心中，他即使担忧着今天的训练，且又有点期待，两相矛盾。

    待一杯咖啡好不容易喝完之后，王・敏不等他开口问道什么，她缓缓说道，“不凡，鉴于你前几天的表现，理论上的基本知识，你懂得不少，现在你就缺少实践。所以，你今天的训练就是实践。”

    听到这个，他就知道今天肯定不会好过的，没想到下一刻真是应了心中所想。

    “不凡，虽说我们不是将你培养成一个花花公子，但你的表现实在是太小白了点。就比如昨天的实战训练吧，你那是相当的畏手畏脚，所以，今天你的机会来了...”胡梅第一次没有打趣他，而是严肃的对他说。

    听到这话，他心中非常的诧异，这还是那个狐媚儿吗。

    而就在其诧异之时，刘姐开口说道，“不凡，我不懂这方面的事情，但就你昨天的表现来看，那是相当的木讷，所以你接下来要训练的你可要好好的对待。”

    一连听到他们三人这般说，让其原本平静下来的心顿时不安分起来，总是感觉这训练定会有着什么...

    “只要别整我就行。”暂且不管其他，他只能如此的回答。

    “今天肯定不会整你的，你今天要做的就是搭讪！”胡梅娇笑而道。

    “搭讪！”

    听到这话，他惊呼而出，随即他意识到什么，赶紧捂上嘴巴，四处张望一下，待没有人注意之时，他才松了一口气。

    “对，没错，今天你要训练的就是搭讪，想必这个我不用教你吧，这是你们男人的本能...”胡梅舔了舔舌头，故作媚态而道。

    他将目光望向于王・敏，开口问道，“不用，但我这具体该怎么搭讪呢？”

    “这个你自己决定，我们就在这看着你，你就在这时代广场之上搭讪吧。”王・敏喝上一口咖啡，淡淡地说道。

    “呃...”

    他顿时无语，这都哪跟哪呀，但如今没有办法，总不能半途而废吧。

    而后，他不再多言，起身，朝着时代广场而走，走了几步，他回来，开口问道，“我这装扮不会被人认出来吧，我可不想明天报纸上的头条既然是――杨不凡昨日广场耍流、氓！”

    “你就放心吧，你这装扮除了对你相当熟悉的，不然是不会认出你来的，你就放一百个心吧。”

    听到王・敏肯定的回答之后，他走出咖啡厅，开始今天的训练――搭讪！

    而在他走出咖啡厅的时候，他完全没有注意到刘姐、王・敏、胡梅三人嘴上的笑容，随后三人轻声地讨论着这一次节假日训练他的事情来。

    而杨不凡呢，他在走出咖啡厅之后，看到这时代广场上很多人。

    这也是，现在十点多，正是人来人往的时间。

    此时，他心中暗自琢磨，寻找着目标。既然是搭讪，那顾名思义是跟女的搭讪，且还是单身女性。

    这要考验期眼光及其胆量。

    没一会儿，他看到一张椅子上有着一名单独女性坐在那，听着音乐。

    如此，他左顾右盼了一下，尽直的走到那一张椅子上，坐下，心中忐忑不已。

    也不知道过了多久，就在其准备开口搭讪的时候，她赫然起身离开这。这般的情况，让他第一次感觉到挫败感。

    旋即，他继续寻找目标，几分钟之后，他一家餐厅的前面看到几名女性。此般，他不管三七二十一，尽直的朝着那一边而走。

    一两分钟之后，他走到那，鼓气勇气，开口问道，“你们好，请问一下这里哪有厕所呢？”

    当他一问出这话之后，那几人抬头望着他，不明所以。这话不要说别人，就连他自己都佩服自己，明明早就已经想好了问什么的，可谁知话一到口中就变了。

    而此时，他只能硬着头皮在问道，“请问你们谁知道厕所在哪吗？”

    他第二遍问之时，有着一人开口说道，“你想上厕所的话，你进去一些大型餐厅，或许会有的...”

    这话他自然是不会满意，继续问道，“你们谁能带我去一下吗？”

    这话一说出口，就连他自己都不得不佩服自己，这都是哪跟哪的，好不丢人。

    可谁知，下一句话让他闹了一个大红脸，“我们前面不就是一家必胜客是必胜客餐厅吗？”

    听到这话，他抬头看了一下，果然上面大大的写着‘必胜客’三字，旋即，他道谢一声，瞬间进入其中。

    他也不得不进入其中，倘若不进入其中的话，那还不是当色狼来处理。

    进入餐厅中之后，他找了一个位置坐下来，缓了一口气，而后才慢慢的走出这餐厅。

    待他走出餐厅之时，先前的那几名女性已经不在那，这让他由衷的松了一口气。

    旋即，他继续寻找目标，开始搭讪。

    也不知道是为什么，一上午的时间，他都以失败而告终。这一致的让胡梅打趣其问的问题也太可爱了。

    而后，中午简单的解决一下午餐，他并未休息，而是继续开始搭讪。

    这一次，他们走进时代广场的商场中，刘姐她们三人在商场中逛着，买着东西。而杨不凡呢，他则是开始寻找目标，继续他未成功的搭讪。

    就这样，一下午的时间在其寻找目标搭讪中缓缓流逝。

    ......

    PS：为推荐票突破一千而加更！！！