
    “等会就要跟江姐见面了，见面之后我该如何呢？”

    此时，杨不凡踱步于房间中，拿着手机，在焦急的踱步。

    “加油，杨不凡，你不是去打仗，也不是上战场，只是去跟江姐见一面，之前也一样的...”踱步之后，他自个为自个加油打气。

    “呼...”

    深呼一口气之后，心情略微放松了下来。

    而后，他整理一下着装，特意装扮了一下自己，不让他人认出自己来。而后，走出房间，朝着江・一燕所说的餐厅走去。

    一个多小时之后，杨不凡找到了那一间餐厅，看了一下时间，指正已经指到十一点二十分。

    原来时间已经是次日，不再是昨晚。

    进入餐厅，照例，他率先打量了一下餐厅，待没有发现江・一燕的身影之后，他走到一个视野开阔的地方坐下。

    当服务员上前问道什么的时候，他说道，“等一会，我等一个人先，要不你先帮我上一壶茶吧...”

    “好的，先生，请稍等...”服务员缓缓开口。

    就这样，杨不凡坐在椅子上，眼睛一直盯着门口，在等着江・一燕的到来。

    一会儿，茶水上了，如此，他一边喝茶一边等待着。

    十几分钟之后，他终于是看到一道艳丽的身影走进门口。

    看了一眼，他便知道来人正是江・一燕。当下，他站起身，朝江・一燕挥了挥手，让她朝着这边而走。

    他挥手的同时，江・一燕也看到了他，冲他笑了笑，快走几步。

    “江姐，好久不见了，近来可好呀...”待江・一燕走到桌子前，杨不凡非常绅士的将椅子拉开，让她坐下。

    “不凡，你什么时候学的如此呢？之前怎么不见你这样呢？”一听他的话，在看到他如此举动，江・一燕略显诧异的问道。

    “江姐，这还不是你们培养的，嘿嘿...”至于为何如此，他也不知道，只能归根于五一七天训练的结果。

    当然，真正的原因或许是人天生就会的把...更或者是其它。

    “行了，不逗你了。”江・一燕摆摆手，这般说道，“不凡，最近的档期怎么样呢？最近有没有空呢？”

    一听这个，即使是没有空，他都是如此说道，“江姐，我目前也非常的闲，一直呆在剧组看他们拍戏，感觉有点无聊的...”

    这话真是太那个了...不说也罢。

    “不凡，姐要的就是你这句话。”江・一燕轻轻拍了拍手，继续说道，“姐打算这个暑假外出散心、旅游，陶冶一下情操...”

    一听到‘这个暑假’，杨不凡心中有点担心，但一想到内心的甜蜜，心中坚定道，“江姐，你放心吧，即使有着档期，我也会陪着江姐的，嘿嘿...”

    “行了，姐不打趣你了。你以为姐不用吃饭吗？一散心就是个把月，计划是去半个月的时间...”江・一燕噗呲一声笑道。

    听到这话，杨不凡心中松了一口气。

    倘若是个把月的话，那他就很难跟刘姐、封神榜剧组说清楚，但若是半个月的话，那就不成问题。

    “江姐，我们先点菜吧，边吃边聊...”

    “行，你点就行...”

    “女士优先。”

    或许江・一燕也是直爽之人，没有在推脱什么，接过菜单，开始点菜。

    点了三菜一汤，十几分钟之后，就在他们聊着正起劲的时候，上菜了。如此，杨不凡跟江・一燕边吃边聊。

    在吃饭交谈之余，杨不凡从江・一燕的口中知道这一次散心、旅游的地方，大致时间等等...

    这一次散心旅游是出国旅游，而且是去非洲散心旅游。这一趟散心旅游最重要的不是旅游，而是江・一燕喜欢拍摄，想去非洲大草原拍摄一些美的不像话的图片。而对于出发时间呢？则是定在7月15日这一天。

    而邀约杨不凡前往，其中有着一人前往非常孤单，或许还有着杨不凡武术方面的精通吧...

    对于这个理由，江・一燕在饭桌上笑着打趣道。

    当然，杨不凡心中特别希望这个理由是真的。不是有着那样的话吗？男孩子都喜欢保护女孩子，特别是弱小的女孩子。

    而对于杨不凡跟江・一燕而言，那孰强孰弱一看便知。

    午餐，吃的非常之香。

    午餐之后，杨不凡作为绅士，自然是结账。结完账之后，两人肩并肩的走出餐厅，在压着马路。

    虽说现在七月份，大热天的，但杨不凡一点都没有感觉到热，有的是无尽的清爽。

    走了一段路程，杨不凡开口道，“江姐，天气这么热，要不我们找一家电影院坐坐，顺便看看电影。”

    “不凡，想不到你既然会学以致用，但你可别实践在姐的身上呀，姐对你这小屁孩不感兴趣...”江・一燕如此说道。

    一听这话，杨不凡心中也不知道作何感想，但还是这般说道，“江姐，我这不是借花献佛吗，嘿嘿...”说道这话的同时，他眼珠子滴溜而转。

    而后，他开口道，“江姐，我看到前面有一家电影院，我们走吧。”说完这话之后，他走到江姐身后，双手推着她往前而走。

    “不凡，别推了，姐有脚，知道自己走...”

    “江姐，那我们走快点吧...”

    这一段路程，两人打闹之间，几分钟的路程变成十几分钟。

    当两人抵达电影院门口，看着大门口贴着的海报，杨不凡开口说道，“江姐，看哪一部电影呢？”

    说这话的同时，他也打量着电影院，看着最近热映的电影。

    现今是2006年7月份，正是暑假档，电影院的大片自然是非常之多。

    这不，看着电影院门口的海报，杨不凡觉得眼睛、时间不够用，他真想每一部都去观影一次。但时间上不允许。

    浏览些许之后，最后选中《疯狂的石头》这一部喜剧电影，疯狂的石头这一部喜剧电影，一经上映便是票房黑马，一直在刷新票房纪录。

    而疯狂的石头是上个月30日上映的，也就是6月30日上映，而今天7月11日，上映十来天，票房已经大卖了。

    对于这一部票房黑马的电影，杨不凡早就想见识。倘若不是今天跟江・一燕出来，不知道他什么时候才能走进电影院看电影。

    购买了两张电影票，随即进入，等待着电影的放映。

    没一会儿，电影开始放映。

    此时，不管是杨不凡还是江・一燕，他们皆停止议论，将心神放在电影的剧情中。

    随着剧情的发展，整个影厅都是一片欢声笑语。当然，杨不凡跟江・一燕也不例外，戳中笑点就笑，但两人明显还是克制住。

    而对于这一部电影，杨不凡不得不竖起大拇指称赞，确确实实是一部值票电影。

    可别忘了两人的身份，两人是明星，是公众人物。就单说他们俩在一起这么的久不被记者发现，这简直是太奇怪不过了...

    但会是这样吗？

    ......

    PS：感谢无良的豆沙包打赏10点币。

    PS：今天下午二点第一个推荐――【起点首页新风向强推】，所以说，【我真不是明星】这一本书正处於推荐当中。

    这里汇报一下成绩...

    推荐伊始前，收藏为697

    貌似推荐是放在那里一周吧。如此，到下个星期日换榜的时候在汇总成绩，啊哈哈哈...