
    没一会儿的时间，已经是晚上十点半了。

    这时候，金导拿着大功率的喇叭喊话，“看这天气估摸着差不多，再给你们十分钟的时间准备一下，十分钟之后开始拍摄...”

    “哎，就开始拍摄...”

    “没事，早点拍完早点回去休息不是更好吗？”

    “就害怕拍摄夜景的时候不在状态...”

    “但愿不是那样...”

    “......”

    金导的话落，随之剧组有人轻声议论。而对于这样的议论，金导即使听到了也不说什么，只是凑到镜头前最后检查一遍。

    而此时，虽说杨不凡心中如同蜜糖一般甜蜜，但他还是将部分心思放在剧组中，等待着夜景的拍摄。对于夜景，他还是第一次接触。只是听说过，并未接触过。

    也不知道什么时候，就在他看着现场准备工作之时，金导的话再次传来，“行了，各部门注意，打起精神来，拿出你们最佳状态，马上就要拍摄了。相信对于夜景你们也熟悉，早点拍完早点回去休息，开始吧...”

    金导的话落下之后，剧组上下开始忙活起来。顿时间，演员、化妆师、场记、灯光人员、威压组...等等都忙活起来。

    当下，杨不凡赶紧将那一份甜蜜的心思收回，将全部的心思放在拍摄场地。

    “action...”

    随着金导的这一声熟悉性话语喊下，也代表着夜景的戏份开始了。

    如此，杨不凡也看着拍摄场地，这一幕戏是纣王跟妲己的戏份...

    “卡...”

    没有几息，金导大声喊道，“景涛、冰冰，你们俩的神情不对，在细致一点...”

    “金导，我们在好好琢磨一下...”马・景涛、范・冰冰接话道。

    当然，杨不凡也随着金导的话而走，在思量刚才那一幕戏份到底哪里不到位呢？思量几息之后，他还是不能琢磨出一个所以然。

    一分钟不到，马景涛跟范・冰冰分别对导演说‘好了’。当下，金导喊话道，“各部门准备一下，action...”

    话落，拍摄再次开始。

    这一次，杨不凡朝着拍摄场地走去，靠近点观察并琢磨演技。

    看着两人演戏，就在他不经意琢磨之间，金导的话再次传来，“卡，灯光组，你们要注意一下，灯光别太亮也别太暗，但要片柔和一点...”

    就这样，拍摄再一次暂停，灯光组调整工作。

    几分钟之后，拍摄再一次开始。

    这一次，好在没有出现任何环节的差错，一次过。

    时光缓缓流逝，也不知道过了多久，夜景拍摄的戏份跟白天的几乎一样，就是灯光需求不一样。

    看到这般，杨不凡心中暗自嘀咕，“难道夜景就是如此拍摄，这也太轻松不过了吧...”

    他嘀咕不到几分钟，金导的话随之传来，“好了，大家休息半个小时，吃个宵夜，今晚的正题还没有开始呢。大家在坚持一两个小时吧...”

    “哎，还要一两个小时呀...”

    剧组一群人员虽说如此说，脚步却朝着夜宵的地儿走，另一份夜宵填饱肚子。

    “原来正题还没有开始呀...”自言自语一句之后，杨不凡看了看时间，已经十一点半了，“这样也就是说要到一两点结束了，哎...”

    叹息一声之后，他也朝着夜宵的地儿走。

    当杨不凡拿起一盒夜宵之余，走到一旁，就地蹲下，开始开动，而就在此时，一道熟悉的声音响起，“不凡，怎么样，姐昨天对你说的那部电影怎样呢？”

    “冰冰姐，那部电影什么时候开始拍摄呢？”杨不凡如此开口问道。

    “这个估摸着今年年底开拍，难不成今年你的档期满了？”范・冰冰此般说道，说道最后，语气变得有点诧异。

    对于这话，杨不凡也不知道该如何回答，想了一下，还是实话实说吧，“我也不知道我今年的档期是否满了，我还在等通知。公司有着一部电视剧让我担任武术指导一职，还要在一部电影中担任武术指导一职。但能够确定的是这两部剧都是今年开机...”

    说道最后，杨不凡摊摊手，表示无可奈何。

    对此，范・冰冰仿似没有失落，而是惊讶道，“不凡，没有想到你进来公司不到一年，你就已经成了公司的香饽饽，一时间就有一部电视剧一部电影等着你呀，咯咯咯...”

    “冰冰姐，你也知道我更喜欢演员这一职位，而不是武术指导。”说这话的时候，杨不凡也纳闷不已。

    这也是，对于武术指导方面，仿似他天生就为武术而生，为武术指导而生。一经提醒，他立马能够设计出完美的动作，更甚者举一反三。而对于演戏呢？就比普通人好一点，演技不是太垃圾就行...

    “行了，我也不打趣你了。”说道一句之后，范・冰冰接着说道，“不凡，你真的不准备出演《迷失北・京》这一部电影吗？”

    “冰冰姐，我目前也不知道，等到时看情况吧。”对此，虽说他心中有数，但也不能说的太绝对了。

    “好吧，不凡，我可建议你出演这一部电影，因为这样你才能在演技方面进步的更快...”

    “冰冰姐，你跟我说说这一部电影的具体情况吧...”

    “行...”

    就这样，俩人开始聊着关于《迷失北・京》这一部电影的相关事宜。

    聊着聊着，也不知道过了多久，金导喊话将俩人的谈话打断，“冰冰，准备下一场的拍摄了...”

    “来了...”

    应道一声之后，范・冰冰回头对他说道，“不凡，你可要记得空出时间来呀...”

    “到时看情况吧。”话不能说的太圆，他只能如是说道。

    就这样，范・冰冰也快跑到化妆间，开始准备一下待会的妆容。而杨不凡则是坐在原地看着拍摄场地，但心思完全不在这。

    他在心中暗自嘀咕道，“哎，只能不接拍这一部电影先...”但他一想到跟江・一燕出去旅游散心，心情就欣喜不已，比之吃了蜜糖都要更加的甜蜜。

    “等明天见了江姐就知道了...”

    想到明天跟江・一燕见面，他顿时傻笑不已。当然这是在他人眼中这样，他自个心中甜蜜不已。原来他并非是因为档期而推脱这一部电影，而是因为爱意的萌发而推脱...

    而后，十几分钟他都没有因为推脱《迷失北・京》这一部电影而不高兴，心中有的就剩下甜蜜。

    这也是，目前来说，也是对于他而言。爱情跟事业，你说选择哪种呢？对于杨不凡而言，他自然是选择爱情了。但对于你们，那我就不知道了...

    虽说现在他处於单相思，但谁能说得上有着浮出水面，双宿双栖的那一天呢？这个或许吧...

    十来分钟之后，他从甜蜜中缓缓回神，将心神注视着拍摄现场。

    看了一会儿，他觉得夜景的拍摄也没有什么，就是白天的戏份换到了晚上拍摄。这或许说的就是他这样的人，站的说话不腰疼。

    两个小时之后，次日凌晨一点半，金导大声喊道，“行了，看你们一直打瞌睡，并且状态不佳，休息几天在拍摄夜景的戏份吧。”

    “哎，今天可总算是解放了...”

    “耶，终于可以回去好好的睡一觉了...”

    没曾想，还没有高兴几分钟，金导一桶冷水随之而来，“虽说这样，但明天早上还要接着拍摄，大约晚一个小时左右吧，九点多开始拍摄...”

    “金导，你要不要这么的剥削我们呀...”

    “对呀，金导，你这是压榨我们的劳动力...”

    “金导...”

    “再说的话，那明晚接着拍摄夜景的戏份...”

    “别，我们明天肯定准时到场...”

    一听夜景拍摄，整个剧组的人员异口同声的开口。

    就这样，大家伙散场了，各自回到剧组准备的酒店中下榻休息，休息好来，准备明天的早上拍摄。

    此时，杨不放也离开了剧组。

    他走在回去的路上，看着被灯光拉的老长的身影，心中思绪不已。

    “未来有着记忆的那一天也是如同今日一般，但心情却不同。为何未来有着记忆的那一天会是如此潦倒呢？难不成未来的那一天不是真的，而是梦境？”

    走到一个灯柱下，他停了下来，此般嘟囔自语。

    “不可能呀，我明明记得我是从未来回到过去的。不可能未来有着记忆的那一天是梦境，但这究竟是怎么一回事呢？”

    想着关于未来有着记忆那一天的事情...

    想着关于他从未来回到过去的情况...

    想着笔记本莫名其妙地发生异变...

    想着笔记本上面一连串的年度任务...

    想着......

    想着、想着，他突然想到自个问笔记本，且笔记本提及‘真爱’的情况。一想到这个，他脑海中莫名的想起了跟江・一燕在一起的一瞥一笑。

    顿时间，他心中甜蜜不已！

    ......

    PS：感谢谷动打赏100点币；感谢五竹打赏10点币。

    PS：明天下午有着一个推荐――【首页新风向强推】，对于这个推荐，替身也不知道。所以，到推荐的时候，我也要满起点的找一下...

    说一下明天推荐，也是【我真不是明星】这一本书的第一个推荐。5月15日，也就是明天下午二点开始，【首页新风向强推】