
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    刘姐走后，杨不凡自然是回去自己租住的房间中休息。虽说他目前还没有接触过夜景的拍摄，但只要是他混在娱乐圈，并且想演戏，那迟早都会有这一天的。

    这不，他今晚要接触夜景的拍摄。

    吃过午饭，他坐在椅子上，想着一些事情，他想的最多的还是关于奖励；那惊艳一幕剧情所带来的影响；是否接拍《迷失北・京》这一部电影呢？

    总的来说，他目前想的就只有这三件事。而关于笔记本，自己为何来到过去，且未来那一天为何如此落魄？为何...这等等，他都暂且忘却，只能压在心底。因为他坚信一切都有原因的，谜底会渐渐地浮出水面的。

    想着想着问题，忽然手机铃声响起。当他将手机拿起之后，看到屏幕上的名字，他嘴角不经意的浮起暖意。

    接通电话，他率先开口，“江姐，怎么今天这么有空给我打电话呢？”

    “不凡，难道就不允许姐打电话给你吗？要是不允许的话，那姐可就挂了...”

    不待江・一燕说完，他忙说道，“江姐，我这不是跟你开玩笑吗，嘿嘿...”

    “行了，姐还不了解你呀。”而后，江・一燕继续说道，“不凡，真是想不到，你既然有着如此惊艳的演技，为何当初拍摄MV的时候却是那般呢？你说？”

    这话虽说有着质疑，但语气中没有半点的质疑，反而像老朋友之间的玩笑话。

    一听这，他心中暗叹‘惨了’，忙说道，“江姐，我也纳闷呀，当初我拍摄那一幕剧情的时候不断被卡，而且导演也发火了，但最后却莫名其妙的一次过...而且神雕首播的时候并没有这般的影响，重播才出现这般，我也非常的纳闷呀。”

    这话说的也是，他一直纳闷这个，这个是否是他完成上一年度任务的奖励呢？虽说有着百分之九十九的几率认为是，但他还是不能百分百的确信。

    “不凡，你说说，当初拍摄这一惊艳的一幕剧情的时候，你心中作何感想...”渐渐地，江・一燕也不着急，反而跟他聊起了天。

    对此，虽说他没有出汗，但他还是用手擦拭一下额头的汗珠，缓缓开口，“江姐，你就别打趣我了，有什么事情就说吧。”

    虽说他也很想跟江・一燕聊一些家常，但他目前不想在这个问题上深究。

    好似江・一燕也明白他心中所想，开口道，“行了，不逗你了，打电话给你就是想问问你过段时间有没有空，能不能陪我出去外面旅游，顺便散散心呢？”

    一听这话，他顿时心跳加速，呼吸急促，话在嘴边也不知道该说什么。

    “不凡，怎么了...”

    这时，杨不凡才缓缓回神，将悸动按下，缓缓开口，“江姐，你就说吧，说个时间，就算是粉身碎骨也在所不辞。”

    “不凡，哪有你说的那样...”江・一燕嗤笑而道，“对了，不凡你什么时候学的口花花了，跟姐说说。”

    “呃...”

    这话，直接让他一阵语呃，不知道该如何接话。

    脑子一转，他继续说道，“江姐，要不明天我去找你，见面之后再聊，你看行吗？”

    “行，只要有伴就行，不至于一人太过于孤单，而且多一个人也好有个拎包的，咯咯咯...”江・一燕捂住嘴，娇笑不已。

    与此同时，杨不凡心中比吃了蜜糖都更加的甜，难以用言语形容。

    “江姐，那就说好了呀，明天我去找你，到时你可别反悔呀。”杨不凡略带玩笑的开口。

    “姐还会骗你吗？更何况你都被姐骗去帮我拎包，咯咯咯...”旋即，江・一燕开口道，“行了，不凡，具体的明天再说。”

    “江姐，那我们明天见。”

    “拜，明天见...”

    “明天见...”

    挂断电话之后，杨不凡还握着手机，心情久久不能回复。

    十几息之后，缓缓的将手机放下，他从椅子一跃而起，大喊道，“耶...”就是这一声，喊完之后，他感觉整个身心都舒畅不少。

    “过几天跟江姐出去旅游，到哪里旅游散心呢？”嘀咕一会之后，他才想清楚忘记问江姐到底去哪旅游散心。

    用手拍了拍额头一下，道，“没事，反正明天见面之后就知道了，嘿嘿...”一想到见面，他就一个劲的傻笑不已。

    “明天就能跟江姐见面了，到时应该说些什么呢？嘿嘿...”

    傻笑着想着一些问题，也不知道傻坐多久之后，他才终于想起今晚还要拍摄夜景的戏份。当下，他拍了拍后脑勺，抬起手臂，看了一下时间，指针已经赫赫然指到3:50。

    如此，他没有多想什么，而是躺在床・上，开始午睡。虽说这午睡时间略晚，但也能算午睡吧。

    躺在床・上，他突然想起什么事情，将手机拿起来，拨通刘姐的电话。

    待那头的铃声响了没一会儿，接通之后，他开口道，“刘姐，有没有回到公司呢？”

    “还没有，正在路上，说吧，这会儿打电话有什么事情呢？”刘姐仿似知道他接下来要说道什么，这般开口。

    “还是刘姐你了解我，嘿嘿...”旋即，他开口道，“刘姐，我就想问一下，我接下来的时间可不可以以不一直呆在封神榜剧组吗？”

    还不待他说完，刘姐打断其话，道，“不凡，你想干什么？”

    “刘姐，哪有什么，就是想出去散散心，你帮忙调整一下我在封神榜的戏份...”说完这话之后，他不待刘姐说道什么，他接着说道，“刘姐，估计你要有所准备吧...”

    说完这句话，他立马挂断电话，不等刘姐继续问道什么。而电话那头，刘姐对于杨不凡的电话也是莫名其妙的，但她只是嘀咕了几声，没有说道什么。

    而杨不凡呢？他目前的心情异常的兴奋，躺在床上久久不能入睡。不去多想什么事情之后，也不知道多久之后，他带着甜蜜的心情进入梦乡。

    时间就在梦乡中缓缓流逝。

    在梦中，他梦到了跟江・一燕游玩的情景，两人手牵手，光着脚丫踩在沙滩上...这情景非常惬意。

    也不知道过了多久，他才悠悠然的从梦乡中醒过来。

    从睡梦说醒过来，可以说他是一百个不愿意。在梦中，那情景，那叫一个惬意，但现实中呢？只能说朋友之称吧...

    “什么时候了...”

    醒来之后，他并没有抱怨梦境中的一切消失，而是将现实跟梦境区分开。

    但事实会是这样吗？

    抬头看了一眼窗户外面，一片黑暗，且是不是的有着几道灯光洒进来。而后，他缓缓起身，走到书桌旁，将手表拿起，看了看时间，指针已经指到9:20.也就是说，他睡了五个小时左右。

    “真是舒服呀...”

    松了下筋骨之后，他进入冲凉房洗漱一下。

    十几分钟之后，将一切收拾好，准备妥当之后，他走出出租房，朝着封神榜剧组所在之地走去。

    待他走出出租房之后，走在路上，看着道路两侧的灯光，感受着夜晚的凄凉，心中思绪不已。

    “时间过得真快，回到过去到现在，一年多就这样过去了，也不知道记忆中未来的那一天为何如此潦倒呢？”叹息一声之后，他根本就想不通，也没有去多想。

    这也是，按照目前来看，再怎么样未来也不会落魄到当别人武替的地步吧。但他忘记了他回到了过去，且有着笔记本，且有着隐藏性的能力，俗称金手指。

    这一切，他暂且不知。

    这一次走到这一条路上，他心情澎湃不已。

    未来有着记忆的那一天，他也是从封神榜剧组回来。但有着未来记忆的那一天，他是在电影《封神传奇》中担任雷震子的武替。

    而如今呢？他则是在电视剧《封神榜之凤鸣岐山》中饰演伯邑考一角。

    “哎...过去，现在，未来，有着何种关联呢？这一切究竟是怎么一回事呢？”

    再次叹息一声之后，他加快步伐，朝着封神榜剧组所在之地而走。

    半个小时之后，当他来到剧组之后，剧组的工作人员早就已经在这搭建场地，做着拍摄前的准备工作。

    “不凡，不错，年轻人就该多学习学习...”待金导看到杨不凡的时候，率先开口说道。

    “金导，今晚拍摄那场戏份呢？”

    “等着吧，暂时没有轮到你的戏份，而且你也要提前适应夜景的拍摄...”金导摆摆手，这般开口。

    “嘿嘿...”

    杨不凡洒笑两声之后，暂且告别金导，朝着一众演员前去。

    “德凯老师、冰冰姐、景涛哥、杰哥...晚上好呀...”

    “不凡，晚上好...”

    “不凡，不错，年轻人就应该多加学习...”刘・德凯拍了拍他的肩膀，这般开口。

    “不凡，姐可没想到没有你的戏份你也来现场，到时你可别叫苦叫累就行...”范・冰冰开口提醒道。

    “冰冰姐，我休息了好久，我看到是可是你喊累的时候多...”

    “冰冰，不凡说的对，到时你可别喊累呀...”

    “哈哈哈...”

    就这样，几人兴致勃勃地聊了一会儿。而后，有着戏份的演员都忙活去了。如此，杨不凡也只能在剧组溜达一下，看着忙碌的剧组，心中期待不已。

    当然，他最期待的是自己戏份的拍摄。

    ......

    PS：感谢五竹打赏10点币；并且感谢五竹投出一张评价票支持！

    最后说一句，【我真不是明星】这一本书签约之后，终于有了第一个推荐――首页新风向强推。

    对于这个推荐，我也不知道在哪？

    如果能够看到这一章的书友，请在书评区告知替身，替身不胜感激！

    最后的最后，对于一些推荐好坏，我也不懂。我是这样认为的，有推荐总好过没有推荐，是吧，啊哈哈哈...

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！