
    待杨不凡回到侠骨丹心剧组之余，因为他在侠骨丹心的戏份不多，早早就杀青了，只剩下武术指导部分。

    虽说如此，杨不凡还是将武术指导这一工作认真对待。

    这不，毕业之后立马回到侠骨丹心剧组接着接下来的工作。

    就这样，杨不凡暂且不管鞠导那一天跟他说的事情，而是着手武术指导的相关工作。如此，他的工作量可谓是相当的轻松，他一边准备接下来的工作安排，一边应对着侠骨丹心的武术指导。

    时间就是这般缓缓流逝。

    这不，一转眼之间，今天也到了侠骨丹心最后拍摄的一天，也就是杀青的一天。

    7月1日，这一天，鞠导早早的就来到剧组，大声说道，“你们可得给我注意了，今天是最后一天，可别给我出什么幺蛾子，不然的话...”

    听到这话，杨不凡等一众人皆回应，“鞠导，你就放宽心吧...”回应这话之后，每一人皆去忙活、准备接下来的拍摄事宜。

    自然，杨不凡也不例外。他前往武术成员的方向，跟武术成员沟通最后一场武打戏份。虽说最后一场武打戏份略微简单，但还是不容轻视的。

    进入房间之余，杨不凡不待他们开口，率先说道，“你们也别客套了，我们相处了这么久，对于我的套路相信你们都有所了解，下面我们就长话短说了...”

    没有任何的废话，直接就进入主题。

    话落，一息不到，房间中便进入激烈的商议、议论中...这般的情况一直持续十几分钟才渐渐平息。

    待争议停止，杨不凡开口道，“你们明白了吧？”

    “杨老师，有你的教导，我们哪能不明白呢？”

    顿时间，房间中的武术成员异口同声道。

    听到这话，杨不凡只能苦笑一声，摇摇头，率先走出房间。

    而武术成员为何如此称呼杨不凡呢？那是因为杨不凡在武术指导之余经常指点武术成员，并且让武术成员自己根据剧本设计动作。就是刚才那十几分钟争议也是如此。你说，武术成员能不喊杨不凡为杨老师吗？答案只有他们自己心里清楚了...

    “哈哈哈...”

    杨不凡走出房间之余，房间中的武术成员哈哈大笑，而后也跟着走出房间，开始着手最后一场武打戏份。

    没一会儿，待进入拍摄场地，杨不凡率先开口，“接下来你们几个可别给我搞砸了，不然的话...”说道这，杨不凡没有说下去，而是尽直的走到鞠导身旁。

    对此，一众武术成员对视一眼，而后回道，“杨老师，你且放宽心吧。”

    再次听到这话，杨不凡只是耸耸肩，加快脚步。

    杨不凡还没有走到鞠导身旁，鞠导半开玩笑道，“不凡，虽说你如今的武术指导有点太精致，但你也别因为这是电视剧而给我敷衍呀...”

    “鞠导，待会你就知道了，嘿嘿...“杨不凡笑着说道。

    “行了，你小子也不知道跟谁学的，既然知道卖关子了。”鞠导笑骂道，但语气没有一丝怒气，有的是无尽的可惜，可惜杨不凡志不在武术指导或者说动作导演。

    鞠导这话杨不凡自然听明白了，但他只能装作不懂，随意应付两句。而后，他走到两大主演陈・龙、钟・汉良身旁，跟他们讲解着接下来武打戏份需要注意的相关事宜。

    “不凡，你设计的动作有点难度呀...”待陈・龙看到杨不凡示范的时候，皱着眉头说道。

    下一刻，不待杨不凡说什么，钟・汉良接话道，“不凡，你这动作估摸着我俩很难完成...”

    听到这话，杨不凡停下示范，道，“怎么会呢？我这是特意的为你俩设计的，你们跟着我过几遍，不行在矫正吧。”

    “好吧...”

    对此，陈・龙、钟・汉良点点头，开始跟着杨不凡的动作过一遍。

    示范一遍之后，杨不凡停下来，道，“怎么样，坚持一下还是可以的吧。”

    “是，但...”

    而就在陈・龙想说道什么的时候，杨不凡立即开口，道，“鞠导，我这边差不多准备好了...”

    一听到这话，陈・龙、钟・汉良哪还不知道被杨不凡算计了，立马将杨不凡抱住，狠狠的开口，“不凡，你行呀，既然知道算计我们了...”

    “我怎么算计你们了？”对此，杨不凡故作糊涂道。

    “你说你这动作设计...”

    “对呀，不凡，难不成最后一天你也不让我们开心的拍戏吗？”

    而就在杨不凡想回答，一道清脆地声音响起，“不凡，我支持你，就该这样，嘻嘻...”没错，这一道清脆地声音正是何・美钿的。

    “对呀...”

    而就在杨不凡还想说道什么之余，鞠导的声音当下传来，“你们几个在那干什么，马上就要拍摄了，还不给我抓紧时间。”

    导演的话果然有用，何・美钿吐了吐小舌头，转身进入化妆间开始化妆了，而陈・龙、钟・汉良就只能准备接下来的武打戏份了。

    一场打闹很快结束。

    旋即，杨不凡、武术成员相继的指导一众演员接下来的武打戏份。半个小时之后，一众演员总算是将武打戏份吃透。

    这时候，杨不凡开口道，“鞠导，可以开始拍摄了。”

    当下，鞠导也没有说太多的废话，直接将大功率拿起，喊话道，“各单位注意，最后准备一下，三分钟后开始拍摄...”

    如此，各单位最后进行一次检查。

    三分钟一到，今天的拍摄开始。

    “卡，眼神不对...”

    “卡，打斗不行，不凡，你看着在调整一下...”

    “卡，你们给我走点心，今天是最后一天，可别给我延误个好几天呀...”

    “卡，行了，这一场过了，准备下一场...”

    “卡...”

    接下来，被卡是常事，但大体来说是比较满意的。虽说如此，但剧组的所有人都鼓足干劲，都想早点拍摄完毕。

    “卡，行了，侠骨丹心就到这了，也就是说侠骨丹心杀青了...”

    “耶...终于杀青了...”

    杨不凡听到这话，舒了一口气，心中想道，“又一份工作完成了，接下来就要着手另一份工作了。”

    下一刻，杨不凡感觉到一股劲风袭来，马上朝着一旁闪躲。待杨不凡闪躲而开，一大块泡沫道具击中在刚刚他站在的那一个地方。

    “不凡，你有本事别躲呀...”

    听到这话，杨不凡便知道是怎么一回事。原来这是陈・龙将剧组准备的道具砸过来。

    “龙哥...”

    而就在他想说道什么的时候，一股劲风从其后方袭来。

    “嘭...”

    闪躲之后，在有着一件道具击中刚刚他站在的那一地儿。

    “不凡，这下子你知道错了吧...”

    “不就是算计了你们一下吗？至于吗？”

    “你说呢？”

    “嘿嘿...”

    旋即，杨不凡、陈・龙、钟・汉良、何・美钿等仿似忘记侠骨丹心杀青一般，而是在打闹。

    但这般的时间好景不长。这不，几分钟不到，鞠导的话再次传来，“陈・龙、汉良、不凡，你们几个干什么呢？是不是还想重拍呀...”

    一听到重拍，几人立即听了下来，立马说道，“来，我们拍几张全家福。”

    就这样，侠骨丹心杀青就是如此。

    拍完剧组全家福之后，鞠导发话：今晚庆祝一下。――当然，这是杀青的一致惯例。

    旋即，几人各自去收拾一番，而后朝着杀青宴的酒店走去。

    或许杨不凡之前参加过杀青宴，这一次并没有太过于激动，如同往常一般平淡。虽说平淡，当晚杨不凡还是被一众演员、武术成员等灌酒不少...

    吃了这一顿杀青宴，也就说明侠骨丹心的剧组即将解散，但这也是没有办法的办法了。对此，一众人只能将这一份心情寄托在酒中。

    这不，杀青宴当晚喝醉不少人。

    当然，杨不凡不属于醉酒的这一列人当中。

    ......

    侠骨丹心杀青之后，杨不凡没有休息，而是立即前往下一个工作地点――横店影视城，也就是封神榜之凤鸣岐山这一部电视剧中。

    在这一部电视剧中，杨不凡并没有身兼两职，而是以演员的身份出现。

    虽说如此，但杨不凡还会时不时的客串一下武术指导这一工作的，一切都是为了武打场面更出彩。

    对于这客串，杨不凡不忍拒绝，也不能拒绝。

    一眨眼之间，杨不凡进入封神榜剧组也有着四五天。但在这四五天里，还是没有杨不凡的戏份，他只能在剧组观察马・景涛、范・冰冰等人的演技，更甚者客串武术指导。

    虽说略显无聊，但只要是对他演技有所提升，他都乐在其中。

    7月8日，这一天，杨不凡晨练回来，洗刷一番之后，拿起桌上的一份早餐，吃上一口，将一份娱乐早报拿起来，一边吃着早餐一边看着娱乐早报。

    下一刻，门开了，刘姐的声音传来，“不凡，你火了，你这一次可真是火了...”

    听到刘姐如此莫名其妙地话，杨不凡将手中的早餐、娱乐早报放下，起身，焦急地问道，“刘姐，你说什么？”

    “不凡，这一次你真的是火了...”刘姐喘息几声，开口说道。

    “刘姐，你说明白点...”听着刘姐这莫名其妙的话，杨不凡倒了一杯温水给刘姐，道，“刘姐，你先喝口水，慢慢说...”

    “不凡，这一次你可真是火了，虽说是小火，有点后知后觉的情况，但总算是火了...”刘姐接过温水，喝上一口，接着说道。