
    就是这样，杨不凡的百・度百科就是如此的简单，并未有着过多的言语。liudianxing.com

    而就是这般的简单，恰好引人遐想。

    对于杨不凡而言，他在看到百・度上专属于他自个的百・度百科，并没有因为这上面没有过多的言语而失望，反而是欣喜万分！

    这不，当杨不凡看完百・度百科之后，其嘴角的笑容难以掩饰其内心的激动。

    “以后这里必定会更加的丰富、充实的。”他紧握拳头，心中如此想到。

    随后，他继续浏览一下网页，知道神雕大部分都是中肯的评价之时，他的心情也跟着此起彼涨。

    继续浏览一会之后，他就关机，睡觉去了。

    ......

    次日，晨练完毕之后，这一次他并未买早报，而是吃完早餐，来到剧组，等着刘姐买来的早报。

    或许是刘姐熟悉杨不凡的规律，没一会儿就来到剧组，也知道杨不凡在等待着什么，将几份报纸递给其，道，“不凡，昨晚可没少浏览网页吧。”

    “嘿嘿...”

    杨不凡只是嘿嘿一笑带过，其后看是看着刘姐买来的早报。

    看到这，刘姐也不管其，也开始拿着早报，开始浏览上面的信息。

    今天的早报上，有着部分的信息是关于神雕播出各界的反响。

    ――前几年掀起一片武侠风，目前正热播的神雕，将这一股武侠风掀的更高。

    ――目前热播的神雕，实乃业界良心巨作，但从收视率就可看出，第一集收视率为1.56%；第二集既然突破二，到了2.92%；但这还不是顶，昨晚播出的两集，分别为3.5%、5.1%，仅此一天就能看出什么！

    ――剧中杨过这一个角色还是挺符合原著的，小龙女虽然没有超越经典，但也让人眼前一亮，与之之前的角色一样，让人映像深刻。

    ――作为一部武侠剧，神雕的武打戏份是不可多得的，没有一处有着雷同之处！

    ――画面感非常的唯美，有着一种享受大荧幕的即视感！

    ――神雕播出之后，收获良多，一举打破开年来的沉闷氛围。

    诸如此类等等的相关信息...

    当他看完早报之上关于神雕的事情，他舒了一口气。

    这时候，刘姐开口问道，“不凡，你现在也算在荧幕中亮相了，以后就会有着剧本送到你手上，但你切记不能贪多，一定要慎重！”

    对此，杨不凡哈哈笑道，“刘姐，有你把关，我还不放心吗？”

    他的话落，有人插话道，“不凡，什么事情这么的高兴，说出来分享分享呗。”

    来人正是陈・龙，他话说完便将桌上的早报拿起来翻阅一下，当看到早报上的内容之后，不用杨不凡多说什么，他便知晓。

    “不凡，原来是这样呀...”说道这，陈・龙坐下，一边翻阅报纸，一边开口说道，“不凡，你还别说，你在神雕中的扮演还挺深入人心的，最起码没有让人厌恶，特别是武打场面非常的棒，还有画面感非常的唯美。”

    听到这样的话，杨不凡的内心是欣喜万分的，都在脸上表露出来。

    当下，他这般说道，“我那是运气，况且我那角色还是挺稚嫩的...”

    “看你那表情就知道了，不跟你多说了，也不知道走了什么运，第一部就是如此，哎，不多说...”他此般打趣道，说着说着，他起身，朝着化妆间而去。

    对于此，杨不凡只是洒笑两下，其后，他也开始新的工作了。

    而对于神雕这一股武侠风，一经播出之后，并未停顿，反而掀的老高老高的。

    不仅仅是第一天收视率不错，就连评论都是不错的，第二天的收视率更加的可观。自然，无需多说，日后的收视率定能收视长虹，达到预想不到的地步。

    故而，暂且先说白一下，神雕在之后的收视率非常的不错，且一天比一天的收视率都要高，到第八天之后，收视率一举突破十，达到历年来最高的。倘若说这是最高的话，那你就错了，在神雕高潮部分的时候，神雕一举达到最高收视率16.5%，日后一直维持在八九左右。

    后来，神雕播放完毕之后，平均收视率既然高达8.35%！

    以上就是神雕相关的收视问题。

    而对于剧中的人物而言，收获最多还是要属两大主演黄・晓明、刘・亦菲，两人赚足了粉丝。自然，对于杨不凡这样一个新人，他也收获良多的，最主要的是他已经不再是菜鸟一个，有着观众认识。

    对于他杨不凡而言，只要有着观众认识就好，下面就欠缺一根导火线，导火线一经点燃之后，他必定有着自己的粉丝团队！有着专属于自己的粉丝昵称！

    扯远了点，再次回到拍摄现场。

    此时，杨不凡并没有因为神雕播出收视长虹而沾沾自喜，该咋地还是咋地，这也让刘姐点头称赞不已。

    真的是人逢喜事精神爽，本来杨不凡在横店中的戏份估摸着要十来天才完成的。而今呢，一个礼拜就完成他的戏份。

    在横店中，他的戏份一经完成之后，工作自然要轻松不少，也就是武术指导。

    对于武术指导，那并非是每天都拍摄武戏。如此，他的工作就相当的轻松，但他自个的工作并非轻松的。

    因为在没有武术指导的时候，他有时候在酒店中熟读伯邑考这一个角色的剧本，有时候在剧组跟武术成员沟通，让武术成员适应他的武术指导，只有这样，接下来的配合才更默契，拍摄进度自然是可喜的。

    对于杨不凡而言，他就没有说闲暇的时候，不是琢磨着剧本中的角色，就是琢磨着动作设计，每天都将自己的时间安排的满满的。

    对此，刘姐说了他很多遍，但他并未在意，只是微笑的称道，“趁年轻就要努力，不然到老之后有心而无力了...”

    时间在他每天的行程中缓缓流逝，而侠骨丹心在横店中的戏份也杀青了。

    3月26日，这一天，一天的拍摄结束之后，导演发话，“今晚小聚一下，庆祝我们在横店的戏份杀青。”

    对此，剧组上下都乐得其中。

    当横店这里的戏份结束之后，不日，他们就要转战银川拍摄，但在此期间，剧组除却搬运工具的工作人员之外，其他人无不例外的放假两天。

    这个决定是非常英明的，这是杨不凡他们的心声。

    这不，当晚饭之余，得知有着两天的假期，二话不说，直接上酒开始庆祝，有着假期，晚点起、床也没事的。

    ......

    次日，杨不凡还是如同往常一般，并未因为一些原因而打断生活作息。

    这不，晨练结束之后，坐在椅子上，手中捧着剧本在琢磨着，但其嘴角掀起一丝丝笑容，因为他想到昨天陈・龙、钟・汉良他们想灌醉杨不凡的，但一一被杨不凡反灌醉。

    呵呵一笑之后，他放下手中的剧本，打算趁此两天假期出去外面逛逛。

    而就在其一切收拾妥当，打算出门之时，刘姐一个电话打来，让他在酒店中等着她，她一会就来。

    对于刘姐这般，他早已经习惯了，一旦这样打电话来，必定是有着惊喜、或者是工作安排。

    没一会儿，刘姐来到杨不凡下榻的房间中。

    一进门，杨不凡自觉的递上一杯茶水，开口道，“刘姐，难道又有什么惊喜？”

    刘姐喝上一口茶水，缓缓而道，“不凡，这一次你还猜对了，惊喜确实是有的，但需要你去争取，你可别给让我失望呀。”

    旋即，刘姐坐在椅子上，开口道，“上一次回公司不是打听到明年贺岁片《集结号》挑选演员吗，已经确定下来了，你在这一部电视剧中担任武术指导之一，且剧本已经发到我的邮箱了，而且公司为你争取到了一个配角，但这不是最终结果，你还要经过试镜、冯导的挑选才能得到这一个角色...”

    听到刘姐的话，杨不凡内心相当激动，因为这关于笔记本之上的任务！

    冯・小刚导演的电影，暂且不管其他，这几年来，哪一部电影的票房没有破五千万的，更甚者破亿，这样一来，又一个任务到手，即将完成，不是吗？

    “那公司为我争取到哪一个角色呢？”杨不凡比较关系角色的问题，这不一开口就是这般问道。

    “你先别急，公司争取到两个适合你的角色，但只能试镜一个角色，这就要看你自己的决定了...”说道这，刘姐从包里拿出一本剧本，翻开，再次说道，“你看一下，公司为你争取到的角色就这两个，一个是王金存这个角色，还有一个则是吕宽沟这一个角色，等你熟悉剧本在慢慢的决定吧，现在不急。”

    旋即，杨不凡一边听着刘姐的话，一边接过剧本，开始大致的浏览一遍。

    大致看完一遍之后，他明白这是一本好剧本，前面是战争戏，后面则是文戏，暂且不管是何，只要是好剧本即可，扮演的角色有着重大突破即可。

    “等会在看，我已经订好了机票，等会飞回公司，将武术指导的合约先签下再说，这个剧本到时在飞机上的时候你再看也行。”

    当杨不凡抬起头之后，刘姐出言说道。

    “刘姐，这么急呀...”话虽然这样说，但杨不凡还是收拾起来。

    听到这，刘姐耸耸肩，开口道，“不急，但飞机票就订好了那一趟的，那也没有办法。”

    就这样，杨不凡收拾几件衣服之后，并且将这一本剧本放进包里，然后跟随着刘姐朝着机场赶去。

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！