
    这般的情况原来是这样的。

    今天，本来中午期间是不拍摄的，但因为杨不凡今天下午还要赶回公司试镜，故而跟江・一燕说好了，中午休息半个小时，然后接着拍摄，争取早点完成。

    这样，他下午就能够赶得急回公司参与试镜，赶不上的话，那其后就相当的麻烦。

    因为MV拍摄跟新上海滩的试镜正好赶到一块，如此只能这般的将就安排。

    但这般忙碌的工作对于杨不凡而言，他并没有反恼，反而非常期待，期待着这般紧凑的工作，或许只有这样学到的东西才更多吧。

    此时，两人都躺在躺椅上休息，工作人员也因此没有回去，准备小憩一会接着拍摄。

    时间缓缓流逝，半个小时的时间一晃而逝。

    “不凡，起来接着拍摄了...”此时，刘姐在他旁边轻声的唤道。

    听到刘姐的话，他瞬间睁开眼珠子，他并没有睡着，只是小憩一会，而后他又听到刘姐在一旁轻声的呼唤着江・一燕。

    待时间一到之后，给他们俩十几分钟调整一下状态，并且将妆补一下，这要抓紧时间拍摄。

    当调整状态、补妆完毕之后，于导对工作人员喊道，“行了，都回神了，咱们接着工作。”随后，他对杨不凡跟江・一燕喊道，“不凡，一燕，你们今天下去不用拍摄一段段的短片，就拍摄几张好看的照片就行，但你俩可要相互配合呀...”

    “于导，你放心吧，我可想早点回去呢。”杨不凡开口说道。

    虽然这话江・一燕知道是什么意思，但其还是打趣道，“不凡，你是不是不耐烦的跟我呆在一起呀，想尽早的刷掉我这个包袱...”说完，她还故作小委屈的模样。

    这般，直接让杨不凡败下阵来，道，“江姐...”

    “好了，你这模样煞是可爱，不调戏你这小屁孩了...”江・一燕在知道杨不凡还是在校学生之后，她私底下经常用‘小屁孩’称呼杨不凡。

    这般，杨不凡直接说道，“江姐，你也没比我大多少，就比我大几届，而且你也没比我大几岁呀...”

    他还未说完，江・一燕打断其话，“你还想不想早点回去试镜呀。”

    这话一说出口，杨不凡立即焉了，只能投降，“江姐，算你狠...”

    “行了，你俩姐弟也别闹了，赶紧接着干活吧...”旋即，于导催促一声。

    这般，他俩只好将嬉笑打闹的心思收起来，立即投入到工作当中。

    没一会儿，两人便按照于导及其摄像师师傅的话摆着各种各样的姿势――

    “不凡，一燕，你们亲密一点，靠近一点，对，就是这样，眼神相互望着对方，看镜头，再来一遍...”

    “不凡，你的眼神要柔情一点，不要太死板...”

    “一燕，你要这样...算了，我来示范一下...”摄像师师傅说罢，他亲自上阵示范一遍。

    “看到了没...”摄像机师傅直接将手搭在杨不凡肩上，开口道。

    此时，杨不凡感觉有点别扭，让一个老爷们这般的示范，要不是演员职业素养，他或许会直接推开吧，因为这姿势实在是太妖娆了。

    而江・一燕在看到这姿势，捂住嘴笑道，“放心吧，保证完成任务。”她说完还得意的朝杨不凡挑起下巴，其意在简单明了不过了。

    “行了，你们也不用有什么顾忌的，就算在怎样，也不会发生什么事情的。”摄像机师傅语出惊人般。

    “哈哈哈...”江・一燕听到这直接哈哈大笑，道，“对，不凡，你们俩是不会发生点什么的。”

    这话，杨不凡直接不予理会，给了她一个大大的白眼及其后脑勺。

    “来吧，不凡...”

    听到这话，杨不凡为啥感觉有着歧义在内呢，顿时打了一个激灵，将思绪回到工作当中。

    一会儿，江・一燕双手抱住杨不凡的头，将脸凑上前去，两人的鼻子相互碰在一起，双方互相呼的气息都能感觉到温度。

    此时，杨不凡是相当的紧张，这是他第一次跟女性如此亲密。

    “停...不凡，你不要紧张，感觉你现在不是在恋爱，而是在奔赴战场一样，你要学会放松，不要紧绷着肌肉，再来一遍...”瞬间，于导开口喊道。

    听罢，杨不凡面色苦色，不是他不想放松，实在是没有办法放松下来。

    “不凡，你害羞什么呢，姐都还没害羞，你就已经紧张起来，说出去你可不要说你认识我呀。”江・一燕看了他一眼，此般说道。

    对此，他直接无语，也不知道江・一燕的性格是不是这般，为何拍戏期间这般的嬉笑打闹呢，特别是喜欢当大姐，用大姐的身份调戏于他。

    “行了，看你紧张成那样，还真是可爱呀。”她说道这，立即停口不再说，而是转移话题，“来，我们接着拍摄...”

    旋即，拍摄继续。

    这一次，杨不凡还是被喊停，原因又是因为他太过于紧张，而且双手不自觉的颤抖，即使这是MV，不需要太精湛的演技，但这也太明显了吧。

    “继续来，不凡，你别紧张，自然点，脑海中想象一下，将自己代入进去，假设一燕就是你女朋友，你们磨合一下，十分钟在拍...”于导开口讲诉拍摄要领。

    “不凡，你不会是想占姐姐的便宜吧。”此时，江・一燕眨巴着大眼睛，无辜地说道。

    看到她这般的模样，杨不凡自然知道她接下来的话，但还是不得不接话道，“江姐，我哪能占你的便宜，我那是紧张...”

    “什么，你既然说我不值得你占便宜？”果然，江・一燕立即双手叉腰，等着精致的眉毛，故作凶狠而道。

    这不，他担心什么什么就来了，虽说他了解江・一燕的不安常规出牌的套路，但还是被这样一句如此强大的话差点咽不上气。

    “江姐，你狠！”好半响，他一字一句的吐出这四个字。

    “那是！”江・一燕坐下，得意洋洋地说道。

    余后，两人都知道时间非常的紧张，故而不再嬉笑打闹，而是完全投入工作当中。

    尽管全身心的投入工作当中，但随着越亲密的接触之余，杨不凡一次次的不适应，被卡。而后被卡十几次才过一条。

    这样，直接让江・一燕意味深长地笑骂其不解风情。

    “不凡，你要注意你的眼神，要柔情...”

    “不凡，你注意你的身体，别太僵硬，要柔和，就像瑜伽一样，你好好的想想...”

    “不凡，你的手不要有气无力的，你要紧紧抱住你的恋人...”

    “不凡，说了多少遍了，你要带入感情去，别一个劲的想雕塑一样，这样还不如拍摄貂雕塑呢？”

    “不凡，一燕，就这样，你们要配合一点，别紧张...”

    “一燕，你怎么了，怎么笑场了，继续来一遍...”

    “......”

    就这样，于导及其摄像机师傅的话不时的响起，除却江・一燕笑场之外，基本都是说道杨不凡的话。

    一次次的听到于导及其摄像机师傅指点的话，他心中更加的捉急，越捉急之下出错越多。这不，一开始被卡十几次，后来直接一直被卡这一幕。

    “休息一会，等会在拍。”

    这一次次的被喊停，于导直接没脾气了。

    再次休息之余，他缓缓的开口说道，“江姐，你说我是不是真的不适合演感情戏的，怎么一个劲的被卡呀。”

    这话，换做是平时，他定然不能说出口的，现如今他心情被卡的非常的烦躁，故而会说出如此之话。

    江・一燕听罢，皱了皱眉，鼓励道，“不凡，你要相信你，之前的拍摄不就好好的吗，你现在要做的就是忘记脑海中的一切，尽量的将自己放松，只有放松之下去拍摄才是最佳的状态，你试着吸气、呼气试试...”

    一边听着，他顺着江・一燕说的话吸气、呼气，让自己彻底地放松。

    几分钟过后，他放松了一会，但还是不淡定。

    “呼...”

    他糊了一口气，道，“江姐，为什么我感觉这MV比电影都要更加的难呀。”

    “咯咯咯...那是因为你的状态不在了...”听到这话，江・一燕咯咯直笑。

    “呃...”

    他再一次被江・一燕的话弄得无语。

    而就在杨不凡无语之间，江・一燕看了一下旁边，凑到他耳边，轻声说道，“不凡，你不会是没有太过恋爱吧？”

    她问完这话，用着期待的眼神望向于他。

    这话，再一次让他无语，不知道如何回答，尴尬无比的转移话题，“江姐，你说这感情戏该如何拍摄呢？”

    这话问的有点太那个了...

    而江・一燕在听到这话，一个劲的捂住嘴‘咯咯’直笑个不停，眼神不住的打量他，显然是我知道了。

    “不凡，说说...”待她停止笑声之后，坐在杨不凡身边，用手推着他，期待地说道。

    听到这话，他想赶紧溜走，好在这时导演看向他们这一边，他当下说道，“江姐，导演喊我们过去，马上开始拍摄了。”说罢，他站起来，溜得比兔子还快。

    这般，江・一燕在后面一直笑个不停。

    待她再一次停下笑声之后，立即补妆、换装，开始接着工作。

    “不凡，你要摆正态度，将自己代入进去，倘若按照这样拍摄下去，几天都未必能够拍完，你可要抓紧呀，现在可一张入眼的照片都没有呀...”在开始拍摄之前，于导先行提醒一句。

    就这样，拍摄继续。

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！