
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    回复1：为何我看了有种莫名的期待感呢？但还是要为不凡祈祷一下...

    回复2：同意。但我认为不凡往这一方面发展势头还是不错的。最后，问一下为何楼上要为不凡祈祷呢？

    插楼：因为惊艳的剧情出现，有很多剧本铺天盖地的...你们懂得。

    插楼：表示还是不懂，求告知。

    插楼：表示为楼上的智商担忧，请楼下的大声告诉他。

    回复3：楼下表示不知，求告知。

    回复4：不知，求告知。

    回复5：不知，求告知。

    ......

    回复30：不知，求告知...

    待他看到此类的回复楼层之余，嘴角不自觉的上咧，觉得挺有趣的，准备复制黏贴一下的。一想，不对呀，这不就是说自己吗？

    当下，他嘀囔几声，“这究竟是怎么一回事？”摇摇头之后，他继续将目光放在吧友的回复内容上面。

    二十八楼：同意楼上的看法，虽说神雕中这一幕剧情相当的出彩、惊艳，但并不能就此说明杨不凡在这一类戏份中有着更加出色的表演。

    相反，我认为不凡在动作方面有着得天独厚般的气场，大家可以去看一看不凡的武打戏份就知道了。

    最后，我希望不凡能够多接武打剧或者是动作电影。

    回复1：同意。

    回复2：附议。

    回复3：啦啦啦，我只是一个看客，请继续。

    回复4：你们水不水呀...

    接下来的几个回复他没有一一的去看，而是大致的浏览几下，大多数都是吹水、灌水、混经验，或者围绕那一惊艳剧情来介绍，或者是围绕武术指导来转。

    但，有一位吧友的回复让他松了一口气。

    三十楼：简单的看了楼上诸位的回复。整合一下，可分为两派，一派是认为不凡应该去接拍一些露点的激情戏份，还有一派的人则认为不凡应该接拍武打戏份。

    这里，我不发表任何的观点，只是将诸位的观点总结、阐述一下。

    如此就只有两派人，都是支持不凡的，但支持的方向点不同。那么这样，就看你们自己的了。

    回复1：同意，还真如楼主所说的那样。好了，我希望不凡多接武打动作相当足的电视剧或者是电影。

    回复2：同意，也支持不凡的武打部分，特别是不凡自己的武打戏份。

    回复3：同意楼主的观点，我是激・情派，嘿嘿，你们懂得。

    回复四：同意，我也是激・情派。

    回复5：同意，我是武打派。

    回复6：激・情派。

    回复7：武打派。

    回复8：武打派。

    回复9：激・情派。

    回复...

    就这样，下面的回复统统如此，不是说道自己是激・情派就是说道自己是武打派。但总归是支持杨不凡的。

    你说，杨不凡看到如此的回复，他能不开心吗？答案自然是不用说了。

    看到这一楼层的回复，杨不凡开心的笑了，笑的有点莫名其妙，但却并非是莫名其妙，反而是理所当然。

    你说，自己一年来的付出总算是有着收获。你说这一年来的等待时间那叫一个什么？那叫一个煎熬。虽说是煎熬，但总算是有了收获，不是吗？

    目前来说，有着两派的吧友为了支持他而打嘴仗，虽说这嘴仗可以忽略不计，但也是有的好吧。

    而就在他想接着看下去的时候，刘姐的声音突然响起，“不凡，你也是时候休息一会，再过半个小时就开始下午的拍摄了。”

    听到刘姐这话，他抬起手臂，看了一下时间。果然，指针已然指到13:27，看着时间，他洒笑一下，道，“刘姐，我闭目养神一会吧。”说完这话之后，他将笔记本电脑递给刘姐，开始走到一旁的躺椅上闭目养神。

    刘姐接过电脑，苦笑不已，但也没有说道什么，而是开始浏览网页上关于杨不凡的新闻动态。

    这不，半个小时的时间一转即逝。

    待时间一到，刘姐叫醒他，让他简单的回神一下，等会就要拍摄了。

    几分钟之后，杨不凡、刘娜走出休息间，朝着拍摄场地走去。

    远远地，范・冰冰便开口道，“不凡，看不出来呀，一个早上的时间，你那惊艳的一幕剧情戏份就已经吵得不可开交了，你可要小心点...说好点，你火了，说重点，也就是不好听点，你也会因此而毁了前程，你可别轻视网上的各种消息。”

    一听范・冰冰如此说，杨不凡笑了笑，笑的好不自在，道，“冰冰姐，你说遇到这样的事情该怎么办呢？”

    “这个就要看你自己怎么处理，或者是公司是如何公关的，哎...”说道这的时候，范・冰冰叹息一声，而后招呼着助理等人进入化妆间开始准备。

    于此，杨不凡由高兴再次变得失落起来。可以这样说，他高兴不起来。你说，遇上这样的事情，任哪一位娱乐圈的人能开心起来。答案自然是有的，天生乐天派除外。但杨不凡是吗？答案有点模糊不清，所以他一直犹豫不决...

    而就在其愣神之余，饰演姜子牙的刘・德凯走过来，拍了拍他的肩膀，道，“不凡，年轻人就得经得起磨练，多磨练磨练总是好的。”说完这话之后，他尽直的朝着化妆间而走。

    对此，杨不凡也不知道该说些什么为好。

    余后，一众演员都语重心长的拍了拍他的肩膀一下，并且叹息道。

    对于一众演员的话，不得不让杨不凡深思不已。本来还是高兴的，一下子就是如此。你说，本来应该是后知后觉的小火，但目前确实这般。

    你说，这样的情况就算是在淡定的人也会不淡定吧。

    旋即，他叹息一声，朝着导演组走去，进入导演棚之后，杨不凡开口道，“金导、程导，下午我想请假休息一下...”

    当杨不凡进入导演棚的时候，金导、程导及其编剧便抬头看向于他，待听到他如此说话。一开始不解，但细想一下便明白。

    这不，程导率先开口道，“不凡，虽说网络上的看法会影响到你，但你要清楚如何筛选正确、积极的观点，而不是非正确、消极的观点...简单点说吧，做好自己即可！”

    旋即，金导也缓缓开口，“不凡，我也不多说什么，只是想提醒你一句，别太看轻自己。”

    “对，只要自己知道轻重就行。”

    对于导演、编剧的这话，杨不凡也不知道该说些什么为好，话道嘴边也难以说出口，抿抿嘴，如此开口，“金导、程导、陈编，不凡也不知道该说些什么，只能在日后的工作来...”

    不待他说完，金导打断其话，道，“不凡，你也别多说了，先回去好好的想想，或者可以多休息几天处理一下事情。”

    “金导，不用了...”

    旋即，跟导演、编剧聊了一会，杨不凡离开导演棚，没有跟他人告别，而是招呼刘姐一声，暂时离开封神榜剧组，朝着自己在横店租住的房子走去。

    没一会儿，来到租住的房子。

    进入房间，他第一时间的叫刘姐拿出笔记本，开始浏览、整理网络上关于他的新闻动态，一边浏览，他一边跟刘姐交流。

    “刘姐，你说这本该是我小火的，为何会出现如此情况呢？更甚者金庸老人都已经出面说了一下...”

    “就是因为有人明确的说明这一幕惊艳剧情，不然的话...”刘姐说道这好似想起什么，道，“不凡，你看神雕首播的时候都没有这样的情况，为何重播的时候会出现此种情况呢？”

    “这个，我也不知道。”对此，杨不凡绕绕头，如此回答。

    旋即，刘姐没有在这一话题上多加讨论，一边看着网上的新闻动态，一边开口，“不凡，你也别急，现在还不知道网友是如何看的，等今晚在看看具体的动态，如果实在是控制不住，那公关还是必须的。“

    “看来只能如此了...”杨不凡叹息一声，继续说道，“刘姐，你说...”刚想说道什么，一时之间也不知道该说什么为好，转口道，“没什么...”

    对此，刘姐也明白他此时此刻的心情，没有多说什么，而是认真的纪录网上关于杨不凡的新闻动态。不管是好的还是坏的，只要是对杨不凡的动态便挑选纪录。

    接下来的时间里，杨不凡都是呆在出租房中，跟刘姐一同浏览网络上关于自己的新闻动态。

    ......

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】