
    开机发布会结束之后，当下，立即开始今天的第一场拍摄。

    这第一场拍摄嘛，自然是主角的戏份，也不会那般的难，也不会那般的简单，以求第一场戏一条过，然后求一个开门红。

    就这样，按照程导的安排，这一场戏份拍摄的是商纣王的戏份，也就是马・景涛的戏份。而杨不凡则是在一旁看着，看看他喜欢的演员，也就是马・景涛的演技是如何的...

    自然，在开机发布会结束之后，记者像留在这探班一样，或许这是每一部电视剧、电影都会这般的做吧。

    这不，记者在采访完之后，并没有第一时间离开，而是在警戒线之外，拿着照相机‘咔嚓、咔嚓’的拍摄个不停。

    因为需要化妆的原因，程导趁着这一段时间让剧组的工作人员搭建好场地，并且清场，不要让无关人士随意的进入这打扰拍摄。

    第一场戏份自然是不需要多难，但化妆也用了将近半个小时，当演员一切准备妥当之后，拍摄也随之开始。

    “开始啦，一定要开门红呀...景涛，你可要拿出你十二分精力来呀...”当开始拍摄之时，程导拿着大功率的喇叭，大声而道。

    话落，意味着拍摄已经开始啦...

    旋即，杨不凡的眼神一直注视着马・景涛的身上。渐渐地，杨不凡深知马・景涛的演技不是盖的，比他不知道要高深多少，而这也恰好表明他今后需要学习的还有很多很多。

    不管他是否明白这一点，他都是带着学习的心态去看。故而，他的演技虽说进步比不上武术指导这一方面的妖孽能力，但其进步还是挺显著的。

    不知不觉中，没有意外的，第一场戏一条过，迎来了开门红！

    “好了，这一条过了，你们休息一会，等会按照之前说的开始拍摄...”就这样，程导叫唤一声之后，他凑到镜头前，看着刚才的回放，越看他脸上的笑容越深。

    那是因为马・景涛将商纣王那一独特的气质展示的活灵活现，这就是他心目中所需的商纣王。

    杨不凡在看到这一场戏份一条过之余，他心中并没有震惊，因为这本来就实至名归的，点头称赞。

    “怎么样，不凡，看出了差距吧，你现在还要多加学习，不然到你独挑大梁的时候都不知道要等多久...”当刘姐看到杨不凡的模样之时，他用此提醒道。

    听到这话，杨不凡点头，道，“刘姐，你就放心吧，虽不能说达到那般的精湛，但一定有着独挑大梁的机会的，你就等着吧。”

    说完这话，他坐在椅子上，翻看着属于他的剧本。虽说今天没有他的戏份，但以后的几天还是有他的戏份，故而要早早的做准备。

    看着杨不凡的模样，刘姐暗暗点头，心想，“不凡的努力看在眼中，但演技为何不能跟武术指导一般的妖孽呢？”

    想到这，她也意识到什么，随后摆摆头，想到，“有着一项妖孽的能力已经不错了，至于演技，这也不算差，不久之后必定会有着机会的。”

    旋即，她将思绪收回，看了杨不凡一会，她也开始忙活着杨不凡在这两个剧组的时间安排。

    自然，这一段时间也需要考虑什么不确定的因素，这是非常重要的。

    杨不凡看了一会剧本，待拍摄继续之时，他就走到一旁抱以学习的心态去观摩，有时他还不知不觉将自己代入这一个角色当中。

    代入这个角色当中，他就想着，换做是自己，我该如何诠释呢？能不能达到导演心中预期呢？能不能...等等诸如此类的。

    在观摩几大主演的演技中，一上午的时间就这般流逝而走。

    一个小时之后，也到了午饭之间，而这一段时间仅仅拍摄了三场戏份。虽说才三场戏，但不能单论数字，而是要以剧本的剧情走向为准。

    午饭时间一到，拍摄自然是停下，而在一旁探班的记者也暂时离开这，准备回去写稿子，上报主编等...

    当记者一走之后，剧组的工作人员便已经领着一份份的盒饭前来发放...

    吃过午饭之后，杨不凡来到剧组为他们订的酒店中休憩，两个小时眨眼即逝，那么就到了下午的拍摄当中。

    尽管今天没有杨不凡的戏份，但他还是来到片场，观摩着剧组演员的演技，加以学习...

    这不，拍了一个多小时之后，中场休息之余，范・冰冰走到他身边，道，“不凡，没看出来，你还是那般的热爱学习，照你这样下去，出不了多长时间，定能走到一线明星的地步...”

    听到这话，杨不凡心中自然是慢慢的喜意，微笑而道，“冰冰姐，我要学习的东西还多着呢。”

    旋即，范・冰冰拍了拍他的肩膀，道，“你就不用谦虚了，在墨攻剧组之时，你也这般的虚心学习，这里也一样的，大家都看在眼里，你就放心吧，到时自会有人找你亲自上门找你拍戏的。”

    “那还要冰冰姐你们不惜指点才行呀...”杨不凡嘿嘿一笑而道。

    聊着聊着，也不知道他们怎么说到这上面了。这不，范冰冰双手叉腰，故作怒骂而道，“不凡，我说你也隐藏的太深了，上一次既然请假来试镜伯邑考这一个角色，你怎么没有告诉我们呢，啊...”

    听到这话，杨不凡心中非常高兴，当下说道，“冰冰姐，那时候不是没有谱吗，更何况你们又没有问...”

    他的话还未说完，范・冰冰立即打断，道，“说你还有理了是吧，不想告诉我们就直说吧...看我不收拾你...”

    “冰冰姐，你就放过小的吧...”杨不凡也不知道什么时候玩性大发，故作模样道。

    “讨打...”

    就这般，在拍戏中，有着欢声笑语，一天的拍摄轻松地过去了...

    晚饭之后，他回到酒店中，第一时间是上网浏览今日的娱乐新闻。待没有看到什么大事情，且关于自己的大事情之后，他拿出笔记本，将今日的点点滴滴写下。

    写完之后，他进了冲凉房中洗澡，洗个澡之后，他拿出剧本，开始仔仔细细的研读伯邑考这一个角色。

    待十一点之余，他将剧本放下，在将那一本笔记本拿出，看看是否有着异样――因为这是他每天睡觉之前需要做的事情！

    可谁知，他拿出那一本笔记本查看异样之时，异样还真是出现。

    当异样出现之后，他探道，“总算是有着变化了，每天的期盼终于是来了...”

    而后，他稳了稳心神，翻到那特殊的第二页，看着几个任务之下的异样，其上赫赫然是这般写到的：

    因，今天被粉丝第一次认出，且还被粉丝第一次要签名，故而完成真正意义上的第一次签名！

    而又因为上一年度粉丝签名是那般，两相抵消之余，故奖励取消，只给一个提示！

    提示为――上一年度的奖励在神雕剧组之时已然发放完毕！

    就是这样写的，就只有这样的三行字。

    虽说笔记本之上只有这样的三行字，而这恰恰的给了他回忆，缩短了他猜测的范围，但这到底是何呢？

    但此时，他想的最多的并非是那一项猜测上一年度的奖励是何，而是想到笔记本是怎样的才有这异样？

    这一次的异样是完成真正意义上的粉丝签名，而下一次呢？那该是如何的呢？

    想到这，他想不出一个所以然，开始回忆去年笔记本中的变化。

    第一次则是他回到过去的那一天，也就是1月1日那一天，且在零点发放任务。第二次变化则是在他生辰前夕的一个礼拜有着模糊的变化，待生辰那一天才完全变化。那一天，笔记本给出一个提示、一个任务...就是这两项变化。

    而今年呢，还是1月1日有着变化，他也知道每一年的这一天笔记本中必定有着一个年度任务，也会将上一年度的信息统计完毕。

    倘若按照推测，那么第二次变化则是在生辰那一天，或许在笔记本出现第二次沟通那一天？

    但情况呢，这并没有到他生辰的那一天，也没有出现能跟笔记本沟通的那一天，这笔记本就出现了异样。

    如此说来，笔记本会在他完成什么任务当中出现异样？！

    想到了这一点之后，但到底是需要完成什么任务呢？这一次的都是意外之喜...

    想到这，他看是研究刚才显现而出的那三行字，一字一句的琢磨，默读几遍之后，就是第一句的说明出现这提示的原因――那是因为他完成真正意义上的第一次粉丝签名。

    那么这样说来，那是否日后都要完成真正第一次上的什么，那笔记本才会出现如此异样呢？这答案他暂且不知，但这可能吗？！

    当下，他暂且认为这般的，脑海中想着其它的真正意义上的第一次。

    第一次演戏，是哪一次呢，貌似是大一暑假在横店中跑龙套吧，那时候还没有回到过去呢。第一次跑龙套，也没有...第一次当武替，也没有...第一次当武术指导，是在《神雕侠侣》还是《少年杨家将》，暂且不管是哪一个剧组，但貌似笔记本未曾有着异样吧...

    想到这，他都彻底的凌乱了。

    旋即，他揉了揉脑袋瓜子，而后晃晃略微迷糊的脑袋，轻声自语道，“既然想不出一个所以然，那就随其发展，现在只要有着提示就好，不然我怎么猜测上一年度的奖励在何时发放，且是何奖励呢？”

    说道这，他顿时轻松不少。

    旋即，他什么也不想，收拾一番之后，他迅速的进入梦中之中。

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！