
    当韩国代表走了之后，会客厅就只剩下公司的人之后，冯导缓缓开口，“怎么样，不凡，有什么看法吗？”

    听到这话，杨不凡缓缓开口，“说实话，我在现代战争电影这一方面上没有涉及，但只要我看过一遍的话，那我基本都能够举一反三。”

    这话自然不是他吹的，这是事实，只要是跟他合作过的导演、制片人、武术指导、演员等，他们皆知道杨不凡在武术指导这一方面上的妖孽天赋。

    或许冯导也听说了，这不，他点头道，“行，只要你有信心就行，一定要有着我们本土的元素，你只要记住这一点就好了。”

    “冯导，你就放心吧，我一定会好好学习的...”听到冯导的话，他立即说道。

    “行了，那就交给你了，你可别辜负我们对你的厚望...”说道这，冯导起身，告辞离开。当其站起身来之后，他好似想到什么，随后说道，“不凡，忘记跟你说了，你回去之后可以多看几遍太极旗飘扬这一部电影，或许你能够借鉴到什么...哦，对了，倘若你在下午的试镜中表现不错的话，没有多大差别的话，那么你试镜的那个角色就是你的了。”

    他一直在听着冯导的话，当听到最后一句话之后，他完全忘却冯导之前说的是什么，心中有的是兴奋。

    而就在此时，王董及其胡总也纷纷起身告辞离开。

    不一会儿，会客厅中就只剩下杨不凡跟刘姐两人。

    “不凡，走吧，别一个劲的傻笑了...”随后，刘姐喊话道。

    他好似未曾听到刘姐的话，高兴地说道，“刘姐，冯导刚才说我表现不差的话，那么这个角色就是我的了...”

    对此，刘姐白了他一眼，顿时一桶冷水就浇了下去，“你注意前提，是表现不错，但你是否知道其他演员表现如何呢？”

    “刘姐你也真是的，也不知道让我高兴会...”虽说如此说，但其内心还是高兴不已的。

    其后，刘姐说道一句，便朝着外面走去，“走吧，回去准备一下，不然你可别到时候丢了这个角色，看你到时候何处哭去。”

    “刘姐，你说我试镜的那个角色都有哪些人试镜呀...”当走出会客厅之时，杨不凡开口道。

    “我怎么知道，但我知道的就是大部分的角色都是公司中的新人，不是什么天王级别的巨星，所以你的机会还是蛮大的。”见状，刘姐这般说道，让其不要在浮想联翩了。

    但杨不凡脑海之中还是担忧着下午试镜，会不会又跟上一次试镜不过呢？还是比不上别人呢？

    就这样，直至他回到住处才不再想这个事情，吃过午饭之后，他拿着剧本开始最后的琢磨。

    没一会儿，下午一点多的时候，刘姐让其准备一下，马上去公司面试。

    听到这话，他放下剧本，立即收拾一番，随后拿着剧本，朝着公司而走。

    半个小时之后，杨不凡来到公司中，找到试镜的地方。

    此时，试镜门口已经坐着、站着、走着许多的艺人明星。

    看到如此大的阵仗，杨不凡不得不佩服冯・小刚导演在电影上的影响力。就凭借冯・小刚这三个字，不管是否有着明星，那票房定不会说惨不忍睹的。

    因为这是试镜冯・小刚电影中的角色，故而没有一人有着例外，都在外面等着通知。

    自然，杨不凡也不例外，他也在走廊上走着，并且看着每一名艺人明星，也看着每一位从试镜房中出来演员脸上的神色。

    等着等着，他一直在走廊中焦急的等着，走廊上等着试镜的演员非常的多。虽说大部分都是公司的一人，但他却没有几个认识，认识的只有两。一个是邓・超，之前看过他几部电视剧；另一个则是王・宝强，在冯导前几年电影天下无贼中本色出演，将其捧红。

    尽管他认识邓・超跟王・宝强，但他俩却不认识杨不凡。故而杨不凡没有上前去打招呼，而是在走廊中踱步而走，等着通知。

    也不知道过了多久，试镜的那一条门再次打开，又是一名演员从里面出来，其脸上也看不出什么。

    随后，一名助理站在门口喊话，“试镜王金存这一个角色的人开始了...”

    听到这，他并没有第一时间进入试镜房中，而是最后一个进入。当其最后一个进入之后，他细数了一下，足足有着五人在竞争这一个角色。

    虽说五人很少，但这五人都是公司中的演员，且还是没有太多的宣传选角的结果。倘若是大肆的宣传出去，你们定会有着数十人，甚至是上百人争一个角色。这一点，对于分小刚的电影而言，你且不要质疑。

    进入试镜房中，有着四位试镜官，其中一人是冯・小刚冯导，另一人则是公司的创始人王・中军，还有两人分别是编剧刘恒，另一人他则不认识。

    当他们进入这试镜房之后，他听到冯导缓缓开口，“想必你们也知道，对于我的电影，最终都是我拍板决定让谁饰演，所以没有一切的后台可讲...如此，你们就抽签决定顺序吧...”

    话落，杨不凡便看到刚才喊话的那一名助理拿着一个抽签的东西，分别递到他们五人面前。

    不管如何，杨不凡率先抽签，拿着一支签，随后看着这一支签上的数字，其写着‘3’这一个数字。这样说来，他运气不错，正好卡在中间试讲，可谓是上上之签。

    当抽签决定试镜顺序之后，冯导没有多说废话，“那就按照顺序开始吧...”

    就这样，那抽取到一号签的人开始上前表演着。

    如此，在别人表演的时候，杨不凡就在一旁观看，并且暗自对比一下，看看跟自己心中想了无数遍的表演到底有何区别。

    第一人，或许是因为第一个试镜的缘故，有点太紧张，表现的略微不好。随后，第二人开始试镜，他并没有表现的不好，反而表现的非常的好，恰当好处的将王金存一开始略微懦弱的气质表现出来，但后面却没能表现出不惧战争的气质。

    就这样，不一会儿的时间，杨不凡的试镜开始了。

    这一次的试镜表演，他在脑海之中已经不知道演练过多少遍，他知道自己擅长什么，故而在试镜的时候往自己最擅长的那走。

    就这样，杨不凡选取的这一段剧情是守战的情景。

    这一段，他没有任何的台词，就单凭心理描写，及其身体的动作来表现。对于身体的动作，那你说，一名妖孽天赋般的武术指导，他会不擅长吗？要是不出意外的话，那自然是肯定的。但这会出意外吗？答案还是不会。

    就这样，杨不凡根据自己的特点，完美的将这一段剧情呈现出来。

    当其表演完毕之后，他眼神望向四名试镜官的脸色，没有半点的通过还是未通过的神色。看到这般，他走到原地，看着接下来两位演员的试镜表演。

    没一会儿之后，后面的两位演员试镜完毕。

    这时候，他们五人都将期待的目光看向于四位试镜官，想第一时间等到通知，但谁料，答案既然是这样的。

    冯・小刚导演震了震声，道，“嗯，你们五人的表演不错，但究竟选谁，到时会通知你们的。”

    听到此话，杨不凡他们五人尽管非常的期待，但还是不得不离开这，回去等通知。此时，因为他们能做的就是等待。

    当杨不凡走出试镜房之后，他顿时吁了一口气，心中叹道，“总算是结束了...”

    刚才试镜的时候，他不知道多么的紧张，深怕表现不好，被刷下来。待试镜结束之后，他更多的是期待好消息的通知。

    走出试镜房之后，那就代表着他的试镜结束，他就不再这呆下去了。随后，他找到刘姐，告诉她一声，然后就离开公司，回去住所休息。

    一回到住处，刘姐就问道，“不凡，有没有信心通过没有。”

    “信心当然是有的，但这个角色是不是我的，那就要看冯导的说话了...”说道这，他提醒一句，“刘姐，冯导说到时会有通知，到时你留意一下就行，我那时候恐怕没空。”

    “行，我的少爷，我就是你一保姆。”刘姐白了他一眼。

    听到刘姐的话，他走过去，抱着刘姐的胳膊，说道，“我的好刘姐，你最好了，到时我给你涨工资。”

    “你就顾及你自己就好了，你还给我涨工资，我没说你就好了...”说到这个，刘姐顿时气愤道。

    “好刘姐，你也知道那是好事，我做的都是好事呗。”杨不凡知道刘姐接下来会唠叨什么，顿时打断其话。

    “哼，要不是知道你的举动，我还不得说说你，有钱就不知道做点投资。钱一进你的帐，还没捂热呢，就已经不知道飞去多远了。”刘姐自然知道这样的事情是善举，但还是忍不住想说道一番。

    “嘿嘿...”

    随即，杨不凡赶紧转移话题，道，“刘姐，你说我明天回去，等参加毕业典礼的时候，我应该穿什么样的衣服呢？”

    听到这话，刘姐自然知道其打什么主意，也不说穿，顺着他的话道，“虽说你现在是艺人，作为一名公众人物要穿的得体。但这不是重点，重点在于你现在还是一名在校毕业生，所以，你也不用穿的那么的鲜艳，尽量的简单点吧，我看就穿狐媚儿给你定制的那几套运动转就不错...”

    “那就依刘姐所说。”杨不凡说完这句，他立即跑进房间中，开始将那几套运动转拿出来。

    看到这，刘姐直摇头，其回想着刚才的事情。

    说到底，刘姐不是一次的让他拿钱做投资，但没一会，杨不凡就声称卡里没什么闲钱了。到后来，她才知道杨不凡的钱去了哪。

    原来杨不凡赚来的百分之八十的钱基本都捐出去了，但他并非是捐给慈善机构，而是以匿名的方式捐给孤儿院、贫困地区等...

    想到这，刘姐也为其赞扬，认为自己担任杨不凡的经纪人没有错。你说一名这样的艺人，他对自己的经纪人会不好吗？答案自然是否定的。

    且，杨不凡自身完全就不像一名明星，反而比较像一名默默无闻的慈善家。但刘姐还是为其担心不已，就怕日后媒体的胡乱报道。

    想到这，她叹息一声，只能任由其这样下去，自己竭尽全力的帮助他就好。