
    “第一年度任务奖励在拍摄神雕那惊艳一幕剧情已然发放完毕！”

    写完这一句话之后，他抬起笔，看着笔记本是否有着变化。

    一息、两息、三息...数十息的时间过去了，笔记本还是没有任何的变化。

    “难道是猜测错误？”

    “但第一年度任务奖励已然发放，倘若不是在拍摄神雕期间发放的话，那何时发放的呢？”

    嘀囔几句之后，他再次将目光注视在笔记本之上。

    下一刻，他将钢笔放下，将笔记本拿起，看着这一页上‘奖励：’后面自己写下的一行字。

    这一行字没有消失！

    对，他写下的这一行字没有消失。没有消失的话，那说明什么呢？

    自从这一本笔记本异变开始的那一刻，只要是无关任务的字那必定会消失。你说现在是什么样的情况呢？

    “难道所猜测的奖励正确？”

    看到刚才写下的那一行字没有消失，由不得他这样的猜想。

    “既然正确的话，那为何笔记本没有任何的指示呢？莫非要等到第二年度任务完成？又或者说是下一年度任务发放的那一天呢？”

    对于这个，他都不确定，更不要说知道与否。

    “那试探一下不就知道了吗？”

    自言自语几句之后，他再次将钢笔拿起，在这一行字的下面写字：奖励是否正确？

    他写的就是这几个字。

    一息不到，他写下的这几个字立马消失，看到这样的情况，他心中可谓是复杂不已，有着欣喜，也有着茫然。

    “既然这样的话，那奖励猜测正确了？！”虽说目前他心中有着一个确定，但还是有点模糊概念，因为他也不确定。

    不确定的因素还是因为这一本笔记本。

    笔记本为何如此呢？他至今不知，从笔记本异变到现在，他一直处於迷茫中。简单点说，这一切都有点莫名其妙，但他却不得不坦然接受。

    “哎...”

    叹息一声之后，他不再多想，将笔记本合上，放入抽屉中。

    而后，他拿出另一本记日记的笔记本开始将今日的事情写下。写下今日之事，他没有多想什么，本着‘该你知道的你自会知道’的态度进入梦乡。

    ......

    次日，一大早，雷打不动的晨练，待他回到出租房的时候，刘姐已经悠闲的坐在椅子上吃着早餐、看着娱乐早报。

    “刘姐，早上好呀...”进入房间之后，杨不凡率先跟刘姐打了招呼。

    “不凡，早呀...”刘姐回头，笑呵呵的大招呼。

    “刘姐，今天的娱乐早报有什么是关于我的新闻呢？”杨不凡缓缓开口。

    对此，刘姐笑道，“不凡，你先进去洗漱一番，等你出来在告诉你好了。”

    “好吧...”

    既然这样，杨不凡只能点点头。

    进入冲凉房之后，简单的洗漱一下。没一会儿，他再次出来。这一次出来，杨不凡走到书桌旁，将早餐拿起来，边吃边问道，“刘姐，今天有关于我的新闻吗？”

    “这个，你看看吧...”说完这话之后，刘姐意识到什么，转口道，“还是我来念给你听吧。”

    “好。”谈吐不清的回应一下，而后继续解决早餐。

    “好吧...”

    刘姐先行抱怨一句，而后开口念道报纸上关于他的新闻――

    神雕首播再次掀起一股武侠风，但还有另一个话题比神雕这一部电视剧要火，那就是杨不凡饰演的甄志丙奸・淫小龙女的那一幕惊艳剧情。

    昨晚，对于这一惊艳、激・情的一幕剧情，已经在网上吵得不可开交，有着神雕书迷的争吵，也有着喜欢神雕这一幕电视剧的观众相互争吵。他们争吵的都是什么呢？都在争吵这一幕剧情是否符合原著神雕？

    不管过程如何，但大部分的网友一致认为杨不凡饰演的这一幕惊艳剧情对得起金庸写的这一本武侠巨著――神雕侠侣。那既然这么说的话，那是否说其它演员饰演的不堪入目呢？这一幕幕是否有着团队在背后炒作呢？

    当刘姐念完这一段之后，问道，“不凡，你怎么看？”

    “刘姐，这都是哪跟哪呀...”杨不凡翻了翻白眼。

    “我们知道是假不算，就担心有不怕事的围观人员挑事...”

    刘姐叹息一声之后，将这一份报纸递给杨不凡，而后将另一份报纸拿起来，继续念道报纸上关于他的新闻――

    杨不凡饰演的甄志丙是忠于原著，还是将原著毁了，还是超越原著呢？虽说金庸发话杨不凡饰演的尹志平将他心中所想的那一人物完美的诠释。但是否是这样呢？

    念完一张报纸上关于杨不凡的新闻信息之后，刘姐将这一份报纸递给杨不凡，而后在拿起一份份报纸接着念道。

    神雕重播，火的不再是两大主演，而是不知道算几号的配角――杨不凡，这一切是否有着不可告人的秘密呢？让我们期待后续的进展...

    神雕重播，在掀武侠之风，让华语电视剧、华语电影看到了有着担当的武术演员、动作演员，更甚者说是武术指导、动作导演。但这一切，杨不凡能够胜任？能够承担吗？

    神雕重播，因为一幕惊艳戏份而降收视率拉高，比之首播的时候有过之而无不及之势。这一切的源头都来自于――杨不凡。

    ......

    等等、等等...这一切关于杨不凡的娱乐新闻都不是肯定式的，都是问答式的，或者说是质疑。

    且不说其它，就单说武术演员、动作演员、武术指导、动作导演，这一切还是未知，怎么就先替杨不凡担忧呢？

    此时，杨不凡那叫一个相当的无语，这一切都不实际。

    “刘姐，你说说现在的报纸写的都是一些什么呀...”说完这话之后，他将报纸放下，在将口中的早餐咽下，道，“刘姐，走吧，准备去封神榜剧组工作了。”

    刘姐看到杨不凡这般，心中自然是不放心，担心他瞎想，将手中的报纸放下，忙说道，“不凡，你没事吧。有什么事情千万别憋在心里，一定要说出来，不然的话...”

    还不待刘姐说完，杨不凡便打断其话，道，“刘姐，我没有多想，我就是昨晚想通了，不管外界媒体是如何报道，报纸是如何的写，总之我只要做到问心无愧即可。”说完这话之后，杨不凡尽直的走出出租房中，朝着封神榜剧组的方向而走。

    看到这般，刘姐心中自然是不放心，但也没有办法，只能在原地叹息一声，“这傻孩子，也不知道什么时候才能真正的认清娱乐圈的本质，哎...”

    ......

    不一会儿之后，杨不凡来到封神榜剧组，进入剧组之后，杨不凡温和地跟剧组的每一人问好。

    “早上好，大家早上好呀...”

    早安问好之后，拍摄场地布置一下，今天的拍摄也即将开始。

    今天，还是没有杨不凡的戏份，但他还是来到剧组，一切为了学习。不管是学习演技，还是学习其他，杨不凡都入神的汲取知识。

    一上午的拍摄说快也不快，说慢也不慢。

    这不，上午的拍摄结束了。

    待上午拍摄结束之后，金导喊话道，“不凡，你过来一下。”

    听到金导喊话，杨不凡觉得非常的纳闷，但还是回应道，“来了...”说完这话，他小跑着走过去。

    待他走到金导身旁之余，金导不紧不慢地开口，道，“不凡，你看看镜头回放的一些武打画面，看看是否需要纠正的。”

    一听这话，他本以为金导说错了，开口确认道，“金导，你说什么？”

    “不凡，你没有听错，就是让你看看镜头回放的武打画面...”金导仿似知道杨不凡不确定什么，笑呵呵的开口。

    如此，杨不凡只能凑到镜头下，看着镜头回放的一段段武打画面的镜头。

    看着这一个个武打画面的片段，他心中没有任何的复杂，有的是工作时候的认真，且也在心中记着，“这一个武打片段有着瑕疵，但后期用特效处理一下即可...这一个武打片段不够霸道，需要纠正...这一个...”

    而就在此时，金导突然开口道，“不凡，怎么样了？”

    “金导...”听到金导的话，他抬起头，刚想说道什么，金导再次打断其话。

    “不凡，关于这一个个武打片段不急，我就想问问你对于网络上的两派是如何看的？”

    听到金导的这话，他本以为听错了，确定没有听错之后，他觉得不可思议，金导怎会问这样的问题呢？但这确确实实是金导问的。

    这，你说该如何回答呢？

    而就在他犹豫不决的时候，金导叹息一声，道，“不凡，且不管你是如何想的。说实话，我可不想看到你这一颗好苗子被网络上、媒体的乌烟瘴气所侵蚀。虽说多尝试套路是可以的，但你目前还是不适合激・情、艳・情之类的戏份...我说的你明白吗？”

    “金导，不凡都知道这些，我都是根据自己的原则接戏的。”

    “那就好，虽说我不建议你去...”说道这的时候，金导犹豫了几下，道，“不凡，我下面所说的是朋友所托，哎...就是我有一个朋友让我问问你，是否有着意愿出演三・级片呢？哎...”

    再次叹息一声之后，金导再次开口道，“不凡，你也别多想，我这是帮朋友问的，都怪当初...”

    还不待金导说道什么，杨不凡打断其话，道，“金导，不凡知道。”

    “哎...”

    顿时间，气氛略显尴尬。

    几息之后，金导率先打破尴尬气氛，道，“不凡，你先回去吧，就当我刚才的话没说。”

    “金导，我...”

    “别多想了，先回去吧...”而就在他想说道什么的时候，金导拍了拍他的肩膀，说完之后，金导凑到镜头前看着回放的片段。

    如此，杨不凡离开这，心中嘀咕道，“难道那一幕戏份就是如此惊艳，激・情、艳・情戏份不够，还要三・级片，那下次是否要然我担任A・V男主呢？”

    苦笑一声之后，他也不知道是如何回去休息间的。

    ......

    PS：签约合同在上个星期五（5月6日）就已经寄出去了，还在坐等起点改状态，坐等ing中...听说签约之后有推荐，就是不知道是什么样的推荐。但不管是什么样的推荐，只要是对本书有利的那就行，啊哈哈哈...

    好了，话不多话，【我真不是明星】这一本书最重要的是签约。签约之后，剩下的就是我默默码字、更新的时间了（羞射）。