
    今天一大早起床，他在晨练的时候，想起昨日的事情，这好似梦幻般，他不知道究竟是怎么一回事。

    虽说昨天是相亲体验训练，但就连他自己都没有想到，在后面既然有着一丝丝悸动...

    旋即，将那一思绪抛开，不去想昨天的事情。

    此时，他脑海之中想的是昨天晚上刘姐告知其近段时间的工作安排。

    自然，因为之前拍摄MV的耽搁，节假日之后第一个工作就是继续拍摄未完成的MV。且在前往拍摄MV的期间，他还要先行赶回公司试镜常贵这一个角色。

    对于这个角色，他心中没有多大的谱，但还是要去试镜的。

    这不，当其晨练回来之后，刘姐已经在大厅中等着他。

    “刘姐，早上好呀。”一进入屋子，他朝着刘姐打招呼。

    “不凡，我问你一件事情，昨天你跟一燕去了哪些地方？”岂料，刘姐第一时间这般问道。

    听到这话，他脑海之中想着昨日的事情，嘴角掀起一丝丝笑容，道，“就是陪她逛了一下。”

    “你们俩没有做什么出格的事情吧？”刘姐继续问道。

    再一次听到刘姐这般的问话，他心中想到，“难不成昨天两人在一起逛街被媒体拍摄到了，但这也不应该呀，昨天已经装扮一番，这怎么可能呀。”

    旋即，他开口问道，“难不成还被拍到了？”

    “你来看看就知道了。”刘姐举起手中的报纸，招呼其过来。

    当下，杨不凡也暂且不管身上的汗水，走过去，将报纸拿在手中，坐下，开始看着上面的内容。

    报纸上第一个头条就是这样的――昨日，江一燕跟一名男性朋友游玩了一天，此人疑似前几天拍摄MV合作过的杨不凡？

    随后，下面还配有几张图片，最大张的就是他俩在长城中手牵手一起走的画面，且江一燕还一脸幸福地靠在其肩膀之上。

    其它的几张照片都是他俩之间手牵手压马路，或者是在电影院中亲密交谈的情景。

    看到这般的情况，他脑海之中第一反应就是怎么可能被拍到呢？

    “呃...刘姐，不会是今天娱乐报纸的头条都是这个吧...”他有点不确定的说道。

    “这个不是，就是这一家报道了这新闻，但网络上已经吵得很火热了...”刘姐开口说道。

    既然这样，那他就不担心，将报纸放下，一边说道，一边朝着冲凉房而走，“刘姐，我相信你能搞定的。”

    就这样，他将这事情顿时抛给刘姐搞定。

    这让刘姐在笑骂道，“是，我的少爷，你现在是老板，我还要靠你吃饭呢...”

    听到这个，杨不凡嘿嘿一笑，而后闪身进入冲凉房中。

    没一会儿，当洗漱之后，穿戴好之后，朝着公司而去。

    今天娱乐报纸上关于他的绯闻，他不想理会，交给刘姐去处理。就好似劳动节前夕的那样，随着时间的流逝，这自认而然的就清晰了。

    但这一次可能吗？答案谁人知晓...

    在车上，杨不凡忍不住问道，“刘姐，你说你给我安排那样的训练，这样真的好吗？”

    刘姐白了他一眼，一字一眼般说道，“怎么不好，你看看呀，这一是为了急训你的薄弱点，二还是为了你着想，这不管从哪方面出发，这无一不是为了你好，你难道就自己感觉不到吗？”

    要说没有感觉，那是不可能的。这七天长假，他一直在按照刘姐安排的行程急训，虽说他还是爱情小白，也不至于对爱情的理解一无所知。

    他自己心中也察觉到了那一点悸动，只是不肯说白，有点不敢相信罢了。如此，他就只能不予理会。

    “刘姐，那昨天的那个相亲体验，你怎么让江姐来呢，这不今天就闹出了绯闻。”杨不凡继续说道。

    可谁曾想，刘姐的回答既然是这样的，“一开始我也害怕你假戏真做，但也没有办法，现在就只有一燕答应下来。更何况，你们俩熟悉之后，这接下来的工作不是配合的更加的默契吗。就算假戏真做也没有什么，又不是你吃亏，你怕什么。”

    “呃...”

    听到刘姐如此强大的话，他顿时语呃，真找不出语言来反驳。

    按照一般的情况，艺人的经纪人一开始是不准其谈恋爱，就算谈恋爱也不能让媒体知晓。但刘姐的所做呢，完全背道而驰。而这，或许也是杨不凡如此相信刘姐的原因吧。

    随后，杨不凡继续问道近段时间的工作安排，特别是注意一下MV的情况。

    就这样，半个多小时之后，车子停在公司租的写字楼大门前面。

    下车之后，进入公司，整理一下思绪，准备试镜。

    或许是节假日之后第一天上班，可以看到公司上下到处都是工作人员在忙碌着。不是一些艺人的经纪人在相互交谈，给其旗下艺人找活干，就是公司的工作人员在忙碌着。

    他看着如此忙碌的一幕，心中也是感触不少。或许前一段时间刘姐就像这样一直在忙碌着吧...

    一会儿，进入一间会客厅之后，里面坐着三人。两人他认识，还有一人他不认识。而认识的两人分别是高・希希导演，及其管理公司艺人部的胡明胡总，另一人他则不认识。

    进入会客厅之后，刘姐就已经介绍，“胡总、高导、徐编，我们来晚了...对了，这是杨不凡，之前因为有事而耽搁了。”

    随后，他看到刘姐示意的眼神，立即说道，“胡总、高导、徐编，上一次的试镜不管因为什么原因，都是我做错了，但我非常感谢你们还能够给我这一次机会。”

    “行了，不凡，你也别多说了，你那是工作原因，更何况你早就已经是上海滩剧组的一员，对你有能够从轻看...”旋即，高导摆摆手，这般说道。

    “杨不凡，我之前听说过你，你的武术功底很扎实，至于你的演技我还不怎么放心。不管你是否是剧组的一员，这个角色就看你的演技而定。”旋即，徐编严肃而道。

    这，他自然是知道的。就算没有发生之前的事情，他知道自己的演技别人未曾看在眼中，故而一切都以试镜决定。

    而这也是现当下他努力提升演技的重要性因素！

    “不凡，你也别站着，坐吧...”这时候，作为公司的一员，胡总还是向着杨不凡的，“不凡，正如高导所说，你之前是因为工作耽误了，且又看在你是这部剧的武术指导，故而让你有着单独的试镜机会，但这单独的要更加的严苛一点，你可要拿出十二分精力来。”

    听到胡总的话，他点点头，道，“我定会竭尽全力的。”

    “那行，那就开始吧...”随后，高导开口，“不凡，你就按照这上面的来一段吧。”

    高导说完，将手中的几页纸的剧本递给他，让其按照这上面的剧情来演。

    当其接过剧本之后，看到上面的内容，这一段内容是第二十三集中的剧情，就是常贵拉着许文强，刻意的让他看到水霸欺诈老百姓...

    看了一会这剧本，他就对剧情熟悉了。

    旋即，他离开椅子，走到一旁，开始全无旁人的表演起来。

    在其试镜的时候，会客厅每一人都望向于他，时不时的摇头、点头...

    几分钟之后，他停罢，用着期待的眼神望向于高导及其徐编，想看出一个什么来。

    这时候，高导跟徐编凑在一起讨论着。

    因为再过一段时间，新上海滩的演员就要公布出去，这自然是要第一时间定下来的。

    在高导跟徐编讨论之时，他一直期待着听到‘你通过了’或者是‘这个角色是你的了’这样的话。

    就这样，焦急地等待一刻钟之后，高导缓缓开口，“不凡，你的演技挺不错的，但对比于其他试镜的演员来说，就有着不足，所以很抱歉。”

    听到这话，他就知道失败了，这个角色不是他的了。

    即使他心中有着些许的不高兴，但这更加让其坚定尽快的提升演技，不然以后又会出现如此失败。

    “高导，是我的就是我的，不是我的我强求也没用的，更何况我也是剧组的一员，要为了剧组着想。”杨不凡有点心不对口。

    “不凡，那等开机的时候在通知你，我等会有重要的事情办...”旋即，高导起身，这般说道。

    “高导，你有事就先忙去吧...”

    就这样，当高导起身告辞离开，徐编也起身告别离开。

    瞬间，会客厅就剩下公司的三人，杨不凡、胡总、刘姐。

    “不凡，你也别气馁，有得必有失，你要相信你自己，你现在可是公司重点培养的对象呀，可别辜负公司对你的厚望。”这时候，胡明起身，开口而道。

    当其说完这句话之后，他不待杨不凡说道什么，继续说道，“不凡，有什么内部消息，能够告知的定会让你知道的，我就不打扰你了。”

    就这样，胡总随即也告辞离开。

    这时候，杨不凡开口问道，“刘姐，你说我刚才的表演真的很差吗？”

    这话他是问错人了，没有对比性，如此知道呢。

    这不，刘姐白了他一眼，缓缓说道，“不凡，你没事吧，对于这个角色谁更合适，我说了不算，要导演及其编剧说了算...所以，你现在就只能努力了，不然我手上的剧本全是武术指导相关的剧本...”

    听到这话，杨不凡暗暗的握紧拳头，心中坚定务必要将演技提升，能够独挑大梁！

    当刘姐看到杨不凡的表情，缓缓说道，“别想了，在想也没用的，于导还等着我们呢...”

    就这样，杨不凡跟着刘姐离开公司，朝着下一个工作地点前去。