
    当结束今天的戏份之后，他回到酒店。

    此时，他已经明白自己的不足点――那就是在拍摄情感戏份的时候，他严重的不足，很难处理的非常好。

    当他明白这一点之后，他就要针对这一点做出安排...

    这不，他一回去之后，他上网查着关于情感方面的相关知识，一遍遍的浏览上面的文字...而后，他又开始上当当网中查找描写感情的书籍，做一个购物订单，待明日让刘姐帮忙买下...

    就这般，他花费好几个小时才停下，停下之余，他心中有的是无限的期待。

    看了一下时间，已然十点多，他起身，进入冲凉房中洗澡，随后将今日的事情用日记的形式写下，随后捧着剧本躺在床、上，琢磨着伯邑考这一个角色在处理感情方面的戏份。

    就这般，渐渐地进入梦乡之中。

    第二天，来到片场之后，准备工作完毕之后，上午没有杨不凡的戏份，他则是在一旁琢磨着剧本，并且看着别人对戏。

    剧组早就已经做好安排，首先将文戏拍摄完毕，然后才拍摄武打戏份，故而武术指导并没有来剧组报道。

    但此时，有着一场小小的动作戏份，按照动作剧本上的拍摄，程导始终感觉不满意，故而一直被卡。

    “武术成员，你们快点研究一下，看看如何修改这武打戏份，给你们半个小时一定要拿出一个满意的答案来...”顿时，导演喊话而道。

    这一场小的动作戏份按照动作剧本可以拍摄完毕的，但导演就是觉得不满意，总之看着不满意，故而一直被卡，重新拍摄，被卡十几次之后，程导不得不喊停，让武术成员研究研究。

    而此时杨不凡在干嘛呢，他并没有在片场，而是呆在休息室中。

    在刚才，刘姐喊话，让他过来一下，有着好消息告诉他，故而程导的话他并没有听到。

    休息室中，这里就只有杨不凡跟刘姐两人。

    一进入这，杨不凡焦急地问道，那是因为每当刘姐说道有好消息，那必定有着好消息，而且还是让其心满意足地好消息。

    “刘姐，你说的好消息是什么呢？”问完之后，用着期待的目光望向于她。

    刘姐早就习惯杨不凡这般焦急，顿了顿声，道，“不凡，你之前不是说要在三部以上的MV中担任男主吗，上一次有着消息，这一次已经定下来了，MV的男主就是你的了...”

    刘姐还未说完，杨不凡抢问道，“是跟谁合作呢？”

    听此，刘姐笑了笑，缓缓说道，“你也先别急，我会一一告诉于你的，上一次不是说有着一部MV吗，那时候是还没有决定下来，有着好几个人选，刚才接到拍摄那支MV导演的电话，已经决定用你了...”

    就这样，当杨不凡听完刘姐的话，他知道一个大概。

    就是说，他即将在江・一燕的第一张EP音乐作品中，他担任一首MV男主，而江・一燕的这一首歌名为《用爱呼吸》。

    且这是江・一燕第一张EP音乐作品，本来是决定在年底面试，但也不知道为何，提前面试，提前至6月份面试，具体日子还在待定中。

    而拍摄MV的时间则是本月28日前往拍摄，不能在拖下去了，在拖下去时间上不够，本就决定年底拍摄的，或许是因为江・一燕现在有时间，又或许是...

    简单点说，这就是蝴蝶效应！

    就这样，杨不凡拿到了他第一次担任MV男主，在本月28日前往拍摄。

    那也就是说杨不凡在封神榜的时间要缩短，要暂时提前离开，离开之后，先行拍摄这一首MV，然后在回侠骨丹心剧组，继续他在侠骨丹心中未完成的工作。

    “不凡，你听懂了没...”当刘姐说完之后，还不忘出生问道。

    听到这话，他点点头，“刘姐，你就放心吧，我只要知道一个大概就行，我相信刘姐你不会卖了我的，嘿嘿...”

    “那你就给我等着，看我不找一个时间把你卖掉。”刘姐白了他一眼。

    旋即，杨不凡开口说道，“刘姐你安排的行程那是相当的好，没有半点的差错...”

    而就在此时，有着一道声音打断他的话，这一道声音是从外面传进来的，细听一下，这声音不就是封神榜剧组现场导演的声音吗。

    “不凡，你在里面吗，听到请回答一声，导演喊你过去有事情...”

    就是这般的话，他听到之后，对刘姐笑了笑，第一时间回应道，并且朝着休息室门口而走。

    “我在里面呢，金导，有什么事情找我？”

    话一说完，他走出了休息室，他也看到了不远处正赶过来的现场导演金・国钊金导。

    “金导，程导找我有什么事情吗？”出来之后，他出言问道。

    这是，金导缓缓开口，“不凡，我们边走边说...”就这样，在路上，金导告知他刚才在拍摄之余发生的情况。

    他明白了，在刚才拍摄，因为现在不是拍摄武戏，故而武术指导并未来剧组报道。恰巧，此时在拍摄一场小型的动作戏份，不管怎么拍摄，导演都不满意，故而停下拍摄。

    而就在这时，范・冰冰提议让杨不凡来试一试，一经提议，程导当下拍板决定，在片场呼喊杨不凡。谁知，杨不凡这会不再片场，所以就有了金导前来叫他的情况出现。

    明白这一点之后，这对于杨不凡而言，这就是小事情，当下说道，“金导，你们就放心吧，我一定不会让你你们失望的...”

    “行了，你之前在神雕中的表现我们通过业内人士也了解了，哪能不知道你的实力呀，可惜这一部剧老早就订好了武术指导，不然的话...”金导说道这并未说下去，而是催促着赶紧前往拍摄场地。

    没一会儿，来到行宫中。

    这一场拍摄的是在商纣王早朝的行宫中的争执戏份，其中有着一场小小的打斗戏份，是针对于商纣王的打斗戏份。

    他一来到片场，程导发话道，“不凡，你来了，等会麻烦你一下，你来看看这一场武打戏份到底哪里不搭...”

    程导一边说着，一边将杨不凡拉到摄像机前，看着刚才那一场回放的镜头。只见镜头下回放的是假扮琵琶精进入行宫中行刺商纣王，然后妲己救了商纣王的一场小型武打戏份。

    看了一遍之后，他发现了哪里不搭，但他还是这般说道，“程导，大致的问题我清楚，我还要看一下这动作设计的走向如何。”

    话落，不用程导开口说道，一名临时担任武术指导将这一场武打戏份的动作剧本递给杨不凡。

    他接过剧本之后，仿若无人般，仔细的翻阅动作剧本，看了几分钟之后，他点点头，合上剧本，道，“程导，我已经知道哪里不搭了，你来看看这一幕镜头，是不是太过于妖艳，而不够狠...还有这里，这根本就不像武打，而是像舞蹈...”

    当下，杨不凡点出两处不足。

    听完杨不凡的话，程导并未开口说，而是暗自琢磨，没一会他，点头道，“不凡，貌似还真是这样...那这样吧，你修正一下，指导他们一下，半个小时之后开拍...”

    听此，杨不凡连忙到，“程导，就依你所言，肯定让你有着不一样的感觉的。”他说完之后，待看到程导点头之后，他就走向一旁，开始临时客串一下武术指导。

    旋即，杨不凡开口道，“好了，我也不多说，我们争取时间将这一场动作戏份修改一下，达到导演要求...”说完这话，他招呼着武术成员开始走到一旁讨论着...

    十分钟之后，当将这一场动作设计画好之后，递给程导过目一遍，待程导点头之后，他们当下开始忙碌着指导工作。

    这不，杨不凡在一旁告知武术成员接下来需要注意的要领，且这话也告知于接下来准备拍摄的范・冰冰、马・景涛等。

    “冰冰姐，你接下来的动作不要太温柔，要狠一点，就像这样...”

    “景涛哥，你接下来不需要太多的回应，只需要注意走位就行，相信景涛哥你自己能够琢磨而出...”

    “巧姐，你接下来要注意，你的打斗动作要这样、这样...”

    就这样，因为没有太多的时间，杨不凡亲身上阵，亲自指导接下来这一场武打戏份的要领。

    十几分钟之后，三人都点头表示明白。

    还没到半个小时，杨不凡便告知程导，可以拍摄了。

    对此，程导自然是希望尽早的拍摄，故而二话不说，大手一挥，“各单位最后检查一遍装备，没有问题立即开始拍摄。”

    一分钟之后，任何设施都准备妥当，那么拍摄继续。

    这一场武打戏份并非一条过，但也比之之前的进步要大，当被卡之后，杨不凡继续上前着重说一下需要注意的要领，及其刚才出现的差错。

    而这引来几人的调侃：

    “不凡，你这可以呀，一段时间不见，你这武术功底大涨呀...”范・冰冰拍了他的肩膀一下，这般说道。

    “不凡，不错，我看好你呀。”马・景涛哈哈大笑道。

    而金・巧巧，她则是这般说，“不凡，没看出来呀...”

    对于三人的话，杨不凡皆回应道。

    “我这还不是混口饭吃吗，我也不容易的。”

    听到这话，三人哈哈大笑。

    欢声之后，指导继续，拍摄继续。

    随后，被卡之后虽说有，但都是小瑕疵方面上，第六次，终于将这一场行宫打斗的戏份拍摄完毕。

    当这一场戏份结束之后，程导拿着大功率的喇叭，喊道，“过了，休息十分钟，等会接着拍摄...”

    ......

    PS：为本书获得荣誉徽章而加更！！！

    ――连续30天至少日更3000字

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！