
    “嘟嘟嘟...”

    没一会儿，电话那头先是响起嘟嘟的响声，随后才是好听的手机铃声。

    铃声响了没一会儿，那头就接通了电话。

    当电话一接通之后，杨不凡率先开口问道，“江姐，晚上好呀。”

    “不凡，怎么今天有空给我打电话呢。”电话那头，江・一燕娇笑一声。

    “江姐，我今天才看到你EP单曲在网络上吵得挺火的呢，这不是发来致电恭贺一下吗。”他也不知道为何，话到嘴边，就变味了，说出这般的话。

    “不凡，看来你是不关注我的EP单曲，这么晚才知道...”

    江・一燕还未说完，杨不凡打断其话，快速说道，“江姐，我这不是一天到晚都在忙，第一时间知道，这不就打电话给你了。”

    电话那头吗，噗呲一声，笑道，“不凡，看你紧张的那模样，真想看看，太可爱了吧，姐跟你开玩笑的，你怎么就急于解释呢。说，是不是有什么不可告人的事情...”

    听到这话，杨不凡心底松了口气，道，“江姐，你预测这首EP单曲怎样，能够达到预期的目标吗？”

    说道正事之上，江・一燕思索一番，严肃而道，“这个谁知道呢，到时看到发售的情况就知道了，希望能够达到预计的目标，那么就可以圆了我的梦，出一张专辑了。”

    “江姐，你一定能够成功的。”他不管什么，肯定而道。

    “行了，那就借你吉言...到是成功请你吃一顿饭怎么样。”

    听到这话，他自然是点头答应，“行，你就等着破费吧...”

    聊了没一会儿，江姐率先挂掉电话，因为其经纪人在喊她，不得不挂断电话。

    当挂断电话之后，杨不凡心中非常的欣喜，期待着这一首EP单曲能够成功，那样...

    想到这，他笑意更甚。

    发呆许久之后，他将手机放下，继续浏览网上关于江・一燕这一首EP单曲的消息。

    大致浏览了一下，网络上大部分都对这一首EP单曲报以看客的心态，既不看好也不看衰。

    其一，那是因为江・一燕是影视学院毕业的；其二，她在音乐剧班就读过，其三，那是因为有着很多跨界成功的案例，难保不会成功，且其之前有着演唱歌曲的经历，反响都不差。究其这三点就让媒体持一种看客的心态，且报道也是疑问式的说法。

    当了解一定之后，不管媒体、网络上、观众如何看待，但他还是非常看好这一首EP单曲的。

    今晚，他没有任何的心思看书，只是将今天的心情记下之后，他就躺在床、上发呆，其就在发呆中进入梦乡。

    次日，他还是一如既往的生活习惯，并未改变。

    不管剧组是何时收工，他都是雷打不动的坚持自己的作息规律。

    来到剧组之后，又开始一天的忙碌，忙碌着武术指导的工作，忙碌着请教导演、一众演员关于演技的知识。

    他就相当于一个好奇宝宝一样，就差问出一个十万个为什么了。

    对于剧组的打趣，他也是相似一笑，并不在意。

    “不凡，我说你怎么天天都是如此，怎么就不知道累的呢？”再一次看到杨不凡精力充沛的在剧组中行走，陈・龙也再一次问道此般的问题。

    对此，杨不凡还是一如既往的回应其，“只要你每天养成我这样的作息规律，那定会精力充沛的，不信你试一试。”

    “还是别，你让我早起还是算了吧...”陈・龙搂住杨不凡的脖子，这般说道，“不凡，你还别说，有空按照你那说法锻炼了几下，我感觉拍摄武打戏份越来越顺畅了。”

    “嘿嘿，要是你每天坚持的话，那日后除却一些危险的戏份，你都可以辞退武替了。”听到这话，杨不凡打趣而道。

    “算了，你也知道，虽说会锻炼，但往往计划赶不上变化呀...”说这话时，他叹息而道。

    “切，哪有什么计划赶不上变化的，你看不凡就每天坚持...”在一旁的何・美钿听到这话，随即这般说道，“不凡教的那一方法挺管用的，我每天回去都练习一个小时左右，第二天起床反而浑身轻松的呢...”

    随后，剧组中一众主演对于这就与讨论，让杨不凡再次指点一二，待他们回去要坚持锻炼，看是不是有着那般的效果。

    就这样，剧组中。当拍摄时，剧组上下都高涨着激、情，好似有着用不完的精力一般。而当休息之时，他们又凑在一起欢快的打闹、嬉笑，可以说整个剧组一片欢乐。

    时光飞逝流逝。

    这一天，他回到酒店中，还是如同往日一般。

    而就在其打开那一本笔记本之时，他看到了笔记本的再一次异动。

    这一次的异动则是这般的――书写沟通时间（还剩4:35：46）

    在那第二页中看到这样的字眼，他顿时想起来了，这就是笔记本本年度的第二次沟通。

    看到这样的字眼，他没有第一时间问问题，而是看了一下日期。

    看到手表上的日期、时间，今天是5月30日，心中快速的回想这一天有何特殊。想了几分钟，这一天貌似没有任何的特殊。

    那既然这样，笔记本除了两次是固定的沟通之外，那剩下的一次那就是随机的。

    明白这一点之后，他不再想其它，脑海中开始想着应该问哪一些问题呢？且问题还是三个问题，这就要好好的思考一番。

    但是有着一个严重的问题，那就是他问的问题，笔记本不管正确与否。就是这，让其感觉非常的无语，但他却是没有任何的办法。

    此时，他想着一系列的问题，并且将另一本做记号的笔记本拿出来，看着上面的问题之类的。

    这一本做记号的笔记本是记下他问过的问题，他还真怕忘记问过一些什么问题，那就大亏呀。

    看着这一本笔记本，只见其上有着这样的三个问题：

    1、你到底是何存在？具体点告诉我。

    2、我为何会从未来回到过去呢，且还是失去一切的记忆？

    3我的真爱是谁？

    就是这三个问题，他看着这三个问题，这三个问题的答案他已然知晓，可谓是非常的坑。

    而现在呢，他已经适应了，有着既来之则安之的心态，完全的将自己当成不是未来回到过去的人。就算是从未来回到过去，他已经没有过去十年来的记忆，他跟未来完全没有挂钩。倘若真要说挂钩的话，那就是他知道自己来自未来，且还记得那一天的记忆，就是如此！

    反正时间还剩余四个多小时，完全有着时间，他一边看着时间，一边思考着该问哪三个问题呢？

    时间缓缓流逝，半个小时之后，他终于是想到了第一个问题，拿起笔，在那一页写下自己的问题。

    “让你异动的都是何时何事呢？”

    这就是他第一个问题，因为他想搞清楚笔记本的异动情况，不会每一天的去翻看一遍，或许有时候没有空，那岂不是错过了时间？

    就在其将最后一笔写完之后，他期待着笔记本的回答。

    没一会儿，下面一行中隐隐约约的显现出一行字。

    看到这一行字，他彻底的无语了，这根本就跟第一次沟通之类一样。

    而这一行字则是――“我也不知道。”

    就是如此简单的回答，让其倒抽一口气，怎会有如此回答的呢？

    但对于笔记本这般的回答，他早就有了心理准备，倒不会失望多少。

    旋即，他屏气凝神，脑海之中继续想着下面的问题，到底该问什么问题好呢。

    此时，他脑海之中想着的问题基本都是关于找回记忆之类的，不管是否既来之则安之，但当他知道自己是来自未来之时，他就特别特别的想知道这十年来的记忆。

    但笔记本有着提示，找到真爱，记忆开启。但上一次问是否找到真爱，记忆开启，笔记本的回答既然是待定中...

    而这让其处于矛盾之间，关于找回记忆的问题，他到底该如何问呢？

    真爱是谁，上一次已经问过，且拒绝回答。那么关于找回记忆的其它办法除却找到真爱，那还有哪一些呢？

    想到这，他彻底的知道自己该问何问题了。

    当下，他再次拾起笔，一字一划的写下：

    “你说找到真爱，记忆开启，那真爱是否是你指定的呢？”

    当写完最后一笔之后，他焦急地等待着下文。

    没一会儿，下一行中再一次隐隐约约的出现一行字――

    “对于这个问题，我想着重点明的是，笔记本只是你明星之路的一个考验。至于你现实中任何的事情，笔记本都不予干涉，但除却奖励、惩罚之外！”

    看到这个回答，他总算是松了一口气，只要真爱不是笔记本指定的就好，其它的暂且不论。

    也不知道为什么，他就是感觉这一个回答是迄今为止最佳的答案。但真是这样吗？答案后续见分晓...

    这一个问题及其笔记本的回答，可谓是让其心中放松了不少。只要笔记本不是束缚就行，不会干涉他任何现实生活中的事情。

    或许他现在高兴过头，也或许是其想下一个问题入神，完全没有真正的体会这一个回答的真正含义！

    随后，他看了一下时间，还有着将近三个小时。

    看着时间充沛，他暂且不急于问第三个问题，而是要好好的想想，这一次的书写沟通最后一个问题该问什么呢？

    现在，知道笔记本不会干涉我，那就行。

    本来他是想问笔记本的任何事情的，但看到那一本做记号的笔记本上关于这类的问题，他就不敢多问笔记本方面的事情。他琢磨着，不管他问几个关于笔记本的问题，答案都是三个字‘不知道’！

    既然他知道答案，自然是不能问关于笔记本之类的问题，只能问其他方面的问题。

    但现在，到底该问哪一方面、哪一个问题呢？

    此时，他的大脑可谓是高速运转，一息之间好几个问题闪现，琢磨着到底该问哪一个问题呢。

    ......

    PS：为收藏突破六百而加更！

    PS：听责编大大说要签约编辑来站短签约！正好，今天搬砖回来，登上起点，看到后台签约编辑来了站短。

    如此，一切静等签约...

    啊哈哈哈...

    最后，谢谢一路走来的书友、朋友们，没有你们的支持，【我真不是明星】这本书就不会有着签约的希望。但如今呢？这百分之零点一的签约几率都让替身中了。既如此的话，那替身只能好好的写下去，趁着工作闲暇之时多码字吧...

    最后，万分感谢一直支持本书的书友、朋友们。

    替身在此拜谢了！