
    当MV拍摄完毕之后，他就要重新的回道侠骨丹心的剧组继续工作。

    而又因为侠骨丹心中，他的戏份不多，早就已经杀青了，故而剩下的只是武术指导的工作。

    对于这个，他不急，先休息一天，等5月10日再回剧组也不迟。

    就这样，决定之后，他也不知道为何，既然打电话给江・一燕，问她明天是否有空，出来吃一顿饭之类的。

    岂料，江・一燕要忙着EP单曲的准备、录制，后期工作，但还是答应下来，只有晚上有着时间。

    待听到这一回答之时，他心中这高兴呀，简直用言语难以形容...

    此时，他可以确定一点的就是，他对江・一燕有着一丝好感，但还谈不上爱恋吧...

    虽说刚结束五一七天长假，他结束一个工作又休息一天，他并没有感觉到什么不妥。其美名其曰用这一天的时间来收拾一下他在北・京的房子，且好好的准备一下。

    对于杨不凡的说法，刘姐只是笑而不语，心中有着一个答案。这一个答案让其不知道如何是好，也知晓五一长假训练他究竟是好还是坏。这不，一会儿，就将那一训练用实际行动应证了。

    这一天，夜好似来的比以往的要快，当然这是杨不凡自我认为的。

    当夜晚降临之时，杨不凡打电话邀约江・一燕出来吃饭。就这样，约定在那一天相亲体验的茶餐厅中见面。

    此时，他心中带着些许的期待，早早的来到那一间茶餐厅，如同那一天的心情一般，焦急地等待着。

    没一会儿，他看到了熟悉的身影，顿时朝她招手。

    “不凡，没等久吧。”当坐下之后，江・一燕率先开口。

    他嘿嘿而笑道，“江姐，我才来一会，刚坐下没几分钟你就来了，嘿嘿...”

    “行了，我说这一顿饭不会跑的，可你偏偏说今天有空，等过一段时间就没空，也不知道你是怎么想的，也不怕被那些狗仔拍到。”喝上一口茶之后，江・一燕白了他一眼。

    “江姐，我这不是趁饭吃，是感谢江姐这段时间对我的帮助，你看看呀，不管我怎么拖累你，你都没有二话...”

    他话还未说完，江・一燕打断其话，道，“啥也别说了，你既然叫我一声姐，那姐自然要照顾你的。”

    对此，杨不凡也不知道说些什么，尴尬了小会。

    待服务员上前之后，又恢复以往的气氛。

    随后，点菜、上菜、欢快的一起聊着趣事。这一顿饭，足足吃了一个多小时，大部分时间都在聊天中过去。

    饭后，两人压着马路，待看到电影院的时候，杨不凡也不知道为何，提议进入看电影。这个提议，江・一燕没有反对，而是赞同。

    如此，两人走进电影院，买了两张最近火热上映的电影票。

    对于这一次的电影，杨不凡完全不知道大荧幕中播放的是什么，心思早就不知道去了哪。待电影结束之后，江・一燕推了他一下，他才回神。

    而后，两人走出电影院，继续压着马路。

    随着时间的流逝，杨不凡送她回去，然后再自己回去他的住所当中。

    在这一段时间当中，他心中一直有着问题想问，但每一次话到口中，却哑口无言...

    ......

    5月10日，这一天，他再次坐上飞机，飞回侠骨丹心剧组。

    两个多小时之后，他回到剧组之后，自然是迎来一众人的打趣，打趣他的绯闻，直让其吃不消。

    再一次回到剧组，无需多长时间，他顿时就融入剧组当中，开始跟随剧组的脚步工作。

    待一天下来之后，他已经熟悉了剧组的进度，也要准备武术指导的工作了。

    他回到剧组之后，陈龙带头让其今晚请客吃饭，就这样，杨不凡又被剥削掉一顿晚饭。

    结束今天的工作之后，导演他们自然是没有掺和其中，而是让他们几位年轻人掺和进入其中。

    就这样，在杨不凡答应请客吃饭，陈・龙带头，一众主演都带着打土豪的心情朝着酒店中进发。

    一顿饭下来，加深了他们之前的友谊。

    自然，这一顿晚饭，基本都在打趣杨不凡，说他运气怎么就那么的好，去拍摄一部MV，一段艳遇就来了。

    对于这个，杨不凡自然是满口否认，就算他想承认，但现实不是如此呀！

    “不凡，你真的没有因为一部MV而生情？”在回去的路上，陈・龙继续开口问道。

    听到这，他非常无语地说道，“你怎么那么的八卦，我也想呀，但没法下手呀...”

    他话还未说完，就引来众人的一阵依嘘，“哟、哟、哟...”

    “不凡，看来你还是有想法的吗，说来听听。”

    听到这个，他回想一下，刚才也没有说道什么，但他还是解释一番，“不是你们想的那样，是因为我跟江姐太熟了，俗话说得好兔子不吃窝边草，你们懂不懂呀。”

    “懂，我们非常懂！”他们点点头，语气却意味深长。

    对此，杨不凡直接不予理会，催促着他们快点走，早点回去，明天还要早点起来拍戏呢。

    就这样，回到酒店，他满脑子都是前几天两人在一起相处的事情，也不知道怎么想的。随后，他晃了晃头疼的脑袋，进去冲凉房中洗澡。

    经过一番冷水的洗刷，他清醒不少，而后才开始浏览网页上的新闻，做着一些事情。当事情处理之后，他躺在床上看着演技相关的书籍...

    次日，一大早，他来到剧组。他要跟剧组武术成员沟通好来，看看武术指导究竟怎么样了，好安排今后的武打戏份。

    待了解情况之后，他在片场中学习着演技方面的相关知识。

    几天的时间就这样一晃而过，15日，这一天，武打戏份终于再一次赶上日程，再次拍摄了。

    这样，杨不凡的工作就正式开始了。

    “不凡，准备好没...”当开始拍摄之时，鞠导喊话道。

    “鞠导，一切准备好了，就等你一声令下了。”旋即，他大声的回话。

    “行，各单位最后检查一遍，争取一条过...”鞠导拿着大喇叭，对剧组下达通知。

    随后，待一切机器无误之后，拍摄开始。

    此时，杨不凡看着片场中的武打画面，心中挺高兴的。

    这一场戏，一条过，并没有因为杨不凡或者是演员的失误而被卡。

    “行，就按这状态继续拍摄。”当看到进度出乎意料之后，于导高兴的说道一句。

    “怎么样，我都说了，肯定会一条过，你还不相信我...”待结束这一场戏之后，陈・龙对钟・汉良说道这话。

    “哎，我怎么知道不凡这么快的上手，这也就是一会儿的事...”钟・汉良痛心疾首般说道。

    对于他们俩的话，杨不凡想冲上前去问道一番，为何那这个来打赌呢？

    原来他们是将杨不凡再一次回到剧组的第一场武术指导来打赌，至于赌什么，那就只有他俩知道了。

    “我说你们俩有那么的无聊不，既然拿这来打赌。”但他还是这般说道。

    对于这话，两人仿似未曾听见，纷纷点头，“不无聊，但我们乐意。”说完这话之后，两人非常有着默契的朝他得意的笑了一声，随后继续准备接下来的戏份。

    这让杨不凡恨得牙痒痒的，但没办法，这样的玩笑、打趣，剧组上下一天都不知道有着多少。

    而这，也是剧组的欢乐，特别是打趣、整蛊作怪之类的。

    杨不凡摇摇头，接着忙活着武术指导的工作。

    一天的拍摄很快就结束了，杨不凡也没有因为许久未接触武术指导而生疏，反而更加的熟练。他改正了不少的武打戏份，特别是根据每一个演员的身体素质来设计每一个武打戏份。

    对于杨不凡这一点，不仅仅是导演希望看到的，更加是每一位演员希望的。

    而这就造成拍摄进度加快不少，往往一天的戏份老早就结束，或者是演员觉得这一条还欠缺点，反复拍摄。

    如此下来，一快一慢，进度还是跟预计的一样，一会儿进度快上不少，一会儿进度慢上不少。但不管怎样，拍摄出来的镜头，鞠导那是相当地满意。

    就这样，他暂时没有其他的行程安排，就一直的呆在侠骨丹心的剧组中。

    拍摄武打戏份的时候，他就担任武术指导；拍摄文戏的时候，他就化身为一名好学的学生，开始在剧组虚心求教各类演技的知识。

    时间缓缓流逝，每一天，他过得都非常的充实。白天跟剧组呆在一起，相互的打趣、嬉闹这是一个剧组必定会有的事情。

    而晚上呢，他则是在电脑前浏览半个小时相关的娱乐新闻。随后，他则是开始看书充电。待睡觉之前，他每天都会发短信聊上一会的天，相当满足！

    这一天，待一天的工作结束之后，他回到酒店中。

    按照以往的安排，上网浏览一些相关的事情，此时吵得非常火热的一件事情就是――《用爱呼吸》这一首EP单曲在6月2日发布。

    对于这个，他自然是非常的关注，这几天他都会进入江・一燕的官网，时刻关注着这一部MV的事情。

    随着时间的流逝，网上越来越多关于两人拍摄MV的照片，一张比一张更加的吸引眼球，也往往引入联想。

    “也不知道这一首EP单曲如何，能不能达到江姐出专辑的预期目标？”看到这个，他脑海之中想到的既然是这个。

    但没一会，他心中更多的想法是，期待这一首EP单曲热卖，并且超出江姐预期的目标。

    想到这，他拿起手机，拨打江姐的电话。