
    当离开公司之后，杨不凡尽直的前往拍摄MV的摄影棚中。

    刘姐跟于导他们商量好了，十点开始拍摄。

    而此时呢，指针已经指到九点半，这一次或许又要赶不及。因为这一次没有塞车，二十多分钟就到达了这里，且出乎意料的是这里有着很多的记者。看到这般的阵仗，他还真的有点不适应。

    不管他是否适应，这不，记者在看到有着一辆车停下之后，立即朝这边看过来。当看到从车里面走出来的人是杨不凡之时，他们顿时感觉新闻价值来了。

    这不，记者一窝蜂的小跑而来，且手中的麦克、话筒已经伸向杨不凡那。

    如此阵仗，作为经纪人，刘姐在一旁说道，“无可奉告、无可奉告...”

    杨不凡是第一次经历这般的阵仗，故而没有说话，脸上一直保持着微笑。

    就这样，花费十几分钟，他们才在门口保安的帮助下，走进摄影棚中。

    当一走进摄影棚，他吐了一口气，“呼，总算是轻松了...”

    “你这样的阵仗还是小的，等你真正的成为一线明星或者巨星的时候，那时候你就知道什么才叫疯狂。走吧...”刘姐先行提醒道。

    “刘姐，你就不能让我幻想一下吗，你那么早就打断我干嘛呢。”见到自己的幻想被刘姐打破之后，他这般说道。

    “行了，因为应对外面的记者，我们已经来晚了，等会我还要跟一燕的经纪人商量接下来的事情。”刘姐说完这句之后，催促着他赶紧走，别再幻想什么不实际的了。

    就这样，不一会儿，当他走进摄影棚之后，看到于导、及其工作人员已经在忙碌着工作，且江・一燕也坐在一旁，不知道其干什么。

    走进摄影棚之后，杨不凡率先的跟于导及其摄影师等打招呼。随后，他走到江・一燕旁边的一张椅子上，坐下，说道，“江姐，早上好呀。”

    “还早呀，现在已经是上午了，怎么样，试镜如何了。”江・一燕白了他一眼。

    听到这话，他苦着一张脸，道，“哎，黄了...”

    “你也别急，有得必有失，慢慢来，正所谓失败乃成功之母，等你失败过了，在你成功的时候，你就能体验到成功的快感了。”江・一燕将桌子上的一瓶水递给他，而后缓缓的说道。

    接过水，他道谢一声，而后问道，“江姐，你对于今天早上的头条怎么看。”

    “你说那个呀，你也不是不知道媒体记者，见风就是雨，他们的报道百分之九十九点九不可相信，你就当他们完全为了报纸的销量，或者是网络点击率就行了。”江・一燕娇笑一声，满不在乎地说道。

    其听到这话，心中也不知道是失落还是庆幸，略微的复杂，就连他自己读没有察觉。

    随后，就在其想继续问道什么的时候，这时候，于导的声音传来，“不凡，一燕，你们赶快去换装，马上就要开始拍摄了，特别是不凡，你可千万别出现上一次的情况了...”

    听到于导的话，两人对视一眼，相视一笑，随后各自进入单独的化妆间开始化妆，并且打扮一番。

    此时，杨不凡坐在椅子上，任由化妆师给自己化妆，他的思绪也不知道飞去哪了...

    一刻钟之后，画好妆之后，杨不凡被化妆师带入试衣间，开始挑选衣服。

    再次一刻钟之后，当一切准备就绪之后，他走出来。

    他出来之后，于导看到其这一身装扮，点头道，“不凡，气质不错，但你等会可要打起十二分精神，可别再出差错了。”

    听到于导的话，他也是挺歉意的，本来上一次就能一次性完成的，却一直拖到现在，还要拍摄一天。

    “于导，等会我一定竭尽全力，不会耽搁拍摄的时间了。”

    “那我可就看好了，注意一点，别太紧张，适量的放轻松...”于导或许还是不放心，开始说道MV拍摄需要注意的要点。

    没一会儿，江・一燕也从试衣间走出来，其身上的一身装扮不缺妖娆，但细看之下却不妖娆，而是清雅。

    “江姐，你真漂亮...”张开口，他想了许久，才憋出这几个词语来。

    “行了，幸好这没有媒体记者，不然你这模样肯定会见报的，咯咯...”见到杨不凡的那模样，江・一燕咯咯而笑。

    “行了，既然你们俩准备好了，那么就开始拍摄了。”说道这，于导停顿一下，在着重点明一下，“今天就单纯的拍摄唯美爱情的画面，你们俩可要入戏点，不管是谁，都不能再出差错。”

    旋即，两人相继地点点头，表示明白。

    就这样，MV拍摄继续，两人分别按照导演及其摄影师的说法，摆着各种各样的造型、姿势，让摄像机将这一唯美画面记下来。

    “对，没错，你们这一次配合的很好，在靠近一点...对了，就是这样，行，你们进去在换一套衣服，接着拍摄...”

    “甜蜜一点，要有恋人之间的那种感觉，相互拥抱着对方，对了，不凡，你这一次做的很好，就是这个眼神...”

    “你们俩别拘束了，要有演员的职业素养，这是拍戏，不是真的。”当拍摄到一幕两人相互抱着对方的头，且两人的鼻尖相互碰在一起，就差接吻了。

    这一幕，杨不凡还是挺尴尬的，倒是江・一燕非常的放松，反而反过来鼓励杨不凡别紧张。

    这一幕画面，被停顿了好几次，当杨不凡终于找到感觉之后，这画面像极了两对情侣相亲相爱的一瞬间，让摄影师都不得不猛按，连拍好几张。

    待这一张画面纪录之后，摄影师称赞道，“很好，你们就要像刚才那样，你们继续找感觉。”

    听到这话，杨不凡也不知道为什么，只感觉心跳的很快。

    两人都未开口说话，随后，继续按照导演及其摄影师的要求来摆着各种亲密姿势...

    时间缓缓流逝，一下子就到了中午。

    “行了，今天上午就拍摄到这了，你们俩表现的不错，下午接着保持这样的状态，那下午还能收早工呢。”当上午的拍摄完成之后，于导的声音传来。

    这时候，刘姐及其江・一燕的经纪人从不远处走过来，分别对旗下的艺人开口，也就是杨不凡跟江・一燕。

    “不凡，一燕，等下午我们要临时开一个记者会，将早上的报道澄清。”

    听到这个，杨不凡并没有第一时间点头答应，而是看了一眼江・一燕，待看到她点头答应之后，他开口说道，“刘姐，你安排就行，到时通知我们就行...”

    “行，等中午休息的时候告诉你具体的事宜，这样你也好做准备。”刘姐点点头。

    而后，杨不凡告别江・一燕及其剧组，暂时的离开这，回去休息，并且将下午的记者会说一下。

    中午时分，回到住所。刘姐简单的告诉杨不凡关于下去临时召开记者会的事情。主要的内容还是这一次MV拍摄，江・一燕EP单曲《用爱呼吸》的先行推出、并借用这一股东风而宣传。次要的内容，则是借着记者会澄清一下两人的绯闻。

    明白记者会的主次内容之后，他心中有着一丝莫名的喜悦，或许...

    下午两点，再次回到摄影棚，外面还是有着众多的记者，或许是提前透漏的消息，让一些记者闻风而来。

    再一次艰难的进入摄影棚，很快，拍摄MV的工作继续，也不知道是为什么，下午两人之间的默契非常的好，一次又一次的过。

    “不错，才三点半，看来我们还真是收早工，正好你们可以早点开一个记者会。”当拍摄完最后一个画面之后，于导看了一下手中的表，开口道。

    听到于导的话，杨不凡心中有的是兴奋，总算是将这一MV拍完，真是不容易呀。但不知道为什么，他总感觉心底深处有着一丝丝的落寞感...

    甩开那一念头，他开口说道，“于导，那我们是不是要庆祝一番呀。”

    “我可不掺和你们这些年轻人的聚会，更何况一燕才是正主，要请客你让一燕请客。”于导一边看着摄像机的画面，一边摆手而道。

    听到这话，不等杨不凡开口，江・一燕就开口说道，“行，今晚我请客，好好的去吃一顿。”

    有着人请客，当然是一个剧组高兴的事情。但这是拍摄MV，不可以称之为一个剧组，故而这请客吃饭的寓意大家都懂得。

    “江姐，那我今晚可要宰大款了。”杨不凡嘿嘿一笑道。

    “行，这点小钱姐还是有的...”江・一燕说完这句，他就朝着化妆间而去。

    如此，杨不凡也进入化妆间，开始卸妆，换衣服。

    一刻钟之后，两人从化妆间出来，工作人员开始在收拾东西，准备离开。

    这时候，刘姐及其江・一燕的经纪人来到他们身边，告诉他们记者会四点开始，让他们做好心理准备。

    旋即，两人分别跟着各自的经纪人走出摄影棚。当一走出来，外面的记者争纷的包围上来。

    这时，江・一燕的经纪人开口道，“大家先安静一下，一个个的来...”

    话落，记者虽说没有之前的那样，但都想知道第一手消息。

    “这一次现场临时召开记者会，是有着一件重要的事情要宣布的...”江・一燕的经纪人说道这，用眼神示意她开口。

    随即，江・一燕缓缓的开口，“想必大家都知道，召开这一次记者会是为了告诉大家，我的第一张EP单曲，马上就制作完毕，很快就能跟大家见面了...”

    杨不凡一直在听着，听到记者的掌声，他心中为其高兴。

    待江・一燕说完之后，有着记者开始提问了，“江・一燕，那请问今天早上的报道是否属实，你是否跟杨不凡在恋爱呢？”

    听到这个，杨不凡也不知道为什么，尽管他知道答案，他也竖起耳朵听。

    “对于这个，相信大家都知道，那是我跟不凡在我的这一首EP单曲中有着合作，昨天那是因为拍摄MV需要。相信不久之后，你们就能在MV中看到，谢谢。”这一个问题，江・一燕回答的非常的好。

    这话，杨不凡也不知道是高兴还是失落，总感觉心底...

    而就在此时，有着一名记者问道了他，“请问杨不凡，对于拍摄这MV，今天早上报道的那一切是否因戏生情呢？”

    对于这个问题，他心底其实是不知道的。

    但他还是本着一名演员有的素质，他微微一笑，道，“相信你们也知道，我这一次跟江姐合作这EP单曲的MV，因为我自身的缘故，至于昨天的事情，那一切都是作为一个要好朋友相互往来的...”

    就这样，杨不凡的回答也是中规中矩的。

    旋即，记者不断的抛出各式各样的问题，两人都中规中矩的回答。

    半个小时之后，江・一燕的经纪人宣布这一次记者会到此结束。

    随后，两人分别告辞离开。

    ......

    PS：很好，今天搬砖一天，累死累活去了。待我回到宿舍之后，登上起・点，既然发现来站短了。对于来站短，第一感觉是不可思议；第二感觉还是不可思议；第三感觉还是...

    因为我对于签约都不抱任何希望，本书非装逼打脸的小说，而是生活、感情类型的小说。如此，能对签约有着希望吗？

    但站短却莫名其妙的来了。（虽说站短来了，但不知道是否来错了，也是醉了...）暂且不管是否对错，总算是来站短吧，只能期待签约了，啊哈哈哈哈...

    这里说一下哈，来站短的信息我已经发到群里，喜欢进群聊天、吹水的就来吧，啊哈哈哈...

    虽说群里人数很少，但也不失为一个交友群。这里说一下，【我真不是明星】这一本书的聊天、吹水群：310642867

    虽说来站短，但替身还是害怕来错了，只能战战兢兢的等待中，剩下的只能期待了，哎...

    PS：这里说一下站短消息――

    系统通知：

    作者您好，您的作品经过审核，已达到签约标准。请耐性等待签约编辑的联系，注明自己的书名及作者名。在签约期间，请不要修改自己的作者名，影响签约进度。如需改名，请于编辑沟通。您的责编为：维妮qq：**********

    好了，站短就是这样的，啊哈哈哈...