
    对于刘姐这莫名其妙的话，杨不凡还是一脸茫然。

    这不，杨不凡立即开口问道，“刘姐，你说我火了，这究竟是怎么一回事？”他说这话的时候，双脚踱步，眼神期待的望着刘姐。

    “呼...”好似是刘姐喝了几口温水，缓和几口气，而后将手中的报纸递给他，异常激动的说道，“不凡，快，上网看最新的娱乐新闻...”

    听到刘姐这话，虽说他不解，但总算是有着一个目的。

    但这会儿，杨不凡好似急昏了头，完全忘记所在之地，眼神扫视一下，想找出电脑，待看到房间还是自己在横店租住的出租房的时候。他苦笑一声，耸耸肩，道，“刘姐，你说我这有上网工具吗？”

    对此，刘姐叹息一声，道，“行了，你过来看吧...”刘姐说完这话之后，她从包里将笔记本电脑拿出来，一边将电脑开机，一边开口道，“不凡，这一次你可算是火了，没有想到这一次火的还真是有点后知后觉，但这样总比不火好吧...”

    再一次听到刘姐说道‘火了’、‘后知后觉的火’，你说杨不凡的心情能不焦急吗？答案只有他自己知道了。

    “刘姐，你...”

    而就在杨不凡想问道什么的时候，刘姐开口道，“不凡，你看看网上的新闻就知道了。”说完这话之后，刘姐将笔记本电脑递给他，而后走到一旁开始吃着早餐。

    当下，杨不凡接过笔记本电脑，走到书桌前，将电脑放下，而后坐下，开始浏览刘姐打开的那一个网页。

    ――昨日神雕重播，再一次掀起一股武侠风，但这一次火的不是主角，也不是导演，而是一名新人，一名新人武术指导，也是一名新人演员。

    就是这般，标题就是如此之长。一开始看到这一标题的时候，杨不凡本以为是标题党，但谁料内里既然有干货。

    里面的内容大致是这样的：

    暑期将至，神雕侠侣也趁此之余开始第二轮播放。神雕重播，再一次掀起一股武侠风，让众多不知道如何度过暑期的孩子有了期盼――那就是坐等神雕播放。

    当然，说的略显夸张，但这确实是事实。大部分人都知道一部大火的电视剧，无论是首播还是重播，主角的火是必须的，主角是火的透顶的。但谁料，神雕重播既然不是这样的，火的不是主角，而是配角，且这一配角并非是男二、女二、男三、女三...而是不知道的配角几――杨不凡。大家说说这是不是特别离谱的...

    下面让小编给你们说道说道：

    第一是因为杨不凡所饰演的人物，特别是杨不凡饰演的甄志丙奸・淫小龙女的那一戏份，堪称是全剧的惊艳、亮点之一。当然，在小说、其它版本的看来，那就是令观众所不能接受的，但这一版本呢？反而让观众觉得是理所当然，这是为何呢？原因小编表示也很想知道，谁知道的在下面偷偷告知小编哈。

    第二则是神雕这一部电视剧的武打风格，可谓是视觉上的盛宴。就是小编看过一遍也还觉得神雕的武打戏份堪称是武侠剧的标本。当然这是小编认为的，至于你们是如何认为的，那就不得而知了。

    第三呢，那就是杨不凡这一个人了...

    好了，小编知道的也没有多少，小编要抓紧时间去采访杨不凡，等着吧，啊哈哈哈...

    就是这样的一则新闻报道。

    看到这一则新闻报道，虽说这一报道的小编实在是太那个了，但杨不凡还是明白大致的意思。也就是说神雕重播，而他也因为神雕重播而小火了一把，也算是后知后觉吧...

    “呼...”

    呼了一口气之后，杨不凡继续浏览网站，搜索‘杨不凡’这三个字。当下，关于杨不凡的最新动态，新闻立马出来。

    ――神雕重播，武侠风再次席卷而来

    ――神雕重播，火的不是主角，而是杨不凡这一个新人

    ――杨不凡的百・度百科

    ――杨不凡吧

    ――杨不凡因为神雕重播而小火了一把

    ――杨不凡...

    看到许多关于自己的消息，他从第一条新闻点进去。

    点进去第一条，大致的内容还是神雕这一部电视剧的介绍，但在此之余说了一下杨不凡作为武术指导之一的作用，特别是赞赏神雕这一部剧的武打戏份。

    看完第一条新闻之后，他将这一新闻关闭，将第二条新闻点开。

    点开之后，大致的内容就是神雕重播，杨不凡因此而小火了一把，且杨不凡不单单是演员的身份，而且还是武术指导的身份。

    大致浏览一下，没有什么重要的信息，将这一条动态关掉，进入贴・吧，看着贴・吧中的吧友是如何看待的。

    对于贴・吧，他自然是非常熟悉，因为杨不凡时不时的进杨不凡吧看粉丝对他的看法、见解，他一直乐在于此。

    果然，贴・吧第一条置顶的信息是这样的――神雕重播，杨不凡因此而小火，进入更多人的眼帘，让我们杨不凡吧里的广大吧友为不凡祝福吧。

    二楼：杨不凡吧自古没有二楼的。

    三楼：楼主自己抢楼，拉出去毙了...

    四楼：我是二楼，如果不是的话，那请大声告诉我，我是几楼？

    ――回复1：四楼。

    ――回复2：呜呜呜，既然不是二楼...

    五楼：楼上的各位，你们水不水呀，现在是我们大家为不凡祝福的，你们既然来此水楼，真是够了。

    祝不凡拍出更加精彩的电视剧、电影出来。

    好了，冒泡完毕，继续潜水。

    六楼：看到楼上的几位回复，也是醉了。

    七楼：楼上的都是水货，我来为你们上一点干货吧。

    吧友们估计知道不凡为何会因为神雕重播而小火？那是因为杨不凡饰演的人物，你们大家仔细的看看，神雕中甄志丙奸・淫小龙女的戏份，是不是有着惊艳感呢？不多说，答案我告诉你们，那不叫一般的惊艳，而是相当的惊艳，不信的话你们自己回去对照各版那一段剧情画面吧...

    我也知道广大吧友不相信，下面我贴上几张干货图片：

    第一张赫然是黄・晓明、刘・亦菲版，杨不凡饰演的甄志丙奸・淫刘・亦菲饰演的小龙女的截图。

    第二张赫然是古・天乐、李・若彤版的神雕侠侣这一幕剧情的截图。

    第三张赫然是李・铭顺、范・文芳版的神雕侠侣这一幕剧情的截图。

    第四张赫然时任・贤齐、吴・倩莲版的神雕侠侣这一幕剧情的截图。

    第五张...

    好了，干货完毕，楼下解释一下吧。

    ......

    看到七楼的回复，杨不凡心中有的是无尽的激动，一时之间没有细细深思小火的因素是何。而就在他准备接着看下去之余，刘姐的声音随之响起，“不凡，你也别一直看下去，抓紧时间，吃完早餐还要赶去拍摄场地呢。”

    听到刘姐这话，他立即醒悟，用手拍了拍额头，道，“刘姐，你怎么不早说呢？”说完这话之余，他急忙的从椅子上站起来，将早餐拿过来，再次坐下，一边浏览着吧友的回复，一边吃着早餐。

    对于杨不凡这般，刘姐只是摇摇头，旋即不予理会。

    这不，杨不凡一边吃着早餐，一边浏览吧友们的新奇回复。

    ......

    八楼：本主表示不知道，楼下解释，但本主一直支持不凡。不凡加油呀，一直期待你更加精彩的武打片。

    九楼：楼上正解，期待不凡的武打片，听说不凡打算往大荧幕发展，期待ing中...

    十楼：+1，同期待中...

    十二楼：+2，也同期待中...

    十三楼：+3，一直期待中...

    十四楼：+4，期待、期待、期待...

    ......

    二十三楼：表示楼已经歪了，但还是期待中，+10086

    二十四楼：表示期待杨不凡的惊艳戏份，难道你们不期待吗？（奸笑）

    二十五楼：对哟，不凡的惊艳戏份也非常期待。（奸笑）

    回复1：求告知什么是惊艳戏份。

    回复2：同不知，求告知。

    回复3：哎，为楼上两位的智商堪忧...

    回复4：多看看不凡的惊艳戏份，往国外想想就知道了。

    回复5：表示楼上的好污呀。

    回复6：楼上的都不纯，别带坏小学生。

    二十六楼：不管不凡怎样，一直期待不凡的电视剧、电影...

    ......

    就是这样，看到二十六楼下面的就没有回复了。虽说他非常的想继续浏览、等下去，但早餐已经吃完了，时间不等人。虽说今天还是没有他的戏份，但他告诉自己剧组拍摄期间他都会到场，琢磨他人演技。

    这不，在刘姐的催促，及其在自己的定力，在吧友没有回复之下，他放下电脑，简单的收拾一番，走出房间，朝着封神榜剧组所在之地而走。

    当走出房间之余，刘姐率先问道，“不凡，怎么样，有没有一种成就感呢？”

    “刘姐，你说呢？”

    听到刘姐的话，杨不凡既然是此般回答，旋即好似想到什么，开口问道，“刘姐，你觉得神雕中我那一个画面最精彩、最惊艳呢？”

    “那还用说，当然是那一段剧情了。”刘姐摊摊手，苦笑一声。

    一时之间，杨不凡还未回过神，问道，“哪一段呢？”问完这话之后，他反应过来，再次问道，“刘姐，你真的觉得那一段剧情很惊艳吗”

    “不是很惊艳，而是相当惊艳！”

    “相当惊艳...”他一边走着，一边嘀囔自语，而后问道，“刘姐，你说对比其他版本如何呢？”

    “说过一点，这简直就是教科书般的存在，当然我说的不作数...”刘姐也不知道该如何说道，想了一下，这般开口。

    “教科书般的存在？难道...”

    顿时间，他好似想到了什么，当下一跃而起，且大声惊呼而出。

    ......

    PS：【我真不是明星】这一本书已经签约了，今晚邮寄了合同给起点，接下来的就真的剩下等待了。等着起点改状态，那样才算真正的签约。

    PS：寄合同的时间不知道要多久，所以改状态也不知道要多久。但这里要说一声的是，【我真不是明星】这一本书32万字来站短。目前字数35万字，收藏675，表示收藏一直在跌落，比股票更加的股票，只有跌没有涨，也是醉了？！

    PS：本书已签约，请广大书友放心收藏、阅览，替身能够保证【我真不是明星】这一本书必定会完本，写出心中的故事。