
    6月17日，试镜结束之后，他就将之后的一切事宜交给刘姐安排，他则是准备回去参加毕业典礼。

    这不，昨晚他将一切事宜交代给刘姐之后，他则是一大早坐上刘姐给他预定的飞机票踏上回归母校的行程。

    两个多小时之后，飞机安稳的降落在广・州白云国际机场。

    再一次回到家乡，他总是感觉一股熟悉的味道，这或许就是离家许久发出的感慨吧。

    目前来说，他也是有着粉丝团体的，虽说还没有一个固定的粉丝名称，倘若他就这样光明正大地走出去的话，那必定会被粉丝认出来的。对于这个，是他所不想的。

    如此，他全副武装，未被粉丝发现，就这样顺利的离开了机场。

    下了飞机的第一时间，他给刘姐打一个电话，报平安。随后，他挂断电话，准备回去院里。

    到了广・州，这就跟到了家一样，没有多久，他就不断地转车，没一会儿就回到孤儿院中。

    这一次不是过年团聚的时候回来，他心情感觉略微沉重不少，停簇在院门口许久，才缓慢的迈开步伐，朝着大门口而走。

    走到门口处，已经不是宁爷爷在保安亭中守着，而是另一个不认识的大叔，约莫着四十来岁。

    于是乎，他开口道，“大叔，你知道原先在这的宁爷爷去了哪呢？”

    “小伙子，你说宁叔呀，他年纪大了，已经被他儿女接回家中享福去咯...”那看门的大叔笑着说道。

    “谢谢你，大叔，我叫杨不凡，你叫我不凡就行，我就住在这院里，请问大叔你贵姓？”当知晓宁爷爷的去留，他为宁爷爷而高兴，旋即这般问道。

    “哦，你就是孩子们口中说的不凡吧，我一直听孩子们念叨着你。怎么这会有空回来...”当听到杨不凡说道自个的名字之后，这一位大叔非常客套的说道。

    “你进去吧，估计孩子们见到你肯定会一直围着你转的...”随后，这一位大叔这般说道，“对了，不凡，你以后就叫我胡叔就行了。”

    如此，杨不凡告别胡叔，朝着里面走去。

    当其走进院里，瞬间，一股家的熟悉味道迎面扑来。没一会儿，他就听到孩子们欢快的笑声。

    在这一刻，这声音就是世界上最好听的音乐，再无其它！

    下一刻，孩子们已经看到了他的身影，纷纷开口说道，“不凡哥哥回来了...不凡哥哥...”孩子们一边说着，一边朝着他跑来。

    看到此情此景，杨不凡心中动容不少，这种家的温馨比什么都实在。

    “不凡哥哥，我们在电视上看到了你，你不知道，我们...”

    “不凡哥哥，怎么你不演杨过呢...”

    “不凡哥哥，怎么就在电视上看到一个你呢，还有其他呢...”

    “不凡哥哥...”

    “......”

    瞬间，孩子们围着杨不凡叽叽喳喳地说道、问个不停。

    对此，杨不凡并未打断孩子们，都一一地听着他们的话。

    待孩子们停下之后，用着期待的眼神望着他之时，他缓缓开口，“你们别急，等不凡哥哥将东西放下再说，你们说行不行。”

    “走吧，不凡哥哥...”

    瞬间，孩子们非常体贴的说道。

    就这样，杨不凡被孩子们一群拥簇着朝着他那个院落走去。

    当放下行李之后，杨不凡走到旁边的一间小院落中，跟老院长问好，随后跟老院长及其孩子们聊着这半年来的事情。

    这一聊就到了中午，当老师们叫孩子们回去吃饭、休息才罢休。

    午饭之后，杨不凡一直陪着老院长，“爷爷，你就别担心不凡了，不凡已经长大了，马上就要毕业了，已经能够赚钱养家了。”

    “是，我的不凡长大了，但不管你多大，在爷爷心里永远是那没长大的小毛孩...”老院长笑着说道。

    “对，不凡永远是爷爷心里那长不大的小毛孩。”

    “哎，还是你小子有孝心，虽说出去的孩子们都会回来，但也不会像你这样住在院里，并且每年都会回来，还不忘孩子们...”不知道想到了什么，老院长叹息一声。

    “爷爷，每个人都有每个人的生活，只要不凡不会忘记爷爷跟孩子们就行了。”杨不凡知道爷爷定是想起了伤心往事，这般安慰而道。

    老院长乐呵呵地打量着他，这般说道，“爷爷知道你的好，正如你所说的，你也长大了，什么时候带一个媳妇回来给爷爷看呀。”

    他只有在老院长身边才会显现孩子气，顿时道，“爷爷，你又取笑不凡了，更何况不凡还没有毕业呢。”

    “快了，快了，毕竟你这一趟回来就是领毕业证的，这不马上就毕业了...”

    顿时，杨不凡耍起小性子，道，“哼，爷爷，你再说，不凡就不理你了...”

    “你看你这模样，让别人看到还指不定怎么说你，还说自己长大了，我看你就永远都长不大，一直让人操心，看来你还是要早点娶一个媳妇看着你，哈哈...”老院长开朗的笑道。

    对此，杨不凡尽管有意，但尽管他不管娱乐圈中的规则，但也要看另一方是否有意？你说是不...

    随后的时间里，杨不凡都陪着老院长，陪着老院长聊着这半年来的所见所闻。但在孩子们休息的时候，他就陪着孩子们一起玩耍，老鹰抓小鸡、跳绳等之类的游戏，他都陪着孩子们欢快的玩耍...在这一刻，他仿似一名没长大的孩童。

    欢快的时光总是过得如此之快，这不，一闭眼一睁眼，时间就定格到了19日的早上。

    这一天，他跟老院长一起晨练，随后，吃完早饭，跟老院长、孩子们告别，他踏上前往母校的路途当中。

    几个小时在他坐车之中过去了，中午时分，他站在了母校的大门口，看着母校的名字――广州影视艺术学院。

    此时，他马上就要毕业了，看到母校的名字，他总是感觉有点舍不得。

    看了一会儿，他拿出校卡，通过门口的保安核实，进入学校之中。可以说，这一次将近一年他再次回到学校中，有着一种别外的感触。

    虽说广州影视艺术学院比不上那些上榜的影视学院，但小学院也会出一些明星之类的，故而在这学校中，你往往会见到几个活跃在荧幕中的明星艺人。

    暂且不管这些，杨不凡立马回到宿舍中，他现在还真有点想宿舍中的那三个兄弟，也不知道他们混的怎么样了。

    将近二十多分钟，他终于走到宿舍门口，可谁料，既然没有开门。

    如此，他将自己的钥匙拿出来，正准备开门之时，有着三道熟悉的声音传来，“不凡，你小子总算是回来了，你这小子既然不声不响的这么的红火了...”

    “还不是混口饭吃，对了，你们去哪了，怎么没在宿舍呢？”杨不凡将门打开之后，开口问道。

    “还能去哪，刚才是去饭堂吃了一顿饭，但现在吗，你小子回来了，那晚上肯定要出去好好的戳一顿了...”作为宿舍的舍长，李源开口说道，

    杨不凡的宿舍，共四人，他，舍长李源，还有两人分别是曾顺礼，周浩然。

    随后，杨不凡收拾一下，就在杨不凡想去饭堂简单的解决午餐之余。宿舍的三位兄弟立即将他拉出去外面，准备好好的聚聚。就这样，杨不凡跟着宿舍的三个兄弟走出宿舍，走出校门口，去以往经常聚会的地方。

    首先，玩、吃饭、唱K等，一直到晚上十点多他们才会宿舍。

    通过这一下午加一晚上的了解，他知道宿舍的三位兄弟，现在都混在这个圈子当中。虽说没有他混的这样，但都有自己的特点。

    本来他们宿舍就不是一个专业的，所以每一人都在每一个专业中有着自己的工作吧。就单说舍长周源吧，也不知道他怎么混到当专业配音这一行上。而周浩然呢，他则是跟杨不凡一个专业的，但他却是混到了导演助理上去。而曾顺礼呢，他还是老本行，艺术专业的，漫画设计的。

    如此交流一番，杨不凡也知道宿舍三位兄弟也混的不错，心中也挺替他们开心的。

    回到宿舍之后，他们在疯了一会，而后才进入梦乡之中。

    次日，杨不凡还是没有改变晨练的习惯，早早的起床，在操场上跑步、锻炼。对于新生而言，杨不凡这样晨练还是挺出众的。但对于大三大四的学生来说，早就已经见惯了杨不凡每天早上的晨练。

    这不，当认识他的，一见到其就跟他打招呼，并且恭贺其在影视圈中的进步。

    渐渐地，大一大二的新生也打听到了杨不凡这一个学长的事情，并且知道其就是最近有点小火热的杨不凡，纷纷投以敬佩的眼神，并在心底暗暗的加油，朝着学长的目标而努力、奋斗。

    晨练结束之后，当杨不凡回到宿舍时候，如同往常一般，将他们三叫醒，随后才去吃早餐。

    吃完早餐之后，他们就开始忙活着毕业的相关事宜，开班会的开班会，并且根据学校的安排开始拍毕业照。

    按照安排，他们今天下午拍毕业照。

    对于一个影视艺术学院来说，最不缺的就是衣服。这不，早上知道通知之后，他们立马回去准备下午的拍摄毕业照的衣服之类的。

    一会儿的时间吗，就到了他们班级拍摄毕业照了。对于毕业照的事情，班级上每一个人都准备好了，就等着拍照呢。

    当然，拍摄集体毕业照之后，就是好朋友之类的拉着拍毕业照纪念。

    自然，也有着一些同学喊他的同学来拍毕业照的，这当然是他个人的了。

    对于杨不凡而言，他并没有喊他的朋友，估计喊来，那么就不是拍毕业照了，而是变成了明星签名的场面了。

    本来，他的朋友也要来捧场的，但被他婉言回拒了。

    下午，毕业照拍摄完毕之后，全班在班长的呼吁下，开始朝着酒店而出发，准备聚餐，因为明天开完毕业典礼、领完毕业证之后，那又要各奔东西了，也不知道多久才能再次见面。

    就这样，晚上，在班长的呼吁下，朝着酒店而去，准备吃学生当中最后一顿散伙饭。

    自然，这一顿散伙饭吃的那叫一个开心，很多人都喝醉了，但完全不影响毕业的开心。

    班级最后一顿散伙饭完毕之后，三三两两的搀着回去学校。杨不凡没有喝醉，故而他也搀扶着一人回去。

    当回去之后，已经十一点了，这样，他洗漱一番，而后进入梦乡之中。

    21日，这一天，就是大四学生的毕业典礼了。

    对于这，杨不凡自然是参加，不会将自己当成明星，而是当成一名毕业生！

    随着时间的流逝，他认真的参加这一次毕业典礼，因为这是他人生中最后一个毕业典礼。

    当毕业典礼结束之后，他手中捧着一本毕业证之后，他心中感慨道，“我终于毕业啦！”

    ......

    PS：可以这样说，第一卷，也就是铺垫的部分已经结束，下面开始进入发展期...

    PS：今天也是5月3日，也是签约编辑说的商议【我真不是明星】这本书签约的事情...如此，只能静等签约了。

    PS：近段时间一直都是一更，不是替身不想多更，而是没有太多的精力码字，原因不便多说，啊哈哈哈...

    PS:好了，说了那么多废话，今天的更新奉上。不好的是，存稿一章都没有了，只能现码现发了，悲剧...（因为替身要搬砖赚钱，呜呜...）

    PS：最后说一句，谢谢能够看到这里的书友、朋友、兄弟姐妹，替身在此拜谢了！