
    不知不觉中，杨不凡既然这样看呆了。

    也不知道过了多久，或许是感觉到夜风袭来丝丝凉意，他才缓缓回神。

    回神之后，他看了一眼帐篷，轻声自语道，“我该什么时候表白行动呢？”

    “不行，不能太快了...”

    轻声自语几声之后，他摇摇头，不再多想，进入帐篷。

    进入帐篷之后，他看了一下手笔的时间，时间已然到了22:25分。看到时间很晚，他率先将今日开心的事情用日记的形式写下。

    待写完日记之后，他从背包里将那一本异变的笔记本拿出来。

    当他打开笔记本之余，在异变的第二页出现了一行一行的字，而且笔记本上有着时间计数――剩余时间21:35

    就是这样的时间。

    看到这时间，还有几行字。一开始，他是一脸懵逼的，但细想一下，他顿时明白这究竟是怎么一回事。

    “我既然忘记了时间，哎...”叹息一声之后，他看着这一次笔记本异变的情况变化。

    任务（隐藏任务）――此任务为隐藏任务，下次自会分晓（或者时间到了会分晓）...

    提示：真爱是业界人士！

    那多出来的几行字确确实实是这样的。然而这样的几行字让其不明白究竟是何意思，特别是那任务，提示倒不用他多加思索什么。

    “真爱是业界人士？那会是江姐吗？”想到这，他突然想到之前问笔记本的情况，“异变笔记本中的字只有我跟真爱能看到，倘若是江姐的话，那...”

    想到此，他又担忧起来，倘若最后的真爱不是江一燕呢？那他现在该如何？

    “哎，暂且不管真爱是何...”

    暂且将思绪收回，他接着看下去。当他看到那数字在不断的减少之时，他一拍额头，道，“原来今天是笔记本订下的书写沟通的一天...”

    “但这一天不是7月17日吗？可今天是7月16日呀...”嘀囔几句之后，他拍了拍手，说道，“北京时间跟肯尼亚的时间不一致，北京时间早了五个小时，也就是说我要早五个小时进行一问一答的书写沟通。也就是说异变笔记本的时间是按照北京时间更新的...”

    “今天7月17日，也就是生日，那生日任务、提示也来了，也就是第二年度的生日任务，提示。那么书写沟通该问什么呢？”

    想了一会之后，他觉着有点困，将笔记本合上，放在背包里，躺在睡袋上，脑海中向着笔记本的问题，想着应该跟异变笔记本书写沟通哪三个问题？

    就这样，想着想着，此般进入梦乡之中。

    在他进入梦乡之后，他完全没有注意到从背包里发出点滴蓝白色的亮光，将整个帐篷都照了个透亮。但这一切他皆不知...

    就这样，背包里一直闪烁着蓝白色的亮光。而这蓝白色的亮光直射进杨不凡身体上，而后进入其中...

    随着时间的流逝，杨不凡被淡淡的蓝白色亮光包裹而住，但这一幕未曾有人看见。

    ......

    “嗯...”

    转了一个身之后，杨不凡缓缓地睁开眼珠子。当他睁开眼珠子之余，从帐篷中照射而进些许晨曦之光。

    用手揉了揉眼珠子，旋即起身。

    走出帐篷之余，外面的草原一片寂静，晨曦之光洒在身上也异常的舒服。

    “呼...”

    呼了一口气之后，他将目光望向江一燕的那个帐篷，随后四处扫视几眼。待知晓江一燕在帐篷睡觉之余，他小跑着奔向不处。

    没一会儿，开始一日之晨的晨练。

    虽说晨练都是千篇一律的跑步，打太极，但胜在时间长，且每天的坚持。或许也是如此让他在武术指导方面的妖孽天赋。但会是这样吗？答案自然是不会...最不济的都跟他回到过去有关。

    一个多小时的时间过去了。

    这会儿，他看到江一燕从帐篷中迷糊着走出来。

    虽说这般，但他丝毫没有停下晨练，而是放慢速度，小跑过去，道，“江姐，早上好呀，要不要运动几下呢？”

    “行呀...”江一燕打了一个呵欠，如此说道。

    “江姐，我看你还是回去多睡点吧，不然等会你就没有力气了...”

    “不凡，你是不是找打呀，怎么说话的...”江一燕作势道。

    “嘿嘿...”

    交谈几句之后，江一燕也加入到晨练行列。但江一燕这个不算是真正的晨练，只能说是锻炼一下。

    几分钟之后，待江一燕看到杨不凡打太极之余，打量他一会，轻声说道，“不凡，我怎么不知道你既然还会太极，而且还有模有样的，不错吗...”

    “那是，江姐，你也不看看我是谁...”杨不凡没有停下手中的动作，只是张嘴说话。

    “不凡，那你姐，行吧...”江一燕撒娇道。

    对此，杨不凡完全软了下来，当下答应道，“我还巴不得这样呢，嘿嘿...”

    “那姐刻记住，你现在就教我...”当下，江一燕抱着他的手臂，摇晃不已。

    如此，杨不凡只能停下手中的动作，道，“江姐，你先放开我的手，我马上就教你...”

    “快点...”

    就这样，晨练变成了现场教学，但好在杨不凡一开始晨练了一个多小时，大致的完成了每日晨练任务。

    教学半个小时不到，日出已经过了，太阳升起来了，温度升高了。

    当下，江一燕嘟囔着嘴道，“不凡，现在先不学，等回去你在好好的教姐，可别到时忘了呀。”

    “江姐，你就放心吧，就算我不记得自己的事情，也不会不记得你的事情...”杨不凡嘿嘿直笑。

    “那姐可一直记着...”江一燕咯咯直笑，而后说道，“不凡，快点，我们要快点收拾东西，今天在游玩一天，明天去马赛马拉国家野生动物保护区...”

    “得叻...”

    杨不凡学着电视剧阿哥们的话，如此答应。

    旋即，两人开始收拾帐篷的东西，简单的处理一下早餐。而后，简单的吃了点面包就开始逛着丘陵、草原。

    虽说七月份的非洲是最热的，但对于热爱摄影，且旅游的江一燕而言，短时间的炎热是不怕的。

    而对于杨不凡而言呢？有江一燕在，那一切都不再是问题。

    虽说炙热的天气抵挡不住两人的热情，但一两个小时之后，两人还是回到帐篷休息，等着太阳不那么大在出去拍摄、看风景...

    临近中午休息之余，一边休息一边聊天，一个小时之后，两人开始弄午餐。再次一个小时之后，简单的午餐好了。

    吃过午餐之后，聊了一会儿之后，江一燕说午睡一会。

    对于这个自然是杨不凡现今所希望的。为何如此说呢？今天是7月17日，是笔记本异变的时候，你说他能不焦急笔记本的情况吗？

    你说，笔记本异变，下达任务的一年仅有两次，一次是1月1日，下达年度任务‘另一次则是生日的那一天，也就是7月17日。而相对于7月17日，还是他跟笔记本书写沟通的固定一天...

    对于他跟笔记本的书写沟通，暂时而言有着三天，有着两天时间是固定的，还有一天时间待定。固定的是1月1日、7月17日，而待定的则是不确定...

    “呼，该跟笔记本沟通哪三个问题呢？”

    因为今天一天他都没有时间思索该问哪三个问题。且笔记本异变还是北京时间，你说他要在晚上20点之前书写沟通完，不然的话...

    那这后果，他难以接受...

    “是问关于笔记本的问题？还是关于记忆的问题？还是关于真爱的问题呢？还是...”思索着到底该问哪一个问题的时候，他缓缓的打开背包，从背包中将那一本一边的笔记本拿出来。

    打开背包，伸手进去，掏了好一会儿，他都没有将那一本异变的笔记本拿出来。一开始，他还不信，将背包里的东西全部拿出来。

    当背包里的东西拿出来之后，他还是没有看到那一本异变的笔记本。

    这般，他彻底的急了，脑门冒着丝丝的细汗。

    “我记得我放进去了呀，那一本笔记本去哪了呀...这里也没有人来呀，难不成他还会凭空消失，呵呵...”

    苦笑几声之后，他反复翻着从背包拿出来的几套衣服，几件日常用品...

    “笔记本到底去哪了？”

    十几息之后，他脑门、背上全部被汗水浸透，仿似刚从桑拿房中出来一般。

    “难道笔记本还会不翼而飞？”

    对于这个，他自然是不信，但还是下意识的开口说道。

    “到底去哪了...”

    而后，他开始在帐篷中找着，找那一本异变的笔记本。

    找了一圈之后，还是没有发现那一本异变的笔记本。

    这会儿，他坐在地上，嘀囔道，“异变笔记本不见的话，那任务情况何许？接下来的异变何许？接下来的一切何许呢？”

    “不对，这一切都要笔记本还在的情况之下，但笔记本去哪了呢？”

    想到最后，他双手抓着头发，但他还是想不出一个所以然。

    你说这一望无际的草原，今天一天除却他俩，没有他人在这一片草原上。你说笔记本是如何丢失的呢？

    江一燕一整天也跟杨不凡呆在一起。

    你再说，笔记本是何丢失的呢？

    这答案见下章分晓...

    ......

    PS：补5月18日（今天第三更），今天更新完毕，朋友们晚安。