
    时间缓缓流逝。

    午休时间，杨不凡没有如同往日的活跃。进入休息间之后，吃完午饭，他则是躺在躺椅上闭目养神。

    虽说是闭目养神，但实则心中思绪不已。

    “哎，因为这一幕剧情，都不知道媒体接下来的报道还会如何？”

    叹息一声之后，他就这样迷迷糊糊的睡着了。

    “不凡，醒醒，下午的拍摄马上就要开始了。”不知道过了多久，刘姐的声音在其耳边响起，并用手摇晃了他几下。

    一会儿之后，杨不凡迷迷糊糊的从躺椅中悠悠然的醒转过来，并且嘴中嘀囔道，“刘姐，几点了...”

    对此，刘姐好不气道，“你还知道问几点呀，已经两点过一刻了...”

    不待刘姐说完，杨不凡立马从躺椅上一跃而起，道，“刘姐，你怎么不早点喊醒我呢？”说完这话之后，杨不凡简单的收拾一番，而后快步的走出休息间，朝着拍摄场地而走。

    对于杨不凡这般，刘姐看的那叫一个目瞪口呆。待杨不凡走出休息间之后，刘姐看了这一间休息间几眼，叹息一声，“哎，也不知道不凡什么时候能明白娱乐圈的水...”

    而后，刘姐并未走出去，而是尽直的走到一旁，拿出笔记本电脑，开始上网浏览关于杨不凡的最新的新闻动态。

    浏览一会儿之后，刘姐缓缓起身，开始打电话给华谊公司。

    ......

    而杨不凡呢？

    当他走出休息间之后，他尽直的朝着拍摄场地而走。待他走到拍摄场地之余，今天的戏份已然开始拍摄，且第一场、第二场的戏份已经完成，现在在拍摄第三场戏份。

    对此，杨不凡没有跟一众演员打招呼，而是远远的看着，在学习着、琢磨着...

    就这样，时光缓缓流逝，一下午的时间也是在这般流逝而走。或许是下午的拍摄比较忙，故而一众演员没有一人问杨不凡那惊艳一幕剧情的相关事情。

    如此，杨不凡也乐得轻松。

    这不，在看到剧组结束今天的拍摄，他转身往回走。而就在他转身往回走的瞬间，一人将他叫住。

    “不凡，你等一下...”

    将他叫停的这一人正是范・冰冰。

    听到范・冰冰让他等一下，他脚步慢了下来，并且回头问道，“冰冰姐，有什么事情呢？”

    “不凡，难道没有事情就不能找你吗？”范・冰冰娇笑几声，这般开口。

    “哪里，是我没有想到冰冰姐既然...”说道这，他也不知道该如何说下去，只能用手绕绕后脑勺，以减弱尴尬之意。

    范・冰冰看到杨不凡这般呆呆的模样，噗呲一声笑出声来，道，“不凡，想不到你既然如此可爱。”

    说完这话之后，或许是她看到杨不凡脸上的尴尬，转移话题道，“不凡，我找你确实是有事情，但也是好事情。走，我们找一个地方边吃边聊吧...”她说道这之后，也不待杨不凡答应与否，而是抱住杨不凡的胳膊，将他拉着走出拍摄场地。

    对此，杨不凡只能像木偶般的任由范・冰冰抱着胳膊走。

    走了没一会儿，他开口道，“冰冰姐，我们这样影响不好...”

    “噗呲...不凡，姐还是头一次看到你这般可爱的小男孩呀...”再次看到杨不凡不好意思的模样，范・冰冰再次笑出声来。

    而杨不凡呢？再一次被范・冰冰这般，只会让他更加的尴尬，也不知道该如何，只能僵硬着身体背范・冰冰拖着往前走一般。

    好在走了没一会儿，范・冰冰抱着杨不凡的胳膊走到一辆保姆车前，道，“不凡，上车吧。”

    而后，范・冰冰走上保姆车。见状，杨不凡也只能硬着头皮而上。

    上车之后，杨不凡率先开口，道，“冰冰姐，我还没有跟我的经纪人说一声，你等一下哈...”说完这话之后，杨不凡拿出手机，给刘姐打了一个电话，并且说明自己去了哪。

    几分钟之后，他挂断电话，道，“冰冰姐，不好意思呀，让你久等了。”

    “没事，更何况我接下来还有事情要求你呢...”说道这，范・冰冰并没有接着说下去，而是转移话题，道，“不凡，姐问你，你跟姐拍戏感觉怎么样呢？”

    一听这个，他思索一下，缓缓开口，“冰冰姐，怎么说呢？跟你拍戏就感觉是我特别的不知轻重，仿似是一名呱呱坠地的婴儿一般，而冰冰姐你呢...”

    他话还没有说完，范・冰冰便打断其话，道，“不凡，话不能这样说，演技是要磨练的，你以为姐不知道你每天都在磨练演技，更何况你那惊艳一幕剧情呢，咯咯咯...”

    “呃...”

    这话直接让杨不凡一阵语呃，不知道该如何接话，只能保持沉默。

    几息之后，范・冰冰主动挑开话题，道，“不凡，你也别太在意别人怎么说呢？对于任何而言，那是你自己努力的成果...”

    听到这杨不凡便没有听下去，因为他的心思根本就不在这。

    “自己努力的成果？这是吗？”

    此时，他脑海之中，一直回淌着这两个问题。

    十几息之后，范・冰冰也注意到杨不凡的举动，用手在他眼前挥了挥，没有反应，而后喊道，“不凡、不凡...你怎么了...”

    待喊了数十声，杨不凡才缓缓回神，道，“怎么了...”

    “你呀，到吃饭的地了...”范・冰冰说完这话，用手指在他额头上戳了两下，好不气道。而后，范・冰冰率先走出保姆车。

    不一会儿之后，两人相继的走出保姆车，朝着酒店前去。当然，两人在下车之前必定做了一番装扮。

    待两人进入酒店，范・冰冰娴熟的朝着酒店里面而走。自然，杨不凡在后面跟着。几分钟之后，范・冰冰在一个包间停下，道，“不凡，走吧，姐不会吃了你的。”说完这话之后，她娇笑两声，而后进入包间中。

    进入包间之后，范・冰冰开口道，“不凡，你想吃点什么，随便点，姐不差这一点钱。”

    “冰冰姐，你点就行了，我没有什么忌口的...”对此，杨不凡摆摆手。

    “那就好...”范・冰冰随后叫服务员进来，而后开始点菜。

    点完菜之后，范・冰冰开口问道，“不凡，你想不想跟姐继续合作呢？合作电影，且你有着很大可能是男一号。”

    “冰冰姐，这是真的吗？”

    当下，杨不凡脱口问道。

    “当然了...”范・冰冰笑嘻嘻的点头。

    “冰冰姐，你不会是骗我的吧。天下哪有这等好事呢？”虽说杨不凡还是非常期待这是真的，但心中还是有着不确定。

    对此，范・冰冰白了他一眼，道，“不凡，姐怎么可能骗你呢？姐是有事求你，而且是好事，不然姐才不会这么好心的请你吃大餐呢，咯咯咯...”

    一听这话，他也知道范・冰冰是用这话调节略显沉闷气氛的。

    如此，他将信将疑的问道，“冰冰姐，你说我跟你合作电影，是哪一部电影？是哪一种类型的电影？导演谁是呢？演员都有哪些呢？”

    总之，一连窜的问题从天口中问出。

    ......

    PS：【我真不是明星】这一本书今天已经成功签约，且点娘今天也改了签约状态。本来想今天更新两张的，但谁料有事情耽误了...

    什么事情呢？回来的时候，我在手机上下载了一个作家助手，本打算用手机登陆作家账号的。但谁料，我既然不知道如何登陆。

    就这样，跟客服聊了很久，且自己研究了很久，到最后，还是没有弄明白是如何登陆的。就这样，时间上不够，更新就只有这么多了，望见谅。

    替身在此致歉一声！