
    再次回到公司，跟第一次来不一样，这一次是来签约的，或者说是公司的一番考察吧，亲自考察他武术指导的功底。

    这一次进入公司，碰到公司中的工作人员，有些工作人员认识他，并且主动的跟他打招呼，这就是神雕播出之后的效果。

    一路上，跟公司的工作人员打招呼，不一会儿，来到上一次那一间会客室。

    进入这，他们在这等着，等待之余，杨不凡开口问道，“刘姐，你说我是选王金存这个角色还是吕宽沟这一个角色呢？”

    在飞机上，他已经将所属这两个角色打大致剧情看了一边，王金存是一名指导员，其性格变化非常大，比较难演，而吕宽沟这一个角色是一个排爆手，比较好演，他心底还是比较倾向于王金存这一个角色的，只有不断地挑战自我，戏路才不会那么的狭窄！

    “我觉得你应该选王金存这一个角色，这样挑战更大，对你而言也是有着无限好处的，但就担心你试镜...哎...”说道这，刘姐叹息一声，不再言语。

    对于演技，也是杨不凡的内伤，尽管他读的是影视学院表演系，就只有大一跟大二学习，其它时间都请假外出工作赚钱。

    他在学校学到的大部分都是课本上的基础知识，并没有老师实战指点，好在他在一年之前开始转运，现在也已经签约经纪公司，演技也在不断的提高，或许能够胜任这一角色...

    杨不凡肯定道，“刘姐，你要相信我，我一定能够胜任王金存这一个角色的！”

    “你也别太有压力，这一部电影全部启用新人，那要求或许会放松不少，但你可要注意，这是冯・小刚导演的电影，那是非常严格的，这一点你须知。”而后，刘姐先行给他打预防针。

    没一会儿，有着一人敲门进来，道，“刘姐，王董跟冯导在一号会客室等着你们，你们跟我来吧。”

    话落，她在前面带路，而刘姐自然是招呼杨不凡跟上。

    几分钟之后，前面带路的那一人停在一件会客室门外，开口说道，“刘姐，你们进去吧，我忙活去了...”说完，她离开这里。

    敲门之后，待里面传来一道，“请进。”的声音之后，刘姐推门，让杨不凡先行进入里面，而后她关上门，也随之进入这一间一号会客室。

    待杨不凡进入这一号会客室，果然比他之前所呆的会客室要大上不少，且仅有一张会议桌，但在会议桌旁坐着三人。这三人杨不凡只认识两人，分别是胡明胡总，冯・小刚冯导，另外一人猜测是刚才那人所说的王董，也就是公司的创始人，就是不知道是哪一个王董。

    他们一进门，里屋的三人也停止议论，纷纷抬头看向于这一边，一息之后，胡总率先开口说道，“刘娜，不凡，你们来了，快过来坐...来，不凡，我跟你介绍一下，这一位是王・中军王董，而这一位想必你不会不认识的吧。”

    杨不凡笑脸相迎，先行点头跟胡总打招呼。而后，当胡总介绍一人，他就微笑打招呼，“王董你好...冯・小刚冯导，我肯定认识的，冯导请多多关照...”

    “不凡是吧，小伙子，挺不错的。”冯・小刚起身，打量他他一下，这般说道。

    这时候，王董开口说道，“都坐下谈吧...”

    旋即，胡总招呼杨不凡跟刘姐坐到他旁边，坐下之后，王董第一个开口。

    “不凡是吧...”当其看到杨不凡点头之后，他继续说道，“不凡，刘娜，想必你们也知道这一次让你们回公司所为何事吧。”

    听到这话，杨不凡跟刘姐纷纷点头，开口道，“这个自然知道。”

    “你们俩也是公司的一员，在这里也不跟你们多绕圈子，我就只说了吧...目前，冯导正在筹拍明年的贺岁电影，也就是《集结号》，想必你们也知道，此次让你们回来是让你担任这一部片子的武术指导之一，这里让冯导跟你详说吧...”

    王董说道这，将话题抛向于冯・小刚。

    而冯・小刚接过话，咳嗽一声，缓缓开口，“不凡，我看了你在神雕中的演出，挺不错的，但让我惊讶的还不是你的演技，而是你的武术功底，本来我是不打算让你担任我这一部电影的武术指导之一的，但在看了神雕及其之后的了解，我对你改观了不少...特别是你跟老周的那一场比试，不错，小伙子挺不错的...”

    杨不凡一直在一旁听着，并没有开口，一边听着一边思考着...当听到冯・小刚说他跟周师傅那一场比试，他就知道公司定调查了一番，那视频冯导定然看了。

    “但我还是要声明一点，古装片不跟战争片一样，且电影也跟电视剧不一样，这一点你要搞懂来...”

    听此，杨不凡自信说道，“冯导，我一定不会让你跟公司失望的。”

    而王董在听到他的话，点点头，开口道，“嗯，对于你的自信，我们还是给予相信的，且我们看在眼里...”

    “其它的暂且不管，我先跟你说说我心中所想关于动作方面的吧...”说道这，冯・小刚抬头看了他一眼，而后尽直的说道，“当然，对于动作指导，我并不精通，但我还是能够从中看出好与坏的，这一点毋庸置疑，但我要说一说集结号这一部电影...”

    冯小刚一谈到电影，话就仿似停不下来一般，滔滔不绝的道。

    而杨不凡一直在听着，从冯导的话中，他知道集结号对于动作指导方面的一个大概――集结号是一部战争片，且集结号这一部电影将会请来韩国《太极旗飘扬》的特效团队，并且请来韩国知名动作导演、动作指导朴柱天来担任动作导演。

    而他也明白，他在集结号中担任武术指导之一的重要原因――那是因为冯导不想这一部片子全部都是别国战争的思想，要有着本国的战争思想，而这也就是聘请杨不凡担任武术指导之一最重要的原因。

    你说，聘请韩国动作指导，且还聘请韩国《太极旗飘扬》的特效团队，这样，那战争岂不是成了生搬硬套，这不是冯小刚所想看到的。

    当杨不凡明白这一点之后，他深知自己在集结号这一部电影中担任武术指导之一的重要性。他思考一番，大概有着这三点吧：

    其一，他在集结号中，配合韩国聘请的那一位动作指导的工作，不要全部生搬硬套，要有中国战争的特色。

    其二，他在集结号这一部电影中学习，学习战争片的动作指导，这是公司培养自己公司的人才。

    其三，他在集结号中担任武术指导，指导动作戏份。

    或许就是以上三点吧。

    当冯・小刚滔滔不绝的说完之后，杨不凡也明白一个大概，当下更加决定要在这一部电影中参演一个角色。

    当冯小刚的话落下之后，杨不凡当下说道，“冯导，你说的我都记下了，到时定不会让你失望的...”

    “好，只要到时不要让我失望就行，我可从很多老朋友口中打听到关于你在武术方面的才能，那领悟力可不是一般的妖孽。”

    你看，冯・小刚既然这般说，足以见得其对杨不凡武术指导方面的赞许。

    听此，杨不凡嘿嘿一笑，不知道该说些什么，貌似至今他都是武术指导这一方面非常的显著，在演员这一方面并没有太过显眼。

    而这也是杨不凡苦恼的，谁知道为何会这样，对于武术指导，只要他看过一遍的，基本都能记住，并且举一反三，而这也是为何他人称之他为武术指导方面的妖孽的原因吧？！

    旋即，冯小刚继续将一些动作方面的见解告知于他，让他在配合动作导演的时候，要提出这方面的要求。

    时间缓缓流逝，一个小时之后，冯导起身，开口道，“不凡，那先预祝我们合作愉快，你可别让我失望哟...”

    这时，王董也起身，告辞，“不凡，之所以签下你，是我们看中你在武术指导这一方面的才华，你也别让我们公司失望，小伙子，努力吧...”说道这，王董来到他身旁，拍了拍他的肩膀一下。

    如此，杨不凡也起身说道，“王董、冯导，你们就放心吧，不凡定不会辜负你们对我的期望，及其公司签下我的那一份合约的。”

    就这样，王董跟冯导说完便离开这一间一号会客室，两人离开之后，会客室中就只剩下杨不凡、刘姐、胡总三人。

    当下，胡总开口道，“不凡，看来你这运气不是一般的好，且公司对你也不错，好好努力，可别辜负公司对你的努力。”

    当其说完这话之后，她转头对刘娜说道，“刘娜，你可要好好的抓住不凡，他现在可是公司的香饽饽呀，哈哈哈...”

    听到这般的话，杨不凡挠挠头，而后说道，“就算在怎么样，不凡也不会忘记你的恩情的...”

    他还未说完，胡总挥挥手打断其话，“行了，废话不多说了，你们看看这合约有什么问题，刚才冯导也说了，有什么问题也可以提...”

    胡总说完之后，她将桌子一旁的一份文件递给杨不凡。

    而对于合约之类的，杨不凡并不熟悉，当下，询问刘姐，跟刘姐凑到一起研究一会这合约。

    看了一会，刘姐开口道，“胡总，这合约暂时没有问题，我们想拿回去仔细的看看，你看行否。”

    “这也应该的，行吧，你们就拿回去好好的看看吧。”胡总满不在意的开口。

    旋即，继续聊了一会，胡总因为还有事情要办，故而离开。

    如此，会客室就只剩下杨不凡跟刘姐。旋即，他们俩也离开这，回到杨不凡在北京的房子中，仔细的查看这合约。

    ......

    PS：为收藏破三百而加更！！！

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！