
    次日，一大早醒来之后，他一边晨练，一边想着昨晚笔记本那一个提示――上一年度的奖励在神雕剧组之时已然发放完毕！

    那时候，自己可还没有完成笔记本给的第一年度任务，奖励就已经发放完毕，这现实吗？或许吧...

    暂且不管其是否现世，就说他回到过去这一点，就这个都不现实，更不要说其它不现实的东东了。

    那既然这一项提示是这般的，那在神雕剧组，自己为何没有感觉到丝毫的奖励迹象呢？这奖励既然是在神雕剧组那时候发放的，那必定不是物品，而是一件事情，或许一个机会？但这奖励究其是何呢？

    就这样，他在慢跑之余，脑海中想着的问题都是这般的。

    两个小时的晨练很快结束，这不，结束一天必备的晨练之后，他回去酒店住所当中。

    回到酒店中，率先进入冲凉房中冲了一个澡，随后收拾一番，朝着剧组而去，来到剧组，已经有着工作人员在忙碌着。

    来到休息室中，刘姐已经在那等着他，坐下，拿起一份早餐，顺便拿起桌子上的一份早报，开始边吃边浏览上面的信息。

    今天的早报，自然是有昨日《封神榜之凤鸣岐山》的报道，上面报道有着肯定，那自然也有着质疑之声，但无论怎样，这报道大致都一样――《封神榜之凤鸣岐山》昨日在横店举办开机发布会！

    看了一份报纸之后，继续翻看着另一份，这时候，刘姐递上一份报纸，道，“你看看我圈起来的部分吧...”

    当下，杨不凡停止嘴上吃早餐的动作，而是将这一份报纸接过来，看着报纸上被红笔圈起来的那一段。无需多少，这一段用红笔圈起来的自然是刘姐早上做的工作。

    看到这一段文字，关于大致内容则是如此：

    首先，则是肯定封神榜这一部中国神话剧，其后在将剧组几大主演一一点明一下。

    而后才是杨不凡的：众所周知，前一段时间热播的神雕，而昨日的封神榜这两者之间有何联系呢？那自然要说上杨不凡这一个人，他在神雕中担任武术指导之一，且饰演甄志丙这一角色，其演技略微稚嫩，但还是将这一个角色演得有着亮点。而到了封神榜这一部中国神话剧呢？暂且不论杨不凡不在其中担任武术指导，就说其在剧中出演伯邑考这一角色...

    而说道这，那自然要说上前一段时间的《墨攻》，在杀青会上，有记者拍摄到范・冰冰跟杨不凡敬酒，这是何原因呢？难道杨不凡在墨攻中担任武术指导？还是有着角色出演？

    暂且不管这些，就单单说杨不凡这一人，或许他值得期待...

    就是这样的内容，大多数都是用问号来表达，是不可确定的。但杨不凡不管这些，只要有着肯定，这样就是他希望看到的。

    当然，这一些都是记者报道的，杨不凡在见过剧组中的演员之后，他不得不叹道这娱乐圈的圈子还真小。

    那是因为什么呢，因为杨不凡跟金・巧巧再一次合作，跟范・冰冰再一次合作，这难道不能说明这圈子小吗？

    待杨不凡看完这一段内容之后，脸上笑容不断，这时，刘姐开口道，“怎么样，不凡，你现在也或多或少的进入记者的视线了吧，可别像之前那样的随便了...”

    此般，刘姐还不忘说道杨不凡生活上的事情一下。

    听到这，他放下报纸，拿起一杯豆浆，喝上几口，缓缓说道，“刘姐，我也是普通人，生活上也就那样呗...”

    杨不凡这般还真让刘姐不知道该说些什么好，当下只能笑骂道，“行，等让狗仔拍到，到时看你怎么办。”

    “那行，刘姐你说怎样就是怎样。”杨不凡重重的点头，夸张道。

    见状，刘姐自然知道一时之间让其改变生活方式是不可能的，但也要让他注意一点明星、公众人物的影响。

    这般，早餐在一片欢声讨论中流逝，待吃完早餐之后，他前往拍摄场地，等待着拍摄的开始。

    而后，没一会，拍摄就开始了。

    这一天，还是没有杨不凡戏份，但几天之后就有他的戏份了，且在接下来的一个礼拜都有着杨不凡的戏份。

    说道这，就说一说他的目前通告上的时间安排，当下，他有着两个剧组的工作要干，一个是侠骨丹心剧组，另一个则是封神榜剧组。

    他此次请假是一直从4月18日请到5月1日，暂时将封神榜中前几集的戏份拍摄完毕，原定计划，他在封神榜中前期拍摄一个礼拜左右，其余时间杨不凡让刘姐争取到，他留在封神榜剧组学习学习经验。

    就这样，他目前的工作行程就是如此。

    那镜头回转，回到我们现场。因为今天没有杨不凡的戏份，故而他比较轻松的随意在片场中走动，开始跟一众演员学习。

    不管遇到什么问题，杨不凡都虚心求教，这一天下来，杨不凡让剧组每一人，上到导演、演员，下到工作人员、场记等都对他发自内心的欣赏。

    这不，一眨眼，两天时间久过去了。待第三天来到，属于杨不凡前几集的戏份则开始拍摄了。

    一到拍摄杨不凡的戏份之时，他就挺紧张的，手中一直捧着剧本在默读着。

    待将装画好之后，导演开始发话了，“不凡，你可得给我好好的演，你试镜的时候我们几位看好你...”

    谁料，导演既然说到这样一句话，这顿时让杨不凡想起试镜伯邑考这一个角色的情景出来，那实在是特别的奇特，让他现今还不知道那般的试镜到底是何呢。

    不管其它，他点点头，道，“程导，你放心吧，我尽量的不被卡。”

    “行...”程导点点头，而后又说道，“检查一下，你们几个，将周围的人群散开，不要太过于影响拍摄...”

    没一会儿，剧组再次忙碌起来。

    这时，范・冰冰走到他身边，道，“不凡，怎么样，上一次也跟我演对手戏，这一次就不用说了，怎么样，有没有信心。”

    “冰冰姐，你就放心吧...但你可别一直压着我呀，可得给我机会呀...”杨不凡点点头。

    听此，范・冰冰笑了笑，笑的非常的开心，“行，只要达到导演预期拍摄就行，适当的放水、打压还是不错的，哈哈...”

    杨不凡自然知道这话是玩笑话，但其中也有着半真半假，但这般的话，对于他而言，心中还是颇为高兴的。

    没一会儿，拍摄开始。

    杨不凡的第一场戏是跟范・冰冰的对手戏，这一会儿，范・冰冰饰演的苏妲己跟杨不凡饰演的伯邑考是一对恋人关系，自然其中的感情戏不少...

    第一场开始拍摄，杨不凡在第一场第一幕戏还是一条过，但慢慢的深入到情感戏份上拍摄的时候，杨不凡立即被程导喊卡。

    “不凡，你们现在是恋人关系，不是路人的关系，投入点情感...休息十分钟，你好好的琢磨一下吧。”

    听到程导的话，杨不凡顿时焉了下去，这情感戏份，杨不凡最不为擅长，只要一到这情感戏份他就有点紧张。倘若你让他一个人对着镜子演，那或许能够达到剧本之上的效果，但这毕竟不是对着镜子演。

    “不凡，你也别紧张，就像我们平时聊天一样就行了，尽量的放轻松，别紧张...”当下，范・冰冰忙开口说道。

    “嗯...”此时，杨不凡只能点点头。

    十分钟，一晃眼就过去了，拍摄之前，程导还不忘提醒道，“不凡，你要注意情感上的处理，不需要太细致话，但大致的情感处理还是要到位的，你们先演练几遍吧...”

    就这样，杨不凡开始跟范・冰冰在对戏。

    第一次，又是因为紧张而被断；第二次，紧张是没有，但距离一接近之后，那紧张又开始了，再次被断；第三次，杨不凡没有了紧张，但其模样甚是怪异，让范・冰冰当场笑场；第四次、第五次...十几次之后，杨不凡总算是克服了那一紧张，能够对戏了。

    这不，当杨不凡在状态之余，程导大手一挥，开始拍摄。

    这一次，拍摄之余，杨不凡在状态之中，虽说有点点滴瑕疵，但并没有因为紧张而被卡。

    当结束这一场戏份之后，程导开口道，“这一条就算过了，但还是希望你们再来一遍。”导演的这话，杨不凡跟范・冰冰自然是点头同意。

    当下，休息十分钟，拍摄继续，这一次虽说不是一条过，但比上一次要好上不少，十几分钟之后，这一场戏总算是暂且达标。

    “不凡，怎么样，我没有那么的可怕吧...”当结束这一场戏之后，范・冰冰打了他一拳，一直望着他。

    这般，杨不凡自然知道她指责的是什么，道，“冰冰姐，我这不是紧张吗，第一次跟你这样的大明星打戏，而且还是美女明星呢，嘿嘿...”说到最后，杨不凡嘿嘿一笑，用来掩盖自己的尴尬。

    看到杨不凡的模样，范・冰冰自然是知道怎样，当下说道，“只要一直在状态就好，你可别让别人说你只擅长武打戏份，而不擅长情感戏份的处理哟...”

    一经提醒，杨不凡心中恍然大悟般，怪不得不见演技提升，原来问题都出在这上面！

    旋即，他点点头，握紧拳头，道，“冰冰姐，谢谢你，我一定会注意的。”

    “嗯，你清楚就好...来，我们继续对戏...”

    就这样，拍摄继续。

    今天一天，在拍摄杨不凡一人单独的戏份之时，他处理的非常的好，但一经拍摄情感上的戏份之时，杨不凡处理的则不是那般的好，总是要被卡好几次，然后经过十几次的对戏，他才渐渐地渐入佳态！

    ......

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！