
    “不凡，你没事吧...”此刻，在杨不凡住的房子中，刘姐不解道。

    “刘姐，你别担心我，我没事，就是卡壳了...”说道这，他并未接着说下去，而是脑海中不断回想起今天下午拍摄不断被卡的情景。

    心中想到，“难道真的就不能做出突破吗？为何对于这般的亲密之间的感情戏就是这般呢？”

    不是他不懂，他非常的清楚感情戏，脑海之中想着该如何演，但做起来的时候，他就是卡壳了。

    “不凡，你真的没事吧，要不要去休息一会，别在想了。”刘姐看到他双手抓住头发，低头望着下方，开口道。

    “刘姐，我真的没事，你先去忙吧。”杨不凡毫无举动，淡淡而道。

    看到这般，刘姐哪能现在离开呢，按照他这样的情况，这就是走进死胡同里，一旦出不来的话，那必定停步于此！

    但这对于杨不凡可能吗？答案自然是不可能。

    顿时，刘姐作为一名资深的经纪人，自然不会让其陷入这死胡同中，开口道，“不凡，你看着我，别想其他，你先听我说...”

    待杨不凡望着她之时，她缓缓开口，“不凡，你现在...怎么说呢，就好比如前面有这一堵墙在拦着你，而你翻过这一堵墙也许就能成功，所以你不能被这一堵墙拦住...换句话说，就是你不要在想今天下午的事情，你现在必须要放松，只有放松，那么你才能静下心来好好的回想下午的事情，并在以后才能走得更加的远，不然你或许止步于此！不凡，你懂吗？”

    刘姐的话他自然知道，但他就不自觉的去想，想着为何拍摄亲密之间的感情戏会对自己如此之难？！这究其是为何呢？

    “刘姐，可是我...”杨不凡抬起头，问道。

    但他的话未说完，刘姐立即打断其话，道，“不凡，你现在什么都不用想，你需要做的就是好好的睡一觉，趁着这一个五一假期在好好的想，你看如何。”

    这般，让杨不凡也不知道该怎么办。

    你看这时间吧，才八点多，他如何能睡着呢。就算他能睡着，他能安心的睡着吗？

    此时，他面露为难之色，不知道该如何是好，这时候，刘姐继续说道，“不凡，你就听我一句，暂且不管工作，你现在需要做的就是休息、休息、在休息...除了休息还是休息。”

    刘姐说罢，也不管其是否同意，立即拉他起身，将其赶入洗澡房中，道，“不凡，你好好的洗一个澡，然后好好的睡上一觉，明天起来定会好起来的。”

    说完也不管杨不凡是否同意，关上门，道，“不凡，今天我暂且就在你这住下了，我一定要好好的监督你才行，不然你等会肯定不会休息的。”

    听到刘姐的话，杨不凡也知道刘姐的脾气，只能听她的话。

    就这样，杨不凡尽量的将脑海之中的一切思绪抛开，让自己静下心来。

    一会儿之后，他已经不再是那般的神色，总算是缓神不少，开始冲凉。

    大约十分钟之后，他穿着一身浴袍走出来，看到刘姐正在电脑前敲着什么，敲打一会儿，用笔记下来。

    当刘姐看到杨不凡出来之后，头也不抬，继续手上的工作，“不凡，你现在需要的是休息，什么工作之类的你暂且不用管。”

    “刘姐，那你说新上海滩的试镜怎么安排呢？”刚才冲了个冷水澡，他清醒了不少，想起来今天的工作安排。

    “你现在什么也不用知道，你需要的是休息，你只有将自己彻底地放下来，这样你才能想通。”刘姐抬起头，这般说道。

    听到这，他只能按照刘姐的话做。

    进入房间中，他也没有将今天的事情写在笔记本之上，而是睡觉！

    此时，他脑海之中没有想其它的事情，就想着尽快的睡着。但谁料，他想尽快的睡着，却越是睡不着，脑子一直处於一片空洞。

    也不知道过了多久，他也不知道什么时候进入梦乡之中。

    ......

    次日，生物钟响起，他起床晨练去了。

    当他走出房间之后，看了一下几间房子，刘姐并不在这，那么刘姐昨日定是在他睡觉之后回家的。

    这般，他暂且不管，先去小区花园晨练。

    或许因为今天是劳动节，都放假，所以小区中格外的宁静，他晨练之时，只有他一人。或许是这宁静的早晨让其内心也宁静下来，心中全让忘却其它，心中有的是老院长所教的太极拳法！

    今日他练着太极拳的时候，仿似不知道时间一般。待其感觉疲惫之时，低头看了一下手上戴着的手表，指针既然指到九点多，这不就是说今天晨练的时间既然长达三个多小时。

    看到手表上的指针，他也觉得不可思议，一日之晨的晨练，他已经养成了习惯，也可以说生物记忆，一般两个小时就自觉的停下，今日却是多了一个多小时。这或许是昨日那般早睡，且心情彻底的放松吧。

    摇了摇头，他朝着自己的房子走去。

    当进入房间中的时候，看到刘姐在客厅中悠哉的磕着瓜子，且看着电视上播放的电视剧，“刘姐，你什么时候来的呀，怎么都不去喊我一下呢...”

    他一边说着这话，一边向着洗澡房中而去，洗漱一番。

    大约十分钟之后，杨不凡换了一身衣服，走出来，习惯性地开口道，“刘姐，今天的行程安排怎样？”

    这时，刘姐才抬起头，道，“不凡，你不是昨晚睡觉睡傻了吧，今天是五一劳动节，你说说有什么工作呢？”

    “呃...”

    他顿时语呃，且他也想起昨晚的事情，及其昨天拍摄MV的进度情况。

    原来昨天下午拍摄MV的时候，他不断地被卡，到后来一直不在状态，一张照片都不能达标，故而于导、江・一燕、摄影师等一直跟着折腾到晚上七点多。

    折腾许久之后，于导跟江・一燕才劝他先回去，别再拍了，越拍越不好，就这样，他吃个晚饭就回来了。

    而回来的第一时间，他满脑子都是为何会被卡？

    随即，刘姐让其好好的休息，不用想其它的事情，需要的是休息，除了休息之后就是休息。

    就是这般的简单，却并不简单。

    “刘姐，那昨天新上海滩的试镜怎么安排了？”他想到昨天的事情，当想到试镜通知的时候，他第一时间出言问道。

    这时，刘姐并没有如昨天一般，缓缓开口，“幸好这部电视剧是我们公司投资的，且你之前也见过高导，他对你的印象不错，让你在节假日之后回公司一趟，你就在那时候试镜。但你可要知道，你现在好坏参半，完全毫无任何的优势了...”

    这话，他自然明白其中的道理。也就是说，他之前给高导的印象全被昨天未能前去试镜而抹灭了，可以说他就是一名陌生的演员前去试镜。

    “刘姐，那你估摸这我有机会吗？”明白这一点之后，杨不凡试探性地问道。

    “这个就要问你了，你达到了标准，那自然有着很大的机会，不达标的话，那就不用说...”刘姐直接说道，完全不在意什么。

    “好吧...”

    随后，他继续问道，“刘姐，那这一部MV如何安排呢？”

    一说到这，刘姐停下嗑瓜子，望着他，道，“不凡，我也不问你为何昨天一直被卡的原因，这只有你自己明白才好。”

    说了这一句之后，刘姐顿了顿，从包里拿出一份工作安排表来，递给他，而后说道，“你现在的工作安排都在这呢，现在是假期时间，又因为你不接任何商演的原因，所以你现在有着七天的长假。但我还是规划了一下，你自己看看就知道了...”

    听完刘姐的话，杨不凡看着这一张并不怎么满的工作安排表，这七天长假的工作安排既然是这样的：

    5月1日，在家看爱情、情感之类的电影、电视剧等，晚上写出一篇感想来。

    5月2日，回公司的接受一对一的爱情专家的指导！

    5月3日，还是一对一的爱情专家指导！

    5月4日，跟前两天一样！

    5月5日，实战训练！

    5月6日，试这几天的情况而定...

    5月7日，相亲体验！

    这七天的时间安排就是这样的，杨不凡看到这样的安排表，让他目瞪口呆的。

    暂且不论前六天的安排，就单说最后一天的安排，这相亲体验是怎么一回事？

    他立即出言问道，“刘姐，你这工作安排也不用这样的吧，你这相亲是怎么一回事...”

    还没待他讲话说完，刘姐接过他的话，解释道，“不凡，你现在也不用多着急，你现在就按照这工作安排表上的来做...”

    刘姐说道这，停下来，走到电视机前，将一盒录像带放进录像机中，这就开始了。

    “呃...”

    看到刘姐的举动，并且看到电视机上播放的爱情电影，他瞬间不知道这究竟是怎么一回事。

    当刘姐重新坐回沙发上的时候，她缓缓开口，“不凡，你也不要以为这样没用，你现在需要的是充电，只有充满电，才能不停地运转。”

    听到这话，杨不凡心中瞬间想起他之前知道自己不足点的时候，果断充电的情景，不就跟现在的有点类似吗。

    瞬间，他知道刘姐的心思，也不再问着什么，而是认真的看着电视机上放映的爱情电影。

    ......

    PS：这一章是为收藏突破四百而加更！！！

    求收藏！！！

    求点击！！！

    求推荐票！！！