
    冯导这般举动让在场的所有人都为之一愣。

    这究竟是怎么一回事？这个谁能知道呢？

    你说，一开始好好的复试，因为谁出演王金存这一个角色而争论、投票，到目前的一言不合就退出集结号剧组。

    你说这算是小事吗？答案自然不算了。倘若是媒体、记者报道出去的话，那必定会掀起一番风暴的。可惜的是，这里的事情媒体、记者不知道，更不要谈报道了。

    冯导一言不合的走人，这也让王・中磊愣神，愤愤而骂道，“散会吧，到时等通知就行...”说完这话之后，他用手重重的拍了一下桌子。

    就这样，他第二个离开会议室。

    如此情形，让众人始料未及。

    “哎...”

    刘・恒编剧叹息一声，缓缓起身，朝着杨不凡走过来。待他走到杨不凡身边之时，他轻轻地拍了杨不凡的肩膀几下，语重心长般的开口，道，“不凡，好好努力。”

    说完这没头没脑般的话，他也毅然的离开会议室。

    这般，让会议室在坐的人面面相觑，不知道接下来是该散会还是继续下去...

    下一刻，胡明胡总起身，拍了拍手，缓缓开口，道，“行了，都散了吧，到时等通知就行了。”她说完这话之后，并未离开，而是跟杨不凡、袁・文康的经纪人交代一下。

    旋即，会议室陆陆续续的走出人。

    不一会儿之后，会议室就只剩下五人，杨不凡、袁・文康、刘姐、胡总，还有袁・文康的经纪人。

    此时，杨不凡讪笑一声，对着袁・文康开口，道，“文康，对不起呀，我也没有想到结果是这样？”

    这也是，这结果谁会想到呢？

    “没事，这情况是预料之外的，呵呵...”袁・文康牵强的笑道两声，如此开口。

    “呵呵...”

    或许杨不凡也意识到现在不知道该如何说，只是‘呵呵’两声，用以缓解现场气氛。但谁料，这‘呵呵’两声更加让现场气氛紧张到极点。

    好在这时候刘姐开口，道，“不凡，我们走吧，回去等消息吧...”

    听此，杨不凡顺着台阶而下，开口道，“胡总、文康、李哥，那我们就先走了...”

    “去吧...”胡总摆摆手，此般开口。

    “嗯，不凡，我对你还是挺感兴趣的...”袁・文康笑了笑，如此开口。

    而袁・文康的经纪人则没有开口，点点头，脸色多变，不知道他在想什么。

    就这样，杨不凡也离开会议室，离开公司，回他在北・京的住所去了。

    待回到住所之后，进入房间，刘姐朝着冰箱走去，缓缓开口，道，“不凡，你说早上究竟是怎么一回事？不是复试吗？怎么变成最后那样呢？”

    这个也是杨不凡想问的，这也太奇怪，太诡异了吧...

    当然，他现在没有细想，细想的话就不难知道这究竟是谁搞的鬼。你说呢？对吧...

    “呃...”

    这不，他不细想的时候，被刘姐这话问的懵圈了。

    苦笑几声之后，他嗤笑一声，道，“刘姐，我哪里知道最后怎么会变成那样...”

    谁料，他刚说完这句话，脑海中便想起不满、委屈的声音，这声音是本宝的。

    “臭不凡哥哥，既然这么快就将本宝忘记，不理你了，哼哼...”

    脑海中回淌着本宝的声音，他顿时豁然开朗，哪能不知道早上复试的情况究竟会为何那般？这一切都是因为本宝！

    “嘿嘿...”

    这不，在知道一切源由之后，他不由自主的笑起来。

    这般，让刘姐推了他几下，问道，“不凡，你傻笑个什么劲呢？”旋即，她缓缓开口，“不凡，你这一次可以说是不被公司看好，日后很难有演员剧本，哎...”

    这话，杨不凡没有听清楚，只是随意的‘嗯’到一声。

    “行了，你先好好想想吧，我去做饭...”刘姐说完，拍拍手，朝着厨房而走。

    这般，杨不凡仿似不知道一般。

    而这也是，因为他现在在心里跟本宝交流：

    “本宝，你是怎么办到的呢？”

    第一句就是问道此般，但本宝没有回应。

    对此，也没有在意，继续在心底问道，“本宝，最后的结果会是怎样呢？”

    问道第二句之后，本宝还是没有回答他。

    对此，他还是没有发觉，继续问道，“本宝，你说我能够拿下这个角色吗？”

    第三个问题，本宝还是没有回答。

    此般，一连三个问题本宝都不给回答。一般情况，本宝巴不得杨不凡跟他说话，进来看看她。但现在呢？非常反常。

    此时，杨不凡也发觉了，问道，“本宝，你怎么了...”问道这话之后，本宝还是没有回应。

    这时候，他思绪一二就知道问题出在哪了。

    当下，他致歉一声，“本宝，不好意思呀，我不是故意的...不是，我不是那样不理你的...”

    果然，本宝萝莉般的声音在他脑海中回淌，“哼，臭不凡哥哥，让你不理本宝，哼哼...”这语气实在是太小家子气了。但对于本宝而言，这是理所当然。

    “本宝，你说要不凡哥哥怎么补偿你呢？”这不，听到本宝生气，杨不凡赶紧讨好。

    目前来说，本宝是非常重要的。也可以这样说，本宝就是他回到过去的金手指！且这金手指并非常类，而是异类...或者可以这样说，这金手指等同于玄幻小说中的升级体系一般...你说这能不精彩吗？答案只有看过的人知道了...

    “嘿嘿，本宝只要不凡哥哥经常跟本宝说话，或者是进来跟本宝玩就行了...”下一刻，本宝异常开心的说道。

    听到这，杨不凡心里也高兴不已，本宝完完全全就是一个小孩子脾性，就跟孤儿院中的孩子一样。

    “行，不凡哥哥答应本宝。”当下，杨不凡拍了拍胸膛，保证道。

    随后，他继续问道，“对了，本宝，你是怎么做到让王董、刘编、冯导发怒的呢？”

    “嘿嘿...”

    本宝狡黠的笑道两声，而后调皮道，“不凡哥哥，这个不能告诉你，这是本宝的秘密，咯咯咯...”说道最后，本宝咯咯直笑起来。

    对此，杨不凡也不再多问，只能归根于本宝的功劳，这或许是本宝的特殊吧，也是自己的金手指吧...

    为何如此说呢？就单说自己是从未来回到过去的，你说能没有金手指吗？答案自然是否定的。

    好，你说不行。那杨不凡是本书主角，这样行不？

    好，就算没有，行，读者会认可吗？答案在显而易见不过了吧...

    好了话题扯偏了点，回到正题。

    杨不凡知道这是本宝的功劳即可，也没有在多问。

    虽说他不多问，但他还是关心王金存这一个角色到底话落谁家。这不，他再次在心底问道，“本宝，你说王金存这个角色花落谁家呢？”

    对此，本宝的语气娇笑一声，反问道，“不凡哥哥，你说呢？”

    ......

    PS：补5月24日的更新