
    “嗯...”

    轻微‘嗯’到一声之后，杨不凡缓缓地睁开眼珠子，而后用手揉了揉略微生疼的胸膛。打量了他所处的地方，他此时正躺在他下榻酒店的床、上。

    而就在此时，他感觉脑海中有着一股磅礴的记忆喷涌袭来。

    下一刻，他双手抱住脑袋，一大段、一大段的记忆在他脑海中扎根，让他感觉脑袋仿似要爆炸一般，异常的难受。

    而这时，本宝的声音响起，“不凡哥哥，坚持住！”

    听到本宝这话，他咬咬牙，点点头，问道，“本宝，这是怎么一回事？”

    “不凡哥哥，等会你就知道了...”这一次，本宝并没有不回答他，而是此般回答。

    如此，杨不凡只能承受着。好在这般的情况持续不久，十几息之后，他感觉脑袋没有刚才爆炸般的感觉，反而多了一段段记忆。

    沉思一会，他脸上的表情可谓是震惊不已，久久不能回神。

    十几息之后，他张开嘴巴，轻声问道，“本宝，这是未来关于《集结号》的记忆？”

    “对也不对。”本宝模糊的说道一句之后，她解释了一下，“准确点说这是你未回到过去，《集结号》未来的发展、成绩、影响。而现在吗？一切都将改变！”

    本宝这语气异常的自信。

    这话，这脑海中关于《集结号》未来的记忆。他还是不敢相信，这到底是怎么一回事？

    当下，他没有理会记忆的问题，而是出言问道，“本宝，这是怎么一回事呢？”

    这般，本宝滔滔不绝地开口，“不凡哥哥，这是你机缘巧合的激发了奖励。”说道这，本宝的语气没有了兴奋，有的是气愤。

    “不凡哥哥，你不知道，那韩国人既然敢对你使阴招，哼哼，看下次本宝不让他好看...”

    这般，杨不凡打断本宝的话，问道，“本宝，说重点。”

    “哼哼...”

    本宝率先哼道两声，表示对杨不凡的不满。而后，她缓缓开口，“不凡哥哥，这一切都是因为你跟那韩国人实战演练的结果。你没有给我们中国人丢脸，所以激发了意外的奖励，嘻嘻...”

    听到本宝这话，可以说非常的简单。但也可以说很难搞懂笔记本究竟想怎样？

    “本宝，你是说我实战演练赢了，所以得到这意外的奖励？”

    “可以这么说吧...”

    “呃...”

    对此，他又是一阵愣神，不知道该说些什么为好。总而言之，从他回到过去伊始，他所经历的一切的一切都是匪夷所思的，说出去一件事情都让人难以相信。

    你说，他大声的告诉全世界我是从未来回到过去的。这话大家信吗？信，估计大家都会把他当做精神病。

    既如此的话，那他就只能既来之则安之。

    旋即，就在他想再次开口问道什么的时候，本宝催促的声音传来，“不凡哥哥，你快看看未来《集结号》的信息吧。”

    听此，他只能点点头，开始整理一下刚才那奔涌袭来的一段段记忆。

    约莫一刻钟，他总算是整理完，关于未来《集结号》的记忆如下：

    对于《集结号》这一部电影，是冯・小刚导演的，且在2007年12月18日上映的一部以第二次国内内战和朝鲜战争为题材的中国电影，改编自杨金远的小说《官司》，导演为冯・小刚，主要演员有张・涵予、邓・超、廖凡、胡军等。

    自然，《集结号》这一部电影王金存这一个角色并非是杨不凡饰演，而是跟杨不凡复试的那一名演员，也就是袁文康饰演。

    你说，为何会如此呢？那答案谁人知道呢？

    而对于《集结号》大致的情形，杨不凡也知道。但接下来《集结号》收获的成绩，那就致使他不再淡定了。

    为何如此说呢？因为《集结号》的成绩就是一张大大的成绩单，一张令人羡慕的成绩单。

    《集结号》这一部电影，总投资有八千来万，但全部演员的薪酬只有一百万。你说这能不是一个宣传点吗？

    也就是说，《集结号》这一部电影没有大明星的加盟，都是目前不红的演员加盟，或者说基本都是公司旗下的演员。

    而对于《集结号》的电影花絮，及其在后期观众评价的一下穿帮点。对此，杨不凡都不能改变什么。

    但最耀眼的是《集结号》的成绩。

    电影《集结号》实现了中国大片的票房口碑双赢，截止到2008年1月30日，《集结号》上映已持续40天之久，《集结号》的票房目前已经逼近2.6亿，仅次于《满城尽带黄金甲》创下的内地最高纪录，占据了内地票房史上的亚军位置。

    你说这票房成绩耀眼不。

    既然你说不，那你就在看看吧...

    《集结号》自上映以来，可谓是达到了‘一票难求’的地步，特别是首日票房，既然高达1500万，且《集结号》这一部电影更是在其它贺岁片的重重包围下，他既然在首周轰下7000万这样夺人眼球的票房奇迹！

    这还不算是吧，那接下来的那？

    《集结号》这一部电影，他还创作了本年度单个影院单日票房的最高纪录：12月22日《集结号》在华星影院创作了40万的票房佳绩，打破了《变形金刚》36万的纪录！

    这一切一切的票房纪录，你说《集结号》这一部电影在2007年贺岁片不火吗？答案只有白痴不知道。

    但这还不是《集结号》的真正影响，《集结号》这一部电影真正影响的是获得的奖项。

    2008年第29届中国大众电影百花奖中获得多个奖项――

    最佳故事片奖――《集结号》；

    最佳导演奖――冯・小刚；

    最佳男主角奖――张・涵予；

    最佳男配奖――邓・超。

    2008年第45届台湾金马奖中获得一个奖项――最佳男主奖：张・涵予。

    2008年第11届平壤国际电影节获得三个奖项――

    最佳影片――《集结号》；

    最佳男主角奖――张・涵予；

    最佳技术奖――《集结号》。

    此外，还在第15届大学生电影节获得最佳影片奖，

    当然，《集结号》并非只是在2008年获奖，在2009年同样获得不少的奖项。

    2009年第28届香港电影金像奖最佳亚洲影片奖。

    2009年第13届中国电影华表奖中获得多个奖项――

    优秀导演奖――冯・小刚；

    优秀男演员奖――张・涵予；

    优秀故事片奖――《集结号》；

    优秀电影音乐奖――王黎光。

    2009年第27届中国电影金鸡奖中也获得多个奖项――

    最佳故事片――《集结号》；

    最佳摄影奖――吕乐；

    最佳音乐奖――王黎光；

    最佳导演奖――冯・小刚；

    最佳男演员――张・涵予（提名）；

    最佳男配角――邓・超（提名）。

    2009年第8届华语电影传媒大奖百家传媒年度致敬电《集结号》！

    你说，《集结号》这一系列的耀眼成绩不夺人眼球吗？答案自然是否定的。

    虽说《集结号》这一部电影真正获益的还是冯・小刚（最佳导演）；张・涵予（最佳男演员）；《集结号》（最佳故事片）。就单单说这一部影片，你能够否认这是一部经典的电影吗？

    而杨不凡在整理这一段段记忆，待吃消这一段段记忆之后，不由得他咋舌不已，“这成绩也太耀眼了吧...”

    而这时，本宝的声音传来，“不凡哥哥，你还有一个讯息没有看到。”

    本宝这话让他沉思一会，但一会，他问道，“本宝，我还有什么没有看到呢？”

    “不凡哥哥，你真是笨呀，当然是你饰演的王金存这一个角色了...”

    一经本宝提醒，他总算是明白过来。原来他是被《集结号》耀眼的成绩吸引，而忘记看《集结号》这一部电影中每一位演员在该部电影中取得的成就。

    在未来《集结号》记忆中，袁文康凭借此片荣获第十五届大学生电影节最受欢迎男演员和第17届金鸡百花电影节最佳新人奖提名。

    当然，这些荣誉都是未来袁文康的。

    但现在因为自己的到来，蝴蝶效应相继产生。现如今，自己饰演王金存这一角色，是否能够获得袁文康一样的荣誉呢？

    这个是他现如今比较关心、在意的。

    而就在此时，本宝满不在乎，而又带有鼓励的话语传来，“不凡哥哥，你要相信你自己，你一定能够超越原版，将王金存这一个角色演活。”

    “嗯，我一定会加油的。”对此，杨不凡紧握拳头，如此开口。

    随后，他再次整理一遍那关于《集结号》未来的一段段记忆。

    总的来说，《集结号》的成绩是非常耀眼，异常的夺人眼球。特别是在最佳故事片、最佳导演、最佳男演员之上，这奖项可谓是一个接着一个。就算是没有奖项，提名是不会少的。

    你说，一旦《集结号》这一部电影上映的话，那风暴会如何呢？那就只有经历过才知道，因为这根本就不是片面的言语能够说清楚。

    此时，杨不凡开口问道，“本宝，你说由于我的到来，这未来定会发生改变。那这改变是好是坏呢？”

    “不凡哥哥，你真是太...”本宝好不气的开口，但说道这，本宝迟疑了片刻。旋即，本宝用杨不凡说过的话语来说，且语气异常的老道，但从本宝的嘴中说出来，显得不严肃，反而有点搞笑。

    “既来之，则安之。不凡哥哥，你定要谨记！”

    ......

    PS：本章节所有的奖项都摘抄自网络上的信息，但大多数都是百・度百・科...

    PS：补5月28日的更新