
    对于特效、爆破方面的见解，杨不凡没有多大的兴趣。虽说没有多大的兴趣，但他竖起耳朵听着。

    暂且不管兴趣之说，就单说集结号这一部电影必定会用到。再者，不管这些，多一点见闻总比不知道为好吧...

    就这样，杨不凡听着郑道安讲解关于特效、爆破方面的知识。对于这两者，他比较中意于爆破。虽说比较中意，但兴趣还是寥寥无几...

    这不，好不容易熬过下午的特效交流。

    晚上，中韩两方一起吃了一个晚饭，并且相约明天一同前往电影院观影。在饭桌上，杨不凡没有碰到朴柱天的再次刁难，这或许是因为白天的事情吧。

    待结束晚餐，杨不凡一行人回到下榻的酒店。

    进入酒店之余，冯导开口道，“不凡，今天你表现的不错，继续...”

    冯小刚说的话就是如此，这鼓舞也太过于莫名其妙了吧。

    对此，杨不凡耸耸肩，没有回应什么。而后，邓超再次勾着他的肩膀，跟他说着一些趣事。

    一会儿，待邓超离开之后，他回到自己的房间中休息。

    一进入房间，他还是第一时间沟通于本宝，道，“本宝，你在吗？”

    一息、两息、三息...十几息过后，本宝还是没有回应。此般，他知道本宝是不会回答了，但他还是再一次问道，“本宝，你在吗？我有事找你？”

    话落，等待了十几息，他还是没有听到本宝的声音。

    如此，他叹息一声，道，“也不知道本宝去了哪...”其后，他走到一旁，将今日发生的点滴事情写在日记本上。

    而就在他写完日记之余，门铃声响起。此时门铃声响起，来人必定是刘姐。当然，这是杨不凡第一想法。

    将日记本收拾一下，走到门口，一看，门外站着的果然是刘姐。打开门，他笑呵呵的说道，“刘姐，有什么好消息吗？”

    “有，有非常好的消息...”刘姐好不气的白了他一眼。

    刘姐这话语，这语气，他知道刘姐这是开玩笑。如此，他也半开玩笑的接话道，“刘姐，是什么好消息呢？是不是有剧组让我去担任男主呢？”

    “对，有剧组让你去担任第一男主，而且还非你不可，你要去吗？”刘姐说道这，用眼神上下打量了他几下，继续说道，“不凡，倘若你要出演的话，那我回头就给他们回话...”

    此般，他哪还不知道刘姐所说之意，那就白瞎了刘姐担任他经纪人这般之久，也白瞎也他熟悉刘姐的脾性。

    “刘姐，就算我同意出演，你也不会同意的把...”杨不凡嘿嘿一笑，这般说好话。

    刘姐完全不在乎，此般开口，“不凡，要不要我们试试？”她说道这话的同时，将手机拿出来，并且做着按键的动作。

    当下，杨不凡立马将刘姐的手机拿在手中，讨好道，“刘姐，我的好刘姐，你就饶了我吧...”

    “你还知道呀...”刘姐将手机拿回来，再次白了他一眼。

    如此，杨不凡只能用笑容掩饰自己的尴尬。

    几息之后，他开口问道，“刘姐，难道是行程有着变动？”

    “暂时没有...”刘姐回应一声之后，开口问道，“不凡，你今天总算是见识到了娱乐圈的水了吧。”

    听此，他一开始不明白，一脸茫然地问道，“刘姐，你说什么？”

    “不凡，你还真是的...”刘姐用手拍了怕自己的额头，相当无语的开口，“娱乐圈中就是这样，不缺少尔虞我诈。勾心斗角，只不过你现在还没有接触。倘若你接触过的话，那你就知道娱乐圈中的水到底有多深。”

    听完刘姐的话，杨不凡非常认真的开口，道，“刘姐，只要我做好自己不就可以了吗？”

    “哎...”对于他这话，刘姐那是相当无语。

    “不凡，虽说你做好自己。但他人呢？就比如今天朴导一直刁难你，与你唱反调一样，你说以后遇到此种情形又该如何呢？倘若是遇到比这一种情形更加严重的呢？那你又该如何？”

    对于刘姐一连问道的这几个问题。杨不凡一时之间还真不知道该如何回答。

    此般，他思绪着刘姐的问题。思量几下，他用手抓了抓头发，在内心问道自己，“难道我真的不适合娱乐圈吗？”

    “倘若是下一次遇到此类问题呢？那又该如何呢？不管如何，必须坚持自己的观点，做好自己...对，做好自己即可！”

    “自己做好了，他人还是一直与我唱反调，那又该如何呢？”

    “娱乐圈会有那么多的尔虞我诈、勾心斗角吗？”

    “......”

    十几息间，他想了诸多，都没有想通透。但可以肯定的一点就是――做好自己即可！

    这时，他缓缓抬起头，非常自信的道，“刘姐，不管别人如何，我只需做好自己即可！”

    再一次听到他此般说，刘姐心中有着欣慰，但还是叹息一声，摇摇头，道，“不凡，你这样是好的。但在娱乐圈这样发展你会吃亏的，哎...”

    “刘姐，到时再说吧...”相反，杨不凡反而劝着刘姐，让她别多想。

    “哎，随你吧。”此时，刘姐只能这般说。

    旋即，杨不凡、刘姐没有就刚才的问题继续讨论下去，而是就杨不凡接下来的行程问题而讨论。

    按照一开始的计划，他一直呆在封神榜之凤鸣岐山剧组，直至杀青。但中途出了点情况，他跟江一燕外出旅游、散心。如此，请假半个月。而在旅游、散心之余，集结号剧组突然急召，让他赶回来复试，并且参与中韩双方的交流会。那么这样的话，他就只能告别江一燕，回国参与这一次交流会。而这一次交流会持续到7月29日，而今天才26日，还有三天的时间回国...

    回国之后，他只能继续投入到封神榜剧组中。难不成他还前往非洲跟江一燕会合，这也太不可思议了吧...

    在此期间，虽说没有好消息，但也有着一个好消息前的期盼。为何如此说呢？那是因为公司旗下有着歌手即将发唱片。发唱片的话，那MV是否需要...既如此的话，那你说杨不凡是否有着机会？这答案自然不用说。

    而在刘姐离开他房间之余，他轻声自语道，“公司歌手很快要发唱片，到时自己是否能够争取到MV拍摄呢？”

    ......

    PS：这一章写到一半就被同事叫出去，刚刚才回来写完的，没有修改，因为我实在太困了，先发上去，明天晚上修正一遍。

    本来13号是打算五更的，但没有做到，还欠缺一章，14号补上。