
    将近两个小时的节目，当杨不凡看完快乐大本营这一档节目之余，心里舒了一口气。

    “呼，现在就看明天的娱乐新闻到底会如何说？看明天新闻媒体会如何说。”

    这就是他现在的内心独白。

    而就在此时，手机铃声响起，当下接起电话，这一个电话是刘姐的。

    “不凡，你在节目中表现不错，以后再接再厉呀...”

    “刘姐，谁知道节目组日后是否还会请我呢？”

    “这就要你自己努力了...”

    “刘姐，那也要看你接的通告吧...”

    “不凡，你说这话是不是应允我接一些商演凑数呢？”

    刘姐说道这话，杨不凡立即阉了，道，“刘姐，我错了行吧，你也知道，我几乎不接商演，除非特殊情况。至于广告之类的还是精益求精吧...”

    “哎，你这样子真不是一个明星范...“

    “刘姐，我本就不是明星，我就是一个普普通通的人罢了...”

    “哎，随你了。”说道这话之后，刘姐转口说道，“行了，不凡，你目前也没有通告要赶，是否在这一阶段接一下节目呢？”

    “刘姐，这个不急，还是精益求精吧...”

    “随你...”

    就这样，两人聊着一些跟工作挂边的事情。

    总的来说，杨不凡接下来几乎没有任何的工作。倘若非要说工作的话，那就只有集结号武术指导的准备，还有新上海滩武术指导的准备。

    除此之外，再无其它工作。

    而至于剩下来的一首MV男主拍摄，杨不凡已经让刘姐留意，看看公司何时有歌手发专辑。

    而对于一些电视剧、电影之类的，他暂且不接，不是他不想接，而是今年的任务几乎完成了，再接的话那就只能是明年的行程。

    而对于明年的行程，他暂且不清楚年度任务，所以不敢乱接。倘若他将一整年的行程排满的话，那年度任务如何择决。对吧...

    聊了一会儿之后，挂断电话，杨不凡立即进入自己的贴・吧看看吧友的回复。

    大致的浏览一遍，杨不凡不得不佩服吧友的想象力，特别的赞，其中一个帖子是这样的：

    叫我等待：论不凡风格，或者不凡今后适合在哪一方面发展。

    叫我等待：占楼，我先来，对于不凡风格，我只有一个字――赞。而至于其他的，我只有期待了，而对于不凡今后是往哪一方面发展，我认为是全方面发展。暂且不管之前吵得热闹非凡的惊艳一幕的戏份，有人让不凡往艳情片方面发展。而现在呢？是否让不凡多多拍摄武侠片，或者说动作片？

    五竹：这里是二楼吗？楼主说的好，不管不凡今后往哪一方面发展，我都无条件支持！

    月下垂钓翁：楼主说的实在是太好了...虽说不凡那惊艳一幕戏份非常的抢眼，但我还是喜欢不凡的武打场面的戏份，特别是薛仁贵中自成风格的武打戏份。望不凡今后往大荧幕发展，希望能够在大荧幕中看到不凡的动作片。

    浅笑菲菲：我爱不凡，特别是不凡那惊艳一幕戏份。不知道怎么感觉，我感觉不凡跟小龙女才是正配，求别打本姑娘......

    时光：楼上是妹纸吗？是妹纸的话就不怪你了，但是要爆照为先哟...

    猫修仙仁：支持楼上，妹纸快爆照。

    ...

    一楼：大声告诉我，本姑娘是几楼，是不是一楼。

    替身：楼上是十八楼，不是一楼，我只是一个诚实的孩子。

    就是这样的帖子，让他看了好一阵暖心。这时候，他也玩性大起，用自己的贴・吧号回复一下――

    不凡：楼主大才，楼上的各位知道不凡今后往哪一方面发展吗？

    他回复这样的话，心中也在思量今后到底往哪一块发展。但没有几息，他就决定多方面发展，感情戏份不拒绝，但艳情片，那就别说了...

    虽说他今晚上了快乐大本营这一个节目，但貌似网上没有太多关于他上节目的新闻，就连他自己的贴・吧都没有关于这类新闻。

    看到这般，他知道自己还是不够火，不能在短时间引起他人的注意。

    当下，他再次下定决心，“我一定能成功的，成为一名真正的明星！”

    旋即，他关掉电脑，想着眼不见为净的理由，不再浏览网上的新闻。关掉电脑之后，他洗漱一番，进入梦乡。

    自然，他不知道在凌晨，属于他自己的贴・吧被吧友们吵得火热，因为有真爱粉将杨不凡上快乐大本营节目的消息发出去，并且将链接贴上。

    但这一切，杨不凡没有看到，他正在跟周公的女儿约会呢...

    ......

    次日，一大早，尽管还在酒店，杨不凡也外出晨练，跑到附近的公园晨练。当然，在出去之余，他将一切武装好了，不会引起轰动。

    当杨不凡晨练回来，刘姐正在他住的酒店门口等着。待刘姐见到杨不凡满身是汗的回来，当下说道，“不凡，你也要注意点影响，别引起轰动...”

    “刘姐，我还巴不得让别人认出我来，但我现在就好似一名路人一样，哎...”杨不凡此般开口，语气中有着玩笑，有着认真。

    此般，刘姐只能这样说道，“行了，你还年轻，慢慢的积累演技，运气好了的话，那日后必定一炮而红的。”

    “嗯...”

    杨不凡点点头，而后刷卡打开房门。

    进入房间，刘姐将手上的早餐放下，缓缓开口，“不凡，你快去洗漱一下，别感冒了。”

    “刘姐，我这强壮的身体怎么会感冒呢？”

    “行了，别贫了，快去吧...”

    “嘿嘿...”

    旋即，杨不凡进入卫生间洗漱一番。

    待他出来之后，刘姐如往常般，一边浏览着网上的新闻，一边悠哉的吃着早餐。

    这般，杨不凡也走到餐桌，拿起早餐，吃着先，而后开口问道，“刘姐，我们什么时候回去呢？”

    “这个就要问你了，你说什么时候回去就什么时候回去。”

    “呃...”

    刘姐这话问的他一愣一愣的，旋即，他开口道，“那我们就明天回去吧。”

    “行，听你这老板的。”

    “刘姐...”

    “行了，不逗你了。”刘姐说道一句之后，立马进入工作状态，道，“不凡，昨晚你上的快乐大本营这一档节目反响不错，现在网上很多议论...”

    说道这，刘姐停下来，先打一下预防针，“不凡，你也知道，有正面评论就有反面评论的，即使你看到什么也别气恼。”

    “刘姐，你还不知道我吗...”

    “行，你自己看看吧。”既然杨不凡此般说道，那刘姐就将笔记本电脑放在他面前，并且将这一个新闻打开。

    入目之处，新闻标题是这般的：

    不凡风格？这是炒作？还是有人代笔？还是运作？

    对，没错，这个新闻标题就是这样的，四个大大的问好直击人心...

    而杨不凡看到这样的标题，尽管心里清楚到底怎样，但还是有了看下去的心思。

    如此，他接着看下去。

    对于不凡风格，对，暂且称呼为不凡风格，这真的是不凡风格吗？且不说其它，就单说这武打场面，你们没有觉得跟神雕侠侣的武打场面有着相似之处呢？

    这样的话，是否为代笔呢？

    暂且不论这个，你说杨不凡的年龄何许。而一些武术指导年龄又是何许。他这般年纪不是应该才毕业，或者还在学校，他有这般的能力设计出专属于自己风格的武打设计吗？

    好吧，暂且不管年龄，就单单说杨不凡此人。之前只是在一些电视剧中担任配角，还有一写龙套角色，更甚者是一些主演的替身...但现在呢？不说很红，但在业内圈中已经很火了，火的是武术指导。

    你说，之前没有任何的动作，突然出现此类动作，你们说这是否为公司的运作呢？

    对于这个，我不发表言论，只是想说当局者迷旁观者清。

    以上就是这个新闻标题的内容。

    对，没错，这就是这一个新闻标题的内容。

    杨不凡将这一些内容看完，心中好笑不已。什么年龄问题，什么之前没有任何的动作，突然有着动作就说三道四的。

    这样，你难不成不允许他人一炮而红吗？

    对于一炮而红，杨不凡现在也算是，但他并非是在演员、明星上面一炮而红，而是在武术指导这一方向一炮而红，在业内人士中一炮而红。

    对于观众、粉丝而言，他只是一名演员。

    也是，观众、粉丝才不会管你幕后人员，他们在乎的是明星、幕前人员。

    当杨不凡看完这一篇新闻，缓缓抬起头，讪笑两下，道，“刘姐，这新闻还不错...”

    “还不错，这是诋毁。你看看最后，就连公司都敢诋毁，我还要真跟公司说一下，看看是否告他们一下...”

    “刘姐，这没必要吧...”

    “算了，这个事你别管，我跟公司商量一下...”当下，刘姐摆摆手，此般开口，说这话的时候，她还将手机拿出来，并且拨通公司的电话。

    如此，杨不凡也没有说道什么，因为这本就是公司的事情，这是公司公关的事情。

    如此，他继续在网上浏览着关于自己的新闻，特别是诋毁自己的新闻。这不是他犯贱，而是他想知道自己在新闻媒体前的印象，是好多于坏，还是坏多于好。

    看了一会，也没有看到任何有意义的新闻。

    当下，他再一次点开自己的贴・吧，看着贴・吧上的议论。

    此时，他自己的贴・吧也议论纷纷，但大部分还是好的影响。

    而这样一条置顶的帖子他看到了，心中动容不已，且这吧友的名字略显熟悉。

    本姑娘叫叶俞洁：最近事情都是在空中飞，事情比较忙，好在不忙，突然看到网上不看好不凡的新闻。

    这里，本姑娘实在是不能忍。

    暂且不管他人说什么，不凡设计的武术指导就是不凡风格。而我也会一直支持不凡的。这里，跟本姑娘统一战线的纷纷以不凡粉丝为头像。

    本姑娘已经将投向换成不凡两字，且配上不凡帅气的陈氏太极。

    最后，我宣告，不凡粉丝营今天正式成立，群号为：310642867

    好了，愿意将自己贴・吧头像换成不凡头像的进群私聊本姑娘。

    ......

    PS：感谢五竹打赏10点币；

    感谢月下垂钓翁打赏10点币