
    这话，本宝并没有第一时间回答。

    接下来的十几息时间，他都未等到本宝的回答。

    此般，他轻声自语道，“莫非本宝睡着了？”

    话落之余，本宝的声音还是没有在他脑海中回淌。

    “本宝，你在吗？”接连呼唤几声本宝，本宝都未回答。这时候，他没有在继续呼唤下去，而是回想起7月17日的事情。

    那一天，是特殊的一天。按道理来讲，那一天的事情不该忘记呀。

    十几息之后，他再一次用手大力的拍了自己的后脑勺一下，责骂道，“怎么就变得那么的笨了呢？不是有日记吗？”

    当下，他笑呵呵的将日记本拿出来，并且翻阅到7月17日这一天记下的事情。

    这一天，他在肯尼亚，还是跟江一燕在散心、旅游，这小日子可谓是让人羡慕不已。

    大致翻阅了一下，日记本并没有细致的将这一天关于笔记本异变的事情记下，只是大致的提及笔记本异变的事情。

    因为这一天纪录的大多数都是他跟江一燕游玩的情况。

    这莫非就是恋爱中的智商为零。而杨不凡免不掉如此？答案难说...

    “那一天的生日任务、生日提示到底是什么呢？”

    下一刻，他猛然起身，缓缓开口，“对了，那一天的生日任务、生日提示都有，但我却被笔记本异变成本宝而吸引...”

    “那一天的任务貌似是隐藏任务，并没有说出来。但那一天的生日提示则是真爱是业界人士。”

    “而对于隐藏任务呢――此任务为隐藏任务，下一次自会分晓（或者时间到了见分晓）...”

    “生日任务、生日提示...”

    “生日提示没有什么，就是这生日任务。生日提示只有一个，那就是真爱是业界之人。但这生日任务既然是隐藏任务，而这隐藏任务到底是何呢？”

    想到这，他联想到诸多。

    不一会儿，他猜测道，“莫非这隐藏任务是跟韩国交流中的情况吗？如若不是的话，那为何会有着奖励呢？”

    想到这，他头都有点大了。

    但这时，恰巧刘姐的声音从门外飘来。

    “不凡，你收拾好东西没有，快点走了，再晚就赶不上飞机了...”

    “马上就来...”回应几声，他简单的收拾一下，提着一个挎包走出房间，道，“刘姐，走吧。”

    就这样，杨不凡跟随刘姐再一次踏上前往封神榜剧组的路上，目的地还是横店影视城。

    ......

    中午时分，杨不凡再一次进入横店影视城。

    当然，他第一时间还是前往他在横店中租的出租屋，将行李放下，一身轻松的进入影视城，并且前往封神榜剧组所在之地。

    （对于这一间出租屋，或许是未来记忆的那一天，让他由衷的对这一间出租屋别外有感情。现当下，他已经付了一年的钱。本宝他还打算购买的，奈何影视城周边的房屋不允许购买。如此，他就只能退而其次，一次性租住。）

    没一会儿，他就来到封神榜剧组的拍摄场地。

    远远地，他便看到了诸多熟悉的身影，马景涛、范冰冰、周杰、刘德凯老师等等一众熟悉的身影。

    走入剧组，他没有打扰剧组的拍摄，而是轻声的旁边的剧组人员打招呼。

    一一示意打招呼之后，剧组还是没有结束拍摄，还在紧张的拍摄中。也是，封神榜的拍摄已经到了后期，无可谓不紧张。

    就这样，杨不凡站在一旁看了将近半个小时。

    此时，金导大喊一声，“卡，今天上午的拍摄就到了这里，吃完午饭，休息一下，下午接着拍摄...”

    “耶...”

    尽管下午还要接着拍摄，但上午的拍摄总算是结束了。

    当拍摄结束之后，杨不凡一一跟马景涛、范冰冰等打招呼，并上前交谈一番。

    或许是上午的拍摄太过于辛苦，几人没有跟杨不凡多聊，聊了一会就领了盒饭，开始解决午饭。

    而对于杨不凡，他没有参与上午的拍摄，那就没有领盒饭，而是跟刘姐暂时离开拍摄场地。

    因为明天才正式开始他剩下的戏份，今天下午是让他适应、准备...

    下午，杨不凡还是呆在剧组，特别是跟武术指导成员在一起，聊近段时间封神榜的进度。而刘姐呢？她则是单独一人行动，去跟导演助理商量、对一下杨不凡剩下来的戏份还有多少。

    在封神榜之凤鸣岐山这一部电视剧中，杨不凡饰演的是伯邑考这一个角色。对于这个角色而言，是一个配角，大部分都是在前期出现...

    一晃眼，一天又过去了。

    而杨不凡在这一天也了解到很多，封神榜还有一个礼拜的时间杀青。而他饰演的伯邑考这一个角色也还有四五天的戏份，且是相当集中的戏份。

    对此，他并无任何怨言，谁让爱情让人盲目呢？

    7月31日，这一天，他早早的就来到了片场。对于伯邑考这一个角色，他在前往韩国交流前就已经吃透了，昨天只是感受一下拍摄氛围。

    这不，几天一天的拍摄都非常的喜人，没有遇到太大的问题。小问题当场客克服，并解决。

    而对于杨不凡如此麻溜的拍戏状态，也让一众演员打趣不已。

    “呼...”

    一天下来，他深呼一口气，感觉略微疲惫。这也是，一天下来，大部分都是他的戏份，不管是独角，还是搭戏，基本就没有停过。

    一天的戏份拍完之后，考虑到杨不凡第一天回来拍戏，故而没有夜间的戏份，后天才有夜间戏份。

    晚上回去，杨不凡并没有住在剧组提供的酒店，而是回到租住的出租房。

    进入出租房，熟悉的铃声响起。

    听到熟悉的铃声，他嘴角掀起甜蜜的笑容。而后，他缓缓从口袋中拿出手机，看着屏幕中显示心底的名字，他接通电话。

    “一燕，怎么那么早打电话过来，你不用睡觉的吗？”

    谁料，江一燕咯咯直笑，道，“不凡，你就是一个猪，那么早睡觉，现在什么时候了。”

    一开始，杨不凡并没有意识到什么，暖心说道，“一燕，你那里估摸这到了深夜了，你要早点睡觉，早睡对皮肤好...”

    这话直接让对面的江一燕咯咯直笑。

    对此，他问道，“一燕，你没事吧...”

    “咯咯咯，我没事...”江一燕还是咯咯直笑，“不凡，你猜猜我现在在哪呢？”

    这话问出口，倘若杨不凡还不知道的话，那他可就真的被爱情迷昏了脑子，更何况现在就是两人甜言蜜语的时候。

    “一燕，难道你回国了。”

    “你说呢？”

    “耶...”

    下一刻，杨不凡欢呼而出，“一燕，你回国怎么不说一声，我好去接你呀...”

    他话还未说完，江一燕打断其话，道，“不凡，我也是刚刚回国的，考虑到你昨天才回来，要调整时间...”

    下一刻，杨不凡打断她的话，道，“一燕，你现在什么也别说了，你就好好的睡一觉，调整好时差。明天我在打电话给你。”

    话落，杨不凡不待江一燕有所拒绝，第一时间挂断电话。

    “嘟嘟嘟...”

    另一边，江一燕听着手机上的盲音，脸上笑容不断，心中甜蜜不已。没一会儿，她就笑出声来，“明天一定会让不凡大吃一惊的，咯咯咯...”

    而后，她咯咯直笑的倒在床上，什么时候进入梦乡的都不知道。

    而另一边呢。杨不凡心情可谓是高兴不已、甜蜜不已，总之恋人间该有的情绪都有。

    一会儿，他将这一高兴事情记在日记本之上。

    而后，简单的忙活一下事情，到点进入梦乡。

    ......

    一天过去，而一个月也随着这一天的过去而翻页。

    今天是8月1日，建军节。

    这一天，拍摄还是照常。

    这一天，杨不凡还是跟以往一样，非常认真、严肃的对待每一场场景，务必要做到最佳。

    而这一天，拍摄到一半之余，导演来到去身边，轻声说道，“不凡，怎么样，最近的拍摄习惯吗？”

    “金导，还行...”杨不凡笑哈哈的开口。

    “不凡，你也别太紧张，但你还是要保持状态，不然就一直耽搁下去...”

    “金导，你放心吧...”

    而就在杨不凡跟金导聊了几句之余，导演助理走到金导旁边，将目光望向于杨不凡，轻声开口，道，“金导，有人来探班了？”

    “是谁呢？”对于探班，金导并不意外，只是好奇谁会在这杀青的时间段来探班。

    这会儿，杨不凡也顺口问道，“对呀，是谁呢？”

    谁料，导演助理讪笑几声，捋捋嘴，道，“诺，来了，在后面呢。”

    听闻此话，杨不凡、金导同一时间转身过去。

    金导在看到江一燕之时，神情没有太大的变化，只是朝江一燕点点头。

    而对于杨不凡，那就不是这样，他现在的心情可谓是相当的激动，心跳加速。

    因为他根本就想不到江一燕回来此探班。

    ......

    PS：感谢弹指ai红颜接连打赏10点币，共40点币；

    PS：今天的更新完毕，一个二合一大章，加上这一章，将就着算作三章。好了，今天的更新就到这里了，朋友们晚安。。。