
    此时，杨不凡正襟的站在一旁，等待着面试官的回答。

    自然，另一边袁・文康也是一样，也在等待着，脸上的神情也异常紧张。你说，对于娱乐圈中的人，谁不想在冯导的贺岁片上出演一个角色呢？

    好吧，就算有，那也是少数，但杨不凡不是这类人。

    这不，他一直用期待的眼神望向于冯导、王董等几名面试官，等待着结果。对于王金存这个角色到底花落谁家这要他们几人说了算。

    而另一边，也就是冯导、王董、刘・恒编剧几人...他们也暗自琢磨着，琢磨着到底谁更加的适合王金存这一角色。

    此刻，特别是冯导、刘・恒编剧，他们俩一会儿打量杨不凡一下，一会儿点点头，一会儿深思不已。当然，他俩是在场唯一看懂杨不凡表演的，欣赏杨不凡的表演...

    而对于公司高层而言，演技将就能过去的话，那必定会倾向于袁・文康，因为公司本就不想让杨不凡一人在集结号中担任两职。更何况袁・文康的演技不错...你说这会如何呢？

    王董、冯导、编剧几人没有第一时间表态，也没有议论什么，而是各自思量，时不时的将目光在杨不凡、袁・文康身上打量。

    对于这般打量，让两人更加的发慌，心底更加的紧张。

    也不知道过了多久，总之对于杨不凡他们两人而言，这或许比之一个小时都要漫长吧...

    这会儿，公司老总，也就是王董缓缓开口，道，“不凡、文康，你们俩都是公司的艺人，所以接下来选择谁都没有偏袒谁，只是因为他更加的适合王金存这一个角色。”说道这，他将目光望向于他们俩。

    对此，两人连忙说道。

    “王董，我一定会遵从公司的决定...”袁・文康开口道。

    “王董，我也会遵从公司的决定...”杨不凡开口道。虽说他如此开口，但他在心底暗叹一声‘没戏了’。

    “嗯，既然这样就好...”王董缓缓点头，表示欣赏，旋即，他继续开口，“经过刚才你们俩的复试，我们一致决定王金存这一个角色花落袁・文康...”

    轰！

    听到这声音，杨不凡心彻底的沉到谷底，“果然，公司还真是如此...”

    而王董的这话说出来，也让在坐的各位各有心思。

    刘姐在听到这消息之时，心底叹息一声，道，“哎，看来公司还是不看重不凡的演技，打算培养武术指导这一方面...”

    而另一名复试的人，也就是袁・文康，在听到这话之后，拳头紧紧的握在一起，挥了挥手，轻声嘀囔，“耶，我成功了...”

    而冯导的听到这话之时，心底叹息一声，“哎，可惜了这样一个好苗子...”话虽说如此，但冯导心里还在挣扎不已。不为其他，就单单为杨不凡刚才表演的那神情、一举一动。但现在呢？貌似晚了，谁让复试前一切已然商量好...

    在复试之前，公司跟冯导已经商量好，复试只是一个过场，王金存这一个角色早就已经定了袁・文康出演。这一切不是说袁・文康的演技比杨不凡好，而是不让杨不凡一人担任两职，让他专注于武术指导上...对于这个，冯导自然是不能拒绝。

    但真的晚了吗？未必吧...

    这不，即使是公司跟冯导商量好，但对于编剧而言，不对眼就是不对眼，谁更理想这个角色就是谁的。

    当下，集结号的编剧刘・恒缓缓开口，道，“王董，我有不同的看法...”说道这，他停顿一下，而后继续说下去，“王董，刚才两人的演技各有不同，但我比较倾向于不凡，特别是不凡最后的表演，那神情动作简直就是小说中的王金存...”

    编剧刘・恒这话，直接就打王董的脸，但这没有办法，谁让编剧有着话语权呢？而且这编剧他又不能得罪。

    “呼...”

    在听到刘・恒编剧的话之后，杨不凡深呼一口气，目光撇了袁・文康一眼，而后将目光注视在王董、冯导、刘・恒编剧三人身上，等待着变数。

    “刘编，话不能这样说，就单说两人，可以说两人不相上下，但不凡身上没有那股子书生气息...”

    “刚才不凡那明显就是小说中王金存的，完全就是本色出演一般...”刘・恒编剧据理力争。

    就这样，两人你一句我一句的争论着，两人完全没有作为一名董事长、编剧的风范，就直接开始争论。

    对于这，暂且不管结果是否会更改，这也是杨不凡乐于见到的。而对于另一人而言，就是悲剧的...

    对于王董跟刘编的争论，一开始并没有人打断...

    十几息之后，冯导咳嗦一声，缓缓开口，“王董，刘编，你们俩也别争论了，听听大家伙的意见。”

    听此，王董乐呵呵的开口，道，“对，虽说我们都有决策权，但还是听听大家伙的意见...”他说这话心里是有把握的，因为昨天已经一致的内定袁・文康饰演王金存这一个角色。

    话落，胡总第一个开口说道，“虽说我有着一个决策权，但我对于演技不怎么懂，只能听从公司的安排...”虽然没有说的那么直白，但还不是一样。

    其后，剩下的两名编剧也缓缓开口，道，“我们认为袁・文康比较适合王金存这个角色，他将王金存的内心刻画的非常好...”

    “我...”

    等到冯导缓缓开口之余，他刚说道一个‘我’字，刘・恒便打断其话，道，“冯导，我可不相信你没有看到不凡刚才的表演，可别睁眼说瞎话呀...”

    这话说的实在是不给面子。但刘・恒有这个底子，谁让人家有后台呢？

    当下，冯・小刚叹息一声，缓缓开口，“哎，也罢...”

    旋即，他语重心长般的开口，“说真的，文康的演技比之不凡的演较为熟练些许，虽说如此。但杨不凡最后的神情动作简直就是小说中的王金存，用现实中的话来讲，就是本色出演...当然，清楚不凡的都知道，这并非是本色出演，而是突破性表演...”

    冯导这话说出来，王董脸上的神色就不好看了，打断其话，道，“我并不这样认为。众所周知，不凡适合武打戏份，对于文弱书生的角色，我还是不看好...”

    听到这，杨不凡心中叫苦不言，深呼一口气，打断其话，道，“王董，话不能这样说。没有突破，何来剧本出演呢？”他这话说的太直白了。

    “怎么不能这样说呢？你们两人的演技相差不大，但对于角色的扮演来说，还是文康比较适合...”王董缓缓开口。

    对于这，杨不凡并不认同。

    但不待他开口反驳什么，刘・恒编剧率先开口，“王董，你不能这样一杆子打死人。虽说这一部电影是你们公司投资的。我这里说句实话，对于投资，你们擅长，但说到谁更加的适合王金存这一个角色，相信在坐的除了冯导之外，没有人比我更加的清楚了...”

    这话直接拆了王董的台，让他的面子挂不下。当下，他此般说道，“总之，不管如何，王金存这个角色就是属于文康的...”

    王董这话，让刘・恒不能接受，站起来，怒道，“我也不管，这一个角色非不凡不可，不然我就不担任集结号的编剧一职了...”

    “刘编，没有你这样的，合同上都写着了...”

    “哼，你要是那样说，我也这样说，我比较倾向于不凡...”

    “哎...”

    对于这争论，杨不凡乐的于此，也不说话，闪身到一旁，听着王董、刘编的争论。

    在两人争论的时候，冯导一直低下头，不知道在思考着什么。十几息之后，他抬起头，将目光望向于杨不凡，细细的打量了他一会。

    而后，他叹息一声，“也罢...”

    旋即，他缓缓开口，“王董、刘编，你们俩先消停一会，听我一言。”待两人停止争论之后，冯导缓缓开口，“且不管两人王金存这个角色最终花落谁家。就单说两人的演技，目前而言，袁・文康书生气多，但倔强之气不够...而不凡呢？虽说他书生气不够，但就论不凡刚刚的表演，完全能够将文弱书生的气息发挥的淋淋尽职，更何况，你们别忘了不凡的另外一个身份...”

    这话一经提醒，任谁都不会忘记杨不凡另外一个身份――武术指导。

    本来华谊公司只是将武术指导的合约签下，重点培养自己公司的武术指导。但谁料杨不凡既然如此难搞...致力于演员、明星道路。

    “老冯，那以你所言，谁比较适合王金存这一个角色呢？”王董缓缓开口问道。话虽说如此，但小动作提醒冯・小刚昨晚的决定。

    自然，王・中磊的小动作，他自然看到。

    虽说他看到，但此刻，他在心底叹息一声。旋即，他缓缓开口，道，“说实在话，倘若是长远打算的话，那我倾向于杨不凡，如果是几个月拍完的话，那就另说...”

    冯导这话也没有直接点名，考虑了王・中磊的面子。

    既如此的话，王・中磊站起来，缓缓开口，“既然这样的话，那我们几人投票决定吧...”

    这话也亏他能过说的出。但目前倾向于他这一边的，貌似除了投票之外别无他法吧。当然，他也可以用自己是投资人的身份说事。

    倘若他一旦用投资人的身份说事、决策的话，那华谊公司难以走远...

    “既然难以决策的话，那就只有投票决定了...”作为艺人部的经理，待她看到气氛沉闷之时，开口提醒，并缓解此中气氛。

    ......

    PS：感谢五竹连续打赏1888点币、10点币；感谢月下垂钓翁打赏100点币