
    本宝的这话让他感觉好笑不已。不为其他，就单单的为本宝这说话的语气，异常的老气横秋。

    这不，杨不凡笑着开口，道，“本宝，你这话也太...”

    而他的话还未说完，本宝就老大不满的打断其话，反问道，“不凡哥哥，我这话怎么了？”

    “没有什么...”话虽说如此，但杨不凡还是哈哈大笑。

    对此，本宝哼道一声，道，“哼哼，下次再也不给你这坏蛋奖励了...”

    听到本宝提及奖励的事情，他才想起来刚才脑海中一大段的记忆。而那一大段属于之前集结号未来成绩与反响的记忆。现如今呢？

    “对了，本宝，你说这奖励是你给我的？”

    “哼哼，就不告诉你...”本宝赌气道。

    如此，杨不凡也不再多问，而是再一次整理脑海中的这一大段的记忆。再一次整理这一大段记忆之余，杨不凡心中尽管有着无限的疑问。但由不得他不对集结号这一部电影取得的成绩赞叹不已。

    “本宝，你说因为我的到来，会让集结号因此而改变吗？”杨不凡问出这话的时候，语气有着不自信。

    而本宝就不会是这样，语气异常坚信，道，“当然会改变呢？”

    一听到本宝这话，他没有往好的方面去想，而是往坏的方面去想，叹息一声，“哎，希望改变的不大吧...”

    一听到这，本宝异常无语的开口，“不凡哥哥，你的到来肯定会让集结号有所改变的。但不是你所想的拖后腿，而是...”说道这，本宝没有接着说下去，相信他自会明白。

    果然，杨不凡在听到这话之后，大声问道，“本宝，这是真的吗？”

    “那我就不知道了...”倘若有着本宝这一人物形象的话，那不难猜测本宝定是双手叉腰，白了他一眼。

    如此一来，杨不凡也没有继续问道什么，而是在回忆刚才脑海中出现的那一大段记忆，并且与之自身饰演的角色对比一二，且轻声自语...

    “集结号这一部电影奖项拿了非常的多，但大部分都是集结号这一部片子的故事片奖项，还有就是最佳男主角奖、最佳男配奖...而自己呢？”

    豁然间，他拍了自己的大腿一下，道，“对了，既然差点忘记原版集结号，袁文康因为王金存这一个角色荣获第十五届大学生电影节最受欢迎男演员和第17届金鸡百花电影节最佳新人奖提名。

    而那是原版，但现在呢？

    自己与袁文康的差距如何呢？是否能够凭借王金存这一个角色荣获第十五届大学生电影节最受欢迎男演员和第17届金鸡百花电影节最佳新人奖提名。

    想到这，他越发的没有底气了。

    而就在此时，本宝的声音恰当的传来，“不凡哥哥，你要相信自己。”说道这之余，本宝停顿一下，而后继续开口，“不凡哥哥，难道你就没有打算将第17届金鸡百花电影节最佳新人奖拿下吗？不是提名，而是获奖！”

    听到本宝如此大胆的话，杨不凡一阵愣神，这是他现如今不敢想的问题。

    目前来说，虽说他不火，但也算是小伙了一两次。虽说他在娱乐圈中大多数都居于幕后，处於武术指导这一身份上，但别忘了他的主要职位――演员。

    你说，一个演员最希望的是什么。不就是希望得到大家的认可吗？认可的话，那需要什么呢？观众的喜欢是一个，还有一个则是奖项！

    而对于奖项的话，那对于刚接触大荧幕的人来说，哪一个奖项是最吸引人的。那还不是最佳新人奖吗？而对于最佳新人奖，一个演员一辈子只有一次。

    如此一来的话，你说杨不凡能不诧异吗？答案自然是否定的。

    这不，杨不凡在听到本宝如此大胆的话之余，他第一时间愣神，不知道该如何回答。

    愣神之间，直到本宝的话语再次传来，他才缓缓回神。

    “不凡哥哥，难道你不希望得到这一个奖项吗？”

    “我当然希望，但...”他快速的开口，前面几个字说的非常的大声、自信，但最后一个字的时候就弱了不少，也没有继续说下去。

    这般，让本宝异常无奈，只能如此开口，“不凡哥哥，难道你忘了本宝的存在吗？”

    一听本宝这样说，杨不凡当下用手掌拍了自己的后脑勺一下，惊喜道，“对呀，我还有你，一定能够在集结号这一部电影中大放光彩...就算不能拿下该奖项，但也不能比原版差。”

    “哎，不凡哥哥，你实在是太...”本宝的话说到这没有接着说下去，而是此般开口，“不凡哥哥，你好好消化一下，并且准备一下吧...”

    本宝说完这话就再无动静了。

    接下来，杨不凡呼唤本宝几声，无果之后，他不再呼唤，而是将心思沉浸在脑海中关于未来集结号的成绩、影响等。

    余下的时间，杨不凡都呆在房间中，整理脑海中关于集结号的信息。半个小时之后，杨不凡起身，走出酒店。因为他饿了，要去填饱肚子。

    就这样，待他填饱肚子之余，尽直的回到房间，他第一时间将这喜悦分享在日记本之上。当然，对于本宝的存在，他只是隐约间提及。

    接下来没有什么事情，杨不凡关注一下业内的新闻，在看一下剧本，待到点之后，他进入梦乡。

    次日，一大早，杨不凡还是没有忘记晨练。

    待晨练结束之后，韩国代表团来了。

    这一天，并非是朴柱天带队，而是另外的韩国代表团带队。虽说不是朴柱天带队，但今天韩方也没有打哈哈，而是带着杨不凡、冯・小刚等一行集结号剧组人员参观特效相关的器具，与之交流...

    就这样，非常简单的一天就这样过去了。

    这一天过去了，那明天就是杨不凡、冯・小刚他们这一行集结号剧组回国的时候了。因为机票在就订好了，7月29上午11:45的飞机。

    如此一说的话，今天是最后一天的交流会。明天呢？只能说是他们回去的一天...倘若想再次交流的话，那就必须等集结号开机正式开拍...

    但这一天会远吗？可以肯定的告诉你，不会的，且集结号开机必定在今年。

    眨眼间，7月29日随着太阳的升起已然到来。

    这一天，朴柱天没有去躲起来，而是跟韩国代表团一同将杨不凡一行集结号剧组送往机场，并且亲眼看着飞机起飞...

    这日子过得在平常不过了，但也让杨不凡多了很大的自信。毕竟原版集结号的成绩在那？倘若自己不足的话，那他也不知道该如何...

    在登上飞机的那一刻，杨不凡回头望了韩国代表团一眼，紧握拳头，轻声自语，道，“我一定会让你们改变看法的，等着吧！”

    ......

    PS：感谢五竹接连打赏10点币、10点币、10点币（6月22日）；

    感谢Jozzst打赏100点币（6月22日）；

    感谢弹指ai红颜打赏10点币