
    虽说封神榜杀青了，但杨不凡并没有因为结束一个工作而懒散。

    对于他而言，每一天都是一样过的，晨练之后该工作的就工作，没有工作的话，那他就学习。

    而这一天，也就是8月8日，当封神榜杀青之后，并没有代表他的工作就结束了。随着封神榜杀青，他也要进入下一个工作当中。

    哪一个工作呢？那自然是MV拍摄中。

    MV的拍摄，这是刘姐为他争取的机会。虽说女歌手是公司旗下的艺人，但谁让张靓颖在超级女声中大火了呢。

    打一个实在的比方。

    杨不凡进入娱乐圈一年多，但他并未一炮而红，而是慢慢的积累自己的人气。而张靓颖呢？她则是一炮而红。

    你说，一个当红歌手的MV，这得有多么的抢手呀。

    昨日刘姐就订好了今天前往北・京的机票，这不，一大早，刘姐、杨不凡便踏上回京之路。因为这一次MV拍摄是在北・京，而且这两首歌曲的MV都是在摄影棚中拍摄。

    在临近中午，飞机准点的降落在机场。

    走出机场，杨不凡、刘姐尽直的朝着公司的方向而走。

    半个小时左右，来到公司，主要的目的是探听公司准备的电视剧《新上海滩》跟电影《集结号》的情况。

    在公司呆了半个小时左右，没有探听到任何相关的消息。

    此般，两人离开公司，去吃午饭。

    午饭之后，刘姐则是联系拍摄张靓颖歌曲MV的导演，准备在哪里碰面。而杨不凡呢，他则是回去自己在京的房间休息。

    ......

    下午，刘姐来到杨不凡的房子，接上他，前往MV拍摄场地。

    当两人来到拍摄场地，也就是摄影棚中。

    进入这，刘姐率先跟导演取得联系。

    联系到导演之后，刘姐示意杨不凡跟上自己。

    不一会儿，走到一名四十来岁的大叔面前，刘姐缓缓开口，“你好，请问你是程导吗？”

    “嗯，你们是...”

    “我们刚才跟程导你沟通过了...”刘姐简短的说道一句，随后转口道，“对了，这是我旗下的艺人杨不凡，也是两首歌曲的MV男主...”

    “哦，你就是杨不凡呀，我在这个圈子中听说过你，不错...”谁料，程导既然此般开口。

    对于这话，杨不凡只能嘿嘿一笑，而后说道，“程导，请你以后多多关照。”

    “行了，你熟悉一下台本吧...”程导说道这，让工作人员拿了两本台本给他，也就是他拍摄两首MV男主的台本。

    接过台本，杨不凡大致的看了一下。其中一个台本的剧情是自己的独角戏，而另一个台本的剧情则是感情戏份。感情戏份的话，那必定要一男一女，而男演员是他，女演员呢？

    这不，他左右环顾一下，心想，“没有看到女演员呀，也没有看到其他的演员，难不成他（她）们还没有到？”

    当然，杨不凡自然是不知道自己来早了。且今天下午只拍摄他的MV，而且还是那一首独角戏份的MV。

    而就在他打算继续看台本的时候，程导的话随之传来，“不凡是吧...你今天下午看你一个人的台本，另一个台本明天才开始拍摄。”

    “好的。”

    如此，杨不凡点点头。

    而后，他将那一本有感情戏份的台本递给刘姐，旋即，他专注的看着所属于他的独角戏分的台本。

    十几分钟之后，他对台本上的描述非常的清楚。

    此刻，他大声喊道，“程导，我准备好了。”

    对于杨不凡这般，程导也感到挺惊讶的，但细想这也不是不可能，但他还是开口问道，“不凡，你真的准备好了，可别到时出错了。”

    “程导，你就放心吧。”杨不凡自信的说道，其他一边说一边用手捶着自己的胸膛。

    “行...”

    程导开口道，“都别愣着了，开始布置场景吧...”

    就这样，杨不凡在一旁看着工作人员搭设场景。

    几分钟之后，程导开口道，“行了，不凡，你先按照台本上的表演，然后在根据我们说的摆几个poss、造型就行。”

    “嗯。”

    杨不凡点点头，走入场地，开始按照台本的表演。

    三息不到，程导喊话道，“停。”

    话落，程导继续开口，“不凡，你要注意，这不是在拍摄电视剧，更加不是电视剧，所以你的面部表情不要太丰富，肢体动作完美就行，再来一遍...”

    “呼...“

    听到程导的话，本来他以为程导会说道什么的，但没曾想却是这般。这不，他深呼一口气，而后继续拍摄。

    按照台本的开始拍摄。

    这一次，他面部表情并未处理的太细致，但他还是被程导喊停。

    “不凡，你要注意你的表情转变...虽说MV不需要表情细致化，但你表情转变的气质别慌乱，要放松...”

    就这样，杨不凡再次喊停。

    随后，拍摄继续。

    这一次，程导没有在喊停，而是这般喊道，“卡，这一幕过了，准备下一幕...”

    就这样，在杨不凡心中，不怎么完美的一幕完事。

    接下来，杨不凡的MV拍摄可以说比较顺利，除了程导因为他面部表情的处理而喊停之外，其余皆喊‘卡’。

    时间缓缓流逝，一下午的时间就在他拍摄MV中过去了。

    晚上六点多，程导喊话道，“行了，今天的拍摄就到这，明天继续...”说完这话之后，不予理会众人，而是凑到镜头前，看着今天下午拍摄的内容、画面。

    而今天下午的工作结束之后，杨不凡跟刘姐跟程导说了一声。而后，他俩尽直的离开拍摄场地，朝着杨不凡在京的地方而走。

    ......

    次日，一大早，杨不凡早早的来到拍摄场地。

    今天一早，还是拍摄杨不凡的独角戏分，还是这一首MV歌曲。

    一上午的时间，杨不凡都在摆着各种POSS让摄像师拍照，准备用以MV后期的制作。

    当临近中午时分，程导大声说道，“行了，这一首MV歌曲就到这了。”

    听到这话，杨不凡心中松了一口气，总算是拍完了一首MV歌曲，而接下来还有一首MV歌曲的拍摄。

    “不凡，下午早点到，下午拍你另一首MV歌曲的戏份。”

    “程导，你就放心吧...”说道这，他转口问道，“程导，我的搭档是谁呢？”

    “这个吗...“说道这，程导停顿几息，此般开口，”这个到你下去不就知道了，回去好好准备一下吧。”

    “呃...”

    这话让他一时语呃。

    ‘呼’深呼一口气，他开口道，“程导，那就下午再说吧。”

    就这样，杨不凡第一首MV歌曲的戏份拍完了，但他还有另一首MV歌曲的拍摄。

    ......

    下午时分，杨不凡准点来到摄影棚。

    进入摄影棚，还是一样的，没有任何的演员，除了导演、摄影师、工作人员之外就再无其它。

    这般，杨不凡开口道，“程导，除了我还有一位是谁呢？”

    程导缓缓抬起头，努努嘴，道，“哝，她来了，在你后面。”说完这话，他转口说道，“紫涵，你跟不凡沟通一下，我先忙一些其它的事情。”

    “程导，你先忙去吧...”陈紫函缓缓开口。

    听到熟悉的声音，杨不凡转过头，果然，来人跟他之前合作过，此人正是陈紫函。她之前跟杨不凡合作过神雕侠侣这一部电视剧。

    当下，杨不凡惊讶道，“紫涵姐，怎么是你呢？”

    “怎么，就不允许是我吗？还是你嫌弃姐呢？”陈紫函笑眯眯的开口。

    “不是，紫涵姐，我不是这样说的...”一紧张，他连话都说不好。

    “行了，逗你的...”陈紫函噗呲一声。

    “嘿嘿...”这般让杨不凡用手抓着头发，以掩饰自己的尴尬。

    “紫涵姐，你怎么会接MV拍摄呢？你不是有大把的电视剧找你吗...”一开口，杨不凡便像聊家常。

    “怎么，难不成你不允许姐接一些MV拍摄吗？”陈紫函挑挑眉，此般开口。

    对此，杨不凡自然是知道她开玩笑，开口道，“紫涵姐，你就别闹了...”说道这，他忙转口道，“紫涵姐，要不我们先对戏一下，等会拍戏的时候较为稳妥。”

    “行，就听你的...”陈紫函咯咯直笑。

    就这样，两人开始按照台本上的剧情对台词，过一遍。

    连续过了两三遍，程导的话才传来，“紫涵。不凡，你们准备一下，马上就开始拍摄了。”

    “嗯...”

    两人第一时间点头答应。

    而后，两人分别进入化妆间开始化妆，化好妆之后就换装。

    待一切准备就绪之后，杨不凡、陈紫函随着程导的‘action’落下，两人进入状态，开始拍摄。

    或许是因为两人之前合作过，配合的无比默契。（虽说两人之前的合作没有直接的对手戏，但好歹也合作过吧。)

    “行了，看来你们俩合作的不错吗...”程导说道一声之后，转口说道，“大家抓紧时间布置场景...”

    就这样，场景不断的拆、布置，而杨不凡、陈紫函休息一会也随之拍摄。

    一下午的时间，两人的感情戏份非常顺利的过了。而明天呢，上午拍摄两人其余的戏份，下午则开始拍摄两人POSS、造型的照片。

    ......

    时间缓缓流逝。

    三天的时间焕然流逝。

    而这三天时间，杨不凡都在拍摄MV。一天拍摄独角戏分的MV，两天时间则是拍摄男女感情戏份的MV。

    对于一个演员来说，只要表情处理恰当，那对于MV来说没有任何的难度。

    这不，两位专业的演员拍摄MV，因为处理恰当，配合默契，非常顺利的结束了两人的MV拍摄。

    ......

    PS：补6月2日的更新

    PS：今天的更新到此完毕，朋友们晚安。