
    不一会儿，他回来房间。

    进入房间之后，还未待他开口说道什么。当下，服务员将晚餐推过来。如此，他也没有说道什么，让服务员将晚餐拿进来。

    晚餐拿进来之后，关上门，他开口道，“江姐，先吃饭吧...”

    “嗯。”

    江・一燕点点头，将书刊放下，起・床，朝着房间中的一块小餐桌走去。

    晚饭非常的简单，但吃的那叫一个开心。这或许是两人心意如此，表明了心中的意思吧...

    吃完晚餐，让服务员上来收拾一下餐具。

    这时候，气氛陷入了些许的尴尬。

    “咳咳...”

    杨不凡咳嗦几声，而后开口说道，“江姐，我们明天去哪呢？”

    ‘噗呲’一声，江・一燕笑着说道，“不凡，难道你忘记我下午说的吗？明天我们去肯・尼亚马赛马拉国家野生动物保护区吗？”

    “对呀，我一时间还真忘记了...”杨不凡用手挠挠头，用以遮掩自己的尴尬。

    而他这般可爱的模样，让江・一燕忍不住‘噗呲’一声，道，“不凡，你还真是可爱，咯咯咯...”

    闻言，杨不凡此般说道，“江姐，你笑话我，看我怎么收拾你。”话虽说如此说，但他只是嘴上说说，没有任何的行动。

    而江・一燕看到他这般可爱的模样，当下激道，“不凡，你来呀，看姐怎么应付你，哼哼...”

    “这可是你说的呀...”杨不凡摩擦着手掌，此般说道。并且在说道这话的同时，他迈开脚步，朝着江・一燕身边移动。

    见状，江・一燕并未害怕，再次激道，“不凡，你别做样子了，姐还不知道你吗，咯咯咯...”她说这话的时候，双手捂住红唇，笑个不停。

    当下，杨不凡瞅准机会，他一个猛扑，将江・一燕扑倒在床上，双手牢牢的抓住她的手臂，开口道，“看你还敢挑衅不，嘿嘿...”

    “不凡，你还真的来呀...”江・一燕并未意识到两人此时的情况，还是大大咧咧的开口。

    “那是，我这不是听你的话吗，嘿嘿...看你这下子还敢说什么了。”杨不凡狡黠笑道。

    “哼...”

    江・一燕哼道一声，努力挣开双手被禁锢的力量，并且想翻身。你说对于这个，杨不凡会放水吗？这答案还是你们来回答比较好...

    这不，杨不凡如此说道，“江姐，你说我会让你挣开吗，嘿嘿...”

    “哼，你等着吧...”

    江・一燕说道这话之后，突然停止挣扎，将双手放在杨不凡的腰上。下一刻，江・一燕在他腰间挠痒痒，且边挠痒痒，她边开口道，“看你放不放手，咯咯咯...”

    这还真是，他被江・一燕这样一挠痒痒，身上直痒痒不已，立即笑出声来，且双手的力量也减小。

    “江姐，别挠了，我放手就行，咯咯咯...”他说这话的时候，双手已经放开她的手，用手撑住床板。

    而就在此刻，江・一燕瞅准机会，一个反窜，将杨不凡压在身下。

    这会儿，还真是反过来了。之前，杨不凡将江・一燕压在身下。而这会儿呢？江・一燕将杨不凡压在身下。

    此时，江・一燕压着杨不凡，且一只手撑在他的胸膛之上，另一只手点在他脑门上，道，“不凡，看你还敢招惹姐不，这下子知道错了吧...”这话的语气略显严肃，但从她口中说出来就不再是严肃，而是调皮。

    或许是杨不凡怕痒吧，此般说道，“公主，小生不敢在招惹公主了，请公主原谅小生这一次。”

    这话还真是，但对于演员来说，这没有什么。

    “哼哼...”

    这话说的江・一燕心底暖洋洋的，手不自觉的在杨不凡的脸上抚摸。这完全就是下意识的，并没有任何的打算。

    “啊...”

    下一刻，随着一道尖叫之声响起，江・一燕再次被杨不凡压在身下。

    此时，他狡黠而笑，道，“江姐，这一次看你还怎么挠我痒痒嘿嘿...”说这话的同时，他语气中尽是得意之意。

    因为他这一次将江・一燕压在身下，双手已经控制住她的双手。如何说呢？杨不凡将她的双手朝着头那边控制，这画面你们脑补吧。（啊哈哈哈，因为这画面实在是太不好写了，因为各有脑补画面...）

    “不凡，你耍赖...”挣脱几下，挣脱不开之后，江・一燕此般开口。

    “我哪里有呀，我这是见机行事。”杨不凡狡辩道。

    “哼，姐说你有就是有...”她霸道的说道一声，而后此般说道，“哼哼，我还就真不行制服不了你。要是现在制服不了你，那以后吃亏的岂不是我...”

    她说这话的时候，完全没有注意什么，就凭心而说。

    一开始，杨不凡也没有意识到这一句话是何含义，江・一燕也没有。

    几息之后，杨不凡意识到这一句话的含义之时，当下问道，“江姐，刚才你说什么呢？”这或许是第一次恋爱，也就是没有任何的经验，就这样说出来了。

    “什么刚才...”江・一燕眨巴着大眼睛，不明所以的问道。

    “就是你刚才说以后你吃亏什么的...”想了一下，杨不凡开口道。

    听到这，江・一燕脸红不已，转口道，“不凡，别闹了，赶紧收拾一下，明天还要去游玩呢？”

    “江姐...”

    杨不凡并未理会江・一燕的话，眼睛一直望着她，双手也不知道何时放开她的手。此时，他双手撑着床板，眼睛直勾勾的望向于她。

    “不凡，你这是...”

    ‘怎么了’这三个字还未说完，她便感觉到一片暖洋洋的嘴唇覆盖住自己的嘴唇。

    这什么情况？原来是杨不凡主动了，而这也是他第一次除却初吻之外的主动。这也是，前前后后，这还是第二次亲吻呢。

    初吻不是主动，他已经逊毙了，第二次就要占据主动。当然，话也不能这样说...只是情到了，自然而然的就吻上了。

    两片暖洋洋的嘴唇触碰到一起，谁也没有意外，也没有推开，反而异常的享受。

    这一次不再是跟初吻一样，一触即分，而是细细品味。这一次亲吻，两人可以说是尝试吧...从开始的嘴唇触碰，到了后来的天雷地火般的舌吻...

    时间缓缓流逝，也不知道亲吻了多久...

    总之两人心中甜蜜不已，沉浸其中！

    唇分，两人躺在床、上，依偎在一起。

    ......

    PS：感谢五竹打赏110点币