
    “呼，总算是到了...”

    一下飞机，杨不凡深呼一口气，此般说道。

    “不凡，你就偷着乐吧...”刘姐拍了他的肩膀，如此说道。

    对于刘姐这话，他自然知道是何意，用手挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑，道，“刘姐，我这哪里是乐，明明就是苦...”说到这，他做这哭丧着脸的神情。

    对此，刘姐噗呲一声，道，“行了，你心里就偷着乐吧。”

    “嘿嘿...”

    这一次杨不凡没有说道什么，嘿嘿一笑。

    “都别聊了，先回去酒店休息一下，不休息的可以随便逛逛。但有一点我要申明，明早一定要在酒店大堂集合，不然的话...”冯・小刚导演说到这，没有说下去。因为他相信没有人不明白这话是什么意思了吧。

    “冯导，你就放心吧...”

    旋即，有人开口道。

    “既然你们知道就好了...”冯导说完这话之后，朝着机场外面而走。

    这般，也让众人不知道是前往酒店下榻休息，还是玩一会呢。

    “走吧，回酒店一趟，然后你们看着办吧...”就在众人不知道该如何之时，胡总开口提醒道。

    “嘿嘿...”

    众人嘿嘿一笑，纷纷朝着下榻的酒店而走。

    但谁料，走出机场既然有着韩国友人接机。如此，他们只好跟随这几名韩国友人前往下榻的酒店。

    自然，杨不凡也不例外。

    半个小时之后，来到韩・国交流的集结号团队纷纷入住酒店。而这一次来韩・国交流的人说多不多说少不少。冯・小刚导演带队，本来是王・中磊董事长带队的，但谁料发生了昨天的事情。而本次交流团队有冯・小刚导演、刘・恒编剧、胡明胡总、中方武术指导杨不凡、集结号男主角张・涵予、邓・超；还有一名艺术顾问，两名制片方的代表，其余的就是经纪人、助理之类的，但林林种种也有着十几人。

    ......

    “嗯，真是舒服...”进入酒店房间之后，杨不凡一下子就倒在床上，此般开口。

    “没有想到韩・国交流之旅没有胎死腹中，还是一切照旧。但就是王董...”嘀咕到这之余，他心里也有点发慌。自己与公司的关系会如何？会继续培养，还是...当然雪藏是不可能，只会不看重吧。

    但会是这样吗？不见得吧...

    “本宝，谢谢你了...”

    轻声开口说道一句，就在他等待本宝回应的时候，从外面徐徐传来门铃之声。

    “滴铃、滴铃、滴铃...”

    听此，他缓缓起身，回话道，“来了。”开门之后，门外果然是刘姐。

    当下，他让刘姐进来，缓缓开口问道，“刘姐，有什么事情，或者说行程有变化？”

    刘姐摆摆手，道，“行程没有变化，一切照旧！”说到这，刘姐自顾坐下，轻轻敲打着椅子的把手，道，“不凡，这一次韩・国交流也不知道是喜是悲，你可要长点心呀...”

    听到这话，他一愣，开口道，“刘姐，你放心吧，就是一场交流会，并没有什么的。”

    “不凡，你这样认为就错了，这一场...”

    刘姐的话还未说完，杨不凡打断其话，道，“刘姐，你就放心吧。总之我会见机行事的。”

    “哎，你呀你，什么时候能够长点心，别让刘姐我一直为你操心...”刘姐叹息一声，非常无奈地开口。

    对此，杨不凡嘿嘿一笑，抱着刘姐的肩膀，道，“我的好刘姐，你最好了，嘿嘿...”

    “哎，你呀你，就是一个小孩子，什么时候能长大呀...”刘姐用手指点了点他的额头，此般开口。话虽说如此，但语气中尽是无奈、怜惜之意。

    “有刘姐疼爱就行了...”杨不凡惯性撒娇，将头依靠在刘姐肩膀，如此开口。

    对此，刘姐非常无奈，此般开口，“不凡，你这也真是的，完完全全就是一小孩子，哎...”刘姐说到这，没有继续说下去，由得他这样。因为她想起杨不凡的身世情况，与之身世对比，这情形再正常不过了。

    几息之后，刘姐将他的脑袋从自己的肩膀推下，打趣道，“不凡，你在一燕面前也是这孩子模样吗，咯咯咯...”她说到这，自己都忍不住咯咯直笑。

    一开始，他没有明白过来，问道，“刘姐，我跟一燕什么...”话还未问完，他明白过来，当下说道，“刘姐，哪有你说的这样。而且，我发现你特别八卦。”

    “是，刘姐我特别八卦，但我也对你一人的私生活八卦，不然的话，那我这份饭碗可保不住呀...”刘姐笑了一声，严肃的开口。但这话，这语气没有丝毫的严肃，有的是无尽的打趣调笑之意。

    对此，杨不凡讪笑道，“刘姐，你再说的话，下次我什么都不告诉你。”

    “行，不说你了...”刘姐应到一声之后，接下来说的都是明天韩・国交流要准备的相关事宜。

    没一会儿，刘姐交待、告知于他一些明日要注意的事宜，让他早点休息。而后她离开杨不凡的房间。

    待刘姐离开之后，他轻声自语，“明天该不会真有刘姐说的不待见吧...”

    “但这貌似不可能，现在是新社会，又不是旧社会...”

    “但万一呢？”

    说道这，他不在嘀囔什么，而是紧握拳头，此般说道，“且不管明天如何，做好自己本职工作即可！”

    如此，他感觉全身都轻松不已。

    轻松之后，他拿起电话，拨通江一燕的电话。

    一个电话，足足聊了将近一个小时，你说此中的甜言蜜语谁人知？那就只有他们俩知了...

    “呵呵...”

    甜蜜地傻笑两下，他放下手机，将目光望向于窗外，轻声自语，“现在还没天黑，可以出去好好逛一逛...”如此，他收拾一番，没有告诉别人，走出酒店，闲逛在繁华的街道上。

    在繁华的街道上逛了一圈，进出一些夜市的地方，因为语言不通，他只能苦笑几声。就这样，这一次闲逛并没有狗血的英雄救美，也没有套路话的装逼打脸，就是一个语言不通的普通人闲逛！

    虽说杨不凡是主角，但他只会讲普通话、粤语、英语，对于其它语种，那就没有涉及。

    这不，本来想来个他乡游玩的，但谁料确是此般收场。

    回去酒店，洗了个冷水澡。其后，他还真的把今晚的事情开心的记下。就这样，待时间点一到，他进入梦乡中。

    ......

    次日，集结号剧组人员都在酒店中集合，等着前往另一处地方跟韩国特效、动作场面指导的团队交流沟通。

    没一会儿，在冯导的带队下，他们跟随韩方代表，来到了一个悠闲的山庄中。

    进入山庄，杨不凡心中第一念头就是来这玩、放松、悠闲的，而不是谈事情、交流的。但他没有出声，只是默默地等待着。

    他们进入山庄的瞬间，有人出来相迎，道，“欢迎，欢迎来自远方的贵客。”这话说的实在是太没有诚意了。

    当下，冯导伸出手，握住朴・柱天的手，笑呵呵道，“朴导，是我们来迟了...”这话说的也太漂亮了。

    顿时间，朴・柱天的脸色变化了片刻，而后转移话题，道，“冯导，还有诸位里面请。”

    就这样，两方团队各有心思的步入山庄。

    这般情况让杨不凡依嘘不已。但他没有办法，只能跟随团队后面。

    而就在此时，刘姐碰了他的胳膊一下，道，“不凡，以后这附和场面你还会遇到的，习惯点吧...”

    “习惯？”

    轻声说道一声，而后默念几声，“真的会习惯吗？但愿吧...”

    对于这习惯，其实他是不习惯的！

    “呼...”

    随后，他晃晃脑袋，不再多想，紧随其后。

    ......

    PS：感谢五竹打赏10点币