
    “笔记本到底去了哪？”

    此时，这个问题一直在他脑海中回绕。

    自然，因为笔记本莫名其妙地不见了，这让他着急不已。且不管笔记本的问题，就单说任务奖励之类的，那就是一个折磨...

    “到底去了哪呢？”他用手抓抓头，在帐篷中找着笔记本的藏身之处。但对于笔记本的藏身之处，那就只有在背包里。但背包里没有，那还能在哪呢？

    “冷静，先冷静下来...”

    深呼一口气之后，他此般安慰自己。

    “在这没有看到任何人，难不成是动物叼走了，但也不可能呀，帐篷都是拉好了的，没有任何动物爪印的痕迹呀...”

    “不是动物叼走，也不可能是人拿走，那笔记本去了哪呢？”他不断翻腾帐篷中的东西，想找出笔记本的藏身之地。

    一刻钟之后，他暂且放弃了找寻。

    喘息一口气，他嘀囔道，“笔记本到底去了哪呢？”

    “呼...”

    深呼一口气之后，他迈开脚步，朝着帐篷外面而走。

    而就在此刻，他突然感觉脑袋重重的、晕晕的，当下，他用手揉了揉，耍了耍头。就在此时，意外的情况发生了。

    “嘭...”

    一声而响，他昏倒在地。

    他昏倒在地的情况，他不知道，江一燕也不知道。

    ......

    “本宝终于等到您了，欢迎您，嘻嘻嘻...”

    待杨不凡有着思绪之时，一道清脆的女声，有点像萝莉之声，从四周飘荡传来。

    听到这声音，他诧异无比，四处张望，看到的只有一片灰蒙蒙的...

    此般，他自言自语道，“难道我是在做梦？但也不应该呀...”

    “你没有做梦，本宝在跟你说话呢，哼...”旋即，萝莉之声气愤道。

    “呃...”

    一时之间，他愣神了，不知道该如何接话。

    缓和几息之后，他缓缓开口，道，“请问你是？”

    “哼，我不是说了吗，我叫本宝...”那一道声音异常的高傲，“对了，本宝问你，你叫什么名字呢？”

    听此，他轻声嘀囔自语，“本宝...有这样名字的吗？”

    “哼哼，哪里没有，本宝不就是吗...”那一道声音异常不满。

    “本宝...呃，本宝是吧...”即使是没有看到人，他左顾右盼一下，开口道，“我叫杨不凡，你叫我不凡就行了...”

    “不凡哥哥，以后你可要多进来陪陪本宝呀...”本宝的萝莉之声再次传来。

    “呃...”

    语呃一会，他缓缓开口，“本宝，这里是哪里呢？这究竟是怎么一回事呢？”

    “哎呀，你真的是笨死了...”本宝娇骂道，“你刚才不是一直在找笔记本吗？本宝就是笔记本的灵魂呀，而这里也是笔记本的空间呀，嘻嘻嘻...”

    认真听完本宝的话，他总算是明白了些许源由。

    他目前处于笔记本的空间，而笔记本处于他脑海中，且笔记本中存在一意念之物――本宝。也就是说，笔记本在现实生活中还存在，但不是以实物为准，而是以虚无为准。也就是说，笔记本还是存在，但杨不凡今后的沟通主要是跟本宝。

    本宝：不知道是何物，只知道是笔记本中存在的一意念之物。位于虚无之中，暂时看不见也摸不着...听声音的话，本宝是女性，年龄约莫十三四岁左右。

    明白些许之后，他开口问道，“本宝，你说笔记本究竟是何存在？而你又是何存在呢？”

    “嘻嘻嘻...”本宝笑道几声之后，问道，“不凡哥哥，这算是两个问题吗？”

    一听到这个，他恍然大悟。

    对呀，今天是7月17日，且也是跟笔记本书写沟通的一天，但问题仅限于三个。但现在呢？不再是跟笔记本书写沟通，而是跟本宝交流沟通了。

    “呃...”

    愣神一息，想了一会儿，他随之开口，“本宝，你等会，让我先想想吧...”

    此时，他只能这样的开口，倘若是之前，那问题就不再是这样的。但现今呢？现今是跟本宝交流沟通。

    “不凡哥哥，你以后能经常进来陪本宝聊天吗？”本宝的萝莉之声再次传来，语气中带着期待之意。

    杨不凡不好拒绝，只好开口道，“可以是可以，但我该怎么进来找你玩，陪你说话呢？”

    “嗯...这个嘛，好像你睡觉就能够进来了，嘻嘻嘻...”说道这，本宝的声音异常兴奋。

    “呃...”

    这回答，还真是让他愣神不已。

    一息之后，他开口问道，“也就是说我睡觉就能进来陪你聊天，那么也就是说我每天都能问你关于笔记本，回到过去之类的问题吗？”

    “这个本宝不知道...”旋即，本宝的声音随之传来，语气中带着不确定、迷茫。

    听此，杨不凡也不报以奢望，也没改奢望。

    此般笔记本的状态是极佳，不用担心丢失，也不用担心去哪都要带着这一本异变的笔记本，且提心吊胆的。

    而如今呢？一切都再方便不过了。

    “那也就是说，一切都跟原来的一样，只是笔记本以虚无的形式存在我脑海中。而我今后也不再是跟笔记本沟通，而是跟你沟通。”理清头绪之后，他轻声问道。

    “嗯嗯，就是这样的...”本宝的声音异常的高兴，“那不凡哥哥，你今天要问哪三个问题呢？本宝知道的都会告诉你的，嘻嘻嘻...”

    听到这话，他思索一番，缓缓开口，“本宝，问你第一个问题，这笔记本是何存在呢？”

    “虚无的存在呀...”一息不到，本宝的声音随之响起，语气中尽是不解之意。

    这回答，也是够了。

    “呃...”

    这回答直接让他愣神、语呃，真是够了...

    “本宝，你的回答怎么也跟笔记本的一模一样的呢？”

    “呃，这个吗？本宝也不知道，但这个答案就是本宝知道的呀...”本宝的声音略显无辜。

    “呃，好吧...”此般，他只能坦然接受，因为之前也有着类似的情况。而这个回答还真是，刚才本宝也说了笔记本是以虚无的形式存在他脑海中，这不就是答案吗？

    十几息之后，他再次问道，“本宝，那你是何存在呢？”问完这话之后，虽说他没有多少期待，但还是竖起耳朵听着，眼珠子扫视周遭，想看看灰蒙蒙的空间中有何东西。

    ......

    PS：感谢五竹打赏20点币