
    结束快乐大本营的录制，天色已经很晚了。

    因为这是临时赶的通告，时间上非常的紧迫，没有过多的彩排，可以说实时演练。有一种赶鸭子上架的感觉...

    “呼...”

    当结束录制之后，所有人都松了一口气，总算是将明天这一期的节目录制完毕。而至于剪辑、后期制作的一切工作，那就交给导演组、制作组头疼去了。

    这不，当走下快乐大本营的舞台，何炅率先开口，道，“陈导，今晚我请你们吃夜宵，略尽地主之谊...”

    “何老师，这...”

    不待陈导说完，何炅再次开口，“陈导，你就别拒绝了。你看看，现在也已经晚上十一点多，吃个夜宵，交流一下。”

    “行吧...”

    思量一下，陈导点头答应。这不是为了他，而是为了一众主演，让一众主演认识、跟他们交流一番。

    就这样，薛仁贵剧组跟快乐家族几人离开湖·南卫视电视台，尽直的前往周边的酒店。

    走出湖·南卫视电视台，几人并没有打车，而是走路，因为距离非常的近。而或许是因为此时很晚，街边上没有人，一行十几人都没有被粉丝认出来。

    就这样，一路非常顺畅的来到一家酒店。

    进入酒店，一行十几人欢快的交流。这一顿夜宵吃的非常的欢快，一行十几人在饭桌上畅快淋漓的交流，相互交换电话号码，为日后做准备。

    也是，你说在娱乐圈中的人哪能不为日后做准备呢？这答案在简单不过了吧...

    ......

    次日，一大早，杨不凡还是一切照旧，并没有因为晚睡，或者是因为何种原因而改变晨练这一习惯。

    25日，这一天，他还是没有任何的通告。故此，他短时间并未离开长沙，而是打算在此停留一段时间。

    这一天，网上关于薛仁贵的新闻都是一些动作场面的，特别是不凡风格，劲得网友大誓吹捧。

    这一天，虽说杨不凡还停留在长沙，但他还是没有走出酒店，而是忐忑的在等待今晚七点半的节目播放。

    而昨日前来的薛仁贵剧组呢，在今天一大早就离开，因为他们还有自己的工作要忙。

    时间在他等待中缓缓流逝...

    这时间相对于他人来说在平常不过了，但相对于他而言，那这时间过得也太慢了点吧...即使这时间过得不快，但总算是等到了节目的播出。

    七点半之后，湖·南卫视的快乐大本营就已经开始了，先是前期预告，将今天将要播放的预告内容播放一遍之后，进入广告时间。这是吸引观众的一种手段。

    自然，杨不凡也被先导预告吸引住，在先导预告中，他的出镜率还不错，虽说大多数都是一些动作方面的出镜率，但有出镜率就不错了。

    五分钟的广告，万众期待的内容终于是登场了。

    熟悉的曲风，这是快乐大本营的招牌曲。随后，是千篇一律的快乐家族成员的介绍，一些打趣，并且吸引出本期内容。

    “哎，每周六都要录制节目，好像每个周六都守在电视机前看电视剧呀，但这个机会就被领导生生地剥夺了...”何炅开口道。

    “何老师，你说这话难道不怕领导给你穿小鞋吗？”李维嘉接话道。

    “对呀，何老师，领导可在后面看着呢？”

    “你们还别说，我轻轻地告诉你们一声，我们上面的领导还巴不得回去守着电视机呢...”何炅小声的开口，但话说到一般，突然嘘道一声，“小声点，别让领导听到了。”

    谢娜非常配合他，轻声问道，“何老师，领导看什么电视剧呢？”

    “我也不清楚，或许是近段时间非常红火的电视剧吧。”何炅大声的开口，“你们知道这是一部什么电视剧吗？”

    “薛仁贵...”

    “薛仁贵传奇...”

    现场观众非常配合的大声呐喊。

    对此，何炅接话道，“对，没错，我近期也在追看这一部电视剧，可惜周六要录节目，哎...”

    “何老师，回去看重播呗，或者买录影带...”

    “对呀，我怎么没有想到...”

    而就在何炅还想继续跟观众聊天的时候，杜海涛轻声开口，“何老师，你难道不想现场跟薛仁贵剧组沟通吗？”

    “海涛，你怎么这样，怎么将这一个消息暴露出来呢，我还想吊现场观众的胃口呢？”

    “哈哈哈哈...”

    现场一阵哄堂大笑。

    而后，何炅正色开口，“行了，也不聊了，下面让我们掌声有请薛仁贵剧组上台...”

    “啪啪啪...”

    观众非常热情的配合。

    随后，薛仁贵剧组在陈导的带领下，陆陆续续的走上快乐大本营的舞台。

    而此时，杨不凡一直在看着电视机，待看到自己出现在电视机上之余，他内心是激动的，那是相当的澎湃。

    “呼，这不会是最后一次的。”

    深呼一口气，他在心底默默说道。

    “本宝，我一定不会让你失望的。”而后，他在心底这般说道本宝听。现如今，他也明白本宝的心思，本宝是想他不要太过于依赖他，后面的路一切都看他怎么走，本宝只是一个引路人，仅此而已。

    “大家好，我是杨不凡，在《薛仁贵传奇》这一部电视剧中饰演罗通一角，且在这一部电视剧中担任武术指导一职。”

    杨不凡这一句话原封不动的保留下来，没有剪辑。

    “嘿嘿...”

    一行演员分别自我介绍一下之后，则是今天节目内容的主题。

    “陈导，你是因为何种机缘而启用杨不凡这样一名年轻的武术指导呢？”

    “对于这个嘛，我相信在好说不过了，答案都在薛仁贵的武打场面上。”

    “嘘...”

    这话，现场观众自然是不满意的。

    “既然你们不满意，那我就没有办法了。”陈导耸耸肩，如此开口，“不凡，交给你了。”陈导说完这话之后，他双手报于胸前，一副看戏的模样。

    如此，何炅接话道，“陈导，你说交给不凡解决，不凡有何办法解决呢？”

    “何老师，这个我知道，这是不凡的强项，你就看着吧，嘻嘻...”金巧巧笑嘻嘻的说道。

    “对，这个我也知道，等一会不凡就会给我们一场视觉盛宴的。”释小龙也顺口说道。

    此般，不仅仅是让观众的期待感更甚，也让何炅期待无比，问道，“不凡，你接下来会有何大动作呢？”

    “何老师，你看着吧...”杨不凡看了台下的现场观众一眼，缓和片刻，此般开口。

    话落，不待众人回神，杨不凡立即开始现场动作。

    一番动作下来，也就是几十息的时间，这绝对是一场视觉盛宴，这绝对让现场观众没有想到。

    待杨不凡结束之后，何炅率先反应过来，问道，“你们喜欢吗？”

    “喜欢...”

    “喜欢的话，那我们可以叫不凡再来一遍吗？”

    “在来一遍、再来一遍...”

    “不凡，你看看...”

    这般，杨不凡也没有说道什么，当下开始。

    这一次，他并非是武打动作，而是真正的武术施展，施展陈氏太极。

    当他施展陈氏太极出来，现场观众立马尖叫，“太极，这是太极拳...”

    十几息之后，待杨不凡再次停下，何炅一脸诧异的问道，“不凡，你这是陈氏太极吗？”

    “嗯...”

    杨不凡缓缓点头。

    “嗷...”

    陈氏太极一出，现场气氛再次暴涨。

    而当杨不凡看到这里的时候，嘴角掀起一丝不易察觉的微笑，这是对自己的自信，对老院长的尊重。

    ......

    与此同时，在某一件孤儿院中，院里的电视机上都放着湖·南卫视这一台，并不是山东卫视薛仁贵这一档电视剧。

    并不是孤儿院中孩子们不喜欢薛仁贵传奇，而是院长、老师们、孩子们不想错过杨不凡的每一档节目。

    就这样，自新闻联播过后，孤儿院的每一人都集合在电视机旁，在等待杨不但第一次综艺节目首秀。

    对于杨不凡综艺节目首秀的时间，杨不凡没有通知院里，这是院里的孩子们在白天看到湖·南卫视快乐大本营的先期预告。

    如此，院里就在今晚守在电视机前，等到着杨不凡第一次综艺节目首秀。

    看电视之时，孩子们没有大声喧哗，非常安静地坐在椅子上，在等待着。而待节目播放，杨不凡走出来之余，孤儿院中立即陷入一阵喧闹，这是孩子们在议论他们的不凡哥哥。

    另一边，老院长的房子。

    此时，老院长也守在电视机前，在等待这样杨不凡的综艺首秀节目。

    倘若是平时，老院长必定是不会看此类节目，但谁让今晚节目中有杨不凡的呻吟呢？

    老院长一直看着节目，看到杨不凡出现在电视机，欣慰地点点头，轻声自语，“不凡这孩子也长大了，哎...”

    随后，老院长将注意力集中在电视机，没有放松片刻。

    随着时间的流逝，待杨不凡施展一番功夫之后，老院长不得不在心底为他点赞一个。而接下来，一分钟不到，杨不凡再一次施展功夫，而这一次是陈氏太极。

    当下，老院长从椅子上站起来，语气颤抖道，“不凡这孩子有心了...“

    而后，老院长缓缓走下，将快乐大本营这一期的节目看完。

    看完之后，他闭上眼睛，轻声自语，“不凡真的长大了，不需要我在操心了，但不凡这脾性哎，看来是时候要找一个人看着不凡...”

    ......

    PS：感谢五竹打赏608点币；

    感谢弹指ai红颜打赏10点币；

    感谢逍遥系统打赏10点币；

    感谢黙莽燮打赏10点币。