
    7月29日，临近傍晚，飞机才降落在机场。

    这一次，机场有着许多的粉丝、影迷在接机。当然，这一些粉丝、影迷并不是全部为了杨不凡来此。大部分粉丝、影迷都是为了《集结号》这一部电影才来此接机的。直白点，为了冯?小刚导演来此接机。…自然，也有着杨不凡的粉丝接机。谁让他近段时间小火了些许呢…

    这不，杨不凡跟随冯导等一行人走出机场，看到机场外面有着数百名粉丝、影迷在拿着牌子呼唤着。

    “冯导，欢迎你们回国…”

    “冯导，这一部电影一定要拍好来…”

    “冯导，一定要将《集结号》拍出我们中国文化电影的特色…”

    “冯导…”

    “加油…”

    “……”

    他听到的大部分粉丝、影迷的呼唤都是如此。看来冯?小刚导演的贺岁片已经得到影迷的认可，并且让影迷巴不得每一年都有着冯?小刚导演的贺岁片上映。

    也是，冯?小刚毕竟是第一个吃螃蟹的人。当然是正对于贺岁片而言，且贺岁片成功的因素之下。

    当然，杨不凡也听到了一些粉丝其他的声音，比如：

    “不凡，加油，我们一直支持你！争取拍摄出更好的动作片…”

    “不凡，加油…”

    “邓?超，加油，我喜欢你扮演的包拯…”

    “邓?超，我喜欢你在甜蜜蜜的表演…”

    “张?涵予，加油…”

    “张?涵予，我喜欢你在《天下无贼》的表现…”

    “……”

    等等，类似这样的话。

    因为《集结号》剧组就去了三个演员，杨不凡、邓?超、张?涵予，粉丝呼唤的明星就只有他们三。除却他们三之外，其余的声音都是冯?小刚的。

    说不嫉妒是假的，但这也是激励杨不凡的原因之一。

    这不，他在看到机场粉丝、影迷接机的情况，心中暗暗下决心，“日后，我一定会红遍全国，甚至是全世界！”

    就是这样，在心底暗下决心之后，他深呼一口气，将目光望向于机场外面的粉丝、影迷。虽说这是第一次粉丝、影迷接机。但并非是粉丝、影迷真正意义的为了他的第一次。

    当下，他用只能自己听到的话语轻声自语，“这一天不会远的！”而后，他跟随冯?小刚等一众人走出机场，迎接着粉丝、影迷的热情。

    当然，有着粉丝、影迷接机，那自然是少不了记者的到场。

    而冯?小刚导演也压根没有打算走vip通道，而是直面迎接粉丝、影迷，这是为了国家的文化。往大点说，这是国家荣誉。当然，这有点过了，但道理还是一样的。

    “冯导、冯导…”

    “不凡、不凡…”

    “邓?超、邓?超…”

    “张?涵予、张?涵予…”

    “……”

    现场因为只有这四位公众人物，故而粉丝、影迷都呐喊着四人的名字。

    而在粉丝、影迷前头的记者也没有机会开口，就算有着机会开口，也会被几百名粉丝、影迷的声音淹没。

    听着粉丝、影迷如此激动的声音，杨不凡内心也跟着燥热起来，脸上的笑容更甚，心底的信念越深，自信越强。

    此刻，冯?小刚朝粉丝、影迷挥挥手，缓缓开口，“大家安静一下…”话落，冯导等粉丝、影迷安静下来。

    几息之后，现场果然安静下来。

    这时候，冯?小刚咳嗽一声，道，“首先，还是老套的话。感谢诸位影迷来此接机，辛苦大家了…”

    “哈哈哈…”

    “我们不辛苦…这一切都是值得的…”

    “……”

    粉丝、影迷纷纷发出欢快的笑声。

    这般情况，让杨不凡也默默看着，记在心底，日后他必定有着这样的机会。

    旋即，冯?小刚继续开口，“大家能够来此接机，也知道我们这一次出国是为了什么。”说到此，冯?小刚停顿下来，深呼吸一口气，转口道，“没错，正是为了《集结号》这一部电影。你们说，期待《集结号》这一部电影上映吗？”

    “期待…”

    就这样，冯?小刚率先跟粉丝、影迷沟通。

    一切都是那么的自然，一切都是那么的程序化，一切都是那么的套路，一切都是那么的…

    而后，杨不凡他们没有多少的机会跟粉丝说话，因为记者提问时间到了。

    “冯导，请问你们此次韩国交流，有何收获呢？”

    这一位记者的话一说出口，在场之人的目光皆望向于冯?小刚。

    而冯?小刚呢？他脸上的神情说不上喜悦还是不满…

    几息之后，冯?小刚缓缓开口，“这一次韩国交流，可以说有着收获，也有着其它，但具体的还是请大家日后关注《集结号》这一部电影吧…”

    就是这样拒绝回答，让一众记者直呼新闻来了。

    紧随其后，又有一名记者开始问话，“冯导，对于这一次韩国交流，对动作指导这一块，或者说特效指导这一块有何见解呢？”

    这一位记者的话说出来之后，冯?小刚的脸色阴沉下来，当下开口，“拒绝回答。”

    话落之后，冯?小刚完全不在意现场影响，大手一灰，“很累了，我们回去吧…”

    冯?小刚的这话一说出来，自有机场的安保人员将记者、粉丝、影迷隔开，让冯?小刚等一众人走出机场。

    而冯?小刚刚才那拒绝回答，在加上他那态度，让一众记者脸上神色变化多端；这也让一众、粉丝影迷一脸茫然。

    茫然过后，粉丝、影迷大声喊道：

    “冯导，究竟发生了什么事情？”

    “冯导，难道这一次韩国交流不顺利吗？”

    “难道动作指导交流有何冲突？亦或者是…”

    “……”

    对于一众粉丝、影迷的话，冯?小刚完全当听不到。

    对于他而言，不对脾气就是不对脾气，想说什么就是什么，想如何就是如何，非常的独立独行。

    而对于记者而言，这就是明天早上的新闻，亦或者是晚间娱乐新闻。

    “莫非此次交流会有着意见分歧？”

    “交流会不顺利…”

    “……”

    当然，相信他们回去就不会这样写了。能够写的多吸引眼球就是怎样，这就是记者，这就是媒体。

    此时，杨不凡跟在冯?小刚的后面，听到他那话，并且听到后面粉丝、影迷、记者的议论之声，心底也不得不为冯?小刚这独立独行的性格担忧不已。

    虽说如此，但总得来说，他还是非常佩服冯?小刚的，不为其他，就单纯的为了电影而言！

    “哎，这性格…”叹息一声之后，他轻声自语，“倘若是我日后有着这样的影响，我会这样吗？”

    半息不到，他立马回答自己，“不，不会的，我一定不会的。”

    随后，不管后面的粉丝、影迷，跟随冯导走出机场，并且走上公司派来接送的车，前往公司。

    一个小时不到，回到公司，冯?小刚让大家聚在一起，嘱咐几句。

    其一，不能将韩国之旅的事情说出来，不然后果自己承担。

    其二，别乱说关于《集结号》的事情。

    其三，别对比、议论《集结号》这一部电影跟韩国《太极旗飘扬》这一部电影的区别…

    总的来说，大的方向就是这上面这三点，而小的方向就有着诸多。但对于小的，在签约《集结号》的时候就已经知道了。

    嘱咐完之后，冯导让大家离开会议室。

    而在大家了转身、告辞离开会议室之时，他突然说道一声，“不凡，你留下来一下…”

    ……

    PS：感谢弹指ai红颜打赏10点币（6月24日）；

    感谢五竹打赏10点币（6月24日）；

    PS：这一章是我下班用公司电脑码出来的，一点点码出来的…因为公司宿舍还是没有电，电缆还是没有抢修好。

    哎，醉了~~~