
    本宝这话让他一阵愣神。

    本宝的这话究竟是什么意思呢？

    本宝究竟想表达什么？

    难不成接下来会发生什么事情吗？且还是对自己不利的事情？

    第一时间，他在脑海中沟通本宝，“本宝，你说让我小心什么呢？”

    下一刻，本宝的声音没有如预料之中的回淌于他脑海之中。

    这时候，他知道本宝定是不会回答什么，但他还是再次呼唤道，“本宝，你能具体点告诉我吗？”

    本宝还是没有回答。

    如此，他轻轻叹息一声。

    “哎...”

    而就在他叹息完毕，刚刚抬起头，他便听到朴・柱天这样的话。

    “既如此的话，那就依冯导所言，我们去探讨一下集结号这一部电影的动作场景设计。”说道这，朴・柱天停顿一下，而后朝杨不凡开口，道，“不凡，对于动作设计你没有问题吧。”

    这话问的也太没有水准了吧。

    而这话也让杨不凡愣神一会，但随即便反应过来，道，“朴导，我没有任何的问题...”说道这，他突然想起本宝刚刚的话，心中猜测这莫非跟接下来的事情有关。如此，他继续开口，道，“朴导，这一部电影你是动作导演，而我只是辅助你的，至于成败一切你说了算。”

    这话一说出口，就连杨不凡自己也被自己的话吓了一跳。这话是出自他口？没错，这话确确实实是出自他口。

    而他这话一说出来，不仅仅是他愣神，就连冯・小刚导演、刘・恒编剧、邓・超、张・涵予、朴・柱天等一众人都诧异不已。

    因为在他们心中，杨不凡的性格非常的绵！非常的好相处！但这话却不像他平时所说的话，你说这能不让人诧异吗？

    此时，冯・小刚用欣赏的眼光打量了杨不凡一会，而后点点头，不知道他在想些什么...

    刘・恒编剧则是打量他一会，而后低头沉思，也不知道他在想些什么...

    而对于邓・超、张・涵予一众人，则是不留痕迹的朝他竖起大拇指...

    而对于话题中心的人――朴・柱天呢？他脸上的表情那是相当的出彩，也不知道是何表情，总之不能称之为高兴。

    一会儿，朴・柱天深呼吸一下，缓缓开口，“冯导、不凡，那我们就回去交流交流动作场景的设计吧...”说完这话之后，他率先走在前头。

    这般，也让杨不凡惊咦不已。

    但没有几息，他便听到冯・小刚的话，“不凡，表现的不错，希望接下来你不会让我失望...”

    而后，邓・超、张・涵予等人也一一在他耳边说道。

    “不凡，不错嘛。这话说的那韩国欧巴一点脾气都没有...”

    “不凡，好样的，我看好你...”

    “不凡，你这话实在是太正确、太应景了...”

    “不凡...”

    听着一众人的话语，杨不凡感觉一阵头大。

    当下，他开口道，“超哥、涵予哥，我们赶紧跟上吧，不然他们走了就不好了...”说完这话，他加快脚步，跟着韩国代表团后面。

    而杨不凡这话也让后面一众人哈哈大笑不已。

    ......

    没一会儿，离开电影院之后，在朴・柱天的带队下，中韩两方交流团队来到一开始说好的交流场地。

    进入这，不同前几天的吃喝玩乐的场地，这里大多数都是运动器材。简而言之，这里就是武术馆般的场所。

    一进入这，朴・柱天率先开口道，“冯导，还有诸位，我先进去换一套衣服。”说完这话，他不待众人回答什么，尽直的朝着里面而走。

    对此，邓・超轻声嘀囔一句，“有什么好拽的...”

    这话，在一旁的杨不凡自然听到了，他没有说道什么。

    而下一刻，他的肩膀被邓・超拍了一下，而后听到邓・超的话，“不凡，接下来你一定要让那韩国人大开眼界，我支持你。”

    “不凡，我也支持你。“张・涵予在一旁附和道。

    “呃...”

    这话直接让他一阵语呃。

    而就在此时，冯・小刚走到他身旁，开口道，“不凡，接下来恐怕要依仗你在武术指导方面的认识了，呵呵...”

    这话让杨不凡内心激动不已，但他压制下自己内心的激动，大声地开口，道，“冯导，你且放心吧。”

    这话，让中方代表哈哈大笑不已。

    大笑之后，胡明胡总缓缓开口，“不凡，你也别太紧张了，就跟之前担任武术指导一样即可。”

    “胡总，我...”

    而就在他想说道什么的时候，一众人打断其话。

    “不凡，你别多想了，放松点吧...”

    “对呀，不凡，接下来那韩国人肯定会为难你，你轻松应付即可。”

    “别紧张，放轻松...”

    “不凡...”

    听到冯・小刚为首，一众人支持的话语，杨不凡紧握拳头，默默地记在心中。

    此时，朴・柱天的声音先传来，而后才看到人。

    “冯导，让你们久等了...”

    待朴・柱天出来之后，他已经换了一套衣服。一套白色的衣服，这不就是跆拳道的衣服吗？

    随即，朴・柱天再次开口，“冯导，请问你们是否需要换一套衣服呢？”

    听到这话，冯・小刚自然是摆摆手，道，“朴导客气了，你说我换了衣服也没有啥，不是吗？”说道这，他转头对杨不凡开口，“不凡，你是否需要呢？”

    杨不凡看了一眼朴・柱天，思索一下，道，“冯导，我不需要了...”

    旋即，朴・柱天开口道，“那也行。”说完这话之后，或许他也不想在迂回什么，直接进入主题，道，“冯导，你对集结号这一部战争性的电影有何看法呢？”

    这话一说出来，众人都知道主菜来了。

    “对于集结号这一部电影。简单点说，剧情是吸引我的一方面，而你们韩国《太极旗飘扬》这一部电影也促使我想立刻将集结号这一部作品搬上大荧幕...”

    “那么，冯导对于战争电影的动作设计有何理解呢？”

    这问题，冯・小刚并没有回答，而是将问题抛给杨不凡，“对于这个，我这种非专业人士不懂，还是让不凡跟你说说吧。”

    “呃...”

    即使他知道接下来会有要注意的事情，但他还是乐的一旁听着。但谁料火势一会儿就烧到自己身上。

    “呼...”

    他深呼一口气，缓缓开口，“冯导，你高看我了。”话虽说如此说，但紧随而之，他此般开口，“朴导，对于战争电影，相信你比我更有见解吧。”

    说道这，他停顿几息，看了一眼朴・柱天，在扫视冯・小刚一眼。而后，他再次开口，“朴导，对于战争电影，可以这样说，我接触的不多。但我可以打包票的是，只要是我接触过，那我必定能够超越之！”

    对，没错，他就是这样说的。你说这样的话霸气不？答案还用说吗...

    “呃...“

    他这话也让朴・柱天一时语呃，但想起杨不凡前几天修缮的动作设计。这时，由不得他不深思熟虑一番。

    其后，他开口问道，“那不知不凡对战争电影的动作设计涉猎多少呢？”

    “一部电视剧外加一部电影。”

    就是如此简单的回答。

    而他这如此简单的回答也让冯・小刚、刘・恒编剧、邓・超等倒抽一口凉气，这回答也太....

    “一部电视剧、一部电影...”嘀囔一会，朴・柱天问道，“那不知道不凡在这电视剧、电影中学到些什么？能否在集结号这一部大制作的战争电影中有所贡献呢？”

    “既然朴导这样说的话，那就只能拭目以待。”

    “如此拭目以待呢？”

    “那就要看朴导如何规划动作指导的大方向了...”

    “哦...”

    这时候，朴・柱天的双眼发亮，摩擦着拳脚，开口道，“不凡，要不我们实际点，过过招，亲身上阵示范动作场景的设计，如何？”

    ......

    PS：感谢五竹100点币的打赏

    感谢弹指ai红颜10点币的打赏（6月20日）

    感谢月下垂钓翁打赏10点币

    感谢弹指ai红颜10点币的打赏（6月21日）