
    新闻发布会结束之后，杨不凡等公司人员没有着急的离开公司，而是前往另一间会议室。可以这样说，公司高层及其集结号这一部电影的主创人员都聚集在一起。

    此时，冯导缓缓开口，“你们也别担心集结号这一部电影，也别对自己有太多的压力，总之一切都以一平常心对待问题就可以了。”

    “冯导，你说这一次新闻发布会之后，媒体记者会如何写呢？”

    “管他们怎么写呢，到时用成绩说话？”

    “冯导，那集结号这一部电影什么时候开机呢？”这话是杨不凡问出口的，因为他眼下最关心集结号开机时间。

    他要将时间安排好，用着空挡时间充实自己，并且跟江一燕朝夕相处。

    “不急，这个月集结号是开不了机的，最早也要等下个月吧，估摸着是在中旬，具体时间还没有定下来，等定下来在通知你们。但这里说一下，大概的时间在国庆之后...”

    “国庆之后，也就是说还有将近一个月的时间...”他在心中琢磨着。

    “行了，大家都说一说你们这半个月来在军营的集训如何吧，能够在集结号这一部电影中表现自己军人的一面吗？”

    “冯导，你就放心吧...”

    随后，张涵予带头说起他们在军营的事情。

    不知道过了多久之后，这一个内部会议，也就是集结号的内部会议结束。待会议结束之后，他们自然是离开会议室，准备离开公司，纷纷忙活着自己的通告、行程上的安排。

    而就在杨不凡起身之余，胡总开口道，“不凡，你先等一下...”

    此般，杨不凡只能再次坐下来。

    “不凡，你就等着公司的看重吧...”邓超拍了拍他的肩膀，轻声开口。

    “不凡，加油...”

    “不凡，加油吧...”

    这般让杨不凡暖心不已。

    待冯导、张涵予、邓超等人走出会议室之余，会议室便剩下杨不凡、胡总两人。

    此时，杨不凡率先开口问道，“胡总，你让我留下来是不是有好消息要告诉我呢？”

    “还真是有好消息，你等一会就知道了...”胡总笑道两声，这般开口。

    如此，杨不凡也不再多问，坐在椅子上等着。

    十几息之后，会议室的们从外面推开。

    旋即，从外面进来五人，看着来人，杨不凡就认识两个，一个是王中磊，一个是新上海滩的导演――高希希。

    此般，杨不凡起身，打招呼。

    “王董、高导你们好...”而对于不认识的，杨不凡则友好的点头示意。

    几息之后，几人坐下座位。

    这时候，王中磊率先开口，“大家别拘谨着，大家都是新上海滩这一部电视剧的剧组人员，以后会时常见面的，现在只是让大家互相熟悉一下...”

    随后，高导纷纷介绍一下。

    此刻，杨不凡也知道进来的几人是谁了。一个是新上海滩的制片人李密；一个是新上海滩的编剧徐兵；一个是新上海滩的武术指导林峰。

    这般情况让杨不凡不知道接下来会发生什么事情。但不管接下来发生什么事情，那肯定是是关于新上海滩的。

    这不，高导缓缓开口，“大家也别沉闷着了，相互交流一番...”

    “不凡，这里要点名说一下你。前一段时间的薛仁贵确实不错，我也每天追看，特别是其中的武打场面，简直就是一场视觉盛宴...”

    王中磊缓缓开口，语气中听不出什么意思，仿似就是唠家常一般。但杨不凡知道，接下来的事情恐怕不会这般的简单。

    “你好，我叫林峰，请日后多多指教。”这时候，林峰站起来，走到杨不凡面前，伸出手来。

    这般，杨不凡自然是不好拒绝此意。

    握手之后，杨不凡感觉一股劲力传来。当下，他用眼神示意一下，反而力气越大。此般，杨不凡也只好加大手上的力气。

    十几息之后，两人非常有默契的放开手，纷纷开口，“希望日后多多指教。”这话在直白不过了吧。

    这是针锋相对的场面吗？对，没错，你没有猜错，也没有看错，这就是争锋相对的场面。

    旋即，林峰回到座位上，将手放在桌子下方，晃着略感生疼的手。而杨不凡呢，他则是坐在椅子上，将手平方在桌面上，非常有规律的轻轻敲打着桌面。

    这般，孰强孰弱自有分晓。

    而后，胡总开口道，“不凡，这一次会议是为了新上海滩这一部电视剧的，为了能够将这一部电视剧拍的更加的好，因此公司跟制片方一致决定让你担任新上海滩这一部电视剧的武术指导。”

    听到这话，杨不凡一脸懵逼，这究竟是什么情况。他不就是新上海滩的武术指导吗？怎么还要专门开会决定呢？

    但随着高导的话，他便明白过来了。

    “不凡，是让你担任新上海滩的总武术指导，并非是武术指导之一。”

    这般，他不由的将目光看向于林峰。

    此刻，他才明白刚才林峰为何那般用劲，眼神一直不善的看向于自己。

    虽说如此，但他还是这般开口，“高导，新上海滩这一部电视剧的武术指导不是林老师吗？怎么...”

    他话还未说完，林峰打断其话，道，“林老师不敢当，其实你已经是老师了。在我们圈子里，很多人都称呼你为杨老师...”

    这话的语气尽是酸酸的，也让杨不凡心中感觉不爽。

    “林老师，你这...”

    “杨老师，说了你别叫我林老师，林老师这个称呼从你口中叫出来我受之不起。”林峰淡淡的说道，但语气尽是违和。

    “这...”

    杨不凡刚想回道什么，说道一个字之后就不知道该说什么。

    而好在这是高导接话道，“林峰，不凡，你们也别因为武术指导这一个职位而伤了感情。虽说不凡在剧中担任总的武术指导，但毕竟不凡的经验少，在这里，林峰你可要多多帮助不凡...”

    “高导，你说这...”林峰略显气愤的开口，“高导，你们违约我不说，但你们却凭借一部电视剧的武术指导将我这总的武术指导撤掉，而且还让我帮助于他。你说这，我能够心平气和的做到吗？

    且不说其它，就单说我之前的其它电视剧、电影中担任武术指导的经验，难道还不能担任新上海滩的武术指导吗？”

    这话说出来就将会议室的气氛上升到了极点，这就是翻脸了。

    这话让杨不凡也不知道该说什么，只能暂时观望。虽说事情由他而起，但在这之前，他完全不知情。

    或许可以这样认为，这一切都是公司的决定，这是公司的态度。

    对，没错，这一切都是公司的决定。为何如此说呢？一切从薛仁贵这一部电视剧开始说起，但薛仁贵只是导火线。

    薛仁贵中的武打场面被网友称之为不凡风格，这一部电视剧不仅仅捧红了该剧的主演。但在圈中，火的最快的是杨不凡。

    你说这般，公司会舍弃杨不凡这样一个武术指导圈中争相抢夺的香饽饽吗？答案自然是否定的。

    且不说公司让杨不凡担任新上海滩这一部电视剧的武术指导。你就单单说公司跟杨不凡签约的看来看，公司看重的是杨不凡武术指导的身份，并非是演员这一身份。

    如此情况，你说公司是让他接武术指导的剧本还是演员的剧本，这答案自然是不用说吧...

    外接武术指导剧本，杨不凡不主动。既然你不主动的话，那就只能是公司主动了。这不，恰好碰到薛仁贵这一股东风。

    东风一起，时机到了，将杨不凡定位到武术指导上，架空他演员身份。此般，你说公司的决定如何？这答案只能说公司太利益化了...

    镜头回到会议室：

    此时，会议室中一片沉闷。

    “林老师，你这话说的就有点不妥了，我压根就不知道这情况...”

    他这话还未说完，王中磊便打断其话，道，“不凡，你之所以不知道是因为你前一段时间一直在集训，所以你不知道。”

    这话说的简直太妙了。

    其一是说我们不是不告诉你，而是你自己在封闭式的军营集训。

    其二是为了说你现在是公司的员工，现阶段在冯导的电影中参演。倘若你敢说不的话，那情况你看这办吧。

    杨不凡也不糊涂，这话的意思也自然清楚。

    但清楚归清楚，他还是此般开口，“王董、胡总、高导，我今年没有太多的时间。且不说其它通告，就单说集结号这一部电影都让我忙不过来，再加上新上海滩的武术指导的话...”

    “不凡，你从加入公司到现在，你没有参与一场商演，也没有拍过一次广告。我们也看了你下半年的行程，可以说几乎没有。也就是集结号这一部电影的工作...”

    王中磊这话让杨不凡不高兴。

    这不，他开口道，“王董，我不想违约，我还是想一点一点的积累，不想一个步子跨的这么大。”

    “不凡，话不能这样说。就比如你刚才在新闻发布会上说的一样，不想当将军的是兵不是好士兵一样。”王中磊说道这，停顿一下，喝了一口水，继续说道，“不凡，倘若你不思进取的话，那公司明年的大剧、大电影如何敢放心交予你呢？”

    这话让杨不凡既生气而有不知道该说什么好。

    话都说道这份上了，你拒绝的话，恐怕刚才宣布的集结号这一部电影的演员、武术指导都泡汤，更不要说今后公司的年度大戏。就算明年的大戏中的主演落不到自己身上，配角总会有吧。此般，你说，如何取舍呢？

    一旦公司封杀你的话，那你只能...

    且杨不凡现在的合约还在公司手上，你说这般让他如何硬气，如何抉择。

    而就在杨不凡不知道该如何办的时候，本宝的话响彻他脑海，“不凡哥哥，别拒绝，答应他。”

    “嗯...”

    对于本宝的话，他不管三七二十一，他在心底答应本宝。

    深呼一口气，他缓缓开口，“王董，你让我答应也可以，只此一次，还有希望公司按照当时签订的合约来，别搞一些歪门邪道的事情。

    还有，我希望公司能够说道做到，明年公司的大戏有我选择的权利！”

    说完这话之后，杨不凡第一时间起身，毅然的离开会议室。

    他这般，非常的果断，也非常的帅气。可以这样说，这是他第一次面对公司计谋有着此般从容。

    但这一切的底气都来源于本宝！

    也来源于他对自己的自信！

    ......

    PS：感谢月下垂钓翁打赏10点币

    PS：补6月9日的更新