
    朴・柱天这话，一开始让杨不凡以为自己听错了。liudianxing.com

    一息之后，他知道自己没有听错，朴・柱天确确实实这样说。此时，朴・柱天已经做着‘请’的姿势。你说这个‘请’的动作很难理解吗？答案自然不难。

    这不，杨不凡耸耸肩，往前走，缓缓开口，“朴导，我们该如何现场设计动作场景呢？”

    “实战演练。”朴・柱天回答这四个字之后不再回答。

    如此，杨不凡只能苦笑一声。

    对于实战演练，他没有任何的担心。说不好听一点，他还巴不得朴・柱天说用实战演练解决问题。

    而对于这实战演练，冯・小刚、刘・恒、邓・超、张・涵予等人一开始担心不已。怎么好好的动作交流就涉及到实战演练上呢？

    实战演练不比动作交流，一个不小心的话，那后果就难以预料。你说这能不让他们担忧不已。

    当下，刘・恒编剧没有在意此时的气氛，出声关乎道，“不凡，你不要跟他实战演练，就单纯的动作交流即可。”

    刘・恒编剧这话也是冯・小刚等一众人想说的话。

    这话一说出来，不难知道他们对杨不凡还不了解，不知道杨不凡走上明星之路就是从武术指导开始，从与武术指导实战演练开始。

    对此，杨不凡也不多加解释，而是自信的开口，道，“编剧、冯导，你们就看着吧。”这话的语气异常的自信，一如既往的自信。

    如此，那刘・恒编剧、冯・小刚导演等一众人只能将心纠在一起，但愿他不要出什么事情。

    当然，他们的担忧都是白担忧的。但会是这样吗？

    镜头回到杨不凡身上。

    杨不凡在说完那话之后，他猛地深呼吸几下，对朴・柱天开口，道，“朴导，你是前辈，你开头吧。”

    他这话正好如朴・柱天的意。

    朴・柱天没有推迟，笑了笑，道，“那我可就不客气了。不凡，你可要注意了。”说完这话之后，他开始在原地蹦着。

    见状，杨不凡立即将精神集中在朴・柱天身上，警惕而之。

    “可要看仔细了...”朴・柱天说道这话之后，转口说道，“小心了。”话落，他不待杨不凡准备什么，一个直冲，猛地朝杨不凡直冲过来，并且挥舞着拳脚。

    如此阵仗，杨不凡一切都在心中计算着。

    此时，他并不急于主攻，以阻挡为主。他要摸清朴・柱天的套路，只有懂得对方的套路，才能看清楚对方招数的缺点。看到缺点的话，那才能一击必中。

    “嚯嚯嚯...”

    煞时间，一道道拳脚相向的风声传入各位看客的耳中。

    朴・柱天攻击了十几招时候，出声说道，“不凡，别一味的闪躲，这样是难以创造出动作设计场面的。”

    听到这话，杨不凡并没有用言语接话，而是笑了笑，开始反攻。当然，他这反攻并非是猛烈的，仅此是小小的反攻，简称试探性反攻。

    “嘭...”

    一个不注意，杨不凡被朴・柱天一拳攻击到手肘上。

    “呼...”

    晃了晃略微生疼的手肘，深深地吸了一口气，他嘴角掀起一丝不易察觉的笑容，这是心底有了把握的自信笑容。

    还不待杨不凡开始猛烈的反攻，朴・柱天因为这一击，高兴地开口，道，“不凡，你可要小心了...”

    对此，杨不安不容置否的笑了笑，道，“朴导，你也要小心了。”说完这话之后，他摆出陈氏太极的阵仗，开始发动第一次反攻。

    在他发动反攻之余，一息不到，风向就转变了。由一开始的防守转变成猛烈的反攻。

    此时，朴・柱天脸上的神情可谓是非常好看，多变的神情。

    而在场的看客脸上也是一改之前的神情。中方代表由原来的担忧转变成现在的放心、高兴。

    反之，韩方代表呢？与之相反。

    这结果转变的也太快了吧？实在是防不胜防。当然，这词语略微不应景。但这转变确确实实是出乎意料。

    而杨不凡突然发起的猛攻，也着实让朴・柱天震撼了一把。虽说如此，但他丝毫没有怯场，一息之间，他调整状态，开始在脑海中计算攻击手段。

    此时，现场彻底的转换过来，换做是杨不凡主攻，朴・柱天一味的防守，且防守的有点过于仓促。

    一开始，杨不凡为了给朴・柱天留点面子，并没有全力攻击，而是给了他喘息的机会。随着时间的流逝，杨不凡的攻击速度越来越快，且攻击手段也越发的猛烈。

    而此时，朴・柱天早就能够预料到结果何许。但他为了心中的执念，咬咬牙，暗暗下定觉心，“如此，只能那样了？”

    下定决心之后，朴・柱天一改刚才的防守，而是开始攻击，且他出言说道，“不凡，你可要小心了。”

    又是这般的话，让杨不凡不由得多加警惕一下。

    而在警惕之余，他放慢了攻击速度，没有步步紧逼。

    “就是现在...”朴・柱天的脑海中念叨一声之后，他率先发动猛烈的攻击。

    朴・柱天这突如其来的攻击让杨不凡不明白为何。尽管不明白，但他还是第一时间做出反应。

    “嚯嚯嚯...”

    “嘭嘭嘭...”

    当下，拳脚挥霍、拳脚相加的声音徐徐传入在场之人的耳中。

    这实战演练也未免太激烈了，太真实了吧。这可以说一言不合就开打的阵仗，当然是对于懂得武术之人来说。

    “嘭嘭嘭...”

    一时之间，两人的实战演练可以说是到达最高峰。

    目前来说，谁也奈何不了谁。当然，倘若按照比武来说，朴・柱天已然落败，但现在并非是比武，而是实战演练。

    对于这个，你说以杨不凡的性格会快速的解决战斗吗？这还用说吗。答案自然是不会。

    “嘭...”

    一个不小心，杨不凡被朴・柱天再一次攻击中，这一次击中的部位是杨不凡小腿下侧。

    而此时，杨不凡的脸色不好看，因为朴・柱天并没有使用正当手段，而是使用了些许的阴招。

    当下，他开口道，“朴导，你这...”

    但还不待他说完什么，朴・柱天的声音传来，“不凡，你可要考虑全局呀。”

    他自然是知道这所谓的全局是何。

    咬咬牙，开始发动猛烈的反攻。

    但下一刻，还不待他给予朴・柱天落败的一击，朴・柱天的阴招一式接着一式的攻击而来。

    对此，杨不凡不得不沉着脸应对。

    “嘭嘭嘭...”

    一时之间，杨不凡不断地被朴・柱天击中。

    这样一来，岂不是说现场气氛再次转变？

    “朴导...”

    他压制着声音，轻声说道一句，“朴导，既如此的话，那就由不得我了...”

    “不凡，小心了。”

    朴・柱天没有回答他的话，而是此般对他开口。

    下一刻，朴・柱天开始发动猛烈的攻击。

    这一刻，杨不凡也开始猛烈的攻击。

    “嘭...”

    而就在这一刻之后，一道声响，两人的身体纷纷朝后方退后数步才稳住步伐。

    而这一刻之后，在场的人看到两人的状态，冲上前来，开口问道。

    “不凡，你没事吧...”

    “不凡，你有没有受伤...”

    “朴导，你没事吧...”

    “朴导，你有没有受伤...”

    这一些话，两人都没有回答，两人的眼神都望向于对方。

    下一刻，朴・柱天率先开口，哈哈大笑道，“不凡，不错，哈哈哈...但我还是没有认为刚才的动作场景有何错...”

    说道这的时候，朴・柱天突然一口鲜血喷出来。

    当下，让韩国代表心急不已，纷纷开口道。

    “朴导，你没事吧...”

    “朴导，你怎么了...”

    “朴导...”

    对于朴・柱天这般，除却杨不凡之外，现场的人没有谁清楚发生了什么事情，都是一脸茫然。

    而就在韩方代表打算质问杨不凡的时候，朴・柱天摆摆手，虚弱的开口，“走吧，我们先一步回去...”说完这话之后，他虚弱的站起身来，对冯・小刚牵强地笑道一声，“冯导，我们又一次先走了，呵呵...”

    说完这话，朴・柱天再一次离开。

    这可谓是任性式的交流会。但情况会是这样吗？

    尽管他心里担心杨不凡，急于知道刚才到底发生了什么事情，但他还是此般回应道，“朴导，身体要紧。”

    这话仿似更加刺激朴・柱天，他脚步踉跄几步，而后离开此。

    待朴・柱天离开之余，杨不凡喘息一下，道，“这滋味，不好受...”说完这话之后，他用手摸了摸略微生疼的胸口。

    “不凡，你没事吧...”邓・超开口询问道。

    “我没事...”听到这话，他摆摆手，如此开口。

    但他说完这话之后，他一个踉跄，身体直直的往后面倒。这般，幸好让在一旁的张・涵予察觉到，一摊手，将他扶住，并问道，“不凡，你真的没事吗？要不要去医院看看？”

    这时候，集结号剧组上下关心的话语传来。

    “不凡，你这样好还是去医院看一下吧。”这是刘・恒编剧关心的话。

    “不凡，你确定你没事？”这是胡明胡总的话。

    “不凡...”

    “不凡，好样的...”冯・小刚大声地开口，“不凡，走吧，我们还是去医院看一看吧...”

    对于集结号剧组上下的关心，他内心暖和不已，开口道，“我真的没事。”

    但这话落下之后，他感觉脑袋晕晕的，身体往后面倒。

    一息不到，杨不凡陷入昏迷。

    而在杨不凡陷入昏迷之前，他仿似在脑海中听到了本宝责怪的声音。

    “不凡哥哥，让你小心点你就不听，看看，这下吃亏了吧...”

    “哼哼，那该死的韩国人，既然敢对不凡哥哥使阴招...”

    “嘻嘻，但没有想到的是，因为这件事，不凡哥哥既然激发了奖励...”

    “但本宝还是不希望不凡哥哥是这样激发了奖励，哼哼...”

    “哼哼，都怪那韩国人...”

    本宝的声音在他脑海中回淌，但他此时已然陷入昏迷。

    ......

    PS：感谢月下垂钓翁打赏10点币

    PS：补5月25日的更新