
    “本宝就是本宝，哪里有什么存在之说？”本宝如此说道，语气中尽是不解之意，且带着些许的委屈。

    “呃…”

    这话还是让他一阵语呃，不知道该如何说自己。

    你说两个问题就这样莫名的没了，而且没得这样让他愣神。这情况真实太那个……

    “呼……”

    深呼一口气，他笑着说道，“本宝，我怎么觉得你跟笔记本的回答一样一样的呢？”

    “嘻嘻，不凡哥哥，你怎么那么的笨呀，我就是笔记本的灵魂，回答当然一样了，嘻嘻嘻……”本宝异常开心的说道。

    对于这话，他是彻底无语了，也彻底拿笔记本没有办法。

    “哎……”

    叹息一声之后，他缓缓开口，“本宝，我上一年度任务奖励有无猜中呢？”问完这话之后，他用期待的眼神扫视周遭。

    意料之中，也可以说是意料之外，他看到的还是一片灰蒙蒙的空间。

    而就是在这灰蒙蒙的空间里飘荡着本宝萝莉般的声音，煞是动听！

    “嘻嘻，不凡哥哥，这个问题本宝也不怎么清楚。记得不凡哥哥猜上一年度奖励是神雕拍摄那一激情戏份的时候，而且据我所知，这个猜测也对，但因为神雕重播的惊艳一幕戏份没有猜中，所以……不凡哥哥，所以说你即是猜中了也没有猜中。”本宝的声音缓缓传来，一开始是高兴的，说道最后，声音越来越低，且语气也有着不好意思。

    对此，杨不凡心底那叫一个透心凉！既然还有这样的，猜中也猜不中。这叫一个什么事呀？

    当下，他开口问道，“那我完成本年度任务的话，奖励还有吗？”

    没错，这个问题才是关键。当下他最关心的是奖励问题，就单说第一年度无意识发放的奖励，那第二年度，第三年度等年度奖励，他能不期待吗？答案在简单不过了，只要有想法的人都会完成任务，期待奖励而不是惩罚。

    “不凡哥哥，本宝也不知道，就知道你完成任务就有奖励。”本宝说到这，接着说道，“不凡哥哥，你不会怪本宝没有给你任何的帮助吧……”说这话之时，本宝的语气非常委屈，让人听了忍不住想抱在怀里怜爱一番。

    当下，杨不凡开口道，“本宝，我怎么会怪你呢？我疼爱你还来不及呢？”

    “不凡哥哥，这是真的吗？”本宝欢声笑语地开口。

    “当然了，不凡哥哥答应你的事情就一定会做到。”或许是本宝一直喊他‘不凡哥哥’，这不，他也挺顺耳了，也此般说道。

    “嘻嘻，不凡哥哥，你对本宝真好，本宝也会一直对不凡哥哥好的，嘻嘻嘻……”这时候，本宝的声音随之传来，语气中难以掩饰的兴奋。

    虽说本次三个问题问完了，但本宝不再是笔记本的形态。笔记本是死物，本宝是灵魂存在形式，也就是说本宝有着思想。

    当下，他思索一番之后，缓缓开口，道，“本宝，你在哪？能出来面对面地聊天吗？”问完这话之后，他集中精神，注视着周遭。

    他问完这话之后，本宝的声音并没有第一时间响起。约莫几息之后，本宝笑道，“不凡哥哥，外面有一个美丽的大姐姐在叫你，嘻嘻嘻……”

    听到本宝的这话，他自然知道本宝口中美丽的大姐姐是谁。

    江一燕在叫他，那这样的话他就要马上出去，当下问道，“本宝，那我该……”

    ‘怎么出去’还未说完，他感觉脑海一片神清气爽的。

    下一刻，他缓缓的睁开眼。

    也在这时，他听到了江姐的声音。

    “不凡，你在里面吗？收拾一下，我们等会出去外面拍摄……”

    听到江姐那让他心酥的声音，他从刚才的异变、不可置信中回神。

    一跃而起，回应道，“江姐，你等一会，我马上出来。”

    说完这话之后，没有几息，他走出帐篷，道，“江姐，你怎么不直接进去找我呢？”

    说这话的时候，他心里是有小心思的。

    何为小心思呢？也就是关于笔记本、真爱的情况。之前笔记本不是说了只有真爱才能看到他，且还是确定关系的真爱。虽说他跟江一燕之间……但他还是想试试。

    而想到这小心思，他又莫名的着急了。笔记本以本子存在，那看到就很简单。笔记本以虚无的形式存在他脑海中，那这样何解呢？他暂且不知道，只能尝试……

    而对于杨不凡的这话，江一燕白了他一眼，笑骂道，“不凡，你什么时候学到这样的，你让姐一个女孩子家进你大男人的房间，这算什么。万一你没穿衣服裤子的话，那吃亏的可是姐呀，哼哼……”

    一听这话，他是相当无语。

    当下，他立马说道，“江姐，我不是那个意思，我……”

    “噗呲……”

    江姐掩嘴笑道一声，而后说道，“不凡，你真是太可爱了，难道你听不出我在逗你吗？”

    “额，江姐，不带你这样的。”

    “怎么就不带我这样的呢？”江一燕打趣一声之后，转口说道，“行了，不凡，不打趣你了，赶紧收拾一下，我们去拍摄几张美照再说。”

    听到这话，他抬头看向天空，道“江姐，难道你不怕这炎热的天气吗？”

    “废话，这天气谁都会怕，但怎么也挡不住姐心中拍摄的狂热之心呀……行了，别磨蹭了，姐都不怕你还怕什么。”江一燕大大落落地开口。

    “江姐，谁说我怕晒了，我是担心江姐你的皮肤被晒黑，到时就没人喜欢你了，看你找谁哭去。”杨不凡如此说道。

    “姐天生丽质，谁人不爱呢，哈哈哈……”江一燕哈哈大笑道，“更何况姐在出门前涂了防晒霜，走吧。”

    江一燕说完这话之后，转头，朝着她帐篷处走。

    在她转身之余，她轻声自语，“木头，就是一个木头！”

    当然，这声音杨不凡没有听到。

    就这样，两人各有心思的收拾一下，走出帐篷，在草原上拍摄着美景。

    ……

    一下午的时间，或许是因为两人各有心思，故而在拍摄了一两个时辰，两人不由自主地手牵手，漫步在草原上。

    两人手牵手漫步草原，这煞是惬意！

    但对于此，两人都未点破，就让她顺其自然。

    手牵着手，漫步草原，聊着一些趣事，时不时的拍摄几张照片，打闹一会，这生活怎让人羡慕不已！

    但这样的时间总是很快溜走。

    这不，待时间溜走到肯尼亚时间，下午四点之时，江一燕提议收拾东西，今晚不在露宿草原。当下，两人回去，收拾一下东西，朝着最近的村庄走。

    走了不知道多久，当夜色完全暗下来。这时候，他们才看到点滴灯光。无需多说，两人朝着灯光处走去。

    走了没多久，两人进入村子里。

    或许是上天眷顾两人，又或许是……这不，两人找到了一家旅店。二话不说，两人用英语跟老板交流。

    一番交流之下，最后才订到一间房，且还是单人房。不是他们不想订两间，而是这家旅店只剩下最后一间房。

    最后，江一燕大大落落地拍板决定就是这间房了。如此，交了押金，两人入住。

    进入房间之后，这房间果然不愧称之为单人间。只有一张木板床，还有一张桌子，一间卫生间，就再无其他。

    这也是，这里是非洲，并非是其他地儿。

    进入房间，一开始，两人沉默片刻。

    几息之后，江一燕开口道，“不凡，你可不要有其他心思呀，不然的话，姐可不会放过你，哼哼……”

    对于江一燕这般故作恶狠狠的话，杨不凡感觉好笑不已，兴致也来了，双手抱于胸前，说道，“江姐，这个就难说了。难道江姐你没有听过禽兽与禽兽不如这个故事吗？”

    他话还未说完，江姐扑过来，用芊芊细手打他，假装怒道，“不凡，姐就在这，看你有没有这个胆子……”

    “江姐，别打了，疼……”杨不凡兴致一起，接着说道。

    “姐就是要打你，看你还敢不敢打姐的主意，哼哼……”

    “江姐，你不是说你天生丽质吗？那难免我有想法的，嘿嘿……”杨不凡一只手抓住江一燕的手，故作奸诈。

    “不凡，你难道真是那样的人。这样的话，那姐岂不是引狼入室。”

    “晚了，桀桀……”

    “哼，看姐不打死你……”

    “……”

    就这样，两人一直打趣，相互开着玩笑。

    不知不觉中，无声无息中……

    此刻，两人抱在一起。一开始，两人并未察觉，还在打闹嬉戏。

    莫名之下，两人停下，当发现抱在一起之余，两人并未第一时间分开，而是脸红不已。

    此时，两人相互抱在一起，那姿态相当暧・昧，相当柔情，相当……

    下意识之间，杨不凡看着江一燕，突然将头凑上前去，朝江一燕的唇靠近，这是想亲・吻的节奏。

    对此，江一燕慢慢地闭上眼睛。

    一息！

    两息！

    三息之后，杨不凡的嘴唇仅差一厘米接触到江一燕的嘴唇之时。就在此时，他停息了。

    而就在他停息之余，他突然感觉有一道软软的、暖暖的嘴唇覆盖自己的嘴唇。这般让他措手不及。

    虽说如此，但两个菜鸟间也没来得及品尝。

    简单的吻了几息，江一燕推开杨不凡，娇羞道，“今晚，床是我的，你睡睡袋……”说完这话之后，她跑进卫生间。

    “碰！”

    随着关门声传来，杨不凡的心脏加快，脸红不已。

    ......

    PS：感谢五竹打赏100点币

    PS：【我真不是明星】这一本书在推荐位上待了一个星期，伊始收藏为697，目前收藏为790，且中间有着推荐票红包。

    如此，790-（697+100）=-7

    也就是说，此次推荐没有涨，反而掉了不少....（也就是说一天掉一个收藏，醉了...）

    当然，也不能这样算，只能说这一次推荐不知道作用如何...

    PS:不管最终如何，都要感谢支持替身的朋友们，收藏、点击、推荐票、打赏的支持，在书评区说出自己的想法...总之，替身在此万分感谢！