
    “碰！”

    一声而响之后，杨不凡傻站在原地。

    几息之时，他才缓缓回神，轻声自语，“江姐既然主动吻我...那这样也就是说我俩确定了关系。”

    一想到这个，他一个劲的乐呵呵，傻笑不已。

    “江姐也喜欢我，哈哈...”

    “刚才江姐既然主动吻我...”

    “刚才...”

    旋即，他用手摸着嘴唇，久久不能回神。

    也不知道过了多久，江一燕的声音随之传来，“不凡，不凡帮我那一套换洗的衣服进来。”

    听到这话，他感到全身血脉膨胀，难以压抑住心底的悸动。

    “江姐，你等一会儿...”深呼一口气之后，他缓缓开口。说完这话之后，他走到江一燕的包袱中，拉开拉链，说道，“江姐，我随便那一套换洗的衣服，可以吗？”

    “随你便...”

    这话有着歧义。但杨不凡现如今满脑子都被爱情冲昏了头脑，还会往其它方面想吗？答案自然是不会的。

    快速的找了一下，杨不凡从包袱中拿出一套浅粉色的衣服。待他走到卫生间门口之余，他敲敲门，开口道，“江姐，你打开门吧，衣服拿来了。”

    第一时间，门并未打开。第一时间的是江姐的声音随之传来，“不凡，你转过头去，不准看。”

    “江姐，难不成你还不放心我吗？”杨不凡义正凛然的保证道。

    “闭上眼睛，快...”江一燕并未理会其，而是此般说道。

    “江姐，你就放心吧。”说道这话的同时，他将眼睛闭上，而后说道，“江姐，你开门拿一下衣服吧...”

    “你可不要偷看呀，不然的话，哼哼...”江一燕哼道几声，用以警告。

    不一会儿，杨不凡感觉到湿润、光滑的柔软手臂触摸自己，下意识之间想睁开眼睛。但下一刻，江一燕的声音随之传来。

    “别睁开眼睛...”

    她说完这话之后，摸索一下，将衣服快速的拿进去。

    旋即，杨不凡站在原地发呆几息，待听到里面有着穿衣服的声音传来之余，他深呼一口气，迈开脚步，朝着房间的桌椅走去。

    “呼...”

    深呼一口气之后，他整理一下东西，将睡袋拿出来，打算在房间中铺上睡袋。

    而就在他拿出睡袋的时候，卫生间的门打开了。随之，江一燕的声音传来，“不凡，你不要多想呀...”

    听到这话，他一时之间不知道是何意思，迷茫的眼神望向于他。

    下一刻，江一燕此般说道，“不凡，你不会还真的睡睡袋吧...”

    听到这话，他心中既是兴奋，也担心太...沉默几息之后，他缓缓开口，“江姐，你说什么？”

    “不凡，你不要多想了，姐跟你开玩笑，早点洗个澡睡觉吧...”江一燕缓缓开口，一边说着一边朝着床边走去。

    如此，杨不凡也不急，将睡袋放在对上，从包袱中拿出换洗的衣服。而后，他进入卫生间中洗澡。

    十分钟不到，他从卫生间中出来。

    出来之余，江一燕已经躺在床上，手中抱着书刊阅览。

    当下，他开口问道，“江姐，晚上想吃什么呢，我出去点...”

    江一燕抬起头，道，“随便吃点就行。”说完这话之后，她再次埋下头，沉浸在书刊的知识当中。

    就这样，杨不凡走出房间，准备点餐。

    没一会儿之后，杨不凡走出大堂，跟大堂经理沟通一番，总算是将晚餐订下。订下晚餐，他没有等待其他，转身回去。

    而就在他转身回去之余，一阵悦耳的铃声随之传来，这是手机响了，有电话打进来。

    听到手机响了，他感觉有点不可思议，越洋电话都能打通。此时，暂且不管其他，将电话拿起来，看着名字。

    待他看到名字之余，他没有感觉到意外。当下，他接通电话，开口道，“刘姐，这么晚打电话给我有什么要紧事吗？”

    “不凡，晚上好呀，估摸着你那边才开始夜生活，我可是抓着点给你打电话的...”客套一句之后，刘姐进入正题。

    “不凡，我也不跟你扯一些没用的东西了。集结号几天之后就要复试了，你那边的情况怎么样呢？”

    “呃...”

    刘姐打来电话，那必定是跟工作有关的。虽说早有预料，但听到还是不一样的。

    “刘姐，集结号最迟几号去复试呢？”叹息一声之后，他开口问道。

    “本来是这两三天要复试的，但因为冯导跟王董他们23日要前往韩国，并且前往韩国的人中算你一个...所以，集结号的复试最晚在22号。

    还有的就是，你作为中方的武术指导，你需要跟团队前往韩国，并且跟韩国团队交流沟通...”

    明白之后，他在心底暗暗计算：

    今天是17号，最晚时间在22号，也就是说21号要离开非洲，回国。但这样的话，旅游、散心的时间一个礼拜都不到，更不要说半个月之久...

    目前而言，江姐这边呢？可以说两人刚刚确定关系，那分开的话....而集结号那边呢？他是跑不了的，他已经担任了集结号中方的武术指导，你说这能推吗？答案是可以的。但他会推掉吗？不会吧，那不就是了。

    “刘姐，你说我是回去还是...”而后，他此般问道。

    “呃，不凡，我还是建议你目前以事业为重，娱乐圈就是如此的，年纪大点谈恋爱也没有关系的...”刘姐思量一下。

    “刘姐，我真的没有...”

    他话还未说完，刘姐打断其话，道，“不凡，我就不说什么了，目前最紧要的事情就是集结号的事情。倘若你要回来的话，那你就发短信给我手机，到时安排人去接你...’

    “嗯...“

    就这样，或许是因为越洋电话非常之贵，聊了一会儿便挂断电话。

    “集结号...”挂断电话之后，他一直嘀囔着‘集结号’这三个字。

    “集结号22号复试截止点...23号还要去韩国交流，这样的话...”旋即，他朝着房间走去。一路上，他一直思考着是否该回去的问题呢？

    不回去的话，那什么也别说了。不但集结号这一部电影丢失，就怕他跟公司的合约问题。虽说合约没有问题，但也经不起公司人员拿这一件事情说事。

    回去的话，赶上集结号复试。休息一天，次日才飞往韩国。这样时间上非常好。但对于热恋中的男女而言，这究竟是何呢？

    “回去还是不回去呢？”

    想不通之后，他突然拍了拍他的额头，轻声自语道，“对了，我既然忘记问江姐的情况了...”

    嘀囔自语之后，他大步朝着房间走去。

    ......

    PS：感谢月下垂钓翁打赏10点币

    PS：补5月19日的更新