
    因为发生了这样的事情，杨不凡在离开公司之余，脸上的神情那叫一个不高兴。

    走出公司的时候，杨不凡跟刘姐说了一声，说他先行回去。而刘姐呢？她还在公司中活动，为杨不凡活动活动关系。

    又因为杨不凡没有早告诉刘姐，刘姐目前不知一些事情。倘若他现在告知刘姐的话，那刘姐还会在公司活动吗？答案自然是否定的。因为在活动也没有用的...

    快速的回到住处，一进入房子，杨不凡坐在沙发上。

    此时，他脸上的神情没有刚才在公司的不高兴，而是欣喜的。为何如此呢？那是因为本宝出现了。

    这不，他立即沟通本宝。

    “本宝，你还在码？”

    “不凡哥哥，本宝在呢？”本宝轻轻地开口，语气异常的欢快。

    “本宝，你这一段时间去了哪呢？怎么我一直找你聊天都不见人影的呢？”

    “嗯，这个吗？本宝在睡觉呀...”本宝此般说道，语气异常的天真。

    ‘“睡觉？”

    本宝这话让杨不凡诧异不已，这一睡就是将近一个月，你说这时间能不久吗？

    “本宝，你睡觉怎么睡了那么的久呢？”

    “嗯，这个本宝也不知道，本宝只知道这一觉睡得很舒服，咯咯咯...”

    本宝这话让他直接无语。

    摇摇头，他继续问道，“本宝，你让我答应公司那决定，是有什么后续做法吗？”

    “没有呀...”本宝再一次天真的开口。

    “呃...”

    本宝这话再一次让杨不凡语呃，不知道该如何接话。

    “本宝，那你这一段时间我发生的事情你知道吗？”

    “嗯，我想想呀...”本宝说道这话之后，停顿十几息，而后缓缓开口，“不凡哥哥，原来最近发生了挺多事情的，嘻嘻...不凡哥哥，怎么你还没有将那漂亮姐姐拿下吗？动作这么的慢，本宝都为你担心...”

    “呃...”

    这话再一次让他语呃。

    当下，他开口道，“大人的事情小孩子别知道的太多...”

    “嘻嘻，不凡哥哥羞羞...”

    接下来的时间，杨不凡都跟本宝在聊天。

    虽说本宝知道杨不凡近段时间的事情，但也没有给一个说法，仿似一直在打趣杨不凡跟江一燕的关系、进度。

    对此，杨不凡自然是转移话题。

    ......

    不知道过了多久，杨不凡从睡梦中听到敲门声，并且听到刘姐喊话的声音，“不凡，快起床，有大事发生...”

    如此，他从睡梦中醒来，醒来之后他看了一下时间，下午三点。

    这般，他走出房间，打开房门，道，“刘姐，怎么了，有什么大事发生吗？”说这话之余，他揉了揉睡眼朦胧的眼睛，朝着卫生间而走。

    “你先洗漱一下，然后我在告诉你吧...”虽说事情焦急，但刘姐还是此般说道。

    这样，杨不凡走进卫生间，洗漱一下。而刘姐呢？她走到客厅，打开笔记本电脑，将那一些新闻点开，等着他洗漱完毕。

    几分钟之后，杨不凡精神十足的走进客厅，坐下，问道，“刘姐，发生什么事情了吗？”

    “你看看就知道了...”当下，刘姐将笔记本电脑推到他身边，让他看一下打开的这一页新闻。

    入目之处是这样的大标题：

    集结号今日召开新闻发布会，宣布剧中主演、演员、武术指导等...

    第一个标题没有什么，在刘姐的示意下，他继续点开下几个标题：

    午饭之后，二点左右，集结号剧组宣布开机时间为10月10日。

    新闻发布会中，集结号宣布杨不凡担任中方武术指导，这是否宣告着杨不凡往大荧幕发展呢？

    改编自TVB的电视剧新上海滩今日宣布开机时间为10月10日。

    今日，新上海滩公布三大主演黄晓明、孙俪、黄海波。

    今日，新上海滩公布武术指导为杨不凡。

    大致的看了一下标题，杨不凡并没有觉得什么不妥，反而踏实了不少。此前，他一直关心集结号、新上海滩的开机时间。而现在呢，两部剧都在10月10日开机，且两部剧人都担任武术指导。虽说一部总的武术指导，一部为武术指导之一，但也是武术指导。

    看完之后，他抬起头，道，“刘姐，这也没有什么吧。”

    当下，刘姐好不气的说道，“不凡，你说，新上海滩的武术指导怎么落到你身上了？是不是发生了什么事情呢？”

    此般，杨不凡也不隐瞒，将在公司会议室发生的点滴一一告知于刘姐。

    告知之后，刘姐没有第一时间发表自己的看法，而是思杵十几息。随后，她才缓缓开口，“不凡，你也别跟公司作对，你能够答应，这是最好的。”

    “不凡，但你最后那话我感觉还是有点不妥...”说道这，刘姐叹息一声，道，“既然发生就别管他了哎...”

    “刘姐，这是公司不遵从合约来讲，我又没有...”

    杨不凡的话还未说完，刘姐便打断其话，道，“不凡，虽说公司态度不怎么样。但你是一个人，你面对的是一个公司，你说你能够反抗吗？”

    “刘姐，那你说我该怎么办...”

    “现如今只能走一步算一步了，等合约到期...”说道这，刘姐没有继续说下去，而是拿出开始在本子上纪录着什么。

    与此同时，杨不凡便在网上浏览一下关于集结号、新上海滩的相关新闻。

    浏览一会，他还真的在网上找到一个关于自己、集结号、新上海滩联系在一起的帖子。这个帖子是这样的：

    因一人引发的武术指导之争。集结号中方武术指导――杨不凡；新上海滩武术指导――杨不凡；且两部剧的开机时间都是同一天10月10日，这是是否说明两部剧在内斗呢？这是华谊在内斗？亦或者说这是华谊的噱头？

    众所周知，前一段时间的薛仁贵，让剧中的武打场面称之为不凡风格。而这一种不凡风格正是杨不凡设计的。

    而杨不凡此人也因剧在中武术指导设计，从而在圈中一炮而红，据说各种武侠片、动作片的武术指导的片约足足有着数米之高。

    而今天，集结号、新上海滩突然公布杨不凡都是该剧的武术指导。且两部剧都是在同一天开机。这里问一句，请问杨不凡，你是否忙的过来呢？还有，再问一句，华谊兄弟，难不成你们花不起钱请经验丰富的武术指导，偏偏让二十来岁的小伙子担任两部剧的武术指导吗？

    对，没错，就是这样的一则略带质问性的帖子。而这一片帖子说的概念也是非常模糊，也没有中心点的。

    但不管是否有无中心店，但这正是炒作的噱头。或者说是他人污蔑杨不凡的源头...对于污蔑来说，无需中心店，只需要模拟两可。

    看到这一则帖子，杨不凡将电脑转过刘姐身边，道，“刘姐，你看一看这一则帖子，说的挺不错的。”

    这般，刘姐停笔，将目光注视在笔记本电脑上。

    一分钟不到，待刘姐看完这一则帖子，笑骂道，“不凡，你还有心情笑，这根本就是诋毁、污蔑你的帖子。”

    “清者自清，浊者自浊。”

    杨不凡非常装逼的说了一句。

    这话让刘姐哭笑不得，用圆珠笔敲了他两下，道，“不凡，你还有心思笑，等会就有你哭的了。你等着吧，不消一会，网上必定有着说黑你的帖子，特别是你的贴・吧...”

    “嘿嘿...”

    杨不凡嘿嘿一笑，打开保存的网页，进入自己的贴・吧。

    进入贴・吧，置顶的帖子正是他参与集结号、新上海滩这两部剧的消息。

    恭贺杨不凡分别担任集结号、新上海滩的武术指导，并且在集结号中饰演王金存这一角色。

    浅笑：本小姐来了，恭贺不凡在演艺圈中取得如此大的进步。虽说战争片本小姐不喜欢，但冲着不凡还是坐观一下吧...

    回复1：楼上是菲菲小号吗？

    回复2：楼上真是菲菲吗？

    回复3：菲菲，摸摸大...

    第一层楼的回复楼就已经歪了。

    爱睡觉的主：表示楼上几位都是水货，还是支持我家不凡。对于不凡风格，特别的赞，期待不凡在大荧幕中的表现。

    五竹：我又来报道了。恭贺不凡取得的成绩，另外祝不凡在娱乐圈中走得更加的远。

    一楼：再一次大声告诉我是几楼，还是一楼吗？

    回复1：不知道是几楼，但不是一楼。

    回复2：我认得这一个id，总是这样官方性的‘大声告诉我是几楼...’，这里我可以肯定的告诉你，不管你是几楼，你都不是一楼。

    回复3：楼上的别欺负我家一楼，一楼摸摸大...

    双木峰：这里我透露一个消息。难不成你们不为不凡担忧吗？两部剧的武术指导，而且还都是同一天，也就是10月10日开机。这里你们说不凡能够忙的过来吗？

    回复1：不凡是铁人，能够忙的过来的。

    回复2：听说集结号是明年的贺岁片，所以不凡能够忙的过来。

    回复3：楼上的各位正解，我家不凡忙的过来，我还想我家不凡既拍摄动作片又拍激情片呢，嗷...

    多多、：不管不凡如何，一直支持不凡。

    时光：期待不凡风格的武打场面。

    大千：同期待中，但对于结集号而言。我还是建议冯导让不凡担任武术指导，可别给韩方朴柱天担任。虽说不凡年轻，但不凡风格可不是盖的。

    回复1：支持楼上。

    回复2：+1

    回复3：我也赞同。

    回复4：我不赞同，虽说不凡创造了不凡风格的武打场面，但不凡还不够经验，还需要磨练...

    回复5：楼上sb，不懂不凡风格的精髓。

    回复6：支持楼上，楼上的楼上就是崇洋媚外的小角色...

    ...就这样，他一直看下去。

    本姑娘叫叶俞洁：求支持，有一个帖子在污蔑不凡，这是链接xxx，请求我们不凡粉丝支援。

    回复1：五竹报道。

    回复2：等待报道。

    回复3：月下垂钓翁报道。

    回复4：弹指ai红颜报道。

    回复...

    回复36：来晚了，我叶笑天也来报道，听从团长吩咐。

    就这样，随着本姑娘叶俞洁的出现，下面的楼非常的规整，都是报道的，没有任何的水分。

    报道完毕之后，这一些人都前往本姑娘叶俞洁说的污蔑杨不凡的那一个帖子支援。

    ......

    PS：求点击、求推荐票、求收藏、求打赏，各种求...

    PS：补6月10日的更新