
    薛仁贵的宣传，杨不凡只是参与了一天，而接下来的宣传并没有喊杨不凡前往。虽说他目前有空，但剧组并未喊杨不凡前往。

    而这其中的原因究其是什么呢？

    说到底还是一个――他不够火！

    对，没错，就是这个。虽说第一次宣传也喊他前去，这或许是考虑到杨不凡目前也在京吧...

    既然接下来的宣传没有喊杨不凡，那他自然是不会主动去讲。就这样，7月14日之后，杨不凡一直呆在北・京的房子中，在等待着薛仁贵首播的那一天。

    可以这样说，薛仁贵是他第一次真正意义的跟随剧组宣传，并且也是他进入娱乐圈中较为拿得出手的一个角色。

    就算他在神雕侠侣中饰演甄志丙这一个角色，但那一个角色对他并没有多大的帮助。当然，神雕重播那惊艳一幕不算的话，那就难以有出彩的地方。

    当然，武术指导这一职除外。

    这不，杨不凡因为近段时间没有形成安排，一直在等着20日这一天的到来。而这一天也非常快到来，一眨眼就到了20日。

    8月20日，这一天，他这一天都没有外出，也没有给她打电话，而是一直在房间中等待着，等待着薛仁贵首播。虽说薛仁贵是晚上七点四十播出，但他还是按捺不住内心的等待...

    等待的时间是非常难熬的，但好在随着时间的流逝，薛仁贵首播的时间也到了。

    这一次等待比之上一次神雕首播都要更加的紧张。这情况到底何许呢？恐怕只有他自己知道吧...

    这一天，杨不凡一整天都锁定山东卫视，在等待着薛仁贵传奇的首播。

    这不，时间一到，屏幕暗下来，随之片首曲就呼之而出，一两分钟的片尾曲之后则是剧情。

    看着剧情、画面，他将自己当做一名观众，带入进观众的角色中去欣赏薛仁贵传奇这一部电视剧。

    因为一天播放两集，而前两集的大致内容是：

    薛仁贵跟李靖学有所成，下山一展所长，但下山之后家里去遭逢家变，如此情况，薛仁贵自然是...唐太宗梦到应梦贤臣，而张士贵跟李道宗奸计说何宗宪是应梦贤臣，唐太宗心有疑虑，让张士贵跟李道宗的奸计暂且不能得逞等等...

    接连看完第一集、第二集，杨不凡紧握拳头，在心中喊道，“成功了。”

    他心中所说的成功并非是自己饰演的角色成功，而是说薛仁贵这一部电视剧成功了，且剧中的武打动作非常的炫、吸引人，而这也是一个成功。

    “也不知道首播成绩如何？”

    当看完第一二集，杨不凡就很想知道首播成绩到底如何。当然，首播成绩并没有那么快出来，最快也要次日一大早才能出来。

    如此，杨不凡就只能怀揣着期待进入梦乡之中。

    ......

    20日晚上，杨不凡也不知道自己是什么时候进入梦乡的。总之最后躺在床上，心里想着薛仁贵的成绩如何，待自己饰演的罗通出来，表现又是如何呢？观众是否满意剧中的动作设计、武打场面呢？

    因为薛仁贵传奇这一部电视剧也是杨不凡担任武术指导。这是他第一次担任总的武术指导，这是检验他成绩的时候。

    且不说观众对武打场面如何，他要的是业内人士的认可。

    21日，一大早，他晨练回来，他等不及刘姐买来的报纸，他走出小区，在报摊上买了一两份娱乐报，一边看一边回家。

    翻看着娱乐报，首页并非是薛仁贵传奇首播的情况、成绩，是其它明星的八卦新闻。

    “哎，也不知道薛仁贵的成绩何许？”

    叹息一声，他合上报纸，走快几步。

    没有一会儿，他回到家，拿出钥匙开门，待他进入房子，刘姐果然悠哉的坐在餐桌上吃着早餐。

    第一时间，刘姐开口道，“不凡，快来吃早餐吧...”

    对此，杨不凡耸耸肩，讪笑几声，道，“刘姐，你先吃吧。”说完这话之后，他顺手将手中的娱乐报纸放下，而后他拿着衣服进入卫生间。

    几分钟之后，洗漱完毕，他缓步走出，并开口问道，“刘姐，有没有关于薛仁贵的新闻呢？”

    “就知道你想知道...”刘姐笑着说道，“你过来看一下吧，我都帮你找出来了。”说完这话，刘姐将她身旁的笔记本推到杨不凡身边。

    “嘿嘿...”

    杨不凡嘿嘿笑道几声，将桌上的早操拿起，一边吃着一边看着笔记本电脑上的新闻。

    ――薛仁贵传奇首播，整部剧的风格不错，剧情紧凑，武打场面震撼人心。

    ――古装历史剧薛仁贵传奇一经播出，引起硕大的反响，特别是剧中的武打场面别外出彩。

    ――保剑锋饰演的薛仁贵给人眼前一亮，但剧中的武打场面也格外的精彩，有一种前一段时间神雕的既视感。

    ――薛仁贵这一部电视剧的武打场面设计的活了。

    ......

    这就是一些新闻的大致内容，并未细致的阐述。

    对此，杨不凡不需要知道精确、细致的内容，只需要知道大致的、观众的反响即可。

    而就在此时，刘姐继续开口，“不凡，你去你的贴吧看看吧。”

    “嗯...’

    杨不凡用鼻音应道一声，而后将自己的百度贴吧点开。

    进入自己的贴吧，第一条置顶的赫然是薛仁贵首播的消息。而第二条置顶的消息出乎他的意料，因为第二条置顶的消息赫然是神雕那惊艳的一幕。

    暂且不管第二条置顶，他只需要看第一条置顶的消息。

    楼主：8月20日，薛仁贵在山东卫视首播，这是不凡出演的第二部电视剧，望大家多多支持不凡。

    没错，楼主的宣传就是这么的少。虽说少，但好在有置顶消息，不用担心什么了。

    二楼：大声告诉我，我是板凳吗？

    回复1：插一插，怎么板凳这么快就没了。

    回复2：占个位，瞻仰一下。

    回复...

    三楼：支持不凡，支持罗通，支持薛仁贵传奇。

    四楼：我一直在等待中，终于等到薛仁贵传奇的首播了，好不容易...

    五楼：同楼上。

    六楼：+1。

    七楼：+1。

    八楼：+2。

    九楼：+10086。

    ......

    14楼：看了一二集，虽说不凡饰演的罗通还没有出场，就单单冲着这动作设计、武打场面都值了。

    15楼：不错，这武打场面一点都不比武侠片差。

    16楼：默默地问一句，薛仁贵传奇的武术指导是谁？

    回复1：楼上真的不知道吗？

    回复2：楼上在装，楼上不就是楼主吗？怎么会不知道呢？

    回复3：原来如此，我可以这样说吗？楼主真调皮。

    回复4：楼主别调皮，快回去吃饭...

    ......

    20楼：不管大家是否知道，我都有必要为诸位吧友普及一下不凡的知识。

    杨不凡，1985年生，去年进入娱乐圈，在神雕侠侣中饰演甄志丙这一个角色。虽说甄志丙这一个角色不讨喜，但不凡生生的将这一个角色演活了。这是真正的演活了，将原版许多演员饰演的这一人物超越之...简单点说，就是说书迷、粉丝、观众不讨厌甄志丙这一个角色。为何如此呢？好不就是杨不凡饰演的这一角色。

    这里说一点，杨不凡还在神雕侠侣中担任武术指导，虽说不是总的武术指导，但也是武术指导之一。

    好了，既然说到武术指导，那么薛仁贵传奇这一部电视剧的武术指导。对，没错，这一部电视剧的武术指导正是杨不凡担任，是总的武术指导。

    说到这里，你们说薛仁贵这一部电视剧的武打场面如何呢？是否比肩于神雕侠侣呢？

    回复1：楼上正解，这是大爱不凡的节奏呀...

    回复2：听楼上这样说，感觉不凡好牛逼的感觉，有木有。

    回复3：回复楼上，还真是有这样的感觉。

    ......

    一直浏览着贴吧的内容，杨不凡没有放过任何一个楼层的留言，因为贴吧上的反响更为简单。

    他将这一帖子的所有回复看完，也将早餐解决完毕。

    这时候，他缓缓抬起头，问道，“刘姐，你说薛仁贵传奇这一部电视剧如何呢？”

    刘姐一开始愣神，但一会便反应过来，道，“不凡，说真的，薛仁贵这一部电视剧我不怎么干兴趣，但我昨天也看完了一二集，其中的武打场面非常的精彩。”

    “那剧中演员的表现如何呢？”

    “嗯，这个吗，保剑锋的表现不错，可圈可点的，但凭我的印象，他还可以再进一步的，可惜没能突破。当然，保剑锋在武打上花了一番功夫，这不错...”

    就这样，因为没有第一手薛仁贵传奇的成绩，杨不凡只好跟刘姐在这大厅中上网浏览关于薛仁贵传奇的相关消息。

    聊了没一会儿，刘姐开口道，“不凡，你打一个电话给陈导问一下首播成绩如何吧。”

    杨不凡犹豫了几息，点点头，“好吧。”

    当下，他打通陈导的电话，道，“陈导，上午好呀...”

    而电话那头，陈导知道他打电话作甚，笑着说道，“行了，那些虚的就别说了，我知道你打电话做什么。”

    说道这，陈导停顿一下，“薛仁贵首播成绩不错，而且在业界的反响也不错。”

    “陈导，那首播的收视率怎样呢？”

    “收视率吗？”

    陈导嘀囔一声，而后说道，“第一集收视率0.86，第二集的收视率1.02。”

    ......

    PS：感谢墨尘烟打赏688点币；

    感谢五竹打赏10点币；

    感谢墨竹哥打赏10点币；

    感谢爱药物治疗打赏10点币；

    感谢天天123456789打赏10点币；

    感谢子夜子星打赏10点币。

    PS：求点击、求推荐票、求收藏、求打赏