
    接下来的日子，杨不凡非常平静在北・京的房子中琢磨、设计动作剧本。

    这一段时间，杨不凡没有跟江一燕双宿双栖的在一起。其一是因为江一燕最近在忙着音乐作品的事情，她想尽快的出一张专辑。其二自然是因为杨不凡想在集结号、新上海滩开机前将一切准备好，到时用事实说话。

    尽管网上炒的火热，杨不凡一概不予理会，他也让刘姐不予理会。

    不予理会之余，他自然是不知道他的粉丝团体几乎凝聚而成。而他的粉丝团体的团长正是那本姑娘叫叶俞洁的人。

    而对于本姑娘叫叶俞洁这一个人，杨不凡在第二次见到这个id的时候就已经知道是谁了。不就是第一次真正的粉丝签名的那名空姐吗！

    这一切都随着他的不予理会暂且不知。

    这不，时间飞逝，一眨眼的时间就飞逝而到十月份。

    这一天，10月8日晚上，杨不凡接到冯导跟高导的通知，让杨不凡别在意开机发布会的时间。随意他前往哪一个开机发布会。

    这般，让他头疼不已。

    且不说两部剧的开机发布会都是在同一天，而且是10月10日。这样相同还不算，他既然连时间上也一样、

    ――10月10日上午十点，集结号在吉林长春召开开机发布会。

    ――10月10日上午十点，新上海滩在横店影视城召开开机发布会。

    你说，这让他如何抉择。

    “哎...”

    叹息一声之后，他在心中问道，“本宝，你说我该去哪一个开机发布会呢？”

    “呃...”本宝也被问住了，此般说道，“不凡哥哥，还是你自己选择吧...”

    对，没错，本宝没有再次睡觉，也没有一睡就是一个月有余。本宝自那天起就一直让杨不凡陪着他聊天，谈天说地。

    “本宝，要是你选择的话，你会如何选择呢？”杨不凡将问题抛向于本宝。

    而本宝呢？他将问题抛回给他，“不凡哥哥，要我选择的话，那我两者都不选，因为我根本就不参与，咯咯咯...”

    “呃...“

    本宝这话让他一愣，但随即问道，“本宝，说真的，集结号是冯导的电影，但新上海滩是高导的电视剧，而且还是经典电视剧。你说我该如何选择？”

    “不凡哥哥，这个本宝真的不能帮你选择，因为本宝也不知道该如何选择...”

    “哎...”

    由此，他叹息一声，不再多问，心中思绪万千。

    两部剧的开机发布会，不用说，这必定是公司弄得，其意在明显不过了。

    “本宝，我在电影上，可以说白纸一张，就跟之前网友不相信我这般年纪能够担任如此大场面、大制作的武术指导一样...但在电视剧上呢？有着薛仁贵，就无需担心太多，也不必有太大的压力...”

    旋即，他仔细的对本宝分析道。

    “不凡哥哥，话虽说这样说。但不管怎样，只要你前往了两者的任意一部剧的开机发布会，那明天头条不敢保证，但副版的头条还是能够上的...”

    “那，本宝，你说我该怎么办呢？”

    “嘻嘻，不凡哥哥，要是本宝的话，本宝就这样...”说到最后，本宝轻声开口。

    待听完本宝的话之后，杨不凡担忧的问道，“本宝，你说的这样真的行吗？”

    “行不行到时试试不就知道了...”

    “好吧...”

    就这样，杨不凡跟本宝的聊天将10月10日这一天两部大片的开机发布会的去向决定了下来。你说，这仓促不。答案自然是仓促的。但只要能够解决问题的答案就不是仓促的。但他们的方法能够解决问题吗？那这个暂且不知...

    余后，杨不凡不再担心，而是欢快的哼着曲调，且拿出手机，拨打了几通电话。

    ......

    ――集结号今日开机！

    ――冯导喊话，集结号明年贺岁片将大放光彩，打造一场美轮美奂的视觉盛宴。

    ――集结号是一部战争片，是一部男人的片，但冯导喊话，这是一部让男人看了热血沸腾，那女人看了也不由的想找一个跟影片中的军人当另一半。

    ――冯导嘴炮，叫嚣集结号领军明年贺岁片。

    ――集结号开机发布会，杨不凡缺席。

    ――杨不凡缺席集结号开机发布会，难不成是前往新上海滩开机发布会？

    ...

    ――新上海滩今日横店开机！

    ――高导不畏经典改编，喊话不会毁了经典，特别是武打场面上。

    ――黄晓明、黄海波、孙俪三大演员领衔主演新上海滩。

    ――新上海滩开机发布会上，一众主演纷纷表示不畏经典，以此向经典致敬。

    ――新上海滩开机发布会，杨不凡缺席。

    ――杨不凡缺席新上海滩开机发布会，难不成在集结号中？

    ...

    这是分别属于集结号、新上海滩开机发布会单方面的新闻。

    ――杨不凡缺席集结号、新上海滩的开机发布会。那么杨不凡去了哪呢？

    ――杨不凡缺席开机发布会，难不成杨不凡不担心冯导、高导的封杀吗？更甚者是华谊的封杀吗？

    对，没错，这就是10月10日这一天的晚间娱乐播报。头条上隐约着有了三足鼎立之势，集结号、新上海滩、杨不凡。

    当然，三足鼎立有点过了，但道理还是这个道理。

    这般新闻说明杨不凡没有参与集结号、新上海滩的开机发布会。那么，杨不凡人去了哪呢？

    ......

    与此同时，在集结号、新上海滩召开开机发布会的时候，杨不凡已经安全的降落在广西南宁机场。

    走出机场，杨不凡牵着一人的手，这是一个女人的手。

    没错，此人正是江一燕。

    “一燕，你说我放冯导、高导的鸽子这样妥不妥呢？”走出机场，杨不凡开口问道。

    “不凡，我还说你怎么有空陪我来这呢？原来是为了躲避公司的安排呀...”江一燕狡黠而笑，但随即担忧起来，“不凡，你说你这样放冯导、高导的鸽子，日后你入住剧组的时候导演会不会给你好看呀。”

    “别担心...”杨不凡用手刮了她的小瑶鼻一下，此般说道，“大不了我就一直陪着你，一直陪着你四处拍摄，或者在此常驻，转行当老师...”

    杨不凡的话还未说完，江一燕立马打断其话，道，“不凡，别胡说，你能陪我来就不错了，更何况男人就要有男人的一番事业...”说这话的时候，江一燕一脸幸福的靠在他的肩膀上。

    对此，杨不凡也不再多言，而是此般说道，“一燕，我们走吧，孩子们该等急了...”

    “嗯...”

    江一燕重重的点点头。

    而后，两人朝着此次的目的地――广西巴马县走去。

    ......

    PS：感谢藐视黑暗打赏10点币；

    感谢叶笑天VS书虫打赏10点币；

    感谢五竹打赏10点币；

    感谢月下垂钓翁打赏20点币