
    “呼...”

    一次次的被卡，杨不凡也因为这一次次被卡导致心情不好，心情格外的紧张。或许他这一紧张，又是不断的被卡。

    再次被卡之后，他叹息一口气，坐在休息椅上，在回想刚才拍摄的状态，并且思索为何如此呢？

    “刚才拍摄的时候我没有什么不对呀，这究竟是为什么呢？”

    想了许久之后，他还是未能想出一个所以然，轻声嘀囔自语。

    而就在他轻声自语之时，范・冰冰缓步走来，开口问道，“不凡，你刚才怎么一直不在状态呢？”

    听此，他苦笑一声，也不知道该说些什么，只好如此问道，“冰冰姐，你说我刚才的拍摄不在状态？”

    “这...”范・冰冰犹豫一下，还是决定说实话，“不凡，说实话，你刚才还真的不在状态，这不像你之前拍摄的戏份。”说道这，她转口说道，“对了，不凡，你想想你之前拍戏时的状态，你连累我被卡不要紧，就担心金导发怒...”

    “对，我之前的拍戏状态...”杨不凡嘀囔几句。而后他自言自语道，“之前拍戏的时候，特别是感情戏份的时候...”

    想到此，他想到了笔记本，想到了本宝。

    如此，他没有接着说下去，而是对范・冰冰此般开口，“冰冰姐，我先去那边找一下感觉...”说完这话之后，他尽直的朝着一旁而走。

    这般让范・冰冰愣神不已，口中嘀囔道，“找感觉不是对戏吗？不凡这是...”想不通之后，她摇摇头，不予多想。

    而当杨不凡走到一旁，还未待他问道本宝什么，金导的话随之传来，“不凡，你过来一下...”

    听到金导的话，他自然是朝着金导的方向而走。

    “不凡，你今天是怎么了，怎么一直不在状态的。”金导率先问道一句。

    对此，杨不凡自然是不知道该如何回答，是说自己找不到感觉，还是进入不到状态。总而言之，他今天一直被卡，没有一场戏份过关。

    “金导，我也不清楚...”杨不凡小声的开口，他这般说，眼神一直注意着金导，看看他有何反应。

    而金导呢。他没有多大的反应，仿似平常一般，思考一会，他缓缓开口，“不凡，你想想，你拍摄今天的戏份有没有想想之前拍摄的状态呢？”

    听此，他琢磨几许，摇摇头，道，“金导，我还是不清楚。”

    这般下去，金导提醒一下，道，“不凡，你在拍戏的时候没有犯错，但你想一想，你今天拍戏的状态跟之前是否一样呢？”

    说完这话，金导不待杨不凡回答什么，再次开口，“不凡，你之前拍摄感情戏份的时候是没有任何的羁绊，昨天过后，你就有了羁绊，你是否知道你的羁绊在哪？”

    金导说道这，倘若他在不知道的话，那他简直就是太笨了。

    这不，他有点不确信的问道，“金导，难不成你说是我跟一燕之间的羁绊？”说完这话之后，他才知道自己说露了嘴。

    而金导呢，仿似知道他担心什么，开口道，“不凡，你也不用担心你俩的关系会被媒体、记者知道。对于这一点，我们这一个圈子的人都知道规则的...”

    金导这话让杨不凡放下心来。

    尽管放下心，但他内心还是难以平静，忙问道，“金导，你说我今天拍戏一直进入不了状态都是因为确定恋爱的关系吗？”

    “嗯...”

    金导点点头，而后说道，“不凡，我之前就提醒过你，但你没有放在心上。”

    “之前...”轻声开口之后，他点点头，金导之前还真提醒过他，别因为恋爱了而放不开。

    你说，对于一个演员来说，拍摄感情戏份，或者说激情戏份，这是一个好演员必须看开的。但杨不凡呢？他或许看不开吧...

    但他还是一个好演员！对于这点，想必不用我说大家都知道吧。

    你还别说，对于感情一事，只要他认定的，那他必定会坚持到底。暂且不管他人是怎样，但他必定是对感情从一而终！

    考虑到种种因素，杨不凡若有所思般开口，“金导，或许我真的被这恋爱的因素而羁绊吧...”

    “不是或许，是肯定。”金导认真的说道。

    “金导，你之前遇到过类似的情况吗？”当下，杨不凡开口问道。一直这样下去定然是不行的，必定要寻找办法解决。

    “类似的情况...”金导嘀囔几句，而后说道，“不凡，或许你应该跟你家那一位沟通一下吧...”

    金导说完这话之后，再次开口，“不凡，这一次我就不责怪你，上午暂时不拍摄你的戏份，你跟你家那位沟通一上午，下午在开始拍摄你的戏份。我可先说好来，下午跟晚上的戏份是必不可少的，你可要做好准备。”

    说完这话之后，金导拍拍他的肩膀，示意他离开去跟他家那一位沟通，也就是跟江一燕沟通。

    “金导，谢谢你...”离开之余，杨不凡抱拳感谢一声。

    “去吧...”

    金导摆摆手，示意他可以暂时离开剧组。

    如此，杨不凡也不好在剧组待下去，因为不管接下来何许，他必定会一直被卡。这样下去，还不如趁早解决问题。

    而至于剧组如何安排拍摄，那这个就不关他的事情了。

    这不，在他离开剧组之余，他没有跟任何人打招呼，因为他想知道是否是因为这一个原因。

    走出剧组，他拿出手机，拨通江一燕的电话。

    几息之后，待电话那头接通之后，杨不凡率先开口，“一燕，你现在在哪呢？”

    “我还在酒店中，怎么了...”或许是听到他略微急促的声音，江一燕此般开口。

    当下，杨不凡这般说道，“一燕，你在酒店等我，我马上就来。”说完这话之后，他将电话挂断。

    这般让电话另一头的江一燕不明所以。

    此时，她拿着手机，看着手机，轻声自语道，“这是怎么了，难不成发生了什么事情吗？”

    虽说不解，但她还是在酒店等杨不凡的到来。

    十几息之后，他好似想起来什么，拿起手机，拨通助理的电话，道，“米姐，先别那么快订机票，我临时有事...”

    “一燕，我刚从机场出来，飞机票已经订好了...”

    不待电话那头的米姐说完，江一燕任性般的开口，“米姐，你看看能不能改签，不能改签的话就退票，今天先不回...”

    “好吧...”虽说不知道所谓何事，但米姐还是问清楚，“一燕，那改签什么时候的机票呢？”

    “明天吧...”

    “早上还是...”

    “晚上吧。”

    “行...”

    江一燕跟她助理米姐简短的电话可以看出什么呢？

    你们认为呢？

    你们能够看出什么呢？

    这个不用我说大家都知道吧...

    ......

    不知道过了多久，杨不凡来到江一燕所在的酒店，来到房间门口，按下门铃。

    几息之后，江一燕打开门，探头道，“进来再说吧...”

    “嗯。”

    杨不凡点点头，走进房间，并随手将门关上。

    进入房间，江一燕率先问道，“不凡，有什么事情吗？”

    “一燕，我...”本来这件事情很急的，但现在呢。话到嘴边却不知道该如何开口。

    “不凡，你遇到了什么困难吗？”看到杨不凡这样，江一燕用手轻轻地抚平他的眉脚，道，“慢慢说...”

    如此，杨不凡叹息一声，道，“一燕，我今天拍戏不在状态，不知道为什么一直被卡，没有一条过的...”

    “呃...”

    他这话还真是让江一燕一愣，怎么有这样的事情，被卡的话，他这时候不是应该在剧组吗？怎么会来此呢？

    这些都是江一燕心中的疑问。

    当下，她将自己心中的疑问说出来，“不凡，你是因为什么而被卡，且你这时候不是应该在剧组的吗？怎么会跑到这里来呢？”

    “还不是因为我...”

    就这样，杨不凡将他拍戏被卡，并且金导分析的源由说出来。

    当他说完之后，江一燕立即捂住嘴巴，哈哈大笑不已，并且口中说道。

    “不凡，你真的是因为我而进入不了状态，一直被卡的吗？”

    “嗯...”

    这般，杨不凡好似除了点头‘嗯’道3一声之外，就不知道该如何接话。

    “也就是说你是为了我而被一直被卡...”

    这话，杨不凡还是点点头。

    “咯咯咯，不凡，真是笑死我了，我也看了你的剧本，这剧情没有任何的亲密戏份，你怎么会被卡的呢？”

    笑着说道几句，江一燕温柔的开口，道，“不凡，有你真好。”说完这话之后，她依靠在他的怀中。

    这样，杨不凡自然是双手怀抱于她。

    “一燕，你说我该如何克服这种情形呢？”

    “我准许你跟别的女演员拍亲热戏就行了...”说这话的时候，她语气中尽是醋意。

    “但我不准许你...”杨不凡接话道。

    “行，我肯定不会接太过于亲密的戏份，这样可以了吧...”江一燕甜腻的开口。

    “嗯，奖励你一下...”当下，杨不凡或许是开心，在她的嘴唇上吻了一下，而后说道，“虽说我拍摄感情戏份，但当我拍摄的时候，满脑子都是你的身影...’

    “要不你就将对面的女演员看做我...”

    “那样我害怕自己做出错事...’

    “你敢...”说这话之余，江一燕恶狠狠的开口，并且用手在他腰间拧了一下。

    “嘿嘿，我当然是不敢拒绝你的...”

    “哼...”

    “嘿嘿...”杨不凡狡黠而笑，随后趁其不注意，在她嘴唇上亲吻一下。这一次，并非是一下，而是热吻。

    这一次热吻，持续了几分钟。

    分开之后，江一燕娇羞的锤了他几下，道，“虽说我允许你拍摄一些感情、亲热的戏份，但你可别弄假成真，到时看我不收拾你...”

    “遵命，我的老婆大人...”

    杨不凡哈哈直笑，随后将她抱起。

    “哼，让你胡说...”听到那四个字，尽管她内心甜蜜不已，但还是故作姿态。

    随后的时间，两人腻歪在一起。

    于此同时，在两人腻歪在一起的时候，两人浑然不知外面蹲着记者，或者说是狗仔更好不过。

    这或许要说杨不凡走的太急，没有注意防范措施。

    ......

    PS：感谢五竹打赏10点币