
    “不凡，走吧，赶紧进去...”

    待来到公司楼下门口之后，刘姐开口提醒一声。

    对此，杨不凡点点头，嗯道一声，“刘姐，你说这个角色我能拿下吗？”这话的语气实在是，完全没有之前的风范。

    当下，刘姐‘噗呲’一声，笑道，“不凡，怎么没有之前的信心了呢？刚才不是说的那么的好...”说道这，刘姐模仿他的话，“该我的始终都是我的，不该我的莫强求...”

    “刘姐，你就别说了，我这不是担心吗？”这话让杨不凡脸红不已，只能如此说道。

    “行了，走吧，又不是什么刀山火海，就当做是简单的面试即可...”她说道这，随后说道，“深呼吸几下，一会儿就好了...”

    “呼、呼、呼...”

    深呼吸几下，他紧握拳头，道，“刘姐，走吧...”说完这话之后，他主动走在前面，朝着公司大楼而进发。

    “哎，不凡这脾性呀...”

    杨不凡这般让刘姐在后面叹息不已。

    而杨不凡走在前面，心中也没有多大的底气。尽管他对于王金存这一个角色摸得挺清楚的，但复试不等同于面试。而且据刘姐说公司高层倾向于另一个演员，那如此的话，他就只能用演技打动冯导、公司高层...但公司高层的话，这很难打动。

    你说，集结号这一部电影是明年贺岁大片。这是公司今年、明年的大动作，你说公司能不插手进去吗？答案自然是不能的。

    你说，杨不凡在剧组中一人担任两职，这是否会影响些许的进度。答案自然是肯定的。那既然这样的话，岂不让他担任一职。一职的话，武术指导跟演员选择哪一个呢？这明眼人一看便知。而这个也是杨不凡担心的问题。

    不一会儿之后，来到华谊公司所在的楼层，进入其中。

    “不凡，你先去会议室坐一会，我去看一下情况，顺便帮你运作一下...”进入公司之后，刘姐此般开口。

    对此，杨不凡只能点点头，道，“刘姐，你别担心我，我一定会竭尽全力的。”说完这话，他不由自主的紧握拳头，这是紧张所致。

    刘姐走后，他在公司中转着，碰到认识的人打一下招呼，聊几句，遇到一些演员、明星，也是一样的点头示好。

    待他走进会议室之后，他背靠在门上，喘息着，几息之后，他才走到椅子下坐下，嘀囔道，“公司插手的话，我能够如愿得到这个角色吗？”

    对于这个，他心里非常的没有底气。

    而就在他没有底气之余，一道萝莉般的女童声在他脑海中回淌，“不凡哥哥，你一定要相信自己，加油！”

    听到这声音，他第一时间是懵的，思念一转，他知道这是本宝的声音，因为除了本宝之外，这会议室没有任何人，且声音是回淌在他脑海。

    “本宝，是你吗？”

    虽说他确定这声音是本宝的，但他还是问道一句。

    他这话，本宝并未出声回应。

    几息之后，他紧握拳头，嘀囔自语，“本宝，谢谢你...”

    “呼...”

    深呼一口气之后，就在他想问道本宝什么的时候，会议室的门被打开了。

    下一刻，刘姐的话传来，“不凡，准备的怎样？有信心没？”

    “刘姐，你说呢...”说道这，他玩笑般的说道，“刘姐，本宝宝我很有信心的，但被你这一说就没有信心了...”

    这或许是受了本宝的影响吧。

    “不凡，看来你还是很有信心的吗，嘿嘿...”接过这话之后，刘姐转移话题，道，“跟上我，就差你一人了...”

    听此，他的心跳加快。虽说这不是他第一次试镜，而是复试，但归根到底还不是一个试镜吗？

    你说，就当下导演影响力而言，冯・小刚这三个字代表什么。相信电影圈中的人无人不知。你说能够在冯・小刚的贺岁片中出演一个角色，你说这如何呢？答案自然是不用说吧...

    “呼...”

    再次深呼一口气，他在心底默念，“杨不凡，加油，别多想，加油！”而后，他大步跟上刘姐的脚步。

    几分钟之后，刘姐敲响前面的门，而后里屋传来一句‘请进’的声音之后，两人进入其中。

    进入这一间放，屋子里没有多少人，华谊董事长、艺人部经理、冯导；还有编剧刘・恒，几名不认识的人，还有一名比较年轻的，坐在一旁，看此情况，他也就是跟杨不凡竞争王金存这一个角色的人。

    而杨不凡进入这，率先开口问好，“王董、胡总、冯导，还有大家早上好...”

    “行了，不凡，你先坐在一旁吧...”胡总摆摆手，此般开口。

    对此，杨不凡牵强的笑了笑，跟刘姐走到一旁，坐下，看着这房间中略显沉闷的气氛，等待这么复试开始。

    几息之后，冯导缓缓开口道，“行了，既然他们俩来了，那也就别再耽误时间了，抓紧时间复试吧。”说完这话之后，他将桌子上的几张子拿起来看着，仿似这不是一个复试场合，而是走一个过场。

    而杨不凡看到此般，‘噗通’一声，心沉到了底端。这情况不妙...但具体如何不妙，他不知。这是直觉上的认为。

    下一刻，导演助理喊话道，“杨不凡、袁・文康，你们俩都是来复试王金存这个角色的，你们俩自己讨论一下，或者自己决定复试先后吧...”说完这话之后，他走到两人面前，分别将几张纸质剧本递给两人。

    接过剧本，他看着这一部分的剧情，没有任何的动作戏份，就是单纯的文戏。而且还是弱弱的文戏...如何弱呢？

    在电影中，王金存是一名普通的国民师范学生，这性格特点别提有多弱，但文绉绉总会有吧。且这一部分的剧情还是王金存第一次跟谷子地见面的场景...这一幕场景王金存是相当文弱的。你说对于之前从未涉及的角色扮演，他能轻松吗？

    但这些都不能阻挡他。

    这不，他看了一下剧本之后，深呼一口气，大致浏览一遍剧本的剧情内容。

    浏览一遍之后，这就是之前熟读的剧情。虽说之前非常的熟悉，但此刻呢？环境不同、心境不同，对待事物的角度自然不同了。

    而就在此刻，袁・文康，也就是跟杨不凡复试王金存这一角色的另一人，他缓缓开口，“不凡，你好，我之前听说过你，我对你挺期待的，也挺看好你。”示好之后，他开始介绍自己，“你好，认识一下，可能你不认识我，我叫袁・文康。”

    对此，杨不凡自然是友好回礼，“你好，我叫杨不凡，你叫我不凡就行...”说完之后，他觉得哪里不对劲，略微尴尬的用手摸摸头。

    而恰好他这般，让两人不由自主的笑出声来。

    此时，冯导的声音也随之传来，“不凡，文康，你们俩谈论好没，谁先复试呢？”

    这话让两人也反应过来，这是复试，并非是好友聚会。

    当下，两人开口道，“冯导，马上就好了...”说完这话之后，两人对视一眼，嘴角掀起一丝笑容。

    下一刻，就在杨不凡准备说道什么的时候，袁・文康向前走一步，道，“冯导，我先来...”说完这话之后，他没有等冯导回应什么，立即进入状态，开始表演。

    对此，杨不凡只能无奈的耸耸肩，而后退后几步，不影响其表演。

    虽说如此，但他的目光还是注视着袁・文康，想从中汲取经验。

    一开始，杨不凡本以为两人复试的剧情是一样的，但当他看到袁・文康的表演之后，他才知道并非一样。

    此时，袁・文康复试的剧情并非是王金存一出场，而是王金存在战场上面临死亡的剧情。

    看到这个，他眼神亮了，直勾勾的看着...

    而在复试中的袁・文康呢？他一举一动的一个眼神都恰当的将王金存天生文弱，但又不肯为战争投降、屈服，坚守阵地的战士演活了。

    当袁・文康停下之后，杨不凡在心底叹道，“绝了...”一息不到，他又开始担忧自己接下来的复试。

    果然，下一刻，冯导的声音传来，“不凡，你开始吧...”这情况直接没有点评的，而是等两人复试完毕之后在一一点评，也在点评之后决定最终人选。

    “嗯...”

    应道一声之后，他再次深呼吸，将心中的杂念抛开，想着那一幕剧情，开始进入表演状态。

    下一刻，他走到房间中央，进入王金存这一个角色当中。

    他微微鞠下身子，双手朝前伸了伸，犹豫了几下，推了几下，道，“吃饭吧...”而后，等待几息，他再次用手推了几下，道，“谷连长...”缓缓收起双手，配合着表情再次开口道，“吃饭吧，饭凉了...”

    一开始，他这表演并未让冯导在意，而就在杨不凡第二次喊道‘吃饭吧’且配合着脸上的神情、肢体的动作。

    这一刻，冯导坐直了身子，双眸盯着杨不凡，不放过任何。

    这一切，杨不凡皆不知。

    此时的他，就仿似是小说中刻画的王金存，表情、肢体动作，就连说话的语气都一模一样，完完全全就是从小说中走出来的王金存。

    当然，杨不凡的表演只有行内人才能看懂。

    说完这话之后，杨不凡停顿了几息，缓缓转过身子，朝着剧情中自己的床走去，坐下，拿起‘臆想’中的纸笔，开始书写着什么。

    就是这样的一幕剧情，让冯导在心底暗下决定‘王金存就是他了’。

    抬起手，书写着，几息之后，他缓缓抬起头，轻声说道，“王金存...”说完之后，他再次低下头，在纸上书写着什么。

    而杨不凡在书写的时候，脸上的表情并非是一样的，而是多种变化。但不是明眼人看不出，看不出其中门道。恰巧，在场的人只有两人看出来了，其中一人自然是冯・小刚导演，另一人则是集结号的编剧刘・恒。

    “呼...”

    待表演完毕之后，杨不凡深呼一口气，抬起头，望着在座的面试官。

    就是这样，他表演的剧情就是如此之短。但要真正的吃透，表演出小说中王金存的性格就并非简单。

    ......

    PS：感谢五竹打赏100点币；感谢邪风幻打赏10点币

    PS：因为今天是替身的生日，凌晨发了推荐票红包（3次推荐票红包，每一个都是100推荐、2000点币）

    暂且不管秒删书之类的，就单说收藏涨幅吧――不到红包的一半，醉了...

    PS：好了，说一句，书评区说的加更都会一一加更，但时间上不确定，详情请留意书评区加更贴。

    PS：另外，之前断更的会一一补上，详情请留意每一张的末尾PS语录...

    PS：最后，感谢一路上支持【我真不是明星】这一本书的小伙伴，本宝宝在此万分感谢！谢谢！！！