
    “不凡，你终于舍得回来了，我还以为你会沉迷于温柔乡呢？”当杨不凡一出机场，刘姐率先给了他一个拥抱，如此打趣他。

    听到这话，杨不凡脸红不已，讪笑两声，道，“刘姐，好久不见，最近怎么样呢？”

    这话，实在是，太过于明显的敷衍，转移话题。

    或许刘姐也知道他脸皮薄，不在打趣他，催促他，“行了，不打趣你来。只要你舍得回来就行，快上车吧。”

    “嘿嘿，刘姐，我从非洲带了很多土特产给你，等回去你自己挑，看中哪个挑哪个。”他这话说的是如此的大气，这明显是收买刘姐。

    对于他的心思，刘姐自然明白，也不点破，顺势开口，道，“不凡，要是我全部都喜欢呢？”

    “那刘姐就全部拿回去吧，嘿嘿...”笑道几声之后，他如此说。

    “行了，别越说越远，快回去吧，收拾一趟，明天一大早去复试。”刘姐说道这话的同时，上车，大火。

    几息之后，开往杨不凡在北京的住处。

    ......

    约莫一个小时，杨不凡走进别离已久的‘家’，一屁股坐在沙发上，叹息一声，“呼，还是家里好。”

    这话被刘姐听到后，顺势接话，“不凡，难道跟一燕发展的不顺利？还是不适应非洲那地方呢？”问完这话之后，刘姐的八卦之心奔涌般袭来。

    对此，杨不凡讪笑两下，道，“刘姐，这不用问都知道。不是有着那句话金窝银窝不如自己的狗窝。你说是吧，嘿嘿...”

    对于这个解释，刘姐自然是不会放过他，当下追问道，“不凡，你说说你跟一燕在非洲的趣事。还有你到底有没有拿下一燕呢？最重要的是有没有办了一燕？”

    这话实在是太直白不过了。让杨不凡脸红不已。

    此刻，他脑海中满满的都是跟一燕的情景，跟一燕初遇拍MV，后来因刘姐特殊训练让杨不凡对江一燕有好感，也是爱意萌发的伊始点，在到后来的每天联系，在到后来的...到最后江一燕主动提出杨不凡外出旅游、散心。而两位郎有情妾有意的年轻人因为这一次旅游、散心而确定关系。

    当然，这确定关系并非是本宝说说的那般。而是正常恋爱关系。

    你说两人的关系如何呢？那还用说，就只欠缺勇气，杨不凡的勇气！

    而杨不凡在听刘姐询问两人关系之时，心中思绪早就不知道飘到哪个温柔之地，一脸幸福笑容。

    当下，刘姐拍了他一下，道，“不凡，你甜蜜个什么劲呀。难不成你真的把一燕办了。”说道这话之后，刘姐不等他回应，继续说道，“可以呀，不凡，一声不响就把一燕办了，艳福不浅嘛...”

    一听到刘姐不着调的话，杨不凡立马打断其话，道，“刘姐，你乱说什么呀，我俩才刚刚确定关系，哪里有你说的那样...”

    他话还未说完，刘姐‘哟哟’几声，看热闹不嫌事大般的说道，“不凡，原来你们才到了第一步，啥时候进行最后一步呢？”

    对于这话，杨不凡直接吃不消。而此时，他也明白刘姐刚刚的话，那是诈他的。虽说有着八卦之心，但诈他的成分最大。

    这不，他明白之后，哭笑不得的开口，道，“刘姐，你既然诈我。”

    “不凡，我这是关心你的感情问题。更何况你现在是公众人物，有什么一举一动都会被媒体、记者暴露。最不济的就是，倘若你跟一燕的恋爱曝光的话，那我好做公关，不至于一脸茫然。”刘姐深呼一口气，语重心长的开口。

    听到这话，杨不凡也不知道该说什么，思绪几下，此般开口，“刘姐，我跟一燕才刚刚确定在正常不过了。”

    对此，刘姐摆摆手，此般开口，“行了，刘姐不问你隐私了，吃完晚饭，早点睡觉吧。”她说完这话，尽直的走进厨房，开始准备晚饭。

    此般，只留下杨不凡一人在客厅。

    此刻，他脑海中回想着近段时间发生的事情。

    最不可思议的，也是最让他迷茫的笔记本既然藏身于他脑海中。且笔记本有灵魂――本宝！这情况特别想网络小说的事件。

    虽说如此，他一切早已习惯！

    重生、回到过去、失去未来十年记忆、那一天的记忆、笔记本、本宝、一系列任务、奖励、惩罚...等等。

    这一切都已成为他生活当中的一部分！

    就在其思绪当中，刘姐的声音传来，“不凡，快收拾一下，准备吃饭了...”

    听到这话，他忙应道“来了，马上就好了...”说完这话之后，他起身，去收拾一下桌子，准备吃晚饭。

    ......

    次日，一大早，依旧晨练。

    待他晨练回来，刘姐已经在屋子中一边吃着早餐，一边等着他。当刘姐看到他进来之后，不急不慢的道，“行了，收拾一下，吃完早餐去公司复试吧。”

    听到这般简短的话，他觉着有点怪异，眨巴着眼睛几下，待没有发现异常之后，他开口道，“刘姐，早上好呀，近段时间有什么安排呢？”

    他这话不是白问吗？之前不是告诉他了吗。这不，刘姐翻了翻白眼，道，“不凡，你难道还流离于温柔乡？”

    “呃...”

    这话让他一阵语呃，不知道该说什么为好。

    当下，他此般说道，“刘姐，我先洗漱一下，吃完早餐回公司复试。”

    “快点吧...”刘姐淡淡的说道这话，而后悠哉的吃着早餐。

    对此，杨不凡翻了翻白眼，快速进入卫生间，开始洗漱。

    十分钟之后，他换了一身干净地衣服出来，尽直的坐下，拿起早餐就吃着，问道，“刘姐，你说等会去复试，明天还要跟随导演他们去韩国交流吗？”

    “当然。”说道这两个字之后，她转口问道，“怎么，不凡，难不成你害怕了？”

    “刘姐，你这话说的，难道你不知道我就是武术出身吗？且也靠武术走进娱乐圈...”

    “行了，就别臭美了，快点吃吧。”刘姐拿起桌上的报纸，让向于他，此般说。

    “嘿嘿，刘姐，听你的...”他讪笑两声。

    不一会儿，早餐被解决掉。当走出房间之前，刘姐出声提醒一句，“不凡，忘了跟你说，公司是倾向于另外一名演员的，所以你懂的...”

    “呃...”

    这情形还真没预料。

    当下，他缓和几息，笑呵呵道，“刘姐，该我的始终都是我的，不该我的莫强求。”

    “好吧，随你...”

    ......

    PS:感谢月下垂钓翁打赏100点币；感谢五竹打赏10点币。