
    “投票决定！”

    王・中磊董事长这话一说出来，也让在场的人一愣。liudianxing.com一个好好的复试怎么搞成这样？但这般的情况也不是他们能够预料的。

    倘若杨不凡的演技不佳的话，那就一切如公司所意。但问题是杨不凡的演技不凡，且让冯导跟刘・恒编剧所看中。

    而王董的这话，也让杨不凡诧异不已。

    “这是什么情况？”此时，他心底深乎不已。

    下一刻，本宝的声音在他脑海中回想，“不凡哥哥，你就看着吧...”

    本宝这话说出来，让他又惊又喜。当下，他开口问道，“本宝，刚刚是不是你帮我呢？”

    “不凡哥哥真聪明！”

    本宝夸赞道。

    听此，他哭笑不得，心底喊道，“本宝，你是怎么帮助我的呢？”这个是他最想知道的。

    “咯咯，不凡哥哥，你看着就行...”本宝笑着说道。

    “呃...”

    本宝这话让杨不凡语呃不已，不知道该如何接话。

    而此刻，杨不凡暂且管不了本宝的话，因为这时候王董开始说话。

    “好了，大家商量一下，投票决定吧...”

    随着王董的话落，有着投票决定权的王・中磊董事长、冯・小刚导演、刘・恒编剧、胡明胡总，还有另外三人，共七人。

    当下，七人中有着议论，也有着低头沉思的。

    十几息之后，王董开始在一张纸上写下复试人选。如此，冯导、刘编等七人也在纸上写下复试人选的名字。

    而这般就苦了杨不凡跟袁・文康两人，一直站在原地踱步，等待着最终投票人选的答案。你说这过程难受否？当然，只有试过的才知道。

    这不，杨不凡两人就忐忑不已的站在原地。

    待有着投票权的七人投票之后，导演助理走到台前，将每一张纸收起来。而后，他缓缓开口，“这里共七张票，所以结果很容易判断...”说完这话之后，他回头示意一下冯导，待看到冯导点头之后，他继续开口，开始念票。

    “袁・文康一票...”

    第一声念下，杨不凡的心脏跟着纠在一起，一息之间，他深呼一口气，继续听着念票情况。

    “袁・文康两票...”

    “杨不凡一票...”

    “袁・文康三票...”

    “杨不凡两票...”

    “杨不凡三票...”

    念道这，可以说两人票数相同，最后一票是关键了。

    这不，杨不凡、袁・文康等在场的人皆竖起耳朵听着，听着最后的结果。

    “呼...”

    导演助理深乎一口气，看来他也知道气氛何许。

    而后，他缓缓的打开这一张纸，念道，“袁・文康四票...”

    话落，可谓是有人欢喜有人愁。

    欢喜的是袁・文康、王董等人...

    而愁的则是杨不凡、刘姐、刘・恒编剧、冯导等人...

    “呼...”

    尽管结果不进如意，但杨不凡还是面露微笑的讪笑几下，走到袁・文康面前，伸出手，道，“恭喜你获得这个角色...”

    “谢谢。你的表演也很精彩，不然不会让刘编跟冯导偏向你说话...”

    “哪里...”听到这，他讪笑几声。在怎样也没用，结果已经定下来了。但结果真的定下来了吗？不尽然吧...

    当票选结束之后，王董率先站起来，道，“文康，恭喜你获得王金存这个角色...”

    “王董，你客气了。”袁・文康此般回应道。

    但结果并非这般，刘编率先站起来，反对道，“我不同意，我还是认为不凡比较适合王金存这个角色。虽说袁・文康也挺适合的，但他是表演出来的，而不凡是活脱脱从小说中走出来的王金存...”

    刘编这话再次打脸于王董，让王董尴尬不已。

    “刘编，我们已经说好了的投票决定，为何要反悔呢？”王董压下心底的火气，如此说道。

    “王董，不是我反悔，而是我不想王金存这个角色有着丝毫的瑕疵。”刘编拿起桌子上的笔，轻轻敲打着桌面。

    听到这般，杨不凡心中也犹豫不决，这个角色到底会花落谁家呢？

    随机，王董怒声说道，“刘编，不管怎么说，文康是我们投票选出来的，不能坏了这个规矩...”

    谁料，王董的话还未说完，刘编打断其话，道，“我不管规矩不规矩的，我只认可王金存这个角色谁更能完美的诠释，而不是表演。”

    “总之，王金存这个角色就这样定下来了...”刘编如此说话，让王董不得不顾及面子，狠狠地拍了一下桌子，大声说道。

    这话刘编是如何应对的呢？

    你说刘编都能不给王董面子，这话会不反驳吗？答案自然是不可能。

    这不，刘编也重重的拍了一下桌子，道，“不管怎样，王金存这个角色就是杨不凡的。如果不是的话，那这个总编剧就另请他人了，哼...”

    这话也太霸气了，直接让王董脸色黑成一片，一时之间不知道该如何应对。

    而此般，气氛可谓是压抑到极点，没有人敢在这时候插话...

    虽说他们不会插话，但王董却将问题抛向于他们。

    “老冯，你如何看呢？”

    “呲...”

    本来冯导不想说道什么，既然问题引到自己身上，他呲笑一声，缓缓开口，“说实在的，我投票是选了杨不凡，所以我这...”说道这，他没有继续说下去，而是摊摊手。

    对此，王董脸色沉了下来，继续问道，“老冯，且不管其他，你就说文康适合王金存这个角色吗？”

    “这个自然适合...”冯导接话道。

    下一刻，不待冯导说完，王董立马说道，“那不就结了，既然适合的话，多数服从少数，王金存这个角色就这样定下了...”

    这话说的也太早了点吧...

    “王董，话不能这样说，倘若你这样说的话，那你们公司日后的电视剧、电影谁人敢参与呢？”当下，刘编也不罢休，此般开口。

    说道这话之后，他不待王董说道什么，率先开口问道，“冯导，你说一句良心话，谁比较适合王金存这个角色呢？会给集结号这一部电影带来鲜明的亮点呢？”

    这话让冯导不知道该如何回答。一边是公司的安排，一边是自己看重的人才...但这实在是太难选择了。

    “我...”

    就在冯・小刚想说道什么的时候，刘・恒打断其话，道，“冯导，你可别忘了你初入这一行的初心。”

    “对呀，勿忘初心！”

    这话让冯导瞬间醒悟，或许他也不知道自己为何会瞬间醒悟吧。

    “哎，也罢...”

    叹息一声之后，冯・小刚缓缓开口，“王董、刘编，说实在话，他们俩都能够符合王金存这个角色，但王金存这一个角色只能交给一人...不凡、文康，而且你们俩演技上下也没有多大的差别。说实话，我并没有倾向于谁，但还是认为不凡更能够将王金存这一个角色演活...”

    冯・小刚导演的话就是如此简单。

    这话说出口，杨不凡心中是高兴的，相当高兴！

    随后，王董缓缓开口，“老冯，那你说选择谁呢？”

    “不凡吧...”冯・小刚缓缓开口。

    对于这个结果，想必在场的大多数人都是诧异的。

    听到这结果，杨不凡高兴不已。他知道并没有完全确定下来，心中犹豫不已。

    果然，下一刻，王・中磊董事长用手拍了拍桌子，道，“行了，这个问题不用商量了，公司已经决定王金存这个角色属于袁・文康。”

    这话落下之后，会议室可谓是一片寂静。

    这结果，实在是太霸道不过...而恰恰是这霸道产生变数。

    果不其然，刘・恒编剧立马开口，道，“我不同意，还是刚才的话，倘若王金存这个角色不是杨不凡的话，那我就退出编剧这一栏。”

    这情况好似有回到了一开始的争论...

    王董、刘编的这般争论让杨不凡诧异不已。他转过头望向于袁・文康，恰巧袁・文康也望向于他。这般，两人相视而笑，耸耸肩表示无奈。

    虽说两人表现的异常镇定，但心中早就已经波澜不已。

    “刘编，你不能这样的，你跟公司已经签订了合同，不能随意的退出集结号剧组，不然的话...”王・中磊说道这，没有继续说下去，相信他会知道的。

    但恰巧刘・恒就不吃这一套，嗤笑一声，道，“我还真就不相信了。总之还是那句话，王金存这一个角色非不凡莫属。”

    既如此的话，王・中磊叹息一声，思绪一下，再次开口，道，“行了，这个角色就按照之前的定下来了，下面散会吧...”

    这话说的实在时太果断了。

    这不，冯・小刚缓缓开口，“王董，话不能这样说。不凡、文康两人都没有错，我们并没有争对他们俩的...但我要说的是不凡比较适合这个角色。”

    说道这，他停顿几息，将目光在杨不凡、袁・文康身上打量几下，而后继续说道，“虽说两人都能饰演王金存这一个角色。但我需要的是亮点...虽说文康也给我们眼前一亮，但并没有那种一目了然，看后还会记得的感觉，不凡则不同，刚才那神情动作简直就是小说中走出来的王金存...”

    这话不管如何说，结果只有一个――王金存这一个角色相对是适合杨不凡出演。

    当冯・小刚的话讲完之后，王・中磊脸上挂不住了，苦着脸，道，“老冯，你这...”

    “王董，你且听我一言就没错...”当下，冯・小刚凑到他面前，轻声开口。

    对此，王・中磊并不以为意，还是刚才那般开口，“行了，不用在讨论了，王金存这一个角色是袁・文康的了...”

    话落下之余，又有着一道声音反抗道，而这一道声音不是刘・恒编剧的，而是冯・小刚导演的。

    此时，冯・小刚导演站起身，将身后的椅子撂倒，用力的拍了一下桌子，道，“总而言之，王金存这个角色非不凡莫属，不然的话我不接集结号这一部电影...”

    说完这话，他不予理会在场众人的眼神、诧异，尽直的开门，走出会议室。

    ......

    PS：感谢老衲145打赏100点币，还有感谢老衲145书评区的评论；感谢五竹打赏10点币；感谢月下垂钓翁打赏10点币

    PS：另外，今天是六一儿童节，祝小伙伴们六一儿童节快乐！