
    他这话，还真将朴・柱天难倒，一时之间不知道说什么。

    朴・柱天一阵愣神之后，牵强的笑了几下，道，“不凡，虽说你这动作设计非常精妙，但你是否考虑过演员的自身身体素质呢？”

    果然，朴・柱天如此问道。

    听到这话之余，他一阵惊讶，将目光望向于冯导。而这时，冯导也恰好将目光望向于他，耸耸肩表示无奈。

    此般，杨不凡还真是不知道该如何说。深呼一口气，他缓缓开口，“朴导，你说动作设计在前还是挑选演员在前呢？”

    这个问题问的好，这不冯・小刚导演缓步走来，用手轻轻地拍了他的肩膀一下，示以一个赞赏的神情。

    对于这个问题，他是报以侥幸心理，但谁料既然将朴・柱天问的愣神。

    “呵呵...”笑道几声之后，朴・柱天此般说道，“那你说是一个好的演员难找还是动作设计难呢？”

    这话实在是太投机取巧了吧...但没有办法，谁让朴・柱天定要为难杨不凡呢？

    听到这话，杨不凡知道今天不管自己说什么都不能得到认可，反而会一直僵持下去。但现今有何办法改变呢？

    “呼...”

    深呼一口气，他抬头看了朴・柱天一眼，开口道，“朴导，话不能这样说。演员、动作设计都是一部好电影不可或缺的一部分，谈不上谁让谁。相信这其中的道理朴导不会不明白吧...”

    这话让朴・柱天难堪不已，但他并未如此罢休，继续说道，“给你一个选择。如果一个演员与动作导演中挑选，你挑选谁呢？”

    对此，杨不凡当机立断的开口，“动作导演！”

    他说这话的时候，语气异常的毅然，没有半点犹豫。

    他说‘动作导演’的时候，朴・柱天犹豫了几下。虽说他本身是动作导演，但他偏偏要与杨不凡唱反调，如此开口，“动作导演是幕后，而主演则是幕前。倘若这是粉丝电影的话，那动作导演与演员谁占取的比例大呢？”

    “既然是粉丝电影的话，那还要动作导演干甚？”杨不凡撇撇嘴，如此开口。

    “既如此的话，那挑选演员，考虑演员自身身体素质就至关重要了。既如此的话，那你这精美的动作设计对于演员来说，实在是...”朴・柱天又讲话题绕回去。

    他拍了拍额头，打量了一下朴・柱天，不知道该说什么好。不管自己说什么，朴・柱天定会与他唱反调，如此的话，那不管说什么都...但他又不能不说什么。

    “朴导，难道你们在拍摄动作电影不会急训一下演员吗？”他只能这样说，只能这样问，除却此般他也不知道该如此说。

    “急训是有的，但你能够保证所有的演员都达到标准吗？”

    “那总有部分演员达到标准吧...”

    “那未达到标准的岂不白瞎了这精美的动作设计？”

    “就算不能做到一丝不差，总会有着改变的，比之前的动作设计要更为的完美。”争论之余，杨不凡不知不觉的说道动作设计上。

    这话还真是打脸于朴・柱天，因为《太极旗飘扬》的动作设计就是他设计的。杨不凡如此说，你说他的脸色如何。

    此时，朴・柱天的脸色要有多难看就有多难看。本来是他挑刺的，但谁料既然反过来。

    下一刻，朴・柱天再次问道，“你说这几幕的动作设计如此完美的话，那之前的动作设计岂不是与之不相符？”

    “这个不成问题，只要最难的动作戏份完成，其它的都不是问题...”

    “那你说...”

    就这样，杨不凡、朴・柱天仿若无人一般，一直在争论不已。这情形有点像辩论赛，当然是两人的辩论赛。

    不知道过了多久，两人还是没有停歇，都在反驳对方所说的话。

    这一幕幕，冯・小刚都看在眼里，点点头，心里默默的记下，“不凡这孩子，不错，看来《集结号》这一部电影的动作设计会让我刮目相看...”

    而后，冯・小刚再次看了杨不凡一眼，走上前去，道，“不凡、朴导，你看你们俩这样争论是没有一个结果的，你看我们是否去看看特效指导呢？”

    冯・小刚这话给了朴・柱天一个台阶下。

    当下，朴・柱天笑呵呵道，“对，不凡，我们也别纠结于此...”说道这，他也尴尬不已，不知道该说什么。随即，他不予理会什么，直接开口道，“冯导，走吧，我带你们去另一个地方交流特效方面的东西...”

    说完这话，朴・柱天在前面带路。

    这般，让杨不凡真是见识到什么才是脸皮，这实在是太厚了点吧...但没办法，别人就是这样，他有拿比人没有办法。

    既如此的话，那他耸耸肩，苦笑不已。

    而这时，冯・小刚拍了他的肩膀一下，“不凡，不错...”说道这话之后，他跟上朴・柱天的脚步。

    如此，中韩双方前往下一个目的地。

    在路上，或许是因为之前他与朴・柱天争论的事情，让他这会儿成为剧组的标榜。

    这不，邓・超将手搭在他肩膀之上，挑挑眉毛，道，“不凡，你说你是设计的什么动作，既然让那韩国人如此不要脸呢？”

    这话说的实在是太形象了。

    讪笑几声，他缓缓开口，“超哥，其实那动作设计也没有什么。”说道这，他看了一下周遭，轻声开口道，“其实不管我如何设计动作，那朴导定会给我难堪。既如此的话，那我岂不随他意。”

    “不凡，好样的，哈哈哈...”邓・超用手大力的拍了拍他的肩膀，哈哈大笑。

    对此，杨不凡只能笑道几声，没有说道什么。

    “不凡，那到时你给我们设计的动作戏份不难吧？”当下，也不知道邓・超担心什么，既然如此问道。

    对此，杨不凡那是一个相当无语。这动作戏份还没有底，他现在就担心，岂不是白操心。更何况，这动作设计又不是他设计，而是朴・柱天设计。你说，这该如何取舍呢？

    “超哥，我只是配合朴导，朴导才是《集结号》这一部电影的动作导演...”当下，杨不凡只能将情况提醒一下。

    “呃...”愣神一会之后，邓・超满不在意的开口，“不凡，你到时也是武术指导，到时还不是你说了算...”

    这话，他还真不明白，问道，“超哥，这是什么意思呢？”

    “哎...”叹息一声，邓・超如此开口，“不凡，你怎么就明白不过来呢？朴・柱天是韩国人，而你呢。他语言不通，到时还不是...”说道这，他没有接着说下去，因为意思在简单不过了。

    “呃...”

    语呃之后，他开口道，“超哥，虽说语言不通，但武术指导、动作设计会相通的...”

    “到时别管他就行...”

    就这样，在路上，邓・超都就动作戏份说事。让杨不凡到时别设计的那般难，见机行事。

    而杨不凡呢？虽说举棋不定，但到时还真不知道是不按照朴・柱天的意思走还是...

    一路交谈，不知道过了多久之后，来到了另一处地方，这一次特效指导、交流的地方。

    特效交流、指导的地方跟图书馆基本一样，但里面摆放的不是书籍，而是一架架机器；拍戏所用的机器。而在墙壁上呢？则是投放这巨大的投影仪。

    而就在此时，朴・柱天开口道，“冯导，还有诸位，下面让你们欣赏一段《太极旗飘扬》的部分原像...”

    话落，他打了一下响指。

    下一刻，这一间屋子的投影仪被工作人员打开，周边的窗帘也拉上。顿时间，这一间屋子进入半黑暗。

    不一会儿，投影仪中出现了画面。这画面就是太极旗飘扬拍摄的画面，且这一幕画面是最后振泰加入避难行列的画面...

    看着投影仪的一幕幕画面，杨不凡都自动在脑海中生成。

    三分钟不到，投影仪中出现一片黑幕。就在众人疑惑之余，投影仪的画面再次转变，不再是之前的画面，但剧情还是一样的。

    投影仪转化的时候，没有人出言谈论什么。

    这一次投影仪的画面是加了特效的剧情画面。

    此时，画面不再是单调的，加了特效，将他人的心情带入到剧情当中，将别人吸引到这一幕幕剧情中。

    此时，杨不凡的思维跟着投影仪的剧情走，配合刚才的画面，到底是什么样的特效才能将剧情变得更加的紧凑、更加的亮眼呢？

    思虑再三，他还是不懂。或许是他不懂特效拍摄的手法，后期添加特效的方法吧。

    这一次，还是不到三分钟，投影仪的画面停顿在最后一息。

    下一刻，这一间房间的灯光全部亮起来。

    此时，朴・柱天缓缓开口，“冯导，如何？”问道这话的时候，他的语气是自信，相当自信。

    “说实话，你们在特效方面确实是比我们做的好...”对于事实，冯・小刚还是如实开口。旋即，他继续说道，“朴导，那不知你们这特效是后期全部加上，还是用特制的摄影机拍摄呢？”

    “摄影机。”没有犹豫，朴・柱天如此开口，但几息之后，他接话道，“对于特效方面的事情，我们是先用特制的摄影机拍摄，然后进行后期的特效制作，这具体的操作你就要问郑道安...”说道这话的同时，他用手指向旁边的一人，而这一人正是这一次特效交流、指导的韩方代表郑道安。

    这般，众人的目光汇聚到郑道安身上。

    如此，郑道安也没有拒绝，缓缓开口，“在我看来，最难拍摄的就是战争电影，在战争电影中最难的就是特效跟爆破的拍摄、指导...”

    当下，郑道安将自己对于特效、爆破方面的一些见解一一说来。

    ......

    PS：感谢月下垂钓翁打赏100点币；感谢五竹接连打赏10、10、100点币