
    “江姐，早安...”

    当杨不凡晨练回来，进入酒店房间，正准备冲凉的时候，他看到江・一燕从睡梦中醒转过来，且‘嗯’了一声。liudianxing.com

    如此，他温柔地早安一声。

    当下，江・一燕一开始并没有意识到什么，揉了揉眼睛，迷糊般的回应，“早呀...”

    一息、两息、三息...

    当下，江・一燕意识到什么，将眼珠子睁得大大的，望了杨不凡一眼，而后看了自己一眼。此般，她也不知道心中滋味如何。

    轻微叹息一声，她故作愤怒，道，“不凡，你说昨晚你在哪睡觉。”

    一听到这个，这话还真是让他尴尬不已。

    他用手挠了挠后脑勺，回应道，“江姐，你看我一身汗味，我还是去洗个澡先...”说完这话之后，他快速的窜进卫生间。

    而杨不凡这般的模样，让江・一燕在后面直用手用力的锤着床，嘴中嘀囔道，“木头，就是一块木头...”

    想了一会儿，她莫名其妙地笑起来，轻声自语，“但不凡这样子确实蛮可爱的，咯咯咯...”

    几分钟之后，杨不凡从卫生间走出来，害怕江・一燕提及刚才的事情，率先开口，“江姐，我出去订两份早餐先...”说完这话，他再一次快速的走出房间。

    对此，江・一燕只能将心中的气撒在床、上，一个劲的捶打着床。

    约莫过了一分钟，她才缓缓起身，进入卫生间开始洗漱。

    十分钟之后，不是服务员送早餐进来，而是杨不凡手端着两份早餐进来。

    进入房间，将早餐放下，他开口道，“江姐，吃早餐吧...”

    “哼...”

    对此，江・一燕故作气氛道。

    这般让杨不凡摸不着头脑，只能开口问道，“江姐，你说，是谁惹你生气了，你说出来，看我不收拾他。”他说道这话的时候，还假装用手撸袖子。

    “还有谁呢？”

    她说这话的时候，眼神一直在杨不凡身上打量。

    这般，更加让他摸不着头脑，再次开口问道，“江姐，我哪里惹你生气了呢？”

    “哼哼，你叫谁姐呢？让别人发现的话，将来你让我两的关系怎么说呢，还以为姐是老牛吃嫩草呢...”她说这话的时候，声音是越来越小，到最后或许他自己都听不见。但相对于杨不凡而言，她说的一字一句都听到了。

    听到这话，一开始他不明白，思绪几下就明白其中意思。顿时间，他脸上不再是迷茫，而是兴奋。

    这不，他站起来，一下子将江・一燕抱起来，并且大声说道，“江姐，我今天实在是太高兴了...”

    话落，但紧随而之是一道不满的声音。

    “哼...”

    听此，他不好意思的笑了笑，道，“一燕，你知道吗？今天我真的是太高兴了，哈哈哈...”说这话的时候，他抱着江・一燕跳跃不已。

    “不凡，你快放我下来...”虽说她心中也异常欢喜，但这般长时间也受不住。

    “嘿嘿...”

    如此，杨不凡不好意思的笑了笑，将江・一燕放下，并且趁其不备在她的脸蛋上亲了一下，道，“一燕、一燕、一燕...”

    说完这话之后，他一个劲的傻笑不已。

    当下，江・一燕开口道，“行了，看把你美德，快吃早餐吧。”

    “对，吃早餐...”他说这话的时候，语气还是兴奋之意。

    就这样，两人兴奋、欢快的解决早餐。

    解决早餐之后，收拾一下东西，朝着肯尼亚马赛马拉国家野生动物保护区进发。

    ......

    历经许久，在下午时分，两人总算是到达目的地――肯尼亚马赛马拉国家野生动物保护区。

    而在路上，坐车的时候，或许是因为旅途劳顿，又或者是因为要养精蓄锐。刚刚确定恋爱关系的情侣既然在车上小眯一会，闭目养神。

    而在此期间，杨不凡也不知道自己是如何进入笔记本的空间的。

    一开始，他以为自己睡着了，直到一道萝莉般委屈的声音传来。

    “不凡哥哥，你是不是不喜欢本宝了，怎么一直都不来看本宝的，呜呜...”

    这话的语气异常的委屈，让人听了我见犹怜。

    如此，杨不凡立即意识到什么，这般开口，“本宝，不是我不想找你玩，而是我不知道该怎么找你玩。”

    这话还真是这样，虽说本宝说他睡觉就能进入笔记本的空间，但昨晚为何没有进入呢？这不，他开口提出自己的疑问。

    “哼哼...”

    本宝哼道两声，而后解释道，“不凡哥哥，你好笨呀，本宝不是说了只要你睡觉就能进入笔记本的空间的吗？”

    听此，杨不凡立即说道，“但我昨晚为何没有进入笔记本空间呢？”

    “不凡哥哥，你真的好笨哟...”本宝无奈说道一句，而后说道，“本宝怎么好意思打扰不凡哥哥跟漂亮姐姐呢。而且一天只能你主动的进入一次，本宝召唤的不算哟，嘻嘻嘻...”

    听到这话，他顿时有种昏厥的冲动。这都是哪跟哪呀。

    旋即，他开口问道，“本宝，我一天只能主动的进入一次，那被动的呢？”

    “这个本宝也不知道，也要看情况的，嘻嘻嘻...”本宝的话随之传来，语气中尽是调皮之意。

    如此，杨不凡继续问道，“本宝，那我每一次进入都能问一些关于笔记本、或者是未来的情况吗？”

    “这个还真不能...”话虽说如此直白，但语气中尽是不好意思。

    “本宝，我也知道这样不是你的问题，也不是我的问题。重要的是有一些人不满呀...你说我从未来回到过去，且不说其它，就单说未来十年记忆情况，你说这...”说到这话的同时，他表情略显尴尬，“而且，我怎么都觉着这金手指有点鸡肋...”

    “不凡哥哥，你说是谁说的，看本宝不萌他一下，哼哼...”

    “没有谁说的，就是跟你聊聊、逗逗你...你说哪里有人知道我是从未来回到过去，且知道本宝你的存在，知道金手指的呢！”听到本宝的语气有点急了，他此般说道。

    “哼，不凡哥哥，你也变坏了，既然骗本宝，本宝不和你好了...”本宝的语气异常不满。

    对此，杨不凡也没有开口再问道什么。

    就这样，沉浸一会。

    此时，他意识到什么，立即问道，“对了，本宝，之前你不是说真爱，且确定恋爱关系的真爱能够看到你的吗？怎么一燕没有任何的反应呢？”

    “哎哟，不凡哥哥你真的好笨呀，而且不是一般的笨...”本宝小大人的抱怨一句，而后一本正经的解释道，“找到真爱，且跟真爱确定关系，不是这样的，而是那样的...嗯，怎么说呢？就是你跟漂亮姐姐昨晚睡到一块，然后像跟生小宝宝一样的...”

    听到这，杨不凡立即明白了这确定关系是如何的。当下打断其话，道，“本宝，我知道了，不用在说了...”

    “哼哼，坏蛋不凡哥哥，既然不跟漂亮姐姐生一个小宝宝让我玩...”

    接下来，本宝这一句话让杨不凡更加的晕，真是无言以对。

    眼珠子转悠两圈，他转移话题道，“本宝，是不是只要我睡觉就能进入笔记本的空间，而且我也能随意的跟你交流？”

    “嗯嗯...”

    即使看不到本宝的身影。倘若本宝有着身躯的话，从这声音中、语气中不难猜出本宝天真可爱，活脱脱一个小萝莉。

    当下，杨不凡开口问道，“本宝，那我什么时间能离开这空间，回到现实世界呢？”

    话落，本宝委屈、让人怜爱的声音传来，“呜呜...不凡哥哥，你不要本宝了吗？你不进来跟本宝聊天吗？”

    本宝的委屈的萝莉般声音传来，杨不凡心软了下来，道，“不凡哥哥当然不会不理本宝，不凡哥哥是想经常进来看本宝。倘若是知道进去的门，不知道出去的门，你说这样像话吗？”

    “好像真是这样...”嘀囔一声，本宝不再委屈，高兴起来了。

    “不凡哥哥，那你可要记得经常来看本宝呀...”

    “不凡哥哥一定说话算话。”

    “嗯嗯，那本宝就告诉不凡哥哥出去的办法...”说道这之后，本宝轻声开口，“办法有有着两种，一种是本宝直接送不凡哥哥出去。还有一种就是不凡哥哥说几个字，嘻嘻嘻...”说道这，本宝卖一个关子，道，“不凡哥哥，你想不想知道呢？”

    对此，杨不凡点头道，“不凡哥哥非常想知道。”

    “嗯...”

    本宝‘嗯’道一声之后，轻声说道，“不凡哥哥想出去很简单，就是说几个字――本宝，我爱你！”

    说完这话之后，本宝一个劲的乐个不停。

    对此，杨不凡一开始异常诧异，但细想没有什么，点点头道，“本宝，我爱你...”

    本来这句话是他下意识说出来的，但谁让他自己主动出去之法是如此呢？

    而这又让本宝在后面愤愤不已，轻声自语，“哼哼，本宝就是这么不受待见吗？不凡哥哥怎么那么着急的出去呢？”

    “难道不凡哥哥要跟漂亮姐姐造小宝宝...”

    一想到此，本宝就开心不已，仿似将刚才的委屈、不满弃之云海。

    ......

    PS：感谢五竹接连打赏100点币、10点币。

    感谢月下垂钓翁接连打赏10点币、10点币。