
    次日，一大早，杨不凡来到封神榜剧组，准备他接下来未完成的戏份。

    这不，一进入剧组，他便跟剧组工作人员打招呼，“早，大家早上好...”

    “早呀，不凡...”

    自然，剧组上下也友好的跟他打招呼。对于杨不凡而言，整个剧组上下的人员对他都非常的看重、喜欢，这不单单是看重他的明星身份，而是做人处事的方法。

    你说，一个待人真诚、友好的人，去到哪不受欢迎吗？答案你们自己说吧...

    一路跟剧组工作人员打招呼，而杨不凡也朝着武术指导成员的方向走去。虽说他在剧组的身份是演员，但他还是喜欢跟武术指导成员扎根在一起。这或许就是他从武替出身的原因吧，亦或者是...

    不一会儿，待他走到武术成员所在的地方，十数名武术成员已经在做着热身运动。不管今天是否有着需要武替、或者武术指导的，武术成员都会先行热身，然后在听从武术指导的安排。而杨不凡的到来则是跟武术成员打招呼，顺便跟他们一起热身。反正现在也挺早的，你说是吧...

    “杨老师，早呀...”

    “杨老师，早呀...”

    对，没错，这就是一众武术成员看到杨不凡第一时间打的招呼。

    而每逢碰到此般，杨不凡真是哭笑不得。对于‘杨老师’这个称呼，很多武术成员都是这样称呼他，他也说了很多遍，但没有一次有用。但如今，只能随他们了。

    耸耸肩，讪笑两声，他开口道，“大家也别这样称呼我了，况且我年纪比你们小很多呢...”

    “杨老师，实力不分年纪的...”这时，一名武术成员接话道。

    当下，一众武术成员符合道，“对，就是这样。所以，杨老师，你就承认了吧，教我们些本领，让我们也走上人生巅峰...”

    “呃...”

    这话直接让杨不凡一阵愣神。

    而每当这时候，一众武术成员便哈哈大笑。而这也是武术成员喜欢打趣、跟杨不凡开玩笑的原因。只要一看到杨不凡愣神，一众武术成员便哈哈大笑，不可为畅快不已。

    不一会儿，封神榜的武术指导马义缓步走来，老远便开口道，“你们是不是很闲呀。很闲的话，那待会就有你们受的了...”

    一听到这话，一众武术成员立马歇气，忙说道，“马老师，嘿嘿，我们这不是开始热身吗...”

    旋即，武术指导看到杨不凡，当下说道，“不凡，早呀，今天可没有你的武戏。听导演说今天拍摄的都是感情戏份，你有把握吧...”

    “马老师，难道你不知道不凡也非常的擅长感情戏份吗？”

    “对呀，马老师，你难不成还忘记不凡那惊艳的一幕戏份吗？”

    一经提醒，马义拍了一下额头，道，“对呀，你看我这记性，怎么忘记不凡在神雕的表现呢？”

    “呃...”

    这，直接让杨不凡一阵语呃，不知道该如何接话。

    尽管神雕那一幕戏份相当的惊艳，但那一幕戏份说到底他心里都难以想象。虽说是因为本宝的原因，但为何会如此呢？

    你说，首播没有出现这样惊艳的戏份，而是在重播出现这样的情形。你说，这不蹊跷吗？答案自然是蹊跷。

    “呼...”

    暂且不管其他，他深呼一口气，将杂念抛在脑后，此般开口，“马老师，我先过去导演那边，看看有什么需要准备的吧...”

    “行，你就先去吧...”马义缓缓开口。

    而一众武术指导则是哈哈大笑道，“杨老师，好好准备呀，到时我们就在一旁看着...”

    对此，杨不凡恨不得多长几只脚，快速的离开一众武术成员的视线。

    而当他走开之余，马义便开始吩咐武术成员几天的拍摄任务，哪里需要指导，哪里需要武替的部分...总之，一切准备工作都先行做好。

    而杨不凡呢？他自然是去导演组，跟导演组确定一下今天的戏份。

    “金导，早上好呀...”一进入导演组，杨不凡便开口大招呼。

    “不凡，早...”金导没有抬头，而是示意他上前，道，“不凡，你看一下镜头回放的影像，看看有哪些地方补助，是否需要重新拍摄呢？”

    此般，杨不凡凑上前，看着镜头下回放的剧情。

    镜头下的剧情正是昨天拍摄的，看完之后，他一脸茫然的看向于金导，道，“金导，难道有什么问题吗？”

    “你在看看这边的...”金导没有回话，而是此般开口。

    这般，杨不凡再次凑到另一个镜头前，看着这一个镜头回放的剧情。而这个镜头中回放的赫然是上个月拍摄的，也就是7月15日之前的剧情画面。

    看了一遍之后，他还两相对比，不解道，“金导，我还是没有看出什么...”

    “你在看看...”金导也不急，此般开口。

    如此的话，杨不凡再一次凑到镜头前，一遍遍的看着镜头下回放的内容。

    一遍再次完了。杨不凡还是没有看出一个所以然，不解的看向于金导，问道，“金导，我还是没有看出什么...”

    “行，你看一下之前的，在跟最近的对比一下。”说道这，金导停顿几息，用手拍打着桌面，缓缓开口，“不凡，你之前拍摄你跟冰冰的感情戏份并没有拘谨...而这几天拍摄的感情戏份有所拘谨。一开始我不明白，还以为你请假太假，还没有适应、调整过来，直到昨天我才知道原因是为何...”

    说道这，金导停下话，不再言语，因为他相信杨不凡定会知道这是什么意思。

    当然，杨不凡对于金导这话是明白的。这不就是说自己放不开，之前没有恋爱，一切都放得开，而现在呢？他放不开。

    “金导，我...”

    而就在杨不凡想说道什么的时候，金导打断其话，道，“你什么都不用说，只要你明白这一点就行。”

    金导这话说的真是太没头没脑了吧...但没有办法，金导就是这样的一个人。

    对此，杨不凡点点头，深思不已。

    深思一会儿，杨不凡还是深思不出一个所以然。

    而就在此时，金导喊话道，“行了，不凡，别想了，先出去拍摄吧，一边拍摄一边纠正...”

    “嗯。”

    此时，杨不凡只能点头。

    就这样，杨不凡走出导演组，走向于化妆间，开始化妆。在化妆之余，他并未看剧本，而是在沉思恋爱前后拍摄感情戏份的区别。

    恋爱前，自己拍摄感情戏份真的放的开吗？恋爱后，真的如金导所说吗？答案难以确定，就连他自己也不知道，或许本宝知道吧...

    十几分钟，化妆师将杨不凡扮演伯邑考的妆容画好。

    此时，杨不凡走出化妆间，将戏服穿上。这会儿，刘姐便准时来到其身旁，问道，“不凡，别给我掉链子，争取早日完成封神榜的戏份，公司那边的MV很快也要拍摄了...”

    刘姐这话还真是及时雨，让他本就沉思、略显低迷的心活跃起来。

    “刘姐你就放心吧。”杨不凡拍着胸膛保证道。

    这时，金导喊话道，“各单位注意，最后十分钟准备时间，抓紧了。”

    十分钟的时间眨眼即逝。

    “演员就位，action...”

    随着金导的话落下，拍摄开始。

    今天拍摄的还是属于杨不凡饰演的伯邑考跟范冰冰饰演的妲己的感情戏份...

    进入角色状态没有几息，金导大声喊道，“卡...”

    随后，金导开口道，“不凡，你要注意你的感情处理，别太生硬，要自然点。你们现在是青梅竹马的情侣...”

    “金导，我在酝酿一下就行了...”

    “行，就给你几分钟。”

    “不凡，你今天怎么了，怎么有点不在状态呢？”范冰冰也顺口问道。

    “谢谢冰冰姐关系，我没有什么...”杨不凡当然是不能将真正的原因说出来，只能推唐而之。

    三分钟之后，拍摄继续。

    几息之后，金导再次大声开口，“卡...不凡，你要注意面部感情，别生硬...”

    “卡...不凡，你要自然点，随意点...”

    “卡...不凡，你别绷着个脸...“

    “卡...不凡，你...”

    而在一旁看着的剧组人员皆对杨不凡这无数次被卡而感到不可思议。一般来说，杨不凡都不会被卡超过三次，而现在呢？

    “不凡今天怎么了，怎么不在状态呢？”

    “是呀，之前不凡不是对感情戏份处理的非常好吗？怎么今天既然不断被卡呢？”

    “也是，开机不久不凡也拍过，也没有这般不断被卡...”

    “......”

    对于杨不凡不断的被卡，整个剧组都担心他。因为这不断被卡实属不是他的结点，都在为他捏一把汗。

    被卡还好，就担心这不断被卡而惹怒导演，那到时就不好说了...

    就这样，今天从开拍以来就没有顺利的，也没有一次喊‘过’的地方。

    ......

    PS：感谢五竹打赏10点币；

    感谢月下垂钓翁打赏10点币；

    感谢弹指ai红颜打赏10点币。

    PS：这个月，也就是从今天开始，七月份自定目标――20万字！

    也就是说平均每天两更。

    当然，并非是每天都有两更，只能尽量的做到每天都两更。也不缺少有时一更、三更的情况...

    但，我目标已经定了，本月更新20万字！

    PS：今天的更新到这里了，朋友们晚安。