
    ——不凡粉丝团五竹报道！

    ——不凡粉丝团等待报道！

    ——不凡粉丝团月下报道！

    ——不凡粉丝团菲菲报道！

    ——不凡粉丝团时光报道！

    ......

    ——不凡粉丝团蝶儿报道！

    ——不凡粉丝团猫猫报道！

    ——不凡粉丝团xxx报道！

    顿时间，从本小姐叫叶俞洁的回复赶来的粉丝支援没有看正文，直接复制黏贴，将这一段话报道出来。

    待他们报道完毕之后，这会儿才有空将污蔑杨不凡这一个帖子的内容、信息大致的看了一遍。

    污蔑帖子的主题、内容是这样的：

    论一论最近吵得火热的不凡风格；论一论刚刚两部大剧任命的武术指导——杨不凡？

    集结号的武术指导！新上海滩的武术指导？两者哪一个都是业内武术指导想在其中担任的。但有一人担任这两部剧的武术指导，此人正是现阶段吵得火热的不凡风格的创始人——杨不凡。

    这里说一下，杨不凡毕业于影视学院表演系。且，杨不凡此人还是最近这一年冒泡的，还是从神雕侠侣这一部电视剧火起来的。虽说如此，但那时火的是两份视频，随后则是那惊艳的一幕。不容置否的是，那惊艳一幕确实是非常的惊艳。但这样并不代表他能够在武术指导上有所成就。

    但最近呢？一部薛仁贵让杨不凡在武术指导的道路上走的更加的远。

    好了，以上只是让你们熟悉一下杨不凡这人。下面我则要论一论此人的指导风格，担任武术指导的正确性。

    前一段时间的不凡风格，不容置否的是，这是武术指导上一名有决定性的武指。对于不凡风格，也不可否认的是继续努力、坚持，日后必定会超越前辈。

    但如今呢？他不甘寂寞，因为一点点的成就就将步子跨的这般大。不但担任集结号中方代表的武术指导，还担任新上海滩的武术指导。你说，这步子是不是跨越的有点大呢？

    两部武术指导对于一般的武术指导而言，说多也多，说不多也不多。对于经验之谈的武术指导来说，两部只是正常工作。但对于没有惊艳的武术指导来说，那...

    集结号这一部电影是战争片。而杨不凡之前接触的是武侠片、古装片，在武打场面设计上有成绩。至于战争片他是否有成就呢？这里我不发表言论，只是隔岸观望...

    而对于新上海滩这一部电视剧来说，这是tvb经典电视剧，可以说几乎不能超越的。但现在呢。既然翻拍这一部经典电视剧，那全方面都要做到最好。但如今呢？不说演员、导演一些，就单说武术指导这一选择。这是正确的决定吗？

    结合以上几点，可以得出一个结论。那就是这一切都是炒作，杨不凡想借机上位。

    说到这，你们恐怕不懂，我还是解释一下。杨不凡在去年年底签约华谊，而集结号、新上海滩这两部剧都是华谊投资的。你说，这里是否存在炒作呢？这里我可以非常肯定的告诉你们，这绝对是炒作，为了集结号、新上海滩而炒作。

    综上所诉：杨不凡此人不具备担任大片的武术指导，因为这一切都是公司的运营，这一切都是炒作。

    对，没错，这一篇长篇大论的帖子就是这样的。

    一开始，你肯定会觉得这一篇帖子是对杨不凡的介绍，对杨不凡武术指导的肯定。但最后呢？一切都反转过来...

    看到这样的言论，这是不是污蔑的帖子。这答案再清楚不过了吧...

    看完这一篇帖子内容之后，杨不凡的粉丝彻底的炸了。

    五竹：楼主****，绝对是博眼球。

    浅笑：支持楼上。另外说一声，楼主绝对是****，这再简单不过的事情谁看不出来呢？

    等待：别理会这****，我们别在意就行...

    月下垂钓翁：不在意是不行的，这是污蔑不凡，污蔑不凡风格，在质疑不凡的能力。你说，这能不气恼吗？

    猫修仙人：支持不凡，楼主****。

    ...

    本姑娘叫叶俞洁：本姑娘支持不凡，楼主别让我们认出你的id，不然到时候你别出门...

    五竹：楼主别让我们认出你的id，不然到时候你别出门...

    等待：楼主别让我们认出你的id，不然到时候你别出门...

    月下垂钓翁：楼主别让我们认出你的id，不然到时候你别出门...

    梦想vip：楼主别让我们认出你的id，不然到时候你别出门...

    弹指ai红颜：楼主别让我们认出你的id，不然到时候你别出门...

    一楼：楼主别让我们认出你的id，不然到时候你别出门...

    ...

    顿时乎，所有人都复制黏贴这一个言论。

    杨不凡的吧友基本都是咒骂楼主，支持杨不凡。

    而杨不凡呢。他自然是跟着吧友的转移，来到这一篇污蔑他的帖子上。

    待他看完粉丝的回复之后，他心里没有任何的生气，心里非常高兴，这一切都值了。

    你说，有这般热心的粉丝，他伤心的起来吗？答案自然是不会。任谁看到这样可爱的粉丝，心必定会舒、被可爱的粉丝这般热心融化。

    自然，杨不凡现在就是这般。

    “有你们真好！”

    杨不凡轻声嘀囔自语。

    而就在此时，刘姐看到他嘴角的笑容，问道，“不凡，你傻笑什么，是不是有什么好消息...”

    “刘姐，你看看吧...”杨不凡将笔记本电脑推到刘姐身边。随后，他站起身，哼着曲调走进厨房，从冰箱中拿出两瓶酒。

    这般，你说他高兴不？答案自然是高兴的。不高兴还会哼着曲调，还会拿酒庆祝一下吗？答案自然是不会的。

    如此，杨不凡心中是欣喜的。

    杨不凡将两瓶瓶酒放下，一瓶放在刘姐身边，一瓶放在自己身边，此般开口，“刘姐，怎么样？”

    “不凡，你既然还有心情喝酒，你难道不知道这一篇帖子对你的污蔑性有多大吗？”刘姐好不气的说道。

    “刘姐，你暂且不予理会这言论，你说粉丝的回复如何呢？”杨不凡喝上一口酒，缓缓开口。

    “呃...”

    刘姐还真是被杨不凡这话问的一愣神。

    这也是，明星演员最看重的是粉丝回复。即使是网上有再多的不看好、污蔑、诋毁性话语，只要粉丝赞同就可。

    也就是说，明星演员最看重的还是自己粉丝的看法。

    “不凡，虽说如此，但我觉得还是有必要出来声明一下。不担心粉丝的如何看待，最怕那一些观风的网友加入这战斗...”说到这，刘姐指着下面的一些言论。

    ——观望中，表示对不凡风格大爱，但也表示对杨不凡担任两部剧的武术指导持观望态度。

    ——好热闹呀，话说杨不凡是谁，很出名吗？有什么代表作吗？

    ——菲菲：回复楼上，杨不凡是很出名的演员，特别是在武术指导上。代表作为:神雕侠侣、薛仁贵传奇。

    ——虽然喜欢不凡风格的武术指导场面，但对于杨不凡担任两部大片的武术指导表示不看好。

    ——同上，表示不看好。

    ——对于此言论，我保持观望态度。

    ——搜了一下，杨不凡还真是挺有名的，但听说实在武术指导这一块。你说他能在两部大片中有出色的成绩吗？

    ——不管怎样，无条件的支持不凡。支持不凡风格！

    ——本姑娘叫叶俞洁：不管网友如何看，我们不凡粉丝绝对不答应，绝对不赞同。

    ——菲菲：支持团长的决定。

    ——叶笑天：一切听从团长命令。

    ——蝶儿：绝对支持不凡。

    ——五竹：团长来袭，不凡团成员五竹前来报道！

    ——浅笑菲菲：不凡团成员菲菲前来报道！

    ——叁生緣貓貓:支持不凡！支持不凡风格！

    ——此贴貌似要火...

    ——楼上水货，预测此贴要火。

    ——楼上都是水货。

    ——你们都是水货。

    ......

    就这样，下面的回复不仅仅是杨不凡的粉丝在回复，这是网友在回复。这不，有人看好，有人不看好，也有人观望。

    虽说看完这一些网友回复，杨不凡喝上一口小酒，洒脱道，“刘姐，别管他们，一切看成绩说话。”

    说完这话之后，杨不凡不在看着这一些言论，起身，将武打场面设计的剧本拿出来，准备日后用成绩说话。

    “哎...”

    刘姐叹息一声，继续浏览着网上对杨不凡的态度。

    虽说杨不凡不在意，但刘姐不能不在意。刘姐既担任他的经纪人，也担任他的助理。你说，这她能不在意吗？答案自然是否定的。

    接下来，刘姐大致的浏览一下网上的新闻信息，随后，她起身对杨不凡说道，“不凡，我先去公司处理你的事情...”

    “嗯...”

    杨不凡头也没回，就是简单的‘嗯’道一声。

    接下来的时间，杨不凡都在研读着新上海滩的动作设计剧本。这是为日后用成绩说话。让他们看看自己的实力。

    之前，他担任新上海滩武术指导之一可以不用这般深入的研读，只需要按照武术指导的要求设计即可。但现在呢？一切都不同了。

    他要为了支持他的粉丝努力；还要给那些污蔑自己的、不看好自己的某些人好看...让他们感觉自己是否能够胜任！

    ......

    PS:感谢五竹打赏30点币；

    感谢梦想vip打赏20点币。

    PS：推荐好友多多的一个本书——

    书名：《红尘圣子》

    作者：钟多多

    首发网站：创世中文网