
    7月27日，这一天，一大早，韩方代表非常早的来到杨不凡他们下榻的酒店。这可谓是一改往日的拖拉，这实在是太...

    这并非是韩方代表非常的勤快，因为今天是韩国最近宣传的一部电影上映，而这一部电影叫做《汉江怪物》。

    初听这名字，并没有什么。这是大多数人的第一直觉，当然这是属于杨不凡他们的直觉。而对于韩国人来说，那就不止止是一部电影那般的简单。

    这不，杨不凡他们一众人跟随韩方代表进入电影院，才真正的见识到了这一部电影的影响力。

    电影院外，简直是人山人海，这要是算场次的话，那难以估测...

    “真是羡慕...”冯・小刚看着人山人海排队买票的观众，发自内心的感叹一声。对于电影事业，韩国还真是比中国做的要好很多。

    对于电影，韩国一方比较注重版权意识。当然，中国也是挺注重的，但奈何盗版风气太重，让正版发展的及其缓慢。

    而这也是由不得冯・小刚叹息的原因。

    而对于杨不凡、邓・超、张・涵予等人，也着实被这场景震撼了一把。

    不待他们真正回神，朴・柱天高兴地声音响起，“冯导，还有诸位，我们进入电影院看看吧...”这话的语气实在是太炫耀了。

    对此，即使有着不满，但也只能看着，不辩解什么。

    “走吧...”冯・小刚叹息一声，此般开口。

    就这样，中韩两方尽直的进入电影院。

    进入电影院，没有任何的阻拦，这想必是朴・柱天一方已经包场了吧。也是，这是属于韩方炫耀的时刻，你说韩方能不把握机会吗？你说呢...

    而在进入电影院的时间，杨不凡也打量着周遭影迷的表情。打量一番之后，影迷脸上表现最多的是兴奋、激动、焦急之色。对于这些神情，都非常的好理解。

    “哎...”

    在心底叹息一声，他收回目光，将目光看向于前方，打量着电影院两侧的宣传海报，满满的都是《汉江怪物》这一部电影的宣传海报。

    看到这般，杨不凡只能苦笑一声。

    而此般，恰巧被邓・超看到，他拍了杨不凡的肩膀一下，轻声问道，“不凡，怎么一直唉声叹气的呢？”

    听到这话，他也不知道该如何回答。难道如实回答吗？这有点不切实际。这不，他思索一番，缓缓开口。

    “超哥，你有没有发觉韩国的电影院跟我们国家的电影院有何区别呢？”

    “区别？”

    一听到这话，邓・超率先是惊讶的，但一会儿，他轻声开口，道，“不凡，你怎么突然有着这样的感慨呢？”

    “你看看刚才电影院外面的情况就知道了...”杨不凡耸耸肩，用眼神示意之。

    此般，在一旁的张・涵予接话道，“我也有这种直觉，总是感觉心中有着一种，有着一种...”还不待他将心中的想法说出来，他们就已经进入了影厅。

    此时，朴・柱天缓缓开口，“冯导，还有中国来的各位朋友们，欢迎大家来到韩国，并且愿意留下来观影《汉江怪物》这一部电影...”说道这，朴・柱天第一次没有任何的废话，直接让工作人员开始放映。

    此般，中韩两方的代表只能停止议论，找到座位坐下，开始观影。

    而此般，杨不凡、邓・超、张・涵予互望一眼，耸耸肩，分别找了一个座位坐下，静待《汉江怪物》这一部电影的播放。

    十几息之后，放映厅的灯光被工作人员关掉，随之荧幕上开始播放着电影。

    此刻，没有人交谈议论，精神都集中在荧幕上，都想看看这一部电影到底如何。

    电影放映期间，一直到电影结束之余。可以这样说，这个影厅都没有任何的议论，都细细品鉴着这一部电影。

    尽管如杨不凡等人不懂韩语的，但不可否认他们对电影的鉴赏能力。

    一部电影下来，杨不凡等人的心都随着剧情在走，而汉江怪物的大致剧情如下：

    30多岁还游手好闲的朴康斗和父亲熙奉在汉江边的高水基地经营着一家店铺，与大学毕业还没有找到工作的弟弟南日、喜欢射箭曾参加过国家队的妹妹南珠一起过着平静的生活。

    直到有一天，在汉江大堤上出现了到处吃人的怪物，整个城市陷入了一片恐慌。康斗的上初中的女儿朴贤瑞被怪物绑架，一家人向警方和医院求助，却被当成精神病患者。从此，江斗与家人一起为救回贤瑞与怪物展开了殊死搏斗。

    （注：这一段剧情摘抄自百・度百・科）

    “呼...”

    当《汉江怪物》这一部电影放映完毕之后，杨不凡深深地吐了一口气。

    随着电影放映完毕，影厅的灯光被打开。

    第一时间，不待杨不凡等人说什么，朴・柱天炫耀的话语传来，“冯导，还有诸位，感觉如何呢？”这语气实在是太不知道谦虚了，赤・裸・裸的挑衅、炫耀的成本至多。

    而冯导仿似并非在意，而是深思一下，此般开口，“扣人心弦。”说道这四个字之余，他再次补充道，“不仅仅是剧情扣人心弦，就连情节设定也是非常的棒。但这些都是其次，最主要的是这个怪物让人不由的深思一番...”说道这，他没有继续说下去，而是将目光望向于他。

    对此，朴・柱天笑呵呵的开口，“冯导，这一部片子不错吧，没有来错吧...”这语气，实在是太...（我也不好意思在写了）

    “切，有什么好，还不是伪科幻...”邓・超撇撇嘴，嘀囔自语。

    虽说他嘀囔自语，但在一旁的杨不凡、张・涵予也听到了。

    对此，杨不凡接话道，“超哥，话不能这样说。虽说朴导的嘴脸不好看，但好电影是埋没不了的...”

    不待他说完，邓・超立马打断其话，道，“对了，不凡，你对于武术非常精通，更何况你担任过不少的武术指导。你说这一部片子中的武术指导如何呢？”

    这问题实在是...实在是太不好回答了。

    尴尬几秒之后，他缓缓开口，“超哥，这话怎么说呢？”

    他说道这，张・涵予接话道，“是不是这样说的，这一部片子是科幻片，所以对于武打动作要求不是很苛刻...”

    听到这，杨不凡也打断他的话，道，“涵予哥，话也不能这样说。不管是科幻片，还是爱情片，亦或者是动作片。只要是有动作戏份的必须竭尽全力去设计动作，不能因为这一部片子的类型而桎梏自己的思维...”

    对于杨不凡此般洋洋洒洒的说教，邓・超、张・涵予对视一眼，都能够从对方的眼神中明白什么。当下，两人开口道，“不凡，行了，你可别在说下去，再说下去的话...”说道这，两人没有说什么，而是转移话题。

    “不凡，你说我们这一次交流会顺利吗？”

    “不凡，你觉着你在集结号这一部电影中担任武术指导的地位会何许呢？”

    邓・超、张・涵予的问话，杨不凡还真不知道该如何回答的。因为这也是他想知道的。

    杨不凡也不知道作何回答，思虑一番，还是不知道作何回答。当下，他只能此般开口，“超哥、涵予哥，这个我也想知道...”

    “哈哈哈，你这小子...”

    ......

    结束《汉江怪物》的放映，朴・柱天领着杨不凡他们这一行中方代表走出影院。

    走出影院，电影院外面还是人山人海的，都在排队买票。对于此般情景，杨不凡等人只有羡慕的份。

    而此时，朴・柱天又再次炫耀道，“冯导，你们怎么看待此般情景呢？”

    “出乎意料。”冯导也没有任何的兴致，只是说道这四个字之后，转移话题，问道这一次交流会的主题，“朴导，你说我们玩也玩了、吃也吃了，也看了电影，什么时候该谈谈正事？”

    这话，本来冯・小刚是不想在此时说出来的，但谁让朴・柱天一整天都在炫耀呢？这炫耀也有一个度吧...

    对此，朴・柱天仿似并未注意到冯・小刚脸上的神情，没有听懂冯・小刚的话，再次开口道，“冯导，要不要我们在进去观影一遍？”

    这话一出，彻底的让冯导脸上不好看，动怒了。

    当下，冯导怒声说道，“朴导，做人不应该这样的。”

    这话说的朴・柱天有点莫名其妙。当然前提是他并没有理解现场的气氛，亦或者是他故意的。而情况到底是何呢？你们说呢...

    冯导的这话，也同时让杨不凡、邓・超、张・涵予将目光注视在冯小刚身上，并且默默地为冯导竖起大拇指，在等待着朴・柱天的接话。

    此时，杨不凡内心是激动的。

    “冯导这话直接。但就不知道朴・柱天朴导会作何回答呢？”

    朴柱天还没有回答什么，杨不凡等人的心就已然纠在一起，在等待着朴柱天的回答。

    而就在此刻，本宝的声音突然在杨不凡的脑海中响起，“不凡哥哥，接下来你要小心。”

    ......

    PS：从今天开始，恢复更新。

    PS：感谢五竹10点币的打赏（6月14日）

    感谢五竹10点币的打赏（6月14日）

    感谢月下垂钓翁10点币的打赏（6月15日）

    感谢月下垂钓翁10点币的打赏（6月16日）

    感谢五竹10点币的打赏（6月17日）

    感谢月下垂钓翁10点币的打赏（6月19日）

    感谢弹指ai红颜10点币的打赏（6月19日）