
    这一名少校的话，让杨不凡一行十二人愣神，但想到这里是军队，且他们来的过程又是如此的有着大片般的感觉。

    当下，几人对视一眼，纷纷点头，并且跟所看到的电影般，敬礼，道，“报告长官，我们明白了。”

    “且不管你们这般是学谁的，但进入这，你们就必须听我的，现在来一点开胃菜，全体都有，五公里越野跑...”

    这一名少校也没有介绍一下自己，直接就是开始训练。

    这般，让杨不凡一行十二人面面相觑。

    而就在他们一行十二人面面相觑之余，这名少校开口道，“难不成你们将我的话当成耳旁风。”说完这话，他不待杨不凡一行十二人回答什么，大声吼道，“卫兵，将他们全部给我驱逐出我的部队，就说我不需要这样不听话的新兵蛋子。”

    “是。”

    有名士兵大声的敬礼回话。

    这般，杨不凡率先反应过来，开口道，“走吧，我们赶紧遵从长官的话，不然这样回去可就影响不好...”

    “不凡说得对...”

    “走，先跑了再说...”

    就这样，一行十二人开始五公里武装越野跑。

    至于路程之类的，不需要说，只需要用心看就知道。你说军队中，武装越野跑会没有地方吗？答案自然是否定的。

    而在杨不凡一行十二人跑出一段距离之后，那一名少校缓缓开口，“卫兵，将他们每一人的身体素质、耐力等等纪录下来...”

    “是，少校。”

    “去吧...”这一名少校摆摆手，而后进入军营中。

    而另一边呢，也就是杨不凡一行十二人中，他们在武装越野五公里。

    对于他们而言，五公里也是非常远的，但针对于个人，也就是杨不凡一人来说，那就是在简单不过了。因为他每天晨练跑步的距离也不止这么一丁点。

    这不，一行十二人中，也就是杨不凡最为轻松。

    一公里之后，有人陆续没有力气了，喘着粗气道，“也不知道冯导究竟要搞什么，怎么就突然让我们参与集训呢？哎...”

    “你就别抱怨了，能够在冯导的电影中饰演一名角色是你的运气...”

    “但这运气...”

    当下，任泉开口道，“别说话，慢慢地跑，继续坚持，你们看后面...”

    任泉这话说出来，所有人都朝后面看去。

    入目之处，有着两台军车缓慢驶上来，且军车上坐着几人。

    “哎，看来电影中描速的一些关于军队训练的还不够程度...”邓超抱怨一声，而后开始加快脚步。

    此时，不仅仅一人加快脚步，全部人都加快脚步，朝着五公里的终点处跑去。他们一行十二人在前面跑，后面的那一辆军车一直缓慢的行驶，恰好相距一定的距离。

    三公里之后，有人开始坚持不住，脚步慢了下来。

    而这时候，后面军车上的士兵大声喊道，“前面的新兵蛋子，你们还不抓紧时间跑，没有按照时间到达的话，那结果你们自己知道。”话落，这一名士兵开始鸣枪示意。

    此般，让杨不凡一行十二人加快脚步，朝着五公里的终点处跑去。

    四公里之后，有人坚持不住，可以说着不是五公里越野跑的速度，而是慢跑、或者说慢走的速度。

    这般，后面军车上的士兵继续鸣枪示意。

    就这样，杨不凡一行十二人在前头跑着，后面两部军车缓慢的跟着，一旦速度慢下来就鸣枪示意一下。

    这般情况，让杨不凡一行十二人琢磨不透。

    按照剧情的话，不是一旦有人坚持不住就开骂或者是一些其它的惩罚，但现在呢。仿似他们五公里武装越野跑不存在一般...

    暂且不管其它。

    也不知道过了多久，待杨不凡一行十二人跑完五公里之后，一个个喘着粗气在原地。

    而杨不凡呢。同样的，他也在原地喘着粗气，但几息就恢复过来。这般让一众演员羡慕不已。

    “不凡，你这身体素质实在是好...”邓超开口道。

    “不凡，难不成你天天去健身房锻炼...”李晨若有所思的开口，“看来我有必要去健身房了，不然跟不上你们...”

    “不凡，你这都没喘息的...”

    而就在众人议论纷纷，那一名少校的话随之传来。

    “很好，看来你们还有很多的精力。”说道这，这一名少校缓缓开口，道，“自我介绍一下，鄙人陈绍远，请多多指教。”

    话落，陈绍远少校不待他们回答，当下说道，“现在，你们也认识了我，我也认识了你们。可以这样说，今后我们就是朋友了。既然是朋友，那自然有朋友之间的见面礼，全体都有，原地一百个俯卧撑准备。新兵蛋子们，你们还不快点...”

    这话说道最后，直接是用吼的。

    这般，杨不凡一行十二人下意识的俯卧撑准备。

    “很好，我的朋友们，继续吧...”

    就这样，杨不凡一行十二人接着集训，一百个俯卧撑准备。

    而在杨不凡一行十二人俯卧撑的时候，陈绍远少校缓缓开口，“我也知道你们的职业，不是就光鲜的演员吗。但现在你们只是我手下的一个兵，而且还是新兵蛋子。所以，在这里我说了算，你们统统将你们的明星架子收起来，不然的话给我滚出兵营，我这里不留你们...”

    陈绍远少校的话一直持续到杨不凡一行十二人最后一个做完一百个俯卧撑。

    自然，杨不凡是第一个做完的，而且速度也挺快的。

    杨不凡一行十二人的表现，陈绍远少校都看在眼里，但杨不凡的速度还不得不让他多看了几眼，心里按下决心。

    待最后一人将一百个俯卧撑做完之后，陈绍远少校开口道，“士兵，你们将他们带回去吧，好好休息一晚，明天继续。”

    说完这话，陈绍远少校上了军车，开车回去。

    你说这样，不就是让杨不凡一行十二人继续武装越野五公里吗。但对此，他们不敢有丝毫的反对。

    不说其它，就单说他们向往军队的生活，不然他们也不会答应冯导来军队集训，也不会答应出言集结号这一部电影。

    ......

    也不知道多久，待他们回到经营宿舍之余，士兵开口道，“你们早点休息吧，明早五点起床。”说完这话，这一名士兵快速离开。

    这般，让众人面面相觑。

    这时，邓超喊道，“长官，你还没有给我们饭吃，还有...”说道这，他不再说，因为人已经走远了。

    “哎，也不知道进入军营集训是好是坏...”

    “别纠结了，总归到底，还是有好处的...”

    “虽说累点，但也能体验一把全封闭军营的生活。”廖凡说道一句。

    “也是...但不知道这半个月下来粉丝是否会将我们忘记。”邓超开口道。

    “这个不会的，待我们集训完毕，必定会有着一场发布会的，这是我多年经验之谈。”胡军缓缓开口。

    “这可是你说的呀，我们都记着了...”一众演员纷纷开口。

    而就在此时，有着两名士兵提着两大桶东西进来，进来将铁桶放下，说了这样一句话‘吃的在这里，早点吃完早点休息吧’就离开。

    这般，更加让他们面面相觑。这到底是集训还是虐待呢？对此，一行十二人皆知道这是集训，但这集训的方法实在是让他们有点不能接受。

    虽说不能接受，但他们必须得正面应对。

    “走吧，吃饱才有力气继续接下来的集训。”杨不凡率先开口说道一句。

    “不凡，你当然是，你每天都要晨练的，这点集训对你还不是小意思...”

    “不凡，你是有着什么样的大毅力这样十年如一日的坚持呢。”

    对此，杨不凡用手拍了拍自己的心，缓缓吐出这两个字，“用心。”

    “切...”

    他这般略显装逼的话，让一众演员鄙视而之。

    ......

    次日，除却杨不凡一人之外，在邓超等人还在梦乡之中，刺耳的铃声传入耳朵。（为何说除却杨不凡之外呢，那是因为他早就醒来了）

    刺耳的铃声响起，一行十二人纷纷起身，因为他们想到了这是在哪里。

    旋即，穿衣服、折叠被子，没有梳洗，立马走出宿舍。

    这般的迅速，让人不得不联想他们对军营还是有所熟悉的。这不是他们熟悉，电影、电视剧不都是这样演的吗。

    而当他们感到空地集合之余，陈绍远少校怒喝道，“难道你们不用梳洗，每天都这样吗？”

    这话说的真是太...

    当下，杨不凡一行十二人转身回去宿舍。

    而就在他们转身之余，陈绍远少校大声说道，“既然你们这么想集训，那先来点饭前甜点，五公里武装越野开始...”

    如此，杨不凡一行十二人急刹车，开始五公里武装越野跑。

    从这一天开始，到十五号，杨不凡一行十二人都要在军队呆，并且按照训练士兵的严格方法来集训他们。

    第一天，开胃菜，不就是武装越野，还有就是俯卧撑、仰卧起坐之类的训练...

    第二天，跟第一天一样...

    第三天，一样的，跟前两天一样，但量加大了一些...

    第四天，他们开始接触枪，开始训练射击...

    第五天，平常的训练，外加射击打靶...

    第六天，射击考核...

    第七天，学习军体拳...

    第八天，还是学习军体拳...

    第十天，单对单的集训，每一人的训练都不一样。但杨不凡是陈绍远少校亲自训练、考核的...

    第十一天，一行十二人进入一处小山林中，开始CS之战训练...

    第十二天，一行十二人进入一处小山林中，还是CS之战训练...

    第十三天，一行十二人分成两队，在小山林中CS实战练习...

    第十四天，一行十二人没有训练什么，就是最简单的军姿训练...

    第十五天，最为轻松的一天，这一天都没有人让他们训练，任由他们在军队走动。当然除却一下机要地方之外...

    第十六天，陈绍远少校将杨不凡一行十二人送出军营。陈绍远少校将他们送出军营，也没有过多的表示，只是说道一句，“希望你们好好演，将军人的英姿体现出来。”

    说完这话，陈绍远少校原路返回军区。

    此时，对于杨不凡一行十二人来说呢？按照手中的飞机票，陆续登记，踏上回京、回公司的旅程。

    这时候，没有人开口说话，因为他们实在是太累了，不但是身体上的，也是精神上的。可以这样说，他们一行十二人身心疲惫。

    在飞机上，杨不凡闭目养神，在回想着这十五天集训的情形。这五天发生的事情一幕幕的在脑海中放映，仿似刚才发生一般。

    而这一次军营集训，让杨不凡过了一把当兵的瘾，但心底也不得不为士兵发自内心的赞叹、佩服。

    “国家有这样的军队是国家的福气呀...”轻声自语一句，他想起在军营施展训练的情形。

    在施展训练的时候，一开始，他们十二人分成两队，自我训练。

    后来，不是他们一行十二人分成两队，而是他们一行十二人一对，对战军队的士兵。这般，你说孰强孰弱。

    但不管怎样，他们都硬着头皮上。

    但硬着头皮上，这丢脸程度实在是，不说也罢...在他们跟士兵施展演练的时候，三分钟不到，他们全部被歼灭。

    后来，这样的施展演练一直持续，由原来的三分钟、五分钟、十分钟，到最后的半个小时。而这时间延长都是因为杨不凡的加入，也剩下杨不凡最后一人。

    在第一次十五分钟剩下杨不凡最后一人之余，陈绍远少校亲自上阵，上阵第一个就秒杀杨不凡。

    而后，随着时间的流逝，随着杨不凡熟悉军队的配合度，也是最后一个呗歼灭，而在此之余，他也灭杀掉几名士兵。

    就是这样，让杨不凡体会到了一名军人该有的风范，这一度让他差点产生参军的想法，但最后想到孤儿院的孩子们，他将这一想法表现在这十五天上。

    所以，这十五天他非常认真的集训。

    也就是在第十五天，没有任何人集训他们的时候，也就杨不凡一人早早的外出晨练。晨练之后，还是杨不凡一人开始每日的训练。

    而其余演员呢？虽说也有训练，但实在是比不上有人看着的训练...

    而此，在杨不凡一行十二人离开之余，陈绍远轻声对杨不凡开口，“你是一个好苗子，但可惜你志在明星，而不是军人。”

    想起这话之余，杨不凡嘴角上咧，不知道他笑什么，而这笑的意思又是什么。

    而就在他想着这十五天在军营的生活之余，耳边突然传来一道悦耳动听的声音，“尊敬的各位旅客，欢迎你们乘坐xxx号，本xxx号预计还有十分钟准时降落在机场，请各位旅客做好准备...”

    这悦耳动听的话让杨不凡回神，晃了晃脑袋，将目光望向于窗外，看着窗外的云层，心中思绪万千。

    ......

    PS：感谢天蓝之魔打赏100点币；

    感谢五竹打赏10点币；

    感谢月下垂钓翁打赏10点币。

    PS：说一句，这个集训本来就没打算写多少的，实在是不知道写，所以这一章算水分吧...

    PS：最后，求收藏、求推荐票、求打赏...