
    当杨不凡挂断电话之后，心情是格外澎湃的，因为这成绩实在是对得起薛仁贵这一部电视剧。

    你说，第一集收视率为0.86，第二集的收视率为1.02，你说这跨跃1的收视率如何呢？答案自然是不用说。

    虽说现如今的电视剧动不动就破1，但那是在中央台，或者是现阶段引领潮流的电视剧，或者是主流电视剧。而《薛仁贵传奇》呢，只是一部古装战争片，但并非全部都是战争片，只是挂了一个古装战争片的头衔...

    不待杨不凡回神，刘姐等不急的开口问道，“不凡，怎么样，收视率如何？”

    闻言，他才缓缓回神，深呼一口气，道，“第一集收视率为0.86，第二集收视率为1.02...”

    “不凡，这成绩不错，你怎么高兴不起来呀。”

    “刘姐，我这是太激动了...”

    “也是呀...”刘姐小开玩笑的说道，“不凡，别紧张，以后还会有这样的机会的，更何况以后你的机会还要主攻大荧幕呢？”

    “嗯。”

    当下，杨不凡重重的点点头，自信心十足。

    旋即，刘姐提醒一句，“不凡，你打电话给薛仁贵剧组的演员道喜...”

    “刘姐，这稳妥吗？”听此，他略微担心的问道。

    “哎...”对此，刘姐叹息一声，此般开口，”不凡，首先，你在娱乐圈可以说是新人。倘若按照古时候，你必须上门道喜，但如今一个电话就可以了...“

    当听完刘姐的话之后，杨不凡才明白，道，“刘姐，谢谢你。”

    “你这傻孩子，说什么谢谢呀...”

    旋即，杨不凡拿出手机，一个个拨通薛仁贵剧组一些要好、留下电话的演员的电话，如保・剑锋、金・巧巧、张・铁林、释・小龙等...

    在电话中，杨不凡一一跟他们道喜，并且在电话中聊了十几句，并且说以后有机会再次合作。

    半个多小时之后，杨不凡才将电话放下，在在手机中查找一番，看看是否露掉谁，看到没有露掉谁之后，他深呼一口气。

    “不凡，虽说这样比较麻烦，等你以后就知道了...”刘姐说完这话之后，没有在说道什么，而是在笔记本电脑上查找着什么。

    如此，杨不凡也上网查找着关于《薛仁贵传奇》这一部电视剧的相关新闻，并且查找关于自己的相关新闻。

    一个小时之后，刘姐称有事情忙则离开他的住处。

    而后，杨不凡一人在屋子中查找着什么。

    不知道过了多久之后，杨不凡猛然一拍自己的脑袋，轻声骂道，“我怎么把一燕忘记了呢？真是该死。”

    轻声骂道自己一声之后，他再次将手机拿起来，开始拨通江一燕的电话。

    用爱呼吸这一首歌的铃声响起，几息之后，江一燕接通电话，率先开口道，“不凡，你这大忙人怎么有空给小女子打电话呢？”

    “一燕，我之前不是为了工作吗？准备赚钱养你呗...”

    “真是不害臊...”江一燕呸道一声，而后说道，“说吧，有什么事情要麻烦姐的，能够办到的姐绝对不含糊。”

    “一燕，我出演的《薛仁贵传奇》这一电视剧昨日播出了，而且成绩不错...”

    “怎么，你连播出都不告诉姐...”

    “一燕，我提前告诉了你一下的...”

    “行了，不逗你了，我昨天看了，虽然暂时没有你的出场，但动作场面不错。”江一燕此般开口。

    “一燕，你吓死我了...”杨不凡此般说道，“一燕，武打场面怎样，要是我俩以后有合作的机会，我一定会为你设计更加完美、优雅的动作场面的。”

    “不凡，我可一直记着。”

    “一燕，你就放心吧，我们一定会有机会合作的。”尽管不知道未来事情如何，杨不凡还是自信满满的开口。

    “嗯...”

    就这样，两人甜言蜜语的聊天，将《薛仁贵传奇》这一部电视剧的成绩完全忘却，聊着一些甜言蜜语的事情。

    也不知道过了多久，两人才依依不舍的挂断电话。

    待挂断电话之后，杨不凡才回想没有说起薛仁贵的成绩。当下，他傻笑几声，再次将手机拿出来，编辑一条短信，将《薛仁贵传奇》的成绩发给江一燕。

    待发完信息之后，他再次傻笑不已。

    今天一整天，他都没有出去，除了外出购买一些食材之外，他都在房间中呆着，在网上了解《薛仁贵传奇》的新闻。

    这一天并非是白在家里呆的，还真让他浏览到部分《薛仁贵传奇》的相关新闻：

    《薛仁贵传奇》开创了武打场面的表现形式，在真实打斗的基础上保证了动作的新颖独特何审美感觉。――新・浪网

    《薛仁贵传奇》武打场面开创了一种新形式，但在这种新形式好似没有风格，又好似有着一种风格，暂且将这一种风格称之为不凡风格。――腾・讯网

    《薛仁贵传奇》该剧的武打场面比之以往的武侠片有了更加新颖的东西，格外的吸引眼球。――影评人：凛儿32

    喜欢薛仁贵剧组的武打风格，这里要说一下该剧的武术指导――杨不凡，他在该剧中的武打设计别外的出彩，或许杨不凡会是今后武术指导，甚至在动作指导上有自己的一番天地。――影评人：观云海

    对于《薛仁贵传奇》这一部电视剧，我只有一个字：真爱，这就是一个字，――影评人酷热、

    ...等等关于《薛仁贵传奇》这一部电视剧的影评，或者是一些网站的说法。

    看着网上关于《薛仁贵传奇》的新闻，他嘴角上咧，无比的开心。

    尽管现在他饰演的角色没有出场，但只要认可武打动作即可。只要有业内人士认可的话，那武术指导还缺吗？

    到时候，一部武术指导的片约，还不能谈一下自己在该剧中是否有适合自己的角色。此般，你说今后的路好走吗？答案自然是非常好走，有武术指导铺路，从武术指导跨界出演。当然，对于他而言不能说是跨界，只能说在两者的领域表现出色。

    ......

    21日，晚间八点播出《薛仁贵传奇》的第三四集，收视率分别为2.56和3.57，这样的收视率你说好不好。

    暂且不管这收视率，你就说一集一个点的跨跃，这收视率还能不好吗？

    而随着《薛仁贵传奇》的收视率上涨，网上关于《薛仁贵传奇》的新闻越发的多。

    22日，这一天，待《薛仁贵传奇》播出第五六集之后，《薛仁贵传奇》这一部电视剧可谓在晚间黄金时段位居第二。

    而第一的是哪一台的呢？那还用说吗？答案自然是中央一套...

    而这一天，《薛仁贵传奇》的收视率分别为3.98、4.28。

    23日，这一天，《薛仁贵传奇》播出第七八集之后，《薛仁贵传奇》的收收视率已经破5了，收视率分别是4.86、5.06。

    收视率破5是因为杨不凡饰演的罗通出场，一经出场这武打场面就不是一个档次一般，非常的真实，将薛仁贵开创的一种新型武打场面发挥到了极点。

    而这一种武打场面在网上简称为――不凡风格！

    如此，薛仁贵也凭此收视率一举突破5。

    这不，特别是在杨不凡的贴吧上有着这一种武打风格的介绍：

    标题：论不凡风格武打场面的特色――标题党

    众所周知，在大陆没有一名真正意义上有着自己风格的武术指导，但今天，我们大陆也有着自己风格的武术指导，且这一名武术指导才二十二岁。

    二十二岁，这是一个什么概念。我不说大家都知道吧。

    在香港，有袁八指代表的袁家班，有成・龙为代表的成家班，有洪・金宝代表的洪家班，当然不能少了之前的七小福...

    但现在呢？大陆有了杨不凡，有了新型武打风格，我们一致的称呼为不凡风格！

    以上，就是如此简单，我就是为不凡默默的宣传不凡风格的。

    五竹：楼主大才，这一种不凡风格还真是牛，让人有一种大场面动作的既视感。

    月下垂钓翁：楼主真是真爱粉，这一种风格简单明了，就是不凡创造的。

    猫修仙人：只有一个字――大爱！

    非在海上：支持楼主，大爱不凡，支持不凡风格式武打场面设计。

    南山四鬼：大爱不凡，支持不凡风格！

    苍井玛丽明步：表示对不凡大爱，从此是不凡的特粉，真爱粉！

    Zarkov：楼主大才，特来点赞。最后说一句，不凡风格特别的霸气，让我们一起为不凡风格点赞。

    墨尘烟：支持不凡！支持不凡风格！期待不凡在大荧幕中的表现，期待ing...

    ......

    看着一层一层的吧友回复，杨不凡心情格外的高兴。

    “不凡风格！”

    念叨这四个字一声，他紧握拳头，道，“我一定不会让你们失望的，我今后一定会在武打场面、动作设计上给你们一场真正地视觉盛宴！”

    ......

    PS:感谢五竹打赏10点币；

    感谢非在海上打赏10点币；

    感谢酷热丶；苍井玛丽明步；Zarkov的红包。

    PS：这一章有部分书友的龙套角色，啊哈哈哈...

    PS：最后，求点击、求推荐票、求打赏、求红包，本宝宝再次拜谢咯...