
    他问道的这三个问题，本宝都没有第一时间回答他。liudianxing.com

    而他在问完这三个问题之后，没有听到本宝回应。对于这个，他心知肚明，但还是再次开口问道，“本宝，你在吗？”

    这话，本宝还是没有回答。

    此般，他知道本宝不回答此类问题。如此，他不再多问，而是叹息几声，道，“暂且不管这一切，接下来的行程又该如何呢？”

    随后，他躺在床上，想着他自未来回到过去的一切离奇事情。

    也不知道过了多久，就在他想着事情的时候，本宝嘀囔的声音在他脑海中回淌。这般，他只有静下心来听着。

    “不凡哥哥，本宝也不知道本宝为何会有着那般的能力。但本宝就是有着那样的能力，但本宝的能力是不能乱用的，具体如何，本宝也不知道...”

    “不凡哥哥，那些都是本宝的能力，但当时本宝还没有出世，所以...”

    “不凡哥哥，你不会责怪本宝什么都不知道吧...”

    “不凡哥哥......”

    听到本宝一连窜的话，且每一句话的语气都不一样，可谓是五味具足！

    当下，他连忙说道，“本宝，不凡哥哥没有责怪你...”尽管他此般说道，但下一刻本宝的声音不再他脑海中回淌。

    如此，他继续呼唤，“本宝，你在吗？”

    “本宝，你听得到吗？”

    “本宝...”

    接下来，无论他怎么呼唤，本宝都没有回应他。

    此般，他也不知道该如何。

    沟通本宝的方法有着他跟本宝沟通，这是随时都可以沟通，在心里沟通。而另一种则是进入脑海笔记本的空间跟本宝沟通。而这一种方法则需要本宝的同意才可进入其中。当然，也可以进入梦乡，随之进入这异变的笔记本空间中。

    但，他能够进入其中吗？

    “呼...”

    深呼吸一下，他走到书桌旁，将今天发生的事情记下。而后他躺在床、上，开始睡觉，想着进入梦乡跟本宝沟通。

    不一会儿，他进入梦乡，但并未进入异变笔记本的空间，没有跟本宝直面沟通。简单点说，他就是舒舒服服的睡了一觉。

    ......

    7月25日，也就是他们到来韩国的第三天。

    这一天，一大早，韩国代表团将他们接出去。这一天，韩国代表团还是带着他们在一些景区游玩、闲逛。

    而这一天，朴・柱天没有露面，让韩国接待团余下代表接待。

    这一天，也是杨不凡他们来到韩国较为郁闷的一天。

    虽说他们玩到了、吃到了，但没有交流到实质性的东西。你说，这岂不是白白虚度光阴。但没有办法，谁让他们前往韩国交流学习呢？

    而这一天对于杨不凡而言，是略微烦躁的一天。

    昨天，本宝没有回答他，而他也沟通不到本宝。你说，他能不着急吗？答案显而易见。

    而出现此般情况是为何呢？他过于依赖本宝了。为何如此说呢？你说笔记本没有发生第二次异变的时候，他一切都倚靠自己的实力，武术指导的实力。而如今呢？

    如今，笔记本第二次异变，异变成本宝，可以话语沟通的本宝。你说有着一个说话的人会如何呢？这答案就难说了...

    当然，他太过于依赖本宝这一缺点，他暂且还没有发现。而本宝呢？那就不得而知了。

    这不，一天下来，他兴致寥寥的回到下榻的酒店休息。

    进入酒店，第一时间，他则是联系本宝。待本宝没有回应之余，他心中更加的思绪本宝。恰巧，这时候电话铃声响起。

    待他看到屏幕上的名字之余，他一扫脸上的神情，取而代之的是高兴、喜悦、甜蜜。接通电话，他率先开口，“一燕，我想你了...”

    随即，电话那头，江・一燕听到这话，脸上红晕不已，轻声说道，“不凡，我也想你。真的好想快点回去...”说道这，她停顿一下，道，“不凡，可是这里的风景拍摄起来真的是太美了...”

    听到这话，尽管他心中有着多少思绪，但此时他如此说，“一燕，我也想尽早的解决这里的工作去找你...”

    “不凡，有冯导找你演戏，你就乐吧，还想去过苦日子，哼哼...”哼道几声之后，江・一燕娇羞道，“不凡，你以后可要负责赚钱的，可别忘却事业呀...”

    一听这话，他心脏加快，仿似心脏要从胸腔跳出来一般。

    “呼呼...”

    缓和几下之后，他甜蜜的笑道，“一燕，你就放心吧，日后我赚钱养家，保证把你养得白白胖胖的...”

    “哼，你才是猪呢？”

    “你才是...”

    “你是...”

    “你是...”

    “......”

    豁然之间，杨不凡、江・一燕聊着聊着就变成了打趣，情侣间该有的小性子。通俗点来说，就是热恋中的男女智商为零。

    这不，从两人的话语就不难看出。

    不知道过了多久，总之很久，待他挂断电话之后，第一时间将心里的甜蜜分享出去。这分享出去自然是写在日记上。

    余后，他进入卫生间，冲凉睡觉。

    这一晚，杨不凡还是没有跟本宝沟通交流到，也让他更加思念本宝！

    ......

    7月26日。

    这一天，还是照旧，一大早的跟随韩国代表团出去。

    本以为今天还会将他们晾在一边，好在今天没有。

    今天，一大早出去，朴・柱天带队，他今天心情非常高兴，没有提及前天的点滴事情。仿似那天的事情没有发生一般，一切都是那么的淡定。

    朴・柱天带队，带他们前往的第一个目的地既然是电影院。

    走进电影院，看着电影院门口的诸多电影海报，一时之间，感慨不已。虽然海报上的字不认识，但看图还是能。

    来到电影院，本来朴・柱天是想带他们进入影院观影的。待走到电影院门口之余，朴・柱天突然用手大力地拍了一下大腿，道，“我怎么忘记这一茬了，看来还真是被前几天的事情搞懵了...”

    这话当然是用韩语说的，但谁让有着翻译呢。

    当下，冯・小刚缓缓开口，“朴导，怎么了？”

    这话也是杨不凡他们想问的，但谁让冯导跟朴・柱天的地位相差无几呢？

    “哦，你看我这记性，明天就是《汉江怪物》上映，我今天还带你们进入电影院看什么？”朴・柱天就是用韩语此般说的。

    对此，杨不凡、冯・小刚一众人只能耸耸肩，表示无语。

    “朴导，那我们今天进去看电影吗？”当下，邓・超接话道，或许他也烦躁了这所谓的中韩交流会。

    “别急，今天会有安排的。”朴・柱天说完这话之后，拿起手机直接打电话。

    接通几个电话之后，朴・柱天缓缓走过来，道，“今天我带你们去特效制作室，明天在带你们来影院看《汉江怪物》。”

    这话是杨不凡、冯・小刚等人想听到的。

    不一会儿，当一切事情办妥之后，朴・柱天领队，带着一众人远离此地，前往其他地方。

    半个小时的车程，一众人来到一栋小区前。

    这时候，朴・柱天缓缓开口，“冯导，各位走吧...”说完这话之后，他让韩国代表在前面带路，他则是跟冯导交谈着什么。

    而这时候，杨不凡好似彻底的沦为陪衬。

    好在陪衬的时间不短。

    这不，冯导喊道，“不凡，你过来一下。”

    听到这话，他应道，“冯导，马上来了...”待他走到冯导面前之余，他心中有数，肯定是修缮动作设计的事情。不然除了这个还有什么事情呢？

    这不，朴・柱天缓缓开口，道，“不凡，不得不佩服你在《太极旗飘扬》中研究的时间...也佩服你对于武打动作的设计...也佩服你那天修缮之后的动作设计...”

    朴・柱天的这话，让他差点一口血喷出来。这话是这样说的吗？答案你们说吧...

    “那朴导，你说这动作设计该如何修改呢？”

    当下，即使语呃，杨不凡还是将这一问题抛向于朴・柱天。

    你说，他机智不...

    ......

    PS：感谢五竹打赏10点币（6月7日）

    感谢月下垂钓翁打赏10点币（6月8日）

    再次感谢月下垂钓翁打赏10点币（6月10日）

    再一次感谢月下垂钓翁打赏10点币（6月11日）

    PS：最后，感谢五竹兄弟、月下兄弟一直以来的支持！

    替身在此万分感谢！

    PS：最后的最后，说一下，书友交流群――310642867?