
    24日，这一天，晨练回来，进入房间，他便听到手机铃声响起。

    此般，他走快几步，拿起手机，看到来电显示，接通电话，率先开口，“陈导，恭喜，薛仁贵这一部电视剧大获成功。”

    “不凡，你也别说这些虚的了，这一部电视剧之所以成功，必定少不了你的功劳的。”陈导笑着说道。

    说完这话之后，陈导再次开口，“不凡，你今天有什么事情吗？”

    当下，他没有思索，立即开口道，“陈导，有什么吩咐就说吧。”

    听到这话，陈导笑骂一声，“不凡，你这小子...”而后，陈导继续开口，“不凡，你也知道《薛仁贵传奇》这一部电视剧最火的并非是演员，也不是你的演员身份，而是你的武术指导身份，现如今网上都将《薛仁贵传奇》的武打场面称之为不凡风格，不凡，你说这样谁更火呢？”

    “陈导...”

    尽管心中高兴不已，但他还是不想表露，但语气出卖了他。

    “行了，不凡，我也不跟你说太多了，你今天有时间吧。”

    “陈导，有事情就吩咐，不凡保证到场。”说这话的时候，他心里有准备，不就是去宣传《薛仁贵传奇》吗？现如今，他还巴不得去宣传呢。或许可以让这一种不凡风格更甚！

    “不凡，今天我们收到湖・南卫视的邀请，让我带领剧组主演上他们节目宣传薛仁贵，但他们还是希望能够邀请你上他们的节目，这不...”

    陈导的话还未说完，杨不凡当下打断其话，道，“陈导，你放心吧，我一定会跟随剧组前去宣传的。”

    “行，有你这句话就够了。”陈导说道一句之后，缓缓的将这一次宣传的大致情况告知于他，而详细的情况就要跟刘姐商量了。

    待挂断电话之后，杨不凡知道这一次具体的宣传示宜。

    这一次宣传示湖・南卫视主动邀约的，最主要的目的是为了宣传这一种武术风格――不凡风格！

    当然，节目不会请一名演员的，只能邀请薛仁贵一众主演上节目宣传了。

    而他们呢，今晚必须赶到湖・南卫视台，也就是说今天晚上开始录节目，没有太多的时间演练一遍。因为明天就是周六，这一期的节目提上日程，跟薛仁贵播出与之呼应。通明点来说，与之呼应的是不凡风格这一种武打风格。

    而他们这一次上的节目名――《快乐大本营》。

    《快乐大本营》这一档节目是湖・南卫视1997年开办的一档综艺娱乐节目，固定在每周六晚黄金档播出。

    你说，从1997年到2006年，这将近十年的时间，也可以说这是一档老牌节目。

    当下来说，对于这一个节目而言，这是一档不错的节目。

    “呼...”

    他挂断电话之后，深深地呼了一口气。

    而后，他再次将手机拿起，拨通刘姐的电话，将这一个行程告之于刘姐，让刘姐尽早做好准备。

    “刘姐，我告诉你一个好消息...”

    谁料，不待他说完，刘姐打断其话，道，“不凡，是不是陈导打电话给你，让你今天要前往湖・南卫视一档节目中做宣传呢？”

    “刘姐，你是怎么知道的呢？”当下，杨不凡诧异的问道。

    “如果我说我会掐指而算呢？”

    “刘姐...”

    “行了，不逗你了，是陈导的助理告诉我的。”说完这句话之后，刘姐快速开口，“不凡，你收拾一下东西，一个小时之后我去接你，下午必须要赶到湖・南卫视台...’

    “嗯。”

    杨不凡‘嗯’道一声，而后将电话挂断。

    挂断电话，第一时间他并未整理东西，而是在心底大声呐喊一声，“耶...不再是整天呆在家里了。”

    在心底呐喊一声之后，他在心里此般说道，“本宝，不管你在不在，我都要跟你分享这一个消息。我成功一小步了...”

    还是一切如旧，本宝并未回答他这话，本宝也没有任何的反应。

    十几息之后，待他平静些许的心情，他开始收拾一下，换了一套休闲装。

    没一会儿，刘姐开门，喊道，“不凡，收拾好没，马上就要出发了。”

    “刘姐，我就等你呢。”

    “那就走吧...”话还未说完，刘姐此般开口，“不凡，你就穿这身衣服去吗？”

    “这样不行吗？”

    “当然不行，你这一套衣服也太大众化了，将狐媚儿设计给你的衣服穿上吧。”

    “哦...”

    对此，杨不凡并没有反对，而是点点头。旋即，他进入房间，将胡・梅为他设计的十几件衣服拿出来，开始比试一下，并且询问道，“刘姐，你说穿哪一件好呢？”

    “就那一件淡蓝色的休闲西装。“

    “嗯...”

    就这样，杨不凡换了一套淡蓝色的休闲西装。

    换装完毕，刘姐开口道，“不凡，抓紧时间，今天的时间很赶，因为是临时决定的，你们这一众主演下午在湖・南卫视碰面就行。”

    旋即，杨不凡、刘姐走出房间，朝着机场走去，准备前往湖・南。

    ......

    约莫两个半小时，飞机准点降落在湖・南长沙。

    此时，时间也到了上午时分11:35分。

    走出机场，有人接机，而接机的人员自然是湖・南卫视的工作人员。当然，因为赶时间，他们走的是vip通道。

    没有任何粉丝，一路畅通无阻的抵挡湖・南卫视台里。

    走进湖・南卫视电视台，他感叹一声，“今天就是我第一次上节目，这感觉真好。”

    “行了，不凡，以后有的是机会，别感叹了...”刘姐听到他的话，推了他一下，这般开口。

    “刘姐，我这不是第一次吗...”

    “谁没有第一次，多来几次就习惯了...”

    “刘姐，你说我能时常来吗？”

    “那这个就看你自己的努力了。”

    “我一定会努力的。”

    “刘姐相信你...”

    就这样，杨不凡、刘姐在工作人员的带领下，边走边说这一些事情。

    不一会儿，工作人员将他们带入餐厅用餐。

    用餐完毕之后，工作人员给了杨不凡一张通告，让他熟悉一下，并且熟悉一下台本，下午两点开始。

    工作人员在将台本给他的同时，也表达了歉意。这不是不想接待他们，而是时间上不允许，谁让时间这般的赶呢？

    昨晚，薛仁贵第七八集出来之后，也就是第八集杨不凡饰演的罗通这一角色出来，剧中的武打场面上升了一个层次。

    也就是那时候，网络上、媒体上掀起一股不凡风格的风暴。

    你说，现如今哪个节目不想找杨不凡前往参与呢？这一种风格被网友称之为不凡风格，且还是大陆第一人。

    虽说这第一人是武术指导的，有自己风格的武术指导。

    虽说大陆也有着众多的武术指导，但这一些武术指导都是没有自己的风格，如何跟杨不凡的不凡风格的武术指导比呢？

    你说是吧...

    而这也是杨不凡在武术指导方向，在业内人士大火的前提之一。

    而对于演员这一身份呢？那就比不上武术指导这一方向了。但他还是中意于演员这一方向，致力成为一名著名的明星。

    但当下呢。他可以说不是一名明星，那是什么呢？这或许千万人有着不同的理解吧...

    ......

    PS：感谢Zarkov打赏120点币；

    感谢月下垂钓翁打赏10点币。

    PS：补6月7日的更新