
    此时，杨不凡的内心可谓是相当的复杂。当然，这复杂之情大多数都是甜蜜、喜滋滋的...且这一系列的表情都表露在脸上。

    几息之后，他意识到这里是什么地方，讪笑一下，将之前的神情努力收回。

    这时候，他开口道，“一燕，你怎么来了呢？”说这话的时候，他朝着江一燕缓步走过去。

    对，没错，杨不凡并非是喊江一燕为‘江姐’，而是‘一燕’。对于这个称呼而言，之前大家都知道杨不凡喊江一燕为‘江姐’。而如今呢？这情况或许...

    这不，尽管周遭的人略有所思，又因为大家都是这一个圈子的人，都明白这一点，若有深思的朝杨不凡笑了笑。

    对于他人的神情，杨不凡皆看不到，目前他眼中就只有江一燕一人。当然，说的有点过了，但还是这个理。

    “怎么，难不成你还不允许我来探班吗？”江一燕笑道一声，而后，她跟金导打招呼，“金导，你好，我冒昧前来探班，你...”

    江一燕的话还未说完，金导立马说道，“没事，没事...”而后，金导立马转口，道，“不凡，你还愣着干什么，还不快去陪人家...”说道这话的同时，金导朝杨不凡使眼色。

    而杨不凡仿似没有明白金导使的眼色，这般开口，“金导，你的眼睛怎么了...”

    “噗...”

    倘若当时能够喷出一口血的话，那金导绝对会喷出一口血。这在明了不过了，他怎么就不明白呢？

    好在这是，江一燕这般开口，“不凡，既然金导开口说话了，那你就陪我逛一下吧...”说完这话，江一燕对金导致歉一声，而后跟剧组上下笑呵呵的打招呼。

    这般，杨不凡点点头，回头对金导说道，“金导，那...”

    ‘我去了’三个字还未说出口，金导立马摆摆手，道，“去吧，但你别光顾着美人，而忘记拍戏了。”

    “嘿嘿...”

    金导这话让旁边的一众演员、剧组人员相似一笑，脸上的意思在明了不过了。

    而对此，杨不凡只能无奈的耸耸肩，而后走到江一燕身边，温柔的开口，“一燕，走吧，我带你去逛一逛我们的剧组...”

    这说是逛剧组，但会是这样吗？答案自然是不会。

    就这样，杨不凡带着江一燕在剧组中悠哉的逛着。当然，逛了一会儿，两人走出拍摄场地，漫步在人少的地方。

    这时候，或许是因为人少的缘故，又或许是因为这里是公开场合的缘故。即使两人心中有情，心中有思念，他们也只能爆发而压抑在边缘。

    此时，杨不凡轻声问道，“一燕，你回来怎么不说一声，我去...”

    他话还未说完，江一燕哼道一声，打断其话，道，“哼，你还去接我，你都扔下我一个人先走了...”

    “呃...”

    这话让他一时愣神，但没一会儿，他焦急的开口，“一燕，我不是扔下你一个人在那，我是因为...”

    就在他解释什么的时候，江一燕噗呲一声，“你这木头...”

    就是这样的话，没有说道再多的其它。

    杨不凡听到这话，心中自然知道她并未生气。当下，他或许是因为兴奋，将江一燕抱起，并抱着她转圈圈，口中直说道。

    “一燕，你真好...”

    而江一燕也被他突然的举动吓了一大跳，但双手还是抱住他的脖子，脸上羞红不已，忙开口道，“不凡，放我下来...”

    这话，杨不凡并未听到，还在兴奋的抱着她转圈圈。

    “不凡，你快放我下来，这样会被人看到的...”说这话的时候，江一燕娇羞不已，眼神不敢看他，眼神一直打量着周遭，以防他人偷怕。

    这话，杨不凡还是没有听到一般，还是兴奋的抱着她转圈圈。

    这下，江一燕更加娇羞不已，而又担心他人拍到这般情况，凑到杨不凡耳边，大声地开口，“不凡，你快放我下来，别人拍到的话，那就不好办...”

    这一次，杨不凡听到了。

    当下，他将江一燕放下，并出乎意料的在她脸上亲了一口，道，“一燕，你真好。”

    又一次的突如袭来，让江一燕完全陷入爱情的海洋中，一时之间不知道该如何是好。调整几息，她用手推开杨不凡的手，轻声说道，“不凡，你别这样...”这话说的，实在是太绵了、太柔情了，完全没有拒绝之意，反而更增添一丝妩媚。

    “嘿嘿...”

    而此时，杨不凡嘿嘿笑道几声。

    而后，他牵起江一燕的手，道，“一燕，我带你去逛一逛吧...”话落之余，他在她的手掌中捏了几下，朝前方而走。

    而这会儿，江一燕可谓是任由杨不凡摆布一样。这情况不就是恋爱中的女孩智商为零的模样吗？

    倘若是换做工作、平时。

    你说，江一燕的神态、神情会是这样娇羞不已吗？答案自然是不会。但现在呢？他跟杨不凡在一起。而且他俩才默认双方的恋爱关系。

    你说这情况会如何呢？那还不就是恋爱中的女神智商为零吗。

    对，没错，就是这样。

    当然，杨不凡也有时候智商为零。但这一次，他并没有智商为零。或许是许久未见，比之一日不见如隔三秋都要更加的久吧...

    就这样，两人手牵手的走了几分钟，两人都没有开口打断这甜蜜、温馨的时光。

    不知道怎么一回事，待前面出现人影之余，江一燕挣脱杨不凡的手，拉开一定的距离，道，“不凡，我们还是低调点为好。”说道这，她解释了一下，“不凡，你也知道我们这一行，对于我两的关系是不能太早暴露在媒体、记者面前...”

    听到这话，杨不凡第一反应就是为什么要这样。难道我俩的恋爱就不能得到祝福吗？但细想一下，就算不为自己，也要为了江一燕吧。

    如此，他开口道，“一燕，我都听你的。”

    “谢谢你，不凡...”江一燕说完这话之后，趁其不注意，踮起脚尖，在杨不凡的脸上亲了一下。

    就是蜻蜓沾水一下，江一燕忙离开，且还是跑开，嘴上说着，“不凡，这一下抵消了。”

    而杨不凡呢？他完全是被幸福冲昏了头脑。几息之后，他回神，忙说道，“还没有抵消，看我抓到你怎么让你抵消...”

    “你来呀...”

    就这样，本来一幅温馨、甜蜜的画面就转变成嬉笑打闹。

    虽说这画风转变的有点快，但谁让两人是热恋中的男女呢？热恋中的男女做出什么举动都不意外的。更不要说两人嬉笑打闹了，这实属在正常不过了。

    不知道过了多久，杨不凡抓到了江一燕，并且将她仅仅的抱在怀中，下巴抵在她的秀发上，柔声开口，“一燕，让我这样静静地抱一会你...”

    “嗯...”

    江一燕只是用鼻音回复一下。而后，她也静静地享受这温暖的怀抱。

    一息、两息、三息...数十息之后，杨不凡依依不舍的放手，柔声说道，“一燕，我爱你！”

    而江一燕听到‘我爱你’这三个字，忙用手捂住自己的嘴巴，不让自己发出声音来。她担心自己会慌神，一下子就大声说出来。

    江一燕此般表情，杨不凡仿似预料到。

    再一次，他用手将江一燕的双手从嘴边拿下，柔声、一字一句道，“一燕，我爱你...”

    话落，他再一次袭来。

    当下，他吻住了她的唇。

    吻住她的唇之后，杨不凡习惯性反应，将手放在江一燕的背上，相拥于她。

    一开始，江一燕完全是懵住了，双眸睁得大大的，一副不可思议。几息之后，江一燕也沉浸在这一个吻中！

    这一个吻，足足有着几分钟。

    几分钟之后，这一吻才停下，两人嘴角还拉着一条‘藕断丝连’般的线。

    这时候，江一燕娇羞的用手锤了他一下，并且用手在唇边擦拭一下，撒娇道，“哼，都怪你...”说道这话的时候，她忙四处看了一下。待没有看到人之余，她才放下警惕的心。

    对于杨不凡而言，他则装傻，仿似这一切都没有发生一般。但手中的动作却没有停下，他用手在江一燕嘴边擦拭几下。

    下一刻，就在他想说道什么的时候，从远处传来了金导的喊声，“不凡，你在哪，不凡...”

    “哼...”

    此时，江一燕哼道一声，意思是‘看你怎么办’。

    对此，杨不凡笑道一声，用手刮了她的鼻子一下，轻声说道，“一燕，我带你去看看我拍戏，等我结束今天的戏份在好好的接待你。”

    “嗯...”

    这时候，江一燕没有开口，只是用鼻音回应一下。

    这般，杨不凡抱起江一燕转了一个圈，再一次在他脸上亲了一下，道，“一燕，你真好。”

    就这样，两人再一次沿着原路返回，回到拍摄场地。

    待两人回到拍摄场地之余，大家都的目光都在他俩身上停留一下，笑容若有所思。

    此时，金导的话传来，“不凡，你准备一下，马上就开始拍摄你的戏份了。”说道这，金导的眼神在江一燕身上看了一下，开玩笑道，“不凡，你放心，绝对不会耽误你的时间...”

    这话一说出口，剧组上下的眼神都聚在杨不凡、江一燕两人身上。

    对此，杨不凡只能这般开口，“金导，你瞎说什么呢？”这话，没有解释，也没有其他，这也太没有信服力了吧。

    当然，对于圈中人而言，定然知道什么该说，什么不该说。

    接下来的时间，都在拍摄杨不凡的戏份。

    或许是因为爱人在旁边探班，所属于杨不凡的戏份都是一次过，没有被卡一次。

    而江一燕呢？她则坐在椅子上，一脸甜蜜的看着心爱的爱郎拍戏。

    时间缓缓流逝，或许是因为顺畅，杨不凡的戏份提早结束。

    虽说提早结束，但时间还是到了下午四点半。

    “不凡，你先回去吧。”今天杨不凡戏份结束之后，金导拍了拍他的肩膀，如此开口，“不凡，你也别忘了，明天还有夜戏。”

    “谢谢金导。”

    此时，杨不凡没有多问，也没有多说，就是如此简单的开口。

    随后，两人一同离开封神榜剧组，准备去共度属于他们自己的温馨时光。

    ......

    PS：感谢五竹接连打赏10点币，共20点币；

    感谢月下垂钓翁打赏10点币