
    听到这话，杨不凡停下脚步，转身过来，再次坐在椅子上，开口问道，“冯导，有什么事情吗？”

    而这会，冯・小刚不急于回答，而是待会议室只剩下他们两人之后，他才缓缓开口，“不凡，对于这一次韩国交流。liudianxing.com说实话，我是没有预料到结果是这样的...”说道这，他叹息一声，而后开口，“不凡，也不知道这一次韩国交流之旅是该高兴还是...”说道这，他再次叹息一声，没有说出结果。

    这话让杨不凡深思不已，好似并没有什么吧。不就是朴柱天的为难吗？难不成这为难还有什么吗？

    这不，冯・小刚继续开口，为其解惑，“不凡，你不能光看表面的东西，必须从里面反思问题。就比如这一次朴导为难你，到最后将我们剧组晾在一边...”说道这，他停顿一下，抬头望了杨不凡一眼。

    旋即，他继续开口，“不凡，朴柱天这一次三番两次的为难你，并且将剧组晾在一边。说不好听点，导火线就是你修缮的那一动作设计。”

    这话，直接让杨不凡诧异不已。这一切的导火线都是因为自己引起吗？

    对此，他不相信，开口问道，“冯导，这怎么可能？”

    “没有什么不可能的。你想想，《太极旗飘扬》这一部电影的动作指导是谁？而你在当时又是如何看问题的呢？又是如何解决的呢？你好好想想吧...”

    说道这，冯・小刚缓缓起身，用手轻轻地拍了他的肩膀一下。而后，他尽直的离开会议室。

    这般的突兀让杨不凡没有在意，因为他在思考着冯・小刚刚才那话。难道一切的导火线都是自己引起的吗？

    且，冯小刚这话让他琢磨不清，到底是何意思呢？

    “不应该呀？就算是朴导为难我，但也不会如此为难吧...”

    “但为何冯导如此说呢？”

    嘀囔到此，他抬起头，没有看到冯・小刚的身影，会议室就只有他一人，可谓是冷清不已...

    “呼...”

    深呼一口气之后，他低头沉思着。

    “冯导所说的话...”

    “莫非一切都是因为我自身的原因？一切都是因为我的性格太直？”

    想到此，他越觉得不可思议。

    不一会儿之后，他吐了一口气，缓缓起身，紧握拳头，轻声自语。

    “性格太直也没有什么过失吧...对，就是这样。时刻警惕、保持自我就行！”

    而后，他缓步朝着会议室门口而走。

    走出会议室，不出意料的，刘姐在门口等着他。

    第一时间，刘姐开口问道，“不凡，冯导跟你说些什么？”

    此般的问话，杨不凡也没有直接说，而是这般开口，“刘姐，冯导就是让我回去好好的研究剧本，并且设计出更加有视觉冲击性的动作设计。”

    话落，杨不凡离开公司，朝着自己在京的住所而去。

    而杨不凡这话，刘姐自然不信，但也没有再一次问道什么，只是耸耸肩，紧随其后。

    待走出公司门口之后，刘姐突然想起什么，开口道，“不凡，你先回去吧，我还要回公司一趟。”

    听此，杨不凡半开玩笑的说道，“刘姐，是不是有什么新戏的消息呢？”

    “我也希望是，但也差不多吧，等我回去再告诉你...”说完这话，刘姐也不管杨不凡等会如何回家，她尽直的朝着公司里面而走。

    这般，让杨不凡摇头不已。刘姐这姿态，完全不像一名经纪人该有的。但他也不想一想，他又何曾像一名演员、一个明星、一个公众人物该有的样子呢？

    完全没有吧...恭喜你，答对了。

    对，就是这样，你说杨不凡活跃在荧幕上，也小火了一段时间，但他像一个明星吗？答案自然是不像，那他像什么呢？

    那就不得而知了。

    镜头回到杨不凡身上。

    此时，他站在公司门口，耸耸肩，苦笑一声，随后迈开脚步，坐车回自己的住处。

    不一会儿之后，杨不凡终于是回到了自己在北・京的家。

    进入屋子，他舒服的躺在沙发上，不想起来，嘀囔道，“还是家里舒服...”

    这样放松几息，他猛然起身，开始沟通本宝。

    “本宝，你在吗？”

    几息之后，本宝没有回答。

    这般，杨不凡也不知道本宝是否在，但他还是继续沟通，“本宝，你在吗？在的话请回答一下，我有事找你...”

    几息，本宝还是没有回答。

    这般，杨不凡只能叹息一声，“也不知道怎么一回事，本宝不是最喜欢聊天、玩吗？怎么最近一段时间都不见人影的...”

    话落，一息不到，本宝不满的声音就传来，“哼哼，坏蛋不凡哥哥，就知道诋毁本宝，本宝何时贪玩了，哼哼...”

    本宝如此滑稽的声音，让他听了非常的高兴。

    第一时间，他出言问道，“本宝，你近来是怎么了，怎么经常不在呢？”

    “哼哼...”

    本宝赌气的哼道两声，并没有直接回答。

    对此，杨不凡无奈的笑了笑，道，“本宝，你最可爱了，你就说说呗...”

    这会，本宝没有拒绝，而是此般说道，“不凡哥哥，你不能一直靠我，你必须靠你自己。就算你一直靠我，但你这样是没有明显的进步，只有自己实践过才能明悟更多的东西。”

    第一次听到本宝如此大道理的话题，杨不凡并没有感觉异常，而是咋了几下嘴巴，暗自思量。

    几息之后，他点点头，道，“本宝，你说的太对了。凡是不能太过于依赖他人，必须靠自己。”

    “嗯嗯...”

    本宝高兴的‘嗯’道两声。但一息不到，本宝就这般开口，“不凡哥哥，你可别因为这个就不找本宝聊天了呀，不然的话，哼哼...”

    听到本宝如此滑稽，并且带着些许警告性的话语，杨不凡哈哈大笑，道，“本宝，你就放心吧，我不会不记得你的，哈哈哈...”

    “哼哼...”

    就这样，一人一笔记本（本宝）开始聊天，聊的都不是关于任务上面的问题，聊得都是最近娱乐圈的趣闻乐事。

    聊了很久之后，待他感觉到肚子饿之余，他才开口道，“本宝，你等会，我先去做饭。”

    “哎呀，忘记时间了，本宝也要睡觉了...”本宝叫道一声。

    随后，本宝的声音就彻底的停歇下来。

    对此，杨不凡只能耸耸肩，表示无奈，本宝这般越来越人性化，但也越来越皮孩性。

    抬头看向屋外，已经有点灯火通明的趋势。此般，他将屋内的灯光打开，而后走进厨房，开始做饭。

    而在做饭之前，他打了一个电话给刘姐。本想问刘姐是否来此吃晚饭的，刘姐说自己还在公司，准备给他惊喜。

    如此一来的话，杨不凡捣鼓了一顿冰箱，没有找到食材。这般，他只能打扮一下，去超市买一下食材。

    再次回到家中，他尽直的走进厨房，熟练的做着晚饭。

    对于做饭而言，他打小就会，近来因为读书、工作的原因，没有时间做饭，而这一次恰好有时间。

    十几分钟之后，他做了一顿香喷喷的饭菜，两菜一汤。

    喜滋滋的吃过晚饭，他上网浏览因为近段时间前往韩国交流娱乐圈发生的事情。

    大致浏览一遍之后，并没有什么大事，最重要的是没有关于他的消息，仿似他不属于这一个圈子一样。

    但你这样想就错了，因为那时他还在国外，国内媒体、记者的手没有那么长...

    晚饭过后，他自然是将今天的事情记在日记本之上，而后开始细细品读集结号的剧本，特别是王金存这一个角色的性格特点。

    对于武术指导（动作设计）跟表演而言，他在意表演。而这也是他第一时间看关于王金存剧本的台本。

    并非是让他不看关于动作设计的台本，而是他这般的动作设计对于他而言――小菜一碟。

    ......

    次日，一大早，一切照旧，依旧是晨练。

    待他晨练回来，刘姐正悠哉的坐在沙发上，一边吃着早餐，一边注视着桌上的笔记本。对于刘姐这般，杨不凡早已习惯。

    笑着跟刘姐打招呼，“刘姐，早呀...”

    “快去洗漱一下吧，等会告诉你一个好消息...”

    没有多问，因为他知道多问也问不出什么。非常干脆，打了一个招呼，他走进卫生间，洗漱一番。

    几分钟之后，他用毛巾擦着头发，开口问道，“刘姐，是什么好消息呢？”

    “好消息就是你今天就要进入封神榜剧组工作了...”刘姐抬起头，漫不经心的开口。

    “呃...”

    这话还真是让他不知道该如何回答。

    几息之后，他开口道，“刘姐，别闹了，快告诉我吧...”

    于此，刘姐并未开口回答问题，而是此般说道，“不凡，你先看看这上面的新闻吧，非常的有趣。”说完，刘姐将笔记本电脑移到他面前。

    这般，杨不凡自然是将目光集中在笔记本电脑上。

    电脑上，刘姐浏览的新闻是昨日关于集结号的新闻。

    ――昨日，冯导带领集结号从韩国剧组回国。

    ――昨日，冯导拒绝谈论韩国交流的内容。

    ――昨日，冯导的表现，都仿似再说此次交流并不顺利？

    ――昨日，集结号剧组回国，但剧组在韩国之旅并不如意，非常的糟糕？

    ――集结号这一部电影后续会如何呢？

    ――冯导拒谈一切交流内容，不管是动作交流，还是特效交流...难道这一切都不顺利，或者说有着为难？

    ......

    等等，诸如此类的新闻。可以说全部都是围绕集结号剧组、冯导来报道的，而对于杨不凡、邓超、张涵予等人，可以说没有见报的。就算有，那也是一笔带过，谁让昨天冯・小刚在机场如此任性呢？

    “呃...刘姐，这没有什么吧...”待大致的浏览一遍，杨不凡此般开口。

    对此，刘姐白了他一眼，道，“这消息可谓是坏消息。”说道这，刘姐缓缓起身，开始分析，“你且看看，昨天就算是冯导的话是一大报道的话，那为何你、邓超、张涵予都没有大肆报道呢？这是为什么？这是因为你们还不够火，还不能让媒体、记者争纷报道...”

    刘姐分析的话，直接让他傻眼。

    这也是，尽管他在这一行打拼了四年。当然，是从他入学，从大一开始计算。谁让他寒暑假期间去剧组蹲点呢？

    倘若真正计算的话，他在这一行中打拼的时间从2005年1月1日开始计算，也就是重生、回到过去的那一刻。

    且不要看着一年半的时间很长...但这毕竟不是小说中主角带有无限bug，杨不凡只是脚踏实地一步一步的往上爬。

    打拼四年，倘若没有重生、回到过去这一因素，那或许真如未来十年记忆那一天一般，过得那般的潦倒...

    但会是这样吗？

    在杨不凡思量这信息之余，刘姐拍了拍他的手，道，“先吃早餐吧，吃完早饭，下午还要赶去封神榜剧组呢？”

    对此，杨不凡笑了笑，拿起桌上的早餐吃起啦。

    边吃早餐，刘姐也缓缓开口，“不凡，你也别急，你现在正是稳扎稳打的阶段，一年不算什么。有的演员也是在这个圈子摸爬打滚十数年，也没有火起来，或许因为某一个角色火起来。你比他们幸运多了...”

    刘姐的话还未说完，杨不凡打断其话，转移话题，道，“对了，刘姐，刚才你说的好消息是什么呢？”

    “也不知道说你运气好还是运气不好。在演义路上就不是一帆风顺，而在其它吗...”轻声自语到这，刘姐停下，没有继续嘀囔，而是缓缓开口，“不凡，我帮你争取到两首MV男主...”

    不待刘姐将话说完，杨不凡激动的起身，大声问道，“真的吗？”

    “当然是真的了，刘姐什么时候骗过你呢...”刘姐撇撇嘴，如此开口，“不凡，我帮你争取到两首MV男主，并且这两首MV男主都是公司旗下歌手张靓颖。”

    这时候，你说道张靓颖，想必很少有人不知道是谁。去年的超女想必很多人知道吧，而张靓颖正是从超女中走出来的。

    一档超女，直接将数位女歌手捧红，直接是一线。

    这般，你说杨不凡拍摄张靓颖两首MV的男主，这该如何说呢？是该说运气，还是说杨不凡借了张靓颖的东风呢？

    这般，杨不凡也没有深究，就知道一个任务即将完成。

    2006年年度任务之一：担任三首MV以上的男主。

    这两首MV拍摄完毕的话，加上之前拍摄的一个MV，那这一个任务就即将完成，还剩下一个。

    你说，这值得高兴不。答案不用明说吧...

    其后的时间，杨不凡都处於兴奋状态，没有一丁点的担忧、烦恼。他此般，也让刘姐咋舌不已。

    解决早餐，刘姐大致的说了一下他现当下的工作内容：

    第一步，率先完成封神榜的拍摄，据说封神榜下个月月初要杀青。

    第二步，开始着手准备MV拍摄，因为MV拍摄已经订好了日期，下个月8号，也就是8月8日，可谓是一个吉利的数字。

    第三步，开始着手准备集结号的事宜，不管是角色（王金存）；亦或者是集结号的动作指导身份。还有的就是，也要着手准备《新上海滩》武术指导的事宜。

    当下，他的工作就是如此，但又因为集结号、《新上海滩》开机时间不确定。如此，他又首要完成年度任务。

    而关于2006年年度任务，有着四个――

    任务一：完成两部电视剧，一部指定（封神榜之凤鸣岐山――伯邑考），一部未指定！

    任务二：参演一部电影，配角以上，未指定！（但票房必须破五千万）

    任务三：担任三部以上MV的男主角！

    任务四：有着自己的粉丝团，并且专属于自己的粉丝昵称！

    现如今呢？任务可以说完成的不错，就仅剩下任务四没有丁点头绪...而对于参演电影来说，不就是集结号这一部电影吗？

    这也就是说，只要他完成任务三、任务四，那么年度任务就完成。

    想到这，他豁然拍了拍自己的后脑勺，道，“对了，还有那个任务。”

    而他这一惊一乍也着实吓了刘姐一跳，刘姐开口问道，“不凡，你怎么了？什么任务？”

    听到刘姐这话，他才意识到自己差点说漏了嘴，忙打着哈哈，道，“刘姐，没有什么...”

    而他这一大哈哈，刘姐就更加的怀疑，狡黠而问道，“不凡，你说，你是不是有什么事情瞒着我呢？”

    “刘姐，真的没有什么...”杨不凡继续打着哈哈。

    而后，他三两下的解决早擦，走进卧室，开始收拾东西，声音传来，“刘姐，我先收拾一下东西，你先去订机票吧...”

    “哎，不凡这孩子...”对此，刘姐只能摇头叹息一声。

    而当杨不凡进入卧室之余，他故作收拾东西，但他在回忆起生日那一天的事情，也就是笔记本异变成本宝的那一天。

    7月17日，也是他的生日，这一天有着一问一答三个问题的沟通，也有着生日任务、生日提示。

    但当初，貌似他真的忽略了这一个生日任务、生日提示。当初他完全被笔记本异变成笔记本而吸引住，完全没有在意这些。

    现在回想一下，关于生日任务、生日提示好似没有丁点的记忆。

    十几息之后，他还是没有任何的记忆。

    此时，他在脑海中沟通，“本宝，我的生日任务、生日提示是什么呢？”

    ......

    PS：感谢叶笑天vs书虫打赏588点币；

    感谢弹指ai红颜打赏10点币；

    感谢五竹打赏10点币；

    PS：这一章可谓是五千多字的大章，二合一的大章。因为今天答应了一个书友更新三章，但按照这字数，有点不切实际。

    如此，这大章，二合一的大章将就着两章吧。（坏笑...)