
    一想到刚才跟本宝的交谈，他就想笑。这不，他不由自主的扬起嘴唇，傻笑不已。

    “不凡，你笑什么呢？”

    而恰巧，他这傻笑，江・一燕也看到了，开口问道。

    “嗯...”

    听到江・一燕的话，他‘嗯’道一声，而后问道，“一燕，你叫我干什么？”

    “哼...”听到这话，江・一燕哼道一声，而后用手掐了他的胳膊一下，缓缓开口，“我问你，你刚才莫名其妙地傻笑什么呢？”

    “要不你猜猜...”他玩性大起，此般开口。

    “你说不说...”江・一燕并没有猜测，而是挠着他的痒痒，此般问道。

    对此，杨不凡一边闪躲，一边大笑道，“一燕，你别挠我了，别挠我了...”

    几息之后，江・一燕停下来，但手还是放在他的腰间，随时准备着。

    “快说，不说的话你就知道后果...”说这话的时候，江・一燕用手轻轻的刮了一下他的腰间，以此警告而之。

    当下，杨不凡深呼一口气，只能说道这件事情，“这个事情说好也不好，说坏也不坏。”说道这，他叹息一声，将江・一燕搂在怀中，用下巴抵在她的秀发之上。

    “昨天江姐打了越洋电话给我，给我说了一些事情。刘姐告诉我冯导集结号这一部电影杨金存这个角色的复试消息在22号，而且23日也要跟随剧组前往韩国，我是作为一名中方武术指导的身份过去...”

    一字一句的将昨日刘姐打电话通知他的情况一一告知于她。

    而在杨不凡说话的同时，江・一燕并未打断其话，只是用她的手抚平杨不凡衣服上的皱褶。

    当他说完之后，江・一燕缓缓开口，“不凡，那你要在22日之前赶回去吗？”问道这话的时候，语气尽是询问之意。

    听此，杨不凡没有第一时间回答，而是此般问道，“一燕，那你想我回去吗？”问这话的时候，他用手抚摸着她的秀发。

    这话问出口之后，这实在是...

    这不，江・一燕沉浸几息，缓缓开口，道，“不凡，我懂我们这些身处娱乐圈的人。一切以工作为主，其它的还是次要...’

    但她这话还未说完，杨不凡打断其话，道，“一燕，我不是这样认为...”

    这一次，也不待他说道什么，江・一燕用手掌捂住他的嘴，不让他接着说下去，道，“不凡，别说了，我懂。就让我们身无压力的好好散心吧！”

    “嗯...”

    点头一声之后，他再次紧抱于她。

    这会儿，两人紧紧的抱在一起，恨不得将对方融入进身体当中。

    ......

    也不知道过了多久，司机用英语提醒，喊话道，“两位尊敬的客人，已到目的地了。”

    听到司机的提醒之声，两人才缓缓从那腻歪中回神过来，当下朝司机不好意思的笑了笑，而后走下车，朝着前方走去。

    这一次，他们的目的地是肯尼亚马赛马拉国家野生动物保护区。

    下车之后，两人根据之前查找的路线寻找方向。

    半个时辰之后，两人走到马赛马拉国家野生动物保护区的门口。没有多说，两人买票进入其中，开始尽情的欣赏世界上珍稀的动物，也可以尽情的拍摄、散心...

    这会儿，两人没有之前的尴尬、腻歪气氛，有的是欢快的气氛。

    这不，一进入马赛马拉国家野生动物保护区之后，江・一燕第一时间将照相机拿出来，对着前方不远处的美景‘咔擦’、‘咔擦’的拍摄下来。

    旋即，江・一燕喊话道，“不凡，你站在门口，我帮你拍几张，快点...”说这话的时候，她还催促几声。

    “好叻...”

    应道一声之后，他快速的走到门口，并且摆着一个潇洒的姿势。

    “咔擦、咔擦...”几声之后，几张照片被完美的拍摄下来。

    当下，杨不凡开口道，“一燕，我也给你拍几张。”说道这话的同时，他朝着江・一燕而走，并且随手将照相机取下。

    如此，江・一燕看了他一眼，点点头，道，“不凡，你可别给我拍丑了，不然的话，哼哼...”说到最后，她还晃了两下粉拳。

    对此，杨不凡笑着说道，“一燕，你就放心吧。”

    “哼哼，可不知道一开始是谁不知道用，且昨天把我拍的那么的不好看，白瞎了我给他拍的那么帅气...”话虽说如此说，但她还是快速的走到门口，并且摆着各种诱惑杨不凡的姿势。

    “咔擦、咔擦...”

    这般杨不凡一一的按下快门，将这诱惑的姿势纪录在胶片之上。

    十几张之后，江・一燕停下，走过来，开口道，“不凡，让我看看你今天的水准，把我拍的不好看的话，那就...哼哼...”说这话的时候，她将照相机拿在手上，并且翻阅着照片。

    翻阅几下之后，照片说不上好坏。

    如此，江・一燕这般开口，“不凡，看不出来呀，比昨天进步了不少，但你看看我把你拍的这么帅气，而你就没有将我拍的漂亮...”

    “一燕，我这不是刚学吗，等以后我一定会超越你这个师傅的，哈哈哈...”

    “哼哼，那我可就等着那一天。”

    “到时你就知道错了...”说完这话之后，他用手在她的瑶鼻上刮了一下，而后一溜烟的跑进马赛马拉公家野生动物保护区。

    “不凡，别跑，让我逮到你就知道错了...”

    旋即，两人打闹、嬉戏，一直乐个不已！

    跑了一会儿之后，杨不凡停下脚步。这时候，江・一燕一个猛扑，没有刹住，直接摔到在他的身上。

    这般，杨不凡抱着她，道，“一燕，你这不是收拾我，而是投怀如抱呀，哈哈哈...”说道这话的时候，他迅速的在她的额头上亲了一下。

    “不凡，你就知道欺负我，哼哼...”江・一燕哼道几声，而后用手在他的腰间拧了几下，略施惩罚。

    “痛，别拧了...”

    “哼，看你这下子还敢欺负我不...”说这话的时候，她放开手，并且轻轻的揉着刚才拧的部分。

    “真是舒服...”当下，杨不凡凑到她的耳边，吹了一口气，此般开口。

    “哼...”

    听到这一道‘哼’声，他笑了笑，快速的看了周遭一下，待没有发现来人的时候，他以掩耳不及迅雷之势在江・一燕的嘴唇上亲了一口。

    而后，他放开她，朝着前方而跑，并且兴奋地喊道。

    “嘿嘿，这下子利息回来了...”

    “哼，看我抓住不给你重重的惩罚...”

    ......

    PS：感谢月下垂钓翁打赏10点币；感谢五竹打赏10点币

    PS：感谢月下垂钓翁发推荐票红包（200点币，10个）