
    本宝此般说，且语气还是如此肯定，你说结果会是如何呢？

    这不，杨不凡在知道结果之余，开口道，“本宝，你是怎么做到的呢？”

    “哼哼，不是说了吗，这是本宝的秘密，不能告诉别人的...”本宝的声音在其脑海中回淌，语气尽是不满。liudianxing.com

    当然，这是对杨不凡不记事的不满，因为本宝之前说过关于此类的问题。

    “呃...”

    本宝这话也让他一时语呃，不知道该说什么为好。

    思绪再三之后，他再次沟通本宝，道，“本宝，你说我能够将王金存这一个角色诠释的如此完美吗？”

    “哎呀，不凡哥哥，你怎么这么的啰嗦呀...”本宝有点不耐烦的开口。

    对此，他不好意思的笑了笑。而就在他想再次问道什么的时候，刘姐的声音传来，“不凡，收拾一下饭桌，准备吃饭了...”

    随后，他听到本宝不冷不淡的声音，“不凡哥哥，大姐姐叫你去吃饭，快去吧，咯咯咯...”说道最后，本宝咯咯直笑，不知道她在笑什么。

    “本宝，不凡哥哥会经常陪你说话，并且进来陪你玩...”杨不凡说完这话之后，等了几息，待没有听到本宝的回应之后，他朝着餐厅而走。

    一会儿，他进入餐厅，开始收拾，准备午饭，收拾完毕之后，上菜，开吃。

    饭桌上，刘姐趴了一口饭，缓缓开口，“不凡，你对于早上的复试如何看呢？”

    听到这个，杨不凡真想脱口而出，‘还有什么看的呢？就这样看呗...’当然这话他是不会说出来的，只是在心底说而已。

    “呼...”

    深呼吸一口气，他开口说道，“刘姐，我也不清楚王金存这个角色到底花落谁家？”这谎话说的也未免太那个了吧...但没有办法，他不能暴露本宝的存在，只能睁着眼睛说瞎话。

    “不凡，我不是说这个...”谁料，刘姐打断其话，用筷子敲着碗，语重心长的开口，道，“不凡，王金存这个角色的归属是小事。就担心因为这一件事情，你跟公司的关系...哎，我这样说你明白吗？”

    听此，杨不凡摇摇头，一脸迷茫的开口，“不懂。”

    “哎，你也真是的，非要我说清楚...”刘姐叹息一声，而后将她所担心的后顾之忧一一说来。

    “不凡，因为今天早上复试的事情，王·中磊董事长肯定会对你有着另类的看法...因为这一件事情，王董恐怕会跟刘·恒编剧、冯导而产生分歧。虽说这分歧会磨合，但有了分歧就是有分歧，你说王董会对你看重吗？”

    “不会。”他下意识的脱口而出。

    旋即，他才意识到事情好像真的有点严重...但这到底是什么样的情况呢？

    “那，刘姐，你说公司回如何看我呢？”问道这话之后，他咬着筷子，不知道他在想着什么。

    “不凡，你现在也不用太过于担心，反正事情也发生了，不可能去改变的，而且谁也不能改变王董、刘编、冯导的看法...”刘姐看到其一脸担忧之色，此般安危一下。

    “呵呵...”

    对此，他只能报以如此笑容掩饰而过，道，“刘姐，那你说集结号这一部电影会胎死腹中吗？”

    “呃...”

    一时之间，他这话让刘姐一阵语呃，随即刘姐哈哈大笑的开口。

    “不凡，你也真是太可爱了。你以为这么简单就会让集结号胎死腹中吗？只是时间上会稍微晚一点，或者是按照原计划进行...”

    “为什么呢？”他疑惑道。

    “哎，看来你不知道现在华谊的处境...”刘姐叹息一声，缓缓开口，“华谊不是你看到表面上的那么雄厚，实则因为去年华谊元气大伤，这一部电影是准备已久的...暂且不论这个，就单说冯导一人，你说华谊少了冯导的电影会如何呢？”

    “很难存活...”没有考虑，他直接脱口而出。

    “这不就结了，所以说，集结号这一部电影不会胎死腹中，但是...”说道这，刘姐没有继续说下去，而是沉思一会。

    此般，杨不凡主动问道，“刘姐，那这样的话，岂不是说王金存这个角色定下来了呢？”

    “呵呵...”讪笑两声之后，她开口道，“也是也不是。虽说冯导在这部电影的选角上有着最终决策权，但你别忘了，这一部电影是华谊投资的，而且这一部电影还是冯导的转型之作...”

    “那这样的话...”

    他话还未说完，刘姐打断其话，道，“行了，别再多想了，吃饭吧，饭菜都快凉了...”

    “嘿嘿...”

    笑道几声之后，他将碗筷端起，开始吃午饭。

    当然，午饭之时，他并非是一味的吃饭，时不时的跟刘姐商量早上的事情，商量明天是否还会照旧飞往韩·国交流呢？

    对于这个，还真是难说...

    “不凡，别担心，韩·国之旅不会取消的...”吃完午饭之后，刘姐一边收拾碗筷，一边说道。话虽说如此，但她心中也没有把握。

    “但愿吧...”虽然他知道这个角色非自己莫属，但明天的韩·国之旅是否会取消呢？这个他还真不知道。

    当刘姐收拾碗筷之余，他则是走到客厅，坐在沙发上，将集结号的剧本拿出来，翻看着王金存这一个角色的台词。

    翻开尽早的复试台本，他嘀囔道，“难道本宝的帮助会让我在某一特定的剧情中有着惊艳的表现？”

    这不怪他多想，因为今早的复试确确实实是如此。

    且不管今早的复试。就单说拍摄神雕那令小说迷、影迷所不满的剧情。但到了他手上，却是如此惊艳一绝！

    你说这如何想？自然是联想到笔记本身上，也就是现在的本宝身上。

    想到此，他在脑海中联系本宝，呼唤道，“本宝，你是如何让我的演技给他人留下惊艳的一幕呢？”他的这话，本宝没有回答。

    一息、两息、三息...十几息之后，本宝还是没有回答。

    此般，他再次问道一句，“本宝，你在吗？”

    等待着本宝的回答。还是一样，本宝一样没有回答。

    对此，他不再问道什么，他也不知道本宝是不回答，还是怎么样？当然，他不知道本宝现在已经呼呼大睡去了，在午睡中...

    其后，他将目光望向于手中的台本，思考着从回来回到过去到现在的种种...

    而就在他思绪之中，手机铃声突然响起。

    听到手机铃声响起，他将思绪收回，而后将手机拿开，看着屏幕上显示的名字。待看到手机上显示的名字之时，他露出甜蜜地笑容。

    而后，他坐直身子，咳嗦几声，立即接听电话。

    “一燕，早上好呀...”

    没错，这个电话正是江一燕打来的。

    “不凡，你怎么不给我打电话呢？还要我给你打电话，哼哼...”接通的第一句，江一燕撒娇抱怨一下。

    对此，杨不凡嘿嘿一笑，忙开口解释道，“一燕，不是我不给你打电话，而是我还担心你那边没有起床，还在懒床...”

    “哼，你才是小懒猪呢...”江一燕小女人的撒娇一声，而后问道，“不凡，你有没有将王金存这个角色拿下呢？”

    “你猜...”也不知道是什么原因，他跟江一燕讲话的时候，总是习惯如此。

    “你说不说...”江一燕抬高声音，故作凶狠道。

    这般，杨不凡只能开口说道，“一燕，我出马还有什么办不到的呢？你要相信...”

    他话还未说完，江一燕打断其话，“不凡，你就吹吧，等到时你没有拿到这个角色，看我回来不收拾你，放了我的鸽子，还没有将这个角色拿下，哼哼...”

    “嘿嘿...”甜蜜的笑了几声之后，他缓缓开口，将今天早上复试的事情一五一十的告知于她。

    PS：感谢老衲145打赏10点币；感谢五竹打赏20点币

    另外，感谢千杯无罪的红包（推荐票红包，50个，1000点币）