
    这一次军营集训，杨不凡一行十二人的变化都非常的大。且不说每一人都晒黑了，也强壮了不少。就单单说他们的毅力，那绝对是演员中领先的。

    而对于杨不凡，他在身体素质上没有变化多大，变化最大的是他适应军队的生活，特别是实战演练这一演习。

    由一开始的菜鸟，三天时间，就可以比肩于少校的实战演练。你说这变态不。答案自然是超级变态的。

    虽说如此，但杨不凡还是志不在军营。由此，军营也没有挽留他。军营的大部分军人也因此不再是轻看演员这一职业。就算有的演员作风不佳，但也不能一棍子打死，就比如杨不凡这一类人。

    十五天的集训真的可以说是赶鸭子上架，但就是这赶鸭子上架让他们学到了不少，特别是日后对待每一部电影、电视剧的态度。

    好了，暂且不说这些，说说杨不凡他们坐飞机准时降落在机场。

    待飞机降落在机场之后，他们走下飞机，正准备走出机场。此时，他们便看到外面有着数十名记者拿着摄像机在等待着。看到这般，他们一十二人诧异了一会，但随即耸耸肩。

    此时，他们一十二人心底都清楚他们消失了半个月，那么这些媒体、记者自然是不会来找他们的。

    但谁料，他们猜错了，这一些媒体、记者正是等着他们的。

    “他们出来了...”

    “哇，冯导说的果然不错，张涵予等人真的黑了不少，而且也强壮了不少...”

    “看来还真如冯导说的，邓超他们一十二人进入军营集训，看这情形还是可观的...”

    “虽说如此，但还是要到最后才知道集结号怎样...”

    “也是...”

    “......”

    媒体记者一人一句，而后一窝蜂而上，将杨不凡一十二人团团围住，并开口问道。

    “张涵予，你好，请问你们军营集训如何呢？”

    “邓超，你好，你这一次在军营中呆的如何呢？”

    “任泉，你好，你一般都是在古装片中扮演书生形象，是什么原因让你接下这一部电影，并且在电影拍摄前进入军营集训呢？”

    “胡军，你好，你在观众眼中都是硬汉形象，集结号这一部电影你是如何看待的呢？”

    “杨不凡，你好，薛仁贵传奇前一段时间刚刚结束，听说拿到了那一时段的收视冠军，而你又是那一部电视剧的武术指导，而对于集结号这一部电影你是否在其中担任武术指导一职呢？”

    “......”

    面对数十名记者一连窜的问答，杨不凡一十二人真的是面面相觑。这般阵仗还真是让他们一时之间适应不了。

    几息之后，邓超率先开口道，“各位记者朋友们，你们先安静下来，你们这样我们怎么回答你们的问题呢？”

    “对，你们先安静下来，你们这样的话，那我们就只能走vip通道了...”

    “安静一下...”

    随着这话落下，记者果然安静下来，一脸期待地望着他们一十二人。

    此时，杨不凡心中悸动不已，这还是第一次在机场遇到如此情况。就算不是针对于个人，但这阵仗也是迄今为止最大的一次。

    好在他们是演员，有经验，并没有被此般阵仗吓坏。

    “好了，不管你们是从何听到消息的，但我们今天高兴，每一个人可以回答你们三个问题。”

    “仅限于三个问题...”

    对于这个，媒体记者自然答应，一人三个，那就是三十六个，你说这问题多不，答案自然是多。

    当下，媒体记者非常有序的问，“邓超，你好，我是娱乐快报的记者钟多多，请问你们这一次进入军营集训有何收获呢？”

    “收获吗？”说道这，他变得严肃起来，“这一次不仅仅是集训那么简单。这一次集训让我们明白军人的不简单，特别是军营中的氛围，那叫一个...”

    “张涵予，你好，请问你在集结号这一部电视中饰演哪一个角色呢？”

    “至于这个吗，恕难从命，冯导还没有开口，我可不敢轻易说出来...”

    “你好，请问...”

    就这样，连续几名记者提问。

    这会儿，终于是提问道杨不凡了。

    “你好，杨不凡，我是星光娱乐报的记者文雯。众所周知，你在薛仁贵传奇中担任武术指导，而你这一次又参与集结号的集训，这是演员的待遇，那你是否在集结号这一部电影中担任武术指导一职呢？”

    对于这个问题，杨不凡笑了笑，在看了一眼记，耸耸肩，道，“对于这个问题，我不能说，如果说了的话，我害怕冯导封杀我...”

    这话一说出口，记者朋友一片哄笑，就连张涵予、邓超等人纷纷为他竖起大拇指，轻声说道，“不凡，你这回复实在是太精明了。”

    “嘿嘿...”

    对此，杨不凡只能嘿嘿一笑。

    一哄而笑之后，记者再次提问。

    “你好，不凡，你对于网上传闻的不凡风格武术场面如何看呢？”

    这话真的是问道坎上了，他失踪这半个月，对于这一种不凡风格可谓是众所纷纷。有人认同就有人反对，但不管怎样，最重要的是当事人如何说。

    听到这一名记者的话，杨不凡深呼一口气，缓缓开口，“对于网上所说的这一种不凡风格，我也是赞同的。但在我心中，我认为这一种不凡风格还不完全，还能更进一步...怎么说呢，打个比方，就比如内功心法一样，你练习、领悟的透彻了，那自然是能够提升的。而这种不凡风格也是一样的...”

    “不凡，那请问你是怎么创造这一种不凡风格的武打场面呢？”

    “对于这个我只能说一个原因――这是我从小锻炼，并且日积月累的，从一部部电视剧、电影中汲取经验...”

    “你好，请问...”

    就这样，杨不凡一十二人纷纷被记者问道三个问题。

    自然，问了三个问题之后，记者再次提问，杨不凡一十二人一概不予回答。

    三十六个问题之后，媒体记者主动的让道，让杨不凡他们走出机场。

    这一次，走出机场，再一次让他们愣神。为何如此说呢，因为机场外面有着数百名粉丝接机。

    “啊...他们出来了...”

    “在哪里，张涵予在哪里...”

    “邓超在哪里...”

    “杨不凡在哪里...”

    “任泉，我爱你...”

    “张涵予...邓超...任泉...胡军...杨不凡...”

    就这样，待他们一行十二人走出机场的瞬间，机场外面瞬间沸腾起来。粉丝不断的尖叫，在呐喊着他们的名字。

    此般阵仗，他们一十二人对视一眼，摇摇头，迎头而上。

    对于这一种机会，他们自然是不会错过的。

    你说，失踪半个月，突然现身，而且还是这样一种大阵仗，你说他们会错过吗？答案自然是不会的。

    旋即，杨不凡、张涵予、邓超等人一一跟接机的粉丝打招呼。

    几分钟之后，机场的安保人员到来，隔开一个隔离带，以防粉丝太过于激动。

    而就在此时，冯导几人缓缓从机场全副武装的走出来，走出机场之后，冯导卸下武装，开口道，“非常感谢各位记者、粉丝朋友们的厚爱。对此，我只能用心将集结号这一部电影来好来回报你们...”

    “啊...”

    “冯导，我们一直期待你的贺岁片...”

    “冯导，一定要将集结号这一部电影拍好了...”

    “冯导..”

    顿时间，粉丝们纷纷对冯小刚此般说道。

    十几息之后，冯小刚往下压了压手，道，“大家先安静一下...”

    几息不到，现场果然安静下来。

    此时，冯小刚缓缓开口，“张涵予他们这一次集训也累了，给他们一天的时间，明天我召开记者会，将集结号的演员阵容、武术指导阵容、特效指导阵容一一告予你们，你们说好不好。”

    “好...”

    “既然这样的话，那麻烦你们让一下，让张涵予等人回去休息，明天上午十点半召开新闻发布会...”

    随后，粉丝纷纷让路，让冯小刚带领着张涵予、邓超、杨不凡一十二人走出机场。

    ......

    PS：感谢五竹打赏110点币；

    感谢月下垂钓翁打赏10点币