
    中午时分，杨不凡跟江一燕一同去吃了个午饭。

    吃完午饭之后，杨不凡离开酒店，前往封神榜剧组。因为他还要拍摄接下来未完成的戏份。而江一燕呢。她自然是有自己的事情做。

    一点半钟左右，他来到了封神榜剧组拍摄之地。

    他来到此，一众演员自然是在休息间休息，而工作人员则是三三两两的在忙活着下午拍摄的前期工作。

    进入剧组，他跟工作人员一一打招呼。

    随后，他也走到一旁，坐在自己平时休息的椅子上，将伯邑考的剧本拿出来，继续琢磨着伯邑考这一个角色特点。

    “这是拍戏，并非是真的，我是一个好演员，必须将一切都看淡。虽说如此，但也要尊重对方，不能因此而占她人便宜...”

    他在心中对自己这般说道。

    而后，他深呼一口气，将注意力集中在剧本之上。

    就这样，半个多小时的时间缓缓流逝。

    而他也因此忘记时间，待金导的声音传来之余他才回神。

    “你们动作快点，可别一直耽误拍摄...”

    下一句，金导喊话于他，“不凡，你准备好了没，有信心将今天下午的戏份拍好吗？”

    一听这话，杨不凡将注意力从剧本中收回，抬起头，信心满满地开口道，“金导，你就放心吧。”

    “行，有你这句话就好了。”金导说道这，但还是不忘警告一下，道，“不凡，我且不管你是否准备好，我只要结果。别到时跟早上一样，那样的话可就别怪我了...”

    “金导，你就放心吧，一定不会被卡几次的。”杨不凡从椅子上站起身，朝着金导的方向走来。

    “行，你去准备一下吧，下午第二场开始拍摄你的戏份...”金导拍拍他的肩膀，而后朝着另一侧走去，并且让工作人员抓紧时间。

    就这样，杨不凡信心满满地走进化妆间，让化妆师给他化妆，当化好妆之后，他穿上剧中的衣服，准备接下来的拍摄。

    待一切准备就绪之后，杨不凡来到拍摄场地，看着远处正在拍摄的马・景涛、范・冰冰，心中格外的平静。

    “卡，这一场过了...”

    不一会儿，金导喊话道，“各单位注意，准备下一场。”

    话落，剧组工作人员开始忙碌起来，布置场地的布置场地，不能布置的转场拍摄。

    而也在这时，金导看到杨不凡，当下说道，“不凡，你准备一下，马上就到你的戏份了。”

    “嗯...”

    对此，杨不凡只是点点头，但语气中的自信难以掩饰。

    十几分钟之后，待第二场的场地弄好之后，金导大手一挥，道，“各单位准备好，检查一下，三分钟后开始拍摄...”

    三分钟的时间一眨眼就过了。

    “action...”

    万变不离其中的话语在片场响起。

    下一刻，各单位、各演员立马进入状态。

    而此时，杨不凡也进入状态，他没有任何的胆怯，也没有任何的别扭，仿似他就是伯邑考一般。

    拍摄还在进行。

    一息、两息、三息...十几息，金导还是没有喊‘卡’而是看着镜头满意的点头，心想，“不凡这孩子也真是的...”

    随后，他摇摇头，将注意力集中的摄像机中。

    待这一场戏份完成之后，金导大喊一声，“卡，过了，不凡，不错，一条过。下面就看看你接下来的戏份是否一条过...”

    “嘿嘿...”

    对此，杨不凡嘿嘿一笑，并没有回话。

    而这时，跟杨不凡演对手戏的范・冰冰也是一脸诧异，早上一直被卡。下午呢，一条过，而且还非常的完美，完全挑不出任何的毛病。

    当下，她疑惑而道，“不凡，你是不是有什么方法呢？不然你怎么一条过...”

    这话的意思杨不凡自然之道，他只能耸耸肩，半开玩笑道，“这还不是我天资聪慧...”

    “就你还天资聪慧，我看是愚蠢至极...”范・冰冰白了他一眼，如此开口。

    “冰冰姐，你就看着吧，接下来的戏份我可以保证几乎一条过。”杨不凡说完这话之后，他拿起台本，看着台本上的台词，准备接下来的戏份。

    本来范・冰冰还想说道什么的，但看到他记台本上的台词就不再说道什么。旋即，她也拿起台本，记着台本上的台词。

    几分钟之后，金导的话传来，“冰冰，不凡，你们准备好没...”

    “准备好了。”两人异口同声的开口。

    旋即，拍摄继续。

    而接下来的戏份，只要是杨不凡出演的，没有一次被卡，全都是一条过。他这般，也让剧组上下不解，早上那般，而下午却是这般。

    你说这能够说得通吗？

    答案自然是能够说得通，谁让杨不凡是主角呢？且有着本宝的帮助。

    全部都是一条过，全部都是一条过，不仅仅是今天下午的戏份，晚上的夜戏也是一样的，接下来所有的戏份都是一条过。

    这般一条过的前提是――杨不凡参与的戏份。

    ......

    结束当天的戏份之后，杨不凡并没有前往酒店，而是回到自己租住的出租房中。

    第一时间，他拨通江一燕的电话，将心中的喜悦分享给她。

    “一燕，你知道吗？我今天下午没有一次被卡，全部都是一条过...”

    “哼哼...”电话那头，江一燕先行哼道两声，而后开口，“不凡，你下午的戏份真的没有被卡一次？”

    “当然是真的...”

    就这样，两人聊了一下事情，并且互相倾诉对己方的情感。

    ......

    “不凡，你可算是回来了，你看一看报纸上写的什么，还有你看看网上的传闻吧...”

    当杨不凡晨练回来之后，刘姐开口道，语气中尽是担忧之意。

    听到这话，并且刘姐语气中担忧之意，杨不凡缓步走来，并开口道，“刘姐，怎么了？”说完这话之后，他也不急于去洗漱，而是坐下，将桌子上的报纸拿起来。

    “杨不凡进入酒店，并且进入一间房间，且这一间房间是某一位女演员的房间？”

    这标题下是杨不凡进入酒店房间的照片，而且特别的清晰。

    “江一燕入住xx酒店，上午时分，杨不凡也紧随其后，这其中是否预示着两人在一起呢？”

    这两个标题都是同一份报纸的，标题虽说这般，但下面的内容及就是让人不知道该说什么。

    配图加上话语，这简直就是证据确凿。

    而看到报纸上的报道，杨不凡并没有不开心，反而嘴角掀起好看的弧度，心里格外的甜蜜。

    杨不凡的表情刘姐全部看在眼中，直摇头，道，“行了，你快去洗漱一下吧...”

    “嘿嘿...”笑道两声之后，杨不凡将报纸放下，进入冲凉房开始洗漱。

    而刘姐看到杨不凡的表现，真是哭笑不得。

    你说一个演员在事业发展、上升期，会将恋爱暴露在记者、媒体、粉丝的眼球吗？答案自然是不会的。

    但你说杨不凡呢？仿似他巴不得全世界都知道他恋爱一样。

    对，没错，对于杨不凡来说。他就是这样的，他还真巴不得全世界知道他恋爱了。但他一直没有说，这是尊重江一燕。

    几分钟之后，洗漱完之后，他走到桌子上，一边吃着早餐，一边甜蜜的看着报纸上关于他跟江一燕的绯闻。

    一边看着，嘴角一边扬起好看的弧度。

    待吃过早餐，看着网上关于他跟江一燕的新闻。

    关于他俩的新闻全部都是绯闻一说，媒体不敢确定。尽管有两人的配图，但谁能够说的上其中的门门道道呢？

    走出房间，前往剧组。

    待他来到剧组之后，快速的进入拍摄状态...

    接下来的戏份，杨不凡都是一次过，并未被金导喊卡。而对于杨不凡这般也让一众演员羡慕不已，也纷纷打趣不已。

    但每逢问道此时，杨不凡总是笑而不语。

    ......

    转眼之间，封神榜这一部电视剧也到了最后一天的拍摄，也到了最后一场戏份的拍摄。而这日期也到了8月7日。

    而最后一场戏份呢。当然不是杨不凡的戏份，而是马・景涛跟范・冰冰的戏份。

    杨不凡的戏份呢。在上午的时候就已经结束了，结束他的戏份，他并未着急离开，因为下午拍摄两场戏份就结束了。

    而这样也代表封神版今天杀青。

    “action...”

    最后一场戏份，或许金导在封神版中最后一次喊‘action’。

    随着金导的话落下，最后一场戏份开始。

    马景涛、范・冰冰立即进入状态，按照剧本上的表演。

    还是一条过，最后一场戏份没有被卡，而是一条过。

    “卡...”

    当然，这‘卡’并非是真正的卡，而是顺利完成拍摄的‘卡’。

    “行了，封神榜就到此结束了...”

    随着金导的话落下，整个剧组可谓是欢呼不已。

    “杀青了...”

    “耶，杀青了...”

    “总算是杀青了...”

    “......“

    一部电视剧、一部电影的杀青有着双重含义。

    其一，意味着这一部电视剧、电影杀青，不用在剧组待下去，只需要等着宣传或者是首播、上映的日子。

    此般，你说这能不高兴吗？

    其二，一个剧组，组合、磨合下来，感情自然是有的。你说就在某一天结束，你说伤神不伤神。

    对于这个想必不用我说大家都知道吧。

    此时，杨不凡紧握拳头，心中高呼，“终于杀青了。”

    对于他而言，封神榜杀青了，那接下来就有很多的时间。你说休息时间干嘛呢？这个不用我说大家都知道吧...

    或许我提醒一下――恋爱中的男女。

    “行了，大家也别伤感了，今晚剧组请客吃饭...”

    金导看到剧组上下脸上神情复杂，大声喊话道。

    “对，别伤感，今后还有的机会重聚在一起...”

    “没错，今后还会在一起的...”

    “......’

    ......

    PS：感谢五竹打赏10点币

    感谢月下垂钓翁打赏10点币