
    待进入山庄之后，朴・柱天在前面带路。

    一路上，朴・柱天都没有主动说起此次交流的真正目的，都在为冯导、杨不凡一众人在介绍韩・国的旅游景点、好玩、好吃的地方。

    对于这个，冯导也没有主动说起正事，顺着朴・柱天的话接下去。这仿似并非是交流会，而是游玩休闲之地。

    听了一会儿，杨不凡没有听到任何实质性的东西之后，他也不着急，就这般悠哉的看着，时不时的跟刘姐说道几句话。

    虽说《集结号》有着十几人来韩・国参与交流会，他都没有主动交流。不是他不想主动，而是没有机会。

    没一会之后，他既然走神了，他在心里跟本宝交流。

    “本宝，你在吗？”

    问道这话之后，他在等待本宝的回答。几息之后，本宝还是没有回应，他继续在心里呼唤，“本宝，你能听到我说话吗？”

    “本宝...”

    连续呼唤好几次，本宝都没回应他。

    此般，他叹息一声，将思绪收回，嘀咕道，“本宝到底到底有没有听到呀？难道本宝还在生我的气...”

    而就在此时，本宝不满地声音传来，“哼，臭不凡哥哥，你才小家子气呢。哼哼...”

    听到本宝的声音，他心里异常高兴，忙问道，“本宝，刚刚你去哪了，怎么喊了你这么久都不回答的。”

    谁料，本宝既然如此回答，“哼哼，就不告诉你...”这话实在是太孩子气了。

    对此，杨不凡表示无奈，但也只是耸耸肩，继续问道，“本宝，你...”

    他话还未说完，他便感觉一只手拍了拍他的肩膀，随后那人开口道，“不凡，冯导叫你呢？”

    当下，他一个激灵，将思绪收回，看着此人，他正是《集结号》的第二男主邓・超。

    看到是邓・超，他心中也不知道作何想，“邓・超，超哥，也有队长之称，非常火！”这直觉...或许不是。但这里称之为直觉吧。

    “呼...”

    深呼吸一下，他开口道，“谢谢超哥...”

    “呵呵...”

    邓・超对于他这话也没有多想，只是当做一个称呼。他完全没有想到后世粉丝也是如此称呼他的。当然，杨不凡目前也不知...或许只有本宝知道些许吧。

    旋即，他尽直的走到冯导旁边，问道，“冯导，你喊我。”问完这话之后，他觉得是多此一举，但话已问，没有办法更改。

    “不凡，你跟朴导多多交流武术指导方面的知识吧...”冯导看着朴・柱天，一字一句的说道。此般，杨不凡才意识到接下来可能会发生什么事情。深呼吸一口气，他抬起头，将目光望向于朴・柱天，伸出手，缓缓开口，“朴导，我叫杨不凡，你叫我不凡就行，请多多关照。”这话非常的礼貌，就跟平常一般。

    自然，伸手不打笑脸人，朴・柱天明白这个理，也伸出手，握住杨不凡的手，回应道，“哪里，你既然是中方武术指导代表，那你必定在武术指导方面有着过人的见解...”

    对于朴・柱天的这话，杨不凡当然知道这是礼仪之话，一笑而过。

    “那今后就请朴导多多指教了。”杨不凡将手收回，如此说道。

    “那行...”朴・柱天摆摆手，如此开口。

    此时，冯导缓缓开口，道，“朴导，那不凡就拜托你多多指点一二了。”

    “哪里...”朴・柱天客气一声，而后说道，“冯导，不凡那我们就先进去吧，待会商量武术指导、特效方面的事情。”

    “也行...”冯导点点头。

    就这样，客套性的几句话。随后，一行众人朝着山庄里面而走。

    不一会儿，待进入山庄的内庄之余，这里已经搭建着几座烧烤的架台。看到这般烧烤架台，杨不凡嘴角上咧，心中叹道，“大夏天的烧烤，这滋味...”

    下一刻，朴・柱天缓缓开口，“冯导，我在这已经为你们精心准备了烧烤，你看，怎么样。”

    对此，冯导自然是顺着他话说下去，“那就多谢朴导了。”这可以说两人各有心思。

    看到这，杨不凡讪笑几声，走到一旁，自顾没人的坐下，开始打量这。

    而在他坐下不久之后，一道熟悉的声音响起，“不凡，你怎么一个人坐这？怎么不去交流呢。”

    听到熟悉的母语，他缓缓的抬起头，看到邓・超正缓步走来。

    此般，他开口道，“超哥，那你怎么也过来了呢？”

    “呵呵，我只是陪衬的...”说到这，邓・超左顾右盼一下，随后一屁股坐到杨不凡旁边，轻声说道，“要不是这一部电影是冯导的作品，那我这会儿肯定在家呼呼睡大觉...”说道这，他再次左顾右盼一下，嘘道一声，“别说出去哈...”说到这，他拍了拍杨不凡的肩膀。

    听完邓・超的话，他觉得再理，因为这本就是事实。

    当下，他竖起大拇指，道，“超哥，说的好，我...”

    说道后面，他站起来，声音越来越大。

    此般，邓・超连忙拉住他，嘘道一声，“小点声，你就不怕冯导听见吗。”

    “对哟。”不好意思的笑到一声之后，他缓缓开口，“超哥，你在剧中扮演哪个角色呢？”

    “哎，你小子...”邓・超摇摇头，旋即开口道，“我在剧中扮演赵二斗这个角色，这个角色...”

    就这样，两人就这样聊上了，聊的相当开心！

    ......

    不知不觉中时间缓缓流逝。

    在这一段时间当中，没有人来叨扰他。如此，他倒乐得悠闲，他跟邓・超两人一边烧烤，一边聊着拍电视剧、电影的相关趣事。

    这一聊，让两人仿似相见恨晚般。

    而就在烧烤结束前，冯导的话传来，“不凡，你过来一下。”听到这话，又跟之前的一样，原则上他是不想理会，但谁让喊话的人是冯・小刚呢。

    此般，他讪笑道，“超哥，那我就先过去了。”

    邓・超摆摆手，大声说道，“去吧，这一次肯定有好事，你就偷着乐吧。”

    “超哥，那就借你吉言了。”杨不凡说道这话之后，尽直的朝着冯导那边而走。

    十几息之后，他走到冯导身旁，开口道，“冯导，有什么事情呢？”问完这话，他没有一直打量着他，而是左顾右盼起来。跟冯导在一个架台上的有胡明胡总、朴・柱天、刘・恒编剧、韩方代表两人，共六人。

    在他打量完毕之后，冯导的话刚好传来，“不凡，朴导想看看你在武术指导方面的见解，或者说是成就...”大声说道这之后，冯导凑到他面前，轻声开口，“不凡，别留手，让他看看咱们中国武术的厉害之处。”

    这话说的他是莫名资料。

    随即，他摇摇头，暂且不管什么，紧握拳头，心中暗道，“管他什么，你来什么，我就接什么。”

    这话虽说非常肯定，但谁让他是主角呢？你们说是吧...

    “呼...”

    深呼吸一口气，他开口道，“朴导，请多多指教。”还是礼貌性的问语。

    “不凡，我们也别客套了...”谁料，杨不凡听到翻译的如此翻译。一开始他挺诧异，一息不到，他忙开口，道，“朴导，那我们直接点还是？”问道这话之后，他将目光望向于他，等待着下文。

    朴・柱天停顿了几息，缓缓开口，道，“直接点的这里就算了...”说道这，他挥挥手，随后有着一人将一本本子递过来。

    接过本子，他开口道，“不凡，你看看这里的动作设计如何？”说完这话之后，他将这本子递给杨不凡。

    这不就是下马威吗？对，没错，你没看错，这就是下马威。

    虽说如此，你说杨不凡会害怕吗？答案在显而易见了吧。

    这不，杨不凡接过那本本子，一边翻开，一边问道，“朴导，这动作设计是哪一部电影的呢？”

    “呵呵，你看看就知道了。”朴・柱天呵呵一笑，如此开口。

    对此，杨不凡大致看了几下，嘀囔道，“原来是《太极旗飘扬》的部分动作设计...”

    对于《太极旗飘扬》这一部电影，在接到《集结号》武术指导一职的时候，他已然研究了几遍，研究了个透彻。

    当下，他嘴角上咧，心中有了把握。

    而在一旁的冯导在看到杨不凡嘴角上咧，心中有了些许的期待，希望杨不凡不会让他失望。

    而朴・柱天呢？他则是狡黠的笑着，脸上看不出什么，不知道他在想什么。

    他人的表情、脸色，杨不凡皆不管，自顾地看着手中的动作设计剧本。

    看着动作设计剧本，这不是跟电影上看到的一样，而是有着自己想法的，能够更准确的看出动作设计有何不妥。

    时间缓缓流逝，三四分钟之后，杨不凡微微一笑，目光离开手中的本子，缓缓抬起头，将目光注视着朴・柱天。

    ......

    PS：感谢五竹打赏10点币；感谢我原来名字不见了打赏10点币

    PS：最后，说一句，除了红包之外，我就没有见过收藏上涨的，这几天收藏一直在掉，已经从1024跌落至995；所以，我就默默地看着收藏能跌落到什么地步，静静看（我想静静）...

    PS：最后的最后，感谢支持【我真不是明星】这一本书的书友、兄弟们，替身在此万分感谢！！！