
    离开封神榜剧组之后，两人都各自打电话让自己的经纪人或者助理自己安排时间，别跟着。

    而他们两人呢？他们去过自己的二人世界。

    不知道过了多久，待两人离开横店影视城之后，两人可谓是全副武装的漫步在大街上。

    此时，两人手牵手，在一起压马路。

    这会儿，江一燕开口问道，“不凡，集结号的事情有底没？”

    听到江一燕此般说话，杨不凡定然知道她是为了非洲散心、旅游一下还在抱怨。当下，他用手轻轻地捏了她的手一下，温柔开口，“一燕，你...”

    他话还未说完，或者说还未解释完，江一燕打断其话，道，“别说了，我都知道。”

    “一燕...”

    当下，他转身，将江一燕抱在怀中，只有用这一种方法来传递自己的爱意。

    对此，江一燕也没有拒绝，也没有开口，也静静地享受这来自杨不凡温暖的爱意。

    虽说是在傍晚，但他们也漫步在大街上，而俩又是公众人物，虽说两人全副武装，但指不定谁认出他们俩人其中一个呢？

    这不，几息之后，杨不凡放开她，再次牵起他的手，轻声说道，“我们去吃饭吧。”

    “嗯...”

    她只是轻轻点头，但脸上的爱意难以隐藏。

    就这样，有了目标，朝着餐厅而走。

    几分钟之后，两人进入一间餐厅。这一件餐厅说高档也不高档，说低档也不低档，最重要的是有包间。

    你说，对于公众人物来说，去吃个饭你说要注意不。答案不用我说了吧...

    进入餐厅，杨不凡暂时放开江一燕的手，开口道，“服务员，给我们俩一个包间。”

    “好的...”自然，走来一名服务员，他开口道，“两位请跟我来。”说完这话之后，这一名服务员在前面带路。

    不一会儿，服务员打开一间房，再次开口，“两位请。”

    待杨不凡、江一燕走进房间之后，服务员再次开口，道，“两位看一下需要点什么...”

    “请...”杨不凡将菜谱递给江一燕，此般开口。

    这时候，他自然是不可能叫‘一燕’，而是说道一个字‘请’。原因不必说了吧。

    “你先点...”江一燕将菜谱推给他。

    “不是说女士优先吗。”杨不凡讪笑一声。

    对此，江一燕白了他一眼，只能打开菜谱，开始点菜，看着菜谱，江一燕连续说几道菜。而后将菜谱拿给杨不凡。

    杨不凡结果菜谱，开口道，“就这些吧。“

    “好的，请两位稍等。”服务员说完这话之后，离开包间。

    待服务员离开包间，江一燕白了他一眼，道，“不凡，你怎么不点菜呢？”

    “你吃什么我就吃什么。”

    “哼...”江一燕哼道一声，“那我点一个清汤的话呢？”

    “我也陪你...”杨不凡双眸看着江一燕，此般说道。

    这话一说出口，江一燕心中甜蜜不已，但还是哼道一声，“哼，不理你了...”

    这时候，杨不凡只能讪笑几声，主动开口，转移话题。

    “一燕，你之后的非洲之旅怎么样了？”

    “哼哼...”

    江一燕先行哼道一声，随即才滔滔不绝的说道她在非洲之旅的情形。而杨不凡呢，他则是用心地听着。

    “一燕，下一次我一定会陪你的。”

    说完这话之后，杨不凡柔情的看着她。

    而这般，江一燕也没有说道什么，只是娇羞着脸。

    几息之后，‘扣扣扣’几声，敲门声响起。随即服务员的声音传来，“你好，你们的菜来了...”

    “请进。”这时，杨不凡将一切的神情收回，镇定开口。

    ‘咯吱’一声而响，门开了，服务员推着一辆餐车进来。不一会儿，服务员将菜上完，道，“两位，请慢用，有什么需要随时出门喊一下就可以。”

    话落，服务员毅然的离开包间。

    而接下来，杨不凡跟江一燕共聚晚餐。

    这一顿晚餐吃了很久，将近一个小时。当然，大部分的时间两人都聊着一些见闻，近段时间两人的时间安排。

    而杨不凡也将近段时间忙着拍摄封神榜的事情告知，也将自己在集结号的角色；还有新上海滩担任武术指导之一，总之，将今年的行程一一告知。

    说道最后，杨不凡差点将笔记本的事情说出去。但话到嘴边，他停下，没有说出来。他担心说出来的话，那两人的感情还真的就...真爱能够看到笔记本，且是真正确定关系的真爱。但两人目前并没有那般真正的确定关系。

    而这也是杨不凡话道口中却始终说不上来的原因之一吧...

    “我最近没有接什么电影、电视剧，都在学习乐理知识，想在音乐的路上走得更加的远。”这就是江一燕说的话。

    听到这话，一开始杨不凡想劝说什么，但细想一下，并未劝说，而是此般开口，“一燕，如果我有音乐细胞的话，那我也想出几首单曲来试水...”

    这话一说出口，江一燕立马说道，“不凡，你唱一首歌，让我鉴赏鉴赏。”说这话的时候，她语气尽是兴奋。

    “呃...”

    这话直接让他一时语呃，不知道如何接话。

    本来他想不回答的，但江一燕开始撒娇，“不凡，你唱唱呗...’

    这撒娇真是绝了，让杨不凡不知道该如何拒绝。

    几息之后，他只能如此开口，“一燕，你看这里是餐厅，我们在这里唱歌影响不好，我们先回去再说，你说好不好...”

    “哼哼...”哼道两声之后，江一燕还是这样开口，“那回去你一定要唱歌，而且还是唱我的歌――用爱呼吸！”

    “一定。”

    杨不凡重重的点头，保证道。

    就这样，两人在聊了一会，结账离开餐厅。

    走出餐厅，外面已经是车水马龙，灯火通明。

    当下，江一燕开口道，“不凡，我们去逛一逛，你说好不好。”

    “嗯...”

    杨不凡只能用鼻音回复一下，跟女生逛街的下场不用我说，想必大家都知道吧。（汗...）

    而后，江一燕欢快的走在前面，拉着杨不凡的手，并且时不时的催促道，“不凡，你走快点，怎么那么慢的。”

    而这时，杨不凡的内心可谓是既难熬，且又甜蜜，实在是冰火两重天般。

    但对于逛街，他不能拒绝，也不敢拒绝，只能答应，并且陪着她逛街。

    一个多小时逛下来，杨不凡累的不行，但江一燕还是精神抖擞，仿似还能逛个一天。

    待杨不凡看到时间已经指到十点，他开口道，“一燕，我们去看电影，看完一部电影在回去吧。”

    “嗯，好吧...”江一燕歪着头，思杵一会，点头答应。

    就这样，杨不凡结束了逛街的痛苦，前往电影院观影。

    十几分钟，走到一家电影院。

    虽说现在是暑假期间，有着好几部大片上映，但没有杨不凡、江一燕的电影。这时候，两人随意的选择一部电影。

    买票，进入影院开始观影。

    而这一部电影，没有意外，这是一部爱情片。

    一个半小时，江一燕一直紧紧的抱着杨不凡的胳膊，倚靠在他的肩膀上将这一部电影看完。而杨不凡呢？他没有心思去观影，心思完全不在荧幕上。而他的心思在哪呢？你们猜猜...

    电影结束之后，两人走出电影院。

    这时候，将近凌晨。

    这会儿，看到路边有路边摊，江一燕喊道，“不凡，我要吃那个...”

    “行，我们就去吃一会...”杨不凡立马点头道。之前，在杨不凡还没有真正的进入娱乐圈，路边摊是常事。待他进入娱乐圈，这样的机会就少之又少。

    而今天呢？这是两人情到深情水到渠成般...

    “老板，给我们各来一碗...”

    “好叻...”

    两分钟不到，老板将两碗热腾腾的面条端上来，道，“两位老板请慢用。”

    路边摊就是这么的随意。而两人吃的也非常的随意，但也时刻注意影响。

    或许是在路边，周遭人员较多，两人除了解决桌上的面条之外，就没有过多的说话，这是为了不必要的影响。

    快速的解决，付账，两人再次手牵手的离开。

    离开这里之后，时间已经很晚了。

    如此，杨不凡只能送江一燕离开这。走到一半，杨不凡突然开口问道，“一燕，你住在哪一间酒店呢？”

    “呃...”

    一阵愣神之后，江一燕开口道，“我也不清楚，等我打电话问一下我的助理。”

    这般，杨不凡嘿嘿笑道几声，道，“江姐，要不你去我那住？”

    “哼...”江一燕哼道一声，随后说道，“你有那个胆子吗？”

    “呃...”

    这话还真掐中他，不知道该如何接话。

    “咯咯咯，你没辙了吧...”此般，江一燕咯咯直笑。

    “既如此，那很不将这关系确定为真正的确定关系呢？那样的话就能知道一燕是否是真爱？”

    此时，他心中第一个念头就是这。

    但转念一想，“倘若不是的话，那如何呢？”

    且不管是否真正如本宝说的那般真正确定关系。重要的是这真爱人士何许人也，是否是江一燕呢？

    “呼...”

    想到此，他不多想，深呼一口气。

    “一燕，要不我们去酒店住住，那样你就知道我有胆子不？”

    “哼哼...”江一燕还是率先哼道两声，道，“走吧...”

    “呃...”一开始愣神，随即他开口，“走吧...”

    就这样，两人朝着就近的酒店而走。

    ......

    PS：感谢五竹打赏10点币；

    感谢弹指ai红颜打赏10点币。

    PS：感情戏份、暧昧戏份我真的不会写，这一章写了我一个晚上都觉得不好...但不好归不好，没有办法，还是要发表上来。

    PS：这一章自我认为很水，但没有办法，第一次涉及感情戏份，望见谅。日后，我决定少些感情戏份（一章全写感情戏份）