
    一行人回到公司之后，冯导说了一些官方性的话语，关心了他们一下，没有在问过多关于集训的问题，仿似不关心这一次为期半个月封闭式的集训一般。

    就这样，冯导让他们各自回去休息一天，明天上午准时来公司参与集结号的新闻发布会。冯导此般态度也让杨不凡他们迟疑不已，不知道这情况到底是怎么样的。

    你说，他们走出机场，媒体记者的采访、粉丝的接机情况足以表明冯导对集结号这一部电影的看重。而现在呢？或许可以这样理解，冯导对他们非常好，考虑到他们身心疲惫，让他们好好的休息一天再说...

    貌似除了这个就没有其它了吧，但真正的含义只有冯导自己能懂。

    而冯导这般也恰好遂了他们的意，本来集训就是非常的艰苦，现在可以好好的休息，岂不美哉。

    而后，杨不凡一行十二人走出公司，没有多说什么，相约明天再见之后，各自回家去了。

    ......

    待杨不凡回到公司在北·京为他租的房子，一进入房间，他便舒服的躺在椅子上。

    十几息之后，他起身，将手机拿出来，率先拨通江一燕的电话。

    这一通电话是给江一燕报平安，并且倾诉一下这段时间的爱意、情意...

    这一通电话打了有半个小时左右。

    待他将电话挂断之后，嘴角上咧，洋溢着幸福的笑容。

    而就在此时，手机铃声响起，当下他接通电话，这一通电话是刘姐打来的。

    这一通电话刘姐先是埋怨他一直跟某人聊天，且聊了这么的久。而后才让杨不凡简要的说一下半个月集训的情况。

    末尾，刘姐让他好好休息，一切待明天集结号新闻发布会之后在说。

    接下来，杨不凡将电话打给院里。这一通电话就是简单的问好，这是让院里的院长、老师别担心自己，自己一切安好。

    自然，在他打给老院长的时候，老院长直夸他前一段时间在综艺节目的表现，特别是那一段陈氏太极，没有给他丢脸。

    得到老院长如此夸赞，杨不凡心中欣慰不已。这比之得到任何人的夸赞都要更重要。老院长是他在孤儿院期间的院长，也是传授他陈氏太极的师傅。可以这样说，老院长就是他的爷爷，比之亲爷爷都要亲。

    “呼...”

    舒缓的叹息一口气，他舒展了一下身子，道，“军营的日子确实不错，但现在也不错...”这感叹别说了。

    随后，他上网，在网上浏览关于他的新闻报道。

    他在媒体记者的眼帘前失踪了半个月，谁知道是否有他的消息。

    幸运的是，网上有着不少关于他的新闻。且大部分都是关于他武术指导这一身份的新闻，并且着重的点名他创造的不凡风格。

    “我一定会在演员这一条路上走得更远的，更甚者超越武术指导...”

    ......

    次日，一大早，刘姐接到他，跟他一同前往公司，前往这一次集结号的新闻发布会。

    没一会儿，他们来到公司，公司外面已经停满了各个媒体的汽车，能看到记者、工作人员将摄影机之类的抬进公司。

    这般看来，这一次新闻发布会的地点是在公司最大的那一间会议室。

    进入到公司中，走到最大那一间会议室。

    此时，这里已经有非常多的媒体记者在搭建摄像机。

    而此刻，刘姐自然是没有在这里多呆，而是在公司活动一下，看看能否帮杨不凡活动到一些对他有益的。

    而杨不凡呢，他自然是跟张涵予、邓超等人聚在一起，有一搭没一搭的聊着。

    没一会儿，有工作人员过来通知他们新闻发布会即将开始。

    九点五十，会议室中已经坐满了公司人员，也有着各个媒体记者在此。

    此时，冯导第一个上台，缓缓开口，“首先，欢迎各位媒体记者莅临集结号第一次正式的新闻发布会...”

    话落，掌声雷动。

    “行了，我也不讲太多的官方性话语，就简要的说一下集结号这一部电影吧。集结号这一部电影非常简单，就是一部战争电影，但其中寓含的...”

    冯导这话真的是前一句跟后一句不搭，但这大家都清楚。

    十分钟之后，冯导看到工作人员的提示，转口道，“好了，就不啰嗦太多的了，下面让我们掌声欢迎集结号这一部电影的投资方...”

    随后，王中磊上台发言。

    在随后，一些官方性的话语...

    这般一直持续了半个小时。

    半个小时止之后，冯导才此般开口，“下面让我们掌声欢迎集结号这一部电影的一众主演登台。”

    顿时间，掌声雷鸣般响彻会议室。

    在掌声响起之余，杨不凡等人缓缓走上舞台。

    走上舞台之后，杨不凡等人纷纷按照秩序自我介绍。这并非是单纯的介绍自己的身份，也介绍自己的剧中饰演的人物。

    张涵予道，“大家好，我是张涵予，在集结号中饰演谷子地...”

    邓超道，“大家好，我是邓超，我在集结号中饰演赵二斗...”

    廖凡道，“大家好，我是廖凡，在集结号中饰演焦大鹏...”

    任泉道，“大家好，我是任泉，在集结号中饰演指导员这一角色...”

    胡军道，“大家好，我是胡军，在集结号中饰演姜茂财...”

    杨不凡道，“大家好，我是杨不凡，在集结号中饰演王金存...”

    “大家好，我是xxx，在结集号中饰演...”

    就这样，集结号中一众主演，也就是139团的人纷纷自我介绍一下，并且说明自己饰演的角色。

    几分钟介绍完毕之后，冯导开口，“我就不用多说了吧...”说道这，冯导自嘲的介绍一下，“大家好，我是冯小刚，在集结号中担任导演一职。”

    “哈哈哈...”

    顿时间，会议室一阵哄堂大笑。

    随后，新闻发布会进入了正题，一些简要的介绍集结号的背景情况，还有一些补充之类的。

    十几分钟之后，记者一问一答模式开始了。

    “冯导，你好，我是星辰日报的记者上官婉，请问你对于集结号这一部电影如何看呢？”

    冯导拿起话筒，缓缓开口，“对于集结号这一部电影，我只能说是我现当下投入最多的，也是我现阶段最想拍摄的电影。至于如何，那一切就等电影上映才知道了...”

    这解释自然是不行。

    “冯导，请问集结号这一部电影为何全部启用新人演员呢？不需要一些有名的演员出演吗？”

    “呵呵...”冯导呵呵笑道两声，随即开口，“对于这个问题，我想说的是，有把握的电影我才敢全部启用新人演员。没有把握的电影我才启用一些出名的、老牌的演员...至于集结号，你说我有把握没？”

    “冯导，你说这话是否说你不喜欢跟一些老牌的演员合作呢？”

    “我只喜欢跟我电影中角色气质符合的演员合作，对于你所说的话，我自己怎么不知道我有这样的看法呢？”

    “冯导，全部启用新人演员，你有没有担心日后票房的问题呢？”

    “你说冯小刚这三个字够不够...”

    这话的确是太霸气了，但这确确实实是这样。‘冯小刚’这三个字确实是有了号召力。

    随后，记者见在冯小刚身上挖不到一下新闻素材，便转移话筒，对准一众新人演员。

    “你好，张涵予，你在剧中饰演谷子地这一角色，请问你是否有压力。”

    “完全没有压力，有压力的是冯导...”

    “你好，胡军...”

    “你好...”

    也不知道过了多久之后，才有一名记者问到杨不凡。

    对此，杨不凡没有任何的怨言，只能感叹自己不够出名，在娱乐圈的地位还不够出众。

    “你好，杨不凡，你在剧中饰演王金存这一角色。但据我所知，王金存这一角色在剧中是文弱书生，你有没有担心这一个问题呢？”

    “来了...”

    杨不凡在心中说道一声，微微一笑，开始回答这一名记者的问题。

    “对于这个问题，我说一个俗语——不想当将军的兵不是好士兵。你说我对于这文弱书生气质能否演好呢？”

    这个回答也挺秒的，将问题再次抛向于记者。

    随后，这一名记者再次开口，“这样说的话，那是否说明你最想出演谷子地这一角色呢？”

    这新闻话题确实料头十足。

    “我刚才说了，谁都想当将军。那对于我们演员来说，谁不想在一部电视剧、电影中担任第一主演呢？你说是吧...”

    而就在记者还想问道什么的时候，冯导拿起话筒，道，“好了，这一问一答差不多了，下面我们在宣布一些消息。”

    如此，记者只能停止这一个话题，端着摄像机记录着冯导的一举一动。

    “对于集结号这一部电影，一众主演就在这。因为这是一部战争片，所以剧中全部都是大汉...”

    “我也知道大家最担心的是集结号这一部电影的特效、战争场面的问题。现在我可以告诉你们，不用在担心了。特效方面我们请了太极旗飘扬这一部电影的特效制作团队...在战争场面上也是一样。而对于动作方面呢，也差不多，将韩国著名动作导演朴柱天请来，担任集结号这一部电影的动作导演...”

    话落，会议室不再是平静的。

    特效指导、战场场面指导他们都可以理解，但为何动作指导方面要请韩国著名动作导演呢？

    当下，有记者开口问道，“冯导，这样的话，那你对于杨不凡前一段时间在薛仁贵这一部电视剧中的武术指导表现如何看呢？”

    “非常的厉害...”说道这几个字之后，冯导洒笑两下，道，“我也知道你们担心什么。这里可以告诉你们的是，总的武术指导是朴柱天，而杨不凡也是集结号这一部电影的武术指导。当然是中方代表这一块...”

    轰！

    “担任中方代表的武术指导...“

    “杨不凡也担任武术指导，那是否有着冲突问题呢？”

    “冯导，对于中韩两方的武术指导，是否有分块呢？”

    “杨不凡，你如何看待你在集结号这一部电影中担任武术指导之一，且还是中方这一块的武术指导呢？”

    “杨不凡，请问你是如何看待...”

    就这样，媒体记者的话纷纷转向冯导、杨不凡、

    现当下，在武打场面这一块，最后的是杨不凡的不凡风格。

    在网上，有着一大片的网友将杨不凡之前出演过的电视剧找出来，担任过武术指导的电视机找出来，从中找出不凡风格。

    经过网友的不懈努力，得知不凡风格是从神雕侠侣这一部电视剧中日渐雏形。

    ......

    PS：感谢五竹打赏10点币；

    感谢月下垂钓翁打赏10点币；

    感谢弹指ai红颜打赏10点币；

    感谢中3神大人打赏10点币