
    对于此般没有任何的招待，杨不凡没有任何的意见。

    且不说杨不凡绵羊般的脾性，就单说他在娱乐圈的地位，他可以说是一名刚刚出道的新人。就算他开创了一种不凡风格的武打场面，但也还是萌新一枚。

    这不，在他接到通告之余，没有任何的意见，更不要说埋怨了。

    他拿着这一份通告，大致看了一下，这一个节目还是一如既往的以娱乐为主。当然其中掺杂着些许的八卦。

    对于这一些游戏，或者说八卦，节目组定会跟演员沟通，看看哪一个可以说，哪一位演员可以玩得开。

    粗略看了一下，节目一上场就是薛仁贵剧组上场，然后开始一对一的介绍，然后才开始介绍薛仁贵这一部电视剧的收视、反响等情况...

    在其中，也掺杂着游戏、八卦新闻。

    待他明白这一点之后，深呼吸一口气，但他心里这般想，“节目组是否会问自己的八卦新闻呢？特别是我跟一燕的绯闻呢？”

    想到此，他心底不由得甜蜜起来。

    而就在他傻笑的时候，一只手拍在他肩膀上，并且一声惊吓声传来，“喝，不凡，你在想什么呢？”

    “呼...”

    这一声惊吓声还真是把他吓到了。

    听到这声音，回头，他埋怨道，“巧姐，你吓到我了。”

    “不凡，是你自己走神，我只不过是轻轻地喊了你一声...”

    “我这不是正在看通告吗。”杨不凡口不对心的开口。

    他这般金・巧巧也看的出来，但没有点透，顺着他的话接下去，“不凡，这通告怎么样。”

    “还不知道具体的情况。”

    “等一下吧，等人齐了，节目组就会通知我们去录节目的。“

    “嗯...”

    就这样，两人有一搭没一搭的聊着。

    而在两人聊天之余，在这中间，也陆陆续续的有人进来，而这一些人都是薛仁贵剧组的一众主演。

    先后进来的是金・巧巧、李・小冉、释・小龙、保・剑锋、张・铁林、陈村...也就是说，这一次临时赶通告，上快乐大本营这一档节目的只有他们七人。

    最后，待陈村导演进入这一间房间之后，参加节目的人员就齐了。

    “麻烦大家排出时间来赶通告...”陈导一进入房间就是此般开口。

    “陈导，你这话说的，薛仁贵成绩更好，我也好有一个资本，不是吗？”

    “是呀，陈导...”

    “陈导，我还要感谢你给了我机会，不然我也不知道何时才能上节目呢...”

    “......”

    就这样，一众演员纷纷开口。

    “行了，那矫情的话就不说了，等录完节目我请客吃饭，这一顿饭就别推脱了吧。”既如此的话，陈导只能这样开口。

    “陈导，你不说我们都会让你请客吃饭的。”张・铁林带头说道。

    “对，张老师说的对，陈导今晚一定要请客吃饭，让我们从大老远的地方跑过来...”

    “陈导，你就准备掏腰包吧...”

    而就在他们聊着的时候，工作人员敲门进来，道，“陈导、张老师，你们好，你们准备好没有，下午三点开始排一遍过。”

    “我们准备好了。”

    “那陈导及其各位就跟我来吧...”

    “嗯...”

    当下，陈导他们七人更在工作人员身后，前往演播厅而走。

    几分钟之后，进入演播厅，迎面走来一人，开口道，“陈导、张老师，还有各位，让你们久等了，我们刚刚也在排练...”此人正是快乐大本营的主持人何・炅。

    “何老师，麻烦你们了...”

    “大家好，我是快乐大本营的主持人何・炅，我们现在赶时间，就不说一些客套的话了，我们尽快的熟悉一下吧，争取早点录完节目。”

    “那就劳烦何老师了...”

    随后，杨不凡几人也分别介绍自己。而另一边，以何・炅为首的快乐大本营主持人也纷纷介绍自己一下。

    经过介绍，双方都知道对方的名字。

    第一次，杨不凡知道快乐大本营的主持团队，何・炅、李・维嘉、谢・娜、杜・海涛、吴・昕五人组成的快乐家族。

    如此，没有太多的交流，立即进入主菜，开始演排一遍，看看彼此的默契程度，并且看一看每一位演员的融合程度。

    第一遍演排是决定节目录取每一位上节目的演员出镜率，你要是放得开的话，那镜头自然是不会少。倘若你放不开，一直干站在那，那就不好意思，镜头少之又少。

    “行了，陈导，我们来先过一遍吧...”

    “就依何老师所言。”

    如此，第一次演排开始了。

    自然，节目中率先是快乐家族出场，五位家族成员分别介绍自己之后，则是进入今天节目的正题。

    “各位观众，大家晚上好。”何炅率先开口，“大家经常看节目吧。”

    “经常。”

    “那经常看电视剧吗？”

    “也经常。”

    “那你们知道最近一部挺火的电视剧是什么呢？”

    “《薛仁贵传奇》...“

    “那我们下面有请《薛仁贵传奇》剧组上台...”

    一开始，这样的一问一答。一问则是主持人各自问道一句，而一答则是下面的观众。因为现在没有观众，这一答只好工作人员开口说。

    主持人的话落下之后，陈村导演带领杨不凡六人走上舞台，并且分别更台下的假想观众达招呼。

    “大家好，我是陈村，是薛仁贵这一部电视剧的导演...”

    “大家好，我是保・剑锋，找《薛仁贵传奇》这一部电视剧中饰演主角薛仁贵...”

    “大家好，我是...”

    “大家好，我是杨不凡，在《薛仁贵传奇》这一部电视剧中饰演罗通一角，且在这一部电视剧中担任武术指导一职。”

    “下面，让我们用热烈的掌声再一次欢迎薛仁贵剧组莅临我们节目，这是我们的荣幸...”

    就这样，开篇一些程序化的采访。

    十几分钟之后，问到了问题一些上，也是问这一部电视剧的拍摄情况，在拍摄是遇到的困难，还有拍摄的一些趣事。

    而对于此种问题，对于演员来说，这不是问题，实属小菜一碟。

    约莫半个小时之后，游戏环节到了。

    对于游戏环节，在演排之前，何炅分别问了他们七位，待听到只有陈导跟张・铁林不参与游戏之外，其余五人都参与游戏。

    这样一来，《薛仁贵传奇》剧组五人刚好凑成一组，而快乐家族也正好是五人。而陈导跟张铁林则是充当裁判。

    也就是说，这是两队对立的一种游戏。

    而这游戏时间说长也不长，说短夜不短，恐怕在节目播出来有十几分钟吧。

    游戏过后，则是薛仁贵的幕后花絮，还有就是五位主持人分别采访他们七人，并且询问一下可以说的私事，或者说是一些娱乐八卦新闻，特别是另一半。

    半个小时之后，第一遍演排结束。

    第一遍演排结束之后，快乐大本营的导演喊话道，“辛苦大家了，你们先休息十分钟，我们先看一下录像...”

    就这样，薛仁贵剧组人快乐家族的人有了十几分钟的休息时间，而双方也趁此休息时间相互熟悉彼此。这是为了接下来的第二次演排，第三次演排...或者说是正式录节目沟通，相互配合默契度。

    ......

    PS：感谢中3神大人打赏10点币

    PS：补6月8日的更新