
    一楼：这一次我真的是一楼了吧，请大声告诉我，这是一楼吗？

    多多、：回复楼上，你是二楼，并非是一楼。最后偷偷地问你一声，你真的是一楼吗？

    小四：楼上回复真的挺好的，但楼主的帖子有点长还没有看完，先占楼，等会再看...

    爱睡觉的主：这里请容许我说一句，楼上的几位都很水。难道你们没有听从楼主的召唤吗。这里我先做一个榜样，求楼主把我的头像换成不凡头像。

    本姑娘叫叶俞洁：回复楼上，加群，本姑娘在群里等着你的到来。

    五竹：这是真的吗？我们真的有属于自己粉丝的头像吗？

    本姑娘叫叶俞洁：回复楼上，这是真的，不相信的请进群细聊。

    浅笑菲菲：本小姐能够加群吗？

    本姑娘叫叶俞洁：回复楼上，你试试不就知道了...

    浅笑菲菲：对哟，试一试不就知道了吗，嘻嘻...

    ......

    就这样，接下来的数十楼都是实质性的回复，并非是水贴。

    但杨不凡看完这一个帖子，心里略感失望，“哎，看来这粉丝昵称还是没有那么快...”旋即，他将那一丝失望抛弃，轻声自语，“且不管粉丝昵称，现如今也已经不错了...”

    随后的时间，杨不凡也没有将太多的心思放在网上浏览一些关于自己的新闻。他关了电脑，开始将集结号的武术剧本拿出来，开始琢磨琢磨。

    虽说不知道集结号何时拍摄，但还是要早做准备的为好。

    如此，刘姐在这呆了一会，她离开酒店，前去买明天回京的机票。

    ......

    26日，这一天，一大早，杨不凡跟刘姐踏上回京的旅程。

    约莫两个小时，飞机安全的降落在机场。

    全副武装之下，还是没有人看出杨不凡是一名明星。对此，杨不凡内心可谓是百感交集，既想他被人认出来，又想他人认不出他来。但说到底还是前者居多。

    一路上顺畅无比的回到他在京的房子，他舒服的躺在椅子上，问道，“刘姐，最近有没有一些好的剧本呢？”

    “有是有，可按照你的意思，这一些剧本都没有达到标准...’

    “刘姐，难道全部都是聘请我担任武术指导的剧本吗？”

    “你还真的猜对了，就是聘请你担任武术指导的剧本。”

    “刘姐，难道就没有聘请我担任主角，或者说配角的剧本吗？”

    “暂时还没有...”刘姐耸耸肩，此般开口。

    对此，杨不凡叹息一声，“刘姐，你说我在演技方面真的不够看吗？真的达不到一些剧组挑选演员的标准吗？”

    “不是你不够看，而是你在武术指导这一块实在是太出色了，完完全全将你在演技这一块...”刘姐说道这没有接着说下去，而是转口说道，“不凡，你也别急，你还年轻，日后的路还长着呢？”

    “刘姐，我是不急，但这样我真的是搞不懂...”

    “你呀，别太纠结于此，有剧本就有商量，看看这一些剧本哪一些有着商量...“

    “行吧，那刘姐你说有哪些剧本是比较好的呢？”

    “嗯，我看看呀...”刘姐说道这，将包包里的日记本拿出来，翻开纪录，缓缓开口，“十几本剧本就有着两本剧本是有着商量的。这两本剧本率先聘请你担任剧组的武术指导，并且表明若有适合你的戏份，那只要适合你的就能够参与试镜，但仅限于配角...”

    说这话的时候，刘姐语气中尽是担忧，担心杨不凡因此而拒绝。

    但杨不凡的神情仿似没有任何变化，非常的平淡如水，缓缓开口，“刘姐，是哪两个剧组呢？”

    “一个是新版雪山飞狐，另一个则是聊斋...”

    “刘姐，你先把剧本给我看看吧。”

    “也行，你等会上我的邮箱自己看看吧。”

    “嗯...”杨不凡点点头，但手上的速度丝毫不慢，登陆邮箱，找到这两本剧本，大致的浏览一遍。

    杨不凡这般，刘姐也不知道该说什么，只是摇摇头，而后走进厨房，准备午饭。

    时间缓缓流逝，待刘姐准备好午饭之后，杨不凡还是坐在沙发上浏览着邮箱中这两部电视剧的剧本。

    此般，刘姐不得不出声提醒道，“不凡，别看了，吃完午饭先。”

    “嗯...”

    杨不凡点点头，缓缓起身，轻声自语问道，“刘姐，你说我该选择哪一部电视剧呢？”

    “这个就看你的了...”刘姐话虽说这样说，但她还是细细分析道，“新版雪山飞狐这一部电视剧一经翻拍，必定会掀起一番风浪的，之前有神雕侠侣打前阵，倘若你能够在此剧中担任武术指导，那你也会第一时间受到粉丝、观众的追捧...而至于聊斋这一部电视剧，这是唐人影视制作的一部电视剧，至于唐人影视，他们在古装剧中有自己的一番天地，这一部电视剧也不错，但聊斋这一部电视剧分为好几个篇幅，所以比之新版雪山飞狐稍差...”

    “刘姐，如果两者选其一的话，那我该选择哪一部呢？”

    “我建议新版雪山飞狐，但还是要看你自己的...”

    “嗯...”

    这一下，杨不凡点点头，没有在说道什么，而是开始解决午饭。如此，刘姐也没有继续问，让他多想想。

    一顿午饭吃了将近半个小时，午饭之后，刘姐提醒一句，道，“不凡，你也别多想，我等会回公司帮你打听一下公司上层对你的看法。”

    “刘姐，别去了，还不是让我在武术指导上发展，对于演员，呵呵...”

    “不凡，别太轻看自己。”刘姐鼓励道。

    此般，杨不凡也没有多言，而是轻声自语，“新版雪山飞狐，虽说这是改编金庸的小说，但我在剧中能够饰演谁呢？胡斐、苗人凤、田归农，这一些都不可能，而剩下的角色...”

    “而至于聊斋呢？虽说聊斋的篇幅短，但短有短的好处，每一个篇幅除了男女主之外，其余的配角也是一大亮点，而我能够在哪一篇幅中有着适合自己的存在呢？”

    想了许久之后，他不再多想，而是将思绪放在集结号的武术设计上面。

    但尽管此般，他还是心不在焉的看着需要武术设计的剧本，手中画着一些鬼画符，而不再是一幅幅精美的动作设计。

    也不知道时间过了多久，一阵铃声响起，将他从那失神状态中惊醒，当下他接通电话，开口道，“胡总，中午还呀...”

    “不凡，难不成你不看时间的吗？现在已经是下午四点多了，难不成你没有工作就睡糊涂了...”

    听到现在四点多，杨不凡也懵了，一息不到，他开口道，“胡总，我这不是太入神了吗？”

    “行了，不跟你多说了，这一次打电话给你是通知你一件事情的。”

    “胡总请吩咐就行了...”

    “你这小子...”旋即，胡明将这一次打电话的原因一一告知。

    待挂断电话之后，杨不凡也知道胡总打电话的原因。

    总的来说，打电话是为了集结号这一部电影的。因为集结号是一部战争电影，又因为集结号要追求完美，且这一部电影挑选的演员几乎无没有受过专业的军中训练。如此，冯导、及其公司上下都希望集结号的一些演员能够进入军中急训一段时间。

    急训之后，那不就是有了军中的习惯。虽说有着赶鸭子上架的感觉，但总比不做准备的为好吧。

    且，这一次急训为时半个月之久，九月一号正式开始。

    待他明白这一通电话的情况之后，他轻声自语道，“集结号总算是要开始了...”

    随后，他将这一个消息告之于刘姐，让刘姐做好行程安排。

    ......

    就这样，时间缓缓流逝...

    这几天里，薛仁贵传奇处於热播中，每播出一集，观众都对剧中的武打场面进行分析。特别是杨不凡跟释小龙比武的那一集，可谓是整一部电视剧的收视巅峰，达到了7.21。这收视率你说好不好。答案自然是逆天的。

    薛仁贵火了，保剑锋火了，杨不凡也火了...

    但杨不凡火的较明显的是武术指导这一身份，让观众、大部分粉丝忽略了他演员的身份，忽略了他明星的身份。

    对此，杨不凡只有苦笑的份。

    30日这一天，杨不凡回到了公司，跟公司高层、冯导聊了一会儿关于集结号武术指导的情况。

    而另一边，也就是动作导演那一边，也就是朴柱天那一边，他传来了一份传真，是集结号一部分剧情的初稿设计。

    为何传来这一份初稿设计呢？

    其一，这是为了打压杨不凡。

    其二，是让中方武术指导，也就是杨不凡跟着他的脚步来走、来设计。

    其三，或许是为了声明集结号这一部电影的动作导演是他，并非是杨不凡。

    你说杨不凡对于这些会看重吗？答案自然是否定的。

    而这一天开会的内容都并非是这一份初稿设计，而是这一次急训的内容。

    这一次急训，剧中的一些演员要进入军队急训，不管是吃住，还是训练，都按照新兵蛋子的标准来训练。

    最后，冯导缓缓开口，“我还是希望139团所有的成员都参与这一次急训。”说完这话之后，冯导没有表示什么，率先离开会议室。

    这般，让一众出言139团的演员不明所以，你说参加好说，不参加的话，那谁知道冯导接下来会如何看，对你的映像如何。

    会议结束，有的演员揣测着忐忑之心回去，有的演员怀揣着兴奋之心回去，有的演员怀揣着复杂之心回去...

    而杨不凡呢？他则是怀揣着自信之心回去。

    ......

    九月一号，一般都是学校开学的日子，随后则是军训。

    而杨不凡等人，也就是139团九连的所有成员，这也是军训的日子，也是上学的日子。但他们并非进入学校，而是进入军队集训。

    这一天，139团九连的所有成员都早早的被机场等着，等着军队的人将他们接往西北・军区。

    所有139团九连的成员抵达机场，时间定格在北京时间上午九点。

    十分钟不到，从机场走出一名少校，敬礼，大声说道，“请给位菜鸟随我来。”

    就这样，杨不凡、张涵予、邓超等一行139团九连的成员跟随这一名少校朝着一侧安全通道而走，走到一架军用飞机前。

    而后，登记，飞机起飞，往西北・军区飞。

    在飞机上，本来他们想聊聊天的，但看到这一名少校冰冷的脸，聊天的兴致也没有多少，就这样闭目养神般的安全抵挡西北・军区的一个分部。

    飞机降落之后，139团九连的所有成员相继回神，将目光望向于外面。

    外面，自然是一道道士兵的把守，看到这，让他们内心的血液沸腾起来，活跃起来。

    那一名少校缓缓开口，“好了，你们这一行十二名菜鸟，新兵蛋子已经抵挡目的地了，而接下来就是你们最难嗷的日子了...”

    少校说完这话，挥挥手，自有士兵上前，严肃的将杨不凡一行十二人带下去，且还是一个一个带下去。

    此时，杨不凡心中只有期待，并没有任何的紧张。

    对于军队，士兵，他之前有着向往，但奈何自己出身于孤儿院，即使有心，但也不舍院里的孩子。

    如此，他只能早点出来工作，赚钱减轻院里的负担。

    但现在呢？他有机会进入军队，有着机会体验一番士兵的光荣使命。此般，你说他能不高兴吗？能放弃吗？

    这答案在简单不过了吧...

    就这样，杨不凡跟着一名士兵走进一间房子，那一名士兵开口道，“请换好衣服，五分钟后集合。”说完这话，这一名士兵非常酷的走出房间，在房间外等。

    如此，杨不凡心中说道一声，“军人果然不同，雷令风行...”

    此时，他看着房间中的东西，并没有太多，有的是一套军装。最重要的是配置挺齐全的，有一把枪。

    失神几息，他才回过神来，记起来他接下来要做的事情。

    当下，他将换了一套衣服，并且将装备武装好。

    虽说他没有尝试过，但之前在电视剧看过，依葫芦画瓢他还是会的。

    五分钟不到，他走出房间。

    待他走出房间之余，那一名士兵缓缓开口，“四分二十秒，这速度...”说道这，这一名士兵不再说，而是在前面带路。

    不一会儿，杨不凡跟随这一名士兵回去之余，也看到了同行的139团九连的所有成员相继回来，并且在这集合。

    一行十二人集合完毕，那一名少校缓缓开口。

    “既然你们进入军队，那你们未来着十五天不再是一名耀眼的明星，而是一个新兵蛋子。所以，在军队中，一切事情我说了算。有什么不明白的就问，有什么委屈就憋着，有谁坚持不住的也要给我坚持到底。”

    ......

    PS：感谢五竹打赏10点币；

    感谢Zarkov打赏10点币；

    感谢月下垂钓翁打赏10点币

    PS：问一句，更新的章节中有没有很多的错别字呢...因为最近都是现码现发，所以检查方面比较赶。

    如果有特别多的错字，往朋友们能够在书评区指正。

    指正之后，本宝宝必定会第一时间纠正...

    PS：最后，求点击、求推荐票、求收藏、求打赏...