
    第一天的中韩两国交流会，对于《集结号》的交流会，对于武术指导、特效指导的交流会就是这般结束了。

    这结束的有点莫名其妙！

    当然，这是对于他人而言。对于杨不凡而言，这结束在意料之中，也在意料之外。为何如此说呢？那是因为他低估了本宝的实力。虽说之前本宝也显现部分实力，但亲眼看到、亲身参与其中，这体会自然不言而喻。

    这不，第一天的交流会随着朴・柱天莫名其妙的退场而结束。不管是对于中方还是韩方，都是莫名其妙的。

    既然莫名其妙，那交流会就草草的结束。

    交流会结束之后，杨不凡跟随《集结号》的剧组回到下榻的酒店。

    一路上，邓・超都问道杨不凡一些问题，特别是朴・柱天突然退场的原因。对此，他只能敷衍了事。

    待杨不凡回到酒店之后，进入其中，他躺在沙发上，缓和几下，当下，他开口问道，“本宝，谢谢你呀。”

    下一刻，本宝萝莉般的声音传来，“不凡哥哥，你只要记得本宝的好就行，咯咯咯...”说道这，本宝咯咯直笑。

    如此，或许他也受此影响，哈哈大笑。

    几息之后，他停下笑声，开口问道，“本宝，你说朴・柱天明天会如何呢？”

    “哼哼，不管他如何，只要他对不凡哥哥不好，那本宝定会给他颜色看看...”本宝这话说的，这语气实在是太小孩子气。但也正是这般越发的显示本宝的神秘。

    “本宝，不凡哥哥爱死你了...”突然之间，杨不凡此般开口道。

    对此，本宝哼道几声，“哼哼，本宝才不爱你呢？本宝喜欢漂亮姐姐...”说道这，本宝顿时转移话题，“不凡哥哥，你怎么不带漂亮姐姐一起回来呢？”

    对于本宝口中的漂亮姐姐，他自然知道是谁，不就是江一燕吗？

    当下，他苦笑一声，道，“虽说我也想为了爱情放弃事业，但我...”

    他话还未说完，本宝打断其话，“不凡哥哥，虽然本宝也不懂真爱是怎么一回事？但本宝支持你！”

    本宝这话实在是太贴心、暖心了，不像一个萝莉，十足的小大人一个。

    对此，杨不凡噗呲一声而笑，“本宝，虽说你懂得很多，但对于爱情你或许不懂吧...”

    顿时间，本宝不服气的说道，“谁说本宝不懂，爱情不就是...”说道此，本宝一直嘀囔着‘是’这一个字。

    “本宝，你看吧，你是不是不懂...”

    “哼哼...”

    哼道两声之后，本宝撒娇道，“反正我不管，不凡哥哥快带漂亮姐姐回来...”

    这话让杨不凡不知道该怎么接。

    而就在他思绪几息，准备说道什么的时候，门铃声响起。此般，他嘿嘿一笑，道，“本宝，有人找我...”

    “哼哼，又不是漂亮姐姐找你...”本宝赌气道。

    对于本宝如此萌，杨不凡只能选择接受。讪笑两声，他走到门口，看了一眼，待看到门口站着的人之余，他开门了。

    开门之后，他第一时间开口，道，“冯导，应该是我去找你的，这实在是...”

    ‘不该’两字还未说完，冯・小刚导演摆摆手，道，“进去再说吧。”

    对此，杨不凡闪身，让冯・小刚进入其中。

    关门之后，他率先开口问道，“冯导，你找我有事？”

    “不凡，难道没事就不能来找你吗？”冯・小刚小开了一个玩笑。

    “冯导，当然可以...”他就是如此回应的，不然他还真不知道该如何回应。

    “行了，我找你还真有事情。”冯・小刚摆摆手，打断其话，随后缓缓开口，“不凡，你今天中午修缮的那动作设计实在是不错...”

    停顿几息，冯导再次开口，“不凡，对于你修缮的动作设计，当时没有看明白，你能够在画几张动作设计的插画吗？”

    听此，杨不凡点点头，道，“冯导，这个是小事情...”说道这，他忙说道，“冯导，你等会。”

    说完，他走到床边，将一本画纸、一根铅笔翻出来。就这样，他自顾无人的进入状态，将中午所修缮的动作设计再画道一遍。

    因为之前画过一遍，这一次非常的快速。

    这不，几分钟之后，几处修缮好的动作设计在几张画纸上。

    画完之后，他将这一本画本递给冯・小刚，道，“冯导，你看看吧...”

    冯・小刚接过画本，没有多说，而是将思绪投入其中。

    此般，杨不凡只能坐在一旁等待。

    就这样，足足等了将近十分钟，冯・小刚才缓缓抬起头，轻声开口，“不凡，你这修缮的动作设计实在是太精妙了...”

    说道这，冯・小刚停顿几息，看了一眼动作设计，而后缓缓开口，“不凡，虽说你这动作设计非常精妙，但你是否考虑到演员的身体素质呢？”

    “呃...”

    这话，还真是将他问倒。

    “呼...”深呼一口气，他缓缓开口，“冯导，虽说这动作设计对于演员的身体素质要求过高，但在拍摄前期可以急训，或者是锻炼...”

    说道这，他感觉不妥，再次开口，“冯导，虽说这动作设计对于演员要求比较高，但对于《太极旗飘扬》这一部电影的两位男主不是一个问题...”说这话的时候，他也考虑到《太极旗飘扬》这一部电影的主角身体状况如何。

    “不凡，道理是这样，但就担心他不是这样想的...”

    对于冯导口中的他，杨不凡自然知道是谁，不就是朴・柱天吗。

    “不会这样吧...”说这话的时候，他的语气实在是不足。

    这般，冯・小刚将手中的画本放下，轻声开口，“不凡，你还太年轻，不懂得娱乐圈的生存之道。”

    说道这，他停顿几息，叹息一声，道，“哎，不凡，虽说你这脾性很好，但就怕遇到遇人不淑的人...”

    当下，他说道，“冯导，不至于吧...”说这话的时候，他心中不确信，因为这话刘姐不止说过一次两次。

    “哎，不凡，你这脾性很容易吃亏的...”冯・小刚再次叹息一声，如此开口。

    而就在杨不凡想问道什么的时候，冯・小刚再次开口，道，“不凡，且不管其他，但你这脾性确实让你受益颇多，但也...哎，不说其它的。就单说你这武术指导的天赋，假以时日，必定会超越袁八指，不凡，好好加油吧！”

    说完这话之后，他突然站起来，轻轻地拍了杨不凡的肩膀三下。

    对于这般，杨不凡一脸茫然，全然不知道这究竟是怎么一回事。

    当下，他开口道，“冯导，这...”

    他说这话的时候，冯导摆摆手，意思让他不用说什么，而冯导也趁此走出房间。

    这般的情况，实在时太过于莫名其妙了...

    “这究竟是什么跟什么呀...”待冯・小刚走出房间之余，他耸耸肩，轻声自语。

    “哎...”

    叹息一声之后，他继续躺在沙发上，想着刚才冯・小刚说的话，想着自己的脾性、性格，想着...

    想着想着，不知不觉中，他也莫名其妙的进入梦乡。

    ......

    “嗯...”

    轻声‘嗯’到一声之后，他转了一个身，揉了揉睡眼朦胧的双眼。

    下一刻，他缓缓睁开眼珠子，感受着房间一片漆黑。当下，他缓缓起身，走到窗户旁，看着窗户外的万家灯火。

    “我这就睡着了...”

    轻声嘀囔一句之后，他看了看手臂上的手表，已然是晚上九点。

    “我竟然睡了这么久...”叹息一声之后，他将房间的灯打开。随后，他进入卫生间，开始洗漱一下。

    洗漱完毕之后，他也觉着肚子饿了。走出房间，吃了一点东西。

    回来之后，他看到刘姐在他门口站着。如此，他让刘姐进入房间。随后，他跟刘姐商量关于在韩国交流的行程时间安排。

    待他知道大致的行程之后，刘姐离开他房间，让他早点休息，因为明天还要参与交流会。

    按照行程安排，他们这一次要在韩国逗留一个礼拜。而他们7月23日飞往韩国，也就是说7月29日离开韩国。

    而在这中间的行程安排皆是动作设计的交流、特效指导的交流...而具体的时间分配呢？那就要看韩方代表了，谁让...（你们懂得？）

    “哎...”待刘姐走后，他躺在床、上，叹息一声。

    而后，他想到什么，当下问道，“本宝，你说修缮的动作设计会让朴・柱天朴导对我刮目相看吗？”

    本宝没有第一时间回答。

    如此，他继续问道，“本宝，你在吗？”

    这话，本宝就第一时间回答，道，“不凡哥哥，这个本宝也不知道。”

    “呃...”

    本宝这话让他一阵语呃。

    就在他愣神之余，本宝娇笑道，“不凡哥哥，你不会以为本宝什么都知道吧？”

    “呃...”

    本宝这话，再次让他一阵语呃。

    当下，本宝咯咯直笑，道，“不凡哥哥，你也真是太可爱了，既然比本宝都要可爱，咯咯咯...”

    对此，他直接无语。

    而本宝这话，貌似还真是他内心所想。本宝还真是有点无所不知。无所不能。而有着这个心理是他太依赖、见惯本宝的实力。

    “本宝，那你是如何让他人改变看法？而且让我在拍摄神雕那一幕剧情的时候有着如此惊艳的一幕？且在神雕重播的时候，惊艳一幕震撼人心呢？”

    当下，他一连问道三个问题于本宝。