
    当杨不凡抬起头的时候，冯・小刚、朴・柱天皆将目光注视着他，等待着他的回答。liudianxing.com

    当然，两人心情各有不同。一个是期待，一个是看轻。

    暂且不管他人，杨不凡自顾的开口，“朴导，这动作设计太精妙了...”说到这，他停顿下来。说实在的，这动作设计非常精妙，不是看电影能够学到的精髓。这也是为何会有着原版、原稿的价值高于二手之类的，这说的就是这个理。

    而杨不凡这话让朴导脸上挂满笑容，但在笑容的背后则是不可思议，心底有着不妙的感觉。

    果然，下一刻，杨不凡给出了答案。

    “朴导，虽说这动作设计的非常精妙，但有着一处地方有着瑕疵，还有一处地方与场景不搭...”说完这话，他一脸镇定地看着他。

    对于此般的事情，他不是第一次了。且不说其他，就单说他进入演艺圈的入门券都是如此。你说杨不凡会对此中事情自乱阵脚吗？答案自然是否定的。

    “嘿嘿，那不凡你说说哪里不妥。”朴・柱天没有生气，反而一脸笑容地问道。

    对此，杨不凡讪笑两下，缓缓开口，道，“朴导，这一处动作设计是《太极旗飘扬》中镇泰上战场抵抗战争的动作场面，虽然这几个动作非常的精妙，但与之后面镇泰、镇锡两兄弟走上前线抵抗战争的动作场面设计有着些许的不挂钩、不妥...”说到这，他停顿了下来，在等待着朴导的回答。

    谁料，朴・柱天并没有第一时间回答他，而是看着本子上的动作设计，思绪不已。

    此般，杨不凡也不急，一边等待着，一边想着是否用实际点的情形来证明自己呢？而他所说的实际点自然是现场设计、修缮动作设计。

    一息、两息、三息...十几息的时间缓缓流逝。

    不知道多久之后，朴・柱天抬起头，笑了笑，道，“不凡，我不认为这两处动作设计有何不搭、不完善的。”说到这，他狡黠一笑，道，“不凡，你能简单的说一下吗？”

    听此，他没有丝毫的犹豫，点头道，“当然。”说完这话之后，他坐下，将本子摊开，在将别在裤带的钢笔拿出来，开始在这本动作设计上指出不足，并且修缮不足。

    “沙沙沙...”

    钢笔写在纸上的声音缓缓传来，而在这一个架台上众人的目光皆汇聚在杨不凡的手上。不管是能否看懂的都是如此。

    就这样，一刻钟，杨不凡停笔，将修缮过后的本子递给朴・柱天，缓缓开口，“朴导，你看一下吧。”

    这般直接，没有任何的解释，难道他也想考考朴・柱天？恭喜你，答对了，他就是如此想。既然朴・柱天给了他下马威，那他为何不反击呢？虽说杨不凡生性淡薄，但也不会让他人如此看轻。倘若看轻我的话，那我就用我这着微的天资考考你！

    这不，杨不凡就是如此做的。

    当然，按照他本意是顺其自然，但谁让本宝在从中说话呢？

    在他动作设计的时候，本宝的声音在他脑海中回淌，“不凡哥哥，给他一点颜色看看，让他欺负你，哼哼...”

    “呃...”

    在听到本宝这话的时候，他一阵愣神，抓着钢笔停顿几息，随后才反应过来，在心里说道，“本宝，那你说我该给他什么教训呢？”

    “最严厉的教训就行。”本宝笑呵呵的说道。

    倒，晕倒！

    这话让杨不凡抓狂不已，这怎么个严厉的教训呢？

    当下，他再次问道，“本宝，你说具体点吧。”

    而待他说道这话的时候，本宝抱怨道，“不凡哥哥，你怎么这么笨呀。最严厉的教训就是以其人之道还治其人之身。”

    听此，他虽说明白过来，但以他的品性会做到吗？答案很难说...

    “那...”

    而就在他想说道什么的时候，本宝下一句话让他闭口不谈，马上点头答应。

    “不凡哥哥，你在问的话，那本宝就扣除你本年度任务奖励，哼哼...”

    就是这话让杨不凡闭口不在说道什么，但他还是这般问道，“本宝，那我可就给他一点严厉的教训。”

    “嗯嗯，不凡哥哥，我相信你，本宝为你加油！”本宝喜滋滋的开口。

    就是如此，杨不凡没有问道多余的话，问道关于奖励的什么，开始在原先的动作设计上进行修缮。

    如此，他修缮这几处动作设计花了足足一刻钟的时间。

    回归正题，此时杨不凡正一脸笑意的望着朴・柱天。

    而就在此时，冯・小刚导演轻轻碰了他的手臂一下，轻声问道，“不凡，有把握没？”虽说他相信杨不凡，但这一刻钟的时间修缮动作设计也太短了点吧。

    而对于冯导的这话，他也理解，轻声说道，“冯导，你且放宽心吧。”这话的语气尽是自信，没有其它了。

    “那你可别让我们失望呀...”冯导拍了拍他的肩膀，不在说道什么，凑上前去，看着朴・柱天手中修缮之后的动作设计。

    第一眼，没有什么感觉；第二眼，还是没有感觉；第三眼，还是没有感觉。此般，他收回目光，将目光转移到杨不凡身上，待看到杨不凡一脸自信的笑意之余，他将目光再次投向于动作设计上。

    此时，一开始的几眼，还是平淡如其，没有任何的惊艳。但越看越久之下，这一看就不得了了，让人着迷，想研究个透彻。

    当下，冯・小刚拍了拍大腿，如若无人的惊呼一声，“妙呀这个动作设计妙...”惊呼一声之后，他意识到什么，讪笑几下，不在言语，而是将目光再次望向于动作设计上。

    而此时，杨不凡心里非常高兴。在朴・柱天没有出声，入神地看着修缮之后的动作设计。这时候，他心里说道，“本宝，我们成功了！”

    本宝没有回应他。

    对此，他也没有在意，而是将目光望向于朴・柱天，等待着下文。

    但谁料，朴・柱天既然如此开口，“冯导，不好意思，我想起来我突然有点急事，就先告辞了。对不住了...”说完这话之后，他不顾众人，将修缮之后的动作设计抓在手中，尽直的走出山庄。

    这般，让一众人面面相觑，不知道发生了什么。

    而此刻，冯导哈哈大笑，大力的拍了拍他的肩膀，道，“不凡，好样的！”

    ......

    PS:感谢月下垂钓翁打赏10点币；感谢五竹打赏10点币