
    封神榜杀青，还有两首MV拍摄完毕。

    这会儿，杨不凡就可以好好的休息了。

    8月12日这一天，虽说他没有睡懒觉，但他在晨练之后并没有外出，而是在房间中呆着。

    呆着所谓何事呢？那自然是跟本宝沟通了。

    一开始，在出现他不断被卡的情形，他呼唤本宝，想跟本宝沟通。但谁料，不管他如何呼唤本宝，都未能成功。

    且这时间一直持续到现在。

    这不，趁着这一天有空的时间，他呆在房间里呼唤本宝。

    “本宝，你在吗？”

    “本宝，你在的话回应一下...”

    “本宝...”

    还是一样的，不管他如何呼唤本宝，本宝都未跟他沟通。

    “哎，也不知道本宝现在在干什么...”叹息一声，他此般开口。

    你说，他是否太过于依赖本宝了。这答案难说。

    一样的结果，未能跟本宝沟通。旋即，他将心思收回，好好想想这几天将要做什么。

    倘若按照行程通告的话，那他本年度行程就剩下《新上海滩》跟《集结号》的开机仪式了...当然，还有笔记本（本宝）的本年度任务。

    还有一首MV男主，还有一个隐藏任务，且这隐藏任务暂且不知是何。

    “哎...”

    想到任务，他叹息一声，不再多想，开始上网浏览一下娱乐新闻。

    目前，网上大多数的新闻都是关于一些娱乐八卦，都是一些捕风捉影的事情。而这也是报社、媒体销量好、火爆的新闻。

    且，他还在某一些新闻链接上看到了他跟江一燕的绯闻，且说的是有理有据，就是当事人看到也难以辩解。

    看到这样的新闻，他脸上并没有失望，反而是欣喜、甜蜜。

    “要是我俩的恋爱关系真的暴露出来会怎样呢？”

    想到这，他反而有点期待俩人的恋爱关系暴露，但他不能一人将这恋爱关系说出来，要顾忌江一燕的发展。

    “管他呢，车到山前必有路。”心中说道一声之后，他将视线从电脑上离开，将旁边的几本关于演员自我修养的书拿起来，开始阅览。

    而就在此时，他的手机响起来了，而他的手机铃声正是设置《用爱呼吸》这一首歌曲，为何如此呢？想必不用我说大家都知道吧...

    看到来电显示，他略显诧异，但还是接通了电话。

    接通电话，他率先开口道，“陈导，早上好呀...”

    “哟，不凡，今天没有去剧组工作吗？”电话那头，陈村导演此般开口。

    “我这不是等陈导的电话吗，嘿嘿...”杨不凡小开玩笑的开口。

    但谁料，陈导既然是这般回答的，“有你这句话就好了，我这一次打电话给你正是有事情要麻烦你...”

    陈导的话还为说完，杨不凡便开口道，“冯导，有什么事情就说吧，只要我能够办到的定不会说不的。”

    “行了，你这小子...”陈导哭笑不得的说道一句，而后开始正题，“不凡，你最近几天时间上是否允许呢？”

    他思考了几许，开口道，“陈导，我最近时间还是有的。”

    “行，有你这句话就好了...”旋即，陈导继续正题，“不凡，你也参与《薛仁贵传奇》的拍摄是不...这不，近段时间《薛仁贵传奇》就要在电视台首播了，你看是否有时间跟随剧组做一次宣传呢？”

    听到这话，杨不凡立即开口，“陈导，我当然有时间了。”

    “行，那就这样说好了，十四号在京宣传，具体的事情让我的助理联系你的经纪人吧...”陈导说这话的时候，语气中尽是高兴。

    “那就谢谢陈导了。”

    “行了，你小子也别贫了，早点准备一下吧。”陈导说完这，将电话挂断。

    就是这样，陈导这一个电话打来就是让他参与《薛仁贵传奇》的宣传。且不管其他，就单说他在《薛仁贵传奇》中饰演罗通这一角色，那他就有义务跟随剧组宣传。

    “哎，看来我是连休息都没有时间休息了...”说这话的时候，也不知道他是高兴还是伤心，但总体来说高兴大于伤心。

    你说，对于明星了来说，就怕闲着。只要不闲着，苦点累点也没事的。也就是所谓的空中飞人。

    既然有工作的话，那他就要开始做好前期工作。第一时间，他将这一个消息打电话告知刘姐，让刘姐留意一下，并且让刘姐留意一下他之前拍摄的电视剧的进度情况。

    因为薛仁贵的宣传是在14号，而今天呢，则是12号，也就是说，还有两天的准备时间。

    “呼...”

    既然有着准备时间，那就好办了。

    ......

    两天的时间眨眼而过。

    8月14日，这一天，杨不凡一大早跟刘姐出门，前往大学生体育馆。

    《薛仁贵传奇》在大学生体育馆宣传，且时间定在上午十点，一直到中午时分，共两个小时。而这一次的宣传队伍，几乎是《薛仁贵传奇》的原创团队，导演、编剧、主演、投资方、制片人等。

    大半个小时，杨不凡跟刘姐来到了大学生体育馆。

    进入其中，体育馆中虽说人数不多，但至少有着一个角落坐满了人，且喧闹非凡。而这时候，体育馆的一角也开始搭建宣传台，将准备工作做到位，只要时间一到，那宣传立马开始。

    进入体育馆，杨不凡便看到导演助理在舞台上方。

    这般，杨不凡、刘姐朝着舞台走去。

    而在杨不凡朝着舞台走去的同时，也跟下方做着的粉丝打招呼...

    一会儿，他来到舞台中央，找到大部队，也就是薛仁贵原创团队。进入后台休息间，陈导跟大家说道一些什么该说什么不该说的话语。

    虽说这些大家都清楚，但有必要还是要说一下的。这就跟开学典礼、毕业典礼之类的官方话语一般。

    这一些话是不能省的...

    “陈导，上午好...张老师、保哥、巧姐...”进入休息间，杨不凡一一的跟大家打招呼。

    “不凡，来了，先坐下再说吧。”当下，陈导招呼杨不凡坐下，旋即陈导继续刚才的话题，“你们要记住，这是第一次宣传，不能说太多，但也要将粉丝的好奇心激起...”

    “陈导，你就放心吧...“

    就这样，陈导说完一些事宜之后，时间也差不多到了。

    九点四十多分，陈导喊话道，“最后准备一下，马上就开始了。”

    听到这话，一众演员都严阵以待。

    将近十点，陈导开口道，“你们听着我的话，我喊你们的时候就上台就行...”说完这话，陈导走出舞台后幕，走上舞台。

    “大家好，我叫陈村，想必大家都不认识我，但没关系，只要大家知道《薛仁贵传奇》这一部电视剧就行...”

    陈导这幽默性的开场白让场下一阵哄堂大笑。

    旋即，陈导往下压了压手，道，“大家不认识我也没关系，相信接下来的演员大家都会认识吧。”说道这，陈导停顿几息，将粉丝的胃口吊起来。

    顿时间，舞台下方的粉丝大声喊道。

    “保剑锋...”

    “金巧巧...”

    “张・铁林老师...”

    “皇上...”

    “......”

    当然，大部分的粉丝都是朝着这几位主演来的。虽说杨不凡也有着部分粉丝喊他的名字，但声音实在是太小，可以忽略不计。

    “既然大家这么期待的话，那下面就让我们掌声欢迎我们的演员出来...”陈导说道这，正了正声音，

    “让我们掌声有请保剑锋...”

    “有请张・铁林老师...”

    “有请...”

    “有请杨不凡...”

    就这样，一众演员被陈导一一喊到名字，而后他们也一个跟一个的从舞台后幕走上舞台。走上舞台，一众演员自然是非常娴熟的跟粉丝打招呼。

    而当轮到杨不凡的时候，他接过话筒，道，“大家好，我是杨不凡，在薛仁贵中饰演罗通一角。”

    这介绍就是这么的简单。

    随后的半个小时，都是非常官方的介绍《薛仁贵传奇》这一部电视剧，并且在制片人、投资方的出场介绍。

    待制片人、投资方走下舞台，舞台上就剩下陈导跟一众演员。

    这时候，陈导缓缓开口，“想必大家都想看到各位演员现场飙戏吧。”

    “想！”

    这一个字说的非常的整齐，也非常的大声。

    “既如此的话，那你们想看哪两位演员飙戏呢？”

    顿时间，舞台下方的粉丝再次呐喊，“保剑锋跟张老师...”

    “保剑锋跟金巧巧...”

    “皇上跟李小冉...”

    “杨不凡跟释小龙...”

    “......”

    呐喊声非常之大。

    当下，陈导往下压了压手，开口道，“我也知道大家想看几位演员现场飙戏，那我们就由保剑锋跟张・铁林老师开始，你们看行吗？”

    “行...”

    这一句话也是异口同声。

    就这样，保剑锋跟张・铁林老师开始现场飙戏。

    一分钟之后，保剑锋跟张・铁林老师停下，张・铁林老师拿起话筒，开口问道，“想必大家没有看过瘾吧，那下面就让你们看一个激动人心的飙戏...”

    “你们能不能猜到是谁呢？”

    “你跟李小冉...”

    “张老师，是你跟释小龙的戏份吗？”

    “......”

    一众粉丝猜测诸多。

    此刻，张・铁林老师缓缓开口，“我也知道有部分的人猜对了。没错，接下来的一组演员飙戏正是杨不凡、释小龙。让我们掌声有请不凡、小龙给我们带来一场武戏。”

    “嗷...”

    “不凡，不凡...”

    “小龙，小龙...”

    “......”

    舞台下方的粉丝皆被这武戏带动。

    这时候，杨不凡跟释小龙对视一眼，耸耸肩，开始走到舞台中央。而当他们俩走到舞台中央的时候，陈导、保剑锋等人非常自觉地让位于他俩。

    “下面让我们掌声欢迎小龙跟不凡的武打戏份...”陈导将话筒拿起，此般开口。

    “啪啪啪...”

    舞台下方，掌声阵阵。

    就这样，杨不凡跟释小龙上阵宣传，用俩人的武打戏份来宣传。

    此时，俩人相对而站，俩人分别看了对方一眼，心有灵犀一般，分别朝对方鞠了一下恭，道，“请。”

    就这样，先礼后兵般，俩人的武打戏份开始了。

    此时的武打戏份并没有任何的动作设计，完完全全就是实打实的战斗。当然，考虑到此地的原因，俩人自然是有所收敛。

    “嚯嚯嚯...”

    一阵阵拳锋挥舞着空气。

    俩人现场武打戏份，也就是飙戏，但这飙戏是武打戏份。这般，一直持续三分钟，俩人才停手。

    而这时，舞台下方的粉丝纷纷喊道，“再来一个...”

    “对，再来一个...”

    “再来一个...”

    或许是因为俩人的武打戏份太精彩，让舞台下方的粉丝纷纷开口让俩人再来一个。

    对此，杨不凡跟释小龙对视一眼，笑道，“如果我们再来一个的话，想必导演会杀了我俩的，哈哈...”

    “哈哈哈...”

    舞台下方的粉丝哈哈大笑，且有着部分粉丝这般说道。

    “别怕，这是陈导让你们这般飙戏的...”

    “对，就当陈导不存在...”

    粉丝这般的话语，你说可爱不。

    “嘿嘿，你们是否希望俩人再来一个呢？”

    “想...”

    俩人未曾料到陈导既然如此开口，且还答应了舞台下方的粉丝。

    “既然你们想的话，那小龙跟不凡就再来一个吧...”

    “呃...”

    陈导这话，这举动让俩人一阵语呃。虽说语呃，但俩人还是再一次的用武打戏份来飙戏，也就是宣传。

    就这样，随着时间的流逝，现场气氛非常的活跃。舞台下风的粉丝要求只要不是太过分的话，那陈导、一众演员都会答应。

    唱歌、才艺表演之类的，一众演员轮流上阵。

    而随着岁间的流逝，这一次宣传也结束了。

    当然，在结束之前的半个小时，定然是千篇一律的记者提问。而对于记者的提问，自然是只有个把问题问道点上。

    “陈导，你好，请问《薛仁贵传奇》何时播放，在哪一个电视台呢？”

    “8月20日，山东电视台首播。”

    “你好，陈导，请问你们剧中的武打戏份如何呢？”

    “不会让各位失望就是了...”

    “你好，保剑锋，请问你对于薛仁贵这一个角色是如何理解阐述的呢？”

    “对于薛仁贵这个角色，一言一语是难以说清楚的，20号大家看过电视剧才能知晓。”

    “你好，张・铁林老师，你在剧中不是一个皇帝，而是饰演想谋权篡位的王爷，你当初是如何选择这一个角色的呢？”

    “非常的简单，就是想尝试更多的角色，别到时大家一致说我是皇帝专用户，哈哈...”

    “你好，释小龙，你在剧组的武打戏份是否跟小时候的一样精彩呢？”

    “到时大家就知道了。”

    “你好，不凡，你对于剧中的武打戏份是如何看的呢？”

    “非常好看，绝对让你们眼前一亮...且我在薛仁贵中担任武术指导一职，你们说我能不设计完美的动作吗？”

    “......”

    记者提问，一问一答。

    ......

    PS：感谢五竹打赏20点币；

    感谢月下垂钓翁打赏10点币