
    “卡...”

    顿时，朴柱天一道大喝声传来。

    旋即，朴柱天用韩语呱呱的说道一大通，翻译出来是这样的：

    “不凡，你要记住，你那样的动作不达标，你一定不能太过于勇猛，要软弱一点...”

    总之，大体的意思就是这样。

    此时，杨不凡呢，因为朴柱天喊停，摄影机、拍摄也跟着停下来，他也只好停下来。思绪一转，他知道朴柱天想说什么，待听完翻译之后，他苦笑一声。

    当下，杨不凡走到朴柱天身边，开口道，“朴导，我不这样认为，我认为王金存这一个角色的性格特点非常的鲜明，有着两层，一种未经历站长，一种则是经历战争，可以称之为成长，所以我后来战争...”

    他的话还未说完，朴柱天打断其话，“王金存是这样一个性格分明的角色，但不管怎样，王金存都为体会一名军人的战争，所以王金存...”

    “朴导，你这样说就错了，王金存是军人，这是不能说不的，你说王金存未经历战争，但当时的情况是那样，你说那一场战争难道不算王金存的战争吗？”

    “那也是一场战争，但那是王金存经历的第一场战争，所以他的面对战争的动作相对于要软弱一些...”

    “作为一名军人，不管是第一次战争还是第几次战争，只要是进入战场，那就是战争...”

    “你这是强词夺理，我觉得你那动作不恰当，应该在软弱一点...”

    “我觉得相当的好，不过与勇猛，也不过与柔弱，刚刚好...”

    “...”

    就这样，杨不凡跟朴柱天两人在片场展开激烈的争论，但这样谁也没有说服谁。

    一开始，两人争论伊始，有人想上前劝说什么，但被冯导一个眼神示意离开，让他们这样吧。

    在冯导的不管之下，两人的争论越演越激烈，仿似随时都会大打一番。

    而就在此时，朴柱天突然话锋一转，将话题抛向于冯小刚，“冯导，你是这一部电影的导演，你说一说哪一种动作设计的风格好呢？”

    “呃，这个嘛...”

    这话还确实将冯导呛了一下，这不一时之间不知作何回答。

    几息之后，冯导此般开口，“嗯，不凡在表演的时候暂时没有出现什么错，那么朴导你说不凡这样不好，那你们将自个认为最好的一面示范一下如何。”

    当下，朴柱天率先开口，“那冯导可要看好了...”他也不多说废话，立即将自己认为最合适的动作示范一遍。

    几分钟之后，这一遍动作下来，冯导不住的点头，心道，“虽说他没有吃透王金存这一角色，但动作这一块，还真是...”

    旋即，就在冯小刚抬头望向于杨不凡之时，他缓缓开口，“冯导，你可要看好了。”说完这话之后，他开始示范。

    在示范之余，他将自己带入王金存这一角色当中。

    几分钟之后，冯导面带笑意的点点头，心道，“不凡确实是不错，不但将王金存这一角色的性格特点捉摸个透，而且对于动作设计也是不凡呀...”

    十几息之后，冯导缓缓开口，“朴导，不凡，你们俩将这一动作设计诠释出来，都非常不错，但对于这一幕戏份我真是难以区分...”说道这冯导停顿一下，而后此般说道，“朴导、不凡，我给你们俩放一下午的假，希望你们明天早上能够完美的解决...”

    他说完这话之后，大声喊道，“接下来拍摄的戏份改变一下，先拍摄文戏，缓和缓和...”其实这话并非他意，他是想一次性的将战争场面的戏份拍完，但谁料遇到此种情况。

    这般，冯导只好让两人商议。

    而杨不凡、朴柱天呢？两人相视一眼，而后谁也不服谁的大眼瞪小眼。十几息之后，两人分别转过头，同一时间说道。

    “不凡，我认为这一幕动作戏份应该这样...”

    “朴导，我认为这一幕动作戏份应该这样...”

    几乎是同样的话从两人口中说出来。

    而后，两人又分别就这一幕动作设计开始示范一遍。一遍过后，两人都分别想让对方接受自己认为最完美的。

    但这般，肯定是不行的。这不，两人就这一个问题一直在争论不休。

    ......

    次日，一大早，集结号剧组就开始忙碌起来，为今天的拍摄做准备工作。

    当然，杨不凡也不例外，但心中并没有多大的高兴，有的是一丝苦笑。至于为何苦笑，这在清楚不过了吧...

    在杨不凡一一跟剧组上下打招呼之余。这时候，冯导缓步走来，开口问道，“不凡，怎么样，昨天那一幕动作设计有没有谈妥呢？”

    “呃...”

    这问题他还真是不知道该如何回答。

    “呼...”

    当下，他深呼吸一下，缓缓开口，“冯导，对于这一幕动作设计，我跟朴导都有不同的意见，一直不能统一...”

    听到这话，冯小刚表示没有意外，笑着点点头，此般开口，“行了，你也去准备一下吧。”

    就是这样，冯导说完这话之后，在他肩膀上拍了两下，而后走向忙碌的剧组当中，开始安排工作人员干事。

    如此，杨不凡再次苦笑一声，他真是不知道这该如何跟朴柱天交流？该如何跟他就这一动作性问题商议出一个所以然呢？

    “哎...”

    如此，他叹息一声，缓步走向于武术成员所在之地。

    一进入此，朴柱天连带那四名韩国代表并不在，只有中方代表的四人。

    当下，这四人此般开口。

    “杨老师，我支持你...”

    “杨老师，我觉得你的动作设计不比朴导的差，就是欠缺历练，俗话说的大片的历练...”

    “杨老师，你那动作设计实在太酷了...”

    “杨老师，你可要将朴导说服...”

    听到这四名武术成员的话，杨不安也不知道该如何回答，只能苦笑一声。而后，他缓缓开口，“问题没有你们想的那么简单...”

    “杨老师，不管怎样，我们都支持你。”当下，这四名武术成员异口同声的支持他。

    如此，杨不凡也不就这一个问题跟他们多说，而是开始跟他们讨论集结号未完成的武打场面、战争场面的戏份。

    约莫一刻钟，从门外传来韩语。

    这般，杨不凡与四名武术成员停止议论，缓缓起身，将目光看向于门外。

    下一刻，朴柱天跟四名韩国武术成员相继走进来。

    走进来之后，朴柱天第一个开口，“不凡，昨天你我没有讨论出一个所以然，今天我带了几盒带子来，我们一同鉴赏战争片的拍摄手法、战争指导...”

    “嗯。”

    如此，杨不凡只能点点头。

    而后，一名韩国武术成员上前，将几盒带子从带子中拿出来，而后率先将一盒带子放进放映机中。

    与此同时，杨不凡、朴柱天，剩余的武术成员，走到一旁，坐下，开始看着投影仪中放映的内容。

    但放映了没一会儿，杨不凡便感觉提不起劲，一直想打瞌睡。但他还是坚持不让自己那般的昏昏欲睡，强忍着。

    一刻钟、半个小时、一部电影的时间过去了，杨不凡还吃觉得昏昏欲睡，全身没有一丝力气。

    当然，因为他一直昏昏欲睡般，故而这一部电影具体讲的是什么，细致化的动作设计是什么呢？这一切，他完全不知。

    而就在此时，朴柱天开口问道，“不凡，有何体会呢？”

    这话让他非常尴尬，缓缓抬起想打架的眼皮，懒散的说道，“朴导，这个容我在想想...”

    “行...”

    朴柱天摆摆手，而后刚才那一名韩国武术成员再次走到放映机旁，他开始换带子。

    几息之后，将带子换好之后，又一部战争型电影开始放映。

    而此时，虽说杨不凡将目光注视在投影仪上，但他的心思完全不在放映的电影中。因为他现在感觉非常的累，眼皮在打架，非常的想睡觉。

    这一次，一个半小时的电影结束之后。

    再一次，朴柱天开口问道，“不凡，你觉得这一部电影如何呢？”

    “嗯...”

    这话，他没有听到，脑海中想的是睡觉。

    而杨不凡现在的状态，一副懒散样、提不起劲、昏昏欲睡的模样。按照平时、杨不凡的身体素质来看，这不是他睡眠质量不足，而是生病的节奏？

    但会是这样吗？答案自然是不会。

    “不凡，你没事吧...”看到杨不凡脸上的神情，朴柱天如此开口。

    “杨老师，你没事吧...”

    “杨老师，要不要去医院看看...”

    这些话，杨不凡皆没有听清楚，只知道有人在自己旁边说话。

    “嗯...”

    一如既往的，杨不凡用鼻音如此回答。

    这般让一众人更加坚信杨不凡生病了。

    当下，朴柱天缓缓开口，“你们快去告诉冯导，顺便打电话给医院...”

    “嗯...”

    两位武术成员应道一声之后，快速跑出去，去找导演的找导演，去找剧组救医护人员的找医护人员。

    而在武术成员房间内的其中一人拨通120的电话，并讲明大致情况...

    ......

    PS:感谢五竹打赏500点币