
    一上午，杨不凡、刘姐、蔡艺侬、李国立四人便在这总经理办公室谈了许多，但大多数都是跟聊斋奇女子这一部电视剧无关的话题。

    要属谈论最多的还是杨不凡对于武术指导的能力，并且谈论杨不凡所创作的不凡风格这一武打场面。

    对于这个，杨不凡非常自信的一一说道，并且现场亲身设计、示范、演练一遍。

    一遍过后，李国立满脸笑意的打量着杨不凡，可以说李国立脸上的笑容从未断过。而蔡艺侬呢，他不喜不悲的，看不出他想表达什么。

    一上午的交谈，双方都有了口头协议，剩下的就只剩下签约了。

    而对于冯生这一个角色，本来就有人扮演，而杨不凡却生生的插手一脚，你说这是不是抢角色。答案不用多说了吧...

    虽说一上午谈的差不多，但杨不凡、刘姐并未着急离开。两人都在等着蔡艺侬的电话，通知杨不凡下午再次前往唐人影视公司去签约...

    而至于蔡艺侬跟泰国小生TAE的谈论，这就不关杨不凡的事情。虽说他从他人手中抢角色，但这确确实实是娱乐圈的规则。

    且不论规则，就单说未完成任务的惩罚。即使他不知道这惩罚是何，你说他能够让这惩罚到来吗？答案你们说呢？既然不会，那不就结了。

    中午吃过午饭，杨不凡一直在焦急的等待着通知。

    这一等，就足足等了一下午。

    这不，黄昏时分，约莫五点半左右，刘姐敲响他的门，道，“不凡，走吧，蔡总请我们吃饭。”

    听到这话，答案在明显不过了，但杨不凡还是再次确定道，“刘姐，这是真的吗？我没有做梦吗？”

    “那你就慢慢做梦吧...”刘姐好不气的说道一句。

    这般，杨不凡忙开口，“刘姐，等等我...”

    就这样，换了一套衣服，杨不凡才跟刘姐走出酒店，前往蔡艺侬跟他们说的地点会合。

    不一会儿之后，杨不凡、刘姐来到一家酒店，进入其中，报上名字，只有工作人员将他们带入蔡艺侬所订的包间。

    进入包间，蔡艺侬、李国立，还有另外两人在包间内。

    这般，蔡艺侬开口道，“不凡、刘小姐，随意坐吧...”

    而后，经过蔡艺侬相互介绍，杨不凡知道了剩下的两人是谁。其中一人不就是原本冯生的扮演者TAE，另一人则是他的经纪人。

    此般，杨不凡尴尬不已。

    虽说这般，但此时不得不正面面对了。

    当下，蔡艺侬为两人牵线，道，“不凡、TAE，你们俩可以算是年轻人，你们之间应该有挺多的话题，你们可以聊聊...”

    听到这话，杨不凡还真不知道该说什么为好。难不成他还这样说，“不好意思，我抢了你的角色...”

    倘若他这样说的话，那他就不是杨不凡。

    倘若他这样说的话，那我也不是替身了，因为我不会这样写...

    如此，杨不凡还真不知道该如何说了。

    虽说他不知道如何开口，但TAE还是大方的开口，且说的是略显别扭的中文，但能够听懂。

    “你好，我叫TAE，很高兴认识你...”

    虽说是这般简单的自我介绍，但杨不凡还不得不回应一下。

    这不，又是千篇一律的自我介绍，“你好，我叫杨不凡，你以后叫我不凡就可以了...”

    “不凡，不错...”

    听到TAE的这话，杨不凡还真不知道他说的是名字不错，还是手段不错。

    当下，杨不凡第一次感觉不好意思，这是真正的不好意思，从他人手中虎口夺食般的不好意思。

    也是，对杨不凡而言，这真的是不好意思。

    “行了，我办这一场晚宴不是让你们俩相互客套的，只是为了让你两互相认识，不存在谁抢谁的角色...”

    蔡艺侬这话还真是将现场气氛活跃了起来。

    接下来的时间，几人非常开心的吃着，没有就冯生这一个角色而谈论什么。

    一个小时之后，这晚宴结束之后，TAE跟他的经纪人率先告辞离开。

    这般，蔡艺侬让杨不凡留下来，准备签约仪式。

    听到这，杨不凡紧握拳头，在心底说道一句，“成功了。”

    而后，一系列的签约仪式，因为之前说好了的，且也有刘姐在，签约仪式非常的简单，也非常的快。

    总之，这一次签约主要有这几点：

    其一，杨不凡担任聊斋奇女子辛十四娘篇章的男主冯生；

    其二，杨不凡担任聊斋奇女子中两个篇章的武术指导，一个篇章自然是辛十四娘，另一个篇章则是侠女。

    其三，杨不凡今后三年之内，唐人影视公司邀约杨不凡担任武术指导，不能推脱而之。且，邀约的戏份会考虑杨不凡在其中扮演的角色...而且，邀约的时间必须是上半年，下半年邀约的话，杨不凡有全力拒绝。

    总体来说，就是这三个重要点。

    搞清楚这三点之后，杨不凡、蔡艺侬分别在合约上签下自己的名字，一式两份。

    签约之后，杨不凡心里无比的高兴，轻松不已。

    这不，当晚，从杨不凡跟江一燕煲电话粥就足以表明，没有时间限制，有的是其中一方的手机没电。

    你说，他这心里能不高兴吗？且，江一燕也为他高兴，不然会跟他煲电话粥这般久吗？答案难说...因为爱情！

    ......

    因为冯生这一角色属于自己了，杨不凡这一次请假也有所收获。

    次日，一大早，杨不凡、刘姐再次飞往集结号剧组。

    他这一次请假还是冯导看在他前几天昏迷，且这几天的工作努力才请假于他，不然的话，他这会儿还在集结号剧组忙碌着。

    待杨不凡来到再次来到集结号剧组之后，他感觉剧组格外的暖和。虽说现如今已是寒冬，但就是格外的暖和。

    这不，他一脸笑容的跟剧组上下打招呼。

    待他跟邓超打招呼之后，邓超这般问道，“不凡，你这是捡到钱了，还是怎么了，怎么高兴成这样子呢？”

    “是呀，不凡，你这是捡到钱，还是找到真命天女呢？”随后，张涵予也打趣他。

    “不凡，你可算是回来了，再不回来的话，我可要打电话催了...”当下，冯导此般开口。

    面对剧组上下和蔼的话语，杨不凡感觉格外的亲和。

    “不凡，我说一件事情，你可别伤心呀...”邓超摇摇头，走到他身边，准备打击他一下。

    闻言，杨不凡乐了，忙问道，“有什么事情吗？”

    “不凡，前天小品王******来了...”

    邓超这话还未说完，杨不凡不可思议的问道，“你说什么？******老师来了剧组？”

    “当然，难不成我们还骗你不成...”张涵予嘿嘿一笑，此般说道。

    于是乎，邓超、张涵予等人你一言我一语的将他走之后第一天的事情一一告知。

    得知之后，他暗叹，“亏了，还没有见到******老师呢...”

    嘴上此般说，但他真的亏了吗？答案自然是不会，聊斋奇女子中其中一个篇章的主角跟见******老师相比，虽说后者更好。但当下，你说他能够错过聊斋奇女子这一部电视剧吗？答案你们说呢...

    如此，杨不凡叹息一声，“哎，早知道就晚一天走了...”

    “哈哈哈...”

    一阵嬉笑打闹之后，拍摄再一次开始了。

    当集结号开始拍摄之余，因为杨不凡今天才回来，冯导没有安排他的戏份，且他的戏份也所剩无几。如此，杨不凡就在一旁看着，看着剧组在拍摄。

    看了没一会儿，就到中午了。

    此时，冯导喊话道，“行了，大家都准备一下吧，媒体记者马上就进来了，到时候什么该说什么不该说，相信不用我说你们都知道吧...”

    “冯导，你就放心吧...”一众演员此般开口。

    对于记者探班这一回事，杨不凡也不知道。

    就这样，杨不凡被邓超拉着走出拍摄场地，迎接着一大帮记者的长枪短炮。

    第一句，当然还是冯小刚的了，“老套的话我就不多说了，因为到了午饭时间，给你们半个小时提问吧...”

    旋即，立马有记者开始提问，“冯导，你好，请问前两天******老师探班所谓何事呢？”

    “为尽地主之谊。冯小刚笑着说道。”

    “冯导，不知道你对集结号这一部电影有何看法呢？”

    “只待上映才能知晓。”

    “冯导，你对这一部转型之作有何期待呢？”

    “非常不错，相信到时候的票房一定蹭蹭蹭上涨...”

    “张涵予，你好，请问你在剧组饰演谷子地这一角色，你能够给我们简要的说一下谷子地吗？”

    “对于谷子地这个角色，我的理解是这样的...”张涵予道。

    “邓超，你好，请问你第一次涉及电影，触碰大荧幕，你是怎样的一种心情呢？”

    “不错，这里要感谢冯导给了我这样一个机会，让我有机会在大荧幕中发展...”

    “你好，宝强，你在集结号这一部电影中还是扮演一名军人，请问这一个角色性格特点跟许三多有何区别呢？”

    “我只能说有天差地别，有好似没有任何的区别...”

    “你好xxx，请问...”

    记者的长枪短炮问话，前面一直都没有一名记者主动的问道杨不凡。

    就在这会，有一名记者提问杨不凡。

    “不凡，你好，这也是你第一次触电大荧幕，请问你有何感想呢？”

    听到这话，杨不凡心中欣喜不已，缓缓开口，“准确点说，这不是第一次触电大荧幕。但这是真正第一次有名字的出现在大荧幕...”说这话的时候，杨不凡不由的想起第一次触电大荧幕，也就是墨攻这一部电影。

    随后，那一名记者接着问道，“你好，杨不凡，据知情人士透露，前两天你出现在唐人影视公司，请问你前往唐人影视公司所为何事呢？是下一部电视剧跟唐人合作，还是有意向跳槽至唐人影视呢？”

    听到这话，杨不凡的嘴角抽搐一下。

    “呼...”

    深呼吸一口气，他镇定了心神，缓缓开口，“不好意思，这里是集结号的记者探班会，请不要问与之无关的问题。”

    ......

    PS：补7月份欠十八章之二。