
    待临近中午时分，董玮、袁和平、洪金宝等人相继从房间中出来。

    走到大厅，第一眼看到杨不凡在大厅中，第一时间此般问道，“不凡，早呀...”

    此般，杨不凡哭笑不得的回道，“董老师、袁老师，都中午了，还早呀...”

    “都中午了，看来这时间过得真快呀，哈哈...”

    几人打着哈哈说道。

    “不凡，怎么不多睡会了，你们年轻人不是喜欢懒床的吗？”

    对于这话杨不凡没有回答，只是耸耸肩，牵强的笑了笑。

    而这会儿，董玮缓缓开口，“行了，你们几个老家伙就别打趣不凡了，等你们有机会跟不敢合作才知道他的生活规律...”

    他说完这话之后，走到沙发前，坐下，率先开口问道，“不凡，昨天我们几人也耽误了你的时间，你说，你被什么难题困住，有我们几个老家伙在还怕解决不了吗？”

    听到这话，杨不凡心中一片暖和。

    “不凡，不错吗，有难题还知道来着找老董...”元彪笑着拍了拍他的肩膀，此般说道，“不凡，以后有什么难题，一个电话过来就行，不用大老远的跑过来...”

    “元老师...”

    “对，不凡，以后有什么难题别找老董，找我就行...”洪金宝也凑热闹的开口。

    “不凡，别找他们，他们口说无凭的，找我就行...”元华如是说。

    “不凡，你们别听他们的，有问题你先自己解决，是在解决不了的话在找我们几个老家伙就行了...”这会儿，袁和平开口将这问题堵断。

    “行了，你们就别捣乱了，看看不凡有什么不能解决的难题吧...”董玮满脸无奈的开口道。

    当下，杨不凡在董玮眼神示意下将他遇到的难题一一告知。

    当听闻杨不凡在新上海滩这一部电视剧中遇到难题，而且还是热血沸腾的一幕戏份——血溅大·三元。

    听到这，几人皆沉默。

    十几息之后，董玮率先开口，“不凡，虽说我之前担任过上海滩电影版的武术指导，但当时的年代与现在的不相符，观众所接受的力度不一样，或许我...”

    “老董，你这样说就不对了...不管是什么，总之艺术是不分国界的...”袁和平此般开口。

    “不凡，你说一说你对血溅大·三元这一幕剧情的武打戏份的理解吧...”

    听此，杨不凡将自己的见解一一道来。

    听完之后，袁和平率先开口，“不凡，你有自己的见解，但你没有那一时代的年代感，所以你稍微有点难理解那一年代的感觉...”说道这，他继续开口，“不凡，你说说你对于这一幕剧情会设计怎样的动作设计呢？”

    “我该怎样设计呢？”

    下意识间，他回想起自己设计的动作设计。

    且不管如何，他从桌上抽出几张A4纸，开始在白纸上画着自己之前对于这一幕剧情的感悟、动作设计。

    几分钟之后，他将这一动作设计画好。

    停笔，将这几张纸摊在桌上，缓缓开口，“各位老师，这就是我对上海滩中血溅******这一剧情的动作设计...”

    “嗯...”

    几人点点头之后，将目光集中在桌上的动作设计上。

    这一幕让他揪心不已。

    十几息之后，董玮率先开口，“不凡，你的水平比之去年进步不少，但其中还有一些不准确的表达方法，你看一下这里...”

    说着，董玮老师用手指着纸上的动作设计，缓缓开口，“不凡，你说要是这一个动作设计换成这样的如何呢？”

    而下一刻，洪金宝打断其话，“老董，你这样不行，这一个动作设计还是原来的好，但我认为应该将这一招式变化一样，你们看一下...”

    “不对，我觉着还是这样为好...”

    “嗯，这样确实是好，但你们是否有想过这样呢...”

    就这样，董玮、袁和平六人再一次展开激烈的讨论。

    此般，杨不凡只能睁着大大的眼睛望着，并且竖起耳朵听着，从中汲取经验、知识...

    这一次，还是不知道时间过去多久，总之七人的肚子饿了的时候才停罢。美名其曰吃饱在谈...

    果然，午饭之后，六人回答大厅中，再一次展开激烈的讨论。而杨不凡呢？他坐在旁边不敢插话，但每一位老师有着什么想法，都喊杨不凡，让杨不凡亲身示范一遍。就比如这样：

    “不凡，你试一下这样的，你将这一幕戏份的动作夸张话一点...”

    “不凡，你抢刀子的速度在快一点...”

    “不凡，你...”

    ......

    11月17日，下午时分，杨不凡暂时告别董玮老师，踏上回归的旅程。

    这一趟香港之行，他受益匪浅。

    这不，在回去的路上，刘姐在飞机上审问他般。

    “不凡，你有没有跟洪金宝、元彪等几位老师请教一些武术指导的问题，有没有留下他们的电话号码呢？”

    听到这话，杨不凡讪笑道，“刘姐，你猜...”

    “你说不说...”

    旋即，杨不凡开口道，“那是自然，洪老师、袁老师、元老师等几位老师教导我许多有用的东西。这一些东西让我在武术指导上少走了许多的弯路，并且让我在武术指导方面领悟的更加的深...”

    “不凡，你知道我不是想问你这个，而是问有无适合你的角色呢？”

    听到这，杨不凡一愣，旋即耸耸肩，道，“刘姐，这个真没有。”

    “好吧，真是被你打败了，明明有这样的好机会，但就这样被你糟蹋了...”

    “袁老师不是邀请我担任他下一部电影的武术指导助理吗？听说他下一部电影是好莱坞大片...”

    听到此，刘姐打断其话，开口问道，“不凡，是哪一部电影？”

    “功夫之王。”杨不凡缓缓开口，“听袁老师说这一部电影集合了成龙跟李连杰两位功夫巨星，这样...”

    听到这，刘姐没有多想，此般问道，“不凡，你可要答应下来...“

    “刘姐，你说我能不答应吗？且不管演员，就单说袁老师的武术指导就值得我去学习的...”

    “行，你有这样的觉悟就好，就担心你没有这样的觉悟...”

    “刘姐，我哪里有你说的那么不堪...”

    “不凡，你别嫌刘姐啰嗦，有一些事情确确实实是这样靠朋友的。你在娱乐圈的人缘挺好，不与人结恶，这样有助于你日后的发展...”

    听到刘姐如此语重心长的话，杨不凡认真的听着，并且记在心中。

    ......

    PS：这是今天的第二更，正常更新。

    PS：今天的更新就到这了，朋友们晚安。