
    当一上午的拍摄结束之后，黄晓明走到杨不凡身边，竖起大拇指，道，“行呀，不凡，最近不声不响的就将头条抢占了这么的久。”

    对于黄晓明这半开玩笑的话，杨不凡耸耸肩，略显臭屁的开口，“没有办法，人要是...”

    他话还未说完，黄晓明便接着说道，“不凡，我看你还真是不要脸。看来这一段时间的新闻让你练就了厚脸皮...”

    “晓明哥，你这是羡慕嫉妒吧，哈哈哈...”杨不凡哈哈大笑的打击道。

    “哎，不凡，你说说，你是怎么勾搭上江一燕的呢？”旋即，黄晓明用手搭在杨不凡的肩膀，轻声问道。

    对此，杨不凡开口道，“晓明哥，话怎么能这么说。我俩这不叫勾搭，而是两情相悦...”

    “切...”

    而就在此时，黄海波、孙俪等人也缓缓走来。

    “不凡，你还真是够大牌的，但你确实有这个实力。“黄海波竖起大拇指，此般开口。

    “不凡，难道你就不担心公布恋情而让粉丝伤心而...”孙俪说道这，没有继续说下去，因为这话只要是娱乐圈的人都能够听懂。

    “俪姐，这个按照我的话来说就是――做好自己就行了....”

    “臭屁...”

    孙俪竖起大拇指，而后瞬间朝下。

    “行了，你们几个难道不用休息吗？是不是今天对下午的拍摄很有状态，要不要现在继续拍摄下一场戏份...”

    而就在此时，高导的声音传来。

    对此，几人对视一眼，点点头，开始领盒饭，准备吃晚饭回休息室休息，以备下午的拍摄。

    下一刻，高导喊话道，“不凡，你过来一下...”

    又是如此熟悉性的话语。如此，杨不凡端着盒饭，跟他们几人说道，“高导喊我，肯定是请客吃饭，哈哈...”

    “你就遐想吧，到是有你哭的了...”黄晓明、黄海波、孙俪非常有着默契的此般开口。

    而此时，杨不凡已经来到了高导身边。

    坐在椅子上，将盒饭放下，开口道，“高导，有什么吩咐吗？”

    “边吃边说...”

    高导打开他自己的盒饭，此般开口。

    如此，杨不凡也一边打开盒饭，一边说道，“高导，是不是有什么武打场面的建议呢？”

    “不凡，你设计的武术指导我看了，不错，但一些细节还要根据现场调节。不仅仅如此，还要根据演员身体素质自行调整...或者是武替的身体素质...”

    听到高导的话，杨不凡明白过来了。高导的话非常简单，就是让他别骄傲。在武术指导上取得如此成绩，别骄傲自满，也别因此而看不起武术指导这一职位。

    当下，杨不凡开口道，“高导，你就放心吧。不管是武术指导还是演员，我都从一而终。”

    “行，有你这句话就行了...”旋即，高导继续开口，“不凡，我也知道你过几天要去集结号剧组报道，但接下来的几天你可要拿出一场大场面的武术指导来，让武术指导成员熟悉一下你的风格。”

    “嗯...“

    他点点头，而后想着接下来的几天到底该选择哪一场大场面的武打戏份呢？选择的要有风格，也要有难度，这才能让一众武术成员熟悉他的风格。

    ......

    午休的施加一闭眼一睁眼就过去了。

    两点一过，下午的戏份就要开始拍摄了。

    这时，高导拿着大功率的喇叭，半开玩笑的喊话道，“按照计划拍摄，但将最后一场戏份改为武打场面的戏份，这个你们应该知道原因了吧...”

    “哈哈哈...”

    对此，一众演员、剧组人员都哈哈大笑。

    听着这话，虽说杨不凡尴尬不已，但其内心还是有着十足的把握。

    “行了，至于哪一场打戏就给不凡头疼去了...”

    对此，杨不凡没有任何的多言，而是耸耸肩，拿上动作设计的剧本，朝着武术指导成员的地方走去。

    “最后三分钟准备一下...”

    这边，高导在喊话、执导。而另一边呢，杨不凡在跟武术指导再次熟悉、沟通，看看相互配合，到底该拍摄哪一场武打戏份。

    “你们说说，今天最后一场武打戏份该选取哪一部分呢？”杨不凡没有将自己的看法第一时间说出来，而是先行问一下大家。

    “杨老师，我们觉得这时间上有点赶，尽量拍摄一些人物少的戏份...”

    “杨老师，我觉的哪一场武打戏份都可以，只要不是太过于大场面的都行...’

    “杨老师...”

    对，没错，一众武术成员便是如此称呼他的。

    “码头大战的戏份如何呢？”

    “不行，那场面太大了，今天下午肯定拍摄不了的...”

    “那拍摄许文强回上海复仇的戏份如何？”

    “不行，这跨跃性太大，演员的情绪还没有调节过来...”

    “那拍摄...”

    就这样一直讨论了一个多小时。

    一个小时之后，杨不凡心中有了答案，开口道，“我们就拍摄一场不大不小的武打戏份，我们就拍摄许文强得知实况后疯了般的寻找丁力，然后对丁力拳打脚踢的...”

    “行，我们就听杨老师的...”

    一众武术成员纷纷点头赞同。

    就这样，当决定拍摄哪一场的武打戏份之余，那么一众武术成员便需要做好准备，将最好的、最炫的无法场面层现出来，

    “来，你们熟悉一下武打场面的设计，看看谁还有不明白的提出来...”杨不凡开口道。

    “杨老师，我觉得这一场戏份还是最妖看晓明哥跟海波哥的，不然阻拦两人的演员反而抢了两人的戏份...”

    “嗯，这个建议不错...”

    随后，杨不凡跟一众武术成员套路这关于这一场武打场面的戏份。

    不知道过了多久之后，高导喊话道，“不凡，你们准备好了没，马上就要到你们选择的场景了。”

    “高导，你且放心吧...”杨不凡大声回答，并且将自己选择哪一场戏份告知于他。

    “那不凡，你就有的忙了，哈哈...”笑道几声之后，高导拿起大功率的喇叭含喊话，再次忙活着拍摄。

    “卡，过了，今天的文戏就到这里了，下面看看不凡给你们安排的武打戏份了。”当今天预定的拍摄计划完毕之后，高导此般喊话。

    “晓明哥、海波哥，今天主要拍摄你们俩的武打场面，到时你们注意一下下手的轻重，特别是晓明哥...”

    杨不凡率先提醒一句，而后开始让一众武术指导成员指导一下两人身边的跟班。而杨不凡呢，他自然是指导一下黄晓明、黄海波接下来的武打戏份如何更加完美、炫酷的拍摄出来呢。

    十几分钟之后，杨不凡主动开口，“高导，我们准备好了，可以开始了...”

    “既然这样的话，那各部门注意，action...”

    话落，拍摄开始了。

    此时，杨不凡也在摄影机旁看着拍摄场景。

    几息之后，杨不凡大声说道，“卡...晓明哥，你要注意你的表情，即使在战斗中也要将表情到我，还有武打动作要到位...”

    收拾一会儿，拍摄继续。

    几息不到，杨不凡再次喊话道，“卡，晓明哥，你的动作幅度不要太大，注意一下分寸就可以了...”

    “卡...海波哥，你要注意一下你不能反抗...”

    “卡...群演，你们要死死的将晓明哥拉住，不能让他动手...”

    连续卡了好多次之后。到了后面，杨不凡不主动喊卡，黄晓明、黄海波都主动喊卡，并且声明武打场面还能在炫酷不少。

    ......

    PS：感谢五竹打赏30点币；

    感谢中3神大人打赏30点币

    PS：今天的更新就到这了，朋友们晚安，么么哒...