
    “不凡，你可要做好最坏的打算呀...”

    走出机场之后，刘姐先给他打预防针。

    听到这话，他自然是知道最坏的打算是什么，苦笑一声，“刘姐，万一有着回旋的余地呢？”

    “我们接下来只能期待回旋的余地了...”刘姐叹息一声，而后说道，“不凡，走吧，我们还是早点去吧...”

    “嗯。”

    对此，杨不凡点点头，而后跟随刘姐走出机场。

    走出机场之后，两人打车来到唐人影视的工作地方。

    进入唐人影视公司，在前台登记一下，并且说明来意。因为有着预约，两人被前台工作人员带入总经理办公室。

    而前台工作人员看到杨不凡，有点眼熟，想了许久才知道杨不凡是演员。但最终都没有让杨不凡签名。而这也是正常。你说，影视公司的员工会因为签名的事情而狂热吗...

    迂回而走，进入总经理办公室，敲门。

    “蔡总，这两位先生、小姐找你...”

    蔡艺侬缓缓抬起头，道，“我知道了，你先吃去吧。”

    随后，杨不凡、刘姐推门进入办公室。

    进入办公室，刘姐率先开口，“蔡总，久仰大名，这一次真是打扰了...”说这话的时候，刘姐用手臂碰了他一下，示意他友好示人。

    “蔡总，你好，我叫杨不凡，你叫我不凡就行了...”

    还是一如既往的此般自我介绍。

    对此，刘姐在心中牢骚一下，但还是这般说道，“蔡总，不凡是我旗下的艺人，他不会说话，你别见怪呀...”

    “怎么会呢？不凡这样是真性子...”蔡艺侬缓缓开口，示意两人走到一旁的茶桌上，一边喝茶，一边聊着接下来的事宜。

    一会儿之后，蔡艺侬泡着茶，缓缓开口，“刘小姐，不知道你们这一次来具体所谓何事呢？”

    “蔡总，这一次来是希望不凡能够在聊斋奇女子其中一个篇章中出演男主一角...”

    “哦，那你们希望是连城、宦娘、侠女、辛十四娘中哪一哥篇章呢？”蔡艺侬倒了三杯茶，此般问道。

    对此，杨不凡率先说道，“随便哪一个篇章都行...”说道这，他感觉没有说到点上，再次补充道，“只要是其中一个篇章的男主就行。”

    话落，他看到刘姐瞪了他一眼。而蔡艺侬呢，则笑眯眯的看着他。

    当下，他开口道，“难道我说错了什么吗？”

    “没有说错，不凡你这样挺率真的...”蔡艺侬笑着说道，并且示意两人喝茶。

    而刘姐呢，再次瞪了他一眼，其意在简单不过了。

    接下来，刘姐不想在客套什么，直接进入主题，“蔡总，不知道不凡这一个角色如何决定呢？是否有机会呢？”

    这时候，蔡艺侬把玩着手中的茶杯，思考了十几息，缓缓开口，“也不是没有问题，但这里有一个问题要问不凡。”

    “你说...”还是第一时间，杨不凡此般说道。

    “不凡，你现在签约华谊，但好像华谊对你不待见，是吗？”问完这话之后，蔡艺侬笑眯眯的看着他，等待这回答。

    对于这话，杨不凡嘴角牵强的扯了扯，就在他想回答什么的时候，刘姐抢先说道，“蔡总，话不能乱说，不凡在华谊呆的挺不错的...”

    “嗯...”蔡艺侬仿似没有听明白一样，缓缓点头，而后说道，“那不知道不凡是否有跳槽的打算呢？”

    闻言，杨不凡一愣，不可置信的望向于她。

    这是挖人吗？恭喜你，答对了。

    但这挖人杨不凡能答应吗？答案自然是不用说了――不答应。你说答应的话，那第一年度任务不就是...哎，到时候惩罚来了，你说如何？

    这不，在听到这话的时候，杨不凡将目光望向于刘姐。

    这时候，刘姐递给他一个放心的眼神。

    “蔡总，就算是跳槽，我们也付不清那么高的违约金...”

    “若是让不凡跳槽的公司付呢？”这里蔡艺侬也没有点名是他们唐人影视公司，而是说让他跳槽的公司。

    听到这话，不仅是杨不凡感觉这话难以置信，就连刘姐也感觉这不科学。

    而就在两人愣神，没有回话之余，蔡艺侬不再这一个问题上深究，转口道，“不凡，你为什么想在聊斋其中一个篇章中出演男主呢？”

    听到这话，杨不凡苦笑一声，这答案能说吗？

    当下，他此般说道，“我认为聊斋奇女子这是一部好的电视剧，我想在影视作品上证明自己，而不是一直在武术指导方面。”

    “嗯，不错...”

    谁料，蔡艺侬抿了一口茶水，点点头。

    “不凡，聊斋奇女子中有四个篇章，其中连城这一个篇章的男主你争取不到，因为连城的男主是吴奇隆扮演的，所以...”

    听到这，杨不凡点点头，急迫的问道，“蔡总，那剩下三个篇章呢？”

    “剩下的三个篇章，宦娘的男主确定是陈晓东扮演；侠女的男主确定是潘粤明扮演；辛十四娘的男主确定是泰国小生TAE扮演...”说道这，蔡艺侬停了下来，开口道，“因为我本打算这一部电视剧能够在亚洲火热，所以挑选的演员都是亚洲各地的演员，所以...”

    这时候，刘姐经纪人的属性来了，当下说道。

    “蔡总，是不是这三个篇章的男主可以取而代之呢？”

    “或许吧...”

    蔡艺侬再一次抿了一口茶，此般开口。

    “那不知蔡总认为哪一个篇章的男主比较容易取而代之呢？”

    “都不容易，因为每一个篇章的男女主演，占比较多的配角都已经签约了，这里我对于违约金也很难交代...”

    听到违约金，刘姐哪里还不明白。

    这不就是说让杨不凡违约，签约唐人影视公司。那么，这三个篇章中任意杨不凡挑选一个。

    但这般，杨不凡会答应吗？答案是纠结的...

    一个是第一年度的任务，一旦毁约的话，那第一年度任务就改变了，未完成，那么惩罚就来临。但现在呢，又再次面临第三年度任务，没有成功的话，那将面临着惩罚。

    你说这前后都是惩罚。

    这不，杨不凡也明白蔡总的意思，心中焦急不已，一时之间不知道该如何办。

    而此时，刘姐跟蔡艺侬一直在交谈。

    “蔡总，你让不凡毁约，这是很难实现的，不知道是否有其他办法呢？”

    “办法也不是没有，就不知道你们有没有时间呢？”

    “什么办法？”

    “让不凡担任聊斋奇女子四个篇章的武术指导。”

    “不行...”

    下意识之间，杨不凡脱口而出。

    这般，刘姐瞪了他一眼，忙解释道，“蔡总，不凡说错了，他也想在聊斋奇女子中担任武术指导，但奈何时间上...”

    “既然时间上不允许，那你们为何来争取聊斋奇女子其中一个篇章的男主呢？”

    面对这话，刘姐面不改色的说道，“蔡总，虽说时间上赶，虽说四个篇章的武术指导不能担任，但只要是杨不凡出演的那一篇章，不凡必定会担任武术指导，这样你看如何呢？”

    “这样吗...”

    蔡艺侬念叨着这话，在思考着。

    “也不是不行，倘若不凡成功出演其中一个篇章的男主，担任两个篇章的武术指导...”

    听到这话，杨不凡想说道什么，被刘姐拉了一下。

    “我就踢不凡先谢谢蔡总了...”刘姐说道这，忙问道，“不知道蔡总安排不凡出演哪一个篇章的男主呢？”

    “不急，这里我有一个要求...”

    “蔡总请说...”

    “虽说不凡不想毁约，而我也不想毁约，但为了其中的一些事，有一些事情不得不说白吧，刘小姐、不凡，你们说是不是...”

    “嗯，不错...”

    “既如此的话，那我们公司每年都会聘妻不凡担任其中一部影视剧的武术指导，这里希望不凡可别拒绝...别到时又像聊斋奇女子一般...”

    听到这，杨不凡没有任何的思考，答应道，“蔡总，我答应你。”

    “不凡...”

    “不凡果然是直性子，不错...”蔡艺侬点点头，非常认可。

    但下一刻，杨不凡此般开口，“蔡总，虽说我答应你这条件，但我也希望你能够考虑其中的角色归属。还有这一部影视剧必须在上半年通知我，让我有时间准备一下...”

    “这是当然...”

    “那蔡总，不知道不凡可以取而代之哪一名演员呢？”

    “嗯，我看看吧...”蔡艺侬说道这，缓缓起身，走到电脑旁，开始查找着资料。

    如此，杨不凡、刘姐坐在茶桌上焦急的等待着。

    而这会儿，刘姐轻声教训于他，“不凡，你怎么能够答应的这么的快呢...”

    刘姐话还未说完，杨不凡打断其话，道，“刘姐，难不成蔡总还会卖掉我吗？”

    “你呀...”

    在刘姐想说道什么的时候，这时候蔡艺侬回来了，坐下，缓缓开口，“不知道你们对冯生这一角色如何看呢？”

    听到‘冯生’这一个名字，杨不凡想到了辛十四娘这一个篇章。

    对于这一个篇章，杨不凡也了解一些情况。辛十四娘这一篇章，男主原定为泰国小生TAE。

    对于这一个演员，虽说杨不凡没有深入了解，但TAE还是知道一点的。两人之前的人气简直不是一个档次的，谁高谁低这不用说吧...

    “蔡总，冯生这一个角色属于不凡了吗？”刘姐再次确定道。

    “暂时不属于，还要经过导演那一关...”蔡艺侬说道这，停顿一下，道，“明天让不凡来我们公司一趟，我跟导演在一同判断一下...”

    “那就谢谢蔡总了...”

    随后，三人没有在谈论这一问题，而是谈了一下杂七杂八的，关于娱乐圈、演艺圈的事情。

    ......

    PS：补8月6日的更新。