
    这一晚，爷俩相谈甚欢！

    这一晚，爷俩彻夜长谈！

    这一晚，爷俩...

    这一晚，杨不凡久久未能入睡，也不知道过了多久他才一脸笑意的进入梦想之中。

    对，没错，这一晚杨不凡在老院长的房间中度过。

    这不，次日一大早，待杨不凡生物钟一响，醒来之后，第一眼去哪看看到这熟悉的环境，心中动然不已。

    “呼...”

    深户一口气，他缓缓起身，轻手轻脚地离开，别吵醒了爷爷。

    走出这一间他小时候经常入住，也是老院长专门为他留的房间。轻轻地关上门，在轻轻地打开旁边的那一间房门，看到爷爷还在梦乡中，他露出了满足的笑容。

    再一次轻轻地关上门，他走出院子了，开始一日之晨的晨练。

    他里院子有一段距离的时候才开始热身运动、跑步、打拳等一切晨练...

    时间不知不觉中缓缓流逝，约莫一个小时之后，爷爷的声音传来，“不凡，怎么不叫醒爷爷的呢？”

    听到这话，杨不凡放慢练太极的速度，直至停下，开口道，“爷爷，不凡想让你多休息一会...”

    “你呀你...”爷爷笑骂道，“你这是怕我这把老骨头跟不上你们年轻人的节奏吗？”

    “爷爷一点都不老，非常年轻...”杨不凡立即开口说到。

    “你这孩子，步入社会嘴皮子都变利索了，还知道拍马屁了...”老院长笑着说道。

    听此，杨不凡不依了，做着小时候的撒娇模样，道，“爷爷，不凡哪有你说的那样...”

    “行，不凡不会拍马屁，行了吧...”

    “爷爷...”

    “好了，在聊下去就错过时间了...”

    于是乎，爷俩结束对话，开始一日之晨的晨练。

    接下来，晨练当中，老院长还时不时的考验杨不凡的武术功底，特别是他对陈氏太极的领悟。考验之后就轮到杨不凡跟爷爷切磋。切磋之余，虽说老院长已经年过八十了，但杨不凡还不是老院长的对手。这般，你说老院长的武术功底如何呢？答案你猜...

    不知道过了多久之后，当爷俩晨练结束之后，老院长笑着夸赞道，“不凡看来你一直坚持，爷爷我很是欣慰...”说到这，老院长没有接着说下去，而是转口道，“行了，回去洗漱一下，那群小崽子也快醒来了。”

    听到这话，杨不凡‘嗯’道一声，点点头，跟着老院长进入房间，将一身臭汗清理干净。

    还真是如此，在杨不凡刚刚刷完牙、洗完脸之后，一阵阵吵闹之声徐徐传来。

    这一些声音自然是孩子们的声音，且杨不凡还隐隐约约的听到孩子们说的什么。

    “不凡哥哥，我们来了…”

    “别吵，别吵醒陈爷爷睡觉...”

    “哼，难道你们忘记陈爷爷很早起床的吗...”“对呀，差点忘记不凡哥哥也很早起床...”

    “那这会不凡哥哥在不在里面...”

    “肯定不在，不凡哥哥肯定去晨练了...”

    “或许不凡哥哥回来了...”

    “从明天开始，我也要跟不凡哥哥去晨练...”一个孩子如此说道。

    当下，一群孩子们如此打趣道，“小胖，你就吹吧，你能够跟不凡哥哥比吗？”

    “当然可以...”这一名被他们称之为小胖的孩子昂首挺胸道。

    而就在此时，老院长的声音威亚般传来，“行了，你们这群小鬼快进来吧...”

    “嘻嘻嘻...”

    顿时，孩子们兴高采烈的打开门，进入房间。

    而这时候，杨不凡也刚从卫生间出来。待他看到一大群的孩子，他温柔地开口，“怎么，你们一大早的来这干嘛...”

    “不凡哥哥，我来找你玩...”

    “不凡哥哥，我也来找你玩...”

    “不凡哥哥...”

    当下，杨不凡打断孩子们的话，此般开口，“行了，等会不凡哥哥就陪你们去好好的玩上一天...”说道此，杨不凡转口道，“但你们要乖，别不听话呀...”

    “不凡哥哥，我们会乖乖的...”

    顿时，孩子们异口同声的开口。

    对此，杨不凡满意的点点头，而后说道，“你们先去院子里等我，我吃完早餐一会就来...”

    “嗯嗯...”

    孩子们生怕杨不凡不带他们出去一般，重重的点点头，而后非常有秩序的走出房间。

    见状，杨不凡摇头不语，心里有的是家的感觉！

    待杨不凡跟老院长吃过早餐之后，他跟爷爷说了一声。而后，他自然是陪孩子们玩去了。

    孤儿院中，因为是私人性质的孤儿院，院里的孤儿不足百，但也有八十几人，有大有小。而这一次出去游玩，孤儿院中有着三四十人跟随杨不凡一同出去，剩下的则是还在襁褓、学走路的孩子们。你说，就算杨不凡敢带他们出去，院里的老师也不允许。

    这不，杨不凡跟院里的老师商量一番，决定带着孩子们去附近的公园逛逛，顺带去游乐园玩玩。

    当然，在出发前，杨不凡此般开口，“这一次出去你们可要听老师话，不然下一次不凡哥哥不带你们出去玩...”

    “不凡哥哥，老师，我们知道啦...”

    孩子们再一次异口同声的开口。

    “还有，你们十几个小大人一定要照顾比较小的...”

    “嗯嗯...”

    这一次，杨不凡啰嗦了一番，在让孩子们注意安全的时候，这一次游玩开始了。

    出去之余，杨不凡自然是带了一副口罩，不然的话，哪有游玩的乐趣呢。

    而当杨不凡带着口罩之余，孩子们叽叽喳喳地问道一些问题。

    “不凡哥哥，你怎么戴口罩了，难道感冒了...”

    “不凡哥哥，你是不是身体不舒服...”

    “不凡哥哥，你身体不舒服的话我们就回去，不出去玩了...”

    “不凡哥哥...”

    听到孩子们如此关系的话，杨不凡心中五味杂谈般。

    而就在此时，一名老师缓缓开口，“难道你们忘记不凡哥哥的身份了吗？”

    “不凡哥哥不就是不凡哥哥吗...”

    “对呀，不凡哥哥是明星...”

    当下，有孩子们想起来了。

    看这般，孩子们并没有将杨不凡当做一名明星。孩子们将他当做是他们的大哥哥。你说，杨不凡现在还是一名明星吗？答案自然是否定的。他现在只是孩子们的哥哥！

    接下来，孩子们或许想起来杨不凡是明星的身份。顿时间，孩子们有了好多好多的问题要问。

    “不凡哥哥，当明星好不好玩...”一个孩子开口问道。

    “不好玩。”杨不凡开口。

    “不凡哥哥，明星是不是很赚钱呢？”一个孩子问道。

    “不怎么赚钱，但相对于其他行业，还是不错的，但这一行...”杨不凡道。

    “不凡哥哥，我好像听我同学说明星都非常非常漂亮。那不凡哥哥有没有找一个漂亮的女朋友呢？”一名孩子此般问道。

    听到这话，杨不凡脸上浮现出甜蜜的笑容。几息之后，他此般回答这一名孩子，“小贝，你呀，不好好读书，怎么净想些不着实际的问题...”

    “不凡哥哥，你到底有没有吗...”小贝不依道。

    如此，杨不凡也不隐瞒，将他在娱乐圈中经过的事情一一告知。特别是说道女朋友——江一燕的时候。他脸上的甜蜜表情那叫一个甜蜜呀！

    就这样，杨不凡、孩子们、院里的老师们一路交谈的来到附近较近的公园。

    来到公园，或许是临近年底，公园里很少人，想必大部分的人都在家准备年货，准备过年吧。

    这也好，方便了杨不凡等人。

    进入公园孩子们的心情格外高兴，叽叽喳喳地说个不停。一会儿指着这一棵树说，一会儿指着那一座景观亭说，一会儿...

    总而言之，孩子们此时就像进入大深林的鸟儿一般，自由自在，好不欢快！

    玩着玩着，杨不凡、老师们分别带着七八个孩子，一前一后的游玩着。

    玩着玩着，也不知道什么时候，杨不凡的口罩被拿下来了。但，他依然没有任何的察觉，这就是心情导致。

    而就在此时，有着一道不可思议的声音传来。

    “杨不凡...你们快看，那是杨不凡吗？”

    这一道声音之后，又是几道声音传来。

    “没错，他是不凡...”

    “我好激动呀，终于见到了我的偶像不凡...”

    就这样，杨不凡被粉丝认出来了。

    认出来的后果就是这样——顿时间，杨不凡被好几个粉丝包围住，当然也有一些凑热宝的路人。

    “不凡，你能给我一个签名吗？”“不凡我能跟你照一张相吗？”

    “不凡，我能跟你...”

    就这样，激动的粉丝说着自己的要求。

    而此时，杨不凡心里也是挺开心的，大声说道，“你们别激动，你们的要求我都能够答应你们...”

    就这样，杨不凡给他们签了十几个名，合影十几张，最后几张大合影。当然，孩子们看到杨不凡在忙，他们非常的乖巧，只有最后几张大合影才有孩子们的身影。

    “不凡，谢谢你...”

    “不凡，我们会一直支持你...”

    “不凡，那我们就不打扰你跟孩子们玩了...”

    接下来，这十几名非常理智的粉丝此般开口，并心满意足的离开。

    待十几名粉丝离开之余，孩子们补一补饶了，纷纷开口，“不凡哥哥，我也要签名，还要合影...”

    对此，杨不凡哭笑不得。

    但最后，杨不凡跟孩子们玩的非常开心。

    上午，公园游玩。

    中午，在外面吃了个午饭，搭车前往下一个目的地——游乐园。

    下午，一下午都在游乐园游玩。

    总之，今天一天，杨不凡跟孩子们玩的非常开心。

    这开心不是跟朋友、爱人的开心，而是跟家人的开心。

    这一天，杨不凡再次体会到家的感觉！

    一天下来，回到院里，孩子们因为玩的太累，早早的就睡觉去了，没有在折腾杨不凡。

    这会儿，杨不凡才有空腾出时间给江一燕打电话。这一通电话通了有两个小时，两人都在诉说着今天的事情。但，大部分都是杨不凡在说他跟孩子们开心的一天。

    听到杨不凡的话，直让江一燕想跟杨不凡回家，但女性的矜持让他下不了决定。

    虽说相隔异地，但两人的心一直连在一起。