
    “哟，不凡来的挺早的吗...”

    “我们的大明星怎么来的这么的早呢？”

    “不凡，你总算是来了...”

    “不凡...”

    当杨不凡出现在新上海滩剧组之后，一众演员如此说道。当然，说这话是因为杨不凡的人缘好。

    “高导、晓明哥、海波哥、俪姐...早上好呀...”

    如此，杨不凡只能这般问好。

    “行了，不凡你也别说什么了，这一次你可不能这么快离开了...”高导此般开口道。

    对此，杨不凡嘿嘿笑道两声，“高导，我也不想的，实在是忙不过来...”

    “哟，不凡，什么时候这么多通告，既然忙不过来，介绍介绍呗...”黄晓明顺势开口。

    “晓明哥，我不就是只有两个武术指导的身份，我还想别人请我去拍电视剧、电影呢...”

    “哟，不凡，你不是在冯导的剧组有角色扮演的吗。可别给我们哭了...”

    “哈哈哈，就是...”

    “...”

    就这样，因为杨不凡再次进入新上海滩剧组，剧组上下都跟杨不凡相处的其乐融融，且相互打趣。

    约莫一刻钟之后，高导喊话到道，“行了，都去准备一下，半个小时后开始拍摄...”

    高导这话出来，剧组上下皆忙活去了。

    此时，高导缓缓开口，“不凡，你也去熟悉一下吧...”说完这话之后，他转身忙活去了。

    这样，杨不凡点点头，朝着武术成员的方向走去。

    十几息之后，他走到武术成员旁，而数十人也看到了杨不凡，齐齐的喊道，“杨老师好...”

    “呃...”

    这般让杨不凡尴尬不已，但也不好辩解什么。

    “行了，我还没有你们大呢，就叫我不凡吧...”虽说他知道一众武术成员不会听，但他还是此般说道。

    旋即，杨不凡跟一众武术成员交流，交流新上海滩的武打戏份拍摄到哪一个地方。交流之后才知道新上海滩的大型武打场面皆没有拍摄，拍摄的只是小型武打场面，或者是简单的武打场面。

    如此在简单不过了――等杨不凡回来。

    “行吧，等到时拍摄大型武打场面戏份的时候让你们体验体验...也让你们学习一下...”说这话的时候杨不凡没有托大，完全就想将自己对于武术指导的经验交予他们。

    “谢谢杨老师...”

    岂料一众武术成员既然是如此回答。

    “哎...”

    对此，杨不凡只能叹息一声，这都是之前的习惯太根深蒂固了。

    随后的时间里杨不凡都跟武术成员呆在一起，一同交流着动作设计。主要是杨不凡交予一众武术成员一点经验...

    一上午的时间就这样过去了。

    这一上午杨不凡哪里也没有去，就跟一众武术成员待在一起交流经验。

    而到了下午，杨不凡没有跟一众武术成员再次交流，而是让他们自行体会。而他呢？他则是跟着拍摄，现场学习表演经验。

    看着黄晓明、黄海波、李雪健、孙俪等一众演员精湛的表演，激发了杨不凡心中的斗志。就这样，他一直看着每一位演员的表演，并且将自己代入其中。倘若是自己饰演这一角色的话，是否能够达到标准呢？

    就这样，一下午的时间又是过去了。

    下午拍摄结束之后，高导喊杨不凡过去，只是让他准备一下后天开始大型武打场面的戏份。听到此，杨不凡知道自己的工作又开始忙碌了，但这是他想要的。只有忙碌起来才能学到更多的知识。

    当晚，杨不凡回去之后，拿出新上海滩的动作设计剧本，看着一页页上的动作设计，心中感慨不已。

    “这都是自己的心血，都是自己在武术指导上的成功...”

    想到此，他转念一想，“日后我一定会在演员的路上一步一步的走上巅峰...”

    “不凡哥哥，本宝相信你。”

    就在此时，本宝的声音突然响起。

    本宝突然响起的声音吓了他一跳，当听到本宝萝莉般萌萌哒的声音之后，杨不凡舒缓一口气，道，“本宝，你这样无声无息的差点吓死我了...”

    “嘻嘻，谁让不凡哥哥这么的入神呢？”本宝笑嘻嘻的开口。

    “呃...”

    本宝这话让他不知道该如何回答，深吸一口气，他此般回答，“本宝，你说我何时才能出名，真正的出名呢？”

    “这个，不远吧...”本宝萌萌的说道。如果本宝有虚影的话，那此时本宝或许在咬着手指头，歪着头，此般开口。这姿态格外的萌萌哒...

    “本宝，你说我能够在明星这一条路上走得更远吗？”

    “不凡哥哥，你一定要相信你。”

    “嗯...”

    ‘嗯’道一声之后，他再次开口问道，“本宝，那你说我该如何走向巅峰呢？”

    “嘻嘻，这个本宝也不知道...”

    “本宝，本年度的隐藏任务是什么，你知道吗？”当下，杨不凡趁势问道。

    此时，他年度任务也完成的差不多了。就剩下一个不知道的隐藏任务是何...任务一已经完成了；而任务二呢，也可以说完成了。因为不知道这参演是如何算的，是要上映之后还是参演就行...倘若是参演的话，那就完成了，但这奖励又是如何算呢？暂且不管这些，说说任务三吧。对于任务三，这个MV任务完成了；而任务四呢，他有自己的粉丝团，但对于专属粉丝昵称的话，这个就不知道了...

    也可以这样说，当下他就只差隐藏任务了。

    这一个问题本宝没有第一时间回答，而是沉浸了几息，而后缓缓开口，“不凡哥哥，我能够告诉你这隐藏任务是什么，但本宝也知道一点点...”

    “本宝，你快说...“不管是一半还是一小半，杨不凡异常高兴的说道。

    如此的话，本宝一一道来，“不凡哥哥，本宝只知道这一个隐藏任务跟慈善捐款有关，但具体的就不知道了...”

    “慈善捐款？”

    他轻声嘀囔着这四个字。

    十几息之后，他再次问道，“本宝，就这些了吗？”

    “嗯嗯，本宝就知道这些...”本宝说这话的时候，声音比较下，或许是害怕杨不凡说吧。

    “本宝，谢谢你...“

    “嘻嘻，不凡哥哥，你要想谢谢本宝的话，那你早日将漂亮姐姐拿下，嘻嘻嘻...”本宝此般小大人般的开口。

    “呃...”

    这话让他不知道该如何回答。

    几息之后，他说道，“本宝，你还小，不明白大人的事情。”

    “本宝哪里小了，哼哼...”本宝再一次小大人的反抗。

    对此，杨不凡相似而笑。

    其后，他一直想着这‘慈善捐款’的事情。倘若隐藏任务是慈善捐款的话，那具体是何呢？是否是在慈善拍卖会中拍卖东西呢？是否在慈善拍卖会中帮助需要帮助的人呢？是否...

    想了诸多之后，他皆想不通。

    想不通之后，他暂且不想。虽说他暂且不想，但直接以实际行动表明，拿出手机，当下拨通刘姐的电话。

    拨通电话之后，杨不凡特别交代刘姐留意一下娱乐圈中的慈善拍卖活动，他可能会参加慈善活动。

    而杨不凡这话让刘姐不解，但作为经纪人，她没有多问。因为之前杨不凡也有类似奇怪的话语、事情...

    如此，刘姐挂断电话之后，嘀囔道，“不凡这是搞什么，匿名捐款还不说，还要参加慈善活动，他有那么多的闲钱吗...”

    没错，杨不凡没有那么多的闲钱。

    虽说他当明星赚的钱快，也多，但从没有存款是超过五位。只要卡里一有钱，他看到哪里的地方需要资助的话，那必定会将钱捐赠出去。

    你说，杨不凡口袋里、卡里还有闲钱吗？答案你们来说吧...

    挂断电话之后，杨不凡还就慈善捐款的事情跟本宝交流着什么，还在就年度任务跟本宝交流着什么，还在就...

    ......

    当晚，在他准备歇息的时候，杨不凡上网浏览了一下娱乐圈的新闻动态，特别是关注一下娱乐圈慈善捐款的事情。

    但没有任何的收获。

    虽说他在这一方面上没有任何的收获，但却在自己跟江一燕的贴吧里发现了让他整夜都差点睡不着的帖子。

    本姑娘叫叶俞洁：本团长发来贺电，祝贺不凡跟一燕的恋情长长久久！

    等待：等待报道，另外紧随团长的脚步，并祝贺祝贺不凡跟一燕的恋情长长久久！

    五竹：五竹报道，令不凡团成员五竹报道，并祝贺不凡跟一燕的恋情长长久久！

    月下垂钓翁：不凡团成员月下报道，并祝贺不凡跟一燕的恋情长长久久！

    时光：不凡团成员时光报道，并祝贺不凡跟一燕的恋情长长久久！

    浅笑菲菲：不凡团成员菲菲报道，并祝贺不凡跟一燕的恋情长长久久！最后我想说一句的是，可不可以把我家不凡让给本小姐，呜呜...

    一楼：不凡团成员一楼报道，并祝贺不凡跟一燕的恋情长长久久！最后，大声告诉我，这是几楼...

    ......

    余下，几乎所有的回复都是这样的。

    不凡团成员xx报道，并祝贺不凡跟一燕的恋情长长久久！

    看到这，杨不凡嘴角掀起甜蜜的笑容。

    旋即，他又在江一燕的贴吧中看到类似的信息。

    本姑娘叫叶俞洁：不凡团成员叶俞洁报道！祝贺一燕跟不凡的恋情长长久久！

    五竹：不凡团成员五竹报道！祝贺不凡跟一燕的恋情长长久久！

    猫修仙人：不凡团成员仙人报道！祝贺不凡跟一燕的恋情长长久久！

    ......

    江一燕的贴吧中这一条帖子的回复一开始也基本这样，但随后就不是这样了。

    大千：一只燕大千报道，祝福一燕跟不凡！

    小四：一只燕小四报道，祝福一燕跟不凡！

    大致的帖子回复都是这样的，两家粉丝并没有闹情绪，而是理性话的祝贺杨不凡跟江一燕。