
    谁料，就在他想问本宝问题之余，本宝也缓缓开口。

    “不凡哥哥，有人来了...”

    “呃...”

    瞬间，他听了口中的话，将目光看向于门外。

    果然，下一刻有人推开门，缓步走进来，待他看到杨不凡醒来之后，当下说道，“不凡，你可算醒了...”

    进来的人不是别人，而是邓超。

    看到来人，他笑了笑，道，“超哥，我这是怎么回事呢？”

    “这个我也不清楚...”邓超摇摇头，走到病床旁，坐在椅子上，缓缓开口，“听医生说你这是劳累过度，医生建议你多休息。”

    听到这般情形，他脑海中思虑再三，这到底是劳累多度，还是笔记本异变呢？暂且他不知。

    而后，他一直更邓超聊着，但大部分都是他问，邓超在说。聊了好一会儿之后，他知道剧组并未因为他入院而影响拍摄，拍摄一切照常。

    最后，杨不凡伸展了一下手臂，待感觉自己精力充沛之余，他开口道，“超哥，我跟你一起回去吧。”

    “不凡，你这样子没事吧？”

    “没事，回去可以接着拍摄...”

    “拍戏就暂且不急，还是好好休养一段时间再说吧...”

    就这样，杨不凡证明自己没有任何的时候，而后，杨不凡办理出院手续，跟邓超一同走出医院，朝着剧组所在之地而走。

    不一会儿，两人来到剧组。

    当两人进入剧组之后，剧组人员看到杨不凡，首先一愣，随后跟杨不凡打招呼并且关心他的身体情况。

    对此，杨不凡笑着回答，“我没事，身体好着呢。”

    “不凡，你怎么出院了呢？”看到杨不凡，冯小刚此般问道。

    “冯导，我这不是没有事情吗...”他说这话的时候，用拳头拍打自己的胸膛，拍的嘭嘭而响。

    “不凡，你真的没事...”

    “冯导，我没有那么的脆弱...”

    就这样，杨不凡废了好大的劲才让冯导相信他没事，但冯小刚也让他休息一天，要拍摄的话，明天开始拍摄。

    如此，杨不凡只能苦笑一声。

    接下来的时间，剧组忙碌着。而杨不凡呢，他则是走进休息间，躺在躺椅上，呼唤本宝，“本宝，你在吗？”

    下一刻，本宝出现在他眼前，柔声的问道，“不凡哥哥，你找本宝有事吗？”

    “呃...”

    愣神一会，他缓缓开口，“本宝，你知道我上一年度的任务情况具体怎样吗？”

    “完成了呀...”本宝理所当然的开口。

    “呃...”

    这话再一次让杨不凡愣神。

    “呼...”

    深呼吸一口气，他再次开口问道，“本宝，我不是问具体的情况，而是问大致的情况...”

    “大致的情况...”本宝歪着头，咬着手指，此般思考。一会儿，她缓缓开口道，“嘻嘻，不凡哥哥你自己看吧...”

    本宝笑道几声之后，双手一挥，下一刻那一本笔记本悬浮在他面前，而本宝也跳跃到他手臂之上。

    这般，他愣神，但双手还是朝着笔记本前进，待双手触摸到笔记本之余，他轻轻的翻开笔记本。

    翻开笔记本之后，第一页赫赫然是第一年度任务，第二页是第二年度任务，第三页则是第三年度任务，也就是今年的年度任务。

    此般，他开口问道，“本宝，这笔记本还是一样...”

    这时，本宝调皮的吐了吐舌头，不还意思的开口，“不凡哥哥，本宝忘记跟你说了从后面开始看...”

    “呃...”

    这话再一次让他愣神。

    几息之后，他苦笑一声，从笔记本后面开始翻页。

    从后面往前翻，翻开第一页，他看到了这样的几行字：

    2005年年度任务总结：

    总体来说，2005年任务完成度还不错，但是也有着个别的投机取巧之意（粉丝签名）...除此之外，其余任务都算完成的不错。

    好了，2005年年度任务总结就是这样了。

    看到倒数第一页的这般，他哭笑不得，这正是太人性化的总结了吧...

    当下，他也没有说道什么，而是继续翻页，翻开下一页。

    2006年年度任务总结：

    总体来说，2006年任务完成度还算不错，因为本年度任务奖励发放完毕。

    好了，上面说了一个总的，下面说一下详细的。

    首先，对于任务一来说，完成度达到百分之百。这里恭喜一下，但还是建议之后的任务再接再厉，达到这样的标准...

    而任务二呢，这里的完成度就比较笼统的。因为是参演一部电影，配角以上，且票房还要高大五千万。这里，你做的很好，参演电影为《集结号》，虽说还未上映，但日后上映突破五千万票房是小事情...如此，这一个任务算完成了，但完成度只能算百分之九十九。

    而任务三呢，担任三部MV男主角。这里的完成度也是百分之百。这里恭喜一下，但还是建议之后的任务再接再厉，达到这样的标准...

    而任务四呢，专属粉丝昵称。对于这个，你算有自己粉丝的专属昵称――不凡粉丝团。虽说你有自己的专属粉丝团，但影响力还不够。（这里从曝光率来看...）所以说，这一个任务完成的不好，完成度只能算百分之八十吧。

    而对于生辰任务呢，也就是隐藏任务。因为一开始说到日后会提醒，但这里因为某种原因没有提醒。鉴于一些因素，这一个隐藏任务算完成。

    这里说一下这一个隐藏任务是何――此任务为慈善捐款（或者帮助他人），且金额达到一百五十万以上！

    以上就是隐藏任务。

    但这里鉴于某种因素，虽说金额没有达到，但还是勉强能够达到的。目前支助（侠骨丹心片酬中的二十八万；封神榜中的二万；墨攻片酬的四十万；新上海滩片酬的十二万；集结号片酬的三十万；MV拍摄片酬的三十万；共计142万）

    如此，慈善捐款额要150万，但完成额只有142万。但鉴于某种因素，算作这一生辰任务圆满完成，完成度百分之九十九。

    （这里说一句，以上片酬纯属虚构，只为剧情需要。）

    好了，以上就是2006年年度任务的总结。

    下面，敬请期待下一年度任务总结...

    “呃...”

    待他看完笔记本上的第二年度任务总结之后，他被雷的不轻。

    此般，他只能摇摇头，苦笑几声。而后，他翻开下一页，果然下一页还真是这般写着。

    2007年年度任务总结：

    敬请期待中...

    对，没错，下一年度的任务总结就是这般写的。

    如此，他将目光看向于本宝，开口问道，“本宝，这笔记本怎么会有这样的情况呢？”

    “这个本宝也不知道。”本宝笑着说道。

    下一刻，杨不凡想到了什么，突然开口问道，“本宝，你说生辰任务的捐款额，我真的达到了这么多吗？”

    听到这话，本宝笑着说道，“不凡哥哥，你当然达到了这么多的捐款额，要不是集结号的片酬没有全部发放完毕的话，或许你都会冲过呢...”

    “呃...”

    本宝这话让他不好意思。因为这会儿他想起来他慈善捐款的款项去了哪里。不就是去了贫困地区，一切孤儿院，需要资助的人手中吗。

    想到此，他嘴角上咧，脸上洋溢着幸福的味道。

    而后，他一直跟本宝聊着上一年度任务的完成情况，并且聊着上一年度任务的一切...

    这会儿，聊到了上一年度任务的奖励。

    当下，他问道，“本宝，你知道这奖励（武术念想）是什么吗？”

    也是，对于武术念想，你说这是什么东西。不知道是不是，那就对了。因为杨不凡也不知道这一武术念想是什么。

    听到这，本宝咯咯直笑，轻灵的开口，“武术念想，不就是武术上的修炼吗？”

    “呃...”

    这话让他再一次愣神。

    镇定一下心神，他开口问道，“本宝，我也知道这是武术上的修炼，但具体情形怎样呢？”

    “这个本宝也不知道...”本宝一脸茫然的开口。

    如此，杨不凡耸耸肩，道，“本宝，那你知道什么呢？”

    “本宝知道这武术念想对不凡哥哥今后帮助很大，咯咯咯...”

    “好吧...”愣神几息，杨不凡此般说道。

    而后，本宝叽叽喳喳的说个不停，“不凡哥哥，你别担心，这一个奖励肯定对你今后帮助很大。按照本宝的猜测，这肯定是对你武术指导上有硕大的帮助...”

    接下来，本宝这些话杨不凡也没有认真听，而是回忆起笔记本上的本年度任务，也就是2007年年度任务。

    2007年年度任务有四个，其中三难一易。除了接拍两只精品广告较为容易之外，其余三个任务都比较难。

    “哎...”

    想到2007年有的忙之后，他叹息一声。

    “对了，年度任务有一部指定的电视剧，一部指定的电影...”

    想到这之后，他将笔记本电脑拿出来，开机，上网，在网上查找着关键词――聊斋奇女子、梅兰芳。

    当搜索到聊斋奇女子，了解一下之后，他脸色变了。

    下一刻，第一时间拨通刘姐的电话。