
    听到声音，而这话也让他们收起阵仗。顺着声音的来源处望去，来了两人，其中一人正是集结号的导演冯小刚，而另一人则是韩国制片人李治允。

    “呼...”

    深呼吸一口气，杨不凡开口道，“冯导，你怎么来了...”

    “我要是不来的话，你们岂不是要翻天不成？”冯小刚低沉这脸，此般开口。

    对此，杨不凡心有不甘，但不好现在搞小动作，讪笑两声，没有作答。

    而另一边，李治允缓缓开口，“朴导，你们这是怎么一回事呢？怎么一言不合就动起手来呢？”

    “李监制，我们只是交流交流，对接下来的武打戏份、战争场面戏份交流一番...”朴导大话连篇的开口。

    “哪里是他说的那样，明明是...”

    这话让一名中方代表看不过去，当下反击。

    而就在他反击之余，杨不凡打断其话，道，“没错，我们就是跟朴导在交流。在武术交流...”

    ‘武术交流’这四个字，杨不凡说的非常的低沉，这是咬着牙齿说出来的。

    “呵呵...”

    朴柱天呵呵笑道几声之后，低头跟李治允在耳语着什么。

    对于此种情况，冯导只要一看便知，但他也不好发作，只能叹息一声，轻声说道，“不凡，你们也别折腾了，就这样散了吧...”

    “冯导...”

    “不凡，这一部电影并非只有我们制作，还有韩国特效顶级团队，还有...”

    冯小刚这话还未说完，杨不凡立即说道，“冯导，你怎么说就怎样吧。”说完这话之后，杨不凡尽直的朝着远处走去。

    他这般，冯导也理解，只能摇头叹息几声。

    杨不凡走后，中方代表的那六人自然是紧随杨不凡后面，因为他们是一个团队的。

    而韩国代表团则是凑在一起交谈着什么，时不时的传来几句笑声。

    “哎，也不知道让不凡参与武术指导究竟是对还是错...”

    停顿几息之后，冯导再次叹息一声。

    旋即，冯导也离开这，准备相商今天的拍摄事宜。

    ......

    第二天，要不是冯导的召唤，杨不凡可能都不想跟韩国武术代表团有所交流。

    昨天，杨不凡回去之后，生着闷气，粗略的看了一遍朴柱天设计的动作设计。不知道为什么，这一次看，他并没有觉得哪里好，总是感觉哪里都是错误的。

    出现此种情况，自然是他心情作怪。

    这不，第二天来到剧组，跟韩国代表团碰面之余，杨不凡没有好脸色的对他们，就连招呼都不打了。

    “不凡，你们这是怎么了...”朴柱天明知故问。

    对此，杨不凡没有说话，而是将目光看向于冯小刚，等待着通知。

    “哎...”

    冯小刚叹息一声，缓缓开口，“不凡、朴导，等过几天就要拍摄一场小型战争场面的戏份，借这一场战争戏份来磨合彼此。”

    “冯导，那拍摄哪一场小型战役的戏份呢？”朴柱天开口问道。

    “现在天气还不够，还不能拍摄寒冬雪天的戏份，只能从简拍摄，只能拍摄139团战役的戏份...”

    “冯导，这场面是否过大了一点？”

    不怪杨不凡这般问，139团的战役可以说是集结号整部电影的高・潮，这是最激烈的时刻。

    你说，一经拍摄的话，还能停下来吗？

    而且，139团的战役能缺少杨不凡饰演的王金存吗？答案自然是不能的。

    对此，冯导仿似早就预料到了，缓缓开口，“虽说是拍摄139团战役，但并非是那一场大场面的战役，而是一开始的开篇战役。

    “冯导，这战争场面也挺大的，我...”

    “行了，这一场战役只是让你们互相磨合，可别在出现昨天的情形了。”冯导寒着脸，此般开口。

    既然冯导开口，那结果不能改变了。

    “不凡，没有想到我们这么快的就合作了...”朴柱天伸出手，此般开口。

    “到时还请朴导多多关照...”正所谓伸手不打笑脸人，杨不凡也不好一直摆着脸色，苦笑道。

    就这样，由冯导牵线，中韩双方开始了日后无数场面、战争场面的磨合期。

    “朴导，不凡，既然你们都明白，那就劳烦你们去准备准备，争取三天后能够有所磨合，能够拿出一个拍摄方案...”

    “冯导，你就放心吧...”朴柱天笑着说道。

    而后，冯导叹息几声离开。

    如此，杨不凡只能开口道，“朴导，那我们就去磨合磨合吧...”

    “走吧，之前还不知道不凡你的指导能力，现如今可算是要见识见识了...”朴柱天哈哈大笑的开口。

    就这样，一行十四人走向武术成员的房间。

    走到门口，自然有人进入其中，将武术设计剧本、图纸拿出来。

    这般，杨不凡、朴柱天翻开几天之后将要拍摄的场面，将剧本放在武术成员搬出来的桌子上，开始研究、琢磨。

    “不凡，你先熟悉熟悉...”摊开动作设计之余，朴柱天此般开口。随后，他示意韩国代表方也好好琢磨动作设计。

    “嗯...”

    杨不凡没有抬头，而是将心神沉浸其中。

    时间缓缓流逝，约莫半个小时之后，杨不凡总算是将这一场战争的动作设计、战争场面设计看完。

    看完之后，他皱着眉头，缓缓开口，“朴导，不得不承认你这设计的确完美。但不可否认的是这里太多太极旗的影子...”

    “不凡，这就是我的动作风格呀...”

    “朴导，这是你的动作风格没错，但这是一部中国战争片，而不是韩国战争片，你说这借用韩国战争片的手法是否有什么不妥呢？”杨不凡一字一句的说道。

    “不凡，对于战争而言，还不就是那样吗？”

    “不一样的，每一个国家的战役都是不同。且不说每一个国家，就说每一场战役也有所不同。这就好比我们古代的战争，每一场战争行兵布阵又不一样。每一个国度、每一个地区、每一个时代都不一样...”

    “不凡，你说的是古代战争，但这是一场现代战役。对于现代战役，几乎都大同小异...”

    “朴导，不能这样一概而论，我说一个简单的例子。你说中国武术跟韩国武术，其它国家的武术有何不同吗？”

    “这自然大有不同...”

    “这不就结了，既然武术有着不同，那么战争为何就大同小异呢？”

    “这是因为...”

    “...”

    顿时虎，杨不凡、朴柱天就这一场战争源由而争议不断。

    这一争议持续很久，一直到中午时分都为停歇。

    此时，杨不凡喝上一口水，道，“冯导，战争场面没有问题，但其中的细节必须改正。如果不改正的话，大家还以为这是一部韩国战争电影呢？”

    “不凡，你这样说就不妥了...”

    “如何不妥，这是最基本的问题，也是原则性问题，倘若连这个都搞不清楚的话，那后续如何谈呢？”杨不凡依然如此开口。

    “不凡，你抓着这个问题不放的话，我看我们是没有继续磨合的必要。”朴柱天寒着脸，此般开口。

    就算如此，杨不凡还是没有退后一步，依然这般开口，“朴导，我说了，这是原则性问题。只要原则性的问题分清的话，那么接下来的战争场面戏份才有看头...”

    “哎，看来今天中午是谈不妥了...”朴柱天叹息一声，随后离开，去吃午饭了。

    对此，杨不凡看着朴柱天的背影，心想，“原则性的问题是不会变的。”

    而此时，中方武术成员开口道，“杨老师，我们也先去吃饭吧，下午在讨论吧...”

    “嗯...”

    杨不凡漫不经心的的应道一声。

    ......

    PS：补6月18日的更新；且，这是今天的第五更。