
    听到本宝的声音，他用眼神示意本宝一下。

    而后，他继续跟江一燕聊了一会儿。

    “一燕，不早了，你应该早点睡觉，这样明天起床才不会有黑眼圈...”

    “哼哼，你才有黑眼圈呢...”江一燕哼道几声。

    旋即，两人再次打趣几句。

    几息之后，杨不凡挂断电话，嘴角洋溢着幸福、满足的笑容。

    此般，本宝不满道，“不凡哥哥，你重色轻友，哼哼...”

    “本宝，我哪里重色轻友了...”杨不凡不解的问道。

    对此，本宝再次哼道一声，道，“你刚才不是一直跟漂亮姐姐在聊天，没有将本宝放在眼里...”

    听到本宝这话，他当然知道本宝在耍性子。当下，他此般说道，“本宝，不凡哥哥哪里不理你了，不凡哥哥以为你睡觉了呢...”

    “哼哼，你才是猪呢...”

    “呃...”

    本宝这话让杨不凡顿时语呃，但也不得不佩服本宝的思维性。

    沉浸几息之后，杨不凡主动开口，“本宝，新年快乐。看在新年的份上，你就别生不凡哥哥的气好不...”

    “嘻嘻，不凡哥哥，本宝没有生气，本宝是骗你的...”当下，本宝笑嘻嘻的开口。

    看到本宝这般，听到本宝这话，杨不凡总算是舒心不少。

    而后，本宝开口道，“不凡哥哥，你刚才跟漂亮姐姐一直在聊天，你有没有将漂亮姐姐拿下呢？”

    “呃...”

    再一次听到本宝这话，杨不凡顿时语呃不已。

    但没有几息，杨不凡回神，此般说道，“本宝，你还小，不懂...”

    杨不凡话还未说完便被本宝打断了，“不凡哥哥，本宝不小了，本宝已经长大了...”

    听到本宝这话，杨不凡用目光打量本宝，但本宝这形态怎么看都没有长大的模样。此时，本宝就仿似一个洋娃娃一般，只有三四岁的孩子般大小...且本宝长相异常的甜美。要不是本宝只有杨不凡、及其跟杨不凡确定真爱的人看到的话，那本宝估计会萌死一众人。

    仔细打量本宝小许，杨不凡点点头，有点郑重其词的开口，“好吧...”说这话不是杨不凡认为本宝长大了，而是认可本宝的思维。

    “本来就是嘛...”本宝撅起她的嘴巴，此般开口。

    随后，杨不凡跟本宝闲聊了一会儿，渐渐地聊到了本年度的主题之上，也就是第三年度任务之上。

    对于第三年度的任务，杨不凡能够一一的记在心中，因为这关乎到一切不寻常的事情。更甚者是生死问题...

    任务一：登上福布斯名人榜！（百名之内）

    任务二：完成一部电视剧，指定一部（聊斋奇女子其中一个篇章的主角）！

    任务三：参演两部电影，指定一部（梅兰芳主角青年时期），未指定一部！

    任务四：接拍精品广告二支！

    对于以上四个任务，除却第一个任务不是自己能够控制的，其余三个任务都是自己要去争取的。特别是梅兰芳这一部电影中扮演梅兰芳青年时期。当然，聊斋奇女子其中一个篇章的主角也要。但谁让这半个任务杨不凡完成了呢？

    且不说如何完成的。关系？本领？亦或者其它。终归到底，这半个任务杨不凡基本上没跑的了。

    你说，这是不是开年红呢？答案自然是无解的...因为这个谁知道呢。

    这不，在杨不凡跟本宝聊到年度任务之余，杨不凡暂且不关系他这四个任务的完成度，他最关心的是降临是何、惩罚是何。特别是惩罚。

    这不，越感兴趣之下，杨不凡开口问道，“本宝，你说每一个年度任务完成之后，奖励是什么时间段发放的，且奖励又是什么呢？还有，未完成任务的话，那惩罚又是什么呢？”

    听到这个，本宝咬着手指，样子格外的萌，让人想咬一口般。

    几息之后，本宝想到了答案，此般开口，“不凡哥哥，本宝也不知道...”

    “呃...”

    本宝这话再次呛了他一口。

    “呼...”

    随后，他深呼吸一口气，让自己的心情彻底的平静下来，此般问道，“本宝，那你知道一些什么事情呢？”

    “这个待本宝想一想...”本宝说完这话之后，她盘着腿，坐在床、上，咬着手指，思索着。

    十几息之后，本宝非常正襟的开口，“不凡哥哥，本宝貌似知道挺多的，但好像都不能告诉你。”

    “呃...”

    本宝这话再一次呛到了杨不凡。

    这一天，也不知道杨不凡被本宝呛到了多少次，总之很多次。

    “好吧，本宝，那我们不聊这些问题...”说道这，杨不凡转移话题，道，“本宝，你说我能够完成第三年度这四个任务吗？”

    “当然可以...”本宝非常自信地开口，仿似这四个任务是他完成一般。

    听到本宝这话，杨不凡心中有着不确定也烟消云散，心情格外的舒畅。但随后，他又陷入沉思。

    这四个任务不管哪一个都不容易，且还有着限制的。你说，有着限制性因素的东西会那般简单的完成吗？

    其后，杨不凡就登上福布斯名人榜跟本宝聊了诸多。通过跟本宝的话，杨不凡知道这一个榜单非常的难上。

    但倘若你今年在娱乐圈中大火，且赚钱速度非常惊人、曝光率相当出彩的话。那谈何不能上榜呢？

    虽说杨不凡知道这个，但至少也有剧组邀请他进入剧组吧...

    但现在呢？除了一些老朋友之外，就再无其它人了...

    哎，这也着实惨淡了点...

    这不，跟本宝聊了一会儿关于第三年度任务的事情之后，他们都停了下来，准备睡觉去了。

    而后，杨不凡也渐渐地进入梦乡。暂且不管明天晨练，他明天也要早起跟老院长、院长、老师等般早年。

    ......

    “爷爷，新年快乐...”

    “院长，新年快乐...”

    “宁老师，新年快乐...”

    “郭老师，新年快乐...”

    “xxx，新年快乐...”

    次日，一大早，杨不凡晨练、吃过早餐之后，一一的跟院里的长辈拜年。

    不一会儿之后，一群熊孩子叽叽喳喳的跑出来，并且口中直喊，“不凡哥哥，我来了...”

    听到孩子们的声音，杨不凡心中异常的满足。

    而后，杨不凡根孩子们玩了一会儿之后，他给老院长、院长、老师们再次拜年一下。而后，杨不凡在大年初一、大年初二、大年初三、大年初四、大年初五这五天时间里拜访了一些老师、长辈。

    这一年，年味非常的足，但溜的非常快。一眨眼之间年就过去了。明天，也就是大年初六这一天，杨不凡又要再次回归剧组工作去了。

    也是，他们这一个剧组还不叫人性化，因为有的剧组不会放假的，一直工作、加班等...

    年后，杨不凡告别老院长、院长、老师们、孩子们，再次踏上回归工作的旅途中。

    这一次，杨不凡搭飞疾前往横店影视城。

    自然，年后的第一份工作就是跟紧聊斋奇女子这一篇章的武术指导。且，他还要利用空余时间来研读辛十四娘这一个篇章。

    对于聊斋辛十四娘这一个篇章，虽说有点短的剧情，但这好歹也是第一难主角吧。

    你说，第一男主角对杨不凡是一个什么概念。这无从说之，因为你要代入杨不凡的内心深处。

    ......

    PS：感谢魔主之梦打赏500点币；

    感谢五竹打赏700点币；

    感谢双喜（小号）打赏200点币

    Ps：今天的更新就到这了，朋友们晚安。。。