
    2月14日中午，当李国立导演说道今年的拍摄到此结束之后，整个剧组都欢呼不已。

    也是，按照中国传统来算，春节是最重要的。而2007年的春节在2月18日这一天。你说，这距离春节还有多远呢？不远吧...

    这不，中午剧组请客吃饭，就当时暂时别离饭。

    这一顿午饭吃了许久，而在吃饭之余，杨不凡让刘姐订了机票，回家的机票。吃过午饭之后，杨不凡让刘姐送他去机场，他想立即回家。

    小年没有回家过，那除夕之夜必须跟家人一起过。

    这不，在回去之余，他率先打了一通电话给江一燕，腻味一番之后，杨不凡才挂断电话。虽说电话中杨不凡邀请江一燕去他家中过年，但江一燕拒绝了。为何拒绝呢？因为江一燕也要回家过年。

    如此，杨不凡只能一人回家过年。

    这一次回家过年，他心情非常的高兴，因为马上就可以回家，回家跟老院长、院长、孩子们一同相聚过年。

    想到这，他脸上便露出幸福的笑容。

    坐上飞机之后，杨不凡心情格外的紧张、激动。这一年来，他就基本没有回家，每一天都呆在剧组。

    你说，他现在的心情能不激动吗？要不你试一试一年不回家看看...更何况杨不凡还是孤儿，从小在孤儿院中长大。你说，杨不凡从小养大他的孤儿院感情如何呢？答案自然是不容置否的！

    不知道过了多久，当飞机降落在白云机场之后。走出机场，杨不凡展开双臂，心中喊道，“终于回家了...”

    而后，他左顾右盼一下，看到没有人发现他身份之余，他快速离开机场，打车回家。

    虽说杨不凡目前是演员，但他的知名度还是不高...虽说就近段时间热播的封神榜有他的身影，但该剧火的不是他，最火的是范冰冰，其次才是马景涛、周杰等...而至于杨不凡呢？只有少部分的人喜欢他。

    你说，他火吗？你要说他不火吗？但在娱乐圈中大部分的人都知道他。你要说他火吧，观众、粉丝大部分不知道他。

    这样，你说他是否火呢？答案自然是小火...但这小火还是要看粉丝年龄层次。

    走出机场、打车回去，他都没有被路人发现他是一名明星。

    就这样，杨不凡付了钱之后，带着些许失望、带着些许激动的走下车，朝着不远之处的家走去。

    看到家，他的脚步沉重了下来。虽说他想尽早的跟家人见面，但脚步慢了下来，这不是他想，而是心情影响的。

    心情带着些许的沉重，迈开脚步，朝着院子走去。

    走到院子前，听到院子里孩子们喧闹的声音，杨不凡心情再次紧张起来。

    “呼...”

    沉静几分钟之后，他深呼一口气，再次迈开脚步，朝着院子走去。

    走进院子，他先跟在门口的爷爷打了一声招呼，还不待他跟门口的爷爷聊上几句，孩子们便看到了他。

    接下来，情况有所预料了。

    “不凡哥哥，你终于回来了...”

    “不凡哥哥，小贝好想你...”

    “不凡哥哥，你回来有没有带礼物回来呢...”

    “不凡哥哥...”

    孩子们一边吵闹着，一边朝着杨不凡跑来。

    而他听着孩子们的声音，心情各位的开心，从脸上的笑容便足以看出。

    “慢点跑，别摔倒了...”

    看着孩子们跑过来，杨不凡关心的开口。

    “不凡哥哥，你怎么这么晚回来呢...”

    “不凡哥哥，小贝想你了...”

    “不凡哥哥，晓丽也想你了...”

    “不凡哥哥，我也想你了...”

    “不凡哥哥...”

    就这样，杨不凡被一群孩子们团团包围住，并且叽叽喳喳的说个不停。

    对此，杨不凡也不急，就这样任由孩子们说个不停。

    但总有个别比较大、懂事的孩子。

    这不，有一个十一二岁的孩子此般开口，“不凡哥哥，爷爷他们也很想你，特别是陈爷爷...”

    “嗯嗯，陈爷爷一直惦记这你呢...”

    “不凡哥哥，我带你去陈爷爷那里...”

    “不凡哥哥...”

    就这样，杨不凡没有开口，被孩子们叽叽喳喳的话语湮没。对此，杨不凡没有一点烦心，有的是内心的柔情。

    被孩子们拥簇的走进院里，一直往前走，在遇到院里的老师、孩子们，杨不凡跟老师笑着打招呼，但孩子们见到杨不凡就格外的亲切，加入孩子们簇拥杨不凡的队伍中。

    就这样，你所看到的是一大群孩子们簇拥这杨不凡。你说，这是不是大场面...答案给你说吧。

    越来越多的孩子加入簇拥队伍，杨不凡也乐在其中，因为此时的心情是在拍戏时从未有过的。

    不知道过了多久之后，待来到老院长的院落前，孩子们大声的喊道，“陈爷爷，不凡哥哥回来了...”

    “陈爷爷...”

    孩子们的喊声让杨不凡打断了，他此般开口，“别吵醒爷爷，说不定爷爷在睡午觉呢...”

    “嘻嘻，不凡哥哥，这你就不知道了吧，陈爷爷这会儿肯定在看书...”一名比较大的孩子此般开口。

    “小虎，你是怎么知道的呢。”见状，杨不凡来了兴趣，此般问道。

    “那是，小虎是谁，小虎是最聪明的了，哪里不知道陈爷爷在干嘛...”

    但是，小虎这话还未说完，有的孩子们立即打断其话，道，“小虎哥哥不是最聪明的，不凡哥哥才是最聪明的...”

    “对，不凡哥哥最聪明...”

    听到这，小虎挠了挠后脑勺，非常呆萌的开口，“那好吧，不凡哥哥最聪明，小虎第二聪明...”

    “哈哈哈...”

    听到这话，杨不凡开心的笑了。

    而就在此时，从屋里传来一道响亮的声音。

    “是不凡回来了吗...”

    听到这一声响亮、熟悉、慈祥的声音，杨不凡眼皮重了，想随时掉泪般。

    “呼...”

    深呼吸几下，他将这一股心情压抑而住。

    而后，他缓缓开口，“爷爷，不凡不孝，这么晚才回来看你...”说这话的时候，他一边说，一边迈开步伐，朝着里屋走去。

    他走到一半，老院长便从屋里走出来。

    “爷爷，不凡回来了...”

    杨不凡的话落下之后，孩子们也跟着说道。

    “陈爷爷，小贝来看你了...”

    “陈爷爷，小虎来看你了...”

    “陈爷爷，晓丽来看你了...”

    “陈爷爷...”

    听到此，老院长开心的笑了，道，“你们这群小崽子...”

    “小贝、小虎、晓丽，还有你们，你们是怎么跟爷爷说话的，还不去完成作业...”

    “嘿嘿...”

    对此，孩子们围着杨不凡跟老院长转悠个不停。

    几分钟之后，老院长跟杨不凡让孩子们先出去，他们爷俩有事情谈。对此，孩子们虽说不愿意，但还是走出老院长的院落。

    对于杨不凡跟老院长爷俩交谈，这对于院子里的孩子，这大家都知道的。这不，孩子们非常听话的离开老院长的院落。

    虽说离开，但末尾还不忘问道杨不凡有没有准备新年礼物。

    对此，杨不凡笑了笑，道，“到时你们就知道了...”

    ......

    PS：补8月11日的更新。