
    “冯导，你好，请问你对杨不凡不来集结号参与开机发布会有何看法呢？”一名记者采访着冯小刚。

    “开机发布会只是一部电影、电视剧成绩的开端，只要导演在，那这一个开机发布会便非常圆满。”冯导此般开口，说的话仿似跟杨不凡不挂钩一般。

    “冯导，你这样说，是否默认你对杨不凡此人不看好，既然连开机发布会都不来。”

    “我刚才不是说了吗？开机发布会没有什么，说难听点，只要导演在，跟演员不挂钩。”冯小刚一咧嘴，此般开口。

    ...

    “邓超，请问你对于杨不凡不来参与集结号开机发布会有何看法呢？”

    “我知道你们想从中得到什么答案，但问题是我也不知道。”邓超耸耸肩，模拟两可的开口。

    “张涵予，请问你对于...”

    这下，这一名记者的话还未说完，当下张涵予便打断其话，道，“你就算问我我也不知道，就算我知道也不会说...”

    “对，就是这样，哈哈哈...“胡军哈哈大笑道。

    集结号开机发布会之余，记者采访、询问杨不凡的情况就是如此。

    而另一边，也就是新上海滩剧组呢。也差不多一样。

    “你好，高导，请问你对于杨不凡不参与开机发布会有何看法呢？”

    “对于不凡吗？我有的是看重，并且非常的佩服...”高导说道这，让助理拿过一本厚厚的A4本，开口道，“你们看到我手上这一本厚厚的A4本吗？这是一本动作设计，这是不凡昨晚让他的经纪人给我的。你们说参与不参与重要吗？”

    对，没错，这一本厚厚的A4本就是杨不凡这一段时间正对新上海滩设计的武术指导。当然，这是一个大概。

    随后，高导随意的翻开几页，让记者拍照。

    “你们说这能力还会被质疑吗？”高导翻开之余，缓缓开口。

    当下，一阵‘咔擦、咔擦’的声音传来，这是记者猛按下快门的声音，将A4纸上的动作设计拍下来。

    大概翻了几页，高导将这一本厚厚的A4本合上，道，“好了，至于不凡是否前来参与开机发布会这个问题希望大家别问了，因为不凡的能力在这？”说到最后，高导晃了晃手中的A4本子。

    这般，记者才罢休，不再问关于杨不凡是否参与新上海滩开机发布会的事情。

    ......

    当天晚上，随着晚间娱乐播报出来之后，杨不凡的粉丝众也关心杨不凡，想知道杨不凡此刻在哪。

    本姑娘叫叶俞洁：话说不凡去了哪？你们谁知道，今天不凡下半年的电影、电视剧都在今日开机。开机这一天，我家不凡去了哪？谁知道，求告知...

    一楼：大声告诉我这是几楼。另外虎摸团长，摸摸大...

    叫我等待：哪位好心人知道不凡去了哪？不凡不在集结号、新上海滩的开机发布会上，难不成不凡另有约会。

    菲菲：回复一楼，本小姐也想知道我家不凡去了哪，求告知...

    五竹：求告知...

    时光：求告知...

    月下垂钓翁：求告知...

    ...

    接下来，不凡粉丝众都是此般回复，这样回复一直到三十六楼停下才出现另类的问题。

    叶笑天：在这里我分析分析。不管是集结号还是新上海滩，对于两者而言，只要是任意一名演员都希望参与开机发布会，但杨不凡呢？既然都不参加。那是否可以这样说，杨不凡对此不看好。但据我所知，不凡的脾性是不会这样的。既然不会这样，那是否有着另一种说法呢？

    对，没错，另一种说法正如网上说的噱头。也就是华谊兄弟制造的噱头。你说，杨不凡分别担任两部剧的武术指导，你说同一天召开开机发布会，这阴谋难不成不明显吗？

    综上所述，杨不凡为了避免两家得罪，故而不参与两者的开机发布会。

    猫修仙人：楼上大才，但我想问的是，难不成不凡不怕得罪华谊吗？

    38楼：对呀，难不成不凡不担心得罪华谊吗？

    叶笑天：现如今只有这样才能不让华谊有更多的噱头报道。倘若参与其中之一的话，那结果就很难预料了，但这是最好的办法...

    浅笑菲菲：但我还是想知道我家不凡去了哪？哪位好心人可以告诉本小姐，那本小姐定爆照而之。

    妮妮：楼上说的是真的吗？

    浅笑菲菲回复：当然是真的，谁要是告诉本小姐不凡的下落，那本小姐必定爆照。本小姐说话算话！

    小四：期待菲总爆照。

    大千：期待菲总爆照。

    小磊：期待菲总爆照。

    ...

    等待：期待菲总爆照。

    接下来，所有人都这样回复，期待菲总爆照。

    而就在这会儿，有人参与其中。

    本姑娘叫叶俞洁：赞同菲菲，倘若有人告知本姑娘不凡的下落，那本姑娘也来爆照一发。

    五竹：真的吗？期待团长爆照，听说团长是大美女一枚...

    小四：真的吗？团长爆照，团长爆照，团长爆照，重要的事情说三遍。

    大千：真的吗？团长爆照，团长爆照，团长爆照，重要的事情说三遍。

    ...

    接下来，一众粉丝也是此般回复。

    而就在此时，有人回复了一个帖子，迅速让一众粉丝的狼性激素上涨，到达最高点。

    时光：我来了。你们必须要谢谢我，谢谢我让菲菲、团长将美照爆出来。

    好了，废话不多说，我让我认识的关系查了一下，查到不凡今早在北京机场登机，飞往广西机场，至于干什么，那就不知道了。

    但这里要说一句，不凡不是一个人登机的哟，而是跟一名大美女登机的哟...

    时光粉丝的回复就是这样。

    当下，将一种狼性粉丝的激素唤起来。

    ――楼上说的是什么？不凡既然跟一名大美女登机，而且从北京飞往广西。广西的朋友们，有没有在机场见到不凡呢？

    ――时光你说不凡放了集结号、新上海滩剧组的鸽子既然是去约会。不凡太棒了，求时光告知那一名大美女是谁。

    ――同求。

    ...

    ――难道你们不期待菲总跟团长的美照吗？

    ――对呀，团长爆照、菲菲爆照。

    ――团长爆照、菲菲爆照。

    ...接下来，尽管一众粉丝想知道不凡的具体去处，也想知道杨不凡跟谁去。但当下，一众狼性粉丝还是被菲菲、团长的美照吸引住。

    浅笑菲菲：时光，你告诉我，谁抢了我家不凡，你告诉我，我保证不打死她。

    五竹：菲总霸气，但菲总，你还没有爆照呢？

    弹指ai红颜：菲总霸气，但菲总，你还没有爆照呢？

    本姑娘叫叶俞洁：本姑娘的照片在这了。但本姑娘和还是想问时光一句，这消息可靠不。不凡真的恋爱了吗？怎么一点都没有先知的...

    等待：团长太漂亮了，既然是空姐，大爱空姐...

    Zarkov：团长漂亮，既然是制服・诱惑...

    小磊：没有想到团长既然是空姐。下面我声明，以后我找女友就要找团长这样的...

    ――那楼上注定一辈子单身了...

    ――为楼上的楼上默哀，一辈子单身，阿弥陀佛...

    浅笑菲菲：本小姐的照片也在这。时光出来，说一说不凡的女友是谁，看本小姐不打死她。如果是圈中之人的话，看本小姐不找人封杀她去...

    时光：菲菲霸气，但我不敢说，因为害怕被媒体乱报道...但这里可以提醒一下，不凡跟那大美女合作过...

    凌无邪：菲总霸气，难不成菲总在娱乐圈有关系，那样就可以包・养不凡了，哈哈哈...

    时光：支持菲・总包养不凡...

    ――支持菲・总包养不凡...

    接下来，回复的帖子基本都是这样。

    现当下，杨不凡的一众粉丝已经知道他的大致下落，已经不再是担心了，而是好奇的。

    浅笑菲菲：没有想到不凡既然跟江一燕前往广西。这里问一句，你们说本小姐要去封杀她吗？

    ――菲总霸气，但这样好像不好吧。

    时光：菲菲，这样不好，让不凡知道的话，那不凡定会生气的。

    本姑娘叫叶俞洁：菲菲，别生气，既然不凡有人了，那本姑娘包・养你算了...

    浅笑菲菲：姐姐，求抱抱...

    时光：我看到了什么，团长跟菲总既然这么的污...

    ――我看到了什么，请大声告诉我，这不是真的。

    ――啊啊啊...大声告诉我，这个世界究竟是怎么了...

    就这样，主题跑偏了，而且让一众粉丝想象纷纷。你说，两大美女，那画风实在是太美，羞敢直视。

    ......

    与此同时。

    另一边，杨不凡跟江一燕经过长途跋涉，终于是抵挡目的地――广西巴马县。

    走在泥路上，杨不凡心中思绪不已。

    对于他而言，他本就是孤儿，对于此种情况再熟悉不过了。但没有想到，在这里条件更加的落后...虽说他知道有着地方更加的穷，但亲眼看到又是另一回事。

    “不凡，走吧，孩子们其实挺可爱的...”江一燕严肃的开口。

    “嗯...”

    杨不凡重重的点头，而后牵着江一燕柔弱无骨的纤纤小手走在琳琅不堪的小路上。

    “不凡，你说要是我们的职业不是演员的话，那我们真的可以考虑扎根于此吧...”江一燕抱着杨不凡的胳膊，此般开口。

    “嗯...”轻声嗯到一声之后，他缓缓开口，“一燕，这里的生活实在是太艰苦了，虽说我也是孤儿出生，但比这里的孩子幸运了太多了...”

    “不凡，你没事吧...”听着他的语气，江一燕关心地问道。

    “我没事...走吧，还是去看看孩子们吧。”

    “嗯...”

    简单的聊了几句之后，俩人加快步伐。

    没有一会儿，俩人走到一所小学前，看着残破不堪的学校，俩人心中思绪万千。

    “不凡...”

    “一燕...”

    当下，俩人同一时间开口。

    “你先说...”

    “你先说...”

    这样，杨不凡用手抚摸了江一燕的脸颊一下，道，“一燕，你说我们捐赠一所小学怎么样呢？”

    “嗯，都听你的...”这般，江一燕主动的依偎在他的怀中，神情中尽是幸福。

    杨不凡抱着江一燕，道，“一燕，我们不仅仅要捐赠小学，我们还要前往一些山区捐赠、支助更多需要我们帮助的孩子...”

    “嗯...”

    江一燕用鼻音‘嗯’道一声。

    对于支助、捐赠贫困山区，这本就是她的心意，也是他心中一直所想的。

    但今天呢？有了另一半精神支柱。你说，江一燕的心彻底的归杨不凡了。对，没错，从这一刻起，江一燕彻底归心于杨不凡。

    幸福的依偎几许，两人依依不舍的从对方的怀抱中起身，开始准备正事了。

    这一次，江一燕的首要目的只是来这看看，看一看这里的孩子们需要什么。需要什么的话，那下一次来的时候就带东西来。

    本来江一燕跟杨不凡提及一下贫困山区的事情，并没有打算今天来。但谁料，事事就是如此不按计划出牌。

    但这般的不按计划，让她彻底的收获了另一半。

    而杨不凡呢？他早在确定恋爱关系的时候就已经收获了另一半。

    这一天，也可以说是两人慈善事业的开端，也是两人感情迅速升温的基础，也可以说是两人爱恋的...

    哎...

    ......

    ――据杨不凡粉丝传言，杨不凡之所以不参与集结号、新上海滩的开机发布会，是因为他有约会，而约会之人正是之前的绯闻女友――江一燕。

    ――杨不凡约会江一燕，放集结号、新上海滩的鸽子。

    ――因约会而将工作耽误，而且还是如此公开的，只此杨不凡一人。

    ――是炒作还是为了躲避华谊兄弟的噱头呢？这值得我们深思...

    ――看此情况，集结号、新上海滩还未开拍就引来关注度。而杨不凡呢？也因此而火了...但这火的也太公关化吧？

    ――杨不凡跟绯闻女友前往广西旅游，放了华谊、集结号、新上海滩三方的鸽子。这在圈中也是独一无二的一人。你们说，杨不凡会因此而收到三方的封杀吗？

    ――是绯闻还是炒作，亦或者是华谊兄弟的噱头呢？这一切都要得到当事人的开口...

    当晚，媒体上已经出现了此类的声音。这般也预示着，次日有着大批的媒体记者飞往广西，更甚者是今晚飞过去。

    当然，在广西有着分部的话，那第二天就好办了，只需要等总部的通知，通知杨不凡具体在哪一地方。

    ......

    PS：感谢叶笑天VS书虫打赏10点币；

    感谢五竹打赏10点币