
    “不凡，你等我回去好好的想一想吧...”

    旋即，朴柱天既然说到此般的话语来。且，他说这话的语气异常的平静，让人不知道他在想些什么。

    “呃...”

    在杨不凡愣神之余，朴柱天转头，尽直的离开。

    这般让杨不凡摸不着头脑。

    “这究竟是哪跟哪呀...”嘀囔几声，他不由的想到当初在韩国的时候，朴柱天也这般突兀的离开。待第二日的时候，那就是针对、挤兑、不待见...

    一想到此，他有点不自在起来。

    甩甩头，他暂且不予理会，对那六名武术成员开口道，“行了，你们先回去将这一份动作设计看懂，但记得，需要有自己的体悟。”

    “杨老师，你且放心吧...”

    六人基本上都是这样回答。

    这样下来，现场就剩下杨不凡一人，在原地停留了几许，他摇摇头，朝着拍摄场地走去，看一看冯导的电影是如何拍摄的。

    虽说他在集结号中饰演王金存这一角色，但冯导并未通知他。如此，也就是说，王金存这一个角色暂未开始拍摄。

    现当下，拍摄的是谷子地的戏份，也就是张涵予的戏份。

    不一会儿，他走到拍摄场地外围，看着这一场拍摄。

    此时，正在拍摄的戏份正是张涵予饰演的谷子地跟胡军饰演的139团长的戏份。

    张涵予面前呢？放着的是一叠小菜，就在张涵予夹起一棵花生米，张嘴准备吃的时候，冯导的声音传来。

    “卡...”

    喊‘卡’之后，冯导说道，“涵予，你要注意你的动作，现在是团长找你谈话，而你目前的性格又是如何的，你要抓住这一点...”

    这般的情况是杨不凡没有想到的。你说，就是这么一场简单的吃花生米的戏份都被卡，而且还要动作、神情相互配合，一个不到位就被卡。

    “电影果然能够学到更多的东西...”看到此般，杨不凡轻声自语。

    几分钟之后，拍摄继续，杨不凡站在拍摄外围，看着这一场拍摄。

    “团部的意思，你们别误会，把你们...”

    胡军的台词还没有说完，冯导再次喊卡，“胡军，你的表情别太生硬，要自在点，仿似你本来就是如此一样，在来一遍...”

    几分钟不到，再一次被卡。

    “人手我实在是掰不开...”

    胡军台词还没有说完，冯导再次喊卡，“涵予，你别只顾着吃，你要在表现出一种不在意且思考的神情出来，再来一遍...”

    “卡，胡军，你要注意你的表情，别太过于丰富...”

    “卡，涵予，你在吃上面没有问题，但你说话上有很大的问题，给你们俩十分钟分析一下，十分钟在开拍...”

    这般，一次次被卡，最后冯导直接喊暂停。

    而这一幕幕，杨不凡皆看在眼中。

    对此，他不由的表示冯导对演员的苛刻，但一经冯导喊卡，提醒，这档次就上去了不是一丝半点。果然，国内最有名的贺岁片的导演名头不是盖的...

    而就在张涵予、胡军去分析之余，冯小刚抬头，恰好看到了杨不凡。当下，他喊道，“不凡，你过来一下...”

    如此，杨不凡只好走到冯导身旁，问道，“冯导，你找我有事吗？难不成我的戏份马上要开始拍摄了？”

    “差不多吧...”冯导哈哈笑道几声，随后转移话题，道，“不凡，你跟韩国武术代表团磨合的怎么样了。”

    不说这个还好，一说这个杨不凡就来气，气愤填膺的将今天下午跟朴柱天他们磨合、发现问题的关键一一告知他。

    听完这话之后，冯导眯起眼，思量几息，笑着说道，“不凡，好好加油...”

    冯导这话说的他莫名其妙，什么个‘好好加油’，这究竟是什么意思。但这话冯导也不点明，说完这话就大声嚷道，“准备好没，准备好之后检查一遍就开拍了...”

    如此，杨不凡只好走到一旁，不再叨扰冯导了。

    其后的时间，杨不凡一直看着集结号的拍摄。

    但接下来的时间，没有一场戏份是非常顺利的过，不被卡个几十次冯导仿似不罢休一般。这般情况一直持续到日落黄昏。

    日落黄昏之余，冯导才开口，“行了，看你们兴致不高，今天的拍摄就到这了...”

    “呼，总算是可以回去安心的睡一觉了...”

    这话是大多数演员、工作人员的心声。

    而这也是杨不凡内心的心声。这时，由不得他不早睡，因为集结号要演员、工作人员要四点起来化妆，将准备工作做好。

    如果要第二天有精神拍戏，那晚上必须早睡。

    回到住处，杨不凡冲了个澡，写了一下日记，打电话给江一燕聊了半个小时，在跟本宝聊了一会。约莫十点左右，杨不凡便进入梦乡之中。

    ......

    次日，虽说没有杨不凡的戏份，但杨不凡还是随着一众人四点起床。

    他起来是晨练，而别人则是做准备今天将要拍摄的一切...、

    “不凡，那么早呀...”胡军碰到杨不凡的时候，昏昏欲睡的打了一个招呼。

    “胡大哥，早上好呀...”

    “涵予哥，早上好呀...”

    “大家早上好...”

    就这样，杨不凡一路跟一众演员、工作人员打招呼。

    而对于杨不凡如此之早，大家虽说很意外，但一听说杨不凡每天坚持晨练便佩服不已。而对于杨不凡晨练的，就只有当初跟他一同前往军营集训的人才懂得其中的坚持。

    两三个小时缓缓流逝，虽说在十月份的东北有点冷，但杨不凡还是全身被汗水浸湿。

    回到住处，洗了个热水澡。

    随后，他便朝着武术成员的方向走去。

    来到这，果然，朴柱天等人还没有到场。

    这般，他只好在原地打了一会太极。

    半个小时之后，中方这一边的武术成员先后来此。他们看到杨不凡如此之早，也有所意外，但问过才佩服杨不凡。

    而这也让六人日后有了奋斗的目标。

    时间缓缓流逝，当时针指到九点一刻之余，朴柱天等七人才缓缓朝着这边走来。

    看到朴柱天七人缓步走来，要是换做平时，杨不凡说不定会掉头走人。但现在两人，也可以说双方都处於磨合期。

    你说，他能这般意气用事吗？答案自然是不能。

    虽说现在九点一刻了，但杨不凡还是此般问好，“朴导，早上好呀...”

    “不凡，怎么你们那么早的呢？”朴柱天这话说的有刺。

    “来了...”

    听到这话，杨不凡在心中喊道一声。这不就跟之前在韩国的待遇一样吗？先闪人，再出现的话就是挤兑。你说，这...

    随后，简单的一些客套。

    客套完毕之后，一行十四人进入武术成员的房间。

    一进入房间，立即进入主题，就原则性的问题再次展开讨论。

    而在杨不凡提出讨论之余，朴导挥挥手，此般开口，“行了，不凡，这一个问题不用讨论了，就按照你所言。”

    “什么？”

    他在心底惊呼一声，左右互看几下，待察觉自己没有听错的时候，他才相信。

    虽说相信，但他还是不确信的问道，“朴导，你说这话的意思是什么。”

    此般，朴柱天只好缓缓开口，“不凡，昨天我回去想了一下。正如你之前说的，每一个地方、区域的武打戏份、战争场面都有所不同...就比如我们韩国的，在这一边的战役又跟那一边的战役情况不一样...”

    听到这话，杨不凡才真正的确信自己的耳朵没有听错，但他还是这般问道，“朴导，那我们如何设计集结号的动作场面、战争场面戏份呢？”

    “很好办...”

    朴柱天打了一个响指，然后有一名韩国武术成员将动作设计摊开。这般，朴柱天缓缓开口，“还是按照之前的，我把控大局，剩下的就交给你们了...”说到这话之余，朴柱天在动作设计上画着几个圈，写着几个韩语。

    一经小武翻译，杨不凡知道朴柱天掌控大局，也就是掌控武打场面、战争场面的镜头。而杨不凡则是按照这一份大体设计让这原本韩国战争话的动作设计修改成中方式的战争场面。

    这般离奇让杨不凡一时之间不好接受。

    虽说不好接受，但他还是接受了。你说，他不接受的话，难不成还要跟朴柱天争议吗？他是不是傻呀...

    “朴导，那你说我将这一处动作设计修改成这样你看行不？”

    当下，杨不凡用实践来检验一下。

    邓爷爷不是说过一句话吗――实践是检验标准的唯一标准！

    “不凡，你先示范一下吧...”

    如此，杨不凡开始就这一场动作设计示范一遍。

    一遍过后，朴导歪着头，思量着，“不凡，你交予他们十二人，让我看一下效果。”

    “好吧...”

    杨不凡最终叹息一声，答应与之。

    随后，杨不凡开始现场教导中韩双方的武术成员，一遍之后，杨不凡听了下来，开口道，“你们在示范一遍过...”

    在中韩武术成员示范之余，朴柱天眯着眼睛看着，看了好些会，他缓缓点头，道，“嗯，不错，是个好苗子...”

    虽说他这话轻声自语，但还是被小武听见了，且翻译给杨不凡停。

    随后，朴柱天大声开口，“行了，不凡，你的能力有目共睹，但日后的大场面就不知道了...”

    这话从朴柱天的口中说出来杨不凡总是感觉不妥，但第一直觉告诉他，朴柱天没有说假。

    “呼...”

    当下，他轻松的松了一口气。

    ......

    PS：补6月24日的更新；且，这是今天的第七更。