
    时间不知不觉中缓缓流逝。

    近段时间，杨不凡一直呆在新上海滩剧组，在履行他作为武术指导的工作。虽说现当下的武术指导不能够登上台面，但在圈内还是挺抢手的。

    但对于杨不凡而言，他值得商榷...为何如此说呢？虽说他在武术指导上有自己的风格特色，但他没有经验。你说，一些大片能放心让他担任武术指导吗？答案就只有那一些人知道了...

    在剧组中，日子过得很快，但学到的东西也很多。

    这不，某一天，不用拍摄武打场面的戏份。这一天，杨不凡还是一切照旧，早早的来到剧组。

    当下，有人打趣道，“不凡，今天没有你的工作怎么还这么的早呢？”

    “我这不是习惯了吗...”

    “哟，我看你还是在偷师...”

    “嘘，别说出来，知道就好了...”

    “不凡，你还真是这样呀...”

    对于剧组上下的打趣，杨不凡也半开玩笑的回应。

    一路跟剧组人员打招呼，并走向拍摄场地。当抵挡拍摄场地之余，他第一时间去找了高导，看看有什么需要帮忙的。

    对于这个，高导很纳闷，让他该干嘛干嘛去。

    如此，杨不凡只好一个人默默的蹲在一边，看着忙碌的剧组。当然，最主要的是观察着一众演员的演技...难听点是偷师；好听点是学习。

    对，没错，杨不凡此时就是在学习，取长补短。

    “卡...不凡，你过来一下...”

    就在他看的入神之余，高导突然此般喊道。

    高导着突如其来的声音让其一愣，待他反应过来的时候，当下说道，“高导，我就来了...”一边说道这话，一边朝着高导所在的方向跑去。

    不一会儿，当他走到高导身边，他率先开口，“高导，你找我有什么...”

    话还未说完，高导挥挥手，打断其话，道，“不凡，你来看一看这一幕剧情该如何拍摄呢？怎么一直就感觉哪里不对劲呢？”

    “呃...”

    听到此话，杨不凡一愣。

    你说，这一幕戏不达标，这是找杨不凡解决的吗？答案自然不是。但高导就是如此说的。

    一开始杨不凡以为听错了，确认道，“高导，你说什么？”

    “不凡，你没有听错，你看一看这一幕戏份该如何拍摄吧...”高导仿似知道他心中如何想一般，继续问道。

    既然这样的话，那他深呼一口气，也不矫情，缓缓开口，“高导，我就看一看，暂时不发表意见...”

    “行...”

    高导点点头，而后对剧组人员开口，“你们去熟悉一下这场戏吧，总是感觉哪里不对...”

    而杨不凡呢，他在埋头在摄像机前，看着回放的镜头。

    看着许文强背着冯程程的感情戏份，杨不凡嘴角不由的上咧，一脸甜蜜之意。你说，他现在心里想的是谁。你们猜吧...

    看着这一幕感情戏份，杨不凡还是不明所以，开口问道，“高导，我还是不知道...”

    “不凡，你在看看...”

    “好吧...”杨不凡点点头，而后又埋下头，开始看着摄像机回放的镜头。

    看着回放的一幕幕，看着这感情戏份。

    一遍之后，杨不凡抬头，在摇摇头，道，“高导，我还是不知道哪里有问题。”

    “不凡，你可别欺负我没有看过你演的电视剧，神雕侠侣的惊艳戏份如何解释...”

    “呃...”

    一听这话，杨不凡一脸懵逼，这算什么事呀。

    当下，他此般回答，“高导，我那是也不知道是什么情况...”

    他话还未说完，高导继续打断其话，道，“不凡，你可别浪费你在感情上面的...”

    下一刻，他再次打断高导的话，生怕越扯越远。“高导，我真的对感情戏份一窍不通。我真的不能看出一个所以然...”

    他话落之后，本宝的声音在其脑海中响起，“不凡哥哥，你真是的，难道你不知道本宝宝最喜欢这样的戏份吗？”

    突然间听到本宝的声音，杨不凡一时愣神。

    一息不到，他反应过来，在心中沟通本宝，道，“本宝，虽说你喜欢，但我不知道呀。”

    “不凡哥哥，难道你忘记本宝的存在吗？”

    “呃...”

    本宝这话，再一次让他语呃。

    “本宝，我不是不知道你的存在，而是你每一次出现都是毫无征兆的...”

    “可是本宝...”

    在本宝说道这话的时候，高导看到杨不凡愣神间，轻声喊道几声，见没有反应便轻轻的推了他的肩膀一下，开口道，“不凡，你怎么了？”

    听到此话，杨不凡立即回神，道，“高导，我真的对于感情戏份不懂。”

    “不凡，你先看看吧...”谁料，高导既然如此说话。你说他这样说话就算了，且他说道这话之后，拍了怕他的肩膀，他尽直的转身而走。

    这般情况，让杨不凡张开嘴巴，站在原地，久久没有开口。

    下一刻，听到本宝的声音，他才回神。

    “不凡哥哥，我告诉你哪一点不对...”本宝非常自信的开口，“不凡哥哥，你看着回放的镜头，是不是两人配合的默契，还有两本亲密关系...”

    虽说本宝说的非常的简单，但这确确实实是问题所在。

    一边听着本宝这话，杨不凡一边在脑海中脑补这样的画面。脑补之后，他觉得本宝对于这类戏份还真是处理的非常恰当。

    当下，他在心里问道，“本宝，你怎么会处理这样的戏份？”

    “哼哼，就不告诉你...”

    “呃...”

    本宝这话不得不让他一阵语呃。

    而就在杨不凡想说道什么的时候，高导的声音传来，“不凡，你有没有想好呢？”

    下意识之间，他此般开口，“高导，已经好了...”说完这话之后他才意识到自己说错了。但此时，他又不能纠正，只能硬着头皮笑着朝高导走去。

    走到高导面前之余，他将本宝刚才对他所说的话一一道来。说白点就是复述一遍。

    待他说完之后，高导想了几息，点点头，称赞道，“不凡，没有想到你既然处理感情戏份也挺好的...”说完这话，高导拿着大功率喇叭，道，“各单位准备一下，三分钟后开始拍摄。晓明、孙俪，你们俩过来一下...”

    这般，杨不凡只能苦笑不已。

    就这样，杨不凡哭笑不得看着高导给黄晓明、孙俪两人讲戏。

    一分钟之后，高导挥挥手，让两人去练习一下。

    三分钟一到，高导喊话道，“action...”

    话落也就代表着拍摄开始。

    开始之后，杨不凡也焦急的等待着，看着这一幕戏份到底如何。

    一息不到，高导喊话道，“卡，晓明，你的神情没有到位，你应该这样...”

    第一次被卡之后，休息几分钟，再次开始拍摄。

    这一次，拍摄一直进行，但到了最后一幕戏的时候，高导再次喊话道，“卡，你们俩要时刻谨记你们现在的上身份...”

    第二次被卡之后，高导再次为他们俩导戏。

    几分钟之后，拍摄继续。

    这一次，并没有中途被卡。

    “过了...”

    待最后一幕戏份在摄像机拍摄之后，高导高兴地喊话道。

    “呼，终于过了，看来本宝对于感情戏份处理的还是...”听到这话，杨不凡深呼一口气。

    下一刻，本宝的声音在其脑海中响彻，“哼哼，那是...”

    “本宝，说说你怎么对感情戏份处理的这么好。”说道这，杨不凡继续问道，“本宝，上一次拍摄神雕侠侣那一幕戏份的时候，你也帮助了吧。”

    “那时候本宝好像还在睡觉，不知道...”本宝迷糊而道。

    对此，杨不凡不再问道。因为这事情在简单不过了。难不成那一幕惊艳戏份还是他自己的实力吗？答案自然是否定的。

    而就在此时，高导的声音传来，“不凡，你过来看一下。”

    他立即回话，“来了...”

    他走到高导面前，高导笑着开口，“不凡，看来你小子还真是深藏不露，处理动作设计也是如此顺利，就连处理感情戏份也是非常顺利...”

    “高导，我...”

    他话还未说完，高导打断其话，道，“不凡，你对武打戏份那是没的说，你有没有想法往都市剧，或者这样说，没有动作戏份的电视剧中饰演角色呢？”

    听到这话，杨不凡第一时间开口，“高导，我愿意...”

    而就在他说这话的时候，本宝提醒一句，“不凡哥哥，先慢点答应...”

    ......

    PS：感谢陌然浅打赏100点币

    PS：抱歉一声，理由如下：

    其一，月初说本月更新目标二十万字。今天是最后一天，但没有完成目标...

    其二，本月共更新将近十五字...

    其三，20万字减去更新的字数，还有五万多字没有完成。这里只能留着下个月补回。这里折算一下，五万多字，一章三千字左右，满满的算作18章。

    故而，我还欠七月份置顶目标更新五万多字，共十八章。――（下个月的某些天全部还请...）

    其四，虽说本书更新不稳定，但可以确定的是――本书必定会完本，不会随意完本（俗称烂尾）

    其五，最后，感谢支持我的朋友们。

    PS：今晚的更新就到这了，朋友们晚安。