
    就这样，双方观念一致的话，磨合的也非常迅速。

    这不，几天时间就磨合的非常顺利，双方都开始适应对方的武术风格，并且融入其中。

    这般顺利的时光总是很快过去了。

    这一天，10月22日，冯导一大早的便对朴柱天、杨不凡两人开口，“朴导，不凡，今天可交给你们俩了，可别给我掉链子呀...”

    “冯导，到时有什么不满意的你说就行了。”朴柱天如此开口。

    而杨不凡呢，他则是此般开口，“冯导，你就放心吧，包你满意...”

    有了这话，冯小刚笑呵呵的开口，“希望借你们吉言...”

    “大家抓紧时间准备，爆破组准备好，一定要注意安全，安全为上，还有弹药组，你们也时刻要注意演员的安全...特效化妆的有没有将演员的妆容画好...”

    一大早的，冯导便拿着大喇叭，在剧组中大声喊话。

    今天的拍摄，大家都知道非常的困难。

    虽说能够拍摄多次，但这般爆破的场面就可别折腾许久了。折腾久了就担心演员会受不了，看到这爆破、弹药就害怕。

    “涵予、任泉、宝强、你们快去准备好，马上就到你们的戏份了...”

    冯导在喊话，剧组工作人员在忙活着，一众演员在忙活着接下来要注意的什么，注意安全措施。

    此时，杨不凡也没有闲着，而是最后一遍跟武术成员确认一下接下来需要注意的事项，让武术成员化好妆，随时准备武替上场。

    对于这，武替是必不可少的。

    演员不怕危险是行不通的，需要用上武替的还是要武替。这样大场面的拍摄是耗不起的，一旦耗下去的话，一天就是十几万上下花花的流走...

    你说，这般大的损失剧组能够消耗起吗？答案自然是显而易见的了。

    “不凡，朴导，你们在最后交代他们一边走位情况，必须一步到位...”

    “明白。”

    听到冯导的话，杨不凡应道一声。

    而后，他走到一众演员面前，严肃道，“涵予哥、泉哥，接下来的拍摄你们需要注意诸多，但你们最需要注意的是躲避爆破的飞弹影响，还有要避免危险区...”

    说道这话的时候，杨不凡按照爆破组的组长说的安全通道跑了一遍。

    旋即，王宝强开口问道，“不凡，安全区域有哪一块呢？而我们打仗的时候难免不碰到危险区域...”

    “哎...”

    这也是，在战场上，就是在战火中行走的。你说，要是没有个危险算什么是。但这是在拍戏，并非是真正的战场。

    虽说这是在拍戏，但也不能太假了吧。

    就算观众答应，杨不凡、冯导等人会答应吗？不会吧，那不就结了...

    既然不会答应的话，那危险区域就不能避免。

    如此，杨不凡只好此般开口，“宝强，虽说有着危险区域，但只要爆破组弄好，你们的走位卡好的话，那一切都不是问题...”

    当下，杨不凡就这一个战场场面的戏份走位问题一一示范，并且不耐其烦的一遍遍说道给他们听。

    十几分钟之后，张涵予等一众演员终于是放下心来，但心里还是紧张不已。

    对此，杨不凡只能如此开口，“你们别紧张，就将这当做是平时一场吊威亚的高空戏份不就结了...”

    “切，不凡，你说的倒好，你怎么不来试试呢？”

    “呃...”

    第一时间，他被这话问的愣神，但随即他反应过来，此般回道，“我以后也要拍摄这样的戏份不是吗？”

    “哎，算了，算了...”

    任泉带头摇头自语。

    就这样，莫名的气氛舒缓了下来，让一众即将拍摄爆破场面戏份的演员不那么的紧张。

    “呼...”

    杨不凡松了一口气，用动作饰演朴柱天、冯导可以开始了。

    “action...”

    这话是冯导喊下的。

    当下，拍摄开始了。

    “蒋军一六八师的弟兄们，中原野战军独二师一三九团九连连长谷子地代表全连问候各位...”

    随着这话的开始，也就意味着戏份开始了。

    张涵予喊完这话之后，没有听到导演喊卡，继续喊下去，“你们已经被围死了...”

    而就在这会儿，冯导大声的喊道一句，“卡...涵予，你刚才那一句话不对，用倾诉情感在上面，这个你自行体会吧...”

    “呼...一开始就被卡，这也太严了吧...”看到这般，杨不凡心想。

    几分钟之后，拍摄继续。

    这一次，张涵予的表现非常完美，没有被卡。

    “...九连陪着弟兄们一块坐下来...”

    张涵予喊话道这的时候，冯导再次喊卡，“对面的群演，你们要时刻注意你们深处的环境，想着你们真正处於战场...”

    再一次被卡，这一次是因为群演的问题。

    随后，不断的被卡，一开始提议的大场面戏份还没有开始，在喊话，两军群演问题上也出了不少的披露。

    “呼，今天上午就拍摄到这里，下午接着拍摄...”

    临近中午，冯导大声喊道。

    这般，也就是说今天一上午拍摄的都是无用功。话也不能这样说，最起码演员的气氛不再紧张，配合的比较熟练。

    对此，文戏都还没有完成，如何谈爆破场景、战争场面的戏份呢？

    ......

    当吃完午饭，休息的时候，刘姐突然来到杨不凡身边。

    对于刘姐的到来，杨不凡一开始是愣神，但随即问道，“刘姐，你这会不是应该在公司的吗？怎么有空来这呢？”

    当下，刘姐笑骂道，“不凡，好歹姐也是你的经纪人，有你这么诋毁你的经纪人的吗？”

    “刘姐，我又没有说你，你...”

    就在杨不凡想说道什么的时候，刘姐噗呲笑道一声，“不凡，不逗你了，你猜猜刘姐这一次给你带来什么样的好消息呢？”

    “刘姐，难不成有人邀请我出演电影的绝对男主角吗？”

    “是是是，是有人邀请你出演电影的绝对男主角，你说姐要不要帮你答应下来呢...”说这话的时候，刘姐狡黠而笑。

    看着刘姐的笑容，杨不凡后怕不已，忙说道，“刘姐，要是那些艳情片之类的就别说了...”

    “哈哈哈，不凡，还是你懂姐。”

    “呃...”

    刘姐这直白的话还真是让他一时语呃。

    “行了，你也猜不出，我就告诉你吧。”刘姐说道这，咳嗦几声，正了正声音，继续说道，“我帮你找到一部MV男主的拍摄...”

    刘姐话还未说完，杨不凡抱着刘姐，高兴的在说道，“刘姐，你真是我的福星，我爱死你了...”

    这般让刘姐大受不起，忙说道，“不凡，难不成你不怕你家一燕说你。”

    “嘿嘿...”笑道几声之后，杨不凡开口问道，“刘姐，我家一燕不是那么...”

    “哟哟哟，什么时候变成我家一燕了...”当下，刘姐打趣道。

    这般，让杨不凡脸红不已，“刘姐...”

    “行了，姐不打趣你了。”刘姐摆摆手，严肃起来，“这一次的MV拍摄时间很赶，24日就要前去报道，并且拍摄...”

    听完刘姐的话之后，他总算是知道了个大概。

    也就是说，刘姐帮他接了的这一部MV是萧亚轩的新专辑的MV歌曲。这一张专辑歌曲为《最熟悉的陌生人》。

    且，这一次拍摄还非常的赶，要在10月24日前往北・京拍摄。

    今天是22日，也就是说后天要赶到拍摄场地。

    而眼下呢？集结号正处於一场小型战役的拍摄中，这一场小型战役也是铺垫，让一众演员、武术成员、工作人员相互磨合。

    但此时，拍摄进程却不可喜。

    你说，这时间段冯导会请假给杨不凡吗？这答案就难说了...

    ......

    PS：补6月26日的更新；且，这是今天的第八更。