
    次日，杨不凡一切照旧，早早的来到剧组。liudianxing.com

    晨练一会儿之后，剧组也起床，开始准备一下接下来的工作了。如此，杨不凡体内停下晨练，也开始化妆，准备接下来的拍摄。

    虽说他着急聊斋奇女子其中一个篇章男主的出演，但当下有工作要忙，只能先忙工作，待请假之后在前往上海，商量聊斋奇女子其中一个篇章男主的归属。

    “不凡，怎么那么早呀...”冯导看到杨不凡的第一时间，此般开口。

    对此，杨不凡或许是心情好，小开了一下玩笑，道，“冯导在，正所谓早起的鸟儿有虫吃...”

    “不凡，你怎么不说早起的虫儿被鸟吃呢？”邓超回应一句。

    “哈哈哈...”

    这般，剧组上下开心的笑了。

    “行了，都好好准备一下吧，可别给我掉链子...”

    就这样，整个剧组都在忙碌着，忙碌着接下来拍摄的准备工作。

    不知道过了多久，待一切准备就绪之后，冯导喊话道，“各部门最后检查一遍，我可不希望待会的拍摄出什么差错...”

    听到这话，各部门开始最后一遍检查。待检查无误之后，纷纷此般说道。

    “摄影组，没问题...”

    “灯光组，没问题...”

    “爆破组，没问题...”

    “XX组，没问题...”

    就这样，随着冯导喊话道，“action...”拍摄开始。

    第一时间，演员开始入戏，开始按照剧本的表演、拍摄。

    而此时杨不凡感觉全身上下非常的轻松，按照剧本的开始表演，并且动作设计在脑海中过滤一遍，察觉到不妥之处他不轻易间改动片刻。

    而就在这会，朴柱天大声喊道，“卡...”他喊话代表什么呢？代表战争场面不达标。

    “不凡，你是怎么搞得，怎么今天的动作跟昨天不一样，而且还不按照剧本来走...”

    听闻这话，杨不凡苦笑一声，缓缓开口，“朴导，你先看一下在说行吗？”

    “不凡，我且不管你如何说，你为何不按照剧本的来走呢？”

    对于此话，杨不凡耸耸肩，此般开口，“朴导，我也想按照剧本走，但我认为这动作改变成这样较为好...”

    “你这样是随意的篡改...”

    于是乎，两人你一言我一语的开始展开激烈的争辩。

    这般，让剧组上下一愣一愣的。

    此时，冯导走到两人身边，缓缓开口，“朴导、不凡，你们两人那不成不能一人让一步，合作将这一战争场面设计的更加完美...”

    “不能。”

    或许两人都在气头上，第一时间此般开口。

    说完这话，杨不凡才知道他说了什么，忙解释道，“冯导，我不是那个意识，我是说...”

    他还未说完，冯导打断其话，道，“不凡，争吵是没有任何结果的，只有心平气和的坐下来才能商议出结果...”

    “冯导，我也想这样，但...”说这话的时候，他用眼神挑了一下对面的朴柱天。

    对此，冯小刚笑了笑，轻轻拍了拍他的肩膀。而后，他对朴柱天开口，“朴导，你们这样争论是没有结果的，你们应该精心商议...”

    冯小刚的一份和解，两人才停止争论，但两人互相看不顺眼。

    旋即，冯导回头对剧组其余人开口，“行了，你们先休息半个小时吧...”说完这话，他带着朴柱天、杨不凡、翻译进入武术成员的房间。

    进入房间，冯小刚非常无奈的叹息一声，“哎，不凡，你怎么一直跟朴导抬杠呢？”

    “冯导，不是我想抬杠，而是我认为这动作非常的完美...”

    “不对，你那般的动作已经将王金存这一个角色破坏，而且你也不能随意的更改动作设计...”

    “我没有大修，只是改变了些许...”

    “就是你改变些许才让这原本完美的戏份变得不完美了...”

    “...”

    这会儿，杨不凡、朴柱天还在激烈的争吵中。争论着哪一种动作设计更加适合于王金存。

    十分钟过去了，还是没有一个结果，两人互不相让。

    而冯小刚呢，他一筹莫展的坐在椅子上，听着两人激烈的争论，在看着两人现场比较、动作设计。

    而就在此时，冯导眼前一亮，他看到了适合王金存的动作设计。

    当下，他喊道，“停。”话落，他缓缓起身，走到两人身边。

    这会儿，他开口问道，“不凡，你在演练一下你刚才的动作设计...”

    闻言，杨不凡点点头，回想一下刚才的情形，再一次演练着刚才的动作设计。

    而在杨不凡演练之余，冯小刚、朴柱天的视线都集中在他身上。

    “妙呀，这简直就是最适合王金存的动作设计...”冯导点点头，兴高采烈的开口。

    而旁边的朴柱天呢，在看到这动作设计之余，尽管嘴上不承认，但这确实是适合剧中王金存的动作设计。

    “不凡，你继续...”

    听到冯导这话，杨不凡缓缓开口，且演练着，“冯导，剧中王金存的角色是这样的，而当王金存面临战争的时候...”

    杨不凡滔滔不绝的开口，一边演练着，一边开口。

    一遍下来，朴柱天没有打断其，而是入神的看着，并且在心中思绪再三。

    待杨不凡停下之余，冯导缓缓开口，“不凡，不错，你这动作设计完美的诠释了王金存面对战争的...”

    说完这话之后，冯小刚对朴柱天道，“朴导，你认为如何呢？”

    对于正确的，朴柱天即使再不喜欢也不由衷的说道，“不错，这确实比之前的动作设计好...”

    “既然两大武术指导这般说，那肯定好...”冯小刚因为解决难题，哈哈大笑道。

    随后的时间里，杨不凡、冯小刚、朴柱天三人就王金存这一角色的动作设计，接下来所要拍摄的战争场面戏份展开激烈的讨论。

    这一讨论持续了许久。待三人出来之后，已经是中午时分。这般，吃过午饭，休息了半个小时，冯导喊话道，“不凡，你跟涵予、邓超他们讲解一下等会的动作设计...”

    就这样，杨不凡再次忙碌着武术指导的相关工作。

    因为早上的耽误，拍摄不得不在跟时间赛跑般。

    这不，在一切准备妥当之后，冯小刚大声喊道，“action...”

    就这样，拍摄开始。

    短时间，爆破声、演员的呐喊声响彻战场。

    一个动作下来，冯导喊道，“卡，涵予，你的动作不规范，让不凡在指导你一下...”

    就这样，杨不凡上前指导、纠正一二。

    此时，邓超、王宝强等人走到他身旁，出言问道，“不凡，你是怎么说服那韩国导演的呢？”

    “实力。”

    杨不凡狡黠而笑，此般开口。

    对于这个回答，一众演员自然是不满意。

    当下，一众演员以对动作设计不熟练为由让杨不凡继续指导。

    统统指导、纠正一遍，十分钟过去了。

    这时候，冯导再次开口，“action...”话落，拍摄再一次开始。

    “卡，非常好，下一幕...”

    “卡，不凡，你去纠正一下宝强的动作设计...”

    “卡，不凡，不要注意你的表情，别光顾着动作表演...”

    “卡，爆破组准备一下，准备加大火力...”

    “...”

    就这样，一下午的拍摄有条不紊的进行着。

    待临近黄昏时分，今天的拍摄也结束了。

    结束拍摄之后，冯小刚拍了拍杨不凡的肩膀，对他开口，“不凡，怎么感觉你今天不一样了，特别是对于动作设计方面。”

    “呃...”

    愣神一会，他问道，“冯导，有吗，怎么我没有察觉呢？”

    “这或许就是旁观者清当局者迷吧...”

    “对呀，不凡，我也感觉你今天的表现不错，特别是在武术指导这一块...”

    “不凡，你难不成是因为昨天生病的原因吗？”

    “不凡，你说说，你今天是吃了什么药...”

    “...”

    面对一众演员的话，杨不凡愣神不已。

    但就在此时，朴柱天缓缓走来，恭敬的说道，“不凡，我为我之前的行为举止道歉。”

    听到这话，他简直不敢相信自己的耳朵，这是真的吗？答案自然是真的。

    这不，朴柱天再次说道，“不凡，我承认你对于动作设计的天赋真是妖孽级别的...”

    “哈哈哈...”

    通过翻译，一众演员听到这，哈哈大笑。

    如此，杨不凡也不知道该怎么说，只能硬着头皮说道，“朴导，我这不是灵感来了吗...”

    这话说出来任谁也不相信。这谎话还能在吹吗？

    即使这话说的太吹，但朴柱天还是认真的点点头，道，“确实，我们这一行，有时候灵感来了还真是这样...”

    “不凡，你对于王金存那一动作设计是如何想出来的呢？且又是如何在原有的动作设计上纠正一二呢？”

    “当时我也不知道怎么一回事，就是纠正之后比较适合王金存这一角色的动作设计...”

    “不凡，你对于其他139团的战士的动作设计有何想法呢...”

    “朴导，我认为原有的动作设计不错，但对于王宝强饰演的神枪手的动作有一点瑕疵...”

    其后，杨不凡跟朴柱天聊了几乎，聊得都是关于武术指导方面的。聊天的时候，语气没有激烈，有的是平和。

    ......

    PS：补8月3日的更新。