
    1月23日，这一天，杨不凡再一次离开新上海滩剧组，但他并未离开横店影视城，还在横店，只不过转移了地方。

    一大早，杨不凡没有前往新上海滩剧组，而是前往聊斋剧组。

    没一会儿他，他走到聊斋剧组所在之地。这一会儿，这里已经聚集了许多的人，有着十几名媒体记者，剩下的则是聊斋剧组工作人员。

    这不，在杨不凡出现在聊斋剧组之余，有认识他的记者顿时感觉不可思议。

    “不凡怎么出现在这里，他这会儿不是应该在新上海滩剧组的吗？”

    “难道不凡也担任这一部电视剧的武术指导，但之前没有说呀...”

    “嘿嘿，看来等会的新闻必定很劲爆...”

    “...”

    在他出现之余，媒体记者朋友们轻声交谈，最终还是没有上前采访一般，因为他们还要为聊斋留着胶片呢。

    在杨不凡进入聊斋剧组的休息实之后，这一众记者松了一口气，看来接下来有消息了。

    与此同时，杨不凡走进休息室，粗略的打量屋内的设置、人员。但屋内只有寥寥无几的几人。

    上前，笑着跟李国立、蔡艺侬打招呼，而后他开始自我介绍一遍。经过自我介绍一下，他知道在座的已经四个篇章的男主已经来了三个（包括他），陈晓东、潘粤明，还有一些配角...

    在人还没有到齐之前，他们有一搭没一搭的聊着。

    不一会儿，从外面走进一人，看到来人，杨不凡高兴的跟他打招呼，因为来人正是他之前的杨家将剧组合作过的演员刘晓洁。

    自然，刘晓洁也看到了他，高兴的朝他笑了笑。

    “晓洁姐，你怎么来了...”

    “哟，不凡，你怎么不说你怎么来了呢...”刘晓洁讪笑一声，此般开口。

    “嘿嘿，我还不是干回我的老本行呗...”

    听到这话，刘晓洁也知道他最想在演艺之路上走的更远。这不，刘晓洁拍了拍他的肩膀，长辈般的开口，“不凡，不用担心，是金子早晚有发光发热的一天，坚持吧，少年...”说完这话之后，刘晓洁率先哈哈大笑起来。

    对此，杨不凡白了他一眼，但心中也由衷的舒心。

    就这样，两人高兴的聊着，至始至终杨不凡都没有说自己在辛十四娘这一篇章中扮演冯生，因为他想给她一个大大的惊喜，看她待会还有什么话要说。

    通过交谈，杨不凡知道她在聊斋奇女子宦娘这一篇章中扮演良工。

    聊了一会儿之后，从外面陆陆续续的走进一众演员，有主角、有配角。

    而就在此时，走进一名女子。杨不凡看到来人，心中也挺高兴的，因为她杨不凡也认识，她也是杨不凡在杨家将剧组合作过的演员刘诗诗。

    而刘晓洁在看到刘诗诗之余，心中非常高兴，一蹦一跳的朝她走过去，拥抱于她，道，“诗诗，你怎么没有说你在聊斋中有角色出演呢...”

    “晓洁，你还不是没有说...”

    “嘻嘻...”

    如此，两位刘姓美女相似而笑。

    这会儿，杨不凡走到她们俩身边，开心的说道，“诗诗，好久不见呀，没有想到我们又再一次合作...”

    “不凡，你说，你是怎么混进聊斋剧组的，而且还是主角的戏份...”或许是熟络，刘诗诗质问而道。

    第一时间，刘晓洁大声说道，“什么？不凡，你小子既然不声不响的混到了主角的份上...你刚才不是说你担任武术指导吗...”

    “诗诗，我哪里是主角，我就是一个小演员...”

    “哼哼，看我在拍戏的时候不收拾你...”刘诗诗哼道一声。而后，她跟刘晓洁手拉手的走到一旁，叽叽喳喳的说道什么。

    这般，杨不凡苦笑一声，走到一旁，听着她俩的谈论，待看到她俩时不时的将目光看过来之余，他知道今后的拍摄不轻松。但一想到两人不再同一个篇章，心里不由得松了一口气。

    随着时间的流逝，待一众主演到齐之后，李导缓缓起身，道，“大家安静一下，你们也或多或少的参加过一些电视剧、电影的开机仪式，想必你们也知道什么该说什么不该说吧...”说道这，李导停顿一下，而后继续说道，“一些废话我就不多说了，但接下来的开机会你们要注意一点就行。”

    “走吧...”

    就这样，聊斋的开机仪式马上开始了。

    李国立、蔡艺侬招呼大家走出休息室，朝着外面搭建的小型舞台走去。

    待他们走出外面之余，一阵摄像机狂按快门的声音传来。

    “咔擦、咔擦...”

    这般阵仗大家都经历过，自然笑脸迎人。

    此时，杨不凡跟刘诗诗走到一块，因为两人分别是辛十四娘这一篇章的男女主角。这一次开机，每一个篇章的男女主演在一块，一个篇章一个篇章的开始介绍、采访，最后才是自由采访。

    “大家好，欢迎大家来到聊斋奇女子的开机仪式...”蔡艺侬率先开口。

    一大通官方性的开场白之后，李国立接过话筒，“聊斋奇女子这一部电视剧分成四个篇章拍摄，说道聊斋，相信大家都不陌生，这是中国古代...”

    说着说着，又是来到了官方性的话语上。

    几分钟之后，李国立分别介绍了这一次拍摄的四个篇章，分别是连城、宦娘、侠女、辛十四娘。

    而后，李导每介绍一个篇章就介绍该篇章的男女主角、重要演员。这部，待介绍道辛十四娘这一篇章之余，介绍道男主角是杨不凡之余。

    轰！

    顿时，台下引起一片轰动。

    这怎么回事？之前官方公布的冯生扮演者TAE呢？怎么TAE不参演了呢？怎么换角了呢？而杨不凡又是凭借什么本事抢到这一角色的呢？

    这一大堆的问题在他们脑海中产生，真想现在问道一二。

    此时，杨不凡也看到了台下记者的神情，心中为接下来的采访担心不已。

    但这会儿，刘诗诗轻声跟他说道，“不凡，这一下子你可出名了，看你接下来怎么应付，咯咯咯...”

    对此，杨不凡白了他一眼，就在他想说道什么的时候，李导开始说话，“好了，大概的情形就是这样，下面开始记者采访提问。但我先声音，每一个篇章每一个篇章的开始，先从连城这一个篇章开始...”

    李导这话说出来，有不少的记者叹息一声。一息之后，记者的职位让他们再次斗志勃勃的提问。

    “你好，李导，请问你拍摄聊斋这一部电视剧，是否跟前年的聊斋有异曲同工之妙呢？是否能够超越而之。”

    “对于这个，我可以保证的是聊斋奇女子一定不会让你们失望的...”李国立官方性的回答。

    “你好，蔡总，请问你们拍摄聊斋是否是因为射雕英雄传的事情呢？”

    “对于这个问题，我可以告诉你的是――不是，下一个问题...”蔡艺侬冷着脸说话。

    “你好，吴奇隆，请问你是出于什么理由接演聊斋这一部电视剧的呢？”

    “我觉得乔生这一角色挺适合我的...”吴奇隆官方性的开口。

    “你好，请问...”

    就这样，从连城、宦娘、侠女、辛十四娘一路采访。

    不知道过了多久，终于是记者提问道辛十四娘这一篇章。

    “你好，杨不凡，众所周知，前一段时间唐人公布聊斋的男女主角并没有你的名字，而你又是因为什么原因抢了原本是TAE的角色呢？”

    果然，第一个问题就是如此尖锐的，如此敏感。

    这一问题杨不凡早就预料到，但真正的回答就不好回答了。

    这不，他将目光望向于蔡艺侬跟李国立两人，但两人脸上的神情没有任何的变化，非常的镇定。

    “呼...”

    缓和一口气，杨不凡缓缓开口，“对于这一个角色我相信导演的眼光。”这一回答非常官方性。

    这不，接下来的记者不罢休，继续问道，“你好，不凡，请问你是用什么手段将本是TAE的角色抢到手呢？”

    这一个问题就有针对性了。

    对于这一个问题，蔡艺侬、李国立两人还是不管不问，非常镇定。

    但杨不凡却不镇定了，也不知道说什么，将目光望向于刘姐，希望刘姐给予答案。看了一眼刘姐的方向，但谁料，刘姐既然不在那里。

    此般，他苦笑一声，缓缓开口，“我刚才说了，选角并不是我能够参与的，这都是导演、制片方的权利。至于我为何取代原本是TAE的角色，那这个就不得而知了，因为我也想知道...”

    轰！

    他这话一说出口，媒体记者就有的写了。

    ――杨不凡看不起泰国小生TAE，直言这一角色该是谁的就是谁的。

    ――杨不凡黑马之势夺取冯生这一角色。

    ――杨不凡...

    接下来，还是围绕杨不凡的几个问题，但都没有那般的就尖锐。

    “你好，不凡，请问你是否在聊斋中担任武术指导一职呢？”

    对于这一个问题，杨不凡轻轻的点头，道，“没错，我在聊斋中担任武术指导...”至于几个篇章他暂且还没有说。

    “你好，不凡，请问...”

    前面几个问题都是问道杨不凡。虽说他目前不火，但谁让他现在身上有新闻价值呢。

    但新闻价值一会儿便没有了。

    这不，一会儿之后，记者开始围绕刘诗诗等几名美女演员问了。