
    开机仪式很快就结束了，待聊斋开机仪式结束之后，导演带着一众演员离开舞台，前往拍摄场地，准备拍摄今天的第一场戏。

    因为聊斋奇女子中有四个篇章，分成两组拍摄，也就是说两个篇章一起拍摄，A组率先拍摄连城，B组拍摄侠女。

    如此的话，杨不凡也要留在剧组，因为他在侠女中担任武术指导。你说，他能不留在剧组吗？

    这不，又因为杨不凡刚刚拿到侠女、辛十四娘的剧本，还未设计一些完美的动作设计。如此的话，只能先行拍摄文戏，在拍摄武戏。

    虽说之前聊斋奇女子四个篇章有了武术指导，但杨不凡的加入，那自然是将原先的武术设计交予杨不凡设计。

    就这样，杨不凡在拿到武术剧本之后，率先前往武术成员所在之地，他要第一时间跟武术成员沟通。

    不一会儿，杨不凡来带武术成员之地，跟一众武术成员相互认识。认识一番之后，一众武术成员因为要前往拍摄场地，故杨不凡只能前往自己的休息间开始设计武打场面。

    在他设计武打场面之余，他完全没有预料到媒体的动向、网上的风声。

    这不，时间缓缓流逝，待结束一天工作之余，杨不凡跟导演打了一个招呼，离开拍摄场地，朝着自己在横店所租住的地方走去。

    进入房间，他将两本武术剧本放下，舒展了一下筋骨，走到桌子前，将今日发生的事情一笔一划的写下。

    写完之后，他开始上网浏览娱乐新闻，特别是关于他的娱乐新闻。

    浏览一会，还真让他发现跟他相关的新闻，且还是抹黑的新闻。

    ――是靠关系还是凭借什么？让杨不凡把原本属于泰国小生TAE的角色抢走呢？

    众所周知，今天聊斋开机会上，本来原定冯生的角色却莫名其妙的被换了，简单点说就是被他人取而代之。这里你们说有内幕没...(答案我告诉你――必须有内幕，但你无可奈何！）

    杨不凡这人想必大家也认识，他究竟是凭借什么手段获得这一个角色的呢？是靠关系？还是娱乐圈中的潜规则呢？这一切究竟是什么呢？

    看到这般一连窜的质问语气，他开心的笑了，“这媒体也太夸张了吧...”

    但随后，他再次看到了诸多关于这样的新闻。

    ――聊斋开机，男女主演都是帅哥配美女。但其中有一组闪亮了我们的眼睛，辛十四娘篇章...

    ――聊斋开机，其中一个篇章男主被换。

    ――聊斋开机，杨不凡取代泰国小生TAE，出演冯生这一角色。

    ――聊斋开机...

    等等类似的新闻。

    看到这般的新闻动态，他乐了。

    但随后，他点开自己的贴吧，看着贴吧上的帖子。

    看完贴吧上的帖子之后，他松了一口气，贴吧上并没有抹黑他的，有的是庆祝。

    ――恭喜不凡出演聊斋奇女子辛十四娘这一个篇章的冯生这一角色。这里弱弱的问一句，为何之前没有风声呢...

    五竹：大爱不凡...

    本姑娘叫叶俞洁：怎么能够少的了本团长呢，不凡加油...

    浅笑菲菲：本小姐前来报道，不凡老公，本小姐支持你，还有，俞洁老公，菲菲想你...

    时光：先支持一下不凡。这里说一下，楼上辣眼睛...

    千杯无罪：啊哈哈哈，表示辣眼睛...

    林念真：大爱不凡，不凡粉丝团真正前来报道...

    双喜：哈哈，你们说不凡出演文弱书生会是什么样的呢？

    等待：期待中...

    小武：同期待中...

    ...

    看到这一个帖子，杨不凡心中暖洋洋的，一片暖意。

    而后，他在看了一会儿贴吧上的帖子，半个小时之后，杨不凡合上电脑，去冲了个凉，而后才坐在桌子前研究这侠女的动作设计。

    ......

    次日，一大早，杨不凡来到聊斋剧组之余，已经看到了一大堆的记者在门口蹲着。

    待杨不凡出现之余，这一大堆的记者蜂拥而上。

    “你好，不凡，请问你是因为什么原因而拿下冯生这一角色的呢？”

    “你好，杨不凡，请问你是否在聊斋中担任武术指导呢？”

    “你好，杨不凡，请问你是怎么从泰国小生TAE的手中抢下这一个角色的呢？”

    “你好，杨不凡，请问...”

    听到这话，杨不凡耳朵嗡嗡而响，仿似要炸裂一般。

    而此时，刘姐沉着脸，缓缓开口，“无可奉告...”

    对，没错，就是这四个字眼。

    没一会儿，横店影视城的安保人员将记者隔离开来。这般，杨不凡才从记者的虎口中逃脱。

    离开记者的包围圈，杨不凡进入聊斋剧组所在之地。

    来到剧组，杨不凡跟李导商量一下，看看是否能够在新上海滩杀青之后进入剧组开始拍摄。

    相商之后，结果是所属于他的戏份可以等到新上海滩杀青在另行拍摄，但侠女中的武打场面设计则不行。

    李导是这样说的，“不凡，你看，新上海滩剧组也在横店，而我们剧组也在横店，那么近的距离，在加上你年轻，年轻人就要多运动运动...”

    听到这话，杨不凡差点一口老血喷出来，有这般讲的吗？但最后，杨不凡还是答应下来，但在聊斋中的时间比较少，因为新上海滩已经到了关键时刻，不容懈怠。

    就这样，以为聊斋昨天开机，而杨不凡也昨天拿到武术剧本，如此，今天没有杨不凡的工作。没有他的工作，那他自然是暂时离开剧组，前往新上海滩剧组。

    虽说他请假两天，但谁让接下来的一段时间要两头跑，这两头跑才是最折磨人的。

    而在他前往新上海滩剧组之余，刘姐则离开横店，她要去忙活着杨不凡的工作。为了杨不凡交代的梅兰芳青年时期，还有接拍广告事宜...

    ......

    “哟，不凡，怎么这么快就回来了，怎么不在那里待一段时间呢？”待杨不凡出现在新上海滩剧组之余，黄晓明第一个带头打趣道。

    “对呀，不凡，今天早上起来看新闻，满报纸都是聊斋开机的，特别是你从人家手中抢了角色，这可不是一般人能够做到的呀...”孙俪此般开口。

    “不凡，藏得挺深的呀，你说这件事情该怎么解决...”

    “你说还有怎样解决，还不就是教训一顿为好...”

    “虽说我赞同，但感觉还是不够不凡打的...”

    “你笨呀，我们一起上...”

    听到一众演员开玩笑的话，杨不凡开心的笑了。

    随后，他主动开口，道，“今晚下馆子走起...”

    “不凡，你可别转移话题呀...”

    “对，不凡，我们正在讨论你是如何从他人手中抢得角色的，你传授我们几招，那我们就有数不尽的剧本了，哈哈哈...”

    “不凡，你可不能藏私呀...”

    就这样，打闹一番之后，拍摄也即将开始。

    这不，高导喊话道，“行了，你们也别一直聊，赶紧准备一下接下来的戏份吧...”

    就这样，一众演员纷纷离开，前去准备一下接下来要拍摄的戏份。

    而杨不凡呢，则被高导喊去，让他好好的准备一下。

    当然，杨不凡也告知他在聊斋中的只要工作，说明自己恐怕今后的一段时间要两头跑。虽说高导对其愤愤不满，但只是嘴里说道而已。

    聊了一会儿之后，杨不凡因为要两头跑，时间上更加的拮据，故而高导立马让他准备一下，等会开始拍摄武打场面戏份。

    如此，这就苦了杨不凡...

    对此，杨不凡乐于接受。但几天之后，杨不凡才知道这样的劳模、忙碌工作到底是有多么的累。

    虽说累，但乐在其中！

    ......

    PS：感谢五竹打赏100点币

    PS：这里说一句，本来今天要去贵州的，但没有买到票，买到明天下午的票，如此，只能明天去了。因为要出差，但今晚才码了两章，设定成自动更新。两天过后，或许会变成断更，这里，望朋友们见谅...回来会补上的。

    PS：哎，本来想不断更，看看下个月能不能争取上架，但这里已经上架无望了。也是醉了...

    PS:最后，求推荐票！求收藏！求打赏！