
    11月15日这一天，杨不凡踏上了前往香港的旅程。

    这一趟他是去请教董老师，请教董老师关于上海滩的动作设计，请教一些武术指导经验，请教一些...

    自然，杨不凡前往香港也是得到高导的批准。高导对于电视剧精益求精，而杨不凡在武术指导上有门路的话，岂有不答应之理呢？

    这不，在得到高导的同意之后，杨不凡踏上香港之旅。

    这一次同行的就只有刘姐，简单来说就只有他一人，刘姐是他的经纪人、助理，理所当然。

    当他抵挡香港的时候，一样的全副武装，虽说他知道香港没有多少人认识他，但作为公众人物这是必须的。

    走出机场，拨通董老师的电话。

    电话接通之后，杨不凡率先开口，“董老师，我是不凡，我到了香港，我们应该去哪里碰面呢？”

    电话那头，董玮一愣，但随即看了旁边的几位老友一眼，嘴角上咧，道，“不凡，你先在那等一会，我让我的助理去接你。”

    “董老师，没必要...”

    ‘那么麻烦’四个字还未说出来，董老师便已经挂断电话。

    如此情况，他叹息一声，轻声开口，“刘姐，我们就在这等一会吧，董老师说...”

    待杨不凡说完之后，刘姐笑着说道，“不凡，你还真有面子，董老师既然安排人来接你...”

    “刘姐，别闹了...”

    “行，我的大明星，姐闭嘴好不行吗...”话虽说如此，但她还是如此开口，“不凡，你说你有必要为了一场武打戏份来香港请教吗？”

    “当然有必要...”说道一声之后，杨不凡缓缓开口，“对待工作必须严谨，不能有丝毫的懈怠...”

    总而言之，杨不凡说了一大通的道理。

    “行了，要是你在明星的路上有这般的觉悟才好...”刘姐白了他一眼，此般开口。

    对此，杨不凡只能讪笑两声，不予回答。

    其后，杨不凡跟刘姐有一搭每一达的聊着，不知道过了多久之后，杨不凡的手机铃声响起。

    当下，他接通电话，问道，“您好，我是杨不凡，请问你是...”

    “哦，不凡你好，是这样的...”

    原来这人是董玮的助理张华，也就是董玮派来接杨不凡的。

    知晓情况之后，杨不凡按照张华的指示，找到了他的车牌。挥手，打招呼，而后走上张华的车。

    上车之后，杨不凡开口问道，“张助理，董老师现在在哪？”

    “不凡，你跟我来就知道了...”张华没有多说，而是笑了笑，此般开口。

    随后，杨不凡也没有多问道什么，而是坐在车上，望着车外的风景。

    不知道过了多久之后，当车子驶入一个别墅去之后，停下，张华缓缓开口，“不凡，你们下车直走就能看到董老师了...”

    此般，杨不凡开口道，“那谢谢张助理了。”

    “不客气...”

    这样，杨不凡跟刘姐走下车，朝着前方而走。走了没一会儿，便听到从不远处传来争吵的声音。这争吵之声还挺激烈的...

    听到这争吵声，杨不凡一愣，但随即释然。

    他跟刘姐对视一眼，继续往前而走。

    此时，刘姐开口道，“不凡，等会你可别乱说话呀...”说这话的语气，仿似她能够预料到接下来会发生什么事情一般。但实则不然，只是经验之谈...

    越走越近，听到的争吵之声越激烈。

    听着这争吵声，杨不凡能够大致的想象到这一定是为某一动作设计而争论，因为其中有着一些武术指导的专业术语。

    “董老师跟里面的人怎么了...”

    这是他内心现在的真实写法。

    走到门口处，杨不凡深呼一口气，敲了敲门，开口问道，“董老师，我是不凡...”

    敲门声响起，里面的争吵声也随之停下。

    几息之后，董老师缓缓开口，“不凡来了，进来吧...”说完这话之后，他此般对人说道，“这个等会在跟你们讨论...”

    “哎，随你吧...”

    听到这话语，杨不凡心中有点忐忑。虽说忐忑，但他还是满开步伐，走进大厅。

    进入大厅，入目之处，杨不凡看到屋子里坐着六人，加上董老师六人，所有人杨不凡都认识。

    这不，在他看到大厅中的人之余，他倒抽了一口冷气，这是在讨论什么，怎么会有如此多的出名的武术指导呢？

    大厅中的六人分别是出名的武术指导，且担任过多部电视剧、电影的武术指导。而这六人分别是董玮、袁和平、洪金宝、元彪、元华、孟海。

    你说，他见到这六人心情会怎样。当然是复杂的，因为具体的怎样用词语难以形容...

    在杨不凡愣神、发呆之余，董玮缓缓起身，缓缓开口，“不凡，你小子总算是来了，而且这一次还是有事情要求的，要是平时，你小子肯定不会来看我老人家的...”

    听到这话，杨不凡马上开口，“董老师，我是想等有空的时候过来...”说道这，他意识到自己说的不对，立即说道，”董老师，我不是那个意思...”

    他话还未说完，董老师打断其话，道，“行了，不凡，你也别多说了，我知道你的脾性就行了...”

    “杨不凡，你就是有着自己武术设计风格的杨不凡，且设计的武术风格被网友称之为不凡风格？”袁和平看着他，此般开口。

    听到这话，他终于意识到了他所处的环境。

    但这时刘姐开口说话，“各位老师您们好，不凡还小不懂事，你们就多多见谅...”

    “刘姐，我不小了...”听到刘姐这话，他没有多想，第一时间反驳。反驳之后，他意识到这里是哪里，顿时尴尬不已。

    “哈哈哈，不凡，你还是这样...”董老师哈哈大笑道。

    旋即，董老师此般开口，“刘小姐，你先去其它地方逛一下，我们跟不凡谈一谈，你看行否。”

    “董老师，各位老师，你们能够教不凡是不凡的荣幸，我先替不凡谢谢您们了。”刘姐说道这，没有再说什么，也没有留下，尽直的走出大厅。

    此刻，刘姐的内心别提有多高兴。杨不凡一次性的结实如此之多的成名武术指导。你说，这是他的机遇不？

    此般，杨不凡站在原地，不知道下一步该如何办。

    “呼...”

    深呼一口气，他缓缓开口，“袁老师，我那是见不得人的水平，网友乱说的...”回到这话他自然是有多谦虚就多谦虚。

    “不凡，我也看了你设计的武打场面，实在是有自己的风格，称之为不凡风格也没错...”旋即，元彪点点头，此般开口。

    “元老师...”

    而就在杨不凡还想说道什么的时候，董老师开口道，“不凡，坐下再说吧。”

    “谢谢...”轻声说道一声之后，他坐下沙发上。

    而后，洪金宝开口道，“不凡，听老董说，他非常看重你在武术指导方面的造诣...”

    “洪老师，我...”

    “行了，不凡，我就是非常看好你在武术指导上的造诣，这老小子偏偏不相信...”董玮第一时间打断其话。

    “不凡，既然老董看重你在武术指导的造诣，老洪不看重，那你证明给他们俩老小子看看吧...”也不知道为什么，袁和平如此开口。

    “呃...”

    听到这话，杨不凡愣神一会，随即反应过来，开口道，“袁老师，那我就献丑了...”说完这话之后，杨不凡表演着陈氏太极。

    约莫一刻钟之后，杨不凡停下来，看着在座的六位武术指导大家，等待着回答...

    ......

    PS：今天的更新就到这了，朋友们晚安。