
    “本宝，怎么了？”

    听到本宝这话，杨不凡第一时间在心中问道。

    但下一刻，本宝却是如此回答，“不凡哥哥，我也不知道原因，但就是第一感觉...”

    “呃...”

    本宝这话让他愣神，旋即问道，“本宝，你真的不知道？”

    “本宝不知道，但本宝很想知道...”

    听到本宝如此说，杨不凡也没有说道什么。而这时，高导也在等待着他的回答。这不，杨不凡将心神收回，假装思考，缓缓开口，“高导，我也想拓宽戏路，但我也知道我自己的水平...”

    “不凡，其实水平这个事情吧...”高导说道这，好似想起什么，转口道，“行吧，就随你了。但你小子可记住了，以后我的片子中有适合你的角色你可切勿推脱呀...”

    “高导，你就放心吧，我还巴不得有人请我拍戏，而不是武术指导呢？”

    “行了，你小子就记得拍戏，可别荒芜了武术指导...”

    “嘿嘿...”

    高导跟杨不凡聊了一会，而后他忙碌这自己的事情了。

    此般，杨不凡走到一旁，装作闭目养神，实则是在跟本宝沟通。

    “本宝，在吗？”

    “不凡哥哥，怎么了？”本宝第一时间应道。

    “本宝，你真的不知道是什么原因吗？”

    “本宝真的不知道...”本宝略显委屈的说道。

    听此，杨不凡而是此般说道，“本宝，你说是不是我不适合拍摄都市剧呢？”

    “谁说的，有本本宝在，不凡哥哥哪种类型的片子都可以接拍，哼哼...”当下，本宝略显义愤填膺的开口。

    听到这话，杨不凡心中一喜，但旋即缓和下来，道，“本宝，你说我不依靠你，我能不能在演员的道路上走的更远呢？”

    “不凡哥哥，你当然可以了，你要相信自己...”

    “嗯...”

    就这样，杨不凡跟本宝聊了很长时间，也聊了很多，聊了关于年度任务、真爱的事情。但对于年度任务，本宝也不知道完成程度是几许，也不知道隐藏任务中‘慈善捐款’是什么，也不知道真爱是谁。

    而对于真爱，杨不凡心中确定是江一燕。但本宝却说要真爱过后，但那真爱却是那般，你说这...

    倘若真爱不是江一燕的话，那他有该如何呢？

    “哎...”

    聊了许久，想了许多，想到这个他不由自主的叹息一声。

    ......

    时间再次缓缓流逝。

    自然，在时间流逝的长流中，杨不凡一直呆在新上海滩剧组，在履行他武术指导的职责。

    但因为他目前一人身兼两部剧的武术指导，且还在一部电影中有着角色饰演，那自然是要两头跑。

    这不，在12月12日的时候，集结号剧组打电话让他早点赶回来。这一次并非是单纯的武术指导，还有他大荧幕中的表现。

    听到集结号中所属他的角色――也就是王金存这一角色开始拍摄之余，他心中欣喜不已。

    当下，他在最后几天吩咐一众武术指导成员，让他们按照方向指导。且，他也跟高导请假。

    对于杨不凡的请假，高导早就预料到了，只是说了几句，“不凡，好好努力，希望来年的最佳新人奖有你一份。”

    “嗯。”

    这话莫过于是最大的鼓励。

    就这样，当一切安排妥当之后，16日，这一天，杨不凡跟刘姐一大早的便飞往集结号的剧组。

    这一次，集结号剧组不在长春，而是前往辽宁某一处的山村中，这是拍摄后半段剧情有雪的戏份。

    不知道过了多久，杨不凡才找到剧组所在之地。当他抵达目的地之时，看到这里的环境，暗叹，“这环境真是挺恶劣的...”

    但他下一刻，紧握拳头，心道，“这才是演员的自我修养，不畏环境限制...”

    一路走进剧组，杨不凡一边跟剧组工作人员打招呼，一边在打量着周遭的幻境。

    不一会儿，杨不凡看到了拍摄场地，看到张涵予、邓超两人在演戏...

    看了不一会儿之后，冯导大声喊道，“卡，这一条过了...”

    听到这声音，他缓步走向于冯导那一方向。

    而就在此时，邓超远远的看到他，大声说道，“不凡，你总算来了，我们可就等你一个人了...”

    “是呀，不凡你这架子也太大了吧，让我们剧组所有人员等你一人...”

    “哈哈，不凡，你这架子，啧啧...”

    “不凡，你说你这耍大牌该如何呢...”

    “...”

    当下，张涵予、任泉、胡军等人纷纷此般开口。

    对此，杨不凡自然是知道他们是开玩笑的，讪笑两声，他也半开玩笑的说道，“我知道你们想打什么主意，但你们别想了，我就是这样耍大牌，哈哈哈...”

    “冯导，你说不凡这耍大牌该如何算呢？”

    张涵予见状，快速走到冯导身旁，此般开口。

    谁料，冯导也接话道，“对呀，他们不说我还不知道。不凡，看来你还真是耍大牌了，你说该如何算呢？”

    “冯导，不带你们这样的吧。难道你们不该接风洗宴的欢迎我吗？”

    这话，一众演员、冯导齐齐的摇摇头，道，“有这样的理吗？”

    如此，杨不凡只好苦笑一声，道，“今晚你们随便吃，我买单就行。”

    “不凡，你怎么来的这么的晚，就缺你一人了...”

    “不凡，你总算是到了，要是再晚点的话，今晚的大餐就错过了...”

    “不凡，你总算是赶到了...”

    “...”

    “呃...”

    对于一众演员下一刻的风向转变，杨不凡也被这般说的一愣一愣的。旋即，他耸耸肩，哭笑不得。

    就这样，杨不凡再次回到集结号剧组，他被一众演员敲诈了一顿。

    对此，杨不凡心中没有不喜，反而是欣喜不已。你说这说明什么？说明一众演员将你当做朋友，而并非是这一部电影的合作伙伴，见一次面就不再见面。

    且不说其它，就单说这一部电影。集结号这一部电影是战争电影，是男人间的电影，且他们还在部队集训过，你说这感情铁不铁？答案还用说吗。

    接下来，杨不凡一直呆在剧组，看着拍摄。

    不知不觉中，当夜幕降临之后，拍摄也结束了，一众演员纷纷如此说道，“不凡，走吧，今晚看我们不将你灌醉...”

    “哈哈哈，不凡你就等着吧...”

    就这样，当结束今天的拍摄之后，一众演员则是前往就近的酒店，美名其曰这是杨不凡耍大牌的道歉。

    ......

    次日，剧组的拍摄进度并未因为什么原因而延误，一切还是照常拍摄。

    杨不凡在晨练之余也看到了忙碌的剧组人员，整个剧组几乎都在早上四五点的时候起床，然后开始忙碌这样一天需要的拍摄工作。

    当然，对于演员来说，也是一样的。

    也可以这样说，剧组的一众演员早起早睡吧...

    而对于杨不凡此般，剧组上下只有羡慕的份，但奈何耐心不够，持久力不够。

    杨不凡晨练结束，剧组也恰好将一切准备工作准备完毕。

    “不凡，明天在开始拍摄有你的戏份，但你可要跟朴导沟通好，过几天就拍摄最精彩的那一幕戏份。”

    “嗯...”

    听到冯导的话，杨不凡点点头。

    这样，冯导不再跟他说道什么，而是开始忙碌起了。

    对此，杨不凡在剧组逛了几圈，然后才走到武术成员所在之地。

    再一次见到朴柱天，朴柱天没有再次针对于他，而是礼貌性的打了招呼。一开始，杨不凡有点不习惯，几息之后，他摇摇头，不再多想。

    而后的时间里，杨不凡一直跟朴导、武术成员呆在一起。

    杨不凡将剧组的拍摄进度搞清楚之后，明白接下来最精彩的剧情马上就要开始拍摄。且这拍摄也需要他的参与，他还担任武术指导...

    你说，这工作累人不。答案自然是累人。但杨不凡心中是如何想的呢？不累，相反能够学到更多的东西，且不会局限于自己。

    武术指导之间，只要有交谈，只要有意见不一的，那么自然是难以交谈下去。

    这不，杨不凡跟朴柱天再一次有了意见不一的情况。

    “不凡，你饰演的这一角色不能这样，应该要软弱一点，所以你在对敌之时动作不能太过于勇猛，需要软弱一点...”

    “朴导，我不这样认为，我对于王金存这一个角色已经吃透了。虽说需要表现的软弱，但在对敌之时需要表现出军人该有的硬气...”

    “no，no，no，你心中虽然有军人该有的硬气，但你不能太过于表现出来，你只需要做到软弱性便行...”

    “你这般我不认同，我还是觉得应该这样...”

    “你那样不妥，倘若你那般的话，你会将这一场经典的战争戏份弄垮的...”

    “我认为不会，反而还会成为日后战争片的标杆。”

    “你这样想是不行的，你需要这样...”

    “...”

    就这样，杨不凡跟朴柱天交谈着，交谈到一半之余，因为一个动作表现的情况，立即展开激烈的反驳。

    且两人在反驳之余，还亲身用动作表现来验证。

    ......

    PS：感谢林念真打赏500点币；

    感谢五竹打赏100点币

    PS：另外说一句，今后的更新不定时...保证已经不能说明什么了。只能这样说了――本书必定会完！不会烂尾！不会太监！

    另外，欠的更新也会补回！

    最后说一句，爱信不信！就是这么的任性、傲娇...