
    “不凡，你这是正宗的陈氏太极吗？”

    第一个问话的是袁和平。

    听到这话，杨不凡不由的回想起自己小时候看到老院长在练太极，而嚷嚷着要学习。就这样，慢慢地接触之后，一个愿学、一个愿教，一来二去杨不凡就学会了这陈氏太极。

    嘴角上咧着一丝幸福的微笑，而后，他开口道，“袁老师，我这是跟随爷爷从小学的，不知道是否是正宗的，爷爷也没说...”

    “嗯...”

    谁料，袁和平既然没有接着问下去。

    此时，董玮缓缓开口，“行呀，不凡，才多久没见，就感觉你在武术上的造诣有更上一层楼，就是不知道你在武术指导上的功夫有无荒芜...”

    “董老师，我肯定不会荒废武术指导的。”杨不凡毅然的开口。

    旋即，洪金宝开口道，“不凡，既然老董这样看不起你，你就示范几下给他看，但要有什么剧情呢？”

    说这话的时候，他的眼神示意元彪接话。

    这不，在看到他的眼神之余，元彪缓缓开口，“不凡，既然这样的话，我有一个想法。”说道这，元彪停顿几息，道，“不凡，你看看如何设计孙悟空与他人的打斗呢？”

    这话落下，在场的六人皆看向于他。

    这般，杨不凡在不知道究竟发生了什么就忒笨了吧。

    “呼...”

    虽说知道发生了什么，但他深呼吸一口气，开始思索着，思索着孙悟空会与他人发生战斗吗？这可能吗？

    想到此，难不成这六位武术指导大家想拍摄西游记的电影...但这好像不太可能吧...

    “孙悟空与他人发生打斗，大闹天宫、取经路上跟妖怪发生打斗，除却这之外并无其他打斗...”

    “既然这样的话，西游记当中以大闹天宫、三打白骨精最为适合拍摄电影，难不成要拍摄这两段剧情...”

    想到此之后，他决定选择三打白骨精来设计武打动作。

    既然决定了剧情，那接下来的就是琢磨并且初步设计武打动作。

    琢磨几许，脑海中有着些许的灵感，顺带将桌子上的白纸、笔拿起来，就这样旁若无人的开始设计着。

    这是，洪金宝、袁和平缓缓走到他身后，看着他。

    待洪金宝看到他所设计的人物之时，想开口提醒一下，但被袁和平拦住，轻声说道，“随他去，看看他的悟性如何...”

    就这样，大厅中形成一幅奇异的画面，杨不凡坐在沙发上设计着武术动作，洪金宝、袁和平两人在后面入神的看着杨不凡的初步设计，而董玮他们四人则坐在另一侧的沙发上小声的交流着什么。

    也不知道时间过去了多久，总之有半个小时以上。

    此刻，杨不凡放下笔，松了口气，看着手中的动作设计，缓缓开口，“各位老师，我的初步设计就是这样...”当下，他将自己的想法及其初步设计的思路一一道来。

    当听完杨不凡的话，在场的六位没有第一时间开口，而是沉寂几息。

    而就在此时，袁和平突然这样开口，“不凡，我现在邀请你来我下一部作品中担任我的助理，不知道你是否愿意呢？”

    轰！

    听到这话，杨不凡第一时间就是说自己有没有听错，这是真的吗？

    而后，当他继续听到袁和平这样的话之后，他才知道这是真的。

    “不凡，我下一部作品跟孙悟空有关的电影，这里我邀请你来我下一部作品中担任无的助理，你愿意吗？”

    下意识之间，杨不凡答应道，“袁老师，我愿意...”

    这话实在是歧义...哎，不多说。

    “行，不凡，那就这样决定了。”袁和平立即说道，说这话的语气仿似杨不凡下一刻会拒绝一般。

    “行呀，不凡，既然老袁邀请你，你真是想不出名都难呀...”当下，洪金宝哈哈大笑道。

    “哎...”

    听到这话，杨不凡在心底叹息一声。

    这般情况不是他想的，但实在是他目前在武术指导上走的更远，在演艺之路上就如同牙牙学语的婴儿一般。

    你说，这有可比性吗？

    “谢谢袁老师给我这个机会...”

    “不凡，要不是你在武术指导上有着如此之高的领悟，恐怕老袁不会这样说...”孟海点点头，此般开口。

    “行了，不凡，知道你想在演员上走，但这是老袁的片子，你想一想日后吧...”此时，就单数董玮比较了解他，此般开口。

    这话说出来，洪金宝、袁和平纷纷开口问道，“老董，这话怎么说？”

    听到此，董玮叹息一声，“还不是不凡想在演员的道路上走的更远，但谁料...”

    话落，袁和平第一个叹息道，“哎，可惜了这样一个好苗子...”旋即，他此般开口，“不凡，你也别荒芜了武术指导，要不你专注于武术指导...”

    而此时，元彪打断其话，“不凡，不如你拜老袁为师，这样就可以一直专注于武术指导，不用在两头分心...”

    “对呀，不凡，你也知道现在一名拿得出手的武术指导少之又少，你何不如专注于武术指导呢...”

    对于六位老师这样的话，杨不凡没有生气，因为这是六位老师的看重。

    “老师，我...”

    就在杨不凡刚想开口说道什么的时候，袁和平率先开口，“不凡，你不用说，不管你专注于武术指导还是演艺之路，只要你不忘本就行。”

    “袁老师，你放心吧...”

    这话是老院长一直教导自己的，你说他能够忘本吗？答案自然是不可能忘本的。

    “行了，不凡，你过来一下，我们谈一谈我下一部电影的大概吧，让你也有所准备...”说道这话的时候，袁和平生怕杨不凡再次拒绝，再次开口，“不凡，你可要记住呀，我这一部片子明年四五月份开始拍摄，你可要留好档期呀...”

    “嗯。”

    对此，杨不凡只能重重的点点头。

    旋即，杨不凡、袁和平、洪金宝、董玮等人在一起就孙悟空与他人打斗的动作设计再一次展开激烈的讨论。

    这一次讨论由于杨不凡的加入更甚激烈。而这一次讨论持续的时间也更长...

    不知道过了多久之后，当夜幕降临，大厅中不开灯看不到白纸上所画的动作设计之余。这时，七人才停罢。

    “哎，怎么时间一下子就过的这么的快呢...”袁和平第一个开口。

    “哎，是呀，真是很久没有这么过瘾了...”

    “这般的情景还是师傅在世的时候才有，现在...”孟海叹息一声，如此开口。

    这话或许勾起往事，既然不在开口，而是沉思着什么。

    这般，杨不凡也不好开口，只能回想着刚才的一切。

    刚才的讨论让他受益匪浅，让他在武术指导上有了更加深刻的感悟。简单点说，这样的感悟或许是他担任好几部片子的武术指导才能够领悟的，但现在呢...

    十几息之后，董老师开口道，“行了，我们先去吃饭吧，吃饭完在谈论...”

    “嗯...”

    就这样，七人前往餐厅吃饭。

    自然，杨不凡只能跟随，因为在六位老师前辈下，他也不知道说些什么。

    吃过晚饭之后，七人再次来到大厅，再一次就刚才的那一话题展开激烈的讨论。

    时间不知不觉中溜走...

    “真是畅快...”

    “好久没有这么过瘾了...”

    “下一次这样的时间不知道还有没有了...”

    “是呀，我们这一把老骨头都不知道还能不能在武术指导上有所出路...”

    “现在就是年轻人的天下了...”

    “不凡，现在我们几个可一直看好你呀...”

    以上的话就是六位老师的话。

    说完这话之后，六人非常有默契的离开大厅，前去休息。

    而此时，杨不凡一脸懵逼。

    而就在他一脸懵逼之余，董老师回过头来，道，“不凡，你随便找一间空房子休息一下吧...”说完这话之后，他’蹬蹬瞪‘的上楼休息去了。

    这会儿杨不凡才有空看一下时间。

    好家伙，已经是凌晨二点半了。

    这般，他只能快速的找了一间房间，没有洗漱，躺在床上，没有几息就进入梦乡。

    ......

    次日，一大早，待杨不凡从健身房走出来之后，别墅中还是一片寂静。因为这会儿董玮、袁和平等人还在呼呼大睡。

    也是，凌晨两点睡觉，你让他们七八点起床，你这不是为难人。要是工作中，那五六点都是常事，但现在是不工作时间。

    当杨不凡洗漱之后，走进大厅。

    这会儿，刘姐已经在大厅中坐着，怀抱着笔记本电脑在浏览着什么。不用说，这是在了解、纪录关于杨不凡的新闻动态。

    “刘姐，早上好呀...”

    “不凡，早...”下意识之间，刘姐回话道，旋即，她意识到什么，抬起头，开口问道，“不凡，你们昨天在讨论什么，怎么那么晚还没有休息的呢？你们都在...”

    听到刘姐的多个问题，杨不凡笑了笑，走到沙发上坐下。坐下之后，他不紧不慢的将昨天所发生的事情一一告知。

    “不凡，你说袁八爷邀请你担任他下一部电影的武术指导助理？”听完之后，刘姐衣服不可思议的问道。

    “刘姐，你这是什么表情，这是真的好吗...”杨不凡没好气的说道。

    “不凡，我不是不相信，而是不敢置信，这是袁八爷的电影呀，且还是袁八爷邀请的呀，这不是一些什么大白菜之类的...”

    “刘姐，但这是真的，而且这一部电影还是好莱坞大片...”杨不凡如此开口。

    ......

    PS：这是今天的第一更，且，这一章更新补昨天（7月27日）的更新。

    PS：另外，朋友们早上好。