
    “哎，暂且不管了，到时再说吧...”

    现如今，杨不凡只好将这一份喜悦之情压下，因为他确确实实不知道冯导是否会批假。你说要是不批假的话，那这年度任务其中之一岂不是泡汤了。

    当然，不能这样算的，只能说他距离年度任务的完成还差一点时间。

    眼下，他2006年的年度是这般的：

    任务一：完成两部电视剧，一部指定（封神榜之凤鸣岐山――伯邑考），一部未指定！

    任务二：参演一部电影，配角以上，未指定！（但票房必须破五千万）

    任务三：担任三部以上MV的男主角！

    任务四：有着自己的粉丝团，并且专属于自己的粉丝昵称！

    而当下呢？他就完成了任务一。

    分别在封神榜之凤鸣岐山中饰演伯邑考，在侠骨丹心中饰演秦浩一角。

    而参演一部电影，且还是配角以上，最重要的是票房破五千万。你说，这个容易吗？答案自然是不容易的。

    虽说《墨攻》上映票房超越了五千万，但那是去年年底的电影，与今年不相关。而今年呢？他只接了集结号这一部电影。

    对于这一部电影，他非常有信心票房破五千万。

    但集结号上映已经是明年的事情了，这般，你说任务如何算呢？是算他完成还是未完成？这个就要看本宝的了，或许说之前笔记本的了...

    而对于任务三呢？也还差一部MV。这时候只需要答应，并且在24日参与拍摄，那么任务三就完成了。

    而对于任务四呢？粉丝称号暂时有了不凡团...但这还只是一个大概，并未完全确定下来。如此也不能说完成任务。

    也就是说，杨不凡眼下只完成了一个年度任务。

    当然，这还不算生日任务、生日提示了。倘若算了生日任务的话，那这隐藏任务如何算。

    “哎...”

    想到此，他再次叹息一声。

    对于他几次叹息，刘姐问道，“不凡，怎么了，这不是你一直要求的MV拍摄吗？怎么你还唉声叹气的呢？”

    “刘姐，虽说是我一直要求的，但问题是我...”当下，刘姐将眼下的情况分析给刘姐听。

    听完之后，刘姐好笑的说道，“不凡，你就是因为这个而唉声叹气...”

    “刘姐，这没有什么吧...”

    “是没有什么，但我还以为你有什么难事呢？”刘姐说道这，缓缓起身，此般开口，“行了，不凡，调档期的事情就交给我，不然你以为姐一整天闲着没事干...”

    她说完这话之后，离开杨不凡的休息间，准备前往冯导的休息间商议杨不凡24日拍摄MV的事宜。

    “也不知道刘姐能不能跟冯导请到假...”

    ......

    不到半个小时，刘姐笑呵呵的再次回到杨不凡的休息间，此般问道，“不凡，你猜猜我帮你请了几天的假呢？”

    “呃...”

    一听刘姐这话他就知道成了，但就不知道请了几天的假。

    “刘姐，你也知道我最不喜欢猜了...”

    “行了，直接告诉你吧。”刘姐也不打算隐瞒多久，竖起两个手指，道，“我帮你向冯导请了两天的假，也就是24、25日这两天。”

    听到两天，杨不凡觉得有点不可思议，道，“刘姐，你是怎么做到的。”

    “哎，这个说来难呀，还不是那一些条件换的...”说这话的时候，刘姐嗤笑几声。

    待杨不凡听完刘姐的话之后，杨不凡一脸不可置信，“刘姐有你这样的吗？”

    “这样多好呀，以时间换时间，多好的请假方法呀...”

    “好吧，刘姐，我被你打败了...”刘姐低下头，一副被打败的姿态。

    “行了，不凡，不就是在接下来的两个礼拜一直呆在集结号吗？你这不是正能学到东西吗？”

    “那新上海滩那边有事情怎么办？”

    “这个到时在另说吧...”刘姐如此大大落落的开口。

    眼下，也只能这样办了，不然还能怎样。

    ......

    中午休息的时间很快就过去了。

    两点一到，也就意味着下午的拍摄马上要开始了。

    下午时分，冯导喊话道，“行了，下午不拍摄文戏了，直接进入爆破、战争场面的戏份...”

    “呼，总算是来点正菜了...”

    这是一众演员、工作人员的心声。

    “各单位注意，最后检查一遍，相互监督，可别到时出现什么意外就不好了...”

    “爆破组收到...”

    “威压组收到...”

    “特效组收到...”

    “xxx收到...”

    各个单位通过对讲机纷纷开口。

    “不凡，朴导，你们也最后督促他们一下，看看走位是否正确，可别到时出了危险事故呀...”

    “嗯...”

    杨不凡点点头，而后走到一旁，跟张涵予、任泉、王宝强等人商量着什么，特别是让他们注意爆破组的安全位置。

    不怕一万就怕万一。

    一旦出现意外的话也能以最快的速度进入安全区域。这样的话，多了一道安全保险。

    “action...”

    这一次，这开场白是朴柱天喊得。这是英文的‘开始’，每一名演员都能够听懂。

    “爆破组准备...一号位...”

    这话是朴柱天韩语跟爆破组的人说的，因为爆破组的也是从韩国请来的郑道安爆破团队。

    “演员就位...”

    待爆破到一定程度之余，郑道安大喊一声。

    通过翻译，一众演员相继进入爆破之后的战场中。

    “嘭嘭嘭...轰轰轰...”

    这般爆破的响声不绝于耳，让人听了好不舒服。

    “走...”

    随着139团的谷子地喊道一声之后，战役开始了。

    当下，张涵予、任泉、王宝强等纷纷奔跑起来，按照之前的走位开始奔跑，一路避过危险区域。

    “卡...”

    奔跑到一半之后，朴柱天大声的喊道一声。

    虽说这一句是用韩语喊出来的，但几人还是特意去学习了一下韩语的开始、停之类的话语，这是为了拍摄电影而做准备。

    此般，张涵予、任泉、王宝强等人只好停下奔跑，快速的走到安全区域。

    这时候，朴柱天开口道，“你们要注意一点，你们现在处於战火中，要时刻有着那种危机感...还有，你们...”

    当下，朴柱天将这一场战争场面需要注意的事项再次说道一遍。

    说完之后，朴柱天喊道，“爆破组重新准备一下，十分钟后再次开拍...”

    就这样，朴柱天喊了他担任集结号动作导演的第一次‘卡’。当然，这也不是最后一次，只是第一次。

    十分钟之后，爆破开始，各演员就位。

    这一次，杨不凡在场外一边做着动作，指导着。

    有了杨不凡的配合掩护，这一次拍摄非常的顺利，兄弟团配合无比的默契，不断潜伏推进...

    随着爆破的升级，因为害怕的原因，再一次被卡。

    被卡之后，让一众演员放松一下。

    十分钟之后，拍摄继续。

    这一次，或许是因为爆破升级的原因，连续被卡还几次才过。

    “呼...”

    当看到这一场冲锋、潜伏推进的戏份过了的时候，杨不凡松了一口气。

    但现在还没有玩，更加危险的爆破戏份还在后面呢？

    “老谷，把火力集中起来，马上组织突击队抢救...”任泉饰演的指导员大声的开口。

    “拱不动了...”

    “对面敌人有重大器，让弟兄们喘口气...”谷子地道。

    “喘他・妈什么气呀？我不同意！”指导员恐道。

    “我是连长，我负责...”

    “你这是畏战行为，你负不了这个责...”指导员继续恐道，“你到底上不上？你不上我上。”

    “你上管蛋用？你要是饿得慌想吃枪子，没人拦着你...”

    轰！

    一声炮响，指导员被这一个大炮轰成粉碎。

    “指导员...”谷子地愤怒的喊道。

    这不，随着139团的指导员被炸死之后，这就需要演技的时候了，是真正战争反转的时候了。

    ......

    PS：补6月29日的更新；且，这是今天的第九更。