
    拨通刘姐的电话，看了一下时间。

    待电话接通之后，他率先开口，“刘姐，下午好呀...”

    谁料他一句话还未说完，刘姐便打断其话，道，“不凡，你现在在哪？”

    “呃...”

    愣神一会，他缓缓开口，“我在剧组...”

    下一刻，不待他说完，电话那头便传来‘嘟嘟嘟’的声音。这般让他感觉莫名其妙，嘀囔自语，“刘姐这是怎么了...”

    嘀囔之间，他放下手机，继续在网上浏览着关于聊斋奇女子、梅兰芳的消息。

    首先，关于聊斋奇女子的有着很多信息，但关于梅兰芳的则是没有点滴信息。网上关于聊斋奇女子的消息大部分都是期待的。但有一点要说明的是，聊斋奇女子这一部电视剧的男女主演已经确定下来...你说，这如何是好。

    聊斋奇女子中有四个篇章，且这四个篇章都已经将男女主演确定下来。这般，你说第一个任务就未能完成？这可如何是好...

    越看越感觉心慌，当下他此般问道本宝，“本宝，你说这情况...”

    他话还未说完便听到‘扣扣’而响的敲门声。

    ‘请进’两字还未说完，门边打开了。下一刻，刘姐的身影出现在此。

    “刘姐，你怎么来了...”

    “不凡，你还说，出了这么大的事情都不好好休息，还...”

    刘姐话还未说完杨不凡打断其话，“刘姐，你先坐下，我有点事情要问你。”

    听到这话，刘姐立即拆穿他，“是有事情要我跑腿吧...”

    此般，杨不凡尴尬的笑了笑，道，“刘姐，哪里是跑腿，只是让你帮我留意一下呗。”

    “行了，有什么事情就快点说吧...”刘姐坐下，并将他眼前的笔记本电脑拿过来，一边浏览着网上的新闻一边听着。

    此时，杨不凡缓缓开口，“刘姐，你说我能不能在聊斋奇女子中争取到一个角色呢？”

    “聊斋奇女子？”刘姐一愣，但随即释然，因为电脑上打开的网页几乎都是聊斋奇女子的网页。

    “可以呀，到时候我帮你争取一下...”

    听到这话他知道六级没有明白他的话，忙说道，“刘姐，我不是说配角，而是说其中一个篇章的男主角。”

    刘姐听到这话，抬起头，打量了他十几息，此般问道，“不凡，你没有开玩笑吧...”

    “呃...”

    一愣，但他摇摇头，此般说道，“刘姐你看我像开玩笑吗？”

    “不像...”刘姐摇摇头，而后问道，“不凡，你也知道聊斋奇女子四个篇章都已经将主要的觉得定下来了吧。”

    听到这话杨不凡点点头，道，“刘姐，正是因为这一个角色定下来，所以才问你看有没有机会。”

    “不凡你是怎么想进入聊斋奇女子中的呢？而且还这般急迫呢？”

    听到刘姐这话，杨不凡不知道该说什么，但随后，他只能硬着头皮说道，“刘姐，我就是突然间看到这样一则新闻才想在其中一个篇章中出演一名男主的形象...”

    这话愣神也不会相信的。

    这不，刘姐迟疑了一会，缓缓开口，“不凡，本来之前是有这样的机会，但现在吗...”

    听完刘姐的话，杨不凡才知道刘姐口中的机会是何。一开始，聊斋奇女子剧组递交一份武术指导的邀约给杨不凡，让他担任其中两个篇章的武术指导。

    对，没错，这机会还是武术指导。但这最起码进入了聊斋奇女子剧组吧...只要进入剧组，或许会出现状况呢？出现状况之后，那机会不就来了。对杨不凡而言，这也说不定。

    “刘姐，你之前怎么不早说呢...”

    “不凡，这是你之前说的，只要是武术指导邀约，统统拒绝...”

    “刘姐，我有这样说过吗？”

    “有，你当时说今年的通告不急，只要是关于武术指导邀约的共同拒绝，演戏看情况...”

    “好吧...”

    如此，杨不凡点点头。

    但随后，他继续问道，“刘姐，你说有没有办法让我进入聊斋奇女子其中一个篇章呢？”

    “几乎没有吧...”

    “刘姐，不是可以换角的吗？”

    “问题是你知道人家签约没，而且四个篇章的男主都已经确定了...”刘姐说道这，疑惑而道，“不凡，你怎么就想在聊斋奇女子其中一个篇章中出演呢？聊斋奇女子这一部电视剧已经筹备已久，估计这个月就要开机了，你这时间上不是冲突了吗...”

    听闻这话，杨不凡也知道时间上冲突。

    现如今，他在新上海滩、集结号两个剧组两头跑。这就已经非常忙碌了，要不是这两部剧都是公司投资的，他会有这般好请假吗？答案自然是没有。

    而现在呢？杨不凡既然莫名其妙的想在聊斋奇女子其中一个篇章中出演男主。你说这难度大不大。

    很大是吧。但这般并不怪他，只能说笔记本的任务选择的太好了，时间点也掐的太准了...

    “刘姐，我也知道，你说我现在还有没有机会呢？或许我的运气比较好呢？遇到演员辞演、遇到剧组换角风波呢？”杨不凡异想天开的说道。

    “不凡，你这...”刘姐真是无语。

    而后，刘姐看到他期待的眼神，只能如此说道，“不凡，我这里还有导演的制片人的电话，我打一个电话试试，至于行不行可不是我说了算...”

    闻言，杨不凡猛点头。

    此时，刘姐拿出手机，翻开电话博，找到蔡艺侬的电话号码，拨通，招手让杨不凡一起听。

    ‘嘟嘟’几声之后，电话接通了。

    此时，杨不凡屏住呼吸，侧耳听着。

    “蔡总，我是刘娜，在华谊兄弟...且目前担任杨不凡的经纪人...”

    “刘小姐，你好，不知道你有什么事情吗？”

    “蔡总，事情是这样的...”

    当下，刘姐将杨不凡想在聊斋奇女子中一个篇章中出演男主告知于她。

    而电话那头，蔡艺侬愣神了好一会，缓缓开口，“刘小姐，相信你也知道聊斋奇女子四个篇章的男女主演已经定了下来，要是你们想出演的话，我可以做主让不凡在其中一个篇章出演配角...”

    听到这话，杨不凡对刘姐摇摇头，示意刘姐接着说。

    “蔡总，虽说主角已经定下来，但没有签约不是还有回旋之地吗？”

    听到刘姐这话，杨不凡竖起大拇指，赞扬于之。

    “刘小姐，虽说这样可以，但我们可不想毁约...”

    “蔡总，难道一点办法也没有吗？”

    “办法不是没有，但这一切都不是我说了算...”说道这，蔡艺侬停顿几息，此般开口，“行吧，给你们一个机会，四号上午来我们公司具体谈一下吧...”

    “那就多谢蔡总了...”

    随后，两人闲聊了几句，而后挂断电话。

    听到这话，杨不凡激动的抱着刘姐，开心道，“刘姐，你真好...”

    对此，刘姐哭笑不得的说道，“行了，放我下来，你不是小孩子了...”

    “嘿嘿...”

    其后，刘姐一直问道杨不凡为何突然想在聊斋奇女子中其中一个篇章中出演男主。对于这，杨不凡一直打着哈哈。

    你说真正的答案能够告之于她吗？答案你们说呢...

    聊着聊着，杨不凡再一次语出惊人，“刘姐，你能不能留意一下梅兰芳这一部电影的进展？”

    “梅兰芳？”

    刘姐一愣，想到他肯定要在这一部电影中出演。如此，她回想一下，缓缓开口，“这一部电影好像是陈凯歌导演准备已久的，至今都没有任何的消息...”

    听到这般，杨不凡高兴不已，要的就是没有任何的消息。但他怎么知道没有任何的消息不一定是没有消息，或许是保密工作做得好呢？或许是其它呢...

    “不凡，你说吧，你想在这一部电影中出演什么角色呢？”下一刻，刘姐仿似了解他一般，此般问道。

    听到这话，杨不凡不好意思的饶了饶头，但还是开口道，“刘姐，我想在梅兰芳这一部电影出演梅兰芳的青年时期...”

    “青年时期...”刘姐点点头，而后继续问道，“还有呢...”

    “嘿嘿...”笑道几声之后，杨不凡开口道，“刘姐，真的没有了。”

    “真的没有了吗？”刘姐不相信的问道一遍。

    听此他还是笑着说道，“真的没有，就是这两个...”

    “好吧，既然没有的话，那姐可去准备忙你的工作了...”说道这话的时候，她缓缓起身。

    此时，杨不凡忙说道，“刘姐，其实还有一点的...”

    “说吧...”

    刘姐笑了笑，再次坐在椅子上，仿似看透了他般。

    对此，杨不凡不好意思的笑了笑，道，“刘姐，你能不能帮我留意一下广告合约呢？”

    “哟，不凡，你这是打算接拍广告了吗？”

    “呃...”

    刘姐这话让他一愣。但还真如刘姐说的那样。之前，他不接拍广告，也不走商演，除了演戏就是武术指导。

    你说，哪一个艺人会像他这般呢？很少吧...

    “刘姐，我这不是想往广告界发展吗...”说道这，杨不凡重点说道，“刘姐，接拍广告也不要太随意，接拍精品广告就行了。”

    “行了，知道你最挑剔了...”

    “嘿嘿...”

    对此，杨不凡不容置否的笑了笑。这不是他挑剔，而是笔记本的年度任务为主，其余的戏约为辅。

    “行了，你还有什么没有说的，一次性统统说完...”

    此般，杨不凡不好意思的笑了笑，缓缓开口，“暂时没有了。”

    “好吧...”

    刘姐深呼吸一口气，被他打败了。

    ......

    PS：补8月1日的更新。