
    “海波哥，你没事吧...”一直在黄海波旁边的黄晓明真的不知道发生了什么事情，这一切都来的这般的莫名其妙。liudianxing.com

    “海波，你没事吧...”

    高导走过来，关心的问题。

    “海波，你没事吧...”剧组人员关心的问道。

    “我没事，估计就脚底穿了一个孔...”黄海波一咧嘴，牵强的笑道。

    一听这话，杨不凡将目光朝着他脚上看去。果然，他左脚脚底已经流了一滩血迹。

    杨不凡将他的脚抬起，一枚钉子穿过鞋子，穿孔于脚板。

    此般，高导愤怒的喊道，“道具组，你们是怎么搞得，怎么一枚钉子好好的既然摆在路中间呢？”

    高导发火，谁人敢接。

    “不凡，你轻点，疼...”黄海波忍者疼痛，此般开口。

    “海波哥，你挺住...”杨不凡开口道，而后用手轻轻的按着他的脚，看看能够将这一枚钉子拔出来。

    “不凡，你这是巴不得我死吗？”黄海波开着玩笑。

    听到这话，剧组上下总算是放下心，能开玩笑就代表着没事，这只是虚惊一场。

    余后，当剧组医疗人员将黄海波受伤的脚板巴扎之后。十分钟不到，救护车到了。对于明星而言，虽说有着影响，但这是必须的。

    黄海波被工作人员抬上救护车，朝着就近的医院飞奔而去。

    此般，高导喊话道，“虽然今天是虚惊一场，但希望你们借此警醒自己，别出了不可预料的事故才...”说道这，高导没有继续说下去，相信剧组人员自会明白。

    “呼...”

    杨不凡松了一口气，幸好这是虚惊一场，要是剧组的道具出了问题的话，那后果就难以预料。

    你说，斧头砍伤人跟被一枚钉子刺穿脚板哪一个严重？这答案不用说了也知道吧...

    ......

    次日，一大早。

    待杨不凡来到剧组，看到十几名记者在剧组外面左顾右盼。

    此般情况，他心想，“莫非昨天的事情就被媒体捕捉到？”

    虽说他有点不相信，但还是觉得这种可能非常的大。

    果然，当他走进剧组之余，十几名记者一哄而上，并且拿着话筒对着他，摄影机拍摄个不停。

    “杨不凡，你好，请问昨天黄海波是为什么半夜进入医院的呢？”

    “杨不凡，你好，请问你们剧组昨晚发生了什么事情呢？”

    “杨不凡，你好，请问你为何先进入新上海滩剧组而不是集结号剧组呢？”

    “你好...”

    十几名记者此般开口问道。有的问道黄海波昨日受伤的事情，也有着个别记者问道杨不凡的事情。

    如此，杨不凡耸耸肩，此般说道，“这些问题，我拒绝回答...”

    这话记者自然是不满意的，又再次问道一些问题。

    而这时候，恰好剧组请来的安保人员赶来，将记者拉开，让杨不凡顺利的进入剧组拍摄场地。

    随后，安保人员便一直守护在拍摄场外。

    进入剧组，杨不凡松了一口气，“这阵仗确实是大，但这些记者打听消息也太灵通了吧...”

    耍耍头，将这一思绪抛开，准备今天的指导的武打戏份。

    进入剧组之后，跟剧组工作人员、一众演员打招呼。

    跟剧组人员聊了一会，他才知道昨晚的事情已经上报了，而且还是今天早上娱乐报纸的副版头条。

    上午的拍摄，黄海波并未到场，他在家中养伤，几天后在到剧组报道。

    一上午的戏份拍完之后，场外还是驻留这十几名记者。此般高导喊过他的助理，道，“你出去通知一下，说我们接受采访，但时间仅限于半个小时...”

    “好的...”

    助理点头应道一声之后，朝着外面跑去。

    没一会儿之后，助理回来，后面还跟着一大帮记者。

    这时候，高导开口，“大家安静，一个问题接着一个...”

    “你好，高导，请问黄海波昨天是因为什么而进入医院的呢？”一名记者率先提问。

    “对于这个问题，我可以告诉你的是，海波没有任何的事情，而且也不会耽误剧组的拍摄进度...”

    “高导，你好，请问黄海波是因为什么原因而受伤的呢？”

    “累...”

    高导缓缓的吐出一个字。

    这一个字让一众记者摸不着头脑。

    紧随而之，一名记者问到，“高导，‘累’可以称之为黄海波拍戏太累吗？”

    “可以这样说吧...”

    “你好，黄晓明，请问这几天你们在拍摄什么场面的戏份呢？”

    “文武场面...”

    “孙俪，你好，请问你作为剧组的女主角，你是...”

    “杨不凡，你好，请问你担任剧组的武术指导是否有着压力呢？”

    对于这话，杨不凡洒脱而笑，“完全没有任何的压力...”

    “杨不凡，你好，请问你为何先选择进入新上海滩剧组而不是集结号剧组？这其中是否有什么不可所的秘密呢？”

    听到这一名记者的问话，杨不凡差点一口老血喷出来。

    这是什么问题，什么是‘不可说的秘密’。

    当下，他深呼一口气，此般开口，“我想问的是，什么是‘不可说的秘密’，对于这个，我不知道，有哪一位好心的记者可以告诉我呢？”

    谁料，既然还真有记者继续提问此类问题，“大家都知道你分别在新上海滩、集结号中担任武术指导。且，这两部剧又是同时开机，那为何你先出现在新上海滩，而不是集结号呢？”

    再次听到这问题，杨不凡用余光看了高导一眼，也没有看出高导脸上有什么神情，平静不已。

    此般，他缓缓开口，“我想提醒大家一句，这里是新上海滩剧组，而不是集结号剧组。”

    这一个回答非常妙的拒绝了这个问题。

    但记者还是不罢休，再次开口，“杨不凡，你为何先选择新上海滩剧组呢？”

    而就在杨不凡想回答的时候，高导主动开口，“对于这个记者的话我可以回答。那是因为新上海滩需要不凡的指导、点明大方向...”

    这一回答，记者自然是不满意。

    而就在记者还想问道什么的时候，工作人员提示，“这一次的采访到此结束...”

    就这样，半个小时的时间很快就过去了。

    记者虽然没有得到想要的答案，但这样也已经很不错了。

    这不，记者回去之后，中午的娱乐新闻有着一大部分的都是昨日黄海波在剧组受伤的事情，还有杨不凡说担任新上海滩武术指导没有任何的压力。

    而对于这一切，杨不凡暂且都不关注。

    ......

    时间缓缓流逝。

    不知不觉中，一个不小心就到了10月18日。

    这一天，早上，杨不凡还在新上海滩剧组。而对于杨不凡请假前往集结号，高导也放人。这是没有办法的办法，谁让华谊兄弟如此安排杨不凡的工作呢？

    这不，在杨不凡离开之余，高导笑骂道，“不凡，你可别一去不回头呀。”

    对此，杨不凡哭笑不得，道，“高导，我也是新上海滩的剧组人员，怎么会一去不回头的呢？”说道这，杨不凡停顿一下，笑呵呵的说道，“高导，最起码我在新上海滩杀青的前一天回来...”

    说完这话，杨不凡一溜烟的跑走。这般只留下高导在后面笑骂不已。

    而下午呢？他则是要赶飞机，飞往集结号剧组所在之地长春。

    目前来说，集结号也开机一个礼拜有余。现如今在沈阳长春拍戏呢。

    临近黄昏时分，他跟刘姐才找到集结号剧组所在之地。而这个时间点，他们自然是不好去打扰剧组人员，只是在剧组工作人员的带领下来到酒店入住。

    进入集结号安排入住的酒店，杨不凡躺在沙发上，心道，“总算是能够真正意义的参与大荧幕的制作，就不知道是什么个情况...”

    想到这，他兴奋不已。

    当下，他拿起电话，将心中的喜悦分享给她。

    一个小时之后，一脸甜蜜的将电话挂断。随后，他将今天的事情记在笔记本上。

    记下之后，他又跟本宝聊了一会。

    聊着聊着，他进入梦乡。

    这般，只留下本宝萝莉般的声音愤愤不满，“哼哼，不凡哥哥就是一个猪，这么能睡...”本宝说这话的时候也不想想她一觉睡了多久。

    当然，本宝也不记得了。

    ......

    10月19日，生活还是照旧。

    早起，晨练。

    待完成一切之余，杨不凡来到集结号剧组报道。

    进入剧组，他一眼便看到冯导在摄影机前大刀阔斧的喊道什么。

    如此，他走过去，听了一会。原来冯导是跟现场导演在沟通昨天拍摄戏份群演的问题...

    就这样等了几分钟，待冯导摆摆手，让现场导演走开之余，他开口道，“冯导，早上好...”

    “哟，不凡，你既然舍得来了...”

    “冯导，我不是剧组的一员吗...”

    “行了，来了就好，你现在就好好的跟韩国武术团队磨合吧...”冯导摆摆手，示意他自己去找武术团队磨合。

    此般，杨不凡点点头，道，“冯导，你就放心吧。”说完这话之后，他朝着武术指导成员的地方走去。

    ......

    PS：补6月15日的更新；且，这是今天的第二更！