
    “不凡，怎么样，有没有信心？”

    当杨不凡重新回到新上海滩剧组之后，高导第一句便是此般问道。看来高导是比较关心这一次杨不凡对于血溅大・三元这一幕武打戏份的指导。

    听到这话，杨不凡也明白高导的心情，缓缓开口，“高导，你就放心吧，到时一定让你满意的。”

    “行，有你这话我就放心了。”高导拍了拍他的肩膀，缓缓开口，“行，你准备一下，明天开始拍摄这一场戏份。”

    “嗯。”

    杨不凡点点头，而后朝着武术成员的地方走去，这是跟武术成员沟通，将血溅大・三元这一场戏份。

    “来，我们来讨论一下血溅******这一幕剧情的武打场面...”当他来到武术成员所待的地方，当下开口。

    于是乎，杨不凡跟一众武术成员就这一幕戏份的武打场面展开激烈的讨论。

    时间缓缓流逝，也不知道过了多久。总之，当杨不凡离开武术成员之地，他来上的笑容是没有断过。

    这样你说，这一次讨论成功与否？答案不是在脸上吗。

    离开之后，杨不凡第一时间找到高导，并且将自己的想法一一告知于他。只有这样，明天拍摄才能准备到位。

    当杨不凡告知他的想法之后，高导自然是点头支持。

    这不，当这一幕剧情的武打场面决定下来之后，剩下的就是拍摄了...

    时间一流而逝，转眼到了第二天。

    这一天，一到剧组，首先开始拍摄的是血溅大・三元这一幕剧情的武打戏份。对于这个，也是整个剧组期待的。

    “各单位准备，可别给我掉链子呀，成功与否就看这一下了...”高导拿着大功率的喇叭大声的说道。虽说话说的有点过了，但道理是这样的。

    “高导，你就放心吧...”杨不凡应道一声。而后，他又继续指导着黄晓明、黄海波等人，让他们更加了解这一幕剧情的武打戏份。

    “晓明哥，等会你抢刀子的时候，你的动作一定要快，当然，耍点小帅也是可以的，但别太过...”杨不凡说道这，开始示范。

    几息之后，杨不凡一系列的动作完毕之后，黄晓明一脸呆萌的看着他，疑惑道，“不凡，你的速度别太快了，我看不到...”

    “好吧...”杨不凡叹息一声，将刀放在他手中，缓缓开口，“晓明哥，这一次你可看好了...”

    十几息之后，黄晓明手中的刀子由被他抢夺而走。

    下一刻，黄晓明还是此般开口，“不凡，你动作实在是太快，我真的跟不上节奏...”

    “要不你试一下...”杨不凡此般开口。

    “好吧...”黄晓明缓缓开口。

    “刷...”

    一声而响，黄晓明抢夺刀子的速度太慢，碰撞出这般的声音。

    “不行，在试一下...”

    就这样，杨不凡一直在指导着黄晓明，而黄晓明也一直在练习着。

    一刻钟之后，黄晓明有了些许的进步。

    而就在此时，高导的声音传来，“不凡，你们准备好了没有，三分钟后开始拍摄...”

    “准备好了...”不管三七二十一，杨不凡此般回答。

    “不凡，我还没有准备好呀...”这话让黄晓明叫苦连天。

    “行了，晓明哥，到时你的速度慢一点也没事，但动作一点要稳妥...”杨不凡说完这之后，继续对他人说道。

    “海波哥，你也要注意一下你的动作，虽说没有多少，但还是要注意的...”

    “注意一下你的动作...”

    当下，杨不凡一一的告之于拍摄这一幕剧情的演员。

    三分钟一到，高导喊话道，“各单位就位，马上开始拍摄了...”

    “不凡，你说...”

    黄晓明话还未说完，杨不凡打断其话，此般开口，“晓明哥，你要相信自己。”

    “好吧。”

    就这样，血溅******这一幕在上海滩经典的戏份就要开始拍摄了。

    “action...”

    随着高导的声音落下，拍摄开始。

    演员就位、摄像机、灯光就位之后，演员开始表演。

    此时，看着拍摄场地，杨不凡的内心也跟着纠在一起。

    几息之后，高导没有喊停；十几息，高导还是没有喊停。当一小段的戏份结束之后，高导大声喊话道，“卡，行了，这一条过了...”

    “耶。”

    虽说没有大声说出来，但剧组一众都在内心高兴不已。

    “好了，开始下一条...”

    就这样，拍摄继续，一幕剧情分开成好几条来拍摄。

    当然，其中并非是全部一条过，自然有着几条过，但都不超过三条。当然在，这其中有着导演的功底，武术指导的能力，摄像师的...

    总而言之，拍摄如此顺利都是剧组上下的功劳。

    一上午的时间就这样过去了，但血溅******这一幕剧情还是没有拍摄完。不是说被卡多次，而是每一次拍摄完毕大家都要聚在一起讨论，发现问题，并及时解决。

    如此，一上午都没有将这一场戏份拍完。

    午饭之后，拍摄还是继续。

    “大家都打起精神来，早点完成早点收工...”

    “高导，我刻听到了，可别让我们晚上接着拍摄...”黄晓明哈哈笑道。

    “哎，晓明，本来我没打算让你们晚上加班拍摄，但既然你这样说了，那就如你们所愿吧。”高导耸耸肩，非常无奈的说道。

    “高导，我不是这样...”

    就在黄晓明想辩解什么的时候，高导喊话道，“行了，最后准备一下，马上就开始拍摄了...”说道这，高导还不忘如此说道，“这里告诉大家一个好消息，拍完这一幕剧情就可以找点收工...”

    而就在剧组上下高兴之后，高导接着说道，“但为了尊重晓明的一间，晚上接着拍摄...”

    高导这话落下，剧组上下高兴的脸一下子就郁闷起来。但随后，众人皆将目光望向于黄晓明。

    察觉到此，黄晓明赶紧说道，“不是我建议的，是导演这样说的...”

    “晓明，别怕，我们晚上陪着你就行了...”

    “对呀，晓明，晚上拍戏还比较凉快，大家伙说对不对...”

    “对...”

    一众演员如此开口，也朝着他缓步走来。

    这一幕，杨不凡也看在眼里。

    此时，虽说他也能跟他们混在一块，但心底总是感觉不踏实。

    当下，他心里有着羡慕之意，且在心里默默的告诉自己，“我一定会在演艺之路走得更远。”

    在心底说道一声之后，轻松了不少。

    而后，他迈开脚步，洋溢着欢快的笑容，朝着黄晓明而走去...