
    颁奖典礼结束之后，杨不凡、江一燕非常低调的走出晚会现场，没有同一众今晚出彩的演员在接受记者的采访。

    不管今晚上最耀眼的是谁，但在两人的眼中只有对方。

    这不，在无声无息的走出会场，杨不凡轻声说道，“一燕，我们去哪...”

    “不凡，你怎么不去接受接受记者的采访呢？”此般，江一燕并没有第一时间回答他的问题，而是吃吃的笑道。

    对此，杨不凡翻了翻白眼，道，“一燕，亏你想的出来。要是我接受记者的采访还不知道记者会怎么说呢。”

    “嘻嘻，那我们走吧...”

    江一燕怀抱他的手臂，此般说道。

    “嗯...”

    杨不凡也没有多问什么，就这样压着马路。

    十几息之后...

    十几分钟之后...

    两人一直在这压着马路，但却未曾有记者过来，或者是粉丝过来。你说此般说明什么呢？答案你们自己想去吧...

    随着时间的流逝，虽说两人还有心情压马路，但时间上不允许。如此之下，两人有说有笑的回到酒店中。

    ......

    次日，一大早，待杨不凡晨练回来，顺便带了两份早餐进来。

    进入酒店房间，他看到江一燕还香艳的睡在床、上，将早餐放下，走到床前，用手捏着她的鼻子，轻声说道。

    “起床了，小懒猪...”

    这般的话语说了几次，江一燕睡眼迷蒙的将他的手拍开，道，“别打扰我睡觉...”

    “小懒猪，起床了，太阳晒屁股了...”

    这会儿，江一燕不情愿的用手揉了揉眼珠子，缓缓起身，嘀囔道，“都怪你...”

    听到这话，杨不凡甜蜜的笑了，随后在她脸上亲了一下，道，“快起床梳洗...”

    “走开呀你，一身臭哄哄的，别离我太近...”江一燕故作此般开口。

    “嘿嘿...”

    笑道几声之后，杨不凡走进卫生间，冲个凉，洗漱一下。

    几分钟之后，江一燕在外面喊道，“不凡，你快点好不好...”

    “一燕，要不你进来吧...”杨不凡此般开口。

    “哼哼...”江一燕哼道两声，用手在门上用力的拍了几下，道，”你想的美。”旋即转身离开。

    没一会儿，杨不凡裹着浴巾走出来，道，“一燕，你去吧。”

    “哼哼...”

    她哼道几声，示意自己的不满。

    对此，杨不凡冲她温柔的笑道几声，而后走到餐桌，一边上网，一边等着她出来一起吃早餐。

    尽早的新闻，果然是昨日第28届大众电影百花奖的相关新闻。

    ――刘若英凭借电影《天下无贼》中的表现获得最佳女演员奖，摘得影后之冠。

    ――谢霆锋凭借《新警察故事》中精彩表演获得最佳男配奖，成为港台地区获得百花奖第一人。

    ――周星驰影片《功夫》中元秋获得最佳女配奖。

    ――内地当红女星孙俪成为本届百花奖最佳新人，且还是第一届增设最佳新人奖的获奖人。

    ――票房大片《功夫》和主旋律电影《张思德》共同获得优秀故事片奖。

    ...等等类似的新闻。

    “不凡，你在看什么呢？”

    待江一燕冲洗，淡淡的化了一个装走出来。

    抬起头，瞬间，杨不凡被她惊艳了，呆呆的望着她，脑袋中一片眩晕。

    “不凡，你看什么呢？”江一燕坐下来，娇羞的说道。

    “看你...”杨不凡脱口而出。

    “哼哼...”

    江一燕哼道两声，拿起桌的包子，用力的咬着，仿似这包子就是杨不凡。

    随后，两人一边打趣、一边谈情说爱的吃着早餐、浏览着网上的新闻，分别就网上的新闻聊着什么。

    这样的时光一晃而逝。

    这不，甜蜜的时光总是过得那么的快。

    当晚，29日中午，杨不凡不得不告别于她，再次踏上前往集结号剧组的路程。

    对此江一燕也没有抱怨什么，只是此般威胁道，“不凡，姐可记得你说过的，明年你可要出现在各类奖项的，要是...哼哼。”说到最后，江一燕哼道几声，这在简单明了不过了。

    “一燕，你就放心吧，到时我一定会牵着你的手漫步在红毯上...”杨不凡承若道。

    “嗯...”江一燕幸福的靠在杨不凡的怀中，柔情的用手抚摸着他的胸膛，小女人十足！随后，江一燕轻声说道，“不凡，你工作也别太辛苦，要记得休息。”

    “放心吧。”杨不凡缓缓开口，“一燕，你在音乐道路上也走的不错，什么时候往影视圈发展呢？”

    “我本就是影视圈中的人，哼哼...”江一燕皱着可爱的小瑶鼻。

    听到这话，杨不凡才想起江一燕毕业于北京电影学院，且在音乐作品上有着自己的特色发展。要不是他在武术指导上有所成功的话，那难保几年之后他会被江一燕耍在后头。但现如今呢？一切都变了...

    变得如何呢？变成了杨不凡回到了过去，且有着笔记本的帮助，也就是次年本宝（笔记本）的帮助。

    虽说帮助少，但总比没有吧。

    且不管这些，笔记本还强制性的让他完成一系列的年度任务。完成有奖励，未完成有惩罚，你说这样，他能不超越过去吗？这答案不是废话吗？

    想到此，他紧紧的搂住江一燕，将头抵在她的秀发上，轻声说道，“一燕，你放心，我明年一定会牵手于你走在红地毯上，不管是百花奖、金鸡奖、金像奖、金马奖...”

    这话，江一燕没有打断，而是认真的听着。待杨不凡说完之后，江一燕只是这般说道一句，“不凡，我相信你！”

    有了这一句话，就算没有信心都会充满无上的信心，且他也会为了这一句话而努力、奋斗！

    “嗯，一燕，我们俩明年在影视圈中一定会有所出彩的，且在奖项中也会有所收获的。”

    “嗯嗯...”

    江一燕甜蜜的点点头。

    ......

    待杨不凡暂时告别于江一燕之后。

    而后，他跟刘姐坐上飞机，再次前往集结号剧组。

    不知道过久之后，当飞机安稳的降落在机场之后，杨不凡走下飞机，呼了口气，心中喊道，“明年，我一定会大方光彩的。”

    或许是心底喊了一声，他感觉全身无比的轻松。

    走出机场，还是没有遇到粉丝的接机。这般情形他早就习惯了，倘若一有粉丝接机的话，他还有点不习惯呢。你说是吧。

    下午两点之前，他来到剧组拍摄之地。

    进入其中，剧组工作人员早早的就在等着，在准备着工作，一切只待演员就位即可拍摄。

    “不凡，你小子到了地方就不知道去哪了，让你过来你又不来，你小子...”胡军此般开口。

    “嘿嘿...”

    “对呀，不凡，你也去了颁奖典礼现场，怎么没有看见你的呢？”王宝强也符合道。

    “行了，你们就别问了，不凡这是沉迷在美人怀中...”这时候，冯导哈哈大笑的开口。

    “哦，原来不凡是沉迷在美人怀中，怪不得不理我们这群大男人...”张涵予打趣道。

    “不凡，你这是重色轻友呀，今晚必须去请客喝上一遭...”

    “不凡，说说，美人是谁...”

    “哎，你也真是的，问什么不好偏偏问这个，不凡前段时间不是亲口承认了吗...”

    “我这不是担心不凡乱入，不是跟一燕了吗...”

    “......”

    听着一众演员打趣自己。杨不凡并没有不高兴，相反心底还是甜蜜不已。

    几息之后，他开口道，“你们私下里肯定如此，只是没有我这样暴露在媒体、记者的视线上...”

    “哟，不凡，你说什么呀...”

    “整他...”

    “上...”

    他说了这样一句话，谁知道引起众怒。

    顿时乎，一众演员笑哈哈的一哄而上，惩罚于杨不凡。

    此般玩笑是好朋友间相互的。

    玩笑过后，一众演员还是挺佩服杨不凡的。特别是在恋情方面，既然敢大方的承认、公布出来。

    你说作为一个公众人物，你将恋情公布出来，这是否会引起粉丝的不满？答案自然是肯定的。

    但谁让杨不凡就是如此任性呢？

    但谁让杨不凡就是如此重感情呢？

    但谁让杨不凡就是如此的一个人呢？

    但谁让杨不凡就是...

    ......

    玩笑过后，冯导的话传来，“你们还不快去准备一下，马上就要拍摄了，要是这一次在进入不了状态的话，那你们就等着好果子吃吧...”

    此般，一众演员嘻嘻哈哈的跑去忙碌这。

    当然，杨不凡也不例外，他走到武术成员旁，跟武术成员商量着什么。最主要的是跟动作导演朴柱天沟通，两人就集结号的动作戏份、战争场面戏份交换意见。

    对于朴柱天而言，杨不凡也搞不懂。你说之前一直针锋相对于他，但这会儿呢？朴柱天既然能够听取杨不凡的意见。你你说，这是否会奇怪呢？答案自然是肯定的...但杨不凡不知道作为一名武术指导的职业道德。且不管纠纷，只要是拍摄期间，能够有帮助的建议一一听取。

    这样，是否比较好解释这一反常呢？

    但最终情况并非如此。我知道原因是怎样，但你们知道原因是何吗？猜猜吧...

    ......

    PS：补7月22日的更新。