
    对于武术成员所在之地，每一个剧组都基本大同小异。

    这不，没有几分钟杨不凡便找到了武术成员所在之地。

    还没有靠近武术成员所在之地，他便从房间中体内听到了争吵声音，这争吵声音并非是中国话，而是韩语。

    “哎，看来还是免不了一番...”

    至于是一番什么，杨不凡没有继续说下去。

    下一刻，他走到饭房门前，敲了敲门。

    “扣扣扣...”

    敲门声随之响起。

    而后，从房间里传来一句韩语的“请进...”

    虽说杨不凡不懂这一句韩语，但能够猜测出来。当下，他推门进入其中。

    入目之处，他看到几人站着，脸上的神情冲动不已；几人蹲坐在地上，脸上的神情憋屈不已。

    自然，站着的这几人是韩国代表团，而坐着的那几人则是中国方面的武术指导成员。

    “大家上午好呀...”

    进门，且不管三七二十一，最起码的礼貌总要有的。

    “杨老师，他们问你是谁？”

    当然，这一句韩语是屋子里的一人翻译出来的。

    待他翻译完之后，他走到杨不凡身边自我介绍一下，“杨老师，你好，我是剧组的翻译武墨，杨老师你叫我小武就行了...”

    “小武，你好...”这一名翻译员也跟杨不凡差不多大，如此杨不凡这般说道。说完这话之后，杨不凡轻声对武墨说道一句，“小武，你也别叫我杨老师，你叫我不凡就行了...”

    “杨老师...”

    “小武，你...”

    而就在两人聊了一会之余，有一名韩国代表团不满意，直接嚷嚷道，“你算什么，你有没有将我们放在眼中，一进来就聊个不停...”

    当然，这一名韩国代表的话是小武翻译之后杨不凡才懂。

    对此，杨不凡苦笑一声，回答道，“你好，我是杨不凡，是集结号中方代表的武术指导。”

    这一段介绍通过小武的口告知这几名韩国代表团。

    “哟，原来是杨不凡呀...”一名韩国代表人嗤笑一声。

    “原来你就是让朴前辈担心的那一名中国人呀...”

    “胡说，朴前辈怎么会担心这一名乳臭未干的中国小子呢...”

    “小子，还没请教你有何本领呢？”

    “...”

    对于这一众韩国代表团的话，小武也不知道是否该如实翻译。但在杨不凡的示意下，最终如实翻译。

    待杨不凡知晓几人所说之后，心中苦笑一声，心想，“果然，寻不自在的还是来了。”

    “呼...”

    虽说如此，但杨不凡还是以礼待人，“你们好，我正是你们口中说的杨不凡。目前我们都呆在集结号剧组，以后要一起谋事...”

    杨不凡这话因为他一边说，小武一边翻译。

    这不，杨不凡话还未说完，其中一名韩国代表开口道，“谁要跟你一起谋事，你这乳臭未干的毛孩子，知道武术指导是如何设计的吗？不知道的话，还是趁早回去玩沙子吧...”

    听到这令他气恼的话，杨不凡深呼吸几口气，让自己保持平静，心中安慰道，“别生气，生气就输了...”

    他没有生气，但本宝呢？

    此时，本宝已经被这一名韩国代表团的话气炸了，在他脑海中抗议道，“不凡哥哥，给他们一点颜色看看，让他们如此看扁你，哼哼...”

    对于本宝这话，他没有过多的回应，只是此般说道，“本宝，稍安勿躁。”

    “不凡哥哥，本宝听不惯他们这话...”

    “本宝，别意气用事...”

    说了几句之后，杨不凡将思绪从脑海中收回，扫视这六名韩国代表人一眼。

    “那不知几位是如何看待武术指导的？几位在我这般年纪又是在哪里玩沙子呢？”杨不凡这话回应的狠呀。

    “我们那时候...”几位韩国代表团说道这不知道该如何接下去，只是昂起红着的脖子，这般动作像打架般。

    而就在此时，又是一阵敲门声，而后传来一道韩语，“怎么，屋里挺热闹的呀...”

    看到来人，在听到小武的翻译。

    没错，这人正是集结号的动作指导朴柱天。

    “朴导，早上好呀...”

    且不说其它，杨不凡还是率先以礼待人。

    “哟，不凡，你来了呀...欢迎杨导...”朴柱天夸张的说道，且最后一句‘欢迎杨导’还是用中文说出来的。

    用中文说道这四个字之后，朴柱天又韩语说道，“不凡，我这中文还不错吧...”

    通过翻译得知意思，表面功夫还是要做好。这不，杨不凡讪笑几声，竖起大拇指道，“朴导，有进步...”

    这‘有进步’就不知道杨不凡暗指什么了。是中文水平，还是武术指导水平，还是挤兑人的水平，还是...

    总而言之，这‘进步’必然是形容不好的。

    “不凡，有一段时间不见，我听闻你近段时间在你们国家挺火的，好像你参与一部电视剧的武术指导设计，好像创造了一种什么风格是吧...”

    “朴导，你这话过誉了...”

    虽说杨不凡没有直接回答，但小武翻译可不是这般翻译，而是如此翻译，“朴导，不凡前一段时间确实是参与了一部电视剧的动作设计，而且那一部电视剧一经播出便成了一种现象，贴上了不凡的标签，被网友称之为不凡风格...”

    说这话的时候，小武仿似说自己的骄傲一样，异常的得意。

    “哟，不凡，原来你自成一派的武术风格都是以自己名字命名的――不凡风格呀，这不错...”

    “小武，你...”

    不知道该如何说小武，杨不凡摇摇头，转移话题，道，“朴导，下面我们是不是应该来磨合一下武术成员呢？磨合一下，那我们在日后也不会如此束手束脚的...”

    “也行，就依杨导所言...”

    “恩惠、惠熙，你们几个还不快准备一下，配合杨导的吩咐...”

    “是，朴前辈...”

    看着这表演，杨不凡耸耸肩，转过头，跟中方代表的这几名中方武术成员打招呼，并且相互熟悉一下。

    熟悉一下，杨不凡也算了一下，武术成员共十二人，中方六人、韩国代表六人，加上他跟朴柱天，那么武术成员便有着十四人。

    十四人，这人数在一部电影中，这武术成员着实是很少了。但集结号不在于武术成员的多，而是在于精。

    跟六人熟悉一下，杨不凡也知道这六人是冯导之前拍摄电影看好的武术成员。这一次开口，武术成员二话不说就来报道。

    但谁料，情况既然是来受气的，且这受气也不能说什么，只能憋屈的鼓着一股气。

    知晓情况之后，杨不凡对他们六人说道，“你们也别憋着一股气，现在由着他们，等到了真正武术指导的时候，我希望你们别让我失望，让韩国人刮目相看，你们能做到吗？”

    “我们能...”

    几人轻声应道一句之后，随后，大声地喊道，“杨老师，我们一定能。”

    听到这如此自信的话，杨不凡心中更加有把握了。这会儿，不是他一个人在战斗，而是七个人。当然，也不是七个人，而是千千万万的中国人！

    ......

    PS：补6月16日的更新；且，这是今天的第三更。