
    杨不凡跟朴柱天两人的争辩自然是没有结果的...

    这不，在两人谁都没有说服谁之后，就这样不欢而散。对，没错，就是这么的简单。不然你还想两人会擦出什么火花？

    当晚，杨不凡躺在床上，脑海中一直想着今天跟朴柱天争论的事情...在脑海中一遍遍演示。

    “对于王金存这一角色的动作设计，到底该如何呢？”

    思绪再三之后，他都未想出一个所以然。

    “本宝，你支持谁呢？”

    想不出之后，他在脑海中咨询本宝。

    几息之后，本宝萌萌的、萝莉般的话语传来，“不凡哥哥，本宝自然是支持你的呀...”

    “好吧...”

    愣神之间，他只能如此回答。

    这确实是这样，你说本宝还能支持谁呢？当然是杨不凡了。

    “不凡哥哥，你也别多想，一切顺其自然不就好了。”

    听到本宝此话，杨不凡也想顺其自然，但他能够顺其自然下去吗？答案自然是不能。

    这不，他立马说道，“本宝，我也想这样，但就是...”说道这他也没有接着说下去，因为他也不知道该如何说。

    “不凡哥哥，别一直纠结于此，要想着开心的事情...”说道这，本宝突然转移话题，“不凡哥哥，你跟漂亮姐姐发展的怎样了，有没有确定关系？”

    “呃...”

    听闻这话，杨不凡顿时语呃，再次转移话题，“本宝，我们还是谈一谈武术指导的事情吧...”

    “不凡哥哥，我觉得我们还是谈一谈漂亮姐姐的事情，你有没有把漂亮姐姐拿下，或者给本宝生一个宝宝玩玩呢...”

    一听本宝这话，杨不凡直接将心神收回，脸上浮现这羞射之情。当然这一切除却本宝其余人皆没看到。

    而本宝呢，则在心里一直此般说道。

    “不凡哥哥，你要加油把漂亮姐姐拿下...”

    “不凡哥哥，你要争取生一个宝宝给本宝玩...”

    “不凡哥哥...”

    本宝后来这些话杨不凡皆没有听到，因为他的思绪不再其中，而是在想着他跟江一燕在一起的甜蜜时光。

    想到此之后，他立马将手机拿出来，拨通江一燕的电话。

    这样一来，又是一个多小时的电话煲。

    ......

    “不凡，你准备好没有，马上就开始拍摄你的戏份了...”

    此时，在拍摄片场，冯导拿着大功率喇叭，此般说道。

    当下，杨不凡立马回应道，“冯导，可以开始了。”说这话的时候，杨不凡心中信心满满。对于王金存这一个角色，他早已吃透，剩下的只是将王金存这一个角色完美的演绎出来。

    而今天早上，杨不凡也一大早的起床，晨练了半个小时左右便开始着手今天拍摄的内容，化妆、特效化妆等等拍摄之前的准备工作。

    总而言之，几乎每一场戏份拍摄前，准备工作都要三四个小时以上。你说，这时间能不赶吗？你说呢...

    此时，拍摄的是杨不凡、张涵予、胡军三人的戏份。虽说这一场戏份之前拍摄完成，但当时杨不凡没有参演...且，冯导对于这一幕戏份不满意，故而将这一场戏份迁移道现在拍摄，场地也换了。

    就这样，杨不凡开始了他在集结号中第一场戏份。

    待张涵予跟胡军的戏份拍完之后，冯导喊道，“不凡，准备一下，马上就到你了。”

    听到这话，杨不凡点点头，但心里莫名的紧张。

    “呼...”

    深呼吸几次，调整一下自己的呼吸，杨不凡缓步走到拍摄场地。

    “action...”

    话落，拍摄开始。

    当下，杨不凡立即进入王金存这一个角色当中。

    “谷连长...”他缓缓的伸手去摇晃张涵予饰演的谷子地。

    “卡...”

    说了一句话之后，冯导大声喊道，“不凡，你别紧张，你要放松自己，再来一遍...”

    “呼...”

    再次深呼吸几次，他在内心告诉自己一定可以的。

    “谷连长...吃饭吧...”

    “卡...”

    这一次虽说不是第一句话被卡，但却是第二句话被卡。

    “不凡，你别紧张，且你脸上的表情不能太过于僵硬，也不能太细致了...”说道这，冯导叹息一声，“哎，不凡，你过来我跟你讲一讲王金存这一角色性格特点吧...”

    “呼...”

    再一次深呼吸，他缓步的走向冯导。

    就在此时，张涵予轻声的说道一句，“不凡，别紧张，你要相信自己。”

    “嗯...”

    轻轻点点头之后，他朝着冯导走去。

    走到冯导身边之余，冯导也缓缓开口，“不凡，你要注意王金存这一个角色本来的身份。首先，他是一名老师，也就是说，他出场是一名教师的心理，原本心安理得的，但因为战乱...”

    当下，冯小刚就王金存这一个角色的性格特点、变化一一的说道一遍。

    “不凡，你要抓住王金存这一个角色的性格特点，就跟你试镜的时候一样，别紧张，把这当做是一场面试吧...”

    “嗯...”

    此时，他也不知道该说什么为好，用鼻音回应一下。

    而后，他一直在思考、琢磨着王金存这一角色。

    “对于王金存这一角色，我不是吃透了，为何还不能达到冯导的标准呢？”

    “难道自己不适应大荧幕的拍摄吗？”

    “不会这样的，一定是自己的演技不够...”

    想了许多之后，他也将王金存这一角色反复思考。

    不知道过了多久之后，听到冯导的话，“不凡，有把握了没。”

    现如今，你说他有把握没，但他还是此般开口，“冯导，开始吧...”

    就这样，拍摄再次开始。

    接下来，杨不凡一次又是一次的被卡，被卡之后，第二遍就过了。这般情形让他觉得非常的怪异、不仅仅他觉得怪异，就连冯导、整个剧组都觉得怪异。这就好比说，你一窍不通，指点、思考一下，第二次就会了。你说这怪异吗？答案自然是不用说了...

    “不凡，你是怎么搞得，怎么一直这样呢？”一次两次不算，一旦次数多了，冯导的火气上来了，此般问道。

    “呃...”

    这话，他还真是不知道该如何回答。

    此般情况，他估摸这是本宝作祟，但谁是本宝吗？他不知，也不敢说，不能说。

    “冯导，我也不想这样，但第一次拍摄的时候，我就不知道是什么情况，感觉大脑一片空白...”不知道说些什么为好，他只能如此说。

    “哎，你今天还是休息一下吧，明天接着拍摄，要是在这样的话，那就看一看吧...”叹息一声之后，冯导此般开口。

    如此情况，也是杨不凡希望的。

    旋即，他走到无人的一旁，在心里呼唤本宝，“本宝，这一切是怎么一回事？”

    几息之后，本宝还是没有回答。

    当下，他继续呼唤本宝，“本宝，你在吗？”

    几息、十几息，本宝还是没有回答。

    如此情况，他心中估摸着本宝又睡觉去了，但不能确定。

    再一次呼唤，“本宝，你能够听到我的话吗？本宝你知道刚才是怎么一回事吗？本宝...”

    不管他如何呼唤，本宝还是没有回答。

    此般，他只能将思绪收回，将心神放在王金存这一角色上。

    ......

    接下来的时间里，杨不凡饰演的王金存的戏份，第一次统统被卡，但第二次拍摄之余，一遍过。

    这般的诡异让他百思不得其解。

    这般也让冯导苦笑不已，真是不知道该说什么。你说他对王金存这一角色把握不到位的话，那么又是如何解释第二次拍摄一遍过，且非常完美的诠释了王金存这一角色呢？

    一般情况，一遍过、十几遍不能过度常有。但杨不凡现在呢？第一次被卡，第二次过。你说这诡异的情况为何呢？

    这答案暂且不知...

    就这样，没有几天，属于杨不凡没有战争、动作设计的戏份拍摄完成，通俗点，就是文戏拍摄完毕。

    那么剩下的就是武戏。

    而集结号的武术就是战争场面的戏份。

    时间不知不觉中流逝。

    这一天，12月21日，开始拍摄集结号中最大场面的战争戏份。

    拍摄这一场戏份之余，所动用的人力、物力都是非常大的。

    且，这拍摄也一波多则。一开始准备三个多月的道具被一场大火毁灭，如此情况，自然是只能再次筹备。而这也是这一场大场面的战争戏份现在开始拍摄的原因...

    “朴导，麻烦你们了，一定要把好关，将这一场戏份拍摄的完美...”

    “冯导，你放心吧，这是我的工作，换句话说，这就是我的饭碗，我总不能将我的饭碗打烂吧...”

    “那就辛苦朴导了...”冯小刚如此说道，“不凡，你可一定要配合朴导，将这一场战争戏份拍的完美，不追求经典，只求完美。”

    “嗯...”

    对此，杨不凡重重的点点头。

    “action...”

    一会儿之后，拍摄开始。

    “我来介绍一下，这位是我们九连的新人代理指导员，王金存同志...”谷子地站在高处，此般开口。

    对，没错，现在拍摄的就是谷子地、王金存，139团的戏份。

    当谷子地说完这话之后，杨不凡开始敬礼。

    一息不到，冯导大声喊道，“卡，一分钟后开始拍摄...”

    “不凡，你真是的，冯导都摸清了你的套路了...”张涵予在旁边拍了拍他的肩膀，此般说道。

    “不凡，加油，我们可看好你第二次拍摄...”

    “不凡，你这毛病真是让人揪心...”

    “不凡...”

    面对一种演员的如此开口，杨不凡只能苦笑。

    对于这般诡异情况，他真的不知道这是怎么一回事。以往拍摄，并非是所有的第一次被卡，也不是第二遍过...

    但现在呢？可以明确的告诉你。第一次拍摄全都是不满意，第二次拍摄堪称完美。

    一分钟之后，拍摄继续。

    “卡，不凡，不错，要是第一次拍摄就像这般的话，那就节省了不知道多少胶卷...”

    冯导这话立即有人打趣道，“既然不凡这样，那冯导你可以第一次拍摄不开摄像机，第二次拍摄开机呀...”

    这话，冯小刚摇摇头道，“这样不行的...”

    “哈哈哈...”

    就这样，剧组拍摄的时光总是欢快的。

    ......

    PS：补7月30日的更新。