
    “不凡，你说我们这一次回去会引起什么样的轩然大波？”在飞回北京的飞机上，江一燕略显担心的问道一句。

    对此，杨不凡温柔的开口，“不管媒体会如何报道，只要做好自己就行！”

    “嗯...”

    听到这话，江一燕踏实了下来，并且在心中暗暗下决定。

    不一会儿，杨不凡开口问道，“一燕，孩子们有你这样的帮助真是孩子们的幸运。”他说这话的时候，想起自己在院里的情况。

    “不凡，我也是想让孩子们的生活过的更加的好...”说这话的时候，江一燕将他的一条臂膀抱过来，依偎在他臂膀上，缓缓开口，“不凡，之前我一直没有关心你，没有想到你既然是...”

    “一燕，别说了。”听到这话，杨不凡立马打断。

    “嗯...”

    对此，江一燕用鼻音回复一下，而后闭上眼睛，用心体会杨不凡的内心。

    而此时，杨不凡转移话题，“一燕，你说我们不忙的时候去山区学校支教可以吗？”

    “不凡，这样当然可以，我也觉得这样非常好，这样我们既可以帮助孩子们，又可以让更多的人关心贫困山区的孩子们，这样的话，孩子们也...”顿时乎，江一燕滔滔不绝的开口。

    她的话，杨不凡没有不耐烦，而是认真的听着。

    而接下来的时间里，两人没有说娱乐圈的事情，没有说他们这般会照成什么样的影响，就单单就山区的孩子们的生活、学习而谈。

    ......

    就这样，时间缓缓流逝，待飞机准点降落在北京首都国际机场。

    虽说他们全副武装的走出走下飞机，但还是被眼尖的记者看到。

    当下，有几名记者扛着摄像机朝着两人走来，并且口中说道，“杨不凡，你好，请问你旁边的女友是否是江一燕？”

    “杨不凡，你好，请问你们是否去约会呢？”

    “江一燕，你好，请问你身旁的男友是否是杨不凡呢？”

    这记者的问话水平也是醉了...但只要是当事人没有确定，那他们都是这般问。

    对于突然出现的记者，杨不凡跟江一燕对视一眼，也知道为何会有如此多的记者，还不是前两天的事情。

    没错，今天是10月12日，他们在广西呆了两天，用这两天的时间来考察、体会贫困山区孩子们的艰苦生活、学习境况。

    随着一大群记者蜂拥而上，机场陷入混乱。

    这不，有粉丝认出杨不凡、江一燕两人。

    “杨不凡，你们快看呀，那是杨不凡...”

    “哪里，哪里...”

    “杨不凡...”

    “还有，你们看，不凡旁边的女的是不是江一燕...”

    “对哟，他们俩现在还手牵着手，这是不是坐实了两人的关系呢？”

    “......”

    当下，从飞机上走下的旅客纷纷朝着杨不凡、江一燕这边走来。

    既然机场陷入了混乱，那机场的安保人员自然是第一时间抵达，必须尽快的让机场恢复平静。

    但安保人员的速度还是不够媒体记者、粉丝的速度快。十几息不到，两人就被媒体记者、粉丝团团围住，想从当事人的口中得到证实。

    “咔擦、咔擦...”

    顿时间，摄像机纷纷按下快门，摄像机有着几个大大的特写。第一个自然是两人的表情特写；第二个则是两人手牵着手的特写；第三个则是两人的亲密举止特写。

    “杨不凡，你好，请问...”

    “江一燕，你好，请问...”

    顿时间，媒体记者争纷抢先问问道问题，期待问道爆炸性的新闻。

    对于这般大阵仗的场面，杨不凡虽说不是第一次经历，但这一次是真正冲着他而来的。

    当下，他定了定心，道，“你们先安静一下...”

    或许是现场太吵，媒体记者没有听到，现场反而更加的嘈杂。

    “你们先安静下来，你们这样让我们怎么说话呢？更何况你们也不希望让机场给你们一个扰乱治安的罪名吧...”

    江一燕说道这话之后，现场果然安静了下来。

    “呼...”

    此般，杨不凡深呼一口气，看了江一燕一眼，示以一个爱意的眼神。

    而他这举动，粉丝看到了，顿时嗷嗷大叫。

    “嗷，我看到了什么，杨不凡既然现场眉目传情...”

    “嗷，不凡既然公开调情，这...”

    “......”

    听到粉丝的言论，杨不凡不由担忧的看了江一燕一眼。谁料，江一燕既然也给他一个爱意的眼神。

    这般，杨不凡的心舒缓了下来。

    “杨不凡、江一燕，你们俩的举止是否在承认你们正处於恋爱期呢？”当下，有一名记者率先问话。

    既然有一名记者问话，那其余的记者遵守规则，没有多问，而是将手放在快门上，将话筒伸长点，以求得到更加清晰的消息。

    对于这个问题，杨不凡不好回答，将目光望向于江一燕。

    但谁料，江一燕接下来的举止完全承认了两人的关系，也坐实了两人的关系。

    而江一燕是如何做的呢？

    在杨不凡将目光看向于她之时，她也看了杨不凡一眼。下一刻，她怀抱杨不凡的胳膊，柔情地靠在杨不凡的肩膀上。

    就是这样，没有任何的回答，就是一个行为举止的回答。

    “没有想到既然是真的...”

    “这样看，还觉得不凡跟江一燕挺配的...”

    接下来，又有一名记者提问，“请问你们这般大方的承认关系，难道不担心粉丝的暴动吗？”

    这话，江一燕率先开口，“至于这个，借用不凡的一句话――做好自己即可！”

    “嗷...”

    “怎么可以这样的呢？”

    “一燕既然这么听不凡的话，嗷...”

    “......”

    这话让一众狼性粉丝嗷嗷大叫，这太亲密了吧...

    “杨不凡，是什么原因促使你们俩在今天将这关系公开的呢？”

    “爱！”

    杨不凡酷酷的说道一句。

    “不凡实在是太帅了，不行，我好像爱上不凡了...”

    “不行，这回答太帅了，太酷了...”

    “啊啊啊...”

    这是一众女性粉丝的话语。

    “这里借用一句话――情到深处自然浓！”

    江一燕满脸爱意的开口。

    随后，有一名比较关系前两天话题的记者开口问道，“杨不凡，你好，请问你不参与集结号、新上海滩的开机发布会，这一切都是为了跟江一燕约会吗？”

    听到这一名记者的话，所有人的目光都看向于杨不凡。当然，就连江一燕也不例外。她想知道他是如何回答的。

    杨不凡看了一眼将他们团团围住的媒体记者、粉丝众，这般开口，“对于这个问题，我也不知道。”

    对，没错，杨不凡就是如此高冷的说道这一句话。

    这回答，媒体记者、粉丝众自然是不满意。

    这不，又有记者提问，“杨不凡，你好，你们前往广西是去约会旅游还是...”

    他话还未说完，杨不凡挥挥手，打断其话，道，“对于这个，你们日后便知。”

    这话也是非常高冷的说道。

    而就在媒体记者还想问道什么的时候，机场的安保人员抵达。

    安保人员一抵达，顿时将媒体记者、粉丝众隔开。

    随后，安保人员将杨不凡、江一燕从vip通道安全的送出。

    这般，也让媒体记者、粉丝众快速离开机场，走出机场，好准备在机场外面拦截他俩。但不幸运的是，媒体记者、粉丝众走出机场之后，没有看到两人的人影。

    就是这样，杨不凡、江一燕两人快速的离开机场。

    ......

    PS：补6月11日的更新