
    就这样，一天的时间就这样过去了。liudianxing.com

    待临近黄昏时分，黄晓明、黄海波虚脱的瘫坐在地上，嘴上同一时间嘀囔道，“就是这个感觉...”

    话落之后，两人喘着粗气。

    这般，杨不凡看到，心中轻声说道一句，“总算是过了，哎...”

    当下，他说道，“晓明哥、海波哥，你们别坐着，站起来缓和几下...”

    “不凡，你别跟我说，我太累了...”

    “不凡，要的就是这种感觉...”

    对此，杨不凡只能无奈的摇摇头，看着两人被他们的经纪人、助理搀扶着走出剧组。

    这时候，高导走到他身边，轻声开口，“不凡，你们三人这样长久下去，身体会吃不消的。”

    “冯导，我也知道...”说道这，他转口道，“冯导，一般武打场面我都非常容易的解决，但晓明哥跟海波哥对练的那一场武打戏份，我真的...”

    不待他将话说完，高导用手拍拍他肩膀，道，“我相信你。”

    “嗯...”

    对此，杨不凡只能重重的点点头。

    旋即，高导此般说道，“行了，早点回去休息吧，明天还要继续拍摄呢...”说完这话，高导转身离开，但走了没几步，他突然响起什么，开口道，“对了，估摸着晓明跟海波明天不会那么早来剧组报道，你也可以放松一下了。”

    “高导，我哪能放松呢？”

    “哎，随你了...”

    就这样，聊了几句之后，杨不凡也离开剧组，朝着自己在横店租住的房子走去。

    没错，只要在横店拍戏，杨不凡一般都回去自己在横店租住的房子。这不是他傻，而是未来那一天的记忆作祟...倘若未来记忆真的成真的话。那未来自己是否是这般的贫困潦倒呢？

    但如今呢？未来记忆会成真吗？按照这般事态发展下去，未来记忆那一天是不会成真的。既然不会成真，那未来记忆那一天就成了他现有的一点思念...

    进入熟悉的房子，他将今天所发生的事情一笔一划的写下。

    ......

    次日，一大早，杨不凡一切如旧的来到剧组。

    来到剧组之余，他一一跟剧组人员打招呼。

    待剧组开始拍摄之余，果然如高导所说的那样，黄晓明、黄海波都没有在剧组。而随着时间的流逝，两人来到剧组已经是上午十一点了。

    待两人一抵达剧组，高导拍完手上拍摄的戏份，立马喊道，“各单位准备一下，等会拍摄晓明、海波的那一场武打戏份...”

    听到高导这话，剧组人员纷纷说道。

    “那一场戏份终于可以拍摄了...”

    “这可是耗时三天不间断的对练打戏呀...”

    “真是期待晓明跟海波的表演...”

    说道这话的时候，剧组人员也开始忙碌起来，该布置场景的布置场景，该做什么工作的就做什么工作...

    而杨不凡走到两人身边，开口道，“晓明哥、海波哥，你们真的没有问题。”

    “怎么，不凡，你既然不相信我们俩？”两人非常有默契的击了一下掌，此般开口。

    “嘿嘿，哪能呢？”他嘿嘿笑道。

    “也是，就算你信不过我们两，也不能信不过你自己的武术设计吧...”说完这话之后，两人相视而笑，朝着后台走去，准备接下来拍摄的事宜。

    对此，杨不凡苦笑两声，跟武术指导成员沟通去了。

    摄像机、打光、场景等到位之后，拍摄也马上开始了。

    “三分钟倒计时准备，最后检查一遍...”高导喊话之后，对黄晓明、黄海波开口道，“到你们两人表演的时候到了。”

    “高导，你就放心吧，我们俩兄弟一直不会再耽误时间了。”两人再一次异口同声的开口。

    “要是撂摊子的话，看你们到时候怎么办。”高导狠狠的说道一句，而后喊话到，“action...”

    当下，各单位一切到位。

    两位演员也进入拍摄场地，开始按照台本、武打设计表演起来。

    这一场戏非常的顺利，一次过，没有被卡一次。

    几分钟之后，高导兴奋地喊道，“卡...这一场戏过了...”

    “耶...”

    剧组上下欢呼道。

    “哈哈哈，真是过瘾...”

    “太过瘾了...”

    两人此般嘀囔自语。

    下一刻，高导喊话道，“行了，今天上午高兴，早点收工，也就是说，现在收工回去...’

    “高导英明...”

    这样的话是剧组上下最乐意听到的。

    但高导是这个意思吗？答案自然是否定的，这不，高导在剧组上下欢呼、兴奋之余，再次开口，“好消息之后就肯定有着坏消息，这好像是定律吧...”

    “哎...”

    高导还没有说坏消息是何，剧组上下便哀声怨气。

    这时，孙俪主动问道，“高导，你能不能一次性的把话说完。”

    “当然可以...”高导此般开口，“好消息就是上午早点收工。坏消息就是今晚要拍摄两个小时的夜戏。”

    “哎，就知道是这样的...”

    “开始就是这样的累...”

    “行了，还是早点回去养足精神来吧...”

    “也是...”

    就这样，上午拍摄许文强、丁力的武打场面戏份之余，也就收工、吃饭、休息去了。

    在午饭之余，黄晓明、黄海波一直拉着杨不凡说着这三天来的拍摄情况。虽说这不能称之为高导在拍摄，但好歹也有照相机在录吧...（这拍摄貌似挺草率的，知道就好了，别说出来哈。）

    时间缓缓流逝，到了下午两点。

    两点的时候，因太阳猛烈，就拍摄室内的戏份。

    而在室内的戏份主要是冯程程家里的戏份，而这对于李雪健、黄晓明、孙俪等演员会是难题吗？答案自然是否定的。

    这不，一下午的戏份都非常顺利。

    下午的戏份也有武打戏份，但只要是杨不凡参与，事不过三。也就是说被卡次数不超过三次。

    如此，高导打趣道，“不凡，你看看今天跟前几天的水平，这差距可大了去了...”

    杨不凡自然是知道高导说什么，只能苦笑不已。

    你说，黄晓明跟黄海波拍摄的那一场武打戏份，在原历史中，那可以整整不停歇的拍了三天，而两人也时刻处於兴奋状态下大了五十多个小时。在原历史中，最后黄海波体，力完全透支，大脑一片空白，濒临崩溃，以至于一头倒在地上昏了过去，以至于时候黄海波对那一场戏份的台词几乎不记得了。

    当然，这是原历史。

    但如今呢？这是因为杨不凡而有了蝴蝶效应的历史。

    既然有了蝴蝶效应，那历史是否会改变？答案自然是会！

    好了，视线转移，回到拍摄场地。

    此时，剧组没有因为结束下午的拍摄而轻松，因为晚上还有两个小时的戏份。而晚上这两个小时的戏份是在街边打斗的戏份。

    对此，这能缺少杨不凡吗？答案你们说吧...

    晚上八点，当夜色完全昏暗下来，也就是剧组开始拍摄夜戏的时候了。

    这不，高导拿着大功率的喇叭，大声喊话道，“各单位最后检查一遍...”

    三分钟后，当每一个单位通过对讲机汇报情况之后，高导大声喊话道，“检查一下道具问题，别到时出错了。”

    几分钟之后，当道具组传来一切没问题之后，导演再一次大声喊话，“action...”

    话落，拍摄正式开始。

    此时，拍摄的是黑帮两派在上海滩街头打斗的戏份。

    一场场戏份下来，拍摄非常的顺利。

    一个小时之后，剧组停下来休息一会。

    这时候，高导将黄晓明、黄海波、杨不凡三人喊道身边，对他们三人开口，“你们三可要听着，接下来的打戏可别像前几天一样，一个打戏就给我拍摄三天，剧组可经不起你们这样耗...”

    “哈哈，高导，这个再说把...”

    “高导，就算你想，我也不想，我可不想在经历一遍全身酸痛的感觉...”

    对此，杨不凡只是摊摊手，意思是说，“高导，你也看到了吧...”

    如此，高导只好狠狠的开口，“你们三要是给我那样的话，信不信我以后不给你们三请假的机会。”

    一说到请假，三人立马笑着说道，“高导，你放心吧，一定会给你一场满意的戏份...”说完这话之后，三人对视一眼，立马离开。

    这般，高导还在后面喊道，“你们可要给我记住了。”

    “高导，你放心吧...”

    为了请假，他们只能不让前几天的情况再次发生。倘若不是按照原历史的话，那样的情况会发生吗？答案自然是不会的。为何不会呢？那是因为杨不凡担任这一部电视剧的武术指导。有了这个理由还不够吗？

    休息十分钟左右，拍摄继续。

    “action...”

    随着高导的话落，拍摄开始。

    街边打斗戏份继续，警察上场。而在警察上场的前面，黄晓明饰演的许文强跟丁力才刚刚来到上海滩...由此，打戏开始了。

    “卡...”

    拍摄到一半之余，杨不凡硬着头皮的喊道一句。随后，他对高导说道，“高导，你看后面群演的配合是不是不妥...”

    “行了...”对此，高导摆摆手，示意他去指导几下。

    如此，杨不凡走进拍摄场地，开口道，“群演也要注意，你们的动作要专业，要有上世界上海滩混混的状态，你们要敢拼、敢打...”

    “晓明哥，你的戏份吗...”说道这，他想起黄晓明的戏份是什么，此般开口，“晓明哥，你的戏份你自己琢磨，你比我都要更加的懂...”

    “呃...”

    这话还还真将黄晓明问的一愣，但随即说道，“不凡，你就看着我的精彩表演吧...”

    几分钟调整之后，拍摄继续。

    待拍摄到中间之余，杨不凡习惯性的大声喊道，“卡...”

    他习惯性的大声喊卡，摄影组、剧组上下等自然是跟随着‘卡’而停下。

    当停下之余，杨不凡才意识到什么，嘿嘿笑道，“高导，我这...”

    还不待他说明原因，高导摆摆手，道，“不凡，你安排吧。”这话是对杨不凡的信任。

    几分钟之后，拍摄继续。

    此时，街边上，两个黑帮相互打斗在一起。

    而就在两个黑帮将刀、斧头拿出来之余，许文强、丁力这时候出场了。

    导演没有喊停，拍摄就继续。

    还没待黄晓明饰演的许文强说台词，突然一声‘哎呀’声传来，而后便是痛呼声音。

    出现此种情况，杨不凡几步换做一步跑到黄海波面前，问道，“海波哥，你没事吧...”

    此时，高导也喊话道，“快打120电话...”说完这话之后，他放下执导筒子，快步走来。

    发生如此情况，整个剧组停下拍摄，该打120电话的大电话，该拿出急救箱的拿出急救箱。

    ......

    PS：今天剑指十更，这是第一更。