
    再次回到集结号剧组的时候，杨不凡没有多加操心什么事情，而是立即投入到工作当中。

    因为前几天拍摄的不顺利，而且演员的状态也不是很好，最终那一场小型战争场面的戏份没有拍摄完毕，还在拍摄中。

    这不，待杨不凡回到剧组之后，拍摄还在继续，远远的便听到爆破而响的声音，并且时不时夹杂着导演怒吼之声。

    “你们都是干什么的，我请你们来是让你们展示绣花拳腿的吗？怎么一个个都没劲呢...”

    “你们给我听着，在卡的话，你们就看着办吧...”

    “都给我精神点，别低垂着个头...”

    就这样，冯导在剧组大声怒吼，让剧组上下一个新都纠在一起。

    恰巧这会儿冯导看到杨不凡的身影，当下他大声喊道，“不凡，你回来了，这一次你可别在请假了，一定要将这一场战争场面的戏份拍好，你去指导指导他们...”

    他说完这话之后，尽直的离开，去看摄像机回放的镜头。

    这般让杨不凡耸耸肩，而后加快脚步，边跟大家打招呼，而后走到武术成员面前，开始准备今天的工作。

    杨不凡跟朴柱天沟通，虽说言语上不能直接沟通，但有了翻译还是能够勉强的。也不知道为什么，在拍摄期间，朴柱天没有跟杨不凡产生什么分歧，而是就动作场面设计而讨论，讨论的非常激烈。

    十几分钟之后，冯小刚的声音传来，“各单位注意，给你们最后检查一遍，三分钟后开拍...”

    旋即，各单位相继检查一下设施。

    三分钟之后，随着冯小刚喊道，“action...”拍摄开始。

    这会儿，张涵予饰演的谷子地带领着139团的士兵打仗...

    一息不到，冯导大声喊道，“卡...你们要注意你们现在的身份，你们是军人，特别是涵予，你要注意你连长的身份，再来一遍...”

    被卡之后，休息一会儿准备。

    几分钟之后，拍摄继续。但这一次，没有十几息又再次被卡。

    这一次，冯导怒吼道，“你们是怎么搞得，怎么一场小型的战争场面戏份要拍摄这么多天的，拍不好的话就给我滚蛋。”

    “哎，看来大导演的电影也是不好拍摄的...”

    此般，杨不凡摇摇头，心中此般说道。

    随后，他上前跟张涵予、任泉、王宝强几人沟通一下。

    几分钟之后，拍摄继续。

    这一会儿，持续了几十息，然而还是被卡。

    “你们究竟是怎么搞得，怎么一次次的被卡，那我请你们来有什么用呢？啊，你们说我请你们来有什么用呢？”这一次，冯导直接大声吼道，没有给任何人一点好颜色。

    这般的话让众人面面相觑，不知道该如何说，只能在心中默默下决心已定要拍摄好这一场戏份。

    而这会儿，徐帆走过来，轻轻的拍了冯小刚的肩膀一下，轻声说道，“老冯，孩子们现在不在状态，你也别一直这样大吼他们...”

    徐帆的话还未说完，冯小刚想开口说道，“可是他们...”

    当然，冯小刚的话还未说完，徐帆再次打断他的话，道，“老冯，你别急，过几天他们肯定在状态，你想想后天是什么日子呢？”

    “后天？”冯小刚思考着，“后天不是什么节假日吧。”

    “哎，老冯，看来你拍戏拍傻了，后天不就是电影金鸡奖的颁奖仪式吗？”徐帆吃吃的笑道。

    “原来他们这群小崽子也记着后天的事情呀...”

    “嗯...”

    与此同时，在冯小刚跟徐帆轻声交流的时候，一众演员也在轻声交谈。

    “你们说冯导这几天是怎么了，怎么没事就喜欢发脾气呢？”邓超小声的开口。

    “我也纳闷，之前冯导不是这样的，怎么这几天就一直这样...”任泉点头附和道。

    “也是，冯导这几天还真是这样...”

    “哎，我们还是别操心冯导的事情，扎扎实实的拍戏就可以了...”

    “哎，看来只能这样。”

    “...”

    此时，杨不凡也坐在一旁，跟武术成员打听一下这两天的拍摄进度。一听之下，他才知道这两天没有任何的进度，反而之前拍摄的都要重拍，现在正是补拍的时候。

    这般让杨不凡暗叹冯导的严格，精益求精，但另一方面又担心电影的拍摄进度。

    而就在此时，冯导的话传来，“大家安静一下...”待安静下来之后，他缓缓开口，“我知道你们心挂后天的颁奖仪式，不管是电影、还是电视剧方面的颁奖仪式，但我希望你们今天拿出状态来拍摄，不然的话一个个都留在这拍摄，反正我也不急天下无贼的奖项...”

    冯导这话说出来让一众演员面面相觑。

    天下无贼被金鸡奖提名多项，你说这能够不去的吗？且不管这些，就单说冯小刚提名最佳导演奖项，你说这...是吧。

    “呃...”

    这不，冯导这话让一众演员不知道该说什么为好。

    但这会，徐帆开口道，“你们可别听冯导乱说，28号那一天肯定会放假的，但放假几天这个就要看你们的表现了...”

    “耶...”

    一众演员没有直接欢呼出来，而是紧握拳头，在心底欢呼一声。

    “行了，都别高兴的太早了，大家打起精神来，继续拍摄...”

    就这样，几分钟之后拍摄继续。但拍摄还是一如既往的不理想，一整天下来，也没有拍摄到一处完美的戏份。

    此般下来，冯导大声怒吼，“等这一次颁奖仪式结束之后，你们要是还是这个状态的话，看到时我不收拾你们...”

    这话，一众演员没有接话，而是收拾一下，准备回去，明天在拍摄一天，后天参加颁奖仪式。

    虽说电影、电视剧在28日这一天的颁奖仪式多数没有他们的事情，但也抵挡不住奖项的诱惑，或者是公司的安排。

    但相比于杨不凡呢？除却刘姐之外，公司没有告知他任何关于奖项的事情。简单点说，除了武术指导的事情，公司不予理会他。

    “哎...”

    叹息一声之后，杨不凡也打算离开。

    而就在此时，冯导喊话道，“不凡，你过来一下。”

    此般，他只好停下脚步，转身回去。

    “冯导，你找我...”

    冯小刚摆摆手，此般开口，“行了，你也别客套了...不凡，拍摄电影感觉怎样呢？”

    杨不凡以为冯导会说什么，一听之下，这就是聊家常一样。但不管怎样，他还是开口回应道，“冯导，这个怎么说呢？不管是电影还是电视剧上面都能够学到更多的东西...但电影上学到的东西也让我...”

    “不凡，那你有没有时间跟我去金鸡奖上长长见识呢？”谁料，冯导既然如此开口。

    这般，让杨不凡以为听错了，开口问道，“冯导，你说什么？”

    “我说让你跟我去金鸡奖的红地毯、颁奖会场上长长见识...”

    “冯导，我愿意...”

    当下，杨不凡猛点头答应。但这话让人歧义连生呀...

    旋即，冯导摆摆手，道，“行了，后天跟我去金鸡奖上看看吧，知道你小子志在影视圈，哎...”说这话的时候，他满脸苦笑。

    旋即，冯导继续开口，“不凡，我可等着明年你能够出现在颁奖舞台上呢？”

    “嗯...”

    点头之后，他才回想集结号的成绩。

    那未来记忆关于集结号的成绩，那简直就是太耀眼了...且不说其它，就单说最佳男主角、最佳导演这两个奖项不知道被提名多少次，也获得很多次奖项。

    细想一下，愿未来集结号的奖项还真有最佳动作指导的提名，但最后未曾拿奖。

    “哎...也不知道有了自己的加入，集结号是否还如同愿未来的发展一样...”叹息一声之后，他告别冯导。

    他也不想想现在的历史跟原来的历史有何不同。这样的话，集结号的成绩必定会不同，但又会不同在哪呢？

    对于这个，他不知道，只能等待着集结号上映、提名、拿奖等等...

    ......

    次日，也就是10月27日。

    虽说明天有着电影、电视剧上的奖项颁布，但集结号剧组还在紧张的拍摄、工作中。这不是他们不想早点前往，而是因为冯导不放假。

    对此，他们只能接着拍摄。

    虽说接着拍摄，但演员的状态不在，一上午都不知道被卡多少次了，也不知道浪费了多少爆破工具，也不知道浪费了多少胶片。

    临近中午时分，冯导不得不大声喊道，“行了，看你们不在状态，下午开始房间，放假两天，29日下午回来继续拍摄。到时还不再状态的话，那就别怪我不留情面了...”

    “耶，终于是可以回去好好准备了...”

    “挺期待这一次颁奖盛典的...”

    就这样，一众演员陆陆续续的告别冯导，收拾一下东西，离开集结号剧组，让经纪人联系一下，订机票，今晚飞往杭州、长沙，准备参加明天28号盛大颁奖仪式。

    自然，杨不凡也不例外，跟冯导打一个招呼，此般开口，“冯导，那我也先回去准备一下...”

    但谁料，冯导还没开口，徐帆先行开口，“行了，不凡，你就跟我们一同前往就可以了。”

    “呃...”

    愣神一会，他点点头，道，“好吧，那就谢谢帆姐了。”

    “行了，你小子就嘴甜...”徐芳笑哈哈的打趣一句。

    就这样，收拾妥当之后，杨不凡跟随冯导、徐帆等人坐上飞往杭州。

    ......

    PS：感谢五竹打赏120点币；

    感谢焚琴煮酒夜未央打赏10点币