
    这不，在两边剧组忙碌了没几天之后，一个电话让他有喜有悲。

    而这一个电话内容是让他跟封神榜剧组会合，展开宣传，因为封神榜之凤鸣山传奇2月6日在中央三套上播出。

    你说，这平台怎样？答案自然是杠杠的。你想呀，现如今在2007年，一切都是以中央****大的，你说这平台还能不厉害吗。

    你说，杨不凡出演的电视剧能够上中央台播出，这能拒绝宣传吗？

    你说，这机会他会错过吗？

    既然播出平台已经确定，而且宣传也让封神榜剧组成员开始宣传，而第一站宣传自然是北京，也是导演、制片人带着一众主演开始宣传。

    而杨不凡呢，考虑到他现如今工作忙，所以不需要整天跟着剧组宣传，且他扮演的角色是男配，所以只需要跟着剧组宣传两天即可。

    当然，在开播前宣传两天，第一站是北京，第二站是上海。但不排除播出之后的影响，倘若影响力广的话，那加大力度宣传。那么杨不凡自然是避免不了再次离开剧组，进入封神榜的宣传剧组...

    这不，在杨不凡分别跟高导、李导请假之余，这让两位导演笑骂不已。

    “你这小子，真是不知道该怎么说你了，去吧，但回来可别给我掉链子...”

    “好叻...”

    准许两天假期之后，杨不凡踏上宣传之路。

    这一天，也正好是二月的第一天。

    因为刘姐已经在北京，如此，杨不凡独自一人坐飞机飞往北京跟刘姐会合。

    几个小时之后，杨飞机准时降落在机场，一走出飞机，杨不凡拨通刘姐的电话，询问刘姐在哪一块位置。

    待得知刘姐位置之后，杨不凡尽直的朝刘姐所在的方向走去。

    一会儿之后，杨不凡上了刘姐的车，缓缓开口，“刘姐，走吧...”说完这话之后，他靠在椅子上，闭目养神。

    刘姐看到这般，笑道一声，“不凡，怎么了，怎么这么的累呢...”

    此般，杨不凡只能这般说道，“还不是两头跑...”

    刘姐一边启动汽车，一边缓缓开口，“不凡，你这还嫌累呀，你就是没有看见娱乐圈的真正劳模，那才叫在空中度过，几乎隔一段时间就要坐飞机飞往下一个拍摄地点，就连休息都微不可言...”

    “哎，刘姐，你说我会是这样吗？”

    “哈哈，这个就要看你自己的了...”

    随后，两人有一搭没一搭的聊着，因为杨不凡闭目养神中，刘姐安心开车中。

    ......

    不一会儿之后，待刘姐将车开到杨不凡所在的小区下面之余，杨不凡已经睡着了。此般，刘姐叹息一声，“看来不凡还真是累了...”

    但不管怎样，刘姐还是叫醒他。叫醒他之后，下车，上楼，进入杨不凡在京的房间中。

    一进入房间，刘姐开口说道，“不凡，你先去睡一觉吧，等我做好饭在叫你...”

    “嗯...”

    杨不凡点点头，此般开口，这或许是太累了吧。

    也是，整天在两个剧组跑动，并且还是比较苦、比较累的武术指导。你说，这能不累吗？答案只有你自己亲身试过才知道...

    杨不凡不知道睡了多久，只知道刘姐做好午饭才喊他。

    吃过午饭，杨不凡也不觉得困了，就跟刘姐问道一些接下来两天的宣传事宜。

    今天，也就是2月1日，杨不凡跟随封神版剧组宣传，且宣传时间是晚上八点。如此，杨不凡有大把的时间准备。

    而明天在上海的宣传呢，也是晚上八点。但在此期间，也就是2月2日上午，封神版剧组一众主演要前往中央台录制节目。

    如此，时间上自然是紧张的。

    得知宣传时间、大概内容之后，杨不凡舒心不少。

    但谁料，下午杨不凡就舒心不起来了，因为刘姐带他去狐・媚儿那。而这，杨不凡自然是被胡・梅调侃，并且直言杨不凡的小女友，让杨不凡带他的小女友来这...

    对此，杨不凡真恨不得立马逃离此地，但始终没敢说出口。

    时间煎熬的过去，待离开狐媚儿这之后，真是让杨不凡依嘘不已。

    对此，杨不凡再一次让刘姐打趣不已，美名其曰要多带杨不凡来这，练练他的胆量。这般，让杨不凡大汉不已。

    ......

    时间缓缓流逝，一不经意就已经流转到了黄昏。

    吃过晚饭，七点左右，杨不凡跟着刘姐前往月上云体育馆，因为这一次封神榜剧组在这里宣传。

    轻声熟路的找到地方，杨不凡、刘姐快速的进入体育馆内。

    当然，这宣传并非是你真正的在露天体育馆中宣传，而是在内部的一间会议厅中宣传。你说，要是宣传在露天体育馆中宣传的话，那这不变成了开演唱会吗？且不论其它，就单说人会有几千、几万人达到吗？答案自然是没有。没有的话，那不就结了，只要有几百人就可以了...

    跟剧组会合之后，程导将一切注意事项告知于他们。

    而后，待时间接近八点，也代表宣传时间到了。

    当下，程导带领着马景涛、范冰冰、周杰、刘德凯、杨不凡等走出后台，走上舞台。

    一开始，还是客套话、官方性的话。

    这般的话不写也罢...

    客套、官方性的话过后，就是剧组跟台下记者、观众的问答、互动环节。

    “你好，程导，请问你对封神榜这一部神话电视剧有何期待呢？”率先，第一名记者提问与导演。

    对此，程导嗤笑一声，“你说呢，封神榜就像我的孩子一样，从无到有...”

    “你好，马景涛，请问你在剧组扮演商纣王这一角色，你认为这一角色如何呢？”一会儿，记者开始提问主演。

    “过瘾，非常过瘾...”马景涛道。

    旋即，记者继续提问，演员纷纷回答，能回答的回答，不能回答的一笑而过。

    “你好，范冰冰，请问你在剧中的妲己如何呢？能否超越温碧霞的经典呢？”

    范冰冰道，“我只能这样说，这一部电视剧绝对不会让你们失望...”

    “...”

    不知道多久之后，终于有一名记者提问于杨不凡。

    “你好，不凡，请问你在剧中对伯邑考这一角色如何看待呢？”

    听到这，杨不凡缓缓开口，“对于剧中伯邑考这一个角色，我是这样认为的...”

    就这样，杨不凡也开始有记者的关注，提问。

    提问环节中，杨不凡还只被记者提问两个问题，一个是上面的，一个是下面这个。

    “你好，杨不凡，请问你再剧中是否有客串武术指导一职呢？”

    听到这话，他抬起头，看到程导的眼神，心中明白该如何说。当下，他笑着说道，“你们认为呢？”说道这，他停顿几息，再次开口，“好了不掉你们的胃口了，告诉你们吧，其实只要你们在封神榜播出之后自会知晓...”

    对这一回答，程导朝他竖起大拇指，为他点赞。

    而后，记者采访记者之后，就是演员跟观众的互动环节，或者是演员在台上互动。

    而接下来的宣传环节，杨不凡只是跟范冰冰做了一次互动，这是帅哥跟美女的互动，这真让台下的一群单身汪羡慕不已。

    虽说这是互动，并非真实，但观众、粉丝就好这一个，可谓是口味之重...

    ......

    PS：还在出差中，这是最后一张存稿，且也是设定的自动更新。如此，只能先行断更了，日后在补上...哎，真实醉了。

    或许、可能上架无望了...