
    “杨导，走吧，我们出去外面谈论一下集结号的相关武术指导设计部分吧...”

    此时，朴柱天缓缓开口。

    说完这话之后，他尽直的走出房间。

    这般，韩国六名代表也先后走出房间。

    如此情况，虽说杨不凡不知道接下来会发生什么，但他有一种预感――接下来的事情不简单。

    “呼，走吧...”

    深呼吸一口气，他招呼这中方的六名武术成员、小武走出房间。

    走出房间之余，他便看到朴柱天跟六名韩国代表在一旁等着。

    这时候，朴柱天缓缓开口，“不凡，之前你们到访韩国交流，那时候是我们招待不周，但现在到了你们的地盘上，你看看是不是...”

    这话不用小武翻译完，杨不凡挥挥手示意小武不用说了。而后，他开口道，“朴导，我们还是就集结号的武打设计来讨论一二吧...”

    “好吧，那就听杨导的...”朴柱天嗤笑一声，此般开口。

    随后，他对其中一名韩国代表人说话，“恩惠，你去将我设计的动作设计拿出来...”

    “是，朴前辈...”

    几分钟之后，这一名叫恩惠的韩国人将一沓厚厚的设计图纸拿出来，递给朴柱天。

    而杨不凡在看到这一沓厚厚的设计图纸之余，心想，“看来朴导也是有水平的，但奈何把控理念太强，哎，看来日后有的受气的了...”

    也是，你说对一名动作导演来说，什么才是最重要的，那是话事权。你说话事权减弱的话，任谁第一时间也不服气。

    这不，朴柱天就是如此。

    也是，倘若朴柱天没有水平的话，有什么能力被冯导请来担任集结号的动作导演呢？又有何能力在太极旗飘扬中刷新韩国观影纪录的呢。

    此时，朴柱天拿着这一本厚厚的设计图纸，递到杨不凡面前，轻声说道，“不凡，你先看一看我设计的风格，看看跟你的风格有何不同。”

    “那就先谢谢朴导了...”

    杨不凡接过这一本厚厚的设计图纸，翻开，招呼中方代表过来。当下，直接将这一本厚厚的图纸放在地上，七人就这样研究起来。

    这一本厚厚的动作设计，除却文字是用韩语标记的，动作画面是不分国度，一看便知道其中水平。

    看了一页动作设计，在回想集结号的剧情，杨不但点点头，心想，“朴导的水平确实是厉害，但...”

    最后的话，他不想说，不想以此打扰自己的心情。

    细看了一页，随后的大致看了一下，他点点头，道，“朴导，能否复印几份让我们回去好好的研究，跟上朴导的风格呢？”

    “这个自然不是问题...”对于这话，朴柱天笑的眼睛眯成一条缝。

    “那就谢谢朴导了...”

    杨不凡抱拳致谢一声。

    说完这话之后，他将这一本动作设计图纸的原本给其中一名武术成员，开口道，“你去复印三份，我一份，你们六人共用两份吧...”

    这不是他不想复印七份，这是让他们六人共用两份有讨论的机会，不用不懂就略过。而是要将不懂的彻底弄明白，只有拍摄前弄明白，到拍摄的时候才不会迷茫、一脸懵逼。

    “不凡，如果有什么不明白的问我就行了。”朴柱天说这话是真心的，但从他口中说出来却感觉不到真心。

    当下，杨不凡点头道，“朴导，到时候你可别说我烦人就行。”

    “不会的...”

    好声好气的聊了一会儿之后，也不知道是谁提议。

    这不，朴柱天拍手称好，“不凡，你看看是不是让他们这些年轻人好好的交流一番呢？”这话说的好像他有多老气横秋一样。当然，如果按照出道的辈分的话，那确确实实老道一点是没有问题。

    “呃...”

    听到这话，杨不凡一脸懵逼。

    “朴导，这不好吧...万一误伤的话，那...”

    “不凡，你别太担心，他们自有分寸的...”

    “我还是觉得...”

    不待杨不凡说完，中方代表的六名武术成员不能忍了，当下说道，“杨老师，我们跟他们比试比试不就知道了吗。”

    “不凡，你看你的队员信心高涨呀...”

    “那就好吧...”

    杨不凡回过头，从他们的眼神中看到了不服输。如此，他只能答应。

    就这样，韩国代表三人，中方代表也三人，三对三的比试。

    “开始...”

    朴柱天兴奋的喊道。

    话落，中韩两方的三人分别对视一眼，各自寻找需要应付的目标。

    几息不到，六人分别分成三组，一对一的单打，开始实战对打交流。

    看着这般，杨不凡心中担忧不已。但朴柱天呢，反而一脸笑嘻嘻的劝杨不凡，“不凡，放轻松点，别担心，他们自由分寸的...”

    几分钟之后，六人还是没有分出胜负，但都在极限的边缘。

    这时候，杨不凡才松了一口气，轻声说道，“朴导，看来他们都非常敬重对方呀...”

    “那是自然...“

    朴柱天这话刚说完，那边便开始打脸了。

    顿时间，只见两名韩国代表团对视一眼，汇合在一起。一息不到，两人合力将一名中方代表击退，并且其中一名韩国代表还飞身一脚将这一名中国代表踢得直直的退却几步才稳住步伐。停下步伐，这一名中方代表咳嗦不已。

    看到这般，杨不凡第一个怒了，道，“朴导，你们这武术成员是怎么一回事。”说这话的时候，他脚步朝着中方武术成员走去。

    将那人搀扶起来，道，“你没事吧...”

    “咳咳，杨老师，没大碍，咳咳...”

    而这般也让这实战对打结束。

    此时，现场气氛可谓是尴尬到了极点。

    中方代表站在一旁，韩国代表站在一旁。

    当下，杨不凡再次问道，“朴导，我希望你们给我一个说法，不然的话...”

    “不凡，你也知道比武有时候受伤是在所难免的...”朴柱天心里高兴无比，但语气中还是带有不好意思。

    他这话还未说完，杨不凡立即打断其话，道，“朴导，你们这是偷袭，这是犯规，你最好给我一个交代，不然的话...”

    后果杨不凡还是没有说出来。

    “不凡，比武就是如此，我们学武的又不是不知道...”

    “杨老师，跟他们拼了...”

    “杨老师，我实在是受不了他们的气，从进入剧组到现在，一天就知道瞎比比什么的...”

    “杨老师，跟他们干吧...”

    “杨老师...”

    中方六名武术成员的意思基本一样，就是跟他们干，干死他们。

    用武力解决的话，那第二天肯定新闻头条是集结号的，且标题都非常好拟――集结号剧组内斗！中方武术成员不满韩国代表？在现场来一场现场版的武术指导？

    当然，标题的意思差不多是这样。

    “呼...”

    再次深呼吸一次，杨不凡开口道，“朴导，且不管如何，你们那一位总的给他道歉吧。”这话样杨不凡已经让了很多步了。

    但谁料，那一名韩国人理所当然的开口，“这是不可能的事情。”

    这话让杨不凡脸色不好看，彻底的沉下来了。

    或许是朴柱天意识到什么，故作愤怒道，“恩惠，你们怎么能够收不住脚呢？你们看你们干的都是什么事情...”

    这话让杨不凡、中方武术成员愤怒不已。

    此般，杨不凡爆发了，当下大声说道，“既然如此的话，那我能否跟贵国的武术成员一一交流一番呢？”

    这不是他想这样的，而是被逼无奈。

    “呃...”

    这话还真是将朴柱天问的一时语呃。

    倘若是杨不凡的话，那韩国六名代表一对一自然是不够看，或许连自己也不够看吧...

    思绪几下，朴柱天缓缓开口，“不凡，我们就别跟下面的人计较什么了吧...”

    “朴导，话不能这么说，我们是彼此的交流武打风格，看看集结号的武打风格该是怎样的？”杨不凡咬咬牙，如此说道。

    “不凡，这个没有必要，你说你一个武术指导至于跟武术成员较劲吗？”朴柱天如此开口。

    他这话，杨不凡还接下去，“既然朴导这样说，那我是否可以跟朴导来一场武术交流呢？熟悉一下彼此的风格呢？”

    这话落下之后，中方代表团异常兴奋，纷纷开口，“杨老师，我们支持你。”

    而韩方代表呢，自然也是支持朴柱天的。

    这不，韩方代表也统一口径，道，“朴前辈，我们也支持你...”

    这般，让朴柱天尴尬不已，回头瞪了他们六人一眼，打算拒绝，“不凡，你看...”

    他话还未说完，杨不凡打断其话，道，“朴导，莫非你害怕了。”

    这激将法果然有用，当下朴导便说道，“谁说我害怕了的。”说完这话之后，他才意识到什么，但为时已晚。

    “既如此的话，那朴导请吧...”杨不凡做了一个‘请’的手势。

    如此，朴柱天只能叹息一声，缓缓说道，“既然不凡小友如此盛情难却，那我也只能却之不恭了。”

    这话说的是多么的冠冕堂皇呀。

    几息之后，杨不凡、朴柱天摆开阵势。而中韩两方的代表则在一旁加油鼓劲。

    而就在此时，两道声音传来。其中一道为中文，另一道声音为韩语。

    “不凡，你们这是在干什么？”

    “朴导，你们这是在干什么？”

    ......

    PS：补6月17日的更新；且，这是今天的第四更。