
    “卡...你们究竟是怎么搞得，怎么还是不在状态的呢？”

    一声怒吼之下，让一众在场的人皆胆颤不已。

    “老冯，别生气，拍摄电影不就是这样吗...”这时，徐帆上前，缓缓开口。

    “哎，休息半个小时，你们给我好好的找找感觉，到时的话...”说道这，他转身，去摄像机镜头看回放，看看接下来该如何拍摄。

    此般，杨不凡、张涵予、任泉、王宝强等人面面相觑，相似一眼，会心的笑了。而后，每一人都各自准备一下。

    这时候，杨不凡自然是跟武术成员沟通，跟朴柱天沟通。

    十几息之后，王宝强走过来，开口问道，“不凡，你说我们动作上面也没有出错，为何冯导会这样大怒呢？”

    “或许冯导在集结号上花费了太多的心血，不忍有着一丝瑕疵...”

    “那也不需要这样吧...”王宝强说道这，摆摆手，不再说到什么，而是此般开口，”不凡，你来看一看我这动作有何不妥，我在拍摄的期间总是感觉特别的别扭...“

    听到这话，杨不凡心中高兴不已。虽说王宝强对于武术也是非常精通，但术业有专攻。你会武术，并不代表你能够担任武术指导。

    但杨不凡是例外！且还是变态式的例外！

    “宝强，你演练一下吧...”

    “不凡，你看着吧...”一边说道这话，王宝强一边开始演练。

    十几息，一遍下来，杨不凡也皱眉不已，这动作完全就是按照动作设计的来指导的，但为何单独拿出来去感觉别扭不已。

    “不凡，是不是感觉特别的别扭呀...”

    “确实是，但在哪里出错了呢？”

    “那这个就要问你这武术指导了，哈哈哈...”王宝强半开玩笑道，这是当初在军营集训积累下来的友情、战友之情。

    “嗯，你等一会...”说完这话之后，杨不凡也开始演练一遍，一遍之后他并未找到不妥的感觉。

    当下，他走到朴柱天面前，询问朴柱天的意思。

    “朴导，你看一看我两对这一场武打动作的阐述...”

    说完这话之后，杨不凡跟王宝强对视一眼，一同开始演练一遍。

    十几息之后，朴柱天看着两人，皱眉不已，低头沉思着，“两人演练的武打动作都是一样，但为何感觉总是别扭呢？”

    朴柱天这般，杨不凡也没有打扰，也在一旁思杵着到底哪里不对劲。

    而就在此时，朴柱天也开始演练一遍，演练之后，他也觉着别扭，但一时之间就是发现不了问题在哪。

    而就在此时，杨不凡拍了拍额头，此般开口，“我知道问题出现在哪了，是代入感、环境的问题...”

    “代入感、环境问题...”

    朴柱天低头念叨着。

    几息之后，他拍了拍手，道，“对，确实是代入感，环境的问题...”当下，他立即说道，“这是一场战争戏份，我们因为一直被卡而将这代入感缺失了，且后面的爆破场面也没有之前那般的劲爆...”

    嘀囔一会，朴柱天开口，“不凡，你让所有拍摄这一场战争场面戏份的演员集合在一起，我告知他们几个小诀窍，定会在拍摄期间有所收获的...”

    对此，虽说杨不凡诧异，但还是照做。

    不一会儿，拍摄这一场戏份的所有演员到位之后，朴柱天缓缓开口，“这一场战争场面的戏份，你们有着很多的后怕。其一是担心爆破物对你们的威伤害；其二是因为你们演员的身份对现场环境的不搭、不融合，你们要将自己代入到军人当中；其三是因为你们的动作、身手不灵活...总而言之，有着两个解决的办法，第一个则是武术成员或者替身演员就位代替，第二个则是现场集训一下、操练一番，你们选择哪一个呢？”

    听完翻译的话，张涵予、任泉几人对视一眼，纷纷开口道，“我们选择自己上场。”

    “好，既然如此的话，那不凡你操练他们一边吧，按照战争场面的操练...”说完这话之后，朴柱天拿着动作设计剧本，在入神的看着，琢磨着有何差错、出入。

    而杨不凡呢？对他们笑了笑，道，“辛苦兄弟们一下了...”说完这话之后，他立即进入到武术指导的身份，当下喝道，“你们跟着我的动作热身一遍，然后在前往现场操练一二...”话落，杨不凡立即进入状态。

    此般，张涵予、任泉、王宝强等一众演员只能照做。因为谁也不想一直被卡，被卡的心情是很不好的。一直被卡下去的话，不突破的话对演员是有阴影面积的。倘若突破的话，那就一条过，或者是有更高的成就，这个就就要看个人的了...

    演练一遍之后，杨不凡停下，对他们此般开口，“你们别停下来，一直练习，我在旁边纠正一下...”

    旋即，杨不凡在一众演员身旁走过，走过的同时不忘纠正一下。

    “涵予哥，你这个动作不要那么的大，要小一点，但记住，一定要猛、粗一点，这是连长特有的动作...”

    “宝强，你这动作还不错，但就是注意一下手上的劲力问题，你是神枪手，手上的劲要稳...”

    “泉哥，你这动作不错，但也是力度问题，在加大点劲力就差不多了...”

    “你这动作...”

    就这样，杨不凡作为一名中方武术指导，一名纠正、用动作来传话的武术指导。这会儿，他在用心的忙碌本职工作。

    一刻钟之后，杨不凡开口道，“我们去现场演练、实际操作一遍吧...”

    就在此时，朴柱天喊话道，“不凡，你等一会。”说完这话之后，朴柱天没有等他回答，接着说道，“不凡，你记住，对于动作这一方面，一定要稳，别畏手畏脚，我等会联系冯导跟郑道安，让他小小的爆破一下，让你们瞬间进入状态，找到代入感...”说完这话之后，他转身离开，看来是去跟爆破组郑道安跟冯导去了。

    如此之下，杨不凡跟一众演员走到拍摄场地，在等待着朴柱天的通知。

    当然，在等待之余他们并没有浪费时间，杨不凡不耐其烦的在跟他们讲解着接下来需要注意的情况。

    几分钟之后，朴柱天喊话到，并用着武术指导专用手语让杨不凡准备。

    如此，杨不凡用手语回复一下。

    旋即，他对一众演员开口，“你们准备好了没，马上就要开始了...”说完这话之后，他进入武术指导的角色，道，“涵予哥、泉哥，你们的站位别搞错了，你们要记住站位还有跑动的路线...”

    几十息之后，传来朴柱天的声音。

    当下，杨不凡带领着一众演员进入状态，并且等到着爆破组的通知。

    “嘭嘭嘭...”

    一声声轻微而响的爆破。

    当下，杨不凡轻声喊道一声，“开始...”话落，他在前头跑着。

    其后，一众演员也开始操练，按照之前设计的路线跑动着，并且回想起战争场面的武打动作开始。

    与此同时，杨不凡在跑动，避免炮火的情况之下，还不免回过头来，纠正一下他们的错误。

    “涵予哥，你的路线别搞错了，往左边偏一点，尽可能的往炮火中央靠拢，别担心炮火药的问题...”

    “泉哥，你别紧张，你要记住，你是不畏战斗的指导员，是一个团的智囊团...”

    “宝强，你现在要假装端着枪，你是神枪手，别顾着低头跑动...”

    “你们要紧跟涵予哥的步伐，别担心炮火问题，炮火是不会殃及到你们的...”

    “...”

    就这样，杨不凡再一次担任现场武术指导的身份。当然，他本就是现场武术指导的身份，只不过这一次是跟随演员亲身示范、操练一遍。

    一遍之后，杨不凡将目光望向于远处，待得到朴柱天继续的手势之后，他开口道，“我们继续吧，在熟练几遍...”

    如此，操练继续，一遍遍的操练，直至张涵予、任泉、王宝强累托了的时候，朴柱天才大声喊道一句，“很好，就是这样的状态...”

    这会儿，冯导也大声喊道一句，“可以了，要是拍摄有这样的状态就勉强过了，再加上特效指导、后期特效制作的话...”

    听此情形，看来这一遍遍演练是有效果的。

    “给你们十五分钟休息，十五分钟之后拿出最佳状态拍摄...”旋即，冯导的话从大功率喇叭中传来。

    对此，张涵予、任泉、王宝强等人只能抱怨太苦、太累了。但这样的苦、累是值得的。

    十五分钟之后，休息了一会，也顺便将妆容补上一遍。

    而后，拍摄正式开始。

    “action...”

    随着导演的话落，拍摄开始。

    “嘭嘭嘭...”

    旋即，爆破组也将这一场战争场面所需的爆破位置、工作全部放到位。

    顿时间，一场战争戏份开始了。

    看着此种情形，杨不凡捏着拳头，在心底喊道，“一定要过...”此刻，由不得他不紧张，这是关乎、考验他现场武术指导水平的时候。

    但谁料，拍摄到一半，冯导既然发生喊道，“卡...爆破组注意一下，你们刚才有一个位置爆破错误...”

    听到这话，杨不凡担心的心情总算是放松了片刻，但还不能完全放松。

    旋即，爆破组的人员上前检查一遍装置，重新安装一套。

    十几分钟之后，拍摄继续。

    随着冯导的话落、爆破声响，也预示着这一场战争场面戏份再一次开始拍摄。

    爆破声、尖叫声、呐喊声，时不时的从拍摄场地传来。

    随着时间的流逝，冯小刚没有喊卡，朴柱天也没有喊卡，而是在一旁指挥着摄像机换位置拍摄，指挥着爆破组爆破。

    也不知道过了多久，当这一场戏份拍完之后，冯导的声音传来。

    “卡...”

    ......

    PS：补7月23日的更新。