
    这一场小型战争场面的戏份过了，这一次是真的过了，并非是卡。

    这不，冯导开口道，“行了，这一次非常好，一条过，以后继续保持这样...”说这话的时候，冯导的语气异常的开心。

    而后，他对杨不凡竖起大拇指，此般开口，“不凡，不错...”旋即，他回头，埋头看着摄像机回放的镜头。

    如此，杨不凡只能笑道一声。

    而就在此时，张涵予、任泉、王宝强等人纷纷来到杨不凡面前，就这样看了他几分钟之后。旋即，几人相似一眼，非常有默契的将杨不凡举起来，而后抛向于空中。

    “一、二、三...闪人。”

    没错，你没有看错，一众演员将杨不凡高高的扔向于空中之后，喊完三之后，直接离开。这般让杨不凡哭笑不得。

    但你别怕，杨不凡是练家子。

    这不，杨不凡在心跳加速几下，沉稳的后空翻几下，稳实的落在地面上。

    第一句话他是这样说的，“你们别跑...”

    话落，一众演员直接跑开，跑进化妆间准备卸妆，并且有几人开口道，“不凡，谁让你让我们经历这一番心惊胆战的戏份呢，这是让你也经历一下，哈哈哈...”

    “这群损友...”

    如此，杨不凡摇摇头，哭笑不得。

    这也是，要是混熟了的演员之间，相互间的开玩笑还是有的。更何况他们几人还在同一个军营中参与急训，你说半个月的战友之情能不铁吗？答案自然是杠杠的。

    而后的时间里。杨不凡一直呆在集结号剧组，在执行他现场武术指导的工作。虽说这般的工作非常的忙碌，但他并未说一声放弃，而是一直努力学习，努力将自己认为是最完美的动作设计呈现出来。

    时间不知不觉缓缓流逝。

    一不小心，就已经溜到了十一月。

    这一天，11月10日，杨不凡还是担任他现场武术指导的工作，对于他在集结号的角色戏份，冯小刚没有让他马上准备，反正就是不急。

    如此，他就这样一直在集结号中担任现场武术指导的工作。

    这一天也是他现阶段在集结号待的最后一天。为何如此说呢？因为新上海滩剧组已经在催了。还不是因为他担任集结号、新上海滩的武术指导。如此的话，那他就需要两边跑。

    这不，新上海滩剧组就已经催了。

    既然如此的话，那杨不凡打算11月12日进入再次进入新上海滩剧组，这一次在新上海滩剧组待久一点，等着集结号剧组催，不然高导是不会放人的。

    “不凡，你小子，要不是高导催着，你看我会放你...”冯小刚笑呵呵的拍着他的肩膀，如此开口。

    “冯导，我这不是工作繁忙吗？”混的输了，杨不凡了解冯导的脾性，半开玩笑道。

    “行，你是工作繁忙，我们这些人就是不忙...”谁料冯导接话道。

    “嘿嘿...”

    对此，杨不凡只能嘿嘿一笑。

    而后，杨不凡一一跟集结号剧组暂时告别。

    告别之后，他跟刘姐再次踏上前往横店影视城的飞机。

    虽说他决定11月12日进入新上海滩剧组，但谁让他现在处於恋爱期呢？你说恋爱期的人能不给自己创造点休息吗？

    这不，杨不凡妥妥的利用11月11日，也即是光棍节这一天跟江一燕相约一起。

    你说这，妥妥的虐狗模式...但现如今已经不是此种说法，只能说羡煞旁人。

    ......

    11月10日晚上，飞机安稳的降落在机场。

    走出机场，还是没有粉丝接机。此般，让他失落几分，但却让他内心更加渴望早点成名。这样的话，那梦想不就成真了吗？

    走出机场之后，刘姐送他回到横店中他租住的那一间小屋子之后，刘姐先行离开。

    如此之下，杨不凡立即拿出手机，拨通江一燕的电弧。

    “一燕，你猜猜我现在在哪呢？”

    “难道你不在集结号剧组吗？”

    “回答正确，你在猜猜...”

    “难不成你现在在新上海滩剧组？”

    “不是，你在猜猜...”

    “猜不到...”

    就这样，两人一接通电话就腻歪个不停。

    而后，杨不凡告知江一燕他目前在横店影视城，明天两人就能在一起约会。你说，这甜蜜的小日子让人羡慕吗？答案只有单身狗说了算...

    这一通电话腻歪了许久...最后，两人挂断电话。

    挂断电话之后，杨不凡嘴角掀起甜蜜的笑容，拿着手机，挥舞几下拳头，用此表达自己内心的兴奋之意。

    ......

    次日，一大早，杨不凡晨练回来之后，他异常的兴奋，早早的换好一套衣服，全服武装，暂时离开横店影视城，前往杭州跟江一燕约会去了。

    对，没错，江一燕目前在杭州。

    临近中午时分，杨不凡来到江一燕在杭州的酒店。

    一进入房间，两人来了一个热吻，吻得天荒地老般，让单身狗舔屏不已...

    “一燕，我想你了...”唇分，杨不凡抱着江一燕，此般开口。

    “我也想你...”江一燕倚靠在他怀中，此般开口。而后她想起什么，故作此般，“不凡，谁让你这么的拼命，两边剧组跑呢，嘻嘻嘻...”

    “我这还不是赚钱养你...”

    杨不凡的话还未说完就被江一燕打断，哼哼几声，道，“谁答应你了，哼哼...”

    “你说什么...”

    “没什么...”

    “你说不说...”

    就这样，只要两人一见面，一有私人空间，那就打闹、腻歪在一起，这甜蜜的不要不要的。还真是让单身狗舔屏不已。

    嬉笑打闹一会之后，两人相拥在一起，坐在沙发上，静静地感受对方的心意。

    “不凡，你担任武术指导辛苦不辛苦呢？”没一会儿，江一燕突然开口问道。

    “不辛苦，为了养活我家一燕，再辛苦怎么也得承受...”

    “就你凭，说是不是这样嘴花花勾搭了不少的女演员呀...”谁料，江一燕既然此般开玩笑道。

    既如此的话，杨不凡也接话道，“苍天在上，日月在下，我真的是冤枉呀...”

    “行了，你这什么词语，怎么还日月在下的...”

    “嘿嘿，这不是为了取悦你吗？”

    “哼哼，我看你还真是在剧组勾搭上了不少的女演员...”

    “对，我就勾搭上了一个女演员，这人远在天边近在眼前...“

    “讨打...”

    “哈哈哈...”

    你看看，这安静下来没几息，两人又开始嬉笑打闹在一起。

    这般的日子真是羡煞旁人！

    ......

    简单的吃过午饭之后，两人走出酒店，开始漫步在大街上。

    现如今，他们只要全副武装好，那就无需担心粉丝的发现。但意外终究是有的，就比如...

    这一天，也就是11月11日，杨不凡跟江一燕手牵着手漫步在大街上。

    从下午开始，两人一同游西湖，仿似两人前身是白娘子跟许仙一般。但两人确确实实不是，这只是个比喻而已。

    而就在同游西湖之余，两人因为兴奋而忘记隐藏身份，一不小心就被粉丝认出来了。

    “不凡...你们看，那是不凡吗？”

    “不对呀，不凡这会儿不是在集结号剧组的吗？怎么会出现在这里呢？”

    “那你们看看他旁边那女人是谁呢？”

    “那好像是一名女演员，但名字记不住了...”

    “对呀，两人都像是演员...”

    “......”

    而就在众人不敢肯定之余，有着一道高坑亮丽的声音响起，而这一道声音也没有考虑到此时的环境，仅仅是考虑到自己内心的心情。

    “不凡，我终于再一次见到你了...”

    就是这一句话。

    话落之后，顺着声音的来源处望去，只见一名身材高挑的女子跑步过来。

    十几息之后，这一名女子跑到杨不凡面前，喘着粗气道，“不凡，我终于再一次见到你了。”

    听到这话，在看到来人，细想一下，他终于是想起了什么时候见过她。

    “你是叶俞洁？”

    “嗯嗯，不凡，我就是不凡粉丝团的团长...”叶俞洁猛点头。

    此时，在西湖游玩的游客也被这声音吸引过来。

    “原来他真是不凡呀，没有想到既然在这里见到他了...”

    “不凡是谁呀？”

    “说实话，我也不知道，但看这武装程度，还真像演员...”

    “我帮你们普及一下吧...杨不凡，出生于1985年...”

    “......”

    就这样，杨不凡第一次全服武装被粉丝认出来，而且还是他的铁杆粉丝，也是第一次认出他来，并且要他真正意义上第一次签名的铁杆粉丝。

    当下，因为被认出，明星效应吸引越来越多的人来此。

    此般，杨不凡开口提醒道，“大家别挤，你们这样会打扰别人的，都散开吧，或者我们去空地上...”

    用了些许时间，本来两人约会的就被粉丝认出来，认出来之后就只能先行满足粉丝，然后两人才得以离去。

    走到空地上，好在杨不凡跟江一燕的粉丝不多。

    签了约莫一百个签名之后，杨不凡才甩甩手，轻声问道，“一燕，手酸不酸。”

    “不酸...”

    自然，对于明星而言，想成为一线明星而言，这一过程总会经历的。但只是时间早晚的问题。当然，也有部分不会成为一线明星的，但杨不凡呢？答案你们说呢？

    待许许多多的粉丝离开之后，只剩下叶俞洁跟几名杨不凡、江一燕的铁粉。

    此时，叶俞洁不好意思的说道，“不凡、一燕，不好意思呀，我打扰你们了...”

    “没事，要不是你，我想我们就在这游玩一天都没有人认出来...”

    “才不会呢...”

    “不凡，你不是在集结号剧组吗？怎么出现在这里呢...”这时候，一名铁杆粉丝开口问道。

    此话杨不凡没有直接回答，而是此般回答，“我不是有两部片子吗，一部集结号，一部新上海滩，明天就要进入新上海滩剧组...”

    “哦，原来不凡是跟一燕老约会呀...”

    “不凡、一燕，我们看好你们俩哟...”

    “...”

    跟叶俞洁几位铁杆粉丝聊了一会儿，杨不凡、江一燕离开西湖，再一次全副武装消失在西湖美景当中。

    ......

    PS：这一章为本书成功签约而加更...（详情请见书评区的加更专用楼，谢谢！）