
    27日晚，杨不凡跟随冯小刚、徐帆等人抵达杭州。liudianxing.com

    这一次，或许是因为明天金鸡奖颁奖仪式，机场有着许多的记者。既然有着记者，那杨不凡也着实被记者‘咔擦’照了几张照片，并且采访了几句。

    “你好，杨不凡，请问你这一次是前来参加第二十八届大众电影百花奖的吗？”

    “是的。”

    “你好，杨不凡，你并未在入选名单，你为何来参加，是担任颁奖嘉宾还是观众呢？”

    而这个问题不待杨不凡回答，冯小刚接过话，“我相信不凡，明年不凡必定会在各类奖项中大放光彩。”

    “你好，杨不凡，请问你是否如冯导所说的一样，明年有信心在各类奖项中一骑绝尘吗？”

    “...”

    这话杨不凡没有回答，因为机场的安保人员已经到来，让他们几人从vip通道离开。

    离开之余，杨不凡脑海中一直想着哪一个问题――明年有信心在各类奖项中一骑绝尘吗？

    想了一会儿，他在心底道，“明年我一定会在各类奖项中有所收获的。”

    ......

    待入住酒店之后，杨不凡不再跟冯导他们呆在一起，因为他们是金鸡奖请来的，而自己呢？则是不请自来的。你说这待遇会一样吗？答案自然是不会。

    冯小刚几人前去跟天下无贼剧组汇合。而杨不凡呢？他也前去跟一个人汇合。而这个人是谁呢？此人正是江一燕！

    没错，杨不凡在知晓有此颁奖仪式之后，跟江一燕相约去颁奖现场。即使冯导不邀约，他跟她都会前往颁奖仪式，但就是不知道是电视剧的还是电影的。

    但有了冯导的邀约，那自然只能前往金鸡奖的颁奖现场了。

    这不，杨不凡打了一通电话，得知江一燕早早的就在酒店中订好了房间。此般，他跟刘姐说了一声，甜蜜的朝着江一燕订的酒店房间走去。

    这般让刘姐在后面摇头不已，但也拿他没有办法。

    ......

    28日，杨不凡跟江一燕谢绝任何人、任意一部电影的邀约，两人独自前往此次颁奖现场。

    因为颁奖典礼是晚上，一整天杨不凡都跟江一燕腻歪在一起，不是去逛街就是去看电影，总之好不欢快。

    而至于其余人呢，则是忙着应酬，应酬此次颁奖典礼。先行前往晚会现场，或者是准备颁奖典礼上表演的节目。

    这一切，杨不凡目前都不是他的待遇。

    你说，一个没有收到颁奖晚会的邀请，这会让他出现在颁奖舞台吗？答案自然是否定的，既如此的话，那杨不凡只能将自己摆在观众的位置上。

    虽说是观众的位置上，但旁边有佳人的陪伴，你说他会抱怨吗？答案自然是否定的。他还巴不得天天跟佳人在一起。

    这不，一天的时间很快就要过去了，当黄昏了来临之余，颁奖晚会也即将开始了。

    且不管此次颁奖是否改变，但不管是否改变杨不凡都参与不了，不管是小船前往，还是红地毯，都与杨不凡无关。

    此时，他正在颁奖典礼大会上。

    对于这个颁奖晚会，杨不凡纯属抱着长见识，或者跟佳人约会来着。

    既如此的话，杨不凡、江一燕无缘红毯，只能走vip通道，一直通往晚会现场。随后，找了一处靠近角落、视线好的位置坐下。

    当然，这观众位置并非是真正的观众位置，而是与粉丝观众区分开来，他们坐在的位置是明星观众的位置上。

    坐下之后，两人一边打量着周遭，一边轻声的交谈。

    “一燕，谢谢你能陪伴我...”

    “不凡，你说什么呢？这不是我应该的吗？”

    “一燕，你真好...”

    “...”

    哎，简直是羞敢直视，这说了没几句正题就腻歪在一起，你让旁边的官吏观众如何看呢？

    “不凡，你听听，外面的掌声好大呀，这是谁走红毯呢？”聊到一半之余，突然听到场外的掌声，她如此问道。

    自然，杨不凡也听到了掌声，心中羡慕不已，但他却妒忌，因为他以后必定会在红地毯上走一遭。

    “一燕，要不你猜猜。”

    “哼，我才不猜呢...等会他们走进会场就知道了，哼哼...”江一燕昂了昂精致的脖子，此般开口。

    “一燕，你猜一下吧，猜中我有奖...”杨不凡刮了她的小瑶鼻一下，此般开口。

    “哼，我才不猜呢...”

    “猜中奖励你一个吻...”杨不凡坏笑的在她脸上亲了一下，如此开口。

    “要死呀你，要是被别人看见的话，看你怎么办，哼哼...”话虽说如此，但说这话的时候江一燕脸上异常甜蜜。

    “嘿嘿...”

    此般，杨不凡只能装作不知道。

    而后，两人一直聊着一些事情。

    尽管两人如此，但现场的记者并未将摄像机对准两人，因为采访、拍摄走红地毯的剧组、演员都来不及，怎能有时间拍摄观众席下的事情呢？

    而这也是杨不凡、江一燕如此放得开的原因。

    不一会儿之后，当周星驰带着功夫剧组进入颁奖晚会现场的时候，江一燕惊喜道，“原来是周星驰的剧组，我说掌声怎么这么的大呢...”

    “嗯...”

    随着时间的流逝，陆陆续续的有人进入会场。

    但对于红地毯上的事情，杨不凡、江一燕一概不知，只是安安静静地走在椅子上，静待颁奖仪式的开始。

    功夫剧组、集结号剧组、张思德剧组、新警察故事剧组等等先后进入颁奖晚会现场。

    待没有人进入颁奖晚会现场，约莫七点左右。

    七点整，一道声音传遍颁奖晚会现场。

    “第28届大众电影百花奖颁奖典礼现在开始...有请九十九位大众评委入场...”

    随后，九十九位大众评委相继入场。

    下一刻，涂经纬走上舞台，开口道，“谢谢、谢谢、谢谢，谢谢我们九十九位大众评委请就坐...”

    就这样，第28姐大众电影百花奖颁奖典礼从现在开始了：

    “现场以及电视机前的观众朋友们晚上好...”

    随后，涂经纬继续一些开场白，什么一百年第一届金鸡奖在杭州举行，一百年后，一百零一年金鸡奖再一次在杭州举行...

    这一些开场白一过，则是今晚最受瞩目的九个奖项的花落谁家。

    这里简单说一下第28届大众电影百花奖的奖项有九个，分别是：最佳故事片奖、优秀故事片奖、最佳导演奖、最佳男主角奖、最佳女主角奖、最佳男配角奖、最佳女配角奖，还有最后一个最佳新人奖。

    而这个最佳新人奖还是今年增设的。

    开场节目、开场白过后，回到了本次颁奖典礼的主题――颁奖开始。

    第一个奖项是――最佳新人奖。

    获得最佳新人奖的提名有：

    电影《生死牛玉儒》甜甜的扮演者温桂钰

    电影《霍元甲》月慈的扮演者孙俪

    电影《功夫》芳的扮演者黄圣依

    这四个提名说出来，也相继的在大荧幕中播放相应的花絮。

    此时，杨不凡也看着大荧幕，看着主持人在支持。但不知道为什么，他内心是紧张的，他多么希望自己就是其中之一的提名者。

    但事与愿违的是，他今年在电影上没有作品。那么明年呢？

    “不凡，别紧张...”此时，或许是江一燕察觉到他的紧张，用手紧握着他的手，给他轻松感。

    “呼...”

    缓和了一口气，他甜甜的笑道一声，“一燕，别担心我...”随后，他将注意力集中在舞台上、大荧幕上。

    “嗯，不凡，加油，我可等着你明年走上颁奖舞台呢...”江一燕说这话声音很小，或许他自己也没有听见吧。

    舞台上，投票之后，获得最佳新人奖的演员是――孙俪。

    其后，孙俪走上台，说了一些获奖感言...

    在然后，其余的奖项相继颁布。

    新人奖之后，赵雅芝的《千年等一回》让杨不凡、现场观众等惊艳了一把。

    第二个奖项是――最佳女配角奖。

    也是一样的，先是提名者的电影在大荧幕中放映几段，而后才是大众评委的投票。

    最终，这一个奖项被元秋获得。

    而后，又是节目表演、主持人的对白。

    接下来，第三个奖项是――最佳男配奖。

    听到这个奖项，杨不凡的身子坐直了，认认真真的听着。

    电影《新警察故事》中饰演锋警官的谢霆锋

    电影《十面埋伏》中饰演刘捕头的刘德华

    电影《霍元甲》中饰演农劲荪的董勇

    电影《功夫》中饰演二叔公的元华

    电影《任长霞》中饰演郑刚的王庆祥

    最终获得最佳男配角奖的是谢霆锋。

    听到这一个名字，杨不凡没由来的拳头紧握，也不知道是为获奖者高兴，还是什么...

    随后是最佳女主角的提名，最终获奖者是刘若英《天下无贼》；

    最佳男主角提名，最终获奖者是吴军《张思德》；

    最佳导演奖提名，最终获得奖是尹力《张思德》；

    优秀故事片奖提名，最终得奖者是《功夫》、《生死牛玉儒》；

    最佳故事片奖提名，最终得奖者是《张思德》。

    随着最后一个奖项的公布也预示着本次颁奖典礼成功落幕，也就是说第28届大众电影百花奖圆满落幕。

    ......

    PS：补7月21日的更新。

    PS：因为这一届的百花奖没有杨不凡的份，所以只能这样写了，这只是为日后各类的铺垫，这一届百花奖杨不凡是打酱油的份...

    PS：最后温馨提示一下：本故事纯属虚构，一切与现实不相符合的，你且可以当做是蝴蝶效应。当然，前提是不会改变多大...