
    杨不凡跟随封神榜剧组在宣传，因为他工作比较忙的原因，或许又因为他不是主角，而是配角，故而他只需参加两次宣传。第一次是在京宣传，第二次则前往上海宣传...

    这不，结束北京的宣传之后，次日，剧组立马转战上海进行第二次宣传。如此的话，杨不凡自然跟随剧组前去宣传。

    2月2日，这一天，封神榜剧组一大早的便来到上海，一切只待晚上的到来。

    这不，随他们所愿，傍晚六点多钟，期待已久的宣传再次开始。

    这一次，在宣传期间，大同小异，大部分的记者都是围绕导演、一众主角问话。而对于杨不凡呢？他只是有部分记者提及一些...但提及的都是关于武术指导的工作。

    “你好，杨不凡，请问你在封神榜剧组是否担任武术指导一职呢？”

    “你好，杨不凡，请问你对于封神榜剧组中的武术指导如何看呢？”

    “你好，杨不凡，请问你在封神榜剧组中的武打动作如何呢？”

    “你好，杨不凡，请问你在封神榜剧组中的...”

    几乎全部都是这般的问话，这不就是直接无视杨不凡在演技上的看轻吗？

    第二次的宣传时间是漫长的，当然这是在杨不凡的眼中这般认为。宣传期间，他非常的不开心，至于理由是何大家都知道...

    这不，在结束第二次宣传之后，杨不凡没有跟随剧组，而是告知刘姐，马上飞回横店影视城，再次投入到工作当中。

    当然，他首先投入的工作还是武术指导的工作...你说，这是不是犯贱呢？答案谁知道...

    对于杨不凡这般不辞告别，剧组没有说道什么，因为剧组也忙活着自己的宣传工作，只是将他这般看做要赶回去工作。

    但对于杨不凡而言呢？这就是相当难受的，他现在就是想麻痹自己，而麻痹自己的最好方法就是让自己累...让自己的工作不要停，只有这样才能麻痹自己。

    这不，他就是这般一根筋的回到横店影视城，进入聊斋侠女这一篇章中，开始他武术指导的工作。

    杨不凡这般，刘姐在路上也劝说多遍，但杨不凡没有任何的反应，脸上面无表情。

    刘姐连续试探多遍之后，只得叹息一声。

    “哎，不凡这孩子...”

    随后，刘姐也不再说道什么，任由其这般。况且他这般大，想一会就能够想通...

    任由他这般之后的后果就是杨不凡一根筋的投入到工作当中。

    2月2日当晚回到横店影视城，洗漱一番之后，杨不凡并没有第一时间入睡，而是第一时间将聊斋侠女这一篇章拿出来，细细品读，将武打场面设计出来。

    待他觉得疲惫之余他才慢慢地进入梦乡。

    ......

    一天一天就这样过去了。

    时间就在他这般麻痹自己中过去了。

    这不，在忙碌的工作中，他一直两头跑，一会儿忙活着他在新上海滩中的工作，一会儿忙活着他在聊斋侠女这一篇章的工作...

    总而言之，他没有停过。

    虽说他对待工作还是如同往常一般，但他脸上的笑容少了些许...对此，一众演员询问其，他都摇摇头，不予回答，或者是转移话题。

    虽说他一直在用工作麻痹自己，但封神榜之凤鸣岐山的首播之日还是到来了...

    封神榜之凤鸣岐山的首播之日是2月6日，首播平台是中・央三套，每天三集联播。你说，封神榜之凤鸣岐山首播平台，首播时间，你说这一部电视剧能不火吗？答案你说呢...

    这不，在封神榜之凤鸣岐山首播之日，从七点开始，杨不凡一直守在电视机前，在等待着首播的到来...

    在新闻・联播播放的时候，杨不凡提不起任何的精神，心中想的就是封神榜之凤鸣岐山的到来。

    他心中想的是自己的演技如何？是否还会让媒体、观众、粉丝看轻...当然，他这是纯碎心理不强大的原因。

    随着新闻联播的结束，杨不凡一颗心都纠在一起，等待着封神榜之凤鸣岐山的首播。总的来说，他的心思一直都在电视剧上。

    随着时间的流逝，待封神榜之凤鸣岐山播放之余，他坐直身子，入神的望着电视机屏幕。

    待封神榜之凤鸣岐山的剧情出来之后，他紧握拳头。待他饰演的伯邑考出来之后，他挥舞了几下拳头，在心中喊道，“我是不会让你们之看到我武术指导的天赋的...”

    其后，他一直盯着电视机，但又因为他现在的心情问题，一直没有审美出一个所以然来，只知道封神榜之凤鸣岐山非常好看，且自己饰演的伯邑考这一角色有亮点。

    三集播放完毕之后，杨不凡总算是松了一口气。

    “呼，这下子看他们还敢说些什么...”

    当然，这是他自己的内心心理，并非是他人的。

    但这般，他心中也欣喜不已，是这几天来最高兴的一天。

    这不，在看完三集之后，他上网浏览着关于封神榜之凤鸣岐山的新闻动态。但谁料，网上没有过多这般的新闻，他找了很久都未找到劲爆点的新闻...

    就这样，他紧随而之进入梦乡。

    次日，一大早，他没有第一时间关注封神榜之凤鸣岐山的新闻动态，不是他不想不关注，而是害怕...

    因为害怕之后，他没有关注，而是一大早的来到新上海滩剧组。

    进入剧组之后，剧组上下都没有讨论昨晚封神榜首播之后的情况。为何如此呢，因为新上海滩今天就要杀青了，且拍摄的戏份还有挺多的。

    如此，整个剧组一天到晚都在忙碌着。

    随着岁间的流逝，高导喊话，“卡...”这代表着新上海滩杀青了。

    “呼...”

    这一次，在结束新上海滩的工作之余，杨不凡并没有往常的高兴，心中有的是全身心的投入到聊斋侠女这一篇章中。

    在新上海滩杀青的当晚，杨不凡在酒桌上没有说话，没有主动说话，也没有被动回答一些问题。他一直在灌醉自己，一杯接着一杯。

    这不，他这般到最后还真是醉了...

    醉酒之后，杨不凡感觉自己全身心都轻松了下来，仿似灵魂飘出来一般，游荡在空中一般，无比的舒爽...

    ......

    PS：哎，前几天去贵州出差，谁想到这是一份苦差事，每天晚上都加班到晚上二三点...昨天回来，修整一天，但今天还是没有太多的灵感。

    故，今天只能保底一章，哎...

    PS：今天的更新就到这了，朋友们晚安。

    PS：虽说本书几乎上架无望，但还是求点推荐票、求点收藏、求点打赏...