
    没有解决这一个问题之前，磨合是没有任何进度的。

    从上午的争论就可以看出，双方都不退步，那么就只有一个结果，耗下去。但这般耗下去，冯导会答应吗？答案自然是不会。

    但眼下，冯导不清楚这一切，还在另一边跟演员讲戏，争取拍摄出最完美的一面。

    而杨不凡这边呢？因为没有彻底将这一个问题搞清楚，就连吃饭都不香了。简单的咽下几口饭，杨不凡开口道，“你们先吃着...”说完这话之后，杨不凡拿着一沓厚厚的动作设计，进入自己的休息间。

    进入休息间，他不是为了休息，而是为了能够完全吃透这一本朴柱天设计的动作设计。只有将这一本动作设计吃透，才能有把握讨论，并让朴柱天做出改变。

    你说，中国战争片用韩国战争片的手法拍摄，这能行得通吗？答案自然是行得通。问题是，观众能接受吗？答案自然是不能。

    既然不能的话，那在原则性的问题能妥协吗？答案自然是不能。

    一个中午的时间，杨不凡都呆在炕上，在研究这这一沓厚厚的动作设计。当然，他不仅仅是限于这一场动作场面、战争场面。而是这一部电影的动作场面、战争场面。

    待临近两点之余，他心想，“这一本动作设计剧本不错，但就是原则上不行...”

    也是，韩国著名的动作指导，而且是擅长的战争片上面的动作设计，你说能差吗？答案不好说...（设计好，原则性问题不解决，如何判断。）

    摇摇头，他将这一沓动作设计收起来，走出房间，看着外面忙碌的工作人员。没有多说，他先行找到冯导。

    “冯导，我对于这动作设计保留意见，你看一看这动作设计的风格吧...”看到冯导，杨不凡也没有客气，直接点名来意。

    这般，冯导苦笑一声，随后将精神集中在动作设计剧本上。

    大致的看了一遍，冯导开口道，“不凡，这本子不错呀，是你学习的风范...”

    “冯导，这动作设计不可置否是好的，但其中的风格让我不能同意...”

    “风格...”

    冯导嘀囔一句，而后再次埋下头。

    看了几分钟之后，冯导抬起头，问道，“不凡，难道这一动作设计与你的风格不同吗？不能磨合在一起吗？”

    “冯导，这不是磨合的问题，这是原则性的问题...”此时，杨不凡也没有了耐心，直接解释道，“冯导，这一动作设计是完美，但其中的风格是我不能认同的。这一本动作设计的战争场面风格完全是韩国战争电影的风格，但我们拍摄的是中国电影，并非是韩国电影...”

    一经杨不凡这般解释，冯小刚皱着眉头，再一次埋头思杵着动作设计的风格。

    看了几分钟后之后，冯导缓缓开口，“确实，这上面确实是有很多太极旗的影子，但这样也不可否认我们借鉴太极旗吧...”

    “借鉴可以，但这一动作设计可不是借鉴那么简单，这完完全全就是复制黏贴的模式...这般，你说观众能够接受吗？”杨不凡此般开口。

    “那我邀请的韩国特效团队、爆破团队，那是否有着这样的问题呢？”旋即，冯导此般问道。

    “呃...”

    这话还真是让他不知道该如何回答。

    停顿几息，杨不凡开口道，“冯导，且不管其它，就单说着战争场面戏份，从原则上讲，我们是不能退让的。一旦退让的话，即使这一部电影有了超高的票房，但也会被观众所诟病的...”

    听到这话，冯导眉头紧皱，思绪二三。

    十几息之后，冯导摆摆手，道，“不凡，你先去跟韩国代表团磨合吧，这个容我思考一二...”

    “冯导...”

    他不急，但杨不凡急了。

    这一个原则性的问题不搞清楚的话，下面的磨合全是白费。

    而此时，冯导摆摆手，示意他离开。

    此般，杨不凡拿起这一沓动作设计，叹息一声，朝着武术成员那一边走去。

    虽说这一原则性问题不解决，下面就没有谈的必要。但此刻，杨不凡还真抱着此侥幸心理去谈。

    ......

    没一会儿，杨不凡来到武术成员所在之地。

    进入其中，朴柱天已经在房间等着他。一看到他，便笑呵呵的说道，“不凡，你来了，我们在就早上的问题谈论一二...”

    “哎...”

    叹息一声之后，杨不凡迈开脚步朝着讨论区域走去。

    走到桌子旁，停下，杨不凡率先开口，“朴导，倘若还是早上那般争议，我看是没有必要在谈论下去了。”

    “怎么会呢？”朴柱天笑呵呵的开口，“不凡，你说这是原则性的问题，那我们用实际行动来证明一下如何？”

    “怎么证明。”

    “现场分配人员进行战争场面的激战...”

    “怎么个现场法呢？”此时，杨不凡只能接话，他没有提出可实行方案。

    “就比如这样，我跟你分别就这一场战役分派、指导队员战斗，看看是哪一种风格。且，我指导你们那一边的武术成员，而你则指导我这一边的武术成员，因为只有这样才知道是否有着国度之差...”

    听到这话，杨不凡琢磨一二，点点头，道，“既然这样的话，那就依朴导所言。”

    “嗯，那我们就开始吧...”朴柱天摆摆手，此般开口。

    这般情况，虽说好解决原则性问题，但不好实施呀。

    你说，双方在语言上都不同，且还只有一名翻译。你说这如何沟通。杨不凡指导韩国武术代表团，朴柱天则指导中方武术代表团。

    你说，这能不存在沟通问题吗？答案自然是存在的。

    但即使存在，也由不得他们了。现如今，只能尽快的解决原则性问题才能采取下面的磨合政策。

    而出现这般的情况就有的翻译小武忙的了，一会儿翻译这边，一会儿翻译这般，好不忙呀！

    这一边，杨不凡一边说，一边用肢体语言，用武术指导特有的肢体语言表达。

    “你们几个按照动作设计的那样，但你们在走位上别按照动作设计的，需要这样...”杨不凡一边说道这话，一边示范一遍。

    一边过后，杨不凡开口道，“你们看明白了吗？”

    这般，韩国代表团自然是一脸懵逼的摇摇头。

    对此，杨不凡叹息一声，道，“你们跟着我的动作来一遍...”

    这话，韩国代表在不明白那就只能说他们跟杨不凡作对了。但好在韩国代表没有这样，而是按照杨不凡的动作开始有样学样。

    十几息之后，杨不凡听了下来，问道，“你们明白了吗？”

    “明白。”

    这般简单的动作在不明白的话那他们就可以退出集结号的武术成员这一团队了。

    “呼...”

    杨不凡略感心累的叹息一声，而后继续说道。

    “你们继续跟着我的动作...”说这话的时候，他在前面示范着动作设计上的动作，但只是纠正个把习惯性手势。

    十几分钟之后，杨不凡停了下来，道，“你们在完整的演练、配合一下，让我看看情况...”

    这般，经小武翻译之后，几人只好从头到尾的演练一遍。虽说是演练，但配合六人武术成员的身份，还着实让他们演出了几分军人的风采。

    “嗯，还不错...”

    看到这般，杨不凡点点头。

    而就在此时，杨不凡听到了朴柱天的声音，“不凡，怎么样，有信心吗？”

    “朴导，你就看着吧...”

    “行了，我也准备好了...”

    就这样，从谈论、争议到无果之后，两人又开始实战操作一下，看看原则性问题是否错误。

    “朴导，你先吧...”

    杨不凡缓缓开口。

    这般，朴导自然没有拒绝，开口道，“既然如此的话，那我就却之不恭了...”

    听到这话，杨不凡将目光集中在中方武术团代表的身上。

    看着六人在现场战场操作演练，非常的真实。一开始，杨不凡不住的点头，心道，“朴导的能力不错，但就是...”

    果然，到了后面，原则性问题又来了。这一场中国战争场面硬是变成了韩国战争电影的场面。

    此般，杨不凡轻声开口道，“朴导，你看一看他们的动作，是否跟太极旗的相差无几呢？”

    “确实。”

    对此，朴柱天直接承认，因为太极旗飘扬这一部电影是他的心血，由不得他不骄傲。

    “好吧...”

    对此，杨不凡只能如此说道，“朴导，那你看看我这一边的吧...”说完这话之后，他拍了拍手掌，韩国六名武术代表开始实战操作。

    几分钟之后，朴导皱起眉头，从他们六人的身上看到了一丝熟悉的味道，但又有一丝不满的感觉。

    沉浸几息，朴柱天缓缓开口，“不凡，他们六人一经你指导，虽说有着我动作设计的一丝韵味，但其中的深意变了...”

    听到这话，杨不凡心道，“有戏...”

    当下，他缓缓开口，“朴导，你也看到了，不管我们两人谁指导对方。都带有一丝熟悉的韵味，就是观众统称的风格性问题。”

    说道这，他停顿了下来，看了朴柱天一眼，将这一本动作设计摊开，继续说道，“朴导，你看一下这一面的动作设计，如果将这一个动作纠正一下，是否就没有韩国战争电影的韵味呢？如果在将这一点纠正的话，那是否少了朴导风格的韵味呢？如果把这一点重新设计的话，那是否...”

    杨不凡一边用铅笔圈着动作设计，且用铅笔纠正一下；一边满条不紊地开口。

    而杨不凡这话朴柱天听进去了。听到这话，他不由得多看了杨不凡一眼，心中道，“看来不能用第一眼的想法去看问题了...”

    ......

    PS：补6月22日的更新；且，这是今天的第六更。