
    “同志们，冲呀...”

    随着谷子地的这话落下之后，139团的所有军人都冲上前，跟敌人披个你死我活。

    此时，真的到了战争的关键时刻...

    而这时候，冯导、朴导也不好喊卡...倘若喊卡的话，那演员许久酝酿的情绪便会消失，又要重新酝酿。

    十几息之后，冯导摇摇头，大声喊道，“卡...”

    不是冯导想在这时候喊卡，而是实在是没法看下去。

    喊卡之后，冯导再次喊话道，“涵予、宝强你们必须冲锋上阵，必须将自己的生死置之死地而后生...”

    随即，十分钟酝酿情绪，爆破组准备一下。

    “action...”

    随着这话落下之后，拍摄再次开始。

    “指导员...”

    谷子地刚喊道一声，冯导继续喊道，“卡...道具组的，你们看看任泉身上的血迹，这是怎么一回事？”

    如此，道具组只能去忙活了。

    一会儿，拍摄继续，但问题又来了，“化妆组的，你们是怎么化妆的，你们看看任泉脸上的妆容，这样能够上映吗？你们给我一个答案...”

    如此，特效化妆组上阵，将指导员脸上的妆容再次画好。

    “卡...”

    接下来，一次次被冯导喊卡。

    对此，杨不凡只能苦笑不已。

    随着时间的流逝，一次次被卡，待临近黄昏时分，冯导大怒道，“明天继续，要是明天还不再状态的话，统统给我滚蛋...”说完这话之后，冯导气氛地离开。

    “呃...”

    冯导这话也让一众演员、工作人员一脸懵逼。

    虽说一脸懵逼，但他们都知道好日子到头了，接下来才是真正的苦日子了。

    “哎...”

    哀声怨气的回到剧组订下的酒店。吃过午饭，看会儿剧本，他们便进入梦乡之中。

    ......

    23日，这一天，一大早的演员就早早的起来化妆，将今天要拍摄的妆容画好。

    一边化妆，一边看剧本。

    一大早，冯导先行给他们打一个预防针，“大家都注意点，别一直被卡，到时就别怪我了...”

    听到这话，一众演员、工作人员苦笑不已。

    此时，就连朴柱天也不得不严肃对待。因为他佩服冯导拍摄电影的认真态度，这是真正的尊敬。

    与此同时，杨不凡则在一旁跟随爆破组检查一下爆破地方的安全，将一切安全工作做到位。

    检查一遍之后，没有任何问题之余。

    而这时候，冯导也喊话道，“今天要是完不成的话，你们可别想休息了...”

    先放狠话，狠话放完之后，拍摄开始。

    旋即，爆破组开始爆破，到一定程度之余，朴柱天喊道，“演员就位，action...”话落，张涵予、任泉、王宝强等纷纷到位。

    这一次最后的反击战役进行的非常的顺利，也非常快速的结束。

    随着时间的流逝，这一场战役也到了最后的部分。

    “别开枪，我们投降了，我们投降了，别开枪、别开枪...”

    “敌人投降了...”

    而这一场战役也随着这话而结束。

    这般，冯导开口道，“卡...这一场戏份算你们过了...”

    “耶，终于过了...”

    “耶，不容易呀...”

    当然，这是一众演员、工作人员的心声。

    当下，任泉站起来，给了谷子地一个熊抱，道，“老谷，我们胜利了...”

    “你这小子...”

    旋即，几人相互打闹一番。

    而这般，冯导也随着他们，因为这一场战役结束了。

    虽说这一场战役结束了，但还是拍摄到了黄昏时分。这也就是说拍摄并不顺利，虽说不顺利，但好歹也将这一场小型的战争场面戏份拍完了吧。

    但，你要这样想的话那就大错特错了。

    你说，对于一个忠于完美的导演来说，只要在看片子的时候看到了瑕疵，那日后必定要补拍，或许第二天就要重新补拍。

    但集结号会是这样吗？

    且不管集结号如何，但目前杨不凡已经离开集结号剧组，飞往北・京，准备明天拍摄MV。

    ......

    当晚，杨不凡回到了自己在京的房子。

    进入房间，他总算是有了时间休息，躺在沙发上，对刘姐说道，“刘姐，还是家里舒服，没有任何的压力...”

    此般，刘姐白了他一眼，道，“要是家里舒服，你就一直呆在家中不会行了。”

    “嘿嘿，刘姐，我只是开开玩笑，并不是想呆在家里。你让我整天呆在家里，你还不如杀了我算了。”杨不凡笑着说道。

    “行了，今晚早点睡吧，明天我来接你。”刘姐说完这话之后，拿起包，离开这。

    “嗯...”

    杨不凡点点头，没有起身相送。

    ......

    一晚上的时间一会儿便流逝而走。

    24日这一天，杨不凡跟随刘姐来到一个摄影棚中。

    看此情况，这是打算在室内拍摄MV了。

    进入摄影棚，虽说不认识，但杨不凡还是有好的跟别人点头打招呼，以礼待人。

    不一会儿，从摄影棚外面走进几人。

    此时，刘姐推了杨不凡一下，轻声说道，“不凡，那位大胡子的就是这一次的MV导演李宗洪李导...而李导后面的则是摄影师...”

    通过刘姐的介绍，杨不凡了解了导演是谁就行。

    “李导，接下来请多多指教...”

    “行了，废话不多说。”李宗洪此般开口，“你也是演员出身，而且我之前看了你表演的MV，挺有感觉的，只要不出差错的话，两天时间足以搞定...”

    通过了解，杨不凡知道了这一首MV拍摄的时间。

    24日，也就是今天，先拍摄影棚的场景；明天，也就是25日拍摄室外的场景。

    知道一个大概流程之余，他也好有一个准备。

    几分钟之后，从摄影棚外面走进一名女人。

    看到来人，杨不凡便知道该女子是谁，不正是演唱最熟悉的陌生人这一首专辑歌曲的歌手吗？

    对，没错，进来的人正是萧亚轩。

    看到天后，杨不凡动容些许，但还是镇定下来，开口问好，“你好，亚轩姐，能够跟你合作是我的荣幸。”

    “不凡，我也是...”

    随后，一些客套的、没有营养的话语从两人口中说话来。虽说两人不乐意说，但这是规矩。

    而后，熟悉一番之后，杨不凡、萧亚轩在李导的指示下，开始进行MV的拍摄。

    在摄影棚中，杨不凡也经历过这般的情形。对于他而言，这是非常轻松的。而MV的拍摄对于萧亚轩而言，那就在简单不过了。他是歌手，而且还身兼自己歌曲MV的女主，你说她能不熟悉吗？

    24日，摄影棚的拍摄非常的顺利。

    25日，室外的拍摄虽然缓慢，但到了黄昏时分总算是将室外的戏份拍摄完毕。

    如此一来，岂不是说担任三首MV男主的任务完成。

    也就是说，杨不凡完成了年度任务的其中两个。

    没错，这确确实实是如此...

    ......

    PS：感谢中3神大人打赏100点币；

    感谢五竹打赏10点币

    PS：补7月17日的更新；且，这是今天的第十更。

    PS：最后说一句，今天的更新（十更）就到这里了，朋友们晚安...