
    次日，一大早，杨不凡来到剧组，来到剧组之后，他尽直的走向武术成员所在之地，先行跟武术成员沟通一下今日需要拍摄的武打场面。只有这样才能更有效率的完成工作。

    这不，来到武术成员所在之地之后，立即跟一众武术成员说着今天需要拍摄的一些武打场面。

    当然，其中最主要的一场戏份是‘血溅大・三元’的武打戏份。对于‘血溅大・三元’的这一幕戏份，这不仅仅是武打戏份那般的简单，其中寓含的感情至关重要。

    “你们觉得这一场景该如何处理呢？”

    当下，杨不凡将问题抛向于一众武术成员。

    十几息之后，有一名武术成员率先开口，“这一场戏份可以说是承上启下的作用，这不仅仅是演员演技的考验，也是对于我们武术成员的考验...这一场武打场面决定了许文强跟丁力的感情...”

    听完这一名武术成员的话之后，杨不凡点点头，道，“嗯，说的不错，谁还有建议的呢？”说完这话之后，他用目光扫视众人一眼。

    “这一场武打戏份是承上启下的，非常重要，对此我建议将之前老版的上海滩翻出来看一看，从中汲取经验...”

    “对此我觉得我们还是实践一下比较好...”

    “...”

    当下，一众武术成员各抒己见。

    听完一众武术成员的话之后，杨不凡点点头，道，“你们的建议不错。当下，我们是要准备一下，你们谁去找一份老版上海滩的录像带回来看一下...”

    “杨老师，我去找一下...”

    “嗯...”

    杨不凡点点头，随后跟一众武术成员交代一些问题。

    “虽说实践是不错，但其中要配合演技才能更加好的阐述这一‘血溅大・三元’，所以我们实践是没有任何用处的...”

    “杨老师，你是说让晓明跟海波两人实践吗？”

    “这个不行，高导是不会同意的，高导肯定会害怕两人像之前拍摄的那一场武打戏份一样，一拍就是三天...”

    “也是，那我们该如何呢？”

    一直交流着，不知道过了多久之后，高导走过来，换换开口，“不凡，怎么样了...”

    高导的第一句话杨不凡没有听到。

    这般，高导继续说道，“不凡，你在想什么呢？”

    第二句话杨不凡还是没有听到。

    而就在高导准备继续喊话的时候，在杨不凡旁边的一名武术成员推了推他的肩膀，轻声开口，“杨老师，高导来了...”

    这般，杨不凡抬起头，当他看到高导的时候，此般开口，“高导，你怎么来了...”这话问得也太没水平了吧。

    “不凡，准备的怎么样了...”

    听到这话，杨不凡思索一下，缓缓开口，“高导，虽说准备好了，但我不想将这一场‘血溅大・三元’武打戏份糟蹋，所以我想集大成之广义...”

    “行...”高导点点头，开口问道，“不凡，你是如何打算的呢？”

    “我是这样想的...”旋即，杨不凡将自己的想法一一告知。

    听完杨不凡的想法之后，高导沉思一会，点点头，道，“不凡，你还好的设计吧，今天不急，等你什么时候认为完美才开始拍摄。”

    说完这话之后，高导拍了拍他的肩膀，尽直的离开。

    高导如此爽快让杨不凡尊敬不已，当下在心中说道，“这一场‘血溅大・三元’的武打戏份一定要设计的完美、天衣无缝。”

    不一会儿，那一名跑去那录像带的武术成员回来，将手中的录像带递给杨不凡，道，“杨老师，这两带录像带分别是电视剧版跟电影版的...”

    “嗯，我们进去看看吧...”杨不凡结果这两带录像带，此般开口。

    进入武术成员的房间，将放映录像带的机器拿出来，检查一遍，无误之后，开始播放电影版的新上海滩。

    电影版的新上海滩是张国荣跟刘德华主演的；而电视剧版的则是周润发跟吕良伟、赵雅芝主演的。

    你说，这几个主演哪一个不是当下的一线明星，更甚者有些人都是天王巨星，而哥哥更是活在一代人的心中。

    随着录像带的放映，杨不凡等一众武术成员没有开口说话，而是仅仅的盯着大荧幕，看着一幕幕经典的戏份，脑海在不停的转动，思考着...

    当杨不凡看到电影版的动作场面的时候，虽说将当初的武打戏份搬到现在的舞台有点格格不入，但那一份神韵可以搬上舞台的。

    待‘血溅大・三元’那一场戏份到了的时候，杨不凡目不转睛的盯着大荧幕，生怕错过一分一毫。

    几分钟的‘血溅大・三元’戏份完毕之后，杨不凡在心中呼喊一声，“完美！”

    这会儿他想倒退去看，但理智告诉他不能，或者说是被剧情吸引的让他一直往前看下去...

    被剧情、被动作设计而吸引。

    待上海滩结束，荧幕上写着‘大结局’三个字之后，杨不凡还是没有说话，而是等待着字幕，看看电影版的上海滩的动作指导是谁。

    许文强――张国荣

    丁力――刘德华

    ...

    看完一众主演之后，他终于是看到了电影版的上海滩是谁指导的。

    动作设计――董玮

    看到这一个名字，他心里有底了，不由自主的喊道，“董老师，原来电影版的动作设计是董老师呀...”

    “看来还要董老师多多指教才行呀...”

    轻声嘀囔几句之后，他开口道，“放映电影版本的吧，直接挑选‘血溅大・三元’这一场戏份的那一集来看...”

    “好的，杨老师...”

    开口应道一声之后，他将录像带放下，并且挑选着‘血溅大・三元’这一集来观看。

    时间缓缓流逝，大荧幕中放映着老版的上海滩，杨不凡、一众武术成员则在下方看着。

    十几分钟之后，杨不凡喊停，道，“可以了，我们先商量一下吧，看看是否与老版有着差异...”

    而后的时间里，杨不凡都在武术成员的房间跟一众武术成员交谈，就‘血溅大・三元’这一场戏份的武打场面设计而交流。

    时间再次缓缓流逝。

    中午时分，杨不凡趁着吃饭的时间拿出手机，拨打了一个电话。

    电话一接通，杨不凡率先开口道，“董老师，中午好呀，吃饭没...”这招牌式的见面礼真是让人醉了。

    “呃...”手机那头，董老师一阵愣神，旋即缓缓开口，“哟，不凡，怎么你这大忙人既然有空给我这老头打电话呢？”

    “董老师，难道我没事就不能给你打电话吗？”

    “行了，你这小子，我难道还不知道你吗？有什么事情就说吧...”

    “嘿嘿，还是瞒不过董老师你的慧眼睛睛...”

    “不凡，你在不说的话我可挂了...”

    “董老师，别呀...”杨不凡喊道一声之后，将这一次找董老师的事情一一告知。

    待听完杨不凡的话，董老师沉浸十几息，而后缓缓开口，“不凡，你也知道翻拍是有风风险的，一旦毁剧的话，那难免遭到粉丝的攻击...”

    说道这，董老师转口道，“不凡，你现在在哪？”

    对于董老师这般问话，杨不凡开口道，“董老师，我现在在横店，担任新上海滩的武术指导...”

    “嗯，不错，能够独当一面...”旋即，董老师说道正题上来了，“不凡，要是你有时间的话，过两天来香港找我，我更你好好唠嗑唠嗑上海滩中的故事，要是没有时间的话...”

    听到这话之后，杨不凡立即打断董老师的话，道，“董老师，我一定有时间的。”

    “好了，那就这样说定了，我也要去准备一下上海滩的资料...”董老师说完这话之后，将电话挂断。

    挂断电话之后，杨不凡的内心是悸动的。

    但此般情况好像有点...你说高导会准假他前往香港吗？

    ......

    PS：这一章是为本书第一张评价票加更！！！

    ――（五竹兄弟投出的第一张评价票）

    PS：今天的更新就到这里了，朋友们晚安。