
    “晓明、海波、不凡，你们三个是时候停下来了吧...”

    第二天，临近黄昏时分，高导看到黄晓明、黄海波、杨不凡还在纠结于昨日那一场武打戏份的时候，他哭笑不得的开口提醒一句。liudianxing.com

    “高导，我认为这一场武打场面戏份还能够得到提升...”黄晓明此般开口。

    “高导，我总是感觉我还能够提升...”黄海波也旋即开口。

    此般，杨不凡耸耸肩，摊开手，道，“高导，你看，这是他们自己纠结这一场武打戏份，而不是我吧...”

    对此，高导只能无奈的摇摇头，道，“不凡，你要是不进入的话，他俩怎会这般沉迷于这一场武打戏份呢？”

    “嘿嘿...”

    如此，杨不凡只是嘿嘿两声，没有说话，而是将目光看向于此时正处於兴奋状态的黄晓明跟黄海波。

    对于他们两人而言。

    昨天拍摄的那一场武打戏份，一开始是杨不凡认为不满意。但到了最后呢？既然是黄晓明跟黄海波认为不满意。

    如此，一次次的两位主演要求重新来过，一次又是一次的...

    就这样，一直从昨天持续到今天黄昏时分。就算是现在也没有一个所以然...但看此情况，估摸着明天都还会纠结于此。

    对于这个，杨不凡只能苦笑。

    按照严格标准的话，也就是他现今的标准，那么两人全部武打场面的戏份都不达标。但考虑到演员身体素质，还有这是一部电视剧。如此，杨不凡只要是将就着就行。

    但随着黄晓明跟黄海波一次次自主喊卡，并且每一次武打戏份都超越之前。如此，杨不凡自然是在一旁指点着、并纠正他俩的错误。

    而对于他们三此般每时每刻的武打戏份，整个剧组也不能理解，但还是敬佩而之。特别是高导，他既然任由他们三如此。

    而高导呢？他则是去拍摄另外几位演员的场景戏份，由着他们三在这胡闹...当然，姑且说是他们三胡闹吧。

    “哎...”

    这不，高导在听到三人的话之后，叹息一声，走到一旁，喊话道，“别理他们三个疯子，我们继续拍摄我们的。今天拍晚一点，拍摄一场黄昏时分的戏份...”

    随着导演的话落下，整个剧组忙碌起来了。

    而对于杨不凡他们三人而言呢？就单独就那一个武打场面的戏份一次次的对打、改正...当然，这是没有任何群演配合的情况下，也没有人拍摄。

    对于这个，不是导演不想拍摄。难不成要整天拿着摄像机录下来，你说胶带不用钱吗？要吧，那不就结了。

    当然，虽说没有拿着摄像机录下来，但也有着照相机在将三人的情形一丝不露的录下来，这是为了日后更好的宣传。

    “晓明哥、海波哥，要不你们俩休息一会，等会在拍摄...”几遍之后，杨不凡开口提醒一句。

    “呼...不凡，你说我们该注意哪一点呢？怎么总是感觉不畅快...”黄晓明停下来，结果助理递过来的毛巾，擦拭额头的汗水。

    黄海波也符合道，“对呀，不凡，我总是感觉差一个临界点，只要突破那一个临界点的话，那今后的武打戏份就不是问题。”

    “呃，这个吗...”杨不凡用手撑着下巴，缓缓开口，道，“对于这个，我也不清楚，你们俩的动作非常的标准，也非常的美观，但总是感觉差那么一丝丝...”

    “对呀，我也感觉差那么一点点...”黄晓明、黄海波异口同声的开口。

    “我想想呀...”

    杨不凡说完这话之后，他陷入了沉思，想着两人到底还欠缺点什么呢？但他想了许久都未能想出一个所以然。

    而黄晓明跟黄海波呢？休息了个十分钟左右，站起来，再次开始这武打场面的对练...在他们俩人对练的时候，杨不凡一直看着两人，想从中找出一个所以然。

    结果呢？还是没有任何的进展。

    就这样，待高导宣布今天拍摄就到这之后，黄晓明、黄海波、杨不凡三人还在纠结于此。

    对于这个，剧组上下或许习惯了，走到三人身边，看了几下，称赞道，“晓明、海波、不凡，你们这一场动作戏份不错呀。你们三到底觉得哪里不对呢？”

    他们不说还好，一说这个就麻烦了。

    这不，杨不凡开口道，“各位大哥大姐，要不你们来看看，到底哪里不对劲。”

    一开始，他们点头答应。

    旋即，随着时间的推移，十几分钟过去了，三人还是没有罢休之意。这般，让一众演员、剧组人员不知道该离开还是留下来。

    而这时候，高导大声开口，“行了，大家都散了吧。今晚早点回去休息，明天还要接着拍摄接下来的戏份...”

    说道这，高导看了他们三一眼，此般开口，“晓明、海波、不凡，你们三...”说道这，高导不知道该如何开口，只能叹息一声，道，“这个随你们折腾去吧...”

    随着剧组人员的先后离开，整个剧组恢复了一片寂静。但在这寂静的后面去有着‘嚯嚯’而响的声音。

    而这个自然是三人还在纠结于此。

    待三人感觉到乏困的时候，三人才罢休，相约明天继续。

    ......

    10月15日，杨不凡照常来到剧组。

    但谁料，他一进入剧组，就听到工作人员说黄晓明、黄海波两位主演已经在对练起来，在找感觉，找摸索。

    对此，杨不凡苦笑不已。

    也不知道为什么，对于其它武打戏份，杨不凡信手捏来。但偏偏对于这一次...虽说对于这一场武打戏份也是信手捏来。但为何总是感觉有点不对劲，总是感觉两人还能在进一步...

    即使如此，他还是未能纠正一二，想个明白。

    他一路跟剧组人员打着招呼，跟高导说了几句之后。此般，他来到黄晓明、黄海波两人身旁，开口道，“晓明哥、海波哥，早上好呀...”

    “不凡，你今天可来晚了。得罚你将这一场武打场面设计的更加的完善...”

    “对，不凡，是得罚你一下...”

    黄晓明、黄海波两人此般开口道。

    对于这个，杨不凡只能苦笑不已，但还是开口道，“晓明哥、海波哥，你们别一直的打个不停，你们也需要思考一下，看看这动作设计是否符合呢？”

    “那，不凡你说符合吗？”黄晓明当下将这个问题抛向于他。

    “呃...”

    这还真是将他问的一愣一愣的，不知道该如何回答。

    几息之后，他将武打设计剧本拿出来，翻开这一场武打戏份的设计页数，看着上面的动作设计，思索着。

    “难道这一场武打戏份不适合两人？”

    “但不应该呀...两人一直配合的不错，但就是看不出哪一个问题出错了...”

    “哎...”

    就是这一个问题都不由得他头痛不已。

    此时，形成这样一幅画面――杨不凡捧着一沓武打设计在琢磨着；黄晓明跟黄海波则是一直对练那一场武打场面的戏份。

    这场景太过于奇特了吧...

    也不知道过了多久，在杨不凡还纠结于此之余，本宝的声音在他脑海中响起，“不凡哥哥，别纠结了，按照历史，两人这一场武打戏份一直打了三天...”

    “历史...”

    听到本宝的话，他嘀囔着这两个字。

    旋即，他问道，“本宝，那你能不能告诉我未来的相关记忆呢？”

    “不凡哥哥，这个本宝也不知道。”说道这，本宝略显委屈的开口，“不凡哥哥，但本宝就是记得这一幕拍摄场景...”

    旋即，本宝滔滔不绝的开口道，“不凡哥哥，这一幕武打场景，在历史中。这一场武打戏份拍摄的时间是三天。且剧组也将这一个作为宣传点...”

    听完本宝的话之后，杨不凡心中是复杂的。

    倘若按照历史的话？那不管他如何指导，两人也必定会到今天最后一刻才将这一场武打戏份领悟...

    对此，杨不凡还没有任何的办法，只能由着事情发展下去。且，他知道还不能说。你说这心情难受不。答案这里就不告诉你们了，你们自己猜去吧...

    ......

    PS：感谢五竹打赏100点币

    PS：感谢墨星美工（清酒）提供的封面，这里对美工（美酒）致谢一声。本宝宝万分感谢！

    PS：最后说一句，今天的更新就到这里了，朋友们晚安。

    PS：最后预告一下，明天将会来一次史无前例的爆更。明天我休息一天，这一次，我要做到一天码字...这里先行制定一个目标。

    明天，剑指十更！

    十更，除却保底一更，还有九更。而这九章更新是还我之前欠的更新...（汗）

    PS：这里说一句，我从来都是现码现发，不留存稿的...所以，也就是说，一天码字多少，我一天就发表多少。啊哈哈哈...