
    “不凡哥哥，快醒醒...”

    “不凡哥哥，醒醒，本宝有好消息告诉你...”

    “不凡哥哥...”

    连续听到本宝的呼唤，杨不凡才悠悠然的睁开眼珠子。

    当他有直觉，睁开眼珠子的瞬间，他问道一股刺鼻的味道。下一刻，他心中肯定道――这是医院。

    果然，待其看清楚周遭之余，他可以确定这里是医院。

    “我怎么在医院呢？”

    此时，这个问题困扰着他。

    旋即，他突然想起本宝，开口问道，“本宝，我这是怎么了。”

    下一刻，本宝笑嘻嘻的说道，“不凡哥哥你猜猜...”

    听到这声音，他诧异了。为何诧异呢？因为本宝的声音并非在他脑海中个响起，而是在他耳边响起。

    当下，他四处环顾，但并未看到有人呀。

    就在此时，本宝的萝莉般的声音再次传来，“不凡哥哥你别忘了，我就在你肩上...”

    听到本宝这话，他震惊的看着自己的肩膀，左边肩膀没有，右边肩膀也没有。这是什么情况。

    而就在他纳闷之余，本宝再次开口，“不凡哥哥，想着本宝，然后你就可以看见本宝了，嘻嘻嘻...”

    再一次听到本宝萝莉般的声音在耳边响起，他怀揣着诧异再一次将目光放在肩膀之上。

    果然，他在自己的左肩上看到一个洋娃娃般的小萝莉坐在自己的左肩上，正一脸笑意的看向于他。此时，本宝坐在他左肩上，翘着二郎腿，好不淑女。

    看到此般，他愣神好一会。

    “呼...”

    愣神一会，他相信了这一切，或许这是本宝的再一次异变吧。

    当下，他开口问道，“本宝，难道你又异变了？还有这是怎么一回事？”

    对于他这问题，本宝笑眯眯的说道，“不凡哥哥，请看这里...”本宝说这话的时候，从他肩膀上站起来，一个跳跃间便悬空在空中，并且在空中舞动着，煞是好看！

    看到这一幕，尽管他震惊，但他还是选择接受，只是这一切都有点太过于难以接受了。但一想到自己身上一系列事情，他就释然。

    在本宝舞动之间，在他面前，悬浮这一本笔记本。

    看到这一本笔记本的瞬间，杨不凡便想到那一本异变的笔记本。

    往前看了一会，他可以确定这一本笔记本正是异变的那一本笔记本。

    “不凡哥哥，你翻开来看看...”本宝说这话的时候，一个跳跃间，跳跃到杨不凡的右手之上。

    此时，杨不凡回想之前的一切。

    之前，他一直想睡觉，但后来呢？待他醒来，就在这医院了。

    “对了，难道这是笔记本的再次异变...”

    “那莫非今天是12月31日...”说道这，他抬头望了会外面，道，“不对呀，现在是白天，难道今天是2007年1月1日？”

    “不凡哥哥，你快翻开来看看，本宝说的惊喜就在里面了，嘻嘻...”

    听闻本宝萝莉般的催促，杨不凡洒笑两声，道，“本宝，今天是2007年1月1日吗？”

    这话本宝没有直接回答，而是这般回答，“不凡哥哥，你翻开看看不就知道了。”

    听到这话，杨不凡可以确定了，今天正是2007年1月1日。也就是第三年度任务开启的时候，上一年度任务落实的时候...

    嘴角上咧，手触摸到笔记本。第一感觉是这一本笔记本跟之前没有任何的不同，只不过形状、存在方式变化了。

    翻开第一页，赫然是第一年度任务的情况。大致看了一下，跟异变笔记本上记载的一样。这般，他翻开下一页。

    翻开下一页之后，他第一时间看最后面一行的字，果然，并非是笔记本异变成本宝的那一行字，而是这样的：

    首先，恭喜你完成年度任务，及其生辰任务（本来生辰任务没有完成，但看在实施举措，坚定生辰任务也完成）。之前说了，你完成本年度任务是有奖励的，未完成年度任务则有惩罚。但这里，你完成了本年度任务，那么自然是奖励的。那么这里说一下，因为你未完全猜测到上一年度的奖励是何，那本年度的奖励也只能分成一半。既然说道奖励，那么你的奖励是――武术念想！

    好了，你可以翻开下一页了...

    看到这般的情况，杨不凡一脸懵逼。

    几息之间，杨不凡心中想了颇多。

    这样也就是说我完成了上一年度的任务，且生辰任务也完成了。但奖励因为未完全猜测到上一年度任务奖励是何，所以只有一半。

    但那武术念想是何呢？

    想到这，他想开口问道本宝。

    而就在此时，本宝一个跳跃间，跳跃到笔记本之上，挥挥小手，将这一页翻开，到了第三页。

    “不凡哥哥，你快看看下一页的任务吧，嘻嘻...”

    如此，杨不凡只好将目光望向于笔记本，看着第三页的任务，也就是第三年度任务，也就是2007年的年度任务。

    时间：第三年度――2007年！

    首先，恭喜你完成上一年度任务。这里简单的说一下，以后有问题可以问本宝，但不确保本宝什么都知道...

    好了，废话不多说，直接上年度任务。

    任务一：登上福布斯名人榜！（百名之内）

    任务二：完成一部电视剧，指定一部（聊斋奇女子其中一个篇章的主角）！

    任务三：参演两部电影，指定一部（梅兰芳主角青年时期），未指定一部！

    任务四：接拍精品广告二支！

    生辰任务：待定中...

    生辰提示：待定中...

    奖励：等你完成本年度任务自会知晓，目前待定中...

    惩罚：未知！（但建议别挑战...）

    好了，以上就是本年度任务，也就是第三年度任务。废话不多说，有事情跟本宝说吧...

    对，没错，他看到这一本笔记本之上的第三年度任务就是这样，也是这样的写着。你说，这写的也太人性化了一点吧...

    而就在他将目光望向于本宝之余，笔记本突然消失，而本宝也一个跳跃间来到他肩膀之上。

    此时，他并没有着急问本宝，而是在脑海中思虑再三。

    这好在他记忆力不错，要是记忆力不好的话，那看一遍他是不清楚本年度任务是何。不清楚的话，那他就只能等着惩罚的降临...当然这话说的过了，因为由本宝在吗？这是不存在不知道本年度任务是何吧...

    当下，他想着本年度任务，本年度有着四个――

    第一个任务是登上福布斯名人榜，且还是百名之内。你说登上福布斯排名榜就已经非常之难了，而且还要百名之内。

    你说，这难吗？答案只有实施才知道。

    第二个任务还好，只有两部电视剧，虽说一部电视剧指定是何，但两部电视剧对他而言，还是挺轻松的，但会是这样吗？

    而第三个任务呢？参演两部电影，这好说，但其中一部还是指定的，你说，这难吗？答案自然是难...

    而第四个任务呢？比较简单，接拍精品广告两只，对于他而言，这个不难吧。或许吧...

    几息间，想了这四个年度任务，貌似除了第一个之外，其余的努力一下就会有希望。但对于福布斯名人榜。对于这个，他真的不敢奢望太多...

    中国福布斯名人榜是2004年第一次推出，首次是姚明登榜。

    对于福布斯名人榜来说，这能够登榜的就是曝光率跟收入，通过这两项来衡量名人的商业价值。收入包括名人在影视作品、广告代言、体育、比赛、书籍出版等娱乐产业活动中的税前收入，其中不扣除与经纪公司、主管单位分成部分，名人个人的投资经营性收入不计入，最终数据经过了恰当的取整运算。报纸、杂志、电视以及网络媒体的曝光量则体现了大众和媒体的关注度。

    对于福布斯名人榜，杨不凡自然知道这是一个什么榜单。就是他知道，他才明白任务一是有多么的艰难。

    登上福布斯排行榜还不说，你还要让他登上百名之内。

    你说，这不是为难他吗？

    且不论福布斯名人榜的登上依据，杨不凡的商业价值有吗？对于现在的他而言...这貌似可以忽略不计吧。

    对，没错，他现在几乎可以说没有任何的商业价值。

    在影视作品上，他没有代表作，如何让商家、粉丝、大众认可呢？在广告代言呢？他至今没有一个广告代言。你说这...

    且不说这些，就单单说他现在从事的工作――武术指导。你见过武术指导登上福布斯名人榜的吗？没有吧...

    那么你又会说，杨不凡不是有演员的身份吗？在这里，你错了。目前而言，就算杨不凡有演员的身份，但杨不凡出演的电影、电视剧都没有上映，你说他能够有影响力吗？

    好吧，暂且不管这些，华谊兄弟会让杨不凡专注于演绎道路吗？这不用说都知道吧...华谊签约杨不凡只是让他专注武术指导这一道路，既然这样的话，华谊会主动帮他接戏约吗？这个你们说呢...

    想到这种种不可能，杨不凡满脸困挠。

    “呼...”

    当下，他深呼一口气，将目光望向于本宝，缓缓开口问道。

    “本宝，你...”