
    杨不凡、江一燕承认恋情。

    这是今天的娱乐大新闻，可以说上了头条。比之集结号、新上海滩开机发布会都要更加的火爆。

    倘若是平常时间，那副版头条都不知道有没有。但如今情况特殊，也就是说前两天杨不凡不参与集结号、新上海滩开机发布会，反而跟江一燕跑去约会？

    你说这一加一大于二的效应能不火吗？但他这不是一加一，而是一加一再加一。你说，这能不让他上头条吗？

    当然这头条报道的新闻不好，但只要是上了头条就有新闻价值。

    这不，媒体上、网络上到处都是杨不凡跟江一燕两人的新闻。

    ——原来不凡真的恋爱了，而且另一半是江一燕。

    ——我家不凡承认恋情的回答太帅气了，太酷了。

    ——为嘛不凡要那么早恋爱，不凡才刚刚毕业呀，呜呜呜...

    ——不凡，你不好好的拍戏，你谈恋爱作甚，你这是属于早恋，呜呜呜...

    自然，这是属于女粉丝的回答。而对于男粉丝呢？则是此般回答的：

    ——不凡谈恋爱了，但这约会方式实在是太霸气了，既然放了冯导、高导的鸽子，值得我们学习，哇哈哈哈...

    ——不凡霸气，值得我等学习！

    ——小小的问一句，不凡、一燕，你们俩到了哪一个部分了？

    .......

    自然，网络上还有诸多关于杨不凡、江一燕的新闻信息。要属最后的还是杨不凡的粉丝贴吧。

    置顶的一条赫然是这般：

    本姑娘叫叶俞洁：恭祝不凡找到了另一半，祝愿杨不凡、江一燕长长久久、花好月圆。

    浅笑菲菲：团长，我很伤心，我家不凡既然跟别人跑了，不让本小姐包·养了，呜呜呜...

    时光：菲菲，站起来，别哭，不凡不要你，团长要你，团长包·养你，你们俩画面太美，羞敢直视...

    月下垂钓翁：不凡，我一如既往的支持你，从今天开始，我也支持江一燕了。

    等待：支持不凡！支持一燕！

    ——支持不凡！支持一燕！

    就这样，楼下的回复都是这样的。

    旋即，就在这楼层上，有了这样的回复。

    本姑娘叫叶俞洁：不凡粉丝团赶紧去一燕的贴吧恭贺，本姑娘已经先行前往喝彩了。

    时光：收到。

    叫我等到：收到。

    ——收到。

    随后，不凡粉丝团纷纷前往江一燕的贴吧报道、喝彩。

    ......

    而对于这一切，不管是杨不凡，还是江一燕，他们皆不知。他们现在在哪呢？两人在杨不凡在京的房间中。

    此时，两人在厨房忙活着，忙活着做一顿午餐。

    你说，恋人间亲自做一顿午餐，这气氛是否比餐厅的要真实不少。答案自然是肯定的。且不说他们的公众身份，就单说餐厅吃的气氛能有家里的好吗？答案在明显不过了吧...这不就结了。

    “不凡，没有想到你的手艺既然不错...”当杨不凡做好一个菜之后，江一燕偷偷的尝了一口，此般说道。

    对此，杨不凡自然是臭屁的仰起头，道，“那是，也不看看是谁做的。”

    “你嘚瑟什么呢，哼...”江一燕撇过头，哼道两声。

    这般，杨不凡自然是在后面说道，“一燕，我手艺好，还不是你的福气。以后你就负责在外面赚钱养家，我就负责在家洗衣做饭...”

    “谁要赚钱养家...”说道一半，她听出来了是什么意思，娇羞而道，“哼，谁要跟你有家呢？”

    “还不就是你...”杨不凡偷袭的抱住她，并且在她脸颊上吻了一下。而后，两人情不自禁的拥吻在一起。

    几分钟之后，唇分。

    江一燕娇羞道，“不凡，你的菜快烧焦了，哼哼...”

    “嘿嘿，等会看我怎么收拾你...”杨不凡嘿嘿笑道两声。

    随后，两人将全部的精力投入做饭当中，将外面媒体的报道、网上的网友的说法、粉丝的看法统统抛之脑后。

    这会儿是属于他们俩人的温馨时光。

    做好午饭之后，一顿午饭吃的那叫一个久，也吃的那叫一个香。午饭之中，相互夹菜、喂饭，这就差腻歪在一起...这画面实在是太美，羞敢直视。

    午饭之后，两人依偎在一起，躺在沙发上看了一会儿娱乐新闻。

    对此，两人根本就不知道娱乐新闻具体说了什么，知道的是电视上大部分都是关于他们俩的新闻。不管是恋情，还是杨不凡缺席集结号、新上海滩开机发布会的猜想。

    二点之余，江一燕依依不舍的离开。不是他不想离开，而是她的经纪人催着，说公司让她回来，问一下这恋情的事情究竟是怎么一回事。

    暂时分别之余，刚刚宣布恋情的恋人来了一个吻别。

    送江一燕走到楼上，亲眼看着江一燕走上她助理的车子，直至车子行驶出他的视线。这时候，他才缓缓回头，原路返回。

    走进房间之余，他坐在沙发上，闻着她残留的问道，心中满足不已、甜蜜不已、幸福不已。

    而就在这会儿，刘姐的电话再次响起，一开口，刘姐没有责怪之意，此般开口，“不凡，你们俩没有被狗仔拍到什么疯狂的场面吧。”

    听到刘姐这话，杨不凡脸红不已，道，“刘姐，你说什么呢？我俩...”

    “行了，年轻人，谁没有个冲动呢。”刘姐说道这，不待他说什么，当下说道，“不凡，虽说你这样解决了集结号、新上海滩两部剧同一时间的开机发布会。但你这样还真是有点不给公司面子，你可要悠着点来...”

    “刘姐，这是公司给我下的套子，你说我这样...”

    他的话还未说完，刘姐打断其话，道，“不凡，不管公司如何。对于你的做法，公司想在对你使绊子也不是难事...”

    “刘姐，但我还是坚持自我。”

    “嗯，你能这样想就不错了。姐打这电话是告诉你，你别有后顾之忧，我这几天都在公司帮你打听风向呢。”

    “谢谢刘...”

    ‘姐’字还没有说完，刘姐便再次打断其话，道，“不凡，谢谢就别说了。按照生意上的话，你就是我的老板，我还要看你吃饭呢？”

    “刘姐...”

    随后，两人聊了一些事情。

    总而言之，刘姐让他做好自己就行。其它的一切她自会安排，并且处理妥当。

    ......

    10月13日，这一天，一大早，杨不凡便跟刘姐坐上飞机，此次目的地是横店影视城。

    没错，杨不凡正是前往新上海滩剧组工作，准备行使他武术指导的职责。

    对于武术指导这一个职位，你人可以不常驻剧组，但你必须要掌握大方向。只要你把控大方向，那后续的小场面就不是问题。

    这不，杨不凡正准备这般做，也这样做了。

    你说，他目前在两部剧中担任武术指导，虽说其中一部是武术指导之一，但也在其中有着角色扮演。

    你说，他能轻松下来吗？答案自然是不能的。

    故如此，虽说两人才将恋情公诸于众，但两人并没有一直腻在一起，而是分开。两人都在忙活着各自的工作。

    江一燕的工作是何呢？那自然是音乐专辑了。江一燕还自信满满的说要写一首关于两人故事的音乐，对此，杨不凡自然是赞同的。

    这不，江一燕现如今的首要工作就是将这一首曲子写下来。

    而杨不凡呢？他现阶段的工作就是集结号的武术指导、还有王金存这一个角色；还有新上海滩的武术指导。

    ......

    好在杨不凡在进入横店影视城的时候有武装，不然又会被媒体记者拍到，那么接下来就是跑不掉的一连串问题。

    武装之后，顺利的进入横店影视城，也顺利的找到新上海滩的剧组所在之地。

    进入剧组之后，武装自然要解除，一边跟剧组工作人员打招呼。

    “大家上午好呀...”

    “上午好...“

    “不凡，上午好呀...”

    待他走到拍摄场地之外，看着这一场拍摄，这一场拍摄是拍摄许文强跟丁力的戏份。如此，他笑着跟众人示意一声，没有出声。

    此时，他看着黄晓明饰演的许文强跟黄海波饰演的丁力在演戏。对此，他非常认真的看，从中汲取经验。

    几分钟之后，高导拿着大喇叭，喊话道，“卡，这一场过了...”

    此时，高导自然是看到了杨不凡，这不，拿着大喇叭喊话道，“哟，我们的武术指导来了，让我们掌声欢迎我们的武术指导...”

    “啪啪啪...”

    剧组人员非常给面子的带头鼓掌。

    这般，杨不凡自然是不好意思，开口道，“高导，你们这是做什么...”

    “欢迎我们的武术指导呗...”高导说道一句之后，没有将正事忘掉，转口道，“你们还站着干什么，还不快去准备下一场要拍摄的戏份...”

    就这样，剧组工作人员开始忙碌去了，下一场戏份拍摄的演员也去忙碌了。该背台词的背台词，该化妆的化妆...

    “高导，不好意思，我前一段时间...”走到高导面前，杨不凡抱歉的说道。

    他话还未说完，高导打断其话，道，“不凡，我也知道一些原因，这里就不多说了。”说道这，他停顿些许，道，“不凡，但你这样公开恋情，难道真的不担心粉丝反应过于激烈吗？”

    “冯导，我粉丝有没有多少，不比一些大明星、天皇巨星...”

    “不凡，话不能这样说。就比如你之前说的不想当将军的是兵不是好士兵，这演员也是一样的道理。既然你走了步入娱乐圈，那你就要朝着大明星的步子而走。”

    “嗯...”

    杨不凡点点头，道，“冯导，话虽说如此，但我那天至少也放了你的鸽子...”

    “不凡，难不成你还有分身术不成，想两边兼顾吗？”

    “嘿嘿...”

    对此，杨不凡讪笑两声。

    “行了，你来了就好。我也知道你小子不会在这长待，你快去跟武术指导成员沟通一下吧，让他们熟悉熟悉你的套路，好好发扬你的不凡风格吧。”高导拍拍他的肩膀，如此说道。

    “是，谨遵领导指令。”当下，杨不凡敬了一个礼，随后哈哈大笑的跑开。

    不一会儿，杨不凡朝着武术指导成员所在之地走去，准备跟武术指导成员沟通，相商日后武打场面的拍摄。

    ......

    PS：感谢月下垂钓翁打赏10点币

    PS：补6月12日的更新