
    这一晚，在知道本宝（笔记本）的新技能之后，杨不凡心里虽说开心，但并没有太过于表现出来。

    为何如此呢？因为不管如何，一切都要靠自己...

    你说这..

    这不，杨不凡在知道封神榜之凤鸣岐山首播之后的成绩，心里有的是高兴。旋即，他跟本宝聊了一会儿，最后他因为酒劲上来了昏昏欲睡。

    就这样，次日，一大早，杨不凡晨练回来之后。

    房间中，刘姐正坐在客厅中浏览着网上的新闻，待她看到杨不凡轻松、高兴，不同于前几天的神情，一开始诧异了小许，随即释然，而后问道，“不凡，今天是怎么了，有什么高兴的事情吗...”

    “刘姐，哪有什么高兴的事情...”杨不凡说道这话的时候，脸上的神情异常高兴。这般，你让别人怎么相信。

    但杨不凡说完这话之后，他就扔下这样一句话。

    “刘姐，你先慢慢吃...”

    对，没错，他说完这句话之后就进入卫生间洗漱一番。

    这般让刘姐疑惑不已，摇摇头，他继续一边吃着早餐，一边浏览着网络上的新闻。

    不一会儿，待杨不凡出来之后，尽直的坐在沙发上，拿起桌上的早餐，开口问道，“刘姐，我接下来有什么通告要赶呢？”

    听到这话，刘姐一愣，但旋即问道，“不凡，你今天是怎么了？”

    “没事...”杨不凡摇摇头，此般说道。

    对于这个刘姐自然是不信，继续问道，“不凡，你今天跟前几天真的是太反常了，简直变了一个人...”

    听到刘姐这话，他想了想，还真是。如此，他思杵一会，缓缓开口，“刘姐，这不是因为封神榜首播之后的成绩太好了吗...”

    对，没错，杨不凡就是这样说的。

    听到这般，刘姐脸上露出笑容，道，“不凡，你也别担心，你的演艺之路总会走的更远、发光发热的...”

    “嗯...”

    杨不凡点点头之后，一边吃着早餐，一边跟刘姐聊着他接下来的工作安排，聊着封神榜之凤鸣岐山首播之后成绩。

    ――封神榜之凤鸣岐山首播，第一天收视率就破1，次日更加恐怖的破2，果然不愧是本年度的神话大剧，不愧于首播平台。

    ――封神榜之凤鸣岐山首播，一众主演的表演非常到位，以一种较完美的方式诠释了封神榜时期的故事。

    ――封神榜之凤鸣岐山首播，中央台独家首播，收视率独揽一家，第一天破一，期待后续的发展...

    ――封神榜之凤鸣岐山首播...

    因为封神榜之凤鸣岐山从2月6日首播，而今天是第三天，网络上已经有着相当多关于封神榜首播成绩。

    但对于杨不凡而言，一切都不及本宝所说的来的快。

    这也是，本宝（笔记本）是他们所能够拥有的吗？答案自然是不能，谁让杨不凡是本书主角呢？（作者说的，哈哈...）

    而后，杨不凡、刘姐吃完早餐，聊了一会儿。在之后，杨不凡跟刘姐起身，前往聊斋之侠女的剧组。

    对，没错，杨不凡目前的工作主要集中在聊斋剧组中。他在聊斋剧组中担任聊斋之侠女、辛十四娘这两个篇章的武术指导。另，他还担任辛十四娘这一篇章的男主角。

    你说，他目前的主要工作是不是在聊斋中。

    唐拓你要说集结号的工作，那也对。集结号还在拍摄中，但集结号现如今属于杨不凡的戏份已经没有了。只剩下武术指导的工作，但如今集结号剧组并非在拍摄战争场面的戏份，而是文戏。你说，杨不凡现阶段进入集结号也没有多大用处吧...

    这不，集结号暂且不让他回剧组，那他就选择呆在聊斋剧组了。

    这不，他怀揣着兴奋之意，朝着聊斋剧组走去。

    这不，在他进入到聊斋剧组之后，他笑呵呵的跟剧组工作人员、一众演员打招呼...

    对于杨不凡这般，虽说剧组人员有点纳闷，但也欣然的笑着回应。

    不一会儿，杨不凡直接来到武术成员所在之地。进入这，他立即跟工作人员探讨侠女的武打场面设计。

    这一探讨就是许久。

    中午时分，杨不凡才从房间中出来。出来之后，他跟一众武术成员简单的吃了一个盒饭。而后，十几人没有休息，再次进行武术场景的探讨。

    而这一次探讨就没有那般的畅快了。

    在下午四点多种，李国立导演找到了杨不凡，并对他说道，“不凡，怎么样，对侠女这一篇章的武打场面有何见解呢？”

    听到这话，他从探讨中回神，缓缓开口，“李导，我哪有什么见解，只是一点点个人的看法...”

    “好吧，那不凡你说一说你的看法吧...”李国立此般开口。

    对此，杨不凡没有推脱，缓缓开口，“李导，对于侠女这一篇章，我认为...”

    就这样，杨不凡跟李国立导演开始就侠女这一部篇章的武打场面展开探讨。而这一探讨之日落黄昏时分。

    黄昏时分，待工作人员提醒之余，两人才从那一状态中回神。

    回神之下，李国立当下拍了拍自己的大腿，此般开口，“糟糕，忘记下午的拍摄了...”

    “呃...”

    听到这话，杨不凡愣神不已。

    而就在杨不凡想问道什么的时候，李国立导演拍了拍他的肩膀，缓缓起身，“不凡，我可看好你哟，过几天你可要准备一下，尽量的在年前将侠女这一篇章拍完...”

    听到这话，杨不凡重重的点头，道，“李导，武打场面你就放心吧...”

    李国立离开之后，杨不凡跟一众武术成员聊了一会。

    一会儿之后，杨不凡告别一众武术成员，拨通刘姐的电话。在得知刘姐先回去，他只能摇头道，“刘姐这也太不像经纪人跟助理了吧...”

    这也是嘴上说说，但刘姐确实做得不错。

    几乎可以这样说，要是没有刘姐，他很多任务都不一定能够完成。

    既然刘姐先行回去，那他就回到自己在横店租住的房子中。

    回去，第一时间，他将今天发生的事情写在日记本上。而后，他呼唤本宝，跟本宝聊了许多。

    此时，呼唤本宝并非是在心底呼唤，因为本宝已经实质化，不是常驻他心中，而是隐藏于空气中。

    对于这个，你是否有一种玄幻、科幻的感觉呢？

    恭喜你中奖了，本书就是这样随心而写，哈哈哈...（作者就是这样任性！）

    当然，在本宝从空气中显露出来之后，略微抱怨道，“不凡哥哥，难道你不知道本宝很困了吗...”

    “呃...”

    本宝这话让他愣神一会。但没一下子，他关心道道，“本宝，既然你困了，那你就先睡吧...”

    “哼哼，被你吵醒之后就不想睡了...”本宝白了他一眼，老大人般开口。

    “呃...”

    本宝这话再一次让他愣神。

    就这样，杨不凡跟本宝有一搭没一搭的聊着。

    ......

    时间缓缓流逝，在年前的这一段时间，杨不凡都呆在聊斋之侠女这篇章的剧组中。当然，他主要的工作是武术指导一职，

    而对于李国立导演前几天所说的年前将仙女拍摄完成这一言，这话当然是激励杨不凡的。你说，可能在这一个礼拜左右将侠女拍摄完成的吗？

    虽说有可能，但拍出来的有人会看吗？

    而对于李国立导演来说，你说他会这般紧迫的拍摄吗？答案自然是不能。

    这不，虽说杨不凡这一个礼拜左右一直呆在聊斋剧组，但并没有太忙碌，一天拍摄一会儿武打场面戏份，待下一次拍摄就要好几天之后了。

    随着时间的流逝，年味越来越重。

    如此的话，聊斋剧组也不得不暂时放假，让整个剧组的工作人员、一众演员回家过年去。

    当然，杨不凡也不例外。

    这不，在2月14日，这一天，聊斋剧组放假了，杨不凡也随着剧组放假而放假了。