
    时光缓缓流逝。

    这不，一不小心就到了除夕之夜。

    这一天，院里非常的热闹，特别是小孩子们吵得特别的欢。小孩子们不是围绕着杨不凡转悠，就是围绕着院里的老师们在转悠。总而言之，一切以孩子们为主。

    白天，杨不凡都忙着在院里贴着春联，孩子们则在他后面转悠，美名其曰跟着不凡哥哥最好了。

    对此，杨不凡心中有的是开心。

    除夕之夜，对于我们中国人而言。这想必不用多说大家都会重视吧...

    这不，杨不凡他们也不例外。

    当一切准备妥当之余，时间也悄然接近晚上五六点。如此，院长发话，开始吩咐厨房准备年夜饭。

    年夜饭准备起来非常的快，因为一早就已经将材料准备妥当。

    这不，在厨房做年夜饭之余，杨不凡跟孩子们则是在院里玩耍。

    半个小时不到，在老师的喊声之下，年夜饭已经准备好了。

    如此，杨不凡让害怕鞭炮的孩子们先进去房间，他则是抱着一箱的鞭炮走到院门前，开始放鞭炮。

    “噼里啪啦...”

    鞭炮声不绝于耳。

    待鞭炮放完之后，杨不凡带着几个胆大的孩子们走进房间，开始一年中最重要、最温馨的一天。

    杨不凡跟老院长、院长、几名老师坐在一张桌子，而孩子们则是在剩余的几名老师带领下，坐到另外的几张桌子。

    待入座之后，老院长一声话落，“好了，我也不多说什么。大家新年快乐，希望大家来年身体健健康康。”

    老院长话落之后，院长、老师们等纷纷起身说道类似般的新年祝福语。

    而后，杨不凡也不例外的起身说道这般的祝福语。

    虽说这般的祝福语有点老套，但这就是家的感觉！这就是家的年味！这就是家！(当然，也有部分读者说这一段水，但这就是随心而写的，且也是...）

    一番祝福语之后，孩子们早就已经开动了，一边喝着饮料，一边吃着年夜饭。

    而杨不凡则陪着老院长、院长、老师们喝着小酒，并且聊着这一年来的趣事、发展。当然，大部分的时间都是老院长、院长、老师们问杨不凡在娱乐圈的发展如何。

    对此，杨不凡心中虽有对自己在娱乐圈中的不满。但在除夕之夜，你说杨不凡能将自己心中的不满说出来吗？答案自然是不能。

    既然不能的话，那不就结了...

    这不，杨不凡说道的都是自己跟大导演合作，在好几部电视剧，甚至是电影中有着角色扮演。特别是跟冯小刚导演的合作，杨不凡说的那叫一个欣喜。但其心中的苦又有谁知呢？答案自然是有，那就是本宝！

    年夜饭吃的非常的慢。

    但孩子们却吃的非常的快，待孩子们吃完饭之后，非常自觉的离开，并且这般说道，“我们去找我们的礼物去了...”

    听到这话，杨不凡哭笑不得。

    这也是，孩子们已经习惯他每年除夕之夜发放礼物。且，每年的礼物都各不相同。

    对此，杨不凡只能此般喊道，“慢点，有没有人跟你们抢，真是的...”说这话的时候，杨不凡心中甜蜜不已。

    而后，待孩子们跑开之后，杨不凡还在跟老院长、院长、老师们聊着他在娱乐圈中的发展，聊着孩子们的生活、学习问题，聊着院子里的资金、生活水平的问题，聊着...

    总而言之，这一晚，杨不凡、老院长、院长并没有看春晚，而是坐在饭桌上聊了许多...而院里的老师们则是安排孩子们早点睡觉。

    也是，虽说今晚是除夕之夜，但孩子们的睡眠质量还是要保证的。

    这不，在老师们将孩子们带回去屋子睡觉之余，杨不凡、老院长、院长聊了许多。这般一直持续到老院长有点昏昏欲睡为止。也是，老院长年纪到了，不能跟杨不凡这种小年轻比。

    虽说聊了许多，但杨不凡印象最深的是老院长的一句话。

    “不凡，爷爷不管你在娱乐圈发展的如何，但你要做到一条即可，那就是――勿忘初心！”

    这话，杨不凡自然是记在心中。虽然他知道这话，但能否做到就难说。但对于杨不凡而言，再难也不会忘记初心。

    当晚，杨不凡陪着老院长走进他的房间，待他看到老院长屋里的灯灭之后，杨不凡才安心的离开，回到他自己的房间中。

    走进房间，他环顾房间一圈，心中感叹，“还是家里好呀。正所谓金窝银窝不如自己的狗窝，或许说的就是这个理...”

    “滴滴滴...”

    而就在这时候，他手机发出一连串的声响，这是信息的声音。

    当下，他拿出手机，看了一下时间，指针已经指到23:20分。

    而后，他将信息打开，一条一条信息看下去。

    待看完这一条条信息之后，他一个个回复。

    不凡，新年快乐！――陈龙

    ――龙哥，不凡祝你新年快乐！

    不凡，新年快乐，祝新的一年顺风顺水。――黄晓明

    ――晓明哥，新年快乐，望新的一年票房大卖、收视率打破纪录。

    新年快乐！――孙俪

    ――俪姐，新年快乐！

    等等类似的新年祝福语。

    自然，每一条新年祝福语杨不凡都一一回复。

    但回复完之后，杨不凡才记起来自己好像忘记一件事情。

    当下，他看了一下时间，时间已经指到23:54分。看到这时间，他立马拨通了江一燕的电话。

    响了没几声，江一燕接通电话。

    第一时间，杨不凡开口道，“一燕，新年快乐。”

    “不凡，新年快乐...”

    简单的新年问好之后，两人开始在电话里腻歪。至于这腻歪如何，不写也罢，怕写出来虐狗...

    时间不知不觉中缓缓流逝，两人完全没有说将电话挂断的趋势。

    不知道过了多久，杨不凡在跟江一燕聊着的时候，本宝的声音突然传来。下一刻，本宝出现在他面前。

    “不凡哥哥，新年快乐！”

    ......

    PS：从今天开始，恢复更新。

    PS：另外，恢复更新的第一天更新就这样，朋友们晚安。但，之前断更的日后会补上，这一点相信看过本书的自然知道。

    PS：虽说我想今后不再断更，但我也知道这个很难。但只能说今后少断更，哎...