
    这一次记者探班结束之后，冯小刚走到杨不凡身边，拍了拍他的肩膀，说道，“不凡，其实刚才那话你也不用回答的这般抉择...”

    闻言，杨不凡笑了笑，道，“冯导，我这不是不想引起不必要的麻烦...”

    “好一个不必要的麻烦，哈哈哈...”冯小刚拍了怕他的肩膀，哈哈大笑的离开。

    如此，杨不凡摸不清头脑，耸耸肩，去领取一份盒饭，美美的吃着。

    午饭之余，杨不凡跟张涵予、邓超等一众演员聊了许多，一行人聊得甚是欢快。

    午饭过后，大家都非常有默契的午休去了，杨不凡也不例外。

    时间缓缓流逝，下午时分，接着拍摄，还是没有杨不凡的戏份。

    第二天，杨不凡的戏份就开始来了，接着拍摄他这所剩无几的戏份，约莫一个礼拜就能杀青他的戏份，前提是他不能掉链子。

    这不，第二天，一大早，冯导在片场喊道，“大家都给我精神点，别给我打马虎，要是被我捉到的话，那后果你们想吧...”

    虽说这是唬人的话，但剧组上下还是不敢将这话不当话，都记在心中。

    “行了，这里主要拍摄不凡、宝强等人的戏份，尽量一个礼拜结束他们的戏份...”这里，或许冯小刚也知道他们挺忙的吧，片约不断。

    “不凡，这里你可要辛苦点，你不仅仅要抓住王金存这一角色，而且还要指导他们动作、战争场面的走位...”

    “嗯...”

    对此，杨不凡只有重重的点点头。

    “各部门注意，最后检查一遍，三分钟后开始拍摄...”

    随后，各个部门纷纷报道一遍。

    三分钟一到，随着冯导喊话，“action...”拍摄开始了。

    当摄像机开着之后，爆破组，摄影组、灯光组等一切开始忙碌起来，为集结号一众演员的安全担心起来。

    此刻，拍摄的还是139团跟敌人大战的戏份。对于大场面战争而言，特别是电影上的大场面而言，追求完美的导演不拍摄一个来月是不罢休的，当然前提是达到心中的理想目标。

    而集结号现在呢？还未达到冯导心中的理想目标。如此，只能一遍一遍，不厌其烦的再次拍摄。

    不一会儿之后，冯导喊话道，“卡，这一场过了，休息一会，准备下一场...”

    准备下一场戏份之余，别的演员有的休息，杨不凡则不能休息，他还身兼武术指导一职。你说他能休息吗？答案自然是不能。

    就这样，一场戏份过了之后，演员休息，剧组工作人员着手准备下一场戏份之余，杨不凡也指导着一众演员的接下来的动作需要注意哪一些事项。

    就这样，一天天的过去了。

    这一天，这一刻，冯导大声喊道，“卡，很好，这一场戏份就过了...”

    听到这话，杨不凡高兴的喊道，“耶，终于拍完了...”

    随后，王宝强接话道，“是呀，好舍不得呀...”

    “行了，你俩就别不舍得了，可怜我们几个还要在这寒冷的寒冬过冬...”

    “嘿嘿，那是...”当下，杨不凡、王宝强对视一眼，相互抱在一起，此般说道。

    但谁料，冯导下一句话让他们回到现实，“虽说你们的戏份暂时杀青了，但可别想着轻松，有补拍的戏份你们还是要回来的。”

    “哈哈哈，刚才是谁高兴来着...”

    顿时乎，一众演员纷纷打趣两人。

    随后，冯导喊话道，“行了，今天的拍摄就到这了，准备一下，今晚为不凡、宝强设宴...”

    “总算是可以吃一顿好的了，哈哈哈...”

    打闹一会儿之后，剧组上下开始收拾东西，准备今晚下馆子吃饭。

    今晚，小型杀青宴非常的丰盛，虽说只有杨不凡、王宝强两人的戏份杀青，但这已经不错了。

    这不，当晚，冯导第一个敬酒于剧组上下。

    有了开头，接下来的时间，剧组上下都在敬酒中...

    自然，杨不凡也是张涵予、邓超等人围攻的首要对象，谁让杨不凡的人缘这般的好呢？说道人缘的事情，这也是没谁谁了吧...

    ......

    “哎，有点舍不得呀...”

    次日，当杨不凡离开集结号剧组之后，拉着一个小型旅行包，他转身，不由的感叹一声。

    对此，刘姐在旁边此般说道，“行了，以后有你感叹的...”

    “刘姐，我感叹一下都不行吗...”

    “行，但你这般多愁善感还真是不适合混...”说道这，刘姐不再说下去，转口道，“走吧，接着下一个工作吧。”

    “嘿嘿...”

    如此，杨不凡嘿嘿一笑，将目光收回，毅然的踏上前往横店的飞机。

    ......

    2007年1月20日，这一天，中午，杨不凡跟刘姐再一次进入横店影视城。此次，是前往新上海滩剧组继续他武术指导的工作。

    暂且不论他在集结号的戏份杀青，就单说新上海滩就剧组已经催促的很久了。因为据高导表明，新上海滩也差不多杀青了，下一个月中就能杀青，所剩下的时间不多了。

    且，剩下的大部分戏份还是大场面的武打场面戏份。

    你说，这时候能够缺少武术知道吗？答案你们说呢...

    这不，因为新上海滩剧组的召唤，又恰逢集结号中他的戏份杀青。这一天，他再一次来到新上海滩剧组。

    首先，再一次来到横店影视城，心里感觉格外的舒服，仿似回家一般。也是，按照他心中所言，他第二个家就是他在横店影视城租住的那一间房子。而至于第一个家呢？不就是从小养大他的孤儿院！

    “哎，又一次回来了...”感慨几息之后，他毅然的踏入横店影视城。

    虽说现在横店影视城要收费，但杨不凡凭借工作卡进入其中。就算他不凭借工作卡，刷脸也能进入其中，谁让杨不凡在横店影视城混的好呢？

    这里混的好不是他常年呆在这，而是他跟之前跑龙套、担任他人武替之余，他跟影视城的工作人员混的熟。

    这般，你说杨不凡能进不去吗？答案你们说呢...

    进入横店影视城，随处都可以看见忙碌的剧组，还有一些来此游玩的游客。这一些游客没有遇到明星的冲动，有的是坦然的拍照。因为这里是横店，随处都可以遇到明星演员，你说要是每遇到一个都疯狂的话，那还要不要活了。

    新上海滩拍摄地点虽说距离大门不远，但这一段路杨不凡走的非常的慢，慢慢地走，细心的体会那一种意境。

    虽说走的很慢，但总有走到的时候吧。

    这不，不知道多久，杨不凡总算是来到了新上海滩剧组所在之地。

    远远地，剧组工作人员看到他冲他打招呼。

    待他走进拍摄场地之余，高导没有停止拍摄，还在拍摄中，而拍摄的演员也没有因为杨不凡的到来而停止拍摄，一切有条不紊的拍摄。

    “卡...”

    不一会儿之后，当高导喊道这话之后。

    顿时乎，一众演员纷纷开口。

    “不凡，你可算是来了...”

    “不凡，这一次不会再走了吧，嘿嘿...”

    “不凡，你说要不要今晚出去搓一顿呢...”

    “不凡，你可算是来了，我可一直等着你的武打场面呢...”

    “...”

    面对一众演员的话，杨不凡一一笑着回应。

    旋即，高导对杨不凡开口，道，“不凡，你小子可算是来了，这一次可不许走了...”

    听到这话，杨不凡尴尬的笑了笑，道，“高导，这个恐怕有点难...”

    “怎么就难了，你别以为我不关注你的事情，你在集结号的戏份已经杀青了，冯导说了，让你完成新上海滩的工作再回去都行...”

    “高导，我说的不是集结号的工作，而是...”

    杨不凡话还未说完，黄晓明打断其话，道，“不凡，说说，你怎么又是不声不响的接了戏份，是什么戏呢？”

    “对呀，不凡，说说，让我们也好羡慕羡慕...”

    听到这，杨不凡想了想，择取一下，折中说道，“就是我在唐人下一步影视作品中其中两个篇章中担任武术指导，并且在其中一个篇章中出演一个角色...”

    对，没错，杨不凡就是如此说的。

    “不凡，你是什么时候有这种关系的，怎么我们都不知道呢？”当下，黄晓明问道。

    对此，杨不凡嘿嘿笑道，非常臭屁的说道，“那是，也不看看我是谁...”

    “兄弟们，****...”

    顿时乎，黄晓明带头，一众演员开始追着杨不但来打。

    就这样，杨不凡躲过了一众演员的追问，这让他不由的吁了一口气。

    打闹一会儿之后，高导喊话到，“行了，你们准备一下吧，十分钟之后接着拍摄...”随后，高导对杨不凡开口，“不凡，你跟我来一下...”

    如此，杨不凡只能跟在高导后面。

    进入导演休息室之后，高导坐下，缓缓开口，“不凡，你说说，你这一次要请假几天呢？”

    听到这话，他心里一紧，也不知道该如何回答，停顿几息，他缓缓开口，“高导，其实吧我只要先参加这一部电视剧的开机仪式，等拍摄我这一篇章的时候在进入剧组就行...”

    待杨不凡将聊斋奇女子大致的情形告知之后，高导点点头，道，“不凡，你难道不觉得亏吗？”

    对于这话，他当然明白冯导说的意思是什么。但这亏吗？答案自然是亏，但从长远来看，这亏吗？答案自然不会亏...

    “高导，虽说我也觉得有点儿戏般，但我确实挺喜欢这一部电视剧的...”

    “哎，随你吧...”

    高导叹息一声。

    而后，杨不凡跟高导聊着诸多，并且也顺便请了两天假。

    ......

    PS：补7月份欠十八章之三。