
    “不凡哥哥，醒醒...”

    “不凡哥哥，你快醒醒...”

    “不凡哥哥，本宝有了新的本领了...”

    “不凡哥哥...”

    就这样，杨不凡在梦乡中被本宝悠悠然的唤醒。

    “嗯...”

    悠悠然醒来之后，他用手揉了揉眼珠子，用眼神打量四周。入目之处，一片黑暗。当下，他好似想起了什么，自言自语的开口，“我不是在新上海滩杀青宴上吗...对了，我后来喝醉了...”

    “不凡哥哥，本宝在叫你呢？”本宝赌气的开口，并且飞旋到他身前。

    此时，杨不凡才看到本宝，并且意识到自己是被本宝喊醒的。这不，他忙说道，“本宝，我没有无视你，我这不是喝醉酒了吗...”

    “哼...”

    本宝赌气的哼道一声，而后转身不予理会。

    这般，杨不凡耸耸肩，想起喊醒自己隐约间说过的话。几息之后，他开口说道，“本宝，你喊醒我有什么事情吗？”

    “哼哼...”

    这一次，本宝赌气的哼道两声。

    这般，杨不凡也不知道该说些什么，只能怪自己酒醉。

    “本宝，你原谅我好不好，下一次我不会无视你的...”

    “那也就是说这一次你无视本宝了...”

    “我哪有这样说...不对，我一直都没有无视本宝的...”

    “哼哼...”

    “本宝，你就...”

    “哼...”

    “......”

    就这样，时间缓缓流逝，杨不凡不知道说了多少好话之后，本宝才回应他。

    “不凡哥哥，本宝告诉你一个好消息，你想不想知道呢？”

    “呼...”叹息一声之后，杨不凡缓缓开口，“本宝，是什么好消息...”

    “嘻嘻，看在你这么想知道的份上，本宝就告诉你...”本宝笑着说道，并且身形飞旋到杨不凡的肩膀之上。

    “本宝，你就行行好，告诉不凡哥哥好不好...”杨不凡当下表现出非常急切想知道的神情。

    这不，本宝立即笑嘻嘻的开口，“看在不凡哥哥你这么想知道的份上，本宝就告诉你吧...”

    就这样，本宝一开始滔滔不绝的开口，而后变成对话形式，这是杨不凡为了表现出急迫想知道消息的态度。但谁料好消息还真让他欢喜不已。

    “不凡哥哥，本宝醒来之后发现了一件奇怪的事情，就是本宝，原像的笔记本又有了新的技能了，嘻嘻...”

    “那本宝，你这新技能是什么呢？”杨不凡诧异的开口，不是他不相信本宝，而是这有点玄幻了...

    “封神榜之凤鸣岐山2007年2月6日在中・央・三套平台上首播，且首播时间在晚上黄金时段，每晚三集联播...自播出以来，收视率一直火速提高，第一集的收视率为0.89%，第二集的收视率突破了1，达到了1.02%，第三集收视率达到了1.32%，但不可思议的是，第二天播出之后，收视率既然达到了2.56%...”

    还不待本宝将话说完，杨不凡诧异了，久久不能回神。

    几息之后，待杨不凡回神之后，他立即打断本宝的话，问道，“本宝，你怎么知道封神榜之凤鸣岐山的首播成绩的...”说道这，他好似想起什么，此般开口，“本宝，难道你这新闻是在网上看到的...”

    “哼哼...”本宝不满的哼道两声，而后缓缓开口，“封神榜之凤鸣岐山最高收视率达到了匪夷所思的6.1%，而平均收视率更加的霸气，直接破三、破四，达到了4.21%，且马景涛、范冰冰等人也因为在影视圈中大火一番...”

    听到这，杨不凡心中有了一个大概，但还是不淡定的问道，“本宝，那我呢？”

    “嘻嘻，不凡哥哥一定不会比他们差的，也会因为这一部电视剧而火起来的...”说道这，本宝转口道，“不凡哥哥，你也别太计较，虽说你比不上一众主演红火，但也小火了一下，嘻嘻...”

    “合着我就没有红火吗？”

    “谁说的，不凡哥哥一定会成为一线演员的...”

    “那你说我什么时候才能够呢？”

    “嗯，这个吗...这个吗...那本宝就不知道了...”本宝装作用心的思考。

    “好吧...”

    听到这般，杨不凡只得叹息一声。

    “不凡哥哥，你也别气馁，你一定能够有自己的代表作的...”

    “嗯...

    接下来，本宝不再谈论这一话题，而是主动转移话题，“不凡哥哥，你有没有猜出来本宝的新技能是什么呢？”

    一听本宝提醒，杨不凡想起了刚才本宝说的事情，并且想到种种...

    “本宝（笔记本的）新技能是什么呢？”

    一想到这个，他当下问道本宝。

    “本宝，你之前说的好消息，具体点是什么呢？”

    而本宝听到这个问题，摇摇头，非常无语的说道，“不凡哥哥，你怎么这么的笨呢...”说到此，本宝小大人般的款款道来，“本宝的新技能就是能够知道不凡哥哥的电视剧首播一天之后的成绩，嘻嘻...”

    听到本宝此般回答，杨不凡觉得不可思议，嘴巴张的大大的。

    几息之后，他继续问道，“本宝，你说的是真的吗？”

    “不凡哥哥，刚才本宝不是告诉你了吗...”本宝白了他一眼，此般开口。

    “呃...”愣神一会之后，杨不凡点点头，道，“本宝，那你说电影能够知道吗？”

    这话，本宝再一次鄙夷而之，“不凡哥哥，这个你说呢...”

    “好吧...”点点头之后，杨不凡嘀囔自语，“电视剧首播之后的一天成绩，电影上映一天之后的成绩，那这样说的话，那不就是...”

    想到此，他嘴角上咧这笑容。

    对于他这般，本宝也没有打断，而是萌萌的看着他。

    几息之后，待他回神，他接着问道，“本宝，那既然你知道首播之后一天的成绩，那封神榜的成绩如何呢？”

    “一个字――非常好！”本宝娇笑而道。

    “呃，本宝你这是三个字...”

    “哪里三个字了，不是一个字吗――好！”

    “好吧...”对此，杨不凡也没有点名，只能点点头。

    而后，杨不凡一直跟本宝谈论封神榜成绩的事情，谈论本宝（笔记本）的新技能的事情。

    总而言之，本宝（笔记本）有了新技能。新技能就是――能够知道杨不凡出演的电视剧首播一天之后的成绩；能够知道杨不凡出演的电影上映一天之后的成绩。

    这般，你说杨不凡是否比他人更加的淡定，不必要那般的紧张。如果你这样认为的话，那就大错特错。正是因为他知道这一新技能，那他所有的压力都集中在这一天当中。你说，这般能轻松吗？答案自然是不能。既然不能的话，那不就结了...

    ......

    PS：哎，最近没有动力更新。虽说更新不给力，但该补回的更新，我一章都不会少的。对于这一点，大家可以放心的...

    PS：今天的更新字数略少...所以，今晚的更新就到这里，朋友们晚安。