
    从唐人影视公司离开之后，杨不凡的心情是复杂的，但也是高兴的。因为这一个任务有希望...虽说明天还要跟过导演那一关，但也有希望，不是吗？

    这一次，可真真正正的从他人手中抢角色了。

    这不，入住酒店之后，刘姐也进入他房间，跟他商议着这一件事情的情况，商议着明天该如何应付。

    “不凡，你在刚才太冲动了...”

    听到刘姐这话，他自然是知道自己怎么冲动了，不好意思的笑了笑，道，“刘姐，我不是紧张吗...”

    “行了，姐还不知道你呀...”刘姐此般开口。

    对此，杨不凡绕绕头，笑了笑。

    随后，刘姐打趣他，“不凡，有没有兴趣跳槽到唐人影视，这样就不用因为角色的事情烦恼了...”

    对于这话，杨不凡苦笑几声，如此说道，“刘姐，难不成我没参演一部电视剧、电影都要跳槽一次...”

    “哎，不说你了...”如此，刘姐挥挥手，索性不再说道什么。

    聊了好一会儿，刘姐再次开口问道，“对了，不凡，你是因为什么原因想在聊斋奇女子其中一个篇章中出演的呢？”

    再一次听到刘姐这话，杨不凡耸耸肩，还是那般说道，“刘姐，这个我也不知道，嘿嘿...”

    “行，我的小爷，不问你了好吧...”

    “嘿嘿...”

    而后，杨不凡跟刘姐聊了很多，但大多数都是刘姐告诉他明天需要明白的事情。最起码这不是面试，而是抢角色。

    你说，这能简单不？答案自然非比寻常，但是这样吗...

    聊了好一会儿之后，待刘姐离开之后，杨不凡跟本宝聊了起来。

    “本宝，你说明天我能成功吗？”

    “不凡哥哥，你要相信你自己，更何况本宝还在后面支持你呢，嘻嘻...”

    “本宝，你的意思是说你会给我帮助...”

    “哼哼，本宝可没有这么说...”

    “本宝你说这任务一就这般的难，那饰演梅兰芳青年时期会像这般难吗？”

    “这个本宝就不知道了...”

    “本宝，你说我能够完成年度任务吗？”

    “嘻嘻，这个就要看不凡哥哥你的了...”

    “本宝，你知道惩罚是什么吗？”

    “本宝不知道，但还是建议不凡哥哥别去挑战了...”

    “...”

    就这样，杨不凡一直跟本宝聊着。

    ......

    次日，一大早，杨不凡、刘姐再次踏入唐人影视公司的办公室。

    走进办公室，因为昨日前台认识他俩，就顺带着带他们进入总经理办公室。

    这一次，待杨不凡、刘姐进入总经理办公室之后，办公室内还是只有蔡艺侬一人。

    此时，蔡艺侬缓缓开口，“不凡，你先等等，导演过一会儿就来了...”

    “蔡总，打扰了...”刘姐开口问好。

    “行了，都别拘谨了，都坐吧...”

    坐下之后，蔡艺侬有泡了一壶好茶，而后，一边喝着茶，一边聊着天，一边等着导演的到来。

    约莫一刻钟之后，敲门声响起，待蔡艺侬说道请进之后，从门外走进一名头发长长、发白的人。

    “李导。坐吧...”

    蔡艺侬此般开口。

    而后，刘姐开始介绍杨不凡。

    “李导，久仰大名，我叫杨不凡，你叫我不凡就行了...”杨不凡还是千篇一律的自我介绍。

    “杨不凡，挺不错的...”李国立打量他一会，点点头，道，“不凡，虽说你在演艺圈不火，在在武术指导这一个小圈子中，已经火的一塌糊涂，就连聊斋奇女子让你担任武术指导都未能成功，看来你现如今实在是挺抢手的...”

    听到这话，杨不凡、刘姐对视一眼，耸耸肩，非常无奈。谁知道会发生此种情况呢？要是预料到的话，当初就应该答应与之...但问题是他们预料不到，难不成杨不凡还能预料道下一年度任务是何吗？答案自然是不能。既然不能的话，那就只能如此了。

    这不，他苦笑一声之后，缓缓开口，“李导，当初我不是忙着呢，因为非常多的武术指导邀约，我一气之下就没有看，谁知道既然错过了这么一部好剧...”

    这话说出来任谁也不相信，但李国立点点头，道，“也是，当初不凡风格风靡网络的是时候，圈子中是很多的人向你邀约...”

    “不凡，李导，我们别谈论这么伤感的问题，你们看行否？”

    “当然...”李国立点点头，端起茶杯，喝上一口小茶。

    杨不凡点点头，道，“不知道李导对的演技如何看呢？”问这话的时候，语气中尽是期待之意。

    李国立听到这话，用手转悠着茶杯，仔细打量他一会，先是点点头，而后摇摇头，就是不说话。

    李国立这般让他紧张不已，一直等待着回答。

    十几息之后，李国立倒满一杯茶，喝上一口，缓缓开口，“不凡，说实话，我对你的认识还是挺喜欢武术指导方面的，特别是你在薛仁贵中罗通的武打戏份...”

    听到这个，杨不凡不知道是高兴还是伤心。你说伤心，但李导也挺看重他，你说高兴，但这并非是在演技方面。

    说到底还是武术方面，武术指导方面。你说，他何时才能打破武术的套路，让演技发光发热呢？

    对于这个，可以明确的告诉你，这个需要他努力奋斗！

    当下，他此般开口，“冯导，其实我还是觉得我的演技不错，但就是遇不上一部主演的电视剧、电影。”说这话的时候，他豁出去了，将自己的雄心壮志说出去。

    “这话不错，确实是这样...”李国立率先带头鼓掌。

    而后，他缓缓开口，“不凡，听蔡总说你想在聊斋奇女子中其中一个篇章出演男主，你能告诉我这是为什么？”

    再一次听到这问题，杨不凡真不知道该如何回答。

    几息，李国立看到他不知道如何作答，这般开口，“不凡，你不说也算了。”停顿几息之后，他缓缓开口，“不凡，不知道你认为你跟冯生这一个角色是否有出入呢？”

    听到这，他心中暗叹，“机会来了。”

    当下，他缓缓起身，开始涛涛不觉的说起冯生这一角色，“一心一意爱着十四娘的书生，不介意她是狐精，在舅婆撮合下，两人成亲。后来明白了十四娘的修道志向，支持十四娘做自己喜欢做的事。冯生的伟大，令十四娘一方面感激不已，另方面又对自己没尽好为人妻子的本份而深生歉疚，而且，冯生...”

    说这话的时候证明他做了功课。这也是，这多亏了刘姐没有删除当初聊斋剧组发来邀约武术指导的剧本概括。

    一番背书式之后，杨不凡等待着李国立、蔡艺侬的答案。

    几息之后，蔡艺侬点点头，道，“不凡，只要你答应我之前的条件，这一个角色我还是能作数的...”

    听此，李国立看了她一眼，而后在打量了杨不凡一下，缓缓开口，“不凡，不错，虽说聊斋奇女子每一个篇章男主都是书生，但你饰演书生可不是一个难度，你能够做到吗？”

    听到这话，杨不凡没有多想，立即回答，“李导，我可以的...”

    “嗯...”李国立点点头，而后说道，“你表演一下吧，就演这一段吧，冯生跟辛十四娘的感情戏份...冯生错信众人而不相信辛十四娘，从而...”

    听到这，杨不凡点点头，走到一旁，踱步思量着该如何将这一幕戏份演好。

    几分钟之后，杨不凡点点头，对李国立说道，“李导，我准备好了。”

    李国立点点头，道，“那开始吧...”

    就这样，杨不凡开始表演。

    此时，杨不凡将自己代入到冯生这一个角色当中，在心中告诉自己，“我就是冯生...”将自己代入角色之后，杨不凡没有一丝停滞，一直表演到最后。

    表演完毕之后，杨不凡有点战战兢兢的站在一旁，等待着答案，着好似面试一般。对，没错，虽说这是另类的面试，抢角色的面试，但这确确实实是面试，考验杨不凡的表演功底，对冯生这一角色的代入。

    此时，李国立可以说完全被杨不凡震撼到了，这根本就不是青涩的表演，但也说不上是老成的表演。仿似他现在就是冯生一样，无比的真实。

    因为被震撼了一把，李国立喝上一口小茶，以掩饰内心的悸动。几息之后，他缓缓开口，“不错，要不是有了主角已定，或许冯生这个角色是你的了，可惜了...”

    李国立说这话确实是为他可惜。所说有着换角这样的事情，但也不能无故换角，不是吗？

    而当下，蔡艺侬仿似明白他们所想的一样，缓缓开口，“既然不凡适合冯生这一角色，那剩下的就靠我去谈了...”

    “蔡总，这没有必要吧...”闻言虽说李国立想杨不凡出演冯生这一角色，但考虑到换角风波的影响，开口提醒一句。

    怎料，蔡艺侬此般说道，“这个没事，更何况不凡还在聊斋其中两个篇章中担任武术指导呢。”

    听到这个，李国立双眼一亮，问道，“真的。”

    “当事人不是在这吗，你问不凡吧...”蔡艺侬摊开手，此般说道。

    “不凡，你真的在聊斋中担任武术指导...”李国立说这话的时候，已经自动过滤掉两个篇章。

    闻言，不待杨不凡开口，刘姐率先开口，“当然，但前提是不凡能够在出演冯生这一角色。”

    “这个自然...”

    ......

    PS：补7月份欠十八章之一。