
    26日，这一天，杨不凡坐一大早的飞机飞往长春。

    在飞机上，刘姐犹豫的开口，“不凡，想必你也知道电视剧、电影的一些奖项吧？”

    “刘姐，什么奖项呢？”杨不凡一脸迷茫的开口。

    “呃...”

    他这话还真让刘姐不知道该如何接下去。

    “呼...”

    呼了一口气，刘姐慢慢解释道。

    “电视剧、电影都有着奖项的。在电视剧方面，有着三大奖项，分别是金鹰奖、白玉兰奖、飞天奖。而每一个奖项何时评奖就不知道了...当然，电影也有着奖项，也是三个，分别是大陆金鸡奖（也称之为百花奖）、香・港金像奖、台・湾金马奖。

    我这么说你听得懂吗？”

    这话杨不凡虽说听懂了，但他此般问道，“但这跟我有什么关系呢？”

    “不凡，我真是被你打败了...”刘姐用手捂住额头，非常无奈的开口。

    “行了，我就简单的说一下吧。只要是进入娱乐圈，不管你是拍电影、还是电视剧，只要你得到奖项的认可，那你在薪酬，或者是在业内就能得到认可...我这样说你明白吗？”

    “嗯...”

    杨不凡点点头，但随即又说出语惊天人的话，“刘姐，我还是不明白，这到底跟我有什么关系呢？”

    “好吧，姐真是无语了...’

    刘姐无奈的耸耸肩，真是被他打败了。

    而后，刘姐不解释关于电视剧三大奖项、电影三大奖项的问题，而是直接开口。

    “不凡，28日，也就是后天有着两个奖项举办，分别是电视剧的金鹰奖跟电影的百花奖。这两个奖项分别在28日举办，你说你想去哪一个奖项呢？”

    听到这话，杨不凡对于电视剧、电影的三大奖项一无所知，只能问道刘姐，让她帮忙做决定。

    “刘姐，你说我该去哪一个呢？”

    “好吧，你赢了...”

    刘姐摊开手，此般说道。

    “不凡，金鹰奖有最佳表演艺术奖男演员奖；最佳表演艺术奖女演员奖；最具人气男演员；最具人气女演员；观众喜爱的电视男演员；观众喜爱的电视女演员...等等。

    但这些奖项都跟跟你目前的不挂钩，且，评奖的电视剧都是去年的，但你去年就只在神雕侠侣中饰演甄志丙这一角色...所以。倘若有最佳新人奖的话，那你或许能够凭借这一角色拿下电视剧的最佳新人奖。但电视剧并没有最佳新人奖，只有电影有最佳新人奖。但你去年在电影中没有任何的作品...”

    听完刘姐的话，他知道这一届的金鹰奖跟他没有半毛钱的关系。但他也是电视剧的演员，你说，对于金鹰奖能不关注吗？

    但对于杨不凡而言，他还不知道奖项这一问题。

    “那百花奖呢？”

    “百花奖也是一样的，评奖的电影也是去年的作品，但你去年并未有作品问世...”说道这，刘姐继续说下去。

    “百花奖中有着你可能拿下的奖项，最佳新人奖、最佳男配奖、最佳武术设计奖，但这一些都因为你去年没有作品而...”

    刘姐说道这，杨不凡打断其话，道，“刘姐，我去年不是参与了墨攻的拍摄吗？而且在其中担任武术指导呢？”

    “也是...”

    思绪几下，刘姐开口道，“虽说你参与了墨攻的武术指导，但墨攻剧组并未提名第二十八届百花奖...’

    “呃...”

    杨不凡意识语呃，随即白了刘姐一眼，道，“刘姐，既然今年的电视剧、电影奖项都跟我无关的话，那你还说什么，这不是纯属诱・惑吗...”

    “不凡，虽说今年的奖项没有你的份，但明年的奖项一定有你的天下。特别是最佳新人奖；最佳动作设计奖，我可看好你呀...”

    “嗯...”

    对此，杨不凡点点头，紧握拳头，在心底喊道，“明年，我一定会有所收获的。”

    而后，刘姐此般开口，“不凡，虽说今年的奖项跟你无关，但你也可以去见识见识...”

    “刘姐，我这不是要忙着工作吗？”听到这话，杨不凡第一是拒绝的。

    “28日，百花奖开幕，冯导的电影都提名了，你说集结号剧组还能开工吗？”刘姐狡黠而笑。

    “刘姐，你的意思是跟冯导去百花奖长见识...”杨不凡不可确信地问道。

    “不凡，你总算是开窍了。”说这话的时候，刘姐有一种恨铁不成钢的感觉。

    “嘿嘿...”

    笑道几声之后，他继续开口，“刘姐，为什么不去金鹰奖长见识呢？”

    “哎，你又迷糊了不是...”刘姐欲哭无泪般的开口，“你说电视剧跟电影的奖项哪一个好呢？”

    “一样好呀...”杨不凡天真的说道。

    “好吧，我真是被你打败了...”

    旋即，刘姐不管他，自顾自的解释道，“电影的奖项要好过电视剧的。至于为何我就不说了...”

    “刘姐，那我去了只能坐在台下，看着别人拿奖，我这心情能放松吗？”杨不凡此般开口。

    “哎，不凡你还真是有点一根筋...”

    接下来的时间，刘姐都在说道关于电视剧、电影的奖项问题。

    最终，刘姐让杨不凡跟随冯导参加百花奖。其一是为了长长见识，其二是为了自己。说到底都是为了自己。

    在飞机即将降落之余，杨不凡此般开口，也没有说答应与否。

    “刘姐，要是冯导跟我说我就去，要是不说的话，那我就...”说道这话，他满脸甜蜜。

    看到这般情况，刘姐用手拍了拍额头，此般开口，“不凡看来你是没救了，谈恋爱既然谈傻了，哎...都是姐的罪过。”

    “刘姐，你说一燕会参加这些奖项的活动吗？”莫名间杨不凡此般问道。

    “呃...”

    他这话让刘姐语呃，真是不知道该如何说他。

    “刘姐，你说一燕到底会不会参加呢？”

    “这个你就要问你家那位了...”

    这般，刘姐不敢在多说什么，因为这是空姐已经说飞机即将降落。此时，刘姐正收拾东西，准备下飞机呢。

    而杨不凡呢？他面露甜蜜笑容，嘴上轻声自语，“一燕到底参不参加呢？”

    就这样，飞机准点降落在机场。

    ......

    PS:感谢五竹打赏20点币；

    感谢被取精的少年打赏10点币

    PS：因为昨天十更，今天工作上有事情耽搁了一下，且思路又要整理。所以这一章勉强点吧...

    PS：今天的更新就到这了，朋友们晚安。