
    “我该如何做呢？怎样才能让陈导欣赏呢？”

    傍晚，杨不凡倚靠在椅子上，自言自语。

    “戏曲？旦角？”

    思考许久，他起身，打开笔记本电脑，上网查看着关于戏曲、旦角等的相关资料。

    而此时，一道声音响起，“不凡哥哥，你不用担心，本宝会帮助你的。”

    “呃”

    愣神之后，他问道，“本宝，那你如何帮助我呢？”

    “我可以给你一个建议”本宝拍了拍胸膛，自信的说道。

    “什么建议呢？”

    “嗯，怎么说呢，这个建议局势不凡哥哥你自己努力去争取吧，嘻嘻嘻”本宝马上站直身躯，此般开口。

    “本宝，这不用你说我都知道。”杨不凡白了他一眼。

    “嘻嘻，不凡哥哥，我这只是开玩笑，活跃活跃气氛。”本宝笑呵呵的说道。

    “本宝，要是没有什么事情就睡觉去吧。”他叹息一声。

    “哼哼，不凡哥哥，你才是猪呢”本宝自然不满，气呼呼的道，“不凡哥哥，我不告诉你我的建议了”

    听到本宝这般的语气，在看到本宝这般，杨不凡知道本宝耍脾气了。当下，他开口，“本宝，你就告诉我你的建议，好吗。”

    虽说他知道本宝耍脾气，但他还是这般说，这是本宝使性子之后会说出一些话来。

    “哼哼”

    果然，本宝哼道几声，转变脸上，开心的笑了，忙说道。

    “不凡哥哥，你这样是很难有什么进步的，你要尝试去突破，特别是实战演练，就跟武术指导一样，只有不断的学习才能进步”

    说道这，本宝停顿一下，思杵一会，道，“简单点说，就是不断地问、不断的学习，特别是跟他人一同学习。”

    “怎么说呢？”杨不凡吃了一惊。

    “不凡哥哥，你i怎么那么笨呀，就是学习呀，就跟你之前上学一样学习呗”一下子，本宝就回复原样，白了他一眼，一副朽木不可雕也的鄙视他。

    对此，杨不凡不予理会，在思考着。

    “学习、跟老师学习，岂不是说拜师学艺，但现如今哪有那么多时间”

    就在此时，本宝停在他肩膀上，打了他一下，气呼呼道，“不凡哥哥，怎么说你那么笨呢？时间总会有的，不是有一句话说的好吗。时间就像****挤一挤总会有的”

    听到本宝这强大的话语，他彻底的无语了。

    接下来，本宝不断的建议他。

    时而建议他去体验一下旦角，时而建议他去体验一下女性的装扮、做事风格，时而建议他

    到最后，杨不凡被本宝雷的外焦里嫩般。

    次日，上午，因为没有杨不凡的戏份，也没有他的武术指导工作。

    这一天，他去剧组打了一个招呼，他就进入休息室，打开电脑，先了解一下戏曲的基础。

    这一了解，让他越发的感觉中国戏曲的博大精深，且对这样一门文化艺术非常的向往。

    了解戏曲的同时，他重点了解旦角。

    一上午的时间就这般过去了。

    下午拍摄时，还是没有他的戏份，但却有了他的武术指导工作。

    “不凡，你可要好好的集中精神，不然的话”开拍之前，李国立导演拍了拍他的肩膀，故作凶狠道。

    对此，杨不凡一如既往的笑着回答，“李导，你且放心吧，哈哈哈”

    而后，杨不凡跟随一众武术成员去指导一众演员解析来的武打场面需要注意的事项，指导他们动作。

    十几分钟之后，待一众演员熟悉之后，拍摄开始了。

    “action”

    话落，拍摄开始。

    演员、摄像机等各剧组成员就位，有条不紊的工作。

    “不凡，可以呀，不错”

    待这一条武打场面过了之后，李国立导演招手，让他过去。

    “不凡，我发现你这一次的武术指导有一点变化，特别是在女性方面”

    “李导，我还不就是跟平常一样指导”

    “真的有一点变化，但这一点变化非常的适合女性角色，让他们仿似先天性练过武一般”说道这，李导打开回放的镜头，让他看一下。

    看着回放的镜头，还真是感觉到变化，这让他吃惊不小。

    “这，武术指导风格好像变化了不少”就连他自己都能感觉到，“李导，你说这样的风格跟前面的怎样呢？”

    “不凡，不错，这样的风格非常的灵活，没有被桎梏。或许不久之后，你就能够比肩香・港那一些功夫班了吧，或许比肩于袁家班”

    听到这话，没曾想李国立既然如此看重他。当然是看重他在武术指导方面的造诣。

    “李导，那也就是说这样的风格跟聊斋非常搭”

    “怎么说呢，或许各有所长吧。”说道这，李国立哈哈大笑，“不管怎样，要因人而异、因剧本而异。不凡，你说是吧”

    “嗯”

    随后，两人聊着一些关于武术指导、接下来如何拍摄的事情。

    离开之后，他缓步而走，脑海不停地告诉运转，想着一些事情，但却被人吓了一跳。

    “喝”

    这一道惊喝声自然是刘诗诗的，因为就属他俩在剧组最熟悉，最聊开。也是，年轻人嘛

    “呼”深呼一口气之后，看到来人，他在她那晶莹的额头上弹了一下，道，“诗诗，你怎么一惊一乍的，怪吓唬人的”

    “哼哼”

    哼道两声之后，她回过神来，道，“不凡，记住，我比你先出道，你必须叫我姐”

    “诗诗、诗诗、诗诗”

    杨不凡唱反调，一连喊道几声。

    “你这臭小子，看来一天不收拾你就皮痒痒了，是吧”顿时，刘诗诗将手放在他眼尖，一个猛掐。

    “嘶”

    痛呼一声，他忙说道，“诗诗，快住手，肉都快被你拧掉了”

    “喊我一声姐就放开你，哼哼”刘诗诗咬着牙，语气中仿似一头战胜的孔雀一般，十分得意。

    “诗诗”

    “哼哼”

    当下，刘诗诗加大一分力。

    “”

    两人打趣许久之后，最终，杨不凡还是开口喊她一声‘诗诗姐’。而后，刘诗诗想起正事，忙开口道。

    “不凡，你最近是不是神功大成，不然你今天知道的动作感觉特别的轻巧”

    “那是，我已经神功大成，只差一统江湖了。”谁料，杨不凡既然不着边际的回答。

    当下，刘诗诗拍了拍他的后脑勺一下，道，“别闹了，说真的，你是不是最近有什么感悟呢？”

    “你以为这是武侠小说，还感悟？神功大成？”杨不凡伸手在她额头上摸了一下，再在自己的额头上摸了一下。

    这般，让刘诗诗气呼呼道，“你才发烧了呢，哼哼”

    “说说，你是不是练葵花宝典大成了，不然哪会这般厉害。”或许是互相诋毁，她此般开口。

    “呃”

    他还真是被这强大的话语打败。

    “诗诗，你什么时候变得这么的邪恶了呢”说道最后，他的语气慢了下来。

    这话，让刘诗诗脸红，扭捏一下，道，“你去死”而后，她再次大大咧咧的问道，“不凡，快说说，不然的话我跟你家那位告状，就说你在剧组捏花惹草”

    “你别乱说呀，我哪里捏花惹草了”

    “哼哼，这不是吗”刘诗诗实在是强大无比，当下抱住他的一只手臂，挑衅道。

    这般，杨不凡实在是服了，缓缓开口。

    “诗诗姐，我真是服了你，要是你的粉丝或者是外人看到你这一面会不会大吃一惊”

    “哼哼，你还是管好你自己吧”哼道几声，但她还是没有忘记，继续开口，“说说，你有何诀窍，不然的话你就是捏花惹草去了。”

    汗，狂汗。

    这是杨不凡此时内心想法。

    思杵一会，他缓缓开口，“或许这是我这几天研究戏曲、旦角的影响吧。”

    “你还研究戏曲，还是旦角？”刘诗诗一副不可思议的开口。

    “你以为呢”杨不凡白了她一眼。

    而刘诗诗也不生气，眼珠子滴溜一转，嘴角翘起来，道，“不凡，今晚我去看看你是如何研究戏曲的，特别是旦角哟。不然的话就是捏花惹草”

    “好吧”本来不想答应的，但最终他还是答应下来，其中的源由不足为外人道也。

    ...