

    我亲爱的粉丝们，大家都回家吧，家里温暖，没有外面的是非多，别理会太多的是是非非，我们只做自己即可！

    对，没错，杨不凡发的帖子内容就只有这么多。

    不是他不想写多，而是他不知道该如何写，只能这般写。

    而他发完这一篇帖子之后，他转头对刘姐说道，“刘姐，在首页上说一些吧，别让太多人误会了”

    “不凡，不是我说你，你现在还不会经营自己的粉丝”说道这，刘姐不再说，叹息一声，道，“哎，现如今想发展也很难，要是没有华谊那一档子事情就好了”

    “哎”

    叹息一声，杨不凡合上电脑，起身，将桌面上的剧本拿起来，开始熟读梅兰芳的剧本。

    刘姐看到这般，摇摇头，叹息一声，没有开口说什么。

    随后，她登上杨不凡的官网，在上面发布一个公告烦请某些人、某些媒体记者别乱说，情况严重的话，我们不否认走法律程序。

    对，没错，刘姐发的公告就是这样的。

    杨不凡在贴吧中发布的这一篇帖子，有人看到，纷纷留言。

    等待：支持不凡，我们应该理智点。难不成狗咬我们一口，我们还反咬不成？

    千杯无罪：不凡说得好，不愧是我们喜欢的明星。

    五竹：很好，我去将团长他们叫回来

    而后，五竹前往天涯论坛将本小姐叫叶俞洁、浅笑菲菲等一众粉丝叫回来。回来之后，第一时间在这一篇帖子下留言。

    本小姐叫叶俞洁：不凡说得好，做自己即可，不理会外界的是是非非。但说实话，忍无可忍无需再忍！

    时光：团长霸气侧漏，不凡好样的。

    大千：不凡，我们永远支持你！

    小武：不凡，我们永远支持你！

    一楼：大声告诉我，这是几楼。最后说一句，不凡，我们永远支持你

    替身：就知道一楼会出来破坏楼层。我来重新盖楼，大声告诉我，这是几楼。最后说一句，不凡，我们永远支持你楼下接上。

    悠悠酱：大声告诉我，这是几楼。最后说一句，不凡，我们永远支持你楼下接上。

    魔王大人：大声告诉我，这是几楼。最后说一句，不凡，我们永远支持你楼下接上。

    请叫我小萌新：大声告诉我，这是几楼。最后说一句，不凡，我们永远支持你楼下接上。

    大声告诉我，这是几楼。最后说一句，不凡，我们永远支持你楼下接上。

    对于粉丝们这般可爱回复，杨不凡暂时不知道，但他能够想象到。

    总而言之，杨不凡这一期的杨澜访谈录可谓是影响挺大的。当然，这影响自然是在高端层次的圈中影响。

    这一档高端节目能够给他带来什么呢

    此时，杨不凡还在看着梅兰芳的剧本，在看青年梅兰芳时期的剧本。看到某一处，他站起身，开始做、打

    自然，有时候，他还会唱念起来，完全将自己代入到角色当中。

    时间缓缓流逝。

    “不凡，吃饭了”

    原来时间已经溜走到晚上了。

    放下剧本，深呼吸一口气，他回道，“刘姐，麻烦你了”

    “哟，不凡，什么时候跟姐这般客套呢？这不像你呀”刘姐端着一盘孙拉土豆丝，此般开口。

    “刘姐，说真的，你不用顾忌我，你也要顾忌家里”

    “不凡，看来你还真长大了，知道替姐着想了。”刘姐放下菜，笑着开口，“行了，不凡，你不用替我考虑了，姐比你大，想的比你多。快来吃饭吧”

    “嗯”

    如此，他点点头，走进卫生间，洗个手，进入餐厅，吃着香喷喷的晚饭，心中格外温暖。

    饭桌上，刘姐语出惊人，“不凡，既然你如此关心姐，你什么时候找一个媳妇，这样就不用刘姐照顾你了”

    “刘姐”

    听到这话，他放下饭碗，红着脸，轻声开口。

    当下，刘姐笑着说道，“吃饭、吃饭、吃饭”

    但是，下一句，刘姐又一次这样问道，“说真的，不凡，你跟一燕什么时候有结果呢？”这就是女人的八卦之心。

    “刘姐，我们”

    “行，不再打趣你了”刘姐哈哈笑道，“不过，说真的，你现在还小，别一冲动做出什么后悔的事情来”

    这般，杨不凡放下饭碗，白了她一眼，无奈道，“刘姐，你也太八卦了吧。”

    “不凡，我说真的。作为一个在娱乐圈混了这么多年的我，我见过太多这样的了，哎”说道最后，刘姐并未开口说出来，而是叹息一声，道，“吃饭吧”

    而后，两人有一搭没一搭的吃着晚饭。

    晚饭之后，刘姐将碗筷洗好，在呆了半个小时，她便告辞离开。

    这时候，杨不凡想着刘姐说的话，想着两人之间的恋爱，心中甜蜜不已

    而后，他走入卧室，率先将今天发生的事情写在日记本上。

    写完今天的日记，他习惯的呼唤一下本宝。

    十几息本宝没有回应，他摇摇头，轻声道，“本宝这也太能睡了吧”也是，自从5月30日那一天，本宝就一直睡到现在。

    在接下来，他拿出手机，每天必打的电话。

    拨通江一燕的电话，接通之后，两人相互甜蜜这一通电话还是持续一两个小时，这好吧，这就是深处热恋的两个小年轻。

    次日，一大早，他晨练回来，他看到刘姐一脸笑容的在客厅中浏览着笔记本电脑，一边吃着早餐。

    当下，他出声问道，“刘姐，难不成今天又什么喜事，你笑的这么的开心”

    “不凡，要不你猜猜”

    听到这，他将头摇的拨浪鼓般响，道，“刘姐，你一个人慢慢乐吧，嘿嘿”说完这话，他走进卫生间，将汗水洗漱一下。

    刘姐喊道一声，“不凡，等会给你看看保证你一天的心情舒爽不已”

    “行”他含糊不清的应道一声。

    十几分钟，他出来，走到客厅中，坐下，拿起早餐，边吃边问，“刘姐，到底有什么好消息呢？”

    “你看看吧”刘姐将手中的笔记本电脑递给他，指着打开的几个网页说道。

    接过笔记本电脑，看着上面的新闻。

    杨不凡，三年替身演员、龙套，三年配角、武术指导，最终有了机会担任男一号，这就是小人物的逆袭、奋斗史。

    六年了，没想到杨不凡既然出道六年。六年来，没有任何的绯闻，实属不易

    出道六年？杨不凡1985年出生，到现在，才二十二岁，出道六年，岂不是说杨不凡从十八岁就出道？当然，可以告诉你的是，杨不凡却是出道六年，从十八岁开始在剧组担任替身演员、龙套

    一个小人物的奋斗史！杨不凡，出道六年，没有任何的绯闻，在娱乐圈实属不易，是一个值得大家学习的榜样。

    看到这样的新闻，他感觉不可思议，将不解的目光看向刘姐，请求答案。

    而刘姐无辜的耸耸肩，表示不知。

    “不凡，你接着看下去就知道了。”

    杨不凡，这孩子不错，稳扎稳打，并未因为一点成就问沾沾自喜，听说他还拜师于梅葆玖，希望他不要误了京剧的学习。

    杨不凡，听我孙女唠叨过，他是一个演员。没曾想他既然拜师于老梅，希望他不要辜负老梅的厚望，将梅派京剧发扬。

    不凡，这孩子不错。

    看到这里。虽说没有指明是谁，但他能够想得到，这些人都是老师在京剧上的朋友。

    “老师，我一定不会辜负你对我的厚望，一定会让梅派大放光彩的”他紧握拳头，在心中说道。

    紧随之，他点开另外几个网页，赫赫然都是赞扬他的话。

    之前不知道杨不凡此人，看了昨天的杨澜访谈录才知道，特意去查了一下此人，这人不错，形象很好，非常符合我们杂志的封面。某知名杂志策划。

    杨不凡，形象阳光，没有不良嗜好，乍一看还以为是商界精英。某知名企业家。

    昨日看了杨澜访谈录，一开始，本以为他是哪一个企业家，亦或者是富二代，但谁料，他既然是一个明星。最让我赞扬的是杨不凡的做法他对待从小养大他的孤儿院一直如同亲人般。某知名慈善家。

    看了昨天的杨澜访谈录，特意去查了一下这人。可能大家都知道杨不凡是明星演员，但他还有另外一层身份，你们一定不知道。他还是一个慈善家，一个默默无闻的慈善家。某慈善机构。

    不错，杨不凡非常符合我司的宣传理念。某公司高管。

    看完这些，他紧握拳头，心中没由来的激动不已。

    “不凡，怎样，今天一天都高兴吧”看到他的模样，刘姐缓缓开口。

    “嘿嘿”第一时间，他并未回应，而是傻笑般。

    “行了，虽说有商界精英看重你，但最主要的还是你能够为他们带来利益，别高兴的太早”下一刻，刘姐泼了一桶冷水，“不凡，虽说你现在在商界精英、杂志上有了印象，但最基本的还得人家邀约”

    “刘姐，这个我知道。”

    杨不凡点点头，表示清楚。

    “不凡，刚才你也看了，知道你给贫困山区、孤儿院默默捐款的事情被他人报导了吧”

    “嗯”

    “虽说这是好事，但不凡有眼红的人，你这一段时间要低调一点，碰到记者别说错话”刘姐叹息一声。

    “刘姐，你就放心吧，我近段时间或许一直跟随老师学习”

    “这就好”说了一句，而后她叹息一声，“哎”

    “刘姐，怎么了”听到叹息声，他忙问道。

    对此，刘姐摇摇头，道，“没什么，总之你注意一下就没错。”

    “嗯”点点头，他继续浏览着网上的新闻。

    目前，网上大多数都是赞扬他的新闻，很多知名企业家表示看好他。

    而刘姐看着他入神的浏览着新闻，摇摇头，再次叹息一声，心想，“这孩子，什么都好，就是不知道经营自己，哎”

    “现如今，他又跟公司闹成这样，好在他本身不错，不然的话，哎”

    ：补8月27日的更新。