
    不知不觉中，时间缓缓流逝。

    这一天，他离开租住的小房子，前往横店影视城里面走去，这是前往聊斋剧组，准备入组，进行拍摄。

    非常轻松的进入其中，不一会儿，他找到聊斋剧组拍摄之地。

    远远地，他便看到剧组在搭设场景，在忙碌着看到此情此景，他心里非常的开心。

    “又再一次回归忙碌了”

    叹息一声之后，他尽直的朝着聊斋剧组走去。

    走到近前，他跟聊斋剧组的工作人员打招呼。而后，他来到李国立导演身旁，道，“导演，早上好，我没有来晚吧”

    “哟，这不是不凡吗，怎么来的这么的早”李国立抬起头，打趣道。

    “李导，我来的不算晚吧，什么时候开始拍摄”

    “你来的还不晚，辛十四娘这一个篇章都已经拍摄了两天了，你说你来的找早不早呢？”当下，李国立导演气呼呼道。

    闻言，他用手尴尬的绕绕头，道，“导演，我这还不算晚吧，暂时木有轮到我的戏份吧”

    “幸好没有轮到你的戏份，不然的话有你好看的”李国立吹鼻子瞪眼。

    “嘿嘿”笑道几声之后，杨不凡主动开口，转移话题，道，“导演，我先去跟武术指导的成员沟通一下”说完这话，他一溜烟般的跑开了。

    “这小子”李国立摇摇头，随后他继续捣鼓这眼前的摄像机。

    杨不凡在前头走，不一会儿，他来到武术指导成员所在之地，跟他们交流一番，将自己的想法跟他们说一下，让他们适应一下。当然，也不免让他们拿出自己的主见

    就这样，杨不凡跟他们聊了诸多。

    个把小时之后，杨不凡也离开，转悠在剧组，先适应一下剧组的拍摄进度。

    转悠之中，他看到了一个身影，之前合作过的一名演员刘诗诗。在少年杨家将这一部电视剧当中合作过。当然，他在其中担任的只不过是武术指导一职。

    虽说如此，当身为同龄人，在所难免有所交集。

    看到熟人的身影，他笑了笑，脚步朝着那边走去，走到拍摄场地之外，他远远的看着，并未打扰。

    看着刘诗诗饰演的狐狸，也就是辛十四娘，他也入神的看着，因为她就是日后跟他对戏的人。

    看着刘诗诗的演技，他感觉特别的符合他，仿似刘诗诗在本色出演一般。当然并非如此，只是她适合这样的角色而已

    看了一会儿之后，待这一场戏过了之后，他点点头，超前走去，打算跟她们打招呼。

    “诗诗姐，好久不见呀”还不到近前，杨不凡朝刘诗诗挥挥手，开口道。

    “不凡，你怎么来了”刘诗诗在看到他，还真是有点意外，随即便释然，想到了他在这里所为什么。

    “不凡，没有想到呀，你既然不声不响的演主角了，不错呀，你这小子”刘诗诗跟一个大姐大一般，重重的锤了他的胸膛一下，此般开口。

    “诗诗姐，我这不是混口饭吃”

    “说说，你是如何混到这的，以后姐就跟你混了”

    “呃”

    对此，杨不凡非常无言。之前，刘诗诗并非是这般人，或许在这里碰到了熟人吧。

    好在这时导演的声音传来，“诗诗，你过来一下，我跟讲解一下接下来该注意的事项”

    “不凡，等会跟你聊，你可别跑了”刘诗诗挑了挑眉头，此般开口。

    “我等你哈”杨不凡笑着开口。

    旋即，杨不凡跑到摄像机前，跟摄影大哥聊着。

    而就在此时，一道熟悉的声音在其耳边响起，这一道声音是蔡艺侬的。

    “不凡，有空聊聊”

    听到这声音，他闭口，回头，再次开口，“蔡总，你怎么来了”

    “不凡，你这说的什么话，我是这一部电视剧的制片人，我不在这还能在哪呢？”

    “嘿嘿”笑道几声，掩饰一下，他开口道，“蔡总，不知道你找我有什么事情”

    “走吧”说完这话，蔡艺侬在前头带路。

    如此，杨不凡跟在后面。

    不一会儿，两人进入一间休息室。

    “蔡总有什么事情外面不能说的呢”杨不凡先行开口问道。

    “不凡，我也不隐瞒你，我诚心邀请你来我们公司，你认为如何呢？”谁料，蔡总语出惊人。

    “蔡总，我”

    就在杨不凡想开口说道什么的时候，蔡艺侬打断其话，道，“不凡，你先别急着回答，等我说完你在回去思考一下。”

    话落，她停顿几息，而后缓缓开口，“不凡，我也知道你最近跟华谊闹得有点僵，特别是华谊最近的动作频频针对于你，这我们都看在眼里，只不过不敢轻易的得罪华谊”

    “蔡总，你是如何听说的。”杨不凡没有否认，这般问道。

    “我并非是听说的，而是华谊高层告知我的。”说道这，蔡艺侬严肃的开口，“不凡，前几天，有华谊高层找到我，让我将辛十四娘的男主换了。最后，你来了。”

    轰！

    这话让杨不凡吃惊不已。

    难不成华谊要断了他的后路吗？要彻底的封杀他吗？华谊雪藏他，且还要让其余公司不用他

    “蔡总，你说的都是真的。”杨不凡质疑道。

    “当然，不然我怎么会知道你跟华谊的关系这般的僵呢？”

    “蔡总，谢谢你”杨不凡认真的道谢。

    “不凡，我们已经宣布你是男主，我们自然不会因为一句话而改变什么。我需要的是你的一句话”

    “这”

    此时，杨不凡不知道作何回答。

    思杵一会，他开口道，“蔡总，我回去想一想，并且跟我的经纪人商量一下，你看如何。”

    “可以”

    谁料，蔡艺侬既然答应了下来。随后，她继续画饼，道，“不凡，只要你加入我们公司，不再是束缚于武术指导，你想在演艺之路上踏出一条路未尝不可”

    接下来，蔡艺侬一直抛出大饼，想让杨不凡答应，或者有动摇之心。

    聊了将近半个小时之后，待李国立导演喊他，两人才不再言语，走出休息间。

    随后，杨不凡开始工作，武术指导的工作。

    “不凡，你小子可要好好表现，不然的话，你可就知道了”李国立故作恶狠狠道。

    “李导，你就放心吧，保证不让你失望。”杨不凡信心满满的开口。

    接下来，知道要拍摄哪一场武打场面的戏份之后，杨不凡开始指导一众演员，让她们适应一下。

    十几分钟之后，杨不凡朝李国立点点头。

    “n”

    话落，拍摄开始。

    一场下来，这一幅画面非常的完美，根本就无需重拍。

    “不凡，真有你的，看来之前亏了”李国立看着回放的画面，叹息一声。

    对此，杨不凡只是笑了笑，没有说道什么。

    “不凡，不错，许久不见，越发的熟练了”不知道什么时候，刘诗诗走到他近前，拍了拍他的肩膀，此般开口。

    “诗诗姐，你这样不声不响怪吓人的”

    “这是你胆小”

    “”

    对此，杨不凡非常无语。

    ...