
    既然决定毛遂自荐，竞争一下梅兰芳青年时期的这一角色。这不，次日一道早杨不凡便跟刘姐前往陈凯歌导演所在的公司――bj电影制片厂。

    买票，候机，一两个小时之后，飞机安稳地降落在机场。

    走出机场之后，杨不凡也不知道怎么一回事，叹息一声，“哎，看来还是不够火...”

    对此，刘姐笑着说道，“不凡，你也知道你现在的情况吧，还这样挑三拣四的，要是能够接一些商演或者广告之类的，那...”

    不待刘姐把话说完，杨不凡打断其话，道，“刘姐，谁说我不接广告的，只是没有碰到好的呗...”

    “那商演呢？”

    “这不是忙不过来...”杨不凡打着哈哈道。

    刘姐只是白了他一眼，道，“走吧，我的小祖宗...”

    “嘿嘿...”

    杨不凡嘿嘿笑道两声，跟上刘姐的步伐。

    因为知道目的地在那，很快，两人便来到bj电影厂门口。

    bj电影制片厂，中国电影故事片生产基地之一，在后来逐渐的形成了以改变文学名著为主、具有名族传统的艺术风格。当然，其中的一些佳作就不多说了...

    总而言之，站在门口，感慨些许。

    不一会儿，杨不凡、刘姐朝着大门口走去。自然，门口保安将来年个人拦住，但两人将身份表明，门口保安则放两人进去。

    也是，虽说杨不凡目前不是非常火，但也算得上是一个明星。更何况他说这一次前来找陈凯歌导演，来试镜梅兰芳这一角色。

    这样，你说门口保安不就放行了吗。

    进入电影厂，杨不凡的心情各位的紧张，“刘姐，我现在紧张...”

    “你就放这是一场试镜就可以了...”

    “但这不是试镜...”

    “深呼吸...你想想一下就可以。”

    “好吧。”他点点头，让自己静下来，深呼吸一下。

    平静下来之后，他开口道，“走吧...”话虽如此，但他内心还是紧张的，只不过没有之前的那般紧张而已。

    没一会儿，两人来到办公室，并且将来意说明。

    说明来意之后，前台泡了两杯茶给他们，才将电话打进陈凯歌导演的办公室。

    ‘嘟嘟嘟’一阵电话声响，但没有人接。而后，前台将电话打进陈凯歌导演的助理手机上，电话通了...

    一会儿之后，前台走过来，抱歉的说道，“不好意思两位，陈导目前不在公司，陈导现在在香港...”

    “香港？”杨不凡嘀囔一句。

    而刘姐笑了笑，开口，“没事，那你能告诉我们一下，陈导什么时候能够回来吗？”

    “真是抱歉，这个我就不知道了...”

    “那陈导回来之后，劳烦你告知冯导一下，可以吗。”

    “好的...”前台微笑的开口，“那两位没什么事的话，那我就先忙了。对了，两位要是没有什么重要事情可以在电影厂中参观...”

    “谢谢...”

    “不客气...”

    客套一番之后，刘姐看向于杨不凡，发觉他脸上的表情不怎么好看，叹息一声，道，“不凡，你没事吧...”

    “刘姐，我哪能有事情呢。”杨不凡满不在乎的开口，但随后的话暴露了他此刻的心情，“刘姐，你说陈导这一次前往香港是否是选角呢？是青年梅兰芳还是中年梅兰芳呢？”

    “走吧，先回去再说吧...”刘姐起身，拉了他一下。

    “嗯...”对此，杨不凡点点头。

    就这样，碰壁之后，两人没有心情在电影厂参观，而是回到杨不凡在京的房子。

    回来之后，刘姐先行前往公司，用关系打听一下陈导前往香港所谓何事，何时才能回来。当然，如果有什么好消息就再好不过了。

    而杨不凡一回到家，就躺在沙发上，乱想一通。

    “陈导这一次去香港是为了青年梅兰芳还是中年梅兰芳这一个角色呢？”

    这一个问题一直困扰着他，这只能说他在娱乐圈不够成熟，或许说这是任务在困扰着他。

    不知道这般躺了多久，乱想了多久。

    突然之间，一个电话打进来，他慢吞吞的从沙发上起身，接通电话。

    “刘姐，有什么事情呢。”

    “不凡，你别不开心，我告诉你一个好消息...”

    一听到好消息，杨不凡来了精神，“是不是陈导回来了？”

    “不是...”刘姐叹息一声，道，“虽说不是陈导回来了，但这一次机会你一定要抓住，这一部电影一定会让你大火一番的。”

    “刘姐，是什么消息呢...”一听不是梅兰芳的消息，他的兴致下降一半。

    从从的话中刘姐自然能够听出来，但还是这般说道，“不凡，我说真的，这是一个机会，你可别放弃，一定要争取...”

    刘姐话还未说完，杨不凡打断其话，道，“刘姐，你就快说吧，可别在饶我了...”

    “哎，你这个急性子呀...”刘姐无奈的开口，“不凡，是这样的，刚刚回公司，碰到胡总，胡总跟我说，公司决定让你跟袁八爷学习学习，让你担任功夫之王的武术指导之一。听胡总说，公司不日便会联系你，你可别给我推脱了...”

    对于刘姐说的这一个好消息，杨不凡并不意味，因为他早就知道，且还是袁八爷亲自邀约的。

    待刘姐说完，并未听到他高兴的声音，问道，“不凡，你怎么了，怎么听到这个消息不高兴呢...”说道这，她好似想起什么，忙说道，“不凡，你也别在意是邀请你担任武术指导之一。但你可别看轻这一部电影，这一部电影是公司跟美国的合拍片，估计会在全球上映，这样的话，你能不大火吗？”

    对于这一个解释，杨不凡还是不动心，“刘姐，这个消息我早就知道，而且还是...”

    待刘姐听完他的话之后，埋怨道，“不凡，你怎么不找告诉我呢，你早点告诉我的话，那我就...”

    刘姐话还未说完，杨不凡打点其话，道，“刘姐，要不这样，你先来我住处，我们见面在详聊，你说好不好。”

    “行...”

    而后，挂断电话，杨不凡嘀囔一句，“也不知道功夫之王这一部电影的拍摄是否会跟梅兰芳的时间相撞...”

    “希望档期不要碰在一起...”

    你看，这还没有确定是否他会参与，他就已经担心起档期问题了，看来真是恍惚了。

    “倘若是档期对碰的话，那我是该选择哪一部电影呢？功夫之王？亦或者是梅兰芳？”

    “哎...”暂时想不通之后，他叹息一声，不再多想。

    坐在沙发上胡乱的想了一些东西。没一会儿，刘姐开门进来，进来的第一时间就是开灯，然后笑骂道，“不凡，这么晚还不开灯。看来你也没有吃晚饭，看来你将姐骗来是想我帮你做晚饭吧...”说道这，刘姐停顿一下，道，“不凡，看来你是时候找一个女朋友帮你做饭了...”

    “刘姐...”

    在刘姐开灯之余，灯光刺眼，他眯着眼。听到这话，他从沙发上站起来，娇羞而道。

    刘姐好似想起什么，忙说道，“这是姐的不对，早就忘记你已经有了小女朋友了，哈哈哈...”

    刘姐调侃他一句，哈哈大笑的走进厨房。

    对于这话，杨不凡没有反对，只是脸皮薄一点而已。

    “对了，也不知道一燕现在怎么样了，有没有吃过晚饭呢...”想到这，他不由自主的笑了，而且还是甜蜜的笑。

    十几分钟之后，刘姐在厨房中喊话，“不凡，快收拾一下，马上就可以吃饭了...”说完这话，刘姐还不忘调侃一句，“不凡，你看看，你什么时候跟一燕住在一起，那样就不用把姐骗来当你的免费劳动力了...”

    “刘姐...”

    杨不凡从沙发上起身，走到厨房，只是抱怨一声就没有说其它。刘姐所说的也是他想的，但奈何两人有所顾忌...

    不一会儿，一顿家常晚饭就被两人解决了。

    饭后，刘姐认真的说道，“不凡，说真的，虽说娱乐圈的风气不好，但你跟一燕也别贪玩，该把证领了的就领了吧，姐是过来了...”

    “刘姐，你别乱说，谁知道一燕...”

    “呦呦呦，叫的还挺亲爱的呀...”

    “刘姐...”

    就这样，刘姐一直打趣、调侃杨不凡。从这可以看出，两人的关系完全不像是艺人跟经纪人的关系，反而像一对姐弟。

    待杨不凡实在是承受不住刘姐的调侃之后，他主动的转移话题，“刘姐，你说功夫之王这一部电影邀约于我，那这一部电影什么时候开始拍摄呢？”

    “估计过一两个就开始拍摄吧。”

    “一两个月呀...”嘀咕一声之后，他开口问道，“刘姐，你说梅兰芳这一部电影什么时候开机呢？”

    “哎...”听到这话，刘姐叹息一声，此般劝道，“不凡，你也别总是想着梅兰芳。姐跟你说呀，虽说功夫之王这一部电影中你只是武术指导的身份，但你别小看这一部电影，这一部电影的武术指导是袁八爷，据说还会邀请成龙、李连杰参演，你说这个机会你能错过吗？”

    “不能...”下意识之间，他这般回答，说过之后，他再次开口，“但是我还是比较喜欢挑战一些不同类型的角色...”

    “不凡，你...”

    接下来，杨不凡、刘姐就梅兰芳、功夫之王讨论。最终，都没有一个结果。

    但最后，杨不凡答应刘姐明天前往公司试探一下公司的风声。而刘姐答应他，多注意一下梅兰芳这一部电影的动向。