
    ?将这一篇帖子发布出去之后，他暂且没有去理会，因为这时候刘姐跟江一燕已然将晚饭做好。

    “不凡，快去洗一下手，准备吃晚饭了...”

    此时，江一燕的声音传来。

    听到这声音，他合上笔记本电脑，应道，“马上就来...”说完这话之后，他尽直的走入卫生间，洗个手，在出来吃晚饭。

    “不凡，你现在的小日子过的潇洒呀...”刘姐将一盆猪骨汤端出来，此般打趣道。

    “刘姐...”第一个不满的是江一燕。女生，脸皮薄。

    “哈哈哈...”

    当下，杨不凡看着她红扑扑的脸颊，哈哈大笑起来。

    这般让江一燕娇羞的瞪了他一眼，张开嘴巴，仿似这般说道，“等会就有你好看的...”

    “行了，你们俩小口就别这样调情了...”

    “刘姐，我不来了...”

    “行了，不打趣你们小两口了，快吃饭，不然凉了就不好吃了...”

    话虽说如此，在饭桌上，刘姐一直打趣着江一燕跟杨不凡这小两口。

    对此，杨不凡脸上虽说不好意思，但作为男生，脸皮厚点，心中更加甜蜜。而江一燕呢，虽说心中甜蜜不已，但作为女生的矜持，让她娇羞不已。

    这一顿晚饭吃的非常开心，没有一点因为他事困扰。

    饭后，刘姐在这里呆了半个时辰左右便告辞离开，这般说道，“行了，姐就不打扰你们小两口，但你们小两口要节制，别搞出命来...”

    “刘姐，我不来了...”江一燕拉着刘姐的手，脸上越发的红扑扑，娇羞不已。

    而杨不凡脸上虽说不好意思，但心里美翻了天。

    这不，待刘姐走后不就，他笑着说道，“一燕，你说刘姐刚才那话什么意思呢？”

    这话当然是他特意这般说的。

    “哼...”江一燕白了他一眼，给了他一个漂亮的后脑勺，转身进入客厅，抱着抱枕，看着电视。

    “嘿嘿...”杨不凡笑道几声，戳了戳手，朝着客厅而走，尽直的坐在她旁边。

    “一燕，我有点犯困了...”

    “犯困就自己去睡吧...”江一燕抱着抱枕，岂能不明白他的意思，淡淡的开口。

    “我一个人有点不敢睡...”

    “哼...”江一燕哼道一声，不予回答。

    “要不我陪你看电视吧...”杨不凡一把抱着她，不给她任何反对，此般开口。

    “啊...你快放开我，这样影响不好...”

    “嘿嘿，这里是我家，没有人看到的...”

    旋即，杨不凡不给她什么思考，抱住她，唇对唇，暧昧气息上升。渐渐地，两人身体发烫，衣服一件接着一件少...

    ......

    次日，一大早，杨不凡晨练回来之后，将早餐买好了回来，都未看见刘姐。一开始，他不解，但细想一下就清楚，略微尴尬。

    “刘姐不会说什么的...”他在心中自我安慰。

    当杨不凡走入房子，打开卧室的门，江一燕还在熟睡中。此般，他轻轻的关上门，去卫生间洗漱一下。

    十几分钟之后，他出来，坐在客厅中吃早餐。

    一边吃着早餐，一边浏览着娱乐新闻，关于自己的娱乐新闻。但网上关于他的娱乐新闻少之又少。

    而后，他进入自己的贴吧，看着昨天他发布的那一篇帖子。

    进入贴吧，那一篇帖子没有意外的被置顶了。

    进入帖子，他直接从下面的回复开始看起。

    水之大帝：专业水经验的路过，不用多说，这就是一楼，一枪一个准。

    人无信而不立：签到、冒泡、潜水...

    一楼：大声告诉我这是几楼？另外，不凡，你没有对不起我们，你只要做好自己就行了。

    等待：不凡，加油，就如同我的名字一样，我一直等待着你给我们更多好作品。

    五竹：哎，不多说，不凡，加油！

    浅笑：心疼我家老公一秒钟，另外期待我家老公的下一部作品...

    本小姐叫叶俞洁：不凡，你没有对不起我们。对不起你的是他人。不凡，倘若工作上有不如意的事情，可以找我说说话，要是想换公司的话，我可以帮你付违约金。

    时光：哎，看了不凡这一篇帖子，不知道该说什么。总之，心疼不凡一秒钟。

    真真：心疼一秒钟...

    双喜：心疼一秒钟...

    梧桐：心疼一秒钟...

    天蓝：心疼一秒钟...

    ...

    xxx：心疼一秒钟...

    最后，楼果然是歪了，都是这般的回复。虽说如此，但他心中格外的开心，因为这是一群可爱的粉丝回复的。

    嘴角上咧，洋溢着开心的笑容。

    这时候，江一燕醒来，从卧室中走出来，一副为睡醒的美人姿态。

    她缓缓开口，“不凡，几点了...”说道这，她打了一个哈欠。

    听到心爱人的声音，他回过头，看到江一燕此时的姿态，心扑扑跳。

    “不凡，你傻看什么...”

    “看我家一燕...”

    “哼哼...”江一燕意识到什么，哼道两声，白了他一眼，尽直的走入卫生间，开始洗漱。

    “嘿嘿...”

    笑道几声之后，杨不凡合上电脑，对着卫生间开口，“一燕，现在都差不多中午了，你看看你睡了多久吧...”

    “才不是中午呢，现在才九点不到...”江一燕一边刷着牙，一边回答。

    “一燕...”

    接下来，两人一直甜蜜的相互打趣。

    待江一燕出来之后，吃过早餐，两人商量接下来该干什么。商量来商量去，两人决定去放松一下。这不，商量的结果就是上午去购物，下午去玩，晚上去看电影。

    这或许就是热恋中的男女必经的吧...

    这一天，杨不凡一直陪着江一燕，陪着他吃喝玩乐，当然这也是杨不凡所希望的。

    看完电影之后，已经是晚上十点多了。

    回到住处，两人疲惫的躺在沙发上，不想动弹片刻，

    几分钟之后，杨不凡从沙发上起身，开口道，“一燕，我今天真的非常开心。

    “我也是...”江一燕轻声开口。

    旋即，江一燕或许太累了，躺在沙发上不想起床。这般，杨不凡先去洗澡，出来之后，打趣道，“一燕，要不要我抱你进去...”

    “哼哼，才不要呢，坏人...”

    随后，江一燕从沙发上起身，进入卧室，将换洗的衣服拿上，进入卫生间。

    这时候，杨不凡拿出日记本，将今天的事情一笔一划的记下。

    而就在他记下日记之后，本宝出来了，狡黠而笑，“不凡哥哥，你终于将漂亮姐姐拿下了，嘿嘿...”

    听到这声音，在看到本宝这表情，让杨不凡真是不知道该说什么为好。

    最终，他只是这般开口，“小孩子别知道的太多...”

    “谁说我是小孩子的了...”本宝不满道。

    但本宝的话还未说完，杨不凡打断其话，道，“你听听你的声音，在看看你这样子，哪里不像小孩子了...”

    “哼哼...”本报告哼道几声之后，开口道，“不凡哥哥，难道你不想知道一件事情吗？”

    “什么事情...”他下意识的问道。

    “哼哼，就不告诉你...”本宝来了脾气，此般说道。

    对此，杨不凡也不在意，“不说就算了，我也不想知道，嘿嘿...”

    本宝自然是对这般不满，哼道几声之后，思杵一下，开口道，“关于真爱的哟...”

    “真爱...”

    嘀囔着这两个字，杨不凡也不知道该不该知道真爱的事情。

    之前，真爱能够看到笔记本的存在。但如今呢？笔记本已异变成本宝，这个真爱还存在吗？倘若存在的话，那真爱是否是江一燕呢？对此，他既迷茫又期待...

    “本宝，你说笔记本中的真爱跟现实中的真爱一样吗？”杨不凡开口道，从这话知道他想知道一个模糊的答案。

    “哼哼...”谁料，本宝高傲的昂起脖子，哼道几声，不予理会。

    对此，杨不凡已然习惯，笑道俩声，开口问道，“本宝...”

    而就在此时，一阵铃声响起。

    手机铃声响起，让他闭上嘴巴，拿出手机，看着来电显示。这一个电话是冯小刚导演打过来的。

    接通电话之后，几分钟之后，他挂断电话，脸上笑意十足，之前的纠结早已不复。

    ;