
    时间缓缓流逝。liudianxing.com

    这般的日子，一天天过去了。

    在这期间，杨不凡也不再说刘诗诗教导的如何，反而有点觉得这样的办法还是不错的。

    为何如此说呢？

    每一天，两人相互学习之后，杨不凡回到住所都会表演一下旦角角色。但这，让他感觉自己对旦角的把握一天天的进步。

    故，他不再反感，反而有些许的期待。

    如此，他在剧组中过的非常的充裕。

    这一天，刘姐突然打来一个电话，先告知他一个好消息，然后让他在那等着。

    挂断电话之后，他脸上满满写着不敢相信。

    为何如此？

    那是因为陈导的助理打电话给刘姐，让杨不凡准备一下，先拍一组照片，选中就可以试镜。

    这，你说，这是否是天大的好消息。当然是对于杨不凡而言。

    虽说是一组照片选择试镜机会，但这就是一个机会。只要这一组照片过关，那他可以争取青年梅兰芳这一个角色。

    如此，他离成功更进一步，也不远了

    这不，在他听到这一个消息之后，这个人都是高兴地。

    这一天，在拍戏的时候，他格外的认真，但每当与他对戏的演员看到他这般都不自觉的笑场。

    这让导演、一众演员好奇他为何这般高兴。

    待一天的戏份结束，杨不凡都没有说自己为何这般高兴。但，两人相互学习、教导的时候，在刘诗诗的严刑逼供下，他说出了为何这般。

    “不凡，你可要努力，不然的话，这个角色就泡汤了”这话虽说这般，但语气中尽是鼓励。

    “嗯，你就放心吧，我一定能够争取到这一个角色的。”

    “对了，不凡，有没有说什么时候截止呢？”

    “呃，这个还没有问，等明天刘姐来了亲自问他。”

    “那我们就接着练习”说道这之后，刘诗诗走到电视机前，将前几天买来的一张关于旦角的碟片放入vcd中。

    一会儿，电视中放映这旦角角色的表演。

    当下，两人一起跟着学习

    就这样，半个时辰之后，两人停下，休息一会，变成杨不凡指导她武术动作。

    但这一天，刘诗诗摆摆手，道，“不凡，你看你现在时间挺赶的，不必要浪费时间，等你拿下这个角色在双倍补给我吧”

    “诗诗，谢谢你”

    “哼，要是拿不下这一个角色的话，那你就知道惨了”

    “哈哈，要不我们打个赌，要是我拿下这个角色，就你请我吃饭，要是我拿不下这一个角色就是我请你吃饭”

    “哼哼，哪有女生请男生吃饭的道理，必须你请”

    “行”

    而后，两人打趣一会，继续跟着电视机前旦角角色的表演开始学习、练习起来。

    这般的时间过得非常快。

    第二天，他终于是盼到了刘姐。

    远远的，他看到了刘姐笑着走进剧组。

    要不是他在武术指导，他必定第一时间过去亲自问。

    忍下心中的悸动，待这一场武打场面戏份完美拍摄完毕。他暂且放下手中的工作，走到刘姐身旁，道，“刘姐，你说的都是真的吗？”

    第一句话既然是这般，真是让人怀疑他的情商。

    “不凡，你没发烧吧”刘姐纳闷道。

    “嘿嘿，刘姐，我这不是担心你骗我”

    “姐何时骗过你。你呀，真是被这冲昏了头脑”刘姐用手点了天他的额头，这般说道。

    而后，一直都是杨不凡再问，刘姐在回答。

    一番下来，杨不凡不知道这一个机会是从何而来的，只知道有这一个试镜机会。

    当然，并非是没有截止日期的，一个礼拜之内必须将扮演梅兰芳的一组照片发给陈凯歌导演助理的邮箱中。

    这般，你说杨不凡的时间紧迫不。

    且不说其它，就单说拍摄这样一组梅兰芳的照片都需要一天的时间。这拍摄并非是随便穿一套旦角的戏服，然后拍几张照片就可以，这样专业人士的配合。

    虽说如此，但这一天下来，他的心情格外的高兴。

    这一天下来，剧组人员尽管想知道他为何如此高兴，但杨不凡只是笑了笑，没有回答。

    这只是一个试镜机会一旦不成功的话，那丢脸不？故，他不想表现出来。

    有了试镜机会之后，因为他走不开，故而让刘姐去请专业人士订做三套旦角的戏服，用以拍摄一组照片所需。

    当然，在这期间，也让刘姐联系一下摄影师，拍摄一组关于旦角的照片。

    将一切事情交给刘姐之后，他则是踏踏实实的工作，在不工作之时，他则跟刘诗诗两人进入休息间，开始学习、练习。

    日子在他这般一天天的过去。

    五天过后，他找到导演，跟导演表明了这情况。而导演思考几息，点点头，同意他请假，并祝他顺利。

    请假之后，他跟刘姐说了一下，让刘姐可以着手准备了。而后，他在给江一燕打了一个电话。

    这一通电话甜蜜了一个多小时。

    而后，他再给江一燕打了一个电话，告诉她一声。

    接下来，他心情非常的兴奋，只得在房间中练习着旦角的表演方式、动作、情绪等

    一天就这样过去了。

    次日，一大早，晨练回来之后，他跟刘姐碰面，前往附近的一家专门表演戏曲的舞台。

    在这里，有着专业的师傅。

    当然，最主要的是抓拍、给他化妆、上装的专业师傅。

    来到这之后，跟馆长见面之后，就开始着手准备一下，而后开始拍摄一组旦角的照片。

    进入化妆间，杨不凡非常紧张的坐在椅子上，一会儿心待会的拍摄不尽如意，一会儿担心拍摄的这一组照片不能打动导演的心。

    十几息之后，给他上装的师傅开口道，“别紧张，你要放松，只有放松才能将最美的妆容弄好”

    “呼”

    深呼吸几口气，他让自己快速的平静下来。

    “师傅，可以了”

    十几息之后，他开口道。

    听到这话，几名上装的师傅点点头，开始给他上装。

    这般上装的时间花费非常的久这一个旦角的妆容花了两个多小时才完成。

    完成上装之后，走出化妆间。

    此时，他给人的感觉便是眼前一亮，仿似不再是原来的那一个‘杨不凡’而是另一个人了。

    “不凡，没有想到你上装之后就像是变了一个人一眼”刘姐围绕着他转悠，这般开口。

    “不错，外表上接近，但就是不知道接下来如何”摄影师点点头，这般开口。

    接下来，摄影师缓缓开口，道，“准备好没，准备好的话就开始拍摄了”

    “准备好了”

    话落，摄影师让杨不凡走上台，并且上台之后就不要将自己当做是‘杨不凡’。而是将自己当做是‘梅兰芳’。

    “呼”

    再次深呼吸一口气，他在心中暗示自己。

    “我就是梅兰芳”

    ps:补8月22日的更新。