
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    节目录制完之后，杨不凡自然是离开录制现场，回去自己的住处。

    对于这一次节目的录制，他非常的满意。

    当然，有满意就有些许的不满意。而这不满意可以说满意，因为这是为了宣传国粹京剧，且他也是因为这一身份而被邀请参加。

    这里就不多说了吧，相信你们都知道的，啊哈哈哈...

    回到住处，他再一次闲下来。当然这并非说他没有工作忙，而是暂时休息一会，他现如今还在你为梅兰芳这一部电影做准备。

    虽说他在梅兰芳这一部电影中饰演青年梅兰芳一角，但他还在电影中担任中年梅兰芳的做、打戏份。你说，这能够马虎的吗？答案自然是不能。

    既然如此，这不就结了。

    这不，他回到住处，休息一会，开始忙碌这京剧的学习。

    虽说现在他可以前往老师的住处请教，但他不想这般打扰老师，待他大致的清楚一下京剧，特别是梅派京剧前往更为妥当。

    在家中跟着录像学习毕竟没有老师教导的好，但这也是没有办法的办法。

    跟着录像学习几天之后，等待中的属于他这一期的杨·澜访谈录如期播放。

    6月5日，这一天，中午一点半左右，杨·澜访谈录开始播放。

    此时，他没有去午睡，而是跟刘姐两人守在电视机旁，看着电视。

    时间一到，如期而至的杨·澜访谈录在电视上播放着...

    他心顿时紧张起来，眼睛一眨不眨的盯着电视机屏幕，生怕错过任何一个画面。

    “欢迎大家来到我的节目——杨·澜访谈录。【】大家都知道，我这一档节目已经播出六个年头了。上过这一个节目的嘉宾各种各样，你们猜猜，今天我为你们请来的嘉宾是谁呢？”

    看到这，他的心也纠在一起。而后，随着时间的推移，他出来，跟观众互动、跟杨·澜交流、互动...

    半个小时左右，这一档访谈节目播放完毕。

    看完这一档节目之后，他吐了一口气，这是放松了。

    此时，刘姐笑着说道，“不凡，表现不错，相信你的名气必定会在精英、名贵圈中火爆的...”

    “嗯...”

    或许是不知道怎么表达，他只能点点头。

    对此，刘姐摇摇头，用只能够自己听到的声音轻声嘀囔，“哎，这孩子...”嘀囔一句之后，她打开笔记本电脑，浏览着网页上关于杨不凡的信息。

    而杨不凡呢，他现在非常的高兴。高兴之下他在做什么呢？他也在抱着笔记本电脑，在浏览着网页上关于他的相关信息。

    这...这是不是说他不知道经营自己的粉丝群体？又或者说他不知道经营自己的朋友关系呢？又或者说...

    你们说呢？

    ......

    果然，杨·澜访谈录这一档节目有着诸多的收看群体。

    播放完，不到半个小时，网页上就有了关于杨不凡的信息。

    ——杨·澜访谈录，这是一档什么样的节目想必大家都知道吧。但今天，访谈的人既然是杨不凡？话说杨不凡是谁？难不成是被那个富豪包·养的...

    ——杨·澜访谈录这是一档高端访谈节目，访谈的人大多数是社会的精英，亦或者是圈内的名导、巨星，但杨不凡只能算三线以下的明星，他何德何能？

    ——众所周知，杨·澜访谈录，这是一档高端访谈节目。但今天播出的这一期，有点大材小用...

    ——杨·澜访谈录不愧是国内第一档高端访谈节目。杨不凡的奋斗史确实值得人学习，特别是他拜师于梅葆玖老师。

    ——杨不凡上杨·澜访谈录，这其中是否有不为人知的秘密呢？

    ......

    不管媒体是如何评价杨不凡的，他看到这都不容置否的笑笑。不管他人如何说、中伤他，他皆一笑而至，不予理会。

    但是，他的粉丝可不是这般认为。

    在看到诸多媒体质疑他们的偶像，粉丝发挥出自己的力量。

    杨不凡贴·吧中，团长正号召大家去战斗。

    本小姐叫叶俞洁：大家随我去天涯论坛，将那一群颠倒黑白、颠倒是非的媒体理论一番。

    浅笑菲菲：第一个响应，谁敢说我家不凡的坏话，本姑娘第一个不放过他们，嗯哼...

    五竹：大家理智一点。但是我说句公道话，这实在是不能理智了...

    小武：楼上说的太搞笑了，紧随团长的脚步。

    时光：紧随团长的脚步！

    大千：紧随团长的脚步！

    一楼：大声告诉我，我是不是一楼。最后说一句，紧随团长的脚步。

    二呆：啊哈哈哈，一楼你还是这样的出场，好可惜的告诉你一句，你不是一楼，而是n多楼，啊哈哈哈...最后我也说一句，紧随团长的脚步。

    梧桐：紧随团长的脚步。

    缥缈道长：紧随团长的脚步。

    小破风：紧随团长的脚步。

    xx：紧随团长的脚步。

    ...

    就这样，一大波粉丝进入天涯论坛，在天涯论坛中开帖子，理论那些记者。

    本小姐叫叶俞洁：一群只会颠倒是非的记者，就是看不惯我家不凡上杨·澜访谈录，有本事你们上呀...

    时光：虽说我不想吵架，但还是想说一句。不是谁人都能够上杨·澜访谈的。既然上了，那就说明有他的高端...话说我这话是不是太高端了一点，求告知...

    浅笑菲菲：谁敢污蔑我家不凡，封杀而之，嗯哼...

    大千：菲总霸气。默默说一句，难不成你们看不惯杨不凡上杨·澜访谈录，有种你们自己去呀...

    有是就有非。

    这不，杨不凡的粉丝在理论，也有一些不嫌事大的人加入。

    紫薯：话说这是怎么一回事，表示一脸懵逼。

    一楼：同表示一脸懵逼，话说谁能够大声告诉我这是几楼。

    五竹：一楼，你就不要这样子好吗，这样真的很好吗？

    天子：围观中...

    雨滴：话说这是怎么一回事，难不成是世界大战吗？好奇、出售瓜子、板凳、围观中...

    ...

    记者赵晓智：不是我说杨不凡，别以为上了一趟杨·澜访谈录就以为自己是谁。且不知道是靠什么关系成为这一档节目的访谈对象。圈内都知道，杨不凡已被华谊封杀，那他是凭借什么得到这一档节目的青睐呢？难道这不是潜规则？

    记者林煜东：杨不凡，不是我说他，他就是一个替身演员、小龙套，没有任何的演技可言。他何德何能上这一档高端的访谈节目呢？这其中定有不为人知的秘密...

    记者小凌：俗话说得好，一个巴掌拍不响，两个呢？三个呢？这其中的潜规则谁人知？

    ......

    本小姐叫叶俞洁：那些记者，有着粗来，看我保证不骂死你们。记者就应该有记者的素养，你们这样成了什么？炒作自己？笑话，即使你们在炒作自己也不会出名的，只会让你们落入骂名。

    我是菲菲：老公霸气，我家不凡不容他人污蔑。

    时光：团长说的好。就算不凡炒作，他也是明星，而你们呢？难不成是狗仔？

    五竹：这句话说得好，现如今记者不好当，狗仔好当，嘿嘿...

    小武：现如今记者不好当，狗仔好当，嘿嘿...

    梧桐：现如今记者不好当，狗仔好当，嘿嘿...

    xxx：现如今记者不好当，狗仔好当，嘿嘿...

    ......

    对于这一场对骂，杨不凡也看到了。

    虽说他看到了，但他也不能加入战斗中，也不好出面在天涯论坛上说些什么，毕竟这里不是自己的地盘。

    “呼...”

    深呼吸一口气，他回到自己的贴·吧首页，写下一篇帖子，然后发表出去。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。