

    梅兰芳拍摄之前，集训是非常辛苦的。liudianxing.com但对于杨不凡而言，这算不上辛苦，只能说这是平常的训练吧。

    也是，平常，他每天跟随老师这样练习，有时候还更加的严厉。

    这集训他跑不了，因为这集训是为了磨合剧组演员的默契程度的，拍摄之前磨合，那拍摄的时候不就有了效果吗。

    没错，这个集训的主要目的就是这个。

    故，杨不凡逃脱不了。

    当然，若是有紧急情况也可以请假的。比如章子怡集训一个礼拜之后，她请假去忙自己的电影。对此，陈导只能点头答应。

    这不，集训十天，杨不凡接到聊斋奇女子的通知，让他12日前往sc去宣传。

    这让他很是头疼。

    最终，10号集训完之后，他来到陈导面前，缓缓开口，“陈导，我请假一天”

    不待他说完，陈凯歌皱着眉头，道，“不凡，你请假做什么。”

    “聊斋奇女子17号在sc电视台播放，12号要去宣传一天”杨不凡看了他一眼，小心的开口。

    陈导沉思一会，忙说道，“不凡，你也知道，这部电影14日就举行开机发布会，你这主角可不能缺呀”

    既然话说道这个份上，杨不凡自然是知道陈导批准了他的假。当下，他高兴的说道，“陈导，你就放心吧，我一定准时出席”

    “行了，到时候别给我出差错就行”

    “嗯”

    随后，两人聊了一会关于梅兰芳这一个角色。

    次日，集训完，他离开这，搭乘今晚的飞机前往sc跟聊斋剧组回合。

    虽说聊斋奇女子分成四个篇章，但第一次宣传是四个篇章的男女主角一同宣传。其后就不知道了

    虽说不知道，但每一个篇章必定会在播放时间段高调宣传。这一点毋庸置疑。

    走出机场，在剧组工作人员的接应下，来到剧组定的酒店。

    将自己的东西放在酒店之后，他走出房间，朝着导演的房间走去。你说，既然来到这，难道不要跟导演打招呼吗？这随意吧

    先跟导演通了一个电话，问清楚房间号，才朝着导演的房间走去。

    来到导演的房间，按响门铃，不一会儿有人出来开门。

    开门的瞬间，他听到屋内嘈杂之声，有着数人的声音。

    “不凡，进来吧”导演助理缓缓开口，侧身，让他进入。

    “麻烦你了”礼貌的说道一句，他进入房间。

    下一刻，一道熟悉的声音传来，“不凡，你来晚了，你说该怎么罚你？”

    没错，这一道声音正是刘诗诗的声音。

    而后，他看到了很多人，吴奇隆、范文芳、陈晓东、瞿颖、林家宇等。

    看到这，他自然是知道聊斋奇女子四个篇章的男女主角汇聚一堂，熟悉一下，准备明天的宣传。

    “不凡，你小子总算是来了”李国立摸着胡子，笑呵呵的开口。

    “杨老师，你怎么不声不响的混到了这个层次呢？”说话之人正是林家宇，之前的少年杨家将剧组合作过。

    “嘿嘿”

    对此，杨不凡笑道一声，没有回应。

    “行了，都坐下吧”李国立导演缓缓开口，“既然大家都来了，那我们说说明天宣传上的情况。”

    此时，一众演员坐在沙发上，认真的听着。虽说宣传他们也参加过不少，但每一次宣传的要求都不同，更何况这一部电视剧还是分成四个篇章。

    “明天，首先是连城这一个篇章，也就是吴奇隆跟范文芳你们要率先准备好”他说道这将目光看向于两人。

    “嗯”对此，两人点点头，表示清楚。

    而后，李国立点点头，再次开口，“接下来依次是侠女、宦娘、辛十四娘，这顺序也是播放的篇章顺序。但你们需要注意，你们的出场顺序，可别给我出差错”

    “导演，你就放心吧”

    “行，那接下来我们来聊一聊明天宣传上的事情”

    就这样，针对明天宣传的事情，一众人聊了有一个多小时才散会。

    散会之后，各自回到自己的房间休息，准备明早的宣传。

    但是，在杨不凡进入房间一会儿，他听到了门铃响声。

    走到门口，打开门，门外站着的不是别人，正是刘诗诗。

    “诗诗，有事吗？”

    “哼哼”

    哼道两声，刘诗诗推开他，尽直的进入房间。

    对此，杨不凡无奈的耸耸肩，用手摸摸鼻子，不知道该如何是好。思杵一下，他没有将房门关上，任由他打开。

    走到沙发上，他走在刘诗诗对面，开口问道，“诗诗，怎么不去休息，不睡一个美容觉，明天宣传就没有精神了”

    “不凡，你怎么那么长时间都不联系我呢”刘诗诗撅着嘴，抱怨道。

    “呃”

    这话让他愣神，不知道该如何回答。

    对于她的心，他知道，但能够怎么办。他心中只有她！

    “哎”叹息一声之后，他走到她身旁，将手搭在她的肩膀上，轻声开口，“别多想了，等会好好的回去睡一觉吧。”

    这这也太成熟了吧。

    “呜呜呜”

    当下，刘诗诗将头埋进他怀中，哽咽着。

    此般，他也不知道该如何，双手不知道该放在哪，轻声说道，“别哭了，在哭就不漂亮了”

    “哼，要你管”

    哼道一声，刘诗诗从他怀中起来，擦拭一下眼角泪水，问道，“不凡，谢谢你。”

    说完这话，她走到杨不凡身边，拥抱他一下。

    几息，分开，她出其不意，在杨不凡脸上亲了一口，道，“不凡弟弟，晚安”

    “呵呵”

    当下，他愣在原地，用手摸了摸热乎乎的脸颊，不知所措。

    几息之后，他摇晃着脑袋，将这一思绪赶跑。

    走到门口，关上房门，不去多想，洗漱一下，将今天发生的事情记下，而后进入梦乡。

    次日，一大早，晨练完之后，他在房间中一边浏览着娱乐新闻，一边等待着时间的到来。

    今天，聊斋奇女子宣传在十点，连续两个小时的宣传。

    九点多的时候，刘姐按响门铃，告诉他准备出发了。

    收拾一下，换了一套衣服，没有任何的化妆，他就这样走出酒店，跟对李国立导演等一众演员前往酒店后堂。

    走进后堂，这里布置好了一切。

    他们现在后堂准备一下，该化妆的化妆、该补妆的补妆，一切有条不紊的进行。

    而杨不凡呢，他坐在一边，因为不用什么化妆，更何况他又没有自己的化妆师。

    这不，他坐在一旁，看着忙碌的人，好不惬意！