

    接下来的时间，有空没空的，杨不凡都抱着这一本手札，认真的读者，将手札中内容记在心中。

    当然，现如今杨不凡非常有空，也可以说非常的忙，没有一点空闲时间。

    为何如此说呢？

    你说，现如今，他只有梅兰芳这一部电影的角色，虽说他在其中担任黎明饰演中年梅兰芳的做、打时候的替身。但你要抓住一点，他在其中饰演的只不过是中年梅兰芳一角。

    这般，你说他是否有空呢？

    但是，梅兰芳这一部电影并非是小打小闹的电影。只要一拍摄，这一部电影就是朝着奖项去的。你说，他能够马虎吗？答案自然是不能，既然不能的话，那他就只能认真的准备。

    而在准备之前，最恰当的就是学习京剧知识，学习梅派京剧。这一点，他比黎明要好，因为他有一个老师。

    学习京剧，学习梅派京剧。

    就这样，时光冉冉。

    一转眼，一个礼拜过去了。

    这一天，杨不凡照例，来到老师的住所。

    进入住所，老师没有着急他去学习，而是喊他来到身边，问道，“不凡，你也看了那一本手札，能够从中学到什么呢？”

    杨不凡思考一下，缓缓开口，“老师，从那一本手札中，可以看出师公在京剧上面的造诣，特别是在旦角上面的造诣，那感觉怎么说呢”说道这，他也不知道该说什么。

    看到这，梅葆玖点点头，缓缓开口，“不凡，不知如何说的话，那你表演出来吧”

    “嗯。”

    下意识间，他点点头，而后回想手札中的内容，将自己代入其中。下一刻，他就这样表演起来。

    唱、作、念、打，这四门基本功一门都不落下。

    非常熟练的一套动作下来，杨不凡才停下，将目光看向于老师。待他看到老师脸上的神情，他心里松了一口气，但没等到老师的答案他有紧张起来。

    几息之后，梅葆玖点点头，道，“不错，这么短的时间可以学到这样已经不错了，可惜，哎，可惜演技还欠缺一点，不然可以饰演家父一生，哎”

    听到老师这话，他心里高兴不已。对于后面自己演技问题，他也清楚自己的演技。

    要是将自己的演技跟黎明的对比，那简直自讨苦吃。

    对此，他苦笑一声，道，“老师，只要你认可就好”

    “不是我认可就好，要观众认可才行。且我也不允许他人将我父亲随意的出演，没有经过我的考察的话，那想都不要想”梅葆玖瞪了他一眼，愤愤而道。

    此般他只能笑着回应。

    而后，梅葆玖继续开口，“行了，今天你不用那么辛苦了，你跟着我在后台学习唱、念的基本功吧。”

    “是，老师”

    随后，梅葆玖带着他走入后院，朝着后院那舞台走去。走到一半，他想到了什么，道，“不凡，你可不要让我失望，今天陈导到这一众演员好像要来这，你好好准备一下吧”

    说完，他率先朝着后院舞台走去。

    这让杨不凡有种跃跃欲试的感觉。陈导来此，这不就是为了让老师检查工作，顺便检验一下杨不凡在京剧的学习情况如何。

    亦或者说让梅老师肯定一下他选的角色。

    不管如何，他紧随老师身后。不一会儿，来到后院的舞台上，梅老师走上舞台，道，“不凡，你现在下面看着，我示范一遍，你可要好好的看清楚，记住了”

    “嗯”点点头，他走在台下的椅子上，入神的看着老师的一举一动，听着老师的唱法、念法。

    听着老师脆鸣、高坑的唱法，中气十足的念法，在联想到自己平时的练习，他由衷的佩服。

    细细体会老师的唱法、念法，在心里琢磨着。

    一刻钟之后，老师停下，咳嗦两声，道，“不凡，有没有听清楚”

    “老师，听清楚了，但有一些换气不会”

    “这个不是问题，你先上来尝试一遍，我在一旁指导即可。”

    “嗯”

    点点头，他缓慢走上舞台。

    走上舞台之后，老师开口道，“不凡，别紧张，释放自我，将自己代入其中。”

    “呼”

    没有回答，他深呼一口气，将自己心里的紧张驱赶掉。

    十几息之后，他不再紧张，开始唱、作、念、打。

    一会儿，梅葆玖喊道，“不凡，你先停下来，你要学会换气，不能一直这样，长久下去，你的喉咙会受不了的”

    “老师，该怎么换气呢？我这样一直压着嗓子有点不舒服”

    “确实，所以你要学会换气，不然这样下来，你迟早晕倒在舞台上”说道这，梅老师开口道，“不凡，你也学过武术，你在打方面上没有任何任何的问题，你现在最重要的是改正唱、念这两个基本功就可以”

    “不凡，在下一段的时候，你要学会换气、透气，不能一直压着嗓子，这样你会受不了的，就比如唱歌一样”

    而后，梅老师教导他唱念换气之法。

    半个小时之后，杨不凡总算是简单的学会了换气，不再是一直压着嗓子，该唱的时候唱，该念的时候念。

    半个小时之后，梅葆玖点点头，道，“不凡，不错，这么短的时间可以学会换气已经不错了”

    说道这，他再次开口道，“不凡，你现在这练习，我先去拿一点东西”

    话落，他离开这。

    接下来，杨不凡一直站在舞台上练习着。

    唱、作、念、打，这四门基本功他一直在学，将一个戏曲唱下来，他有了底气。

    唱了好几遍之后，这时候梅老师回来了。

    远远地，他便看到跟在梅老师身后的两人，那两人抬着一个大箱子。

    “不凡，来，等会我们爷俩好好的对一下戏，好久没有上台演出了，真是想念”

    “上台演出？”

    这让他觉得不可思议。

    “嗯，单纯的一个人练习是没有用的，你需要一个搭档。”梅葆玖让两人放下箱子，缓缓开口。

    “老师，那我们搭档什么剧呢？”

    “因为人手不够，我们来一个简单点的贯口就行”

    “一切听老师吩咐。”

    “嗯”梅葆玖点点头，将箱子打开。

    打开箱子，箱子里全部都是戏服，有旦角、武生的戏服，

    “不凡，你穿旦角的戏服，我穿武生的戏服”旋即，梅葆玖将手中的一件旦角戏服递给他，缓缓开口。

    而后，他拿出一件武生的戏服换上。

    几分钟之后，两人换好媳妇，没有上装，就这样走上舞台，开始对戏。

    “三、二、一开始”

    话落，梅葆玖率先开口。

    几句话下来，杨不凡用旦角的身份、从唱法开始唱。

    就这样，两人你一句我一句，好不配合！

    十几分钟之后，两人停下。

    停下之余，舞台下方传来一阵掌声。

    ps：补8月29日的更新。