

    等待的日子是漫长的。

    但在这漫长的日子当中，杨不凡过的却不漫长，因为在等待中的日子，他一直借用空余时间学习戏曲、特别是旦角

    当然，这其中自然是少不了刘诗诗在一旁跟随，美名其曰相互学习，但其中的

    这一天中午，也就是5月8日中午，杨不凡接到一个电话，这一个电话既然是陈凯歌导演打给他的。

    一开始，他看到是陌生电话，并不以为意，但随后待电话那头陈导表明身份，他心情澎湃。

    因为他几乎能够猜到接下来的内容。

    对，没错，这一个电话正是陈导喊他前去试镜。

    “不凡，是吧，我看了你的那一组照片，还不错，可以来试镜”

    “陈导，这是真的？”

    “当然，三天之后，也即是5月11日下午两点前来试镜。”

    “陈导，我一定会准时到达。”

    “嗯，那就先这样了”

    就这样，挂断电话之后，他兴奋的跳起来，在原地跳跃。

    十几息之后，他让自己的性情平复下来，自言自语道，“这不是真的吧”

    这话说的都糊涂了。

    而后，他打通刘姐的电话，将这一消息告知刘姐。

    “刘姐，刚才陈导打电话给我，让我三天之后去试镜，你说这个是真的吗？”

    “不凡，你傻呀，这当然是真的。”刘姐笑骂一声，而后说道，“不凡，既然陈导亲自打电话给你，表明陈导对你那一组照片非常多的认可，这样你说你的机会大不大。”

    “真的？”

    “当然，难不成我还会骗你不成。”

    “刘姐，我现在非常的兴奋，你说我”

    “不凡，不就是一个试镜机会，谁知道最终结果是如何？”

    “呃”被这话打击道，而后他嘟囔道，“刘姐，你就不能让我高兴一会吗”

    “不凡，虽说是一个试镜机会，但在试镜前，你必须抓紧是间学习，不然的话”

    “刘姐，你放心吧，我一定会争取到这一个角色的。”

    话落，他挂断电话。

    而后，他再次拿起手机，拨打到江一燕的电话，手指按住那，最终他还是没有打出去。

    倘若不成功的话，那结果

    将手机放下之后，他深呼一口气，脑海中一直想着青年梅兰芳这一个角色。

    这般一想，一个多时辰就过去了。

    下午两点，拍摄开始。

    下午的拍摄，一切照常，杨不凡并没有因为什么而影响到下午的工作，一切进展顺利。

    晚上，刘诗诗因为看出他白天的不寻常，开口问道，“不凡，难不成你有什么心事在心里？”

    即使她不问，杨不凡也会主动说，既然她问了，那就好说。

    “陈导中午打电话给我，让我前去试镜。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，听刘姐说陈导亲自打电话去试镜的话，那机会很大”

    “不凡，那先恭喜你了”

    “嘿嘿，一切都还是未知的呢”

    “不凡，你要相信自己。”

    “嗯”

    “看在你今天之后要试镜的机会，今天就练习旦角吧”

    “诗诗，谢谢你”此般，杨不凡只能装作如此。

    “哎”对此，刘诗诗叹息一声，走到前放映戏曲、旦角。

    而后，两人跟着电视机前的影像学习

    三天的时光一转即逝。

    5月11日，这一天，杨不凡一大早的跟随刘姐前往去电影厂试镜。

    当然，请假早就被李国立导演批准了。

    这不，他一声轻松，也可以说不轻松，心中无比的紧张。

    一路上，他都这般问道刘姐，“刘姐，你说我能够成功吗？”

    一开始，刘姐还好心的说道，“不凡，别紧张，该是你的就是你的，跑不了的。”

    最后，她这般开口，“不凡，你越是紧张，越是难以把控”

    “刘姐，但我心里一直紧张。”

    “好吧，那你一直紧张下去吧”刘姐白了他一眼，此般开口。

    怀揣着紧张的心情，他就这样来到了电影厂门口。

    站在门口，他的心情更加的紧张。

    “不凡，进去吧”刘姐轻轻地开口说道一声，而后她迈开步伐，进去里面。

    在进入之时，表明身份，没有拦住，前台将他们带到陈导试镜一众青年梅兰芳演员的会议室中。

    “你们先等一会，我进去说一说”走到会议室门外，前台此般开口。

    “行”

    点点头，他再一次焦急的等待着。

    十几息之后，前台出来，告知他们可以进去了。

    谢过前台，进入会议室。

    此刻，会议室中并非只有陈导一人，也并非只有面时光几人，在四周还有着十数人坐在椅子上，在等着、看着

    没错，这一群人也是前来试镜青年梅兰芳这一个角色的。

    待他们进来之后，陈导的助理走过来，让他们做到旁边的椅子上，在等一会儿。

    其后，陆陆续续的走进几人。

    两点一到，陈导缓缓开口，“小吴，可以关门了，让前台不用带人上来了，开始试镜吧”

    而这会儿，杨不凡已经打量着这一间会议室一遍。

    这一间会议室的面试官有着五人，这五人当中他只认识一人，那自然是陈凯歌导演。

    而剩余四人他不认识的，其中一人是梅兰芳老师的儿子梅葆玖，至于另外的三人，其中一人是编剧，另外两人是制片方、出品方。

    “大家都是来试镜青年梅兰芳一角的，相信你们也了解过这一个角色，在这里我就不多说了，开始吧”

    陈导说完这话，自有工作人员将序号牌拿给递到他们面前，让他们抽签决定谁先谁后试镜。

    轮到杨不凡的时候，他抽了一个7号，这不上不下的，也差不多吧。在场的人有着十七人多，七号已经不错了。

    抽了号码之后，剩下的还是等待。

    因为是七号签，他坐在椅子上焦急的看着、等待着。

    看着前面六人的表现，他感觉压力非常大。虽说有着几人表现不好，但也有着几人表现非常不错。

    终于是轮到他了。

    此时，他缓缓起身，先自我简单的自我介绍一下，“陈导，您好，各位面试官你们好。我叫杨不凡，来试镜青年梅兰芳这一个角色的”

    话落，他没有等试镜官说什么，马上开始表演。

    因为平常一直模仿、学习，梅兰芳唱戏时的唱、念、做、打，这会儿，他仿似信手捏来一般，非常的熟悉。

    一举一动都在模仿子啊青年梅兰芳。

    当下，梅葆玖站起来，皱着眉头道，“停一下，你现在完全是模仿，你能够别一直模仿，尽情的释放自己呢？”

    “老师，我尽量试一下”停下之后，他并未生气，而是此般开口。

    “不凡，那你准备一下吧”陈导意味深长的开口。

    “呼呼”

    深呼吸几下，他开始按照自己心中所想开始表演。

    几息之后，梅葆玖站起身，脸上一副不可思议。

    昨晚点娘来大姨妈了，从晚上十点一直登录不了后台，所以，这一章昨天码好的只能今天发布出去了抱歉了，各位兄弟姐妹。