
    挂断电话之后，江一燕也在这时候出来。当下，杨不凡结束跟本宝的对话，奔向于她。

    “一燕，你真美...”

    杨不凡走到江一燕身后，揽住她的腰，闻着她身上的清香，陶醉的说道。

    “快放开我，我还要吹头发呢...”

    “嘿嘿，我帮你吹吧...”他说完这话，把她拉进卧室，拿出吹风筒，为她吹头发。

    这般甜蜜、温馨的时光总是过得非常快。

    在这其中，杨不凡将刚才冯小刚导演打电话的来意告知其。

    “不凡，你可要好好的珍惜这一次机会，可别给冯导留下不好的印象...”江一燕轻抚他的脸颊，此般开口。

    “一燕，你就放心吧...”杨不凡用手拉着她的手，放在嘴边，轻吻一下。

    随后，随着气氛的上升，此中情形不容为外人道以...

    次日，一大早，杨不凡晨练回来，江一燕还是懒在床上。这般，你说是怪杨不凡还是...你们说呢？

    洗漱，吃过早餐，杨不凡将她从熟睡中叫醒。

    一番折腾之后，已经是上午九点多。

    虽说暂时分别不舍，但两人都是这一个圈子的人自然明白，也不得不接受这般分别的事实。

    先将江一燕送上飞机，他才依依不舍的回去。江一燕也是圈子中的人，目前的星途潜力比杨不凡更佳。你说，江一燕是否要着手自己的工作呢？

    送别之后，回到住处，刘姐已经在这等着他了，且将他的行李收拾妥当。

    待他进来之后，刘姐轻声开口，“走吧...”随后，刘姐轻声说道，“不凡，你进入集结号剧组可别给我惹事，不然的话...”

    刘姐的话还未说完，杨不凡便打断其话，“刘姐，你这话怎么说的，难不成你以为我是一个惹祸精。”

    “虽说不是，但比惹祸精都更加的过分...”刘姐看了他一眼，郑重的点点头。

    “刘姐，哪有你说的那样，只不过是冲动了点...”

    “难不成你不知道在娱乐圈中，冲动是魔鬼吗？”

    “好吧...那我们赶紧走吧，不然赶不上飞机了...”这般，杨不凡只能转移话题了。

    随后，两人将行李拿上，前往机场登机，前往集结号剧组。

    几个小时之后，飞机安稳地降落在机场。

    走出机场之后，两人搭车直奔剧组所在地。

    兜兜转转，终于是到了这一次的目的地。

    进入剧组，不知道为何，他感觉气氛有点不一样了，这是第一感觉，或许说这是直觉。

    “大家中午好呀...”进入剧组，杨不凡还是一如往日的跟剧组上下的工作人员打招呼。

    “不凡，中午好...”

    剧组工作人员虽说还会跟其打招呼，但他感觉味道变了，这是一种直觉。

    牵强的笑了笑，他没有理会，而是走到导演组，跟冯导报道。

    “不凡，你小子来了就好，就差你小子一个了。我们要抓紧时间拍摄，还剩下最后一点戏份了...”一见面，冯导乐呵呵的说道。

    听到这话，杨不凡敢觉还是那般，心里也放松了不少，道，“冯导，你看我这不是来了吗...”

    “来了就好，不多说了，你先去熟悉一下拍摄进展，明天你在上阵吧...”冯小刚导演拍了拍他的肩膀，此般开口。

    “冯导，你就放心吧...”

    说完这话，杨不凡离开导演组，前往武术指导成员所在之地。

    一路上，他碰到工作人员，或者是演员都一一的大招呼。当然，其中的气氛各不一。

    没一会热，他来到武术指导成员所在之地。远远的，他便看到武术指导成员在训练，或在对演。

    “杨老师，中午好呀...”

    “杨老师，许久不见了，更加年轻了...”

    “杨老师还是那般年轻...”

    “杨老师...”

    一见面，武术指导成员还是一如既往的打趣他。听到这话，他心里的那股不安彻底的抛之云散。

    不管华谊是如何让工作人员对自己看法不一，但只要是身边接触的人对自己还是那般就行了。

    非常的简单，只要朋友不误我，那我便不误他。或许这就是最简单的道理吧。

    “你们就别打趣我了，我还没有你们那般大呢...”

    “我们这一行，不看年龄，只看功夫。”其中一名武术成员开口。

    “对，我们只看功夫，年龄什么的都不是问题...”

    “行了，你们也知道我来这干什么，赶紧说说吧...”

    “嘿嘿...”

    就这样，杨不凡跟一群武术指导成员交谈甚欢，也了解到集结号的拍摄进度，也知道接下来集结号剩下的动作、战争场面、爆破戏份还有多少。

    了解拍摄进度之后，杨不凡先行离开，前往拍摄场地，去看一众演员的拍摄。

    来到拍摄场地，他没有多言，只是站在远远的观看。

    虽说如此，但在拍摄空余时间，邓超、张涵予等人还走到其身旁，问他一些关于他跟华谊闹矛盾的事情。

    对此，杨不凡皆摇头表示不知。

    最后，两人都劝杨不凡理性一点，别跟公司硬碰。

    你说，一个人跟一个这一行业的民营企业的龙头如何对抗呢？这未免太渺小了吧...

    劝说不了之后，两人也没有再次提及这一个问题，而是聊着拍戏的乐事。

    时间缓缓流逝，一天的光阴就这般过去了。

    次日，终于是等到了工作内容，武术指导。

    可以这样说，这是集结号的最后一场武术场面、战争场面的戏份，只要这一场戏份过了，集结号可以说杀青了。

    “哎...”

    或许是感慨太快杀青，又或许是其它。

    一大早，杨不凡便跟武术指导成员聚在一起，一起相商这今天的场面该如何调整，该如何拍摄。

    虽说集结号的动作导演不是杨不凡，但现如今朴柱天没空，那只剩下杨不凡一人了。

    如此，杨不凡再次独挑大梁。

    此时，杨不凡在现场，如同一名大将在指点江山。时不时的让工作人员检查一下威压的安全性，时不时让爆破组检查爆破之后的安全，时不时...

    当一切准备妥当之后，今天的拍摄也快开始了。

    拍摄前，冯小刚将他叫过去，郑重的问道，“不凡，你切记，不管其他，安全是最重要的，你不要怪我多说，只有安全把控好，其他的都不是事...”

    “冯导，我会注意的，我会将安全把控好的...”

    “嗯，特别是爆破组，一定要做好安全措施，别出现些许的差错，别再杀青前在闹出什么风云...”

    “嗯...”

    随后，两人聊了一会儿，分别去准备接下来拍摄的事宜。

    杨不凡离开之后，再次特意嘱咐一下各部门的工作人员注意安全，必须把控好安全。

    落实之后，冯导的话呀随之传来，“不凡，准备好没有，准备好的话，十分钟后开始拍摄...”

    “冯导，可以了...”

    十分钟之后，随着冯导喊话，最后一场战争场面的戏份开始拍摄了。

    “action...”

    听到这声音，杨不凡用手势告知各部门开始准备。

    顿时间，爆破组开始点燃爆炸物...随后，演员进入拍摄场地，拍摄开始了。

    “卡...不凡，你过来一下。”

    当下，冯导大声喊道。

    听到这话，杨不凡缓步走过去，心里想着刚才的拍摄，难不成有啥差错不成。

    “冯导，刚才的有什么不对吗...”

    “不凡，没有什么太大的差错，是感觉有点跟前面的衔接不了...”冯小刚说道这，感慨一声，“或许这才是我们中国该有的战争片吧。”

    不待杨不凡听懂什么，冯小刚挥挥手道，“不凡，没事，将你的水平全部发挥出来。接下来，只要不是太过于离谱，我都不会打断你的思路。”

    听到这话，杨不凡不敢相信自己的耳朵，惊讶道，“冯导，这...”

    “去吧，可别说我不给你机会把握大局...”冯小刚拍了拍他的肩膀，而后坐下，看着镜头下回放的镜头，嘴角上咧。

    既然他已经这样说，杨不凡在明白不过来的话，那简直太离谱了吧。

    这意味着什么，意味着冯小刚给他放权。你说，一个导演给武术指导放权，那这一个武术指导就相当于是导演，动作导演！

    这般，你说杨不凡能不激动吗？答案你们说呢...要我说，不激动才不正常呢。

    ;