
    目前来说，聊斋奇女子中侠女这一篇章杀青之后，杨不凡剩下的就是等待辛十四娘这一个篇章的拍摄。但辛十四娘这一个篇章是最后拍摄的，如此就有的他等了

    且，有因为集结号还暂未召唤他进入剧组。而现阶段杨不凡没有接商演的习惯，如此，他只能在等待集结号、辛十四娘其中一个剧组的召唤。

    当然，最主要的是等待刘姐的好消息。为何如此说呢，刘姐是他的经纪人，为他争取工作。而此时，刘姐就在大厅梅兰芳这一部电影虽说真正的消息少之又少，但总比没有好吧。

    虽说杨不凡只能等待，但杨不凡并没有坐等，而是在学习中的等待为何如此说呢，那是因为杨不凡在学习演技，并且琢磨他在辛十四娘这一个篇章中的角色扮演。

    这不，时间在其学习、琢磨中缓缓流逝

    顿时间，一首熟悉的铃声响起。

    听到这铃声，他放下手中的剧本，嘴角上扬，甜蜜无比。

    拿到手机，他立即接通，并且率先开口，“一眼，早上好呀”

    “不凡，这都快中午了，你不会这会还在睡觉吧”说道这，江一燕脆生笑道，“也不应该呀，按照你的习惯，你是不会晚起的”

    而杨不凡呢，他抬头看了一下钟表，时间为十一点半。

    顿时间，他忙说道，“一燕，我太入迷的看剧本了，一时之间忘记了时间”

    “哼哼”江一燕小女人的哼道几声，而后说道，“不凡，你猜猜我打电话给你主要是为了什么事情呢？”说这话的时候，他的语气异常的欢快。

    而杨不凡在听到这话的时候，一愣，不明白她这话是何意思。

    虽说不明白是何意思，但他还是这样说道，“一燕，你打电话肯定是想我呗”

    这，这就是恋爱中的男人吗？

    而电话另一头，江一燕‘呸’道一声，而后说道，“不凡，以前怎么没有发现你的脸皮这么的厚呢”

    “我这哪里是脸皮厚，明明是能够猜中你的心思”

    “呸，不要脸”

    “一燕，你肯定是想我了”

    “哼哼”

    “”

    这一通电话的主题偏了，但两人聊得非常的开心。

    不知不觉中，江一燕猛然想起自己打这一通电话的用意，忙说道，“不凡，你快上网看一下今年的中国福布斯名人榜吧，嘻嘻嘻”

    “中国福布斯名人榜？”

    此时，他脑海中回淌着这几个字。

    几息之后，他从沙发上起来，走向卧室，并且开口问道，“一燕，你说今年的中国福布斯名人榜出来了？”

    “嗯嗯，难不成我还骗你不成”

    “一燕，这个榜单怎么现在就出来呢？”杨不凡不解的问道，一边问这话的时候，他一边将电脑开机。

    “这个榜单前几年都是这个时候公开，晚上才举办颁奖晚会呢”

    “还有颁奖晚会？”杨不凡惊讶的问道一句，但他已经将网页上搜索中国福布斯名人榜。一搜索，顿时间，一大堆关于中国福布斯名人榜的信息出来。

    接下来，杨不凡一边浏览着网页上的新闻信息，一边跟江一燕甜蜜的聊着。

    “一燕，你说我有没有上榜呢？”杨不凡问道这话的时候满脑子都是任务。因为本年度必须登上福布斯名人榜。但现在福布斯名人榜公布了出来。你说，他能不担心吗？

    但江一燕不回答他，而是笑着说道，“嘻嘻，你自己去看吧”

    “嘿嘿，我现在正在看呢。”杨不凡笑着说道。

    2007年中国福布斯名人榜：

    近日，全新的2007年福布斯“中国名人榜”揭晓。作为第四年的中国名人榜排名依旧按照中国人在这一年中的收入、曝光率及综合排名为依据分析而成。

    此次，入围前五名的榜单中，相比较去年明星占主力的情况，姚明以26亿的收入稳居榜首，而刘翔则从去年的第五位上升到第二位、张艺谋、章子怡、巩俐也分别进入前五。

    第一名是姚明，以26亿的收入稳居榜首（收入来源受伤的‘小巨人’肩负总值7600万美元的nba合同和众多国际品牌代言）

    第二名的是刘翔，以第四的收入5800万综合排名第二（收入来源，中国飞人以12秒88破世界纪录，广告代言连创新高）

    第三名的是张艺谋

    第四名的是章子怡

    第五名的是巩俐

    看完前十，他直接从后面看开始网上看。

    看完之后，他都没有看到自己的名字。待没有看到自己的名字之余，他沉浸了几息。而在他沉浸之余，电话那头，江一燕感觉到了，此般说道。

    “不凡，怎么样，有没有看到自己的名字呢？”

    听到这话，听到这熟悉的语气，杨不凡释然，这般问道，“哼哼，你就是成心气我，看我看道你的话怎么收拾你呢”

    当然，这话自然是玩笑话。

    但江一燕并没有被这话吓怕，也没有直接回复这话，而是这般说道，“嘻嘻，不凡，要不要我说一个好消息给你听呢？”

    “说吧，是什么好消息”杨不凡继续浏览着今年的中国福布斯名人榜。

    “你猜猜”谁料江一燕既然调皮的此般问道。

    “不猜，我哪能猜出来？”

    “猜一猜嘛”

    “不猜”

    “猜一猜嘛”

    “”

    接下来，两人此般说道聊着。

    不知道聊了多久之后，也不知道是谁提及。

    “不凡，我收到了今晚晚会的邀请？”

    一开始杨不凡不知道是什么意思，开口问道，“一燕，什么样的晚会呢？我可以陪你去吗？”

    “不就是中国福布斯名人榜的颁奖晚会吗？”

    “中国福布斯名人榜的颁奖晚会？”听到这话，杨不凡第一个感觉有点不可思议。但一息不到，想到江一燕是自己的女友，你说，他能不高兴吗？答案自然是否定的

    当下，他也忘记了他没有上榜2007年中国福布斯名人榜的榜单上没有他的名字。他开口恭喜道，“一燕，恭喜你了”

    随后，他继续问道，“一燕，你没有上榜，但为何会收到晚会的颁奖邀请呢？”

    “嘻嘻，可能是我长得漂亮吧”

    “但我也长得挺帅的呀”

    “哼哼，臭摆”

    “谁说的”

    “哼哼，我说的”

    “好吧”

    “”

    就这样，两人从正题聊到其它闲聊之事。

    ...