
    “不凡，你的动作不对，需要找矫正一下”

    在杨不凡摆正造型之余，摄像师对他这般开口。而后，摄像师走到他身旁，亲自指导。

    “不但，戏曲中最重要的是唱、念、做、打，但现在你只需做即可。对于唱、念、打都不怎么要求虽说不怎么要求，但你也要让自己进入这一个角色当中。就好比如旦角，你要明白旦角这一个角色在戏曲中的作用，就比如”

    摄影师滔滔不绝的为他讲解。

    几分钟之后，杨不凡点点头，在一旁琢磨、练习一会。

    而后，他缓缓开口，“李大哥，可以开始了”

    “不凡，你必须记住你现在的角色扮演，不只是模仿，要尽量做到有旦角的精髓”

    “嗯”

    杨不凡点点头，而后开始在指定区域摆正造型。

    第一个造型，摄影师点点头，按下快门。而后，在摄影师的指令下，继续摆着各种造型。

    “很好，继续保持，但你这般保持一定要注意一下”

    “不凡，你需要注意你的脚步、手势等，别太僵硬”

    “很好，就是这样，笑一笑”

    “”

    一天下来，总算是将这一组照片拍完了。虽说拍完了，但并未选出来。

    拍完之后，杨不凡开口道，“各位辛苦了，今晚我请大家吃饭。”

    摄影师李大哥摆摆手，道，“吃饭就不必了，我们还要回去选一下该用那一些照片”说完这话，他指挥着现场的工作人员清理场地，而后回去整理照片。

    这般，杨不凡也不好说什么，只能默默记在心中。

    接下来，杨不凡跟刘姐离开这，去附近找了一家酒店住下，等着将照片拿到手再回去。

    回去之后，杨不凡开口问道，“刘姐，你说我能够有机会试镜吗？”

    “不凡，你且静下心来吧，你这样担心也不是一个办法”刘姐看了他一下，叹息一声。

    “可是，刘姐，我心里真的是很紧张，就比如”

    “不凡，现在说什么也没有办法。你能够做的就是静下心来等待”

    “可是我”

    “你别说了，你还是早点休息吧，或许明天一早就能拿到照片。如果你睡不着的话可以巩固一下旦角的表演，一旦成功的话，或许你要提前进入剧组集训就算不是这样，你试镜也要的吧”

    “嗯，我一定会拿下这一个角色的”

    他点点头，自信的开口。

    进入酒店，他在房间中踱步而走。

    一刻钟之后，他让自己静下心来。但静下心来他还是没能够去练习旦角的表演方法。

    这般，他在心里沟通本宝。

    “本宝，你说这一个角色我能够拿下吗？”

    “不凡哥哥，你要相信你自己。”谁料，本宝既然是这般说。

    “本宝，你说，我拿不下这一个角色的话，年度人物的惩罚会何许呢？”

    “不凡哥哥，你要试一试吗，本宝也挺期待的”谁料，本宝更加不着边际的回答。

    “本宝，你说”说道这，他叹息一声，道，“哎，算了”

    而后，本宝也没有说话，他也没有说话。他就静静地坐在椅子上发呆。

    许久之后，他将今天的事情记在日记本上。

    次日，一大早，他跟刘姐前去拿照片。

    那照片是非常的顺利，这让杨不凡跟刘姐说多给他们点费用。

    拿到照片之后，他第一时间看了，看到照片，他也被这一组照片惊艳道，心想，“这还是我吗？”

    这不得不让他这般想，因为这一组照片完全将他柔性的一面表现出来，这就是旦角所需要表达的。

    “不凡，这会儿你该放下心来吧”

    下意识间，他点点头，但随后说道，“刘姐，还不知道能够获得试镜机会呢。就算能够获得试镜机会，但能否拿下这一个角色呢？”

    “哎，我真是被你打败了”刘姐捂住额头，这般开口。

    而后，刘姐缓缓开口，“走吧，我们先回去，等一会我将底片发给陈导的助理。将这一组照片发出去之后，剩下的就是等待了”

    “嗯”

    点点头，两人离开这，全副武装，两人打车离开这，前往横店影视城。

    半个小时之后，再一次来到横店影视城。

    第一时间，杨不凡催促刘姐赶紧将这一组照片发给陈导的助理。这般，让刘姐摇摇头，表示无奈。

    待刘姐将这一组照片发出去之后，他松了一口气，但一会儿便紧张起来，自言自语。

    “刘姐，你说我能够获得试镜的机会吗？”

    “刘姐，你说我这一组照片能够打动陈导吗？”

    “刘姐，你说我”

    “不凡，你别紧张，你在紧张都没有用，因为决策权不在你这”当下，刘姐拍了拍他的肩膀一下，这般开口，“不凡，你还是早点进入剧组吧，借用工作来让自己分心。”

    “好吧”

    最终，杨不凡不情愿的点点头。

    而后，两人在这呆了一会，而后前往辛十四娘的剧组。

    十几分钟，来到剧组。

    “不凡，你可算是回来了，来，你看看这一个镜头有何不妥”进入剧组的第一时间就被导演抓住了。

    笑了笑，他朝着李导走去，开口道，“导演，你还真是不让我休息”

    “谁说不让你休息，要是不让你休息的话，你的假我就不会批准”

    “嘿嘿，李导，你说的是”

    而后，杨不凡走到镜头下，看着回放的镜头，原来这是一处小型武打戏份。

    看了一下之后，杨不凡说明不足点。

    而后，开始武术指导的工作，因为杨不凡的加入，这一处小型武打戏份一条过。

    随后，就没有武打戏份，都是文戏。

    一天下来，杨不凡也没有闲着，在剧组忙活着，帮忙这。

    饭后，刘诗诗找到他，逼问道，“不凡，你有没有拿下青年梅兰芳这一个角色？”

    “诗诗，你以为很容易拿下这一个角色的吗，我只是拍了一组照片而已”

    “照片？在哪呢，拿给我看看”当下，刘诗诗双眼发亮，这般开口。

    “等会”

    对于这个，杨不凡并没有拒绝，而是直接将照片拿出来。

    接过照片，刘诗诗看着照片，评论道，“不凡，不错吗，旦角打扮有一番紫色”

    这话让杨不凡汗颜不已。

    “不凡，没有想到你既然还有女性的一面，真是不错”

    “不凡，你看，你这里不对头，你应该这样”

    面对刘诗诗的点评，杨不凡也认真听着。

    评论一番之后，刘诗诗主动开口道，“不凡，你看看你也拍完了一组照片，可以说学业有成，这样的话，就是你指导我武术了”

    “好吧”

    听到这话，刘诗诗气呼呼道，“怎么，难不成你还不情愿，想耍赖不成。你可知足吧，有一个大美女陪练已经不错了”

    “我的公主殿下，你说的太对了。”

    “行了，别贫了，开始吧”

    就这样，两人又是开始相互学习、练习，但这时候已经反过来了。

    这或许可以说杨不凡在等待机会，等待陈导说：“不凡，你可以过来试镜”