
    既然青年梅兰芳这一个角色知道是自己的。liudianxing.com

    且，他又拜师与梅葆玖老师。

    一切事情有了美好的答案之后，他暂时离开bj回到辛十四娘的剧组当中。

    回到剧组之后，一众演员纷纷问杨不凡是否得到这一个角色。

    对此，杨不凡笑着说道，“我也不知道，陈导过几天在通知我们。”他也这话说的确实，最终没有公布消息，那这一个角色就还没有最终决定。

    故，杨不凡不可乱说。

    一旦这一个角色不是他的呢？那岂不是后果很难想象...

    但他脸上的笑容出卖了他，这让一众人清楚。就算没有最终决定，无疑杨不凡出演青年梅兰芳的希望是最大的。

    不然，他为何如此笑呵呵的呢？你说是吧。

    “不凡，恭喜你呀，如愿获得青年梅兰芳这一个角色...”李国立导演拍了拍他的肩膀，如此开口，“不凡，你可别以为自己有了电影就敷衍电视剧呀...”

    他自然是知道李导打趣他，也不在意，这般答道，“李导，这个难说，或许我会隔一段时间消失一下...”

    “你敢？”

    “嘿嘿，你看看我敢不敢吧...”

    “行了，别贫了，快去工作吧，今天晚上有夜戏，准备一下吧。”

    “得令...”

    就这般，杨不凡回到剧组，再次忙活了起来。

    虽说知道青年梅兰芳这一个角色是自己的，但只要是一天没有看到剧组、陈导开口公布，他的心情就一天不的彻底放松。

    这几天晚上，他跟刘诗诗两人相互学习之余，并未练习戏曲，而是让指导刘诗诗武打动作需要注意的事项。

    对此，不管刘诗诗如何拷问，杨不凡都说具体结果不知道，但有很大希望是他出演青年梅兰芳一角。

    但在这几天，娱乐圈，或者说戏曲文艺圈中有了一件大事发生。

    梅葆玖老师再收徒，弟子为演艺圈人，名为杨不凡。

    这就是戏曲文艺圈的大新闻。

    也是，梅葆玖老师在戏曲文化中的地位是怎样的。这想必不用说大家都知道吧。

    好吧，你要是说不知道，那自己去搜一下就知道了。

    戏曲娱乐圈中，杨不凡已经是广为人知的一个新规，且还是让梅葆玖老师收为最后一个徒弟的弟子。

    但在娱乐圈中呢？

    虽说事情还是这般，但有着各种猜测...

    ――杨不凡拜师与戏曲名家梅葆玖。

    ――杨不凡拜师戏曲名家梅葆玖，是否为了陈凯歌复出之戏《梅兰芳》呢？

    ――杨不凡一名武术指导，粗人一个，为何能够得到一代戏曲名家梅葆玖老师的的青睐？

    ――杨不凡拜师于梅葆玖老师，这其中是否有潜规则？

    ――杨不凡拜师于梅葆玖老师，是否说他不打算在演艺路上发展，打算进军戏曲文化？

    ――杨不凡...

    等等这一切关于杨不凡的新闻。

    这一些新闻报道，大部分都是捕风捉影，猜测纷纷。

    这不，在知道这一些消息的时候，杨不凡在剧组受到一众人的另眼相看。

    “不凡，恭喜你呀，成为了一代戏曲大家梅葆玖老师的弟子...”一个演员恭喜道。

    “不凡，你说，你是不是在演艺路上混不下去，这不得不转入戏曲呢？”一名小女生演员这般鬼灵的开口。

    “呃...”

    这话让他无言以对。

    但刘诗诗还点点头，认真的说道，“不凡，就算你在演艺路上混不下去，但你也不至于去学习戏曲，你还可以当武术指导，不是吗，嘻嘻嘻...”

    这话，杨不凡直接给她一个大白眼，让他自行体会。

    而后，越来越多的人前来恭喜他，打电话的有，剧组直接说的也有。

    这一天，他接到江一燕的电话。

    接通电话，江一燕便抱怨道，“不凡，你怎么不告诉我呢？”

    “一燕，我是想着等拿下青年梅兰芳这一个角色再给你一个意外惊喜，谁知道...”

    “嘻嘻，原谅你了，但你以后可不能瞒着我了。”

    “一燕，你放心吧，以后我绝不瞒着你。”

    “对了，不凡，你不会真的想往戏曲方面上发展吧...”

    “没有，我还是喜欢在演艺道路上发展，但无可是非的是戏曲也会是我今后发展的一条路。”

    “不凡，不管你做什么，我都会支持你...”

    “谢谢你，一燕...”

    “我们之间还用说谢谢吗...”

    “一燕，我爱你...”

    “我也爱你...”

    这一通甜蜜的电话之后，杨不凡挂断电话，脸上的笑容不曾减少半分。

    此时，他并未知道不远处有着一名默默落泪的女子。几息之后，这一名女子擦拭一下眼泪，失神落魄的离开。

    ......

    这不，再一次等待当中，陈导的消息来了。

    这一天，陈导的电话打来。

    “不凡，你看看明天是否有空，有空的话，来这一趟，我们几根聚在一去，好好的聊一聊...”

    “陈导，我有空...”不管如何，他第一时间这般开口。

    过后，他自然是去找李国立导演请假。

    对于这个，李导自然是准假，还不忘说道，“不凡，你看看，你这样一直请假，是不是要扣点钱呢...”

    “李导，大不了我回来请你们吃饭...”

    “不凡，这可是你说的，大家可记住了...”

    “李导，你...”

    这般，他自然知道是剧组的乐趣所在。

    请假之后，他跟刘姐再一次踏上前往bj的路上。

    许久之后，再一次来到梅葆玖老师的四合院。

    进入其中，院子里，梅葆玖、陈凯歌两人在喝茶。

    “师傅、陈导...”

    看到两人，杨不凡远远的打声招呼。

    “不凡来了，坐吧...”梅葆玖招招手，让他坐在自己身旁，并到了一杯茶给他。

    “不凡，没有想到，你小子既然不声不响的拜师于梅老师，不错，不错...”陈凯歌导演盯着他不住的点头。

    “陈导，你说笑了...”他虚心的开口。

    “你就别谦虚了，梅老师是一代戏曲名家，你拜师于他可不要辜负了梅老师对你的期待。”

    “陈导放心，不凡定不会辜负师傅对我的期望。”

    “哈哈，你小子能够这样想就不错了...”梅葆玖开心的笑了，“喝茶、喝茶...”

    “不凡，今天聚一下，不会其他，就聊聊梅兰芳这一个角色。”陈导说道这，再次开口，“不急，我们边喝茶边等，还有一人未到。”

    “还有一人？”

    心中嘀囔一下，而后他出言问道，“陈导，是谁呢？”

    “不急，一会儿就知道了...”陈导喝上一口茶，缓缓开口。