
    “哟，不凡，你来的挺早的吗...”

    在杨不凡进入聊斋剧组之后，李国立导演开口说道。

    这般，杨不凡嘿嘿一笑，道，“李导，我这不是来剧组学习经验吗...”

    “你小子...”李国立导演笑着说道，而后，他主动开口，跟杨不凡聊了诸多。

    不一会儿之后，剧组一众演员相继的来到剧组。当然，这并非是整个聊斋的剧组，而是聊斋侠女这一篇章的剧组成员。

    你说，聊斋有着四个篇章，这拍摄能够混为一谈吗？只要有脑袋的导演都不会将其混为一谈吧，更不要说李国立导演了。

    这不，一个篇章一个篇章的拍摄。

    当然，第一个拍摄的是聊斋奇女子之侠女这一个篇章，次之聊斋宦娘这一篇章，然后则是聊斋连城这一个篇章，最后才是聊斋辛十四娘这一个篇章。

    这是杨不凡在李导的口中得知的。在得知这拍摄顺序之余，杨不凡松了一口气，有机会给自己缓一口气。

    当然，他并非是要缓一口气，而是担心集结号剧组再次召唤他会剧组。

    但而今，他目前的工作还是要完成聊斋奇女子之侠女这一篇章的武术指导工作。当然，对于每一项工作他都会认真对待。

    而第一天，也就是大年初六晚上，聊斋奇女子之侠女整个剧组成员都相继的来到了剧组。

    当晚，李国立导演大手一挥，道，“今天先不拍摄，今晚聚餐一顿，没人都有红包拿...”

    “红包？”

    听到这两个字，整个剧组是诧异的。不消一会，待他们想到现在年还没有过，再次开机肯定会有红包的。

    当下，整个剧组欢呼而道，“李导，你太棒了...”

    “李导，开机红包是多少了，我们关心红包的质量...”

    “哈哈哈...”

    整个剧组都一片欢笑。

    十几息之后，李导大声开口，“你们在不准备一下的话，那到时没有红包就别怪我们了...”

    “老地方走起...”

    就这样，第一天再次开机，再次回到剧组工作的第一天。这一天，并没有开机，而是按照习俗，整个剧组吃再次开机饭，并且导演给剧组上下没人一个红包。

    这般的习俗，杨不犯感觉颇为新鲜，因为他还是第一次遇到。之前几次都并没有遇到此般的剧组。这或许是之前他没有遇到好剧组，或者是没有在未过完年让剧组召唤回去吧...

    但而今呢，一切都不同了。

    到底不同在哪呢？那就不得而知了...

    ......

    再次开机饭结束之后。

    前一晚，导演没有说不准喝酒。如此之下，几乎整个剧组都喝醉了。当然，杨不凡并没有喝醉，因为他不喜欢醉酒的状态...

    这不，在次日一大早结束晨练之后，杨不凡来到剧组之余，剧组拍摄之地只有少数十几名工作人员在准备今天拍摄的场地、机器、事宜等。

    看到这般，杨不凡笑着跟工作人员打招呼。而后，他走到一旁，从包里拿出聊斋奇女子之侠女的武术指导设计来看。

    虽说武术指导设计是他设计的，但他还是希望能够记在心中，或者是能够改善些许。

    看着看着，他还真发现几处毛病，在一旁标准，并将其纠正。

    不知道过了多久，反正在杨不凡沉迷于武术指导设计上的时候，一道声音突然吓了他一跳。

    “不凡，你在这干什么呢？”

    对，没错，就是这样一句简单的话将他吓了一跳。

    因为他的精神力高度集中在武术指导设计上，如此被吓一跳也在正常不过了。而这一道声音正是侠女这一篇章的女主角林家宇。

    被吓一跳之后，回头看到来人，杨不凡用手拍了拍胸膛，道，“林姐，你吓了我一大跳...”

    “不凡，你在这干什么呢...”林家宇仿似没有听到他的话一般，继续问道。

    这般，杨不凡只好将手中的武术设计剧本晃了晃，道，“我在未你们设计动作...”

    听到这个，林家宇当下说道，“不凡，给我看看吧...”

    “给吧...”

    对于这一请求杨不凡自然是不会拒绝。

    而待林家宇翻开动作设计剧本之后，一开始，脸上是笑容满面的，随即便皱着眉头。十几息之后，她开口问道，“不凡，你这动作设计也太难了吧...”

    “林姐，这动作设计不难，到时你们只要经过前几次的示范就可以了...”

    虽说杨不凡是这帮说的，但林家宇沉默几息，轻声开口，道，“不凡，你能不能将我的动作设计换了，换成简单一点的，你也知道...”

    她的话还未说完，杨不凡摇摇头，忙说道，“林姐，这改动的话，恐怕跟其余的动作设计不搭...”

    “那怎么办，你知道我的剧中的武打戏份，到时我该怎么办...”

    就在杨不凡想说道什么的时候。这时候，李国立的声音传来，“家宇，不凡，你们在那聊些什么，还不准备一下，等会开始拍摄了...”

    听到李导的声音，杨不凡耸耸肩，看了看手上的手表，原来时间已经不知不觉流转到上午十点二十。

    这个时间点，剧组自然是相继醒来，并且将准备工作弄好了，一切只待拍摄。

    “不凡，你可要把我的动作设计简单点呀...”临走之前，林家宇还不忘提醒一句。

    对此，杨不凡只能耸耸肩，意思在明白不过了。

    而后，杨不凡也走到武术指导成员旁，跟武术成员会合，将手中的武术指导设计给他们，让他们把握大方向，看看是否能够纠正、设计的更加完美的动作设计。

    在武术成员琢磨之余，杨不凡则一个人跑去找导演了。这是为了准确的知道接下来的拍摄戏份是怎样的，武打戏份又是什么时候开始。

    跟导演聊了一会儿之后，杨不凡脸上的笑容没有停过。因为侠女的动作戏份略微偏多，故而每天都拍摄一小段的动作戏份，让演员有休息的时间。

    当然，对于拍摄动作戏份，那自然是下午拍摄了。而上午呢，自然是拍摄文戏。虽说如此，杨不凡在上午时分观看着一众演员的表演，观看他们的演技。

    而到了下午呢？那自然是杨不凡最擅长的武术指导了。如今，杨不凡对于一部电视剧的武术指导是非常简单的设计而出。当然，前提是聘请他，并且给他时间。

    下午，一来到剧组，杨不凡便在剧组跑动，一个是为了接下来的武打戏份而准备。拍摄武打戏份最重要的是安全，其次再是其它...

    “你们去检查一下威压怎样了，可千万别弄错了，一个大一个小的...”

    “你们去问一下几位演员是否需要武替呢？如果需要的话，我们呀好着手准备，看看我们能否上阵，加快拍摄速度...”

    “你们...”

    下午时分，杨不凡一直在现场发号司令，让武术指导成员将一些准备工作做好。因为这是细节，这是拍摄最重要的一步。

    不一会儿，待武术成员相继回来，并且说一切没有问题之余。

    这时候，杨不凡才用手势跟导演示意一下。而后，李导让一众演员跟杨不凡、一众武术指导学习武打场面。

    在学习、示范之余，林家宇一直抱怨武打戏份非常的难，且抱怨杨不凡不给她的动作设计改动。

    对此，杨不凡只能装聋作哑。

    约莫一刻钟，杨不凡对一众演员开口道，“接下来的武打戏份你们只要掌握节奏，并且把我尺度就可以了...记住，一定要注意安全。”

    话落，杨不凡大声的喊道，“李导，可以开始拍摄了...”

    这时候，李导大声喊话，“各单位注意，最后检查一遍，三分钟后开始拍摄...”

    三分钟之后，随着李导的话落，开始拍摄。

    几息不到，杨不凡大声喊道，“卡...林姐，你的动作不够完美，一定要注意你的舞剑姿势...”

    话落之后，杨不凡才歉意的望向导演，待没有看到导演脸上有何脾气之余，他松了口气。

    待看到李导的手势之后，杨不凡再次开口道，“拟们在示范一遍，让我们看看好纠正一二...”

    就这样，杨不凡再次现场配合武术成员开始教学。

    半刻钟之后，再一次拍摄动作戏份。

    “卡...”

    这一次并非是杨不凡喊卡，而是李导喊卡，“你们需要注意一下你们的面部表情，别太随意，太死板了，要跟随剧情而走...”

    而后，一众演员再次检察院一遍，让自己注意一下该注意的事项。

    十几息之后，拍摄再次开始。

    “卡...”

    “...”

    伴随着这两道声音在剧组响彻之余，拍摄也是可惜的。

    不知道过了多久之后，当李导这般喊话之后，“卡，今天的拍摄就这样了...”

    听到这话，这莫过于是整个剧组排名前几的开心事。

    而对于杨不凡呢，他的工作就没有那么的轻松，他不仅仅是在知道一众演员武打，还临时客串动作导演。

    这动作导演并非是书面上的，而是口头上的。

    虽说是口头上的，但能够学到东西。你说杨不凡能放弃这学习的机会吗？答案自然是在明显不过了。

    这不，在结束当天的戏份之余，杨不凡主动的来到导演组，并且走到摄像机镜头前，看着今天下午的所有拍摄。

    看着看着，李国立、杨不凡等几人会就这一动作场面展开激烈的讨论、辩论...