

    上午十点整，集结号剧组的一众硬汉来到发布会现场。

    此时，他们都没有昨日宿醉的情形出现，已然酒醒。自然，杨不凡也在此，在等待着集结号杀青发布会。

    没一会儿，随着冯小刚上台发言，杀青发布会开始了。

    “欢迎各位媒体、记者朋友们参加集结号的杀青发布会。客套的话我就不多说了，说说集结号这一部电影吧。集结号，是一部战争电影，不同于我以往的电影，但我还是坚信，集结号这一部电影不会让你们失望的。”

    热烈的掌声持续不断。

    冯小刚坐下之后，接下来就是华谊的董事长王中军说话，而后几名制片人先后说话。

    开场白完毕之后才是本次杀青会的正题。

    “对于集结号这一部电影，我不知道该怎么说，只想说的是一切电影院自会见晓。”

    冯小刚说完这话之后，坐下。

    旋即，记者提问时间到了。

    “你好，冯导，请问集结号这一部战争电影，你当初是因为什么想法产生拍摄这样一部电影的呢？”一名记者提问。

    “这一部小说太棒了，我只想将他搬上大荧幕，只要没有粉丝骂我毁了官司这一部小说就可以了...”冯小刚简短的开口。

    “冯导，你好，你认为集结号这一部电影最吸引观众走进电影院的是什么呢？”

    “军人的情怀，我们中**人的英姿，另一种硬汉美！”还是那般的简短，但这一次说的铿锵有力。

    “冯导，你好，听说拍摄集结号之前，你将一众演员送进去军营学习，那么在拍摄期间，是否达到等同的效率呢？”

    “对于这个，我想说的是，你进入电影院便知道了。”冯小刚的话语还是这么的简单。

    “冯导，你好，集结号这一部电影，你为何启用一大堆的新人演员呢？”

    “新人演员...”冯小刚嘀囔一声，而后说道，“谁不是从新人演员发展而来的。我可以这样说，只有没有把握的电影，我才启用老牌，一线明星。既如此，那你们说集结号呢？”

    “冯导，这样是否认为你其它电影没有把握呢？”

    “谁告诉你的呢？”

    “这不是你刚才说的吗？”

    “我刚才只是举个例子...”冯小刚缓缓说道，“就算是真的，我只要宣布我下一部电影的拍摄计划，我相信不缺少演员。”

    这就是霸气，作为现当下最成功的贺岁片、商业电影的导演。

    接下来，记者陆陆续续的问道冯小刚一些问题。不是他们不想问一众演员，而是这些演员基本都是新人，难以有新闻话题。

    待他们在冯小刚嘴里听不到什么有用的消息之后，转移战场，将话题抛向于第一主演张涵予。

    “你好，张涵予，这是你第一部绝对男主的电影，对此你有何看法呢？”

    张涵予笑了笑，缓缓开口，“过瘾，非常过瘾，且，我相信这一部电影不会让你们失望的。”

    “你好，张涵予...”

    接下来，记者一直提问张涵予，随后是邓超、任泉、胡军等有着几部代表作的演员。

    这一幕幕杨不凡都看在眼中。

    对此，他只能在心底叹息一声。

    从这一次杀青会的站位他就知道自己彻底没戏了。

    他站在最边边，不认识他的，或许会认为他是现场维持秩序的安保，又或者是剧组的工作人员。

    或许这一切都因为他太不起眼。

    当然，最重要的不是这个，而是华谊对他的态度。

    “哎...”

    此时，他只能在心底叹息一声，自我安慰。

    “不管如何，我一定不会让你们失望的。”

    就在他自我安慰，发愣之时，一名记者提问道他，“你好，不凡，请问你在剧组担任两职是否有压力呢？”

    “啊...”

    回神之后，他才反应过来，掩饰一下，忙说道，“没有任何的压力。”

    “你好，不凡，能够简单的说一下你在集结号中的表现吗？”

    听到这个，杨不凡欣喜不已，顿了顿，缓缓开口，“我在剧中...”

    而就在这会儿，王中军缓缓起身，双手往下压了压，道，“非常感谢各位媒体、记者朋友们的到来，这一次杀青会到此结束。”

    轰！

    这话落下，让台下的媒体、记者捕捉到什么。

    而杨不凡呢，他在台上尴尬不已，说也不是，走也不是，张开嘴巴，愣神不已。

    顿时间，台下的媒体、记者乱成一窝蜂。

    “你好，王董，请问前一段时间决定杨不凡担任功夫之王的武术指导，最后没有，这是为何呢？”

    “你好，王董，请问杨不凡跟华谊的关系如何呢？”

    “你好，王董，你打断杨不凡的话是否看不起他呢？”

    “你好，王董，你打断杨不凡的话，意欲为何呢？”

    “你好，王董...”

    一个个记者开口提问，提问于王中军。

    “哎...”

    这时候，冯小刚叹息一声，缓缓起身，双手往下压了压，道，“各位安静，你们这样喧哗我们怎么回答问题呢？”

    下一刻，媒体、记者停止发问，安安静静地等待着答案。

    此时，冯小刚开口，“对于不凡，我不想多说，我只想说一句，如果我下一部电影是动作电影，我一定重金邀请不凡出任动作导演。”

    话落，冯小刚不理会台下发愣的媒体、记者朋友们，尽直的走下舞台，回到后台。

    轰！

    这话再次引爆全场。

    这一次杀青发布会赚了，这是全部媒体、记者的心声。

    “哼...”

    随后，王中军哼道一声，也离开了。

    接下来，陆陆续续的人离开，而媒体、记者还想问什么的时候，被安保人员隔开。

    此时，在后台，杨不凡坐在一张椅子上，愣神不已，不知道他在想些什么。

    “不凡，别多想了...”邓超走过来，拍了拍他的肩膀，没有多说。

    “不凡，别瞎想...”

    “不凡，哎...”

    “不凡...”

    邓超、张涵予、胡军、王宝强、任泉等一众兄弟走过来，拍了拍他的肩膀，没有多说，让他一个人静下来。

    这一坐就是一上午。

    中午时分，刘姐找到他，轻声开口，“不凡，走吧，回去吧，别在这发呆了...”

    “刘姐，你说我做的对吗？”杨不凡抬起头，这般问道。

    “不凡，别多想，不管你做的对不对。但事情已经发生了，不是追究源由的时候...”刘姐轻声叹道。

    “刘姐，我们回去吧...”

    随后，杨不凡跟随刘姐回去，没有回去他在公司安排的房子，而是回到横店影视城他租住的那一间小屋子。

    回去之后，他让刘姐先离开，去附近找一个地方住。他则将自己一人关在屋子里，躺在床上，想着诸多。

    想着事情，晚饭也没有吃，日记也没有写，第一次这般失魂落魄。不知不觉中，或许是困意来了，他进入睡梦中。

    次日，生物钟一响，他起床晨练。

    在晨练之余，他练着陈氏太极，想起了老院长，想起了院里的孩子们，想起了自己孩童时候的生活，想起了自己一边打工一边上学的情景，想起了自己当替身演员、武替的时候，想起了...

    晨练结束之后，他握紧拳头，暗暗道，“我一定不能放弃，为了孩子们，为了自己。”

    回去之后，他重新振作起来。

    解决早餐之后，他浏览着网上的娱乐新闻，关于他的娱乐新闻。果然，网上通篇都是集结号昨天杀青的新闻。

    当然，有着很大一部分是华谊跟杨不凡矛盾的开始...在讲诉这一矛盾，在制造话题。

    或许是华谊的公关做的太好，网上通篇都是指责杨不凡的。基本上都说杨不凡翅膀硬了就想飞等等...

    说杨不凡好的还是一群可爱的粉丝。

    贴吧中，一群可爱的粉丝为杨不凡加油，让杨不凡不畏华谊，大不了离开，前往另一家公司就行。最土豪的要属本小姐叫叶俞洁，他声称杨不凡离开华谊，她签约杨不凡。还有浅笑菲菲也非常土豪，声称要包养杨不凡，想拍戏就拍戏，不想拍戏就不拍戏，非常的豪。

    对于这个，杨不凡心中欣喜无比。

    如此，他发了一篇帖子

    你们不离，我便不弃。

    我，杨不凡在此郑重声明，只要我还有一个粉丝，那我就不会脱离这一个圈子，直到我老了，拍不动了。

    不管是雪藏，亦或者是封杀，我都不惧。没有戏份，难不成我不知道自己争取吗？大不了自己当导演...当然，事情没有到那一地步，只要我努力了，还担心没有剧本，好作品吗？

    我在此郑重声明，今后我一定为你们带来一部部作品，一定不会让你们失望。

    你们不离，我便不弃！

    致一群可爱的你们。

    杨不凡

    这一篇帖子发布之后，下面一大片留言。

    本小姐叫叶俞洁：不凡，加油，振作起来，给我们带来更好的作品。不凡，我们永远不会离开你！

    一楼：第一次不是水楼，不凡，你要加油，我的第一次可给了你，你一定要重新振作起来，给我们带来更好的作品。不凡，我们永远不会离开你！

    五竹：不多说，不凡，加油，振作起来。不凡，我们永远不会离开你！

    天涯：不多说，不凡，加油，振作起来。不凡，我们永远不会离开你！

    时光：楼上说得好，不多说，不凡，加油，振作起来。不凡，我们永远不会离开你！

    ：不多说，不凡，加油，振作起来。不凡，我们永远不会离开你！

    虽说看着千篇一律的帖子，但杨不凡并没有感觉大同小异，有的是暖暖的温馨。

    忍不住，他在下面回复了一句，“我也爱你们！”

    随后，又是一阵轰动，粉丝，陆陆续续的回复。一开始是不凡，我们也爱你。

    随后，楼层跑偏了不凡，我爱你，我要给你生孩子之类的。

    虽说如此，但有这样一群可爱的粉丝真好！

    ......

    ：补8月21日的更新。

    ...