
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。liudianxing.com

    “欢迎大家来到我的节目——杨·澜访谈录。大家都知道，我这一档节目已经播出六个年头了。上过这一个节目的嘉宾各种各样，你们猜猜，今天我为你们请来的嘉宾是谁呢？”

    一开场，杨·澜便将现场得到气氛掌握在手中，非常好的把控、引导现场的气氛走向。

    台下的观众异口同声的喊道，“难不成是国家领导人？”

    这真是脑洞大开。

    这不，杨·澜笑着说道，“相信你们也猜不出来，这里我也不多隐藏了，让我们掌声欢迎这一次的嘉宾...”

    话落，一阵阵掌声传来。

    而杨不凡也在这一阵阵掌声之中缓慢走出来。

    因为这是一档访谈类的节目，并没有太多的花哨，有的是非常的正式。这一次，杨不凡身着一套正装，打扮的非常的成熟、非常的man！

    “杨不凡...”

    “这人是谁呀，有点帅气，怎么之前没有见过，难不成是哪一个商界奇人...”

    “这人是谁呀...”

    “...”

    杨不凡出场，跟台下的观众招手。

    而他的出场有人认识，也有人不认识。当然，大部分的人都不认识他...因为这是一档高档精英节目，没有人太多关注于娱乐圈的事情。

    “杨·澜姐，中午好...”

    “不凡，来，跟观众们先打一个招呼...”杨·澜笑了笑，示意他跟观众达招呼。

    点点头，他转过身，面对观众，缓缓开口，“想必大家都不认识我是谁。但不要紧，因为我只是社会发展中无足轻重的一员...”

    这话让台下观众哄堂大笑。

    看到这般，杨不凡继续开口，“我叫杨不凡，虽说在娱乐圈混，但我真不是明星，只是社会发展中无足轻重的一员。”

    “哈哈哈，这人不错，这会开玩笑...”一名观众哈哈大笑道。

    “这人口才不错，他在娱乐圈混，怎么之前没有听说过他呢...”有人嘀囔道。

    “杨不凡，貌似听说过这个名字，但就是不认识...”

    “杨不凡，不错，回去看一看他演出过什么类型的作品。【】能够出现在杨·澜访谈录上的人必有过人之处...”一名成功社会精英点点头，此般开口。

    “...”

    杨不凡这一番别出声外的自我介绍让底下的观众对他的印象格外深刻，也有了一个好印象。

    当下，杨·澜笑呵呵的开口，“你们大家别听不凡胡说，他近段时间可在娱乐圈中掀起一次不小的风波。”

    说道这，杨·澜示意他坐下，再次开口，“好了，让我们用最热烈的掌声再次欢迎杨不凡莅临我们的访谈录吧...”

    “啪啪啪...”

    顿时间，掌声再次雷动。

    这般让杨不凡不好意思，忙说道，“杨·澜姐，你客气了...”

    “行了，我们也别相互客套了。你也知道我们这是一档以访谈为主的节目，所以时间上比较紧张，嘿嘿...”谁料，杨·澜小小的开了一个玩笑将现场气氛打开。

    “哈哈哈哈...”

    果然，现场气氛被打开之后，观众有了期待感，杨不凡不再过于担心，只需要注意自己的言辞即可。

    “杨不凡，有人熟悉，有人不熟悉。之前，我也没有听过杨不凡这一个名字，但前几天忽然被杨不凡这一个名字刷耳朵了，你们知道是在哪里刷耳朵的吗？”

    第一句并非是问杨不凡，而是考现场的观众。

    而杨不凡听到这个也思考着，自己有什么入杨·澜的眼睛呢？

    “杨·澜，你这也太逗了吧，还刷耳朵，怎么不是刷屏呢...”

    “哈哈哈，对呀，杨·澜这话真是太逗了...”

    “你就说说吧，我们肯定猜测不出来的...”

    台下的观众纷纷开口互动。

    对此，杨不凡也忙问道，“杨·澜姐，我怎么刷你耳朵了...”

    这话说出来，再次让现场哄堂大笑。

    几息之后，杨不凡、杨·澜相继笑了。

    “好了，也不闲聊了。小小的提醒一句，六月一号，央视三套播出的公益广告...”

    一经提醒，有部分观众恍然大悟。

    “原来那个明星就是杨不凡呀，不错...”

    “公益广告，原来是他呀...”

    “我说怎么那么眼熟，原来是6月1日开始刷屏的公益广告...”

    “他是谁呀，怎么你们都知道...”

    “他不错，从他拍摄的公益广告可以看出，待回去好好的查一查...”

    “...”

    杨不凡听着台下观众的议论之声，慢慢地，他嘴角上咧，洋溢出无法言喻的笑容。

    “好了，我们待会再聊，现在我们进入访谈吧...”接下来，杨·澜开始节目内容。

    对此，杨不凡微笑的看着杨·澜，听着她说话。

    “杨不凡、杨不凡、杨不凡...不念你的名字还不知道，一念你的名字才知道你也姓杨，看来我们五百年前是一家...”

    “哈哈哈...”

    这话再次让台下观众哄堂大笑。

    杨不凡也微笑着。

    “好了，说好了不闲聊了，进入主题了...”几息之后，杨·澜摆摆手，这般开口。

    “杨·澜，你这一次访谈也太逗了吧，一改以往风格...”

    “杨·澜，你这样真的好吗？”

    “杨·澜...”

    台下的观众大声的提醒。

    “好了，说正事，我们这一档节目是访谈节目，顾名思义是访谈。下面正式进入访谈...”说到这，杨·澜微微一笑，面对观众，再次开口，“大家中午好，欢迎大家来到我的节目——杨·澜访谈录，这一次我们邀请的嘉宾是我五百年前的亲戚杨不凡，大家掌声欢迎...”

    本来一开始好好的，谁料最后却是这般。

    这再一次让现场哄堂大笑。

    这般下来，杨不凡紧张的心也不在紧张了，而是完全放开了，仿似回到了家里一般，这就是两个人面对面谈话的节目。

    “好了，我正式介绍一下今天的嘉宾。他叫杨不凡，从替身演员、龙套开始，在看、替身演员、龙套角色上摸爬打滚三年左右，才慢慢的有了角色饰演，这般在娱乐圈中混了三年才有了自己唯一一个男主角色...”

    杨·澜这一番介绍杨不凡，也让观众记住了他。

    一分钟之后，杨·澜停下，望着杨不凡，缓缓开口，“不凡，你能够说说你是如何从替身演员、龙套发展到现在的明星演员吗？”

    对于这个，杨不凡还真有点迷茫。

    记忆中过去的那一天，自己貌似贫困潦倒，但现在呢...

    晃了晃头，他缓缓开口，“杨·澜姐说的是真的，我大学就读一所影视学院，当然，并非是目前的三大影视学院，只是一般的普通大学。在我大学期间，我经常前往横店找机会。就这样，从最初的替身演员、龙套演员慢慢发展...记得我第一次接触配角戏份的还是在神雕侠侣的片场。那也是一次机缘巧合的机会，也可以说是我自己去争取的。

    有一天，我觉得不能这样下去，一定要活出自己，朝着自己的梦想进发。就这样，我找到神雕剧组，进入剧组。因为为本身有武术功底，在那一次我冒险打断导演、制片人，我说自己能够将这一次武术指导设计完美。本来我以为会被导演、制片人骂一顿，然后赶出剧组。谁料，我成功了，导演、制片人既然给我机会。就这样，我...”

    几分钟，杨不凡将自己的第一次机会滔滔不绝的道来。

    话落，杨·澜率先带头鼓掌，而后台下掌声再一次雷动。

    “不凡，这是你第一次主动争取的，而且还不怕死...”

    “杨·澜姐，当时我也没有办法，倘若在不追求自己的梦想，我也不知道我还能不能够在坚持下去...”

    杨不凡只能说这个，不然他还能说他来自未来，我有笔记本的帮助吧。倘若是那样的话，那还访谈个什么，他直接被送进精神病医院，又或者在哪一个研究中心呢...

    这不是脑残才会说的吗？而杨不凡呢？他是脑残吗？答案自然不是了...

    “好了，想必大家还不是那么了解不凡，下面让我们通过一则短片了解一下杨不凡。”话落，杨·澜回头，看向大屏幕。

    这般，杨不凡也回过头，看向大屏幕。

    几息，大屏幕中出现画面。

    这画面赫然是杨不凡一开始在横店中担任替身演员、龙套的画面，有的是他担任武打替身，一次一次被打、一次一次站起来继续拍摄...

    渐渐地，画面变转。

    一下子，画面到了杨不凡拍摄神雕的时候。

    画面中，杨不凡在指导着黄晓明、刘亦菲等一众演员。

    紧接着吗，画面再次转变，到了杨不凡在记者发布会上的武打示范，最重要的是神雕某一次记者发布会上的那两段视频。

    随后，画面再次转变，少年杨家将、薛仁贵传奇、侠骨丹心、封神榜之凤鸣山传奇、墨攻、新sh滩、集结号、聊斋奇女子...

    这一段视频非常的短，仅有五分钟左右。

    但这五分钟纪录了杨不凡的奋斗史！

    看着这一段视频，杨不凡眼角湿润，强忍住，不让泪水落下。

    最后一个画面是杨不凡拜师于梅葆玖老师的画面，他在行拜师礼。而这一段视频的画面也停在杨不凡行拜师礼的那一个画面上。

    这一段视频播放完毕之后，杨·澜缓缓开口，“大家看了这一段视频，想必对不凡的辛酸有了一定的了解，让我们掌声再次送给不凡...”

    “啪啪啪...”

    这一次，掌声无比响亮，比前几次都要响亮，原因你们懂得。

    “想必你们也好奇杨不凡最后一幅画面，你们好奇不...”杨·澜再一次将问题抛给观众。

    “好奇...”

    台下观众异口同声的开口。

    “其实我也挺好奇...”杨·澜缓缓开口，“既然我们都如此好奇，何不让不凡为我们说道说道呢？你们说好吗？”

    “好！”

    对此，台下观众一致赞同。

    此般，杨不凡笑了笑，轻声说道，“杨·澜姐，谢谢你。”

    这一句，是他真心实意的。

    而后，缓缓站起身，先向观众九十度弯腰鞠躬。

    ......

    ps：补8月26日的更新。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。