
    杨不凡走后，只留下一众愣神的媒体、记者。

    可以这样说，这一场记者会非常的尴尬。

    但这就是杨不凡开记者会的目的，不为其他，只为表明一种态度――事实胜于雄辩！

    就是这么的简单。

    当然，杨不凡潇洒的离开，留下一众愣神、不明所以的媒体、记者，待回去就不知道会如何写。

    或许会这般写吧：

    杨不凡召开记者发布会目中无人！

    杨不凡召开记者发布会只为说明事实胜于雄辩。

    或许这是杨不凡的表态吧？

    杨不凡在记者发布会上耍大牌。

    ......

    不管媒体、记者回去如何想，他都不关心，他只关心他的工作。现如今，他只需要抓紧时间，将辛十四娘的工作完成。

    下一步，则进行梅兰芳的工作。

    在进组之前，他必须集训，受专门人员的集训。而这一个专门人员自然是他的老师――梅葆玖。

    但这一个记者发布会并未浪费，他不知道李国立等人也在后面。

    李国立等在看到杨不凡离开之后，他摇摇头，尽直的走上舞台中央，大声地开口，“大家安静一下，听我说一说...”

    话落，媒体、记者果然闭上嘴巴，静静地听着。

    “各位媒体、记者朋友们，中午好，我知道大家想知道不凡的事情。这里我可以告诉你们一点。杨不凡这个人，他在剧组非常认真的工作，跟剧组上下相处融洽，并无其他不好之风...如果你们不信的话可以问问剧组一众演员。”

    下一刻，刘诗诗缓缓开口，“不凡，人很好，特别在剧组中，特别照顾我们，特别是女演员...要是不凡没有女朋友的话，或许我都会...”

    说道这，她闭口不言。

    轰！

    刘诗诗的这话让现场再次嘈杂起来，这是什么意思呢？莫非刘诗诗对杨不凡有意思，且要当小・三，跟杨不凡女朋友抢？

    当下，有数位记者开口问道。

    “刘诗诗，请问你是否爱慕杨不凡？”

    “你好，刘诗诗，请问你是否表白于杨不凡？”

    “你好，刘诗诗...”

    “...”

    对于这话，刘诗诗笑着开口，“你们猜猜...”

    就是如此回答，让一众媒体、记者傻眼。

    而她也是说完这话尽直的离开这...

    这，更加的让一众媒体、记者傻眼、愣神，这已经是第二人如此了。联想两人的习惯，在剧组的亲密，或许两人有苗头...

    但此刻，刘诗诗已走远，脸上红扑扑的，煞是迷人！

    接下来，主要是李国立在说，大部分都是说关于聊斋这一部电视剧的事情。对此，一众媒体、记者自然是不满意。

    虽说不满意，但还能咋办。

    但是，这一次来的值，有两个劲爆的新闻。

    其一，杨不凡召开记者会的态度。

    其二，刘诗诗在现场的爆料。

    就这两个劲爆新闻都能燃爆明天的娱乐圈。

    但是，这还不止，明天的娱乐圈的头条并非是这个，而是一众导演公开支持杨不凡，说杨不凡的优点。

    张之亮导演在一次记者会上，这般说道，“不凡这个人，你看不透他，记得一开始的时候，他来到剧组就像一个愣头青一样，但没几天，他就已经跟剧组打成一片。且，不凡在剧组从来不耍脸色，有委屈的一个人默默地忍受...我下一部电影或许还会考虑跟不凡合作！”

    鞠觉亮导演在一次记者会上，这般说道，“不凡这一个人，可以说是一枚璞玉，越深入了解越能看透...但是，对于不凡的武术指导方面，我从来看不透，简直就是妖孽...如果可以的话，下一次还希望跟不凡合作！”

    张纪中导演在一次记者会上，这般开口，“不凡这人，怎么说呢？他可以为了一个角色不吃不睡，也可以为了一个出演机会毛手毛脚的撞大气运...或许就是他这一股气质让我非常的欣赏他。目前正在筹备下一部武侠剧，或许会邀请不凡来此参与...”

    陈凯歌直接召开记者发布会，这般开口。

    “众所周之，我目前在筹备梅兰芳这一部电影。这一部电影侵入我太多的东西了，这一部电影可以说是梅兰芳的专辑，但有不全是...但，梅兰芳这一个角色已经确定了下来。中年梅兰芳选定黎明，而青年梅兰芳选定杨不凡出演。但其中，有你们意想不到的情况出现...至于是何，那就只能待梅兰芳上映才知道。”

    没错，陈凯歌导演直接宣布梅兰芳的角色。

    你说，这是否是明天的头条。答案自然是肯定的。

    在者说跟杨不凡合作过的导演基本发言支持杨不凡，你说，这几者加起来是否是明天的头条。

    你说不是的话，那明天放学别走，看我不...

    当然，你要是说这还不是头条的话，那加上下面这个呢？

    也是同一天，梅葆玖老师对外公布。

    “杨不凡是我梅葆玖的弟子，或许是我最后一名弟子。但是，我可以说的是，杨不凡有学习戏曲的天赋，不然的话我为何收他当弟子呢？这里说一句，或许杨不凡会成为我百年之后的唯一梅派传人！”

    轰！

    就是这么的简单，梅葆玖一代京剧名家说出这话，顿时引发一阵风暴。

    这不仅仅是部分风暴，这在戏曲圈中、文化圈、娱乐圈掀起一番大地震。

    唯一梅派传人！

    你说，这个是否有托大呢？

    梅派这一个派系是梅兰芳创立的，且唯一传人是他的儿子梅葆玖。

    梅兰芳老师收徒很多，但却只有一个儿子学到真传，成为梅派唯一传人。

    且，梅葆玖老师也收徒很多，但至今没有一人能够学到梅派的精髓。之前，梅葆玖老师不敢如此说。

    但如今呢？为何梅葆玖老师会如此说呢？

    杨不凡是梅派的唯一传人！

    这是否说是炒作呢？

    但有必要这样吗？答案自然是没有。

    这一个消息传出去之后，有着赞同，但大部分的都不看好。

    “杨不凡，你一个娱乐圈的人，你何德何能成为梅派唯一传人呢？

    这不，立马有人质疑他。”

    “杨不凡，你不好好的拍戏，不好好的指导你的武术、动作戏份，何来插足戏曲圈的事情呢？是闲的慌吗？”

    “梅派唯一传人？好笑...”

    “要是如此简单的话，那人人都是梅派传人...”

    ;