
    今天的拍摄是忙碌的，也是辛苦的。

    但为了第一时间看到今天一天拍摄的成品，杨不凡并未直接回去，而是跟导演、剧组工作人员呆在拍摄现场。

    此刻，全体人员都安静的坐在椅子上，看着前面的电视机，看着中央三套上播放的广告，在等待着，等待着他们这一个广告第一时间上线。

    没错，他们历经一天拍摄的公益广告今天上线。也就是6月1日凌晨一刻上线。

    等待的时间也是焦急的，但这会儿没有任何人说话，都在等待着，想看看作品如何。

    当然，杨不凡也是一样的，他也在等待着，等待着他的第一个公益广告上线。

    好吧，或许可以这样说，这是他进入娱乐圈的第一支广告。

    你也别笑话他，虽说他进入娱乐圈两年有余，但他还不火，并非是跟他人出演一个角色而大红特火，他只是娱乐圈中的一员，在稳扎稳打。

    对，

    没错，就是这样...

    时间缓缓流逝，等待的时光没有白等。

    凌晨一刻到来之后，中央三套的广告随之播放。今日播放的第一个广告正是他们历经一天时间拍摄的儿童公益广告。

    看着电视上的公益广告，看着自己在说广告词，看着自己的造型被制作成一些列的动作...他放松了一口气。

    三十秒！

    眼睛一眨一眨的就过去了。

    这一个儿童公益广告的时间仅有三十秒，但这给他带来的影响力必定不凡。你想想，现今并非是后世...现在是2007年。央视的影响力如何，不用我多说了吧...

    “呼...”

    这一个广告播放完毕之后，他松了一口气。

    “耶，总算是成功了，可以安心的睡一觉了...”工作人员兴奋的说道。

    “不错...”郭光俊导演看着央视三套上还在继续播放的儿童公益广告，他欣慰的点点头，道，“不凡，不错，这一波广告下来，想必有的你忙的了...”

    “这还是多亏了导演的功劳...”

    对此，杨不凡不敢托大，如果没有央视点名自己出演的话，那他现在还在早就已经进入梦乡，睡了一个早觉。

    “行了，看你们一个个精神抖擞的，我们出去吃个宵夜在回去吧...”当下，郭光俊导演大声开口。

    “打土豪走起...”

    所有人高声欢呼。

    虽说杨不凡此刻想回去睡觉，但因为高兴，他没有拒绝，而是跟随大伙一起。

    而后，他们离开拍摄场地，前往最近的酒店吃宵夜。

    这会儿，他们没有关注广告所带来的影响，但对于网络上、一些媒体机构、粉丝来说，这影响力不是一般的。

    公益广告，不管是何种公益广告，一般播放，连续播放三遍。你说，更不要说央视三套这样的平台。

    暂时不说网络上，就单说杨不凡的营地――杨不凡贴?吧。

    此刻，贴吧上一片恭贺帖子。

    ――不凡最新广告出品，锁定央视三套，绝对会让你感觉满满的爱！最后说一句，大爱不凡！

    ――恭贺，发帖祝贺不凡不声不响拿下一个代言广告，而且还是央视三套播放。

    ――祝贺不凡事业在上一层楼！

    ――全世界人民发来贺电。话说不凡好有爱，关爱儿童，这是我们大家值得效仿的！

    ......

    等等这一系列规规矩矩的恭贺帖子。

    既然又规规矩矩的，那自然有不规矩，但这不规矩并非是咒骂，而是铁杆粉丝对他的爱。

    浅笑菲菲：话说我家不凡拍了一个广告，为何我不是第一个知道的，求告知？

    时光：菲总，很简单，不凡这是想给大家一个惊喜。

    五竹：小小的透露一下，这一公益广告是在央视三套播放，想必原因不用解释都有人知道吧。

    国电：哦，原来不凡在央视有人...小声的问一句，不凡在央视有人，是男是女？

    空山：回复楼上，你简直太污了...

    小破风：围观中。

    大爱不凡这一个广告，不凡不声不响既然前去拍摄公益广告。――双喜

    话说，这好像是我家不凡第一个广告，而且第一个广告就是如此的有爱心。――悠悠酱

    ――楼上说的对，去查了一下，这还真是不凡拍摄的第一个广告。

    ――不凡第一个广告，必须去围观、看看...

    ...

    看吧，这就是铁杆粉丝的回复、打趣。

    对于粉丝的热情，他第一时间不知道，因为他跟拍摄这一则广告的所有工作人员前往酒店庆祝去了。

    虽说是宵夜，这也是庆祝。

    庆祝的话，哪里少的了酒呢？

    这一晚，虽说杨不凡没有喝多，但多多少少也喝了一些...

    宵夜持续到深夜一点半。

    而杨不凡回到家已经是两点多了。

    回去之后，他简单的洗漱一下。洗漱之后，他躺在床上，瞬间进入梦乡。

    ......

    次日，一大早，因为生物钟，他还是早早的起床。

    这样说，他只睡了三个多小时。

    没错，他凌晨五点半起床，起床晨练，这是雷打不动的。

    虽说还没睡醒，但晨练能够将睡意驱散。

    果然，晨练两个半小时左右，他感觉到不困，精神抖擞。

    他有生物钟闹醒，但他的经纪人刘娜，也就是刘姐还未有着生物钟。一直到午时，刘姐才打电话告知他今天凌晨播放的这一则公益广告的影响。

    对此，杨不凡笑了笑，道，“刘姐，我在网上看到了，粉丝们真是太可爱了...”

    “行，你知道就好，我吃个午饭接着睡，你也睡个回笼觉吧...”刘姐打着哈欠，此般开口。

    对此，杨不凡笑了笑，道，“刘姐，你就放心吧，现在没有通告，我就呆在家中练习京剧就可以了。”

    “嗯。”

    点点头，她挂断电话。

    杨不凡将手机放下，继续浏览着贴?吧中可爱粉丝的帖子、留言。

    看了一会儿之后，他合上电脑，再次拿出手机，给心爱的那个她打电话。

    这一个电话煲足足打了一个多小时才停止。

    ......

    因为这一个公益广告，或许是因为播放平台的不同，让杨不凡小火了一下，还没有达到红遍大江南北的趋势...

    虽说如此，总算是再次在娱乐圈掀起一点波浪吧...

    或许是因为这一个公益广告的推波助澜，又或许是因为前一段时间的拜师梅葆玖老师。

    这一天，刘姐打电话给他，再次告知他一个好消息――****邀请他上他的节目《****访谈录》。

    ......

    ps：补8月24日的。