
    轰！

    这话再次把会议室的人震惊到了，这是怎么了...

    几息之后，陈导回过神，开口，“梅老师，这不妥吧...”

    “有何不妥的，反正我非常看好不凡，由他出演父亲的一生在好不过了...”

    “不得不承认不凡非常不错，但不足以让他出演梅兰芳先生的一生...梅兰芳在中年时期的遭遇不是他现在这一个年龄段可以演绎出来的...”

    “那你说，他刚才中年的扮相如何。”

    “不可否认...”陈导说道这四字之后，继续开口，“但梅兰芳这一部电影并非是戏曲上的造诣，还有日常生活...”

    “我相信我徒弟不会让我失望的。”

    梅葆玖老师说道这一声之后，将目光望向于杨不凡道，“不凡，等会我会让人联系你，我现在先回去...”

    话落，他离开会议室。

    此时，会议室一片沉静，没有人说话。

    十几息之后，陈导挥挥手，道，“不凡、天宇，你们俩先回去吧。”

    “嗯...”

    两人点点头，而后离开会议室。

    走出会议室之后，马天宇笑着恭喜，“不凡，恭喜你如愿得到这一个角色。”

    “这...这都不知道最终结果。”

    “有梅老师开口，你这一个角色走不了...”

    “我...”

    “不凡，期待下一次的合作。”而后，马天宇说完这话加快步伐，离开这。

    “不凡，我们也回去吧...”而后，刘姐这般开口。

    “嗯...”

    或许是还没有回过神，他点点头，没有在说其它。

    ......

    另一边，会议室中，陆陆续续的人离开。

    这会儿，只剩下陈凯歌导演一人。

    此时，他的内心是纠结的，为何如此说呢。

    其一，梅葆玖老师已经指定杨不凡出演梅兰芳一生。

    其二，杨不凡的表演确实给人眼前一亮，将梅兰芳饰演的淋淋尽职，就差梅兰芳在世。

    其三，杨不凡演不出中年梅兰芳，但有不舍...

    其四，他答应了黎明，让黎明出演中年梅兰芳。

    其五，他进退两难...

    其六：或许...

    总而言之，陈凯歌导演此时的内心的纠结的，不知道给如何选择。但可以确定的是，青年梅兰芳这一个角色非杨不凡莫属。

    但中年梅兰芳呢？究竟是杨不凡？还是黎明？

    杨不凡的话，那梅老师担任顾问，且梅老师弟子的身份出演，那又是一个噱头。

    倘若是黎明的话，那话题性也不少。且黎明的气质也非常符合。

    这般，让他两难取舍。

    “哎...”

    最后，他叹息一声，也离开会议室。

    ......

    与此同时，杨不凡跟刘姐离开这之后，尽直的回到杨不凡在京的房子中。

    虽说他与公司有了间隙，但为他租的这一套房子还是没有收回，并未做的太过。

    回到家，他还是没有回过神来。

    走进房间，坐在沙发上，脑海中一直想着刚才的事情。

    “不凡，别想了，青年梅兰芳这一个角色是你的，但中年梅兰芳这一个角色你就别多想了...”

    “刘姐，你怎么知道。”

    “直觉吧，女人的直觉...”

    “呃...”

    这话真是让他无言以对。

    “不凡，你想一想，虽说你现在是梅葆玖老师的弟子，但你还未行拜师礼，行内人不知道。就算不说这个，你认为你现在的年龄能够出演中年梅兰芳一角吗？”

    “很难...”

    “不是很难，是几乎不可能。”刘姐白了他一眼，这般开口，“所以说，你别不知足...”

    说完这话，刘姐起身，走进厨房，捣鼓这晚饭。

    而杨不凡一人坐在沙发上，想着试镜的事情。

    “青年梅兰芳这一个角色是我的了...”

    谁料，下一刻，一道声音将他吓了一跳。

    “不凡哥哥，恭喜你完成了一个任务，嘻嘻嘻...”

    “本宝，你可吓了我一大跳...”杨不凡用手摸着胸口，此般开口。

    “嘻嘻，我这不是恭喜你吗...”本宝吐了吐舌头，调皮的开口。

    “本宝，你说我能够获得梅兰芳这一个角色吗？”

    “不凡哥哥，你这不是得到了吗？”本宝不解的问道。

    “我说的是青年、中年。”

    “这个本宝就不知道了，嘻嘻嘻...”

    如此，他也没有说什么，而是叹息一声。

    就在此时，刘姐的声音从厨房传来，“不凡，收拾一下，一会儿就可以吃饭了...”

    “来了...”

    饭后，杨不凡接到一个电话，那人声称是梅葆玖老师的助理。

    这一电话非常的简单，就是让杨不凡明天去找梅葆玖老师。

    对此，杨不凡自然是答应。

    “刘姐，梅老师让我明天去他家，嘿嘿...”挂断电话，他笑着说道。

    “行了，你早点睡吧，明天在想吧...”

    而后，剩下他一人在沙发上，他一会儿傻笑，一会儿脸上洋溢着兴奋的笑容。

    一会儿之后，他将今天发生的事情记在日记本上。

    ......

    次日，一大早，杨不凡跟刘姐早早的出门，前往梅葆玖老师的住处。

    一个多小时之后，到了梅葆玖老师所住的四合院。

    敲门，表明来意，进入其中。

    进入院里，他看到了梅老师。

    当下，他迎上前去，道，“梅老师，早上好...”

    “不凡，等会行拜师礼之后，你可就要改口了...”梅老师笑呵呵的说道。

    “行了，都进去吧。”

    进去的这会儿，梅葆玖老师一直为杨不凡讲着他父亲的事情。此时，杨不凡是一个非常好的听客。

    拜师礼非常的简单，当然是现如今的拜师礼。

    这不，一会儿拜师礼便完成。

    这时候，杨不凡改口，喊梅葆玖老师为‘师傅’。

    拜师过后，梅葆玖开口道，“不凡，你现在是我最后的一个弟子，但考虑到你目前的工作，不需你在戏曲舞台上有一番造诣，但你尽可能多接一些戏曲相关的电影、电视剧...”

    “师傅，您老就放心吧。”

    对于这个，杨不凡定会答应，因为这本就是他心中所想。

    老祖宗的东西不可丢！

    “不凡，我也不可能教你太多的东西，不是我不想教，而是依你现在的情况没有那么多时间去学些。虽说如此，但你不可荒废了戏曲方面的天赋...”

    “嗯...”

    “不凡，有什么问题随时问我...”

    “......”

    师徒俩一直在聊着，聊着关于老祖宗留下来的戏曲文化。

    聊了不知道多久，待梅老师困意上来，两人才说罢。

    ......

    离开梅葆玖的四合院，他再次回到他在京的房子中。

    这会儿，他的内心是高兴的。

    进入房间，他第一时间将师傅赠与的十几本是拿起来，开始熟读。这十几本书籍都是关于戏曲、旦角的。

    ......

    ps：补8月23日的更新。