

    也许真的是爱情的力量。

    这不，在爱情力量的影响下，花费四天时间，将这两首比较难一点的拍摄完毕。

    拍完，江一燕自然不会那般的轻松，他还要配合制作，必须将这一张正式的专辑打响。

    对于她的工作，杨不凡自然是举双手赞同。

    虽说两人工作忙，但还趁空余时间在丽江游玩了一天，玩的非常的开心！

    拍摄之后，两人各自忙自己的工作去了。

    这不，江一燕再次飞往杭州，忙活着后期制作。虽说不用她制作，但需要她配合

    而杨不凡呢？他自然是飞往b回到在京的房子。休息一晚，次日前往老师的住所再次学习。

    来到老师的住所，进入其中，梅葆玖老师严厉的考查道，“不凡，走，我们去舞台上，看看你这一个礼拜有没有荒废学业”

    “老师，你就放心吧，我晚上休息有练习”

    没错，白天拍摄，晚上，杨不凡利用两个小时的时间练习京剧。而在他练习京剧的时候，江一燕则静静地坐在一旁，脸蛋红扑扑的看着他。

    “有练习就好，但还是要继续练习”梅葆玖继续开口。

    “嗯”

    点点头，他跟着老师后面，来到后院的舞台上。

    走上舞台，还是如之前的一样，老师扮演武生，他扮演花旦。

    几分钟之后，梅葆玖停下，道，“不凡，你的学业虽说没有荒废，但也没有丝毫的进步，你这样是不行的”

    接下来，梅葆玖更加严厉的训练着他。

    时间缓缓流逝，一不小心就溜到了七月份。

    来到了七月份，他也从陈导的口中知道梅兰芳在本月月中开机，7月14日开机。

    开机之前，梅兰芳的一众演员需要全体继续半个月。当然，杨不凡也不例外，反而更加的严格，在集训之余，他还要跟随老师学习梅派京剧。

    但是，在这之前，他还收到了另一个消息聊斋之奇女子既然要在电视台上首播。

    这让他有点恍惚

    你说，聊斋奇女子5月30日杀青，现在才过去两个月，这制作速度也太快了吧。再三确认，还真是聊斋奇女子要在本月播出。

    且，这播出时间还特别的会挑，挑在杨不凡生日的那一天，也就是7月17日。

    既然要播出，那宣传自然是少不了的。

    因为聊斋奇女子是四个篇章，所有宣传上不能全部一起，一个篇章一个篇章的分开

    虽说如此，他等来聊斋剧组一个待定的通知。让他空出三天时间，随时准备加入宣传的队伍。

    这让他如何空出时间。

    六月份，他非常的有空，但七月份呢？如果不出意外的话，他就只剩下梅兰芳这一部电影。但谁料聊斋奇女子既然要播放这就是计划赶不上变化吧。

    但是，他还不得不答应，最起码这是他作为男一号的第一部作品。

    那么，接下来就有的他忙的了。

    1号，他就跟随梅兰芳剧组，一起来到大s在这里接受集训。在这里，早就已经搭建好了三四十年代的街边景象，非常的有年代感没错，陈导为了拍摄这一部电影花费上千万搭设场景。

    这手比，也是没谁谁了

    一众演员来到搭设好的场景中，看到这别外具有年代感的场景，心中的思绪仿似飞到了三十年代的大s一样。

    “呼”

    十几息之后，杨不凡收回目光，深呼吸一口气。

    而后，他跟随陈导等人进入屋里，也就是梅兰芳在中国表演的舞台上。看到舞台，或许是习惯使然，杨不凡下意识的走上舞台。

    这一幕让陈导等人看到，不知道谁先起哄，道，“来一段、来一段、来一段”

    当下，所有人高声喊道，“来一段、来一段、来一段”

    听到这声音，杨不凡感觉自己就是梅兰芳在舞台上一样，那种心情格外的舒服。

    “好，那我就来一段”

    大声说道一声之后，他的双手往下压了压。

    片刻间，现场安静了下来。

    此般，杨不凡调整呼吸，将自己代入梅兰芳这一个角色当中，唱着花旦的戏份。

    唱、念、做、打，一番基本功下来。

    待他停下，得到的是雷鸣般的掌声。

    “不凡，不错，看来你跟梅老学习挺刻苦的”陈导一边鼓掌一边开口。

    “不凡，看不出来呀，你这身段也太唯美吧，要是换上花旦的衣裳的话，那岂不是要美出一个新天地”孙红雷调侃道。

    “红雷哥，你说错了，我那是帅出一个新天地”杨不凡纠正他的话。

    这话让现场所有人哄堂大笑。

    “哈哈哈”

    “黎明，你也上去来一段，让我们大伙检验你这一段的学习”或许是热闹，章子怡推了黎明一下，笑着说道。

    “对，来一段”

    大伙纷纷附和。

    看到这，杨不凡也喊话道，“黎明大哥，你也来一段呗”

    “行，那我也献丑，来上一段。”走上舞台，黎明开口道，“但我先说好了，我唱的不好，你们可别笑话我”

    “放心吧”

    接下来，黎明调整呼吸，开始在舞台上表演着。

    黎明表演的时候，杨不凡退到一边，看着黎明的表演。

    几分钟之后，黎明停下，抱拳道，“献丑了”

    “不错”陈导第一个带头鼓掌，但他心里暗自嘀囔，“可惜了，不凡在京剧方面上比黎明要好，但在演技方面，哎”

    但现在呢？杨不凡也担任中年时期梅兰芳的做、打，这或许能够将梅兰芳完美的诠释而出吧

    没错，就是这样。陈导只能寄托在这方面上了。

    “黎明大哥，你这身段也太软了吧”

    看了黎明的表演，杨不凡由衷的佩服。虽说黎明的唱、念、做、打不完美，但他所诠释的身段非常的完美。

    这一点，他知道自己还有待提高。

    “不凡，你也不错，特别是在做、打两者上，虽说另外两个不娴熟，但也比我好吧”

    黎明走到他身旁，狠狠的拍了他的胸膛一下，开着玩笑。

    “黎明大哥，你说说，你这身段是如何练就的”

    就在两人想聊天的时候，陈凯歌的话传来，“你们俩别聊了，赶紧下来，准备一下，开始集训吧”

    “是。”

    两人非常有默契的用花旦的身段、姿势、神情、唱念来表达。

    听此，所有人开心的笑了。

    “这两人，哎”对此，陈导只是笑着摇摇头，并未说道什么。

    接下来，继续参观、熟悉一下日后拍摄场景。

    半个小时之后，开始集训。

    这一趟集训并非是单对单的，而是一众主演集训。这集训是针对京剧的集训，故请了好几名京剧名家来此。

    当然，梅葆玖自然在列，其余京剧名家也在此。

    ps：补9月8日的更新。