
    “不凡，你继续练习，我在一旁看着就可以了”

    待两人走进一间休息间，刘诗诗坐在一张椅子上，这般开口。

    虽说这般让他非常无语，还不得不照办。

    “诗诗，说好的，你看完之后别笑话我，不然的话”

    不待他说完，刘诗诗快速的说道，“不凡，你烦不烦呀，赶紧的吧”说道这，她好似想起什么，不满道，“不凡，姐说了多少次，你必须喊我诗诗姐，不然的话，哼哼”

    此般，杨不凡低声喊了一句‘诗诗姐’，而后，他站在原地，让自身的心情平复下来。

    十几息之后，他深呼一口气，开始表演。

    刹那间，杨不凡回过头，且表演着

    一息之间，刘诗诗噗呲一声笑出声来，这让杨不凡停下来，不解的看着她。

    “不凡，对不起，你这样子实在是太搞笑了，哈哈哈”笑了十几息之后，她停下，缓缓开口，道，“不凡，你继续吧，我保证不笑场”

    待谁料，杨不凡接下来作者旦角的挑眉、走不，刘诗诗看了不到三息就一声‘噗呲’，笑出声来。

    这般，杨不凡停下，道，“诗诗，你能不能别笑场，我这还没有开始表演呢”

    “哈哈哈不凡，我实在是忍不住，你这样根本就不像是旦角，像什么呢”说道这，她沉思一会，道，“嗯，特别想泰国的人妖，哈哈哈”

    这般，杨不凡坐下来，看着她，也不说什么。

    十几息之后，刘诗诗笑着说道，“不凡，我真的受不了，你让我笑一会，哈哈哈”

    “诗诗，我发现了你一个优点，你想不想知道。”看了她好一会儿之后，他缓缓开口。

    “说吧”刘诗诗止住笑意，笑着开口。

    “你的笑点真低”

    “噗哈哈哈哈”这话也让她大笑不已。

    十几息之后，杨不凡缓缓起身，道，“诗诗，我也表演了，你也看了，我们是时候回去休息，明早还要早起拍摄了”

    “不凡，不用那么快，哈哈哈”刘诗诗拉着他的胳膊，此般开口，“不凡，你看看，你对旦角这一个角色不了解，也就是说你对于反窜女性角色拿捏不到位。这样，你说谁能教你呢？”

    “你是让我去拜师学艺？”

    “不是，你说谁最懂女人的心呢？”

    “男人呗”杨不凡一本正经的回答。

    这般，让刘诗诗拍了他一下，脸上红扑扑的，缓缓开口，“你想什么呢。最了解女人的当然是女人，你说对于反窜角色呢？”

    “你到底想说什么”杨不凡将她的手从自己胳膊上拿开，大有一言不合走人之势。

    “你说，我教导你学习旦角如何？”刘诗诗眨巴着大眼睛，扑闪扑闪的，霎时可爱。

    “你”这话震惊到他，忙摆手，“你这不行，你这根本就没有女人样子，就跟大男孩一样”

    “你说谁是大男孩？”当下，刘诗诗一只手扯着他的耳朵，一只手放在他腰间的软肉上，气呼呼的问道。

    “诗诗姐，我的意思不是这样的，我是说你在电视剧中饰演的角色大大咧咧”说道这，他意识到这话好似说错了，忙转口，“诗诗姐，我不是说你，我是说”

    说道这，他不知道该说啥，当下，他这般说道，“行，就你教导我旦角吧。”

    “真的？”当下，刘诗诗的手在他的腰间软肉加大力度，让他感受一下。

    “真的！”

    此时，他可不敢说不，认真的点点头。

    “要是你骗我的话，那下场你知道的，哼哼”说道这，刘诗诗再次加大手中的力度。

    “嘶”

    倒吸一口气，他真是怀疑女人，为何一言不合就拧、捏腰间软肉呢？

    话后，刘诗诗放开他，拍拍双手，道，“不凡，这可是你说的。呃让我想想，等我今天准备一下，明天再来教导你，哈哈哈哈”

    笑了一会之后，她这般狡黠而笑，道，“不凡，你看看，在拍戏的这一段时间，我指导你如何学习女性，那你就知道我武术，你看如何？”

    “当然可以”

    你说，他能不答应吗。

    “那就说好了，要是明天你放我鸽子的话，那后果你可知道的，哼哼”哼道几声之后，她欢快的小一只喜鹊般，一蹦一跳的离开。

    这让杨不凡一头大。

    “哎”

    最后，他叹息一口气，只能面对。

    停留几息之后，他也转身离开，朝着自己在横店租住的那一件屋子而走。虽说剧组帮一众演员在横店租了房子，但杨不凡还是喜欢住在那一间房子。

    这或许就是回到过去的唯一记忆吧

    次日，一大早，杨不凡来到剧组，跟武术指导的人员着手准备今天拍摄所需要用到的兵器等，并且让一众武术成员好好的琢磨武打场面动作。

    不消多久，剧组人员相继的来到拍摄场地。

    越来越多人，杨不凡点头跟他们打招呼，因为这会儿他忙的不可开交。

    “不凡，早上好呀”

    这时候，刘诗诗走过来，拍了拍他的肩膀，这般问好。

    “诗诗，早上好”

    “哼哼，你这小子，喊姐，不然的话，哼哼”

    “别闹了，我这会正工作呢”杨不凡忙用工作说理由。

    “哼哼，等今晚的时候你就知道了，哈哈哈”刘诗诗笑着走开。

    这话、这笑声让杨不凡觉着今天晚上特别的可怕。忙耍了耍头，让自己不再都想，开始忙活着今天的工作。

    不一会儿，待一切准备好之后，拍摄开始。

    接下来，武打动作的戏份，杨不凡在指导，涉及他戏份的，他认真对待。

    就这样，时间缓缓流逝。

    一天就这样过去了。

    吃晚饭之时，刘诗诗走到他面前，不忘提醒一句，“不凡，可别忘记今晚的事情哟”

    汗颜！

    这话让他汗颜不已，不知道该如何回答。

    忙吃了几口饭，嘟囔道，“嗯嗯”

    “不凡，你慢点吃，跟个饿死鬼一样，嘻嘻”看着他这般，刘诗诗笑出声来。

    饭后，休息一会，两人非常有默契的前往休息室，准备两人之间的秘密。

    来到休息间，刘诗诗躺在休息椅上，舒服的轻声说道，“还是躺着舒服”

    “你快起来吧，刚刚吃饱别躺着，不然你会长胖的”

    “你不懂这饭后的生活”

    “要是你长胖，到时没人要你就知道了”

    “你才没人要呢”刘诗诗当下起身，气呼呼的开口，随即意识到什么，脸蛋红扑扑的。

    “不凡，我们开始准备一下吧”或许是转移话题，或许是其它，她这般开口。

    这也是杨不凡所想的，故，他点点头。

    十几息之后，两人适应一下，表示准备好。

    “不凡，我先指导你，不然等你教我之后，我怕没有精力在指导你”

    “嗯”

    而后，刘诗诗开始指导了。

    “不凡，你也知道，女性最了解女性。就算是旦角也不例外，因为这是反窜角色，追根到底还是女性角色，所以，只有女人才能更加了解女性的一举一动”

    刘诗诗滔滔不绝地开口，而后，再次开口，“不凡，你先示范一下你自己理解的旦角”

    当下，杨不凡开始示范一下。

    一息不到，刘诗诗摇摇头，道，“不行，你这样还是不行，太做作，就跟人妖一样，你需要做到了解女人，妩媚中不失贵气”

    “不行，你手指太僵硬了，且，你这根本就不是兰花指，而是太监一般”

    “不行，你需要这样，这样才能了解女性，大胆一点，不然的话你就别想这个角色了”

    “嗯，就是这样”

    “错了，你应该这样”

    “”

    半个小时过后，刘诗诗累倒在椅子上，道，“不凡，你怎么那么笨的呢？怎么一直教不会呢”

    这话让杨不凡汗颜。

    刘诗诗不是让他学习旦角，而是学习女性走路、一言一语，这让他大囧。虽说这般，他还是不敢言语什么。

    几分钟之后，刘诗诗开口，“嘻嘻，不凡，该你教我武术了。”

    汗！

    缓和几息，杨不凡开口道，“诗诗，你这样武术是很难学会，但简单的一些武术动作还是可以的”

    “那快教我，这样我也可以多接一些古装剧”

    “那你还躺在椅子上”杨不凡无奈的开口。

    “嘻嘻，忘记了”

    而后，杨不凡开始教他一些武术的基本动作。当然，并非从最基础的教，所教的都是一些武打场面所需要的。

    ...