
    临近中午时分，杨不凡接了一个电话，让他犹豫不决。

    这一个电话是董玮老师打来的电话，让他跟着去参加第二十六届香港金像奖。

    为何呢？那是因为董玮老师在墨攻中担任武术指导，在这一届金像奖中获得最佳动作设计提名。

    而杨不凡也参与到其中，只要不是摒弃他，都会让他跟着参加这一届的金像奖。

    4月15日，这一天，香港金像奖。

    倘若是以往，他必定会参加，但如今呢，他犹豫了。

    故而，他没有第一时间答应董玮老师，而是说考虑一下。对此，董玮老师也没有任何的意外，这理所当然。

    挂断电话之后，他自言自语，“我是否要参加这一届的金像奖呢？”

    墨攻这一部电影是中韩合资拍摄的，中方是华谊兄弟。倘若参加的话，避免不了一番倘若不参加的话，那自己又不甘心。

    如此，他陷入犹豫。

    而就在他犹豫之余，一通电话打来，让他彻底的决定了下来。

    这一通电话是蔡艺侬打来的，这一通电话是让他尽快的进剧组，马上就要开始拍摄辛十四娘这一个篇章的故事了。

    “哎，天不绝我呀”

    挂断电话之后，他傻笑道。

    这话也太

    “还以为集结号杀青之后要修养好一段时间，但现在，哈哈”盘腿坐在沙发上，他自言自语道。

    “对了，我要抓紧时间熟悉一下冯生这一个角色，还要抓紧时间看看之前的动作设计有何不妥的”

    接下来，他开始忙碌起来。

    第一时间，他将辛十四娘这一个篇章的剧本拿出来，再次熟读，认真的琢磨冯生这一个角色的性格特点。

    不一会儿，他将动作设计拿起来，开始跟着动作设计而走，结合辛十四娘这一个篇章的演员跟剧中人物相结合，看看这一套动作是否适合。

    就这样，不知不觉，夜暗下来了。

    待看不清剧本之时，他才抬起头，望向窗外，依稀能够看到弯弯的月亮挂在高空中。

    “这感觉真好。”

    念叨一句之后，他开灯，然后将手中的剧本放下，开始准备晚饭。

    在准备晚饭之前，他给了一个电话给刘姐，告诉刘姐后天进入辛十四娘剧组，让刘姐跟剧组先沟通。

    挂断电话之后，他非常高兴的在粗放捣鼓着晚饭。

    饭后，他犹豫了一会，拿起手机，拨通董玮老师的电话，将事情的源由说了一遍。

    “董老师，真是抱歉，我是有工作要忙，不然的话”

    “行了，不凡，不用多说，我可期待下次的合作”

    “董老师，我也是”

    客套几句之后，挂断电话，他呼了口气，不为不参加这一届金像奖而失望。

    “以后，有的是机会！”

    他在心中自信的说道。

    而这时本宝的声音响起，“不凡哥哥，好样的，以后有大把的机会参加金像奖、金鸡奖等各种奖项，而且不凡哥哥一定能够获奖的”

    听到本宝的话，他响起之前问的话题。

    当下，他问道，“本宝，你说一燕是我的真爱吗？”

    对于这一个问题，虽说他拒绝知道，但心里也特别的想知道。可谓是矛盾至极。

    “不凡哥哥，你拿下那漂亮姐姐了”本宝出现了，眨巴着大眼睛，期待的望向于他。

    “呃”

    本宝这话呛了他一下。

    “咳咳”咳嗦几声，让自己平静下来，道，“本宝，你别转移话题，我问你，一燕是我的真爱吗？”

    “不凡哥哥，你真的想知道？”本宝严肃的开口。

    听到这话，他心中有了答案，心中一顿，心有不甘。

    “哎”

    叹息一声之后，他也不知道该作何感想。

    但随即，他自信的道，“谁也不能左右我自己，我的真爱就是一燕！”

    “不凡哥哥，好样的”

    本宝欢快的说道，仿似一切事情都不关他事般。

    “不管如何，我都会与你不离不弃。”

    此时，杨不凡在心中发下誓言。

    不一会儿，他抬起头，望向于本宝，不再问这一件事情，而是此般开口。

    “本宝，以后我要自己去接一些电影、电视剧、代言广告，不能一味的随着笔记本而走。不能为完成任务而踏上演绎道路。”

    说完这话之后，他感觉心中无比的轻松。

    而就在此时，本宝高兴的道，“不凡哥哥，恭喜你突破自我，以后你的道路由你自己选择。年度任务只是顺带的”

    “嘻嘻，不凡哥哥，刚才你那样子真帅”

    “呵呵”

    对此，杨不凡笑道几声，而后说道，“本宝，不管你是何存在，但都要谢谢你。”

    莫名其妙的一句让本宝一愣，而后问道，“不凡哥哥，你谢我做什么？”

    “总之我都要谢谢你。”

    杨不凡还是那般说道

    “嘿嘿”

    既然不知道为何，那本宝也不再多问，笑道几声。

    这时，本宝开口道，“不凡哥哥，笔记本有了一个新技能，你想不想知道呀”

    “新技能？”

    嘀囔几声，他继续说道，“什么新技能？”

    “嘿嘿”本宝神秘的笑道几声之后，缓缓开口，“不凡哥哥，好像是因为你刚才突破自我，让笔记本有了一些变化嗯，怎么说呢，好想你的演技的天赋变了，差不多比肩于武术指导的天赋了”

    “演技的天赋变了比肩武术指导的天赋”

    此时，杨不凡愣神不已，因为这实在是不敢相信。倘若真是这样的话，那日后的演技岂不是会发生翻天覆地的变化。

    这样的话，只要一番磨练下来，谈何演技不进步呢？且他如今的演技天赋跟武术指导天赋一般。

    你说，妖孽般的天赋，会如何呢？

    “本宝，你说的是真的？”

    杨不凡还是有点不相信，开口问道。

    “当然，难不成本宝会骗你不成”本宝白了他一眼，此般开口。

    “嘿嘿”

    杨不凡笑道几声之后，不再多言，而是用实际行动证明一下。

    当下，他将辛十四娘的剧本拿出来，再次熟读冯生这一个角色。这时候，他感觉之前的不解渐渐明悟，且心底有一种豁然开朗的感觉。

    “莫非是真的”

    虽说体验到这变化，但他还是不敢相信，质疑道。

    接下来，他继续看着剧本，越看感觉之前吃透了冯生这一个角色。现在回想起来，差的太远了

    将冯生这一个角色看看了一遍之后，他起身，走进卧室，将集结号的剧本拿出来，研究起王金存这一个角色的性格特点。

    时间缓缓流逝。

    这一次，他真的感觉之前琢磨透的跟现在根本就不是一个档次。

    “这演技”

    接下来，他走到一面全身镜前，开始按照王金存这一个角色的性格特点表演起来。

    一遍下来，虽然略显吃力，但整体感觉比之前好上不少。

    “嘿嘿”

    一边笑着，一边看着镜子下的自己。此时，他感觉自己的演绎之路不会就此泯灭，反而会走向更加辉煌的殿堂。

    ...