
    对于上头条的事情，杨不凡知道。虽说心中有着些许的欣喜，但并未表现出来。为何如此说呢？那是因为他忙着工作……

    如果你说这一个条件太过牵强，那随意吧……

    杨不凡一直在辛十四娘剧组中忙活着，一刻不得停歇。

    而对于头条上出现支持他的导演，他只能打电话给予致谢，并默默地记在心中。对于师傅的话――梅派唯一传人，他木有多说，只能记在心中！

    当然，记在心中并非是唯一的办法，他要做的就是待辛十四娘的工作完成之后，跟老师学习，学习梅派京剧！

    且，对于一众演员的支持，他只能记在心中。

    但对于刘诗诗支持的话，让他不知道该如何回答，有点避着她……

    当然，这一切还得从杨不凡离开记者发布会开始说起。

    那一天，杨不凡潇洒的离开记者发布会。

    说来也巧，那天，他刚刚离开记者发布会，他恰巧碰到了心爱的她――江一燕。

    对，没错，他就是碰到了江一燕。

    远远的，他看到一个熟悉的影子，走进之时，原来是她。

    当下，他心中大喜，将一切烦恼抛之云散。

    “一燕，你怎么来了？”

    看到她，他迎上前去，简直不敢相信自己的眼睛。因为她的到来让自己异常高兴，一切烦恼已烟消云散。

    “哼哼……”

    江一燕嘟囔着嘴，哼道两声。

    这时，他想起昨天跟她通电话，一燕说明天来探班。这不，就是今天。

    “嘿嘿，一燕，我以为你说着玩，且我也让你别来。”他捉着她的纤纤小手，甜蜜开口。

    “怎么，难道就不允许我来探班，你在这有什么不可告人的秘密不成。”江一燕假装挣脱几下手，此般开口。

    “哪有，我还巴不得你一直在我身边呢。”他轻轻地说到。

    “谁愿意一直跟着你……”江一燕抽出自己的手，娇羞而道。

    “当然是你呀。”说这话，他趁她不注意，一个吻落在她的脸颊上。

    “别这样，有人……”

    “那就是说没人的话，嘿嘿……”杨不凡拥抱着她，嘿嘿笑道。

    当下，江一燕娇羞的掐了他的腰间软肉几下，才威胁道，“看你还敢使坏。”

    “一燕，你真好！”

    也不知道什么原因，他突然抱着她，不肯放手，轻柔地开口。

    “放开，这里有人呢……”一开始，她不同意，一会儿便适应，任由他抱着自己。

    就这样，两人紧紧的抱在一起，相互体会着对方的温度，别外温馨！

    两人这般不知道过了多久才肯放开手。即使松开，两人的手紧紧的牵在一起，生怕别人不知道两人的关系一般。

    而后，杨不凡大方的带她去剧组，介绍她认识他在剧组合作的工作人员、一众演员、导演等。

    但是，在杨不凡介绍刘诗诗的时候。或许是因为女人之间的第六感，又或许是其它……总之，江一燕将她当做情敌来对待。

    当然，两人在大家面前，这般友好。

    “你好，我叫江一燕，是不凡的女朋友！”

    “你好我叫刘诗诗，是不凡的朋友。”

    对，没错，两人一见面就是火花四射！

    一开始，杨不凡不解，还以为两人非常友好。但随后，他发现了不妥，但此时，他不敢开口插足两个女人之间的战争。勉强可以说是战争吧……

    杨不凡尴尬的站在一边，看着两人在暗战。

    一刻钟不到，他有点吃不消，二话不说，找武术指导成员去了……

    但是，在他前往找武术指导成员的时候，两人没有了刚才的暗战，有的是相互打听对方。这……哎，算了，女人，特别是争风吃醋的女人难以理解。

    而杨不凡这种做法是正确的。虽说正确，那么他今晚回去就知道错了，但愿不是跪键盘……

    ……

    就是这样，自那一天开始，杨不凡也不知道怎么一回事，有点疏远刘诗诗。但是，你既然这样，我偏偏不，刘诗诗就缠着他。

    此般，再三无奈之下，两人又回归到之前‘好朋友’。但会是这样吗？答案谁知道？！

    此时，杨不凡一直在剧组忙活着，忙活着冯生这一个角色，忙活着武术指导。当然，在晚上不拍夜戏的时间下，他忙活着京剧的学习，几乎每隔几天打电话请教老师。对此，梅葆玖是非常开心的，巴不得他来的自己身边学习。

    每一次打电话，杨不凡都保证尽快的完成这里的工作，前去老师那系统的学习，而不是看视频教程学习。

    这是老祖宗的东西，并非是简单的一天两天可以学会的……

    一天一天就这样过去了，这一天天当中。杨不凡不是忙活着武术指导、冯生这一个角色、京剧前期的系统化了解。

    这一天最主要的是他跟她的电话。

    每一天，晚上十点，必须来一个睡前电话。

    举个例子:

    某一天，晚上，杨不凡跟刘诗诗在休息室中相互学习、联系。十点，很准时，江一燕的电话打来。

    接通之后，她开口道，“不凡，你现在在干嘛呢？”

    “你猜猜……”

    “哼哼，我才不猜，我估计你又在联系京剧，对吗？”

    “一燕，难不成你在我附近吗？怎么知道。”

    “不凡，你怎么那么傻，我每天这个点打电话，你都在学习京剧，哼哼……”

    “嘿嘿，我这不是接到你的电话高兴吗……”

    就这样，接通电话，他聊了几句，而后示意刘诗诗，他先走。

    对此，刘诗诗虽说不满，但不得不点头。

    待杨不凡离开休息室之后，她有点恼怒的跺脚，好似在发泄什么一般。

    十几息之后，她在心中说道，“他有女朋友了，不能这样！”

    “呼……”

    而后，她深呼吸几口气，撅着嘴巴离开会议室。

    但，第二天，晚上，两人非常有着默契的来到会议室，相互学习、练习。

    这……

    （好吧，你有可能说我写的狗血，但事实就是这样，你咬我呀。啊哈哈哈咬不到是吧，那就继续看下去吧，就是这样的傲娇！）

    自那以后，两人的关系越来越混乱般……仿似真有剪不断理还乱。

    但那一天记者发布会之后，他跟她的关系越发的亲密，越发的比情侣更加情侣。好吧，我承认词语用错，但我就是要这样……