

    下午，他决定前往老师的住所，从今天下午开始跟老师学习京剧知识，学习梅派京剧。liudianxing.com

    待他将这一个想法告知刘姐，刘姐想了想，叹息一声，道，“也好，就算再多的青睐也没用，现如今你跟公司的关系搞成这样，哎”

    “哎”

    此般，杨不凡也只能叹息一声。

    至于他跟华谊的关系，不是他想这样，而是实在是无奈之举。

    虽说华谊封杀了他，雪藏了他，不再给他任何的资源。但华谊并未做的太多，没有阻拦他接一些电影、广告代言之类的。

    简单点来说吧。公司不给你任何的资源，雪藏你，你能够凭借自己的本事拿到剧本，那是你的本事。

    或许这也是公司不想失去他这一个人才的原因吧

    武术指导的人才。对，没错，华谊高层领导只是将他当做一名武术指导，并非是明星。对于明星，华谊不多吗？但是武术指导呢？你可以说不缺。但是一名有自己风格，能够独挡一面的武术指导呢？

    既如此，公司表面上封杀、雪藏，但暗地里并没有阻拦他接一些剧本。

    你说这

    好吧，说多了，这差点就说道宫心计上去。

    好了，回归正题。

    话说杨不凡决定下午前往老师那学习。正好，老师的家也在b如此在方便不过了。

    中午，他打电话给老师，将自己的想法告知老师。这自然是让梅葆玖老师高兴不已，还一直说他不孝，杀青这么久，休息了也这么就，现在才来学习。

    对此，杨不凡只能一笑而过。

    既然决定了，吃过午饭，在睡个午觉，一点半左右，他开车前往老师在京的四合院，准备跟老师学习。

    对，没错，杨不凡没有让刘姐带他去。

    这会儿，刘姐正在走关系，打听一些消息。

    好吧本来可以小火一下的，又因为工作原因，不知道经营自己，就这样浪费大好机会。

    就算知道，他也不后悔，他不想过度消费自己。用他自己的话来说，做自己即可！

    下午两点左右，他开车来到了老师所住的四合院。

    停好车，说明来意，进入四合院中。

    进入四合院，他在安保的带入下，走进院里。

    安保让他在这等一会，因为老师这会儿正在起床。

    等待中，他打量着四合院，心中感叹不已。

    没等一会儿，梅葆玖老师缓缓走出来，看到杨不凡，中气十足，笑着说道，“不凡，你小子，总算是来了”

    “老师，打扰你了”

    “不打扰，我还巴不得你们这些弟子来打扰老师呢，哎”梅葆玖叹息一声。

    “老师，我”

    不待他说道什么，梅葆玖老师打断其话，道，“不凡，你能够来学习，证明你有这份心。我不想家父的形象被人演坏”

    “老师，你放心吧”杨不凡郑重其词的点点头。

    “你有这份心就行了”梅葆玖老师继续开口，“不凡，跟我来吧，我先带你去看看京剧的大舞台”

    点点头，他跟在老师的后面。

    不一会儿，他跟老师来到后院。

    一路上，他看着中国传统文化的四合院，在对比现在的钢筋混泥土房子，他感觉中国传统文化的房子格外的亲切。

    走在园路上，看着后院的古典园林风格，让他的思绪不由自主的飞到古代。

    停下，梅葆玖看着前面的一个演出舞台，缓缓开口，“虽说这个舞台还不是演出的舞台，但保留在至今已经不错了”

    听到声音，他将思绪收回，将目光望向于前方的舞台，听着老师的话。

    “不凡，走，上去体验一番”

    不由分说，他率先走上舞台。

    此般，杨不凡紧随其后。

    走上舞台，谁料，梅葆玖老师或许是犹豫高兴，既然在舞台上演出起来。

    这让他有点不知所措，只能呆呆的看着。

    此时，梅葆玖老师在舞台上演出的是杨贵妃这一个角色，旦角。

    看到这，他若是在不知道老师的意思，那他简直太蠢了。

    当下，在老师表演之余，他眼睛一眨不眨的看着，在心中记着，记下老师的动作、神情、姿势、唱法。

    三分钟左右，梅葆玖老师停下，喘着粗气，道，“老了，不中用了，现在是你们年轻人的天下”

    “老师，你一点都不老，刚才唱的真是太棒了”

    “行了，你小子就别吹捧了，刚才有没有看明白”梅葆玖笑着说道。

    “老师，学生明白一点点”

    “不错，你根据你之前所学，在结合现场磨练一下吧”他说道这，尽直的走下舞台，走到观众席上，看着他。

    而下面的观众席位不多，只有十几个位置。

    你不要小看这十几个位置，这是有钱买不到的。这些作为是梅葆玖教导弟子，弟子坐在台下看老师指导演出的位置。

    但如今呢？

    好吧，啰嗦了一点

    回归正题。

    此时，杨不凡站在舞台上，心中紧张不已，第一次上台表演，且还是京剧旦角表演。且台下只有一个观众，这一个观众还是自己的老师。

    你说，他能不激动吗？

    “别紧张，你就当平时的练习就可以”坐在台下，梅葆玖清楚他的心情。

    “呼”

    深呼吸几口气，他让自己放松。

    十几息之后，放松片刻，他再次吸气、呼气，让自己彻底放松。

    不一会儿，他暗示自己这是在练习。

    就这样，他开始在舞台上表演起来。

    这一段，还是新贵妃醉酒。

    台上，不管杨不凡的动作、姿势、神情、唱法如何。台下，梅葆玖时而皱着眉头，时而舒展眉头，但并未开口打断。

    几分钟之后，杨不凡停下，用期待的目光看向于老师。

    此时，梅葆玖老师抬起头，深思一会，道，“不凡，你的基础是有了，但还不扎实，但不怪你，你能够做到这样已经不错了”

    说道这，他站起身来，开口道，“不凡，你跟我来吧”

    听到这话，他哪还不知道刚才的表演没有入老师的法眼。

    “哎

    叹息一声，他紧随老师身后。

    不一会儿，他跟随老师来带书房。

    进入书房，老师将一本书递给他，道，“不凡，你的基础太局限了，你看一下这一本家父亲笔写的手札”

    “嗯”

    接过这一本手札，他点点头，翻开这一本手札，看着里面的内容。

    而此时，梅葆玖老师开口道，“你从现在开始就看这一本手札的内容，直到你能够将梅派演绎出来为止”

    话落，梅葆玖老师走出书房。

    点点头，他轻声开口，“我一定不会让老师失望的。”这话，梅葆玖没有听到，而他也没有说大声，用只能够自己听到的声音说。

    ps：补8月28日的更新。