
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    听到这一个消息，杨不凡一脸不可思议。

    他震惊的开口，“刘姐，这是真的吗？”

    “难道姐还骗你不成。等着，等我去你那详谈...”说道这，刘姐挂断电话。

    挂断电话之后，让杨不凡感觉更加的不可思议。

    这怎么说呢？杨·澜访谈录。

    对于杨·澜访谈录，想必大家不陌生吧。好吧，既然你说陌生，那我就简单的百`度复制黏贴一下吧，啊哈哈哈...

    杨·澜访谈录这一个节目。如何说呢。复制黏贴一下吧...

    《杨·澜访谈录》开播自2001年，是国内最早推出的高端访谈电视节目。秉承着“记录时代的精神印迹”的节目理念，主持人杨·澜女士邀请政治、经济、文化等各领域精英翘楚，坐而论道。节目力图穿越风云际会的有限时空，将嘉宾的人格力量和社会价值作为节目的终极呈现。

    节目就政治、经济、社会、文化等众多领域的热点话题，与世界各国的知名人士进行广泛探讨。畅谈的话题不仅紧紧围绕时事或专业，更以人的经历、感受和智慧为中心，抽丝剥茧地讲述人的故事，以成败得失、人生百味来体现人的智慧和感悟。

    这样的一档节目，你说，杨不凡这一个不红不火的明星如何能够上呢？但是，杨不凡就是接到杨·澜访谈录导演组的通知。

    当然，杨·澜访谈录也会有明星演员、导演。但那一些明星都是一线明星，而并非是杨不凡这般的三线明星。

    暂且不谈之前的，就说今年的明星，也仅有几位，比如陈可辛导演、刘德华甄子丹、李连杰等...

    一对比的话，不言而喻吧。

    但是，他就是获得了一次访谈的机会，你能咋地，就是这般的傲娇，嗯哼...

    此时，杨不凡手中还握着手机，久久不能回神，因为他实在是不敢相信。他既然能够上杨·澜访谈录这一个节目。

    杨·澜访谈录覆盖大中华三千五百万家庭，拥有超过一亿五千万的观众群体，发行到美国、加拿大、澳大利亚、马来西亚、新加坡等地的华人社区，全球观众超过三亿人。自节目创立以来，收视表现始终骄人。由于节目品质富于人文气息，特别在社会中高阶层的精英人群中有着相当的美誉度和影响力。

    对于这样一档高质量、收视率有保证的节目，他能不被大众知晓吗？答案自然是否定的。但他能够从这节目脱颖而出呢？答案很难说...

    时间就在他发呆、震惊、不可思议中过去了。

    这样一直到刘姐进入房间，喊了他一声，他才回神。

    “不凡，你这是怎么了，觉得姐还是逗你玩的吗...”刘姐一进入房间便此般开口。

    “刘姐，我这是不敢相信，你说这一档节目我既然能够上去，你说这...”杨不凡激动的开口。

    不待他说完，刘姐打断其话，道，“不就是一档节目吗，你就当做是一次机会就可以了...”

    “刘姐，你说的道是轻巧...”

    “行了，不多说了，先跟你说一下，杨·澜访谈录这一档节目也很赶，我们5号要前去录制，这一档节目在10号播出，你说时间上赶不赶...”刘姐缓缓开口。

    “没有拍摄公益广告的时间赶...”

    这话，刘姐没有回答他，而是白了他一眼。

    嘿嘿笑道两声，他接着问道，“刘姐，杨·澜访谈录是因为什么邀请我呢？”

    “你不说我还忘了呢...”刘姐拍了拍额头，开口道，“总体来说，还是因为你演员的身份。当然也不全是演员的身份，还有你是梅葆玖老师弟子的身份吧...”

    如此，杨不凡便明白了。

    倘若是演员的身份，自己又不是一线明星，杨·澜访谈录凭什么邀请自己。若是在加上梅葆玖老师弟子的一个身份的话，那就不得而知了...

    但若是有种种因素的话，比如他得到杨·澜访谈录节目组的看重的话。但这可能吗？好吧，我啰嗦了...

    莫非还有着其它原因。

    对此，我也不知道。觉得他是主角，就是如此牛逼、风·骚，就是如此的傲娇...

    “或许是因为我是梅葆玖老师弟子的身份吧...”他叹息一声，这般开口。

    对此，刘姐白了他一眼，说道，“你可别不知足，不管是因何原因，只要你上了这一档节目，你的身份就不同了。你想想呀，这一档节目是何精英、高档层次的人员观看...到时候若是有喜欢你的高干，那...”

    “刘姐，你说什么呀...”越听越感觉那个什么...他当下打了一个颤抖，打断其话。

    “好了，不调侃你了...”刘姐笑着开口，“不凡，不管如何，你要两手准备。但总的来说，你需要在京剧上花费一番功夫，特别是梅派京剧。”

    “嗯。”

    杨不凡郑重的点点头。

    其后，两人坐下，继续商量着5号前往录制节目的准备事宜。

    商量半个多小时，刘姐暂时离开，前往公关。也是，作为一个明星，杨不凡就仅有刘姐一人，这也是没谁谁了。

    一般的艺人，一旦签约的话，经纪人、助理必有一名。但杨不凡呢？

    且不说杨不凡现在跟华谊的关系，之前呢...

    当然，这或许可以说杨不凡脾气好，从不耍大牌的原因。但作为一个艺人，只有一个为他服务的人，且还身兼经纪人、助理、有时候还身兼司机一职。

    哎...

    对于这一点，杨不凡不清楚，所以不能改变什么。但刘姐知道这些条条框框，也知道杨不凡的脾性，故而没有提及。

    ......

    这几天，杨不凡一直呆在房间中。他呆在房间中并非是睡觉，而是研究、学习京剧文化。这是为5号的杨·澜访谈录做准备。

    时间缓缓流逝，几天时间一晃即逝。

    而这几天下来，他也因为那一个公益广告，也就是在央视三套播放的那一个儿童公益广告再次进入粉丝、观众、媒体的视线。

    而这几天，他没有理会，没有参加任何活动，更不要说接受记者的采访了。

    他埋头在家学习，当然，有一天他外出，前往梅葆玖老师的四合院中，去请教老师京剧上的问题，特别是梅派京剧的问题。

    对此，梅葆玖老师乐呵呵的，直夸他没有忘本，记得来此学习。

    不管是自己学习、还是请教老师，总之，他这几天都为了5号的杨·澜访谈录做准备。

    这不，临时抱佛脚的准备一下，这一天终于来了。

    6月5日，杨不凡怀揣着激动、高兴、复杂的心情跟刘姐来到杨·澜访谈录的录制现场。

    好吧，总之他的内心是复杂的。

    这一次节目的录制也是可遇不可求的...

    ......

    ps：补8月25日的更新。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。