
    “呼...”

    深呼吸一口气，他在心中这般自我说道，“我就是梅兰芳，我不是在模仿。”

    几息之后，他开始表演了。

    当下，他脸上的表情变了，变得跟之前不一样。

    “嚯...”

    第一个表情，让梅葆玖老师当下站起身来，不可思议的望向于他。张了张嘴，最终没有说什么，而后再次坐下。

    而杨不凡呢，仿似无人一般，一直沉浸在梅兰芳这一个角色当中。

    首先，脸上的表情让梅葆玖老师大惊失色，而后一举一动都仿似梅兰芳在世一般，特别是手指、脚步、神情...

    这情况，杨不凡暂时不知，他目前已然望神的表演这。

    但是他这般惊艳的表现让梅葆玖、陈凯歌导演等觉得不可思议，且一旁的试镜官都满意的点头。

    至于其它来试镜的演员，看到这般表演，心里已经不对这一个角色抱有希望，只能在心中自我鼓励。

    几分钟之后，杨不凡停下，将目光望向于梅葆玖老师、陈凯歌导演等。

    此时，他们的眼神是赞赏的。

    就在此时，陈凯歌导演缓缓开口，问道，“不凡，你能否唱一段呢？嗯，就唱一段霸王别姬里面的的吧...”

    这般，他轻声应道，“陈导，那我试一试。”

    话落，他想了一会儿，也不知道他是怎么想的，他既然这般唱。

    “小尼姑年方二八，正青春被师傅削去了头发，我本书女娇娥，又不是男儿郎...”

    没错，他唱的正是电影霸王别姬当中的片刻。

    梅葆玖老师在听到第一段的时候，就想打断，但陈导在一旁说，故梅老师坐下，没有打断，但眉头时不时的皱在一起。

    唱完这一段之后，他停下，再次将目光望向于试镜官那。

    此时，几位试镜官的脸上神情各不一样。

    这时候，陈导再次开口，“不凡，你在唱念做打这四个绝活上不熟练，但不可否认的是你在做、打这两者上做的特别的好，仿似梅兰芳先生还在世一般。但你在唱、念上发挥的不好，我这样说你能够理解吗？”

    “可以...”

    杨不凡点点头，并未过多的说道其它。

    “听了刚才那一段唱的，可以说，仅次于张国荣的程蝶衣，但你这般模仿是走不通的。”

    “陈导，我记住了...”杨不凡虚心的开口。

    陈导摆摆手，想说道什么的时候。这会儿，梅葆玖老师站起来，缓缓开口，“小伙子，你叫杨不凡是吧，我很看好你。对了，你换一套舞台戏服来看看...”

    “梅老师，这不妥吧...”陈导皱着眉头，这般开口。

    “无妨...”梅葆玖摆摆手。

    “好吧...”陈凯歌叹息一声，再次开口，“小吴，你带他去化妆间上装。”

    就这样，杨不凡被带走，离开会议室之后，他跟着小吴前往化妆间，并且让专业的化妆老师为其上装。

    杨不凡离开，会议室中的试镜还在继续。

    无论是梅葆玖、陈凯歌、几位试镜官、试镜演员都兴致不大。

    时间缓缓流逝。

    一两个小时过去了，试镜也结束了。在结束之前，除却杨不凡之外，还找到一名跟青年梅兰芳气质相仿的演员，而这一名演员是马天宇。

    自然，这一名演员也被带入化妆间，前去上装。

    而此时，杨不凡上好了装，再次回到会议室中。

    待他进入会议室，第一感觉给人惊艳。

    此时，梅葆玖老师开口，“你走一段看看...”

    “是...”

    说这话的时候，他不是用自己本声说话，而是用旦角的声音在回答，且身段、姿势都借用旦角、青年梅兰芳来表达。

    在他回答表达的这一系列动作，梅葆玖老师非常的吃惊，这简直就是父亲在世。

    当然，这话托大了，但确确实实是那样。

    “你武一段...”

    下一刻，梅葆玖老师继续开口。

    听到这话，杨不凡没有回答，而是直接用行动吧表示。

    当下，他在原地武起来，这武并非是那‘舞’，而是戏曲的唱念做打的武...

    一分钟之后，杨不凡停下，再次将目光望向于梅葆玖等人。

    “带他去换一套戏服，换成中年戏服。”梅葆玖沉思一会，再次出声。

    这话并未有人阻止，都想看一看。

    还是这样，杨不凡被小吴再一次带下去。

    他离开之后，梅葆玖老师嘀囔自语，“这小伙子，不错，虽说扮相给人惊艳，但还是没有父亲的气质，但这不是问题，气质可以培养。最主要的是他在唱念做打这四个上，有两个等同于父亲在世，哎...”

    “梅老师，那依你看...”

    “不急，等会在看看...”话虽说如此，但他心中早有了决定。

    十几分钟之后，杨不凡再次回到会议室。

    进入会议室，这一声装扮还是给人惊艳的感觉。

    “不凡，你走上一段吧...”这时候，不用梅老师开口，陈导摆摆手，这般示意。

    对此，杨不凡点点头，整理一下思绪，再次表演起来。

    这一次表演，梅葆玖老师没有什么表示，但一边看一边时不时的点头，心中的决定更加的深。

    一段下来，他还是将目光望向于试镜官。

    而这时候，敲门声响起，而后进来两人，其中一人也是身穿戏服。

    这般，陈导主动说道，“天宇来了，过来吧，先走一段再看看...”

    “行。”

    梅葆玖点点头，只是说道一个字，看来他心中的决定很难改变。

    而后，马天宇开始走一段了。

    几分钟之后，马天宇停下，也将目光望向于试镜官。

    而这时候，杨不凡朝着马天宇点点头，对方也是如此。

    此刻，双方都知道青年梅兰芳这一个角色就在两人之间决定了。可以说，他俩的心情格外的复杂。

    沉静几息之后，陈导缓缓开口，“行了，你们俩先回去吧，有了决定在告诉你们。”

    或许他不想第一时间决定，想回去思考吧。

    但下一刻，梅葆玖老师站起身来，走到杨不凡面前，道，“不凡，你可愿拜我为师...”

    轰！

    这话可不是说笑的。

    你想想，梅葆玖是谁，梅兰芳的儿子，也得到了梅兰芳的亲传。你说，这话说的影响大否？

    不用多说，影响巨大。

    且不说在娱乐圈的影响，就单说戏曲中的影响就非常之大，这无疑是地震般的消息。

    自然，这话也让杨不凡愣神不已，久久不能回神。

    待梅葆玖老师再次开口，他才回神。

    “怎么，难不成你还看不起我这老家伙...”

    “梅老师，我...没有，只是...觉得...不可思议...”杨不凡断断续续的说道。

    “那你说，你是否愿意拜我为师呢？”

    “我愿意！”

    这一次，没有任何的拒绝，他点点头。

    这时候，青年梅兰芳这一个角色归属已经有了。

    但，梅葆玖下一刻的话让众人不淡定了。

    “不凡，你可愿出演我父亲的一生？”