

    “大家休息一会儿，三分钟之后开始拍摄”杨不凡走到拍摄场地，对一众演员、工作人员如此开口。

    虽说很惊讶，但众人没有多说。

    而邓超、张涵予等人则朝他竖起大拇指。

    对此，他报以一个笑容。

    三分钟之后，他回头对冯导示意一下，而后喊道，“action”话落，各部门开始了。

    拍摄一会儿之后，杨不凡喊话道，“卡超哥，你要注意一下你的身体平衡度”

    休息一会儿之后，杨不凡也再次告知他们一些注意事项，拍摄继续。

    拍摄最后一场战争场面的戏份，由于冯导的放权，也因为杨不凡对这一方面的妖孽天赋，让这一场战争场面戏份进展的非常的顺利。

    拍摄当中，杨不凡丝毫不知道华谊的高层来到剧组，跟冯小刚见了一面。见面的理由非常的简单，后期制作的时候将杨不凡武术指导的名字抹去。

    对于这，冯小刚气呼呼的对那人说道，“这是我的电影，别人管不了，就算是王董也管不了，你们的手别伸的那么长”

    话落，冯小刚不理会华谊的高层，气氛的离开。

    来到剧组之后，冯小刚将一切掌控权交给杨不凡，他则翻看着之前拍摄的战争场面戏份。

    看着最后一场战争场面戏份，在对比之前的戏份。

    这时候，他叹息一声，“哎，要不是考虑成本，一些后期的麻烦是，我真想将之前拍摄的战争场面戏份统统重新拍摄”

    “算了，就补拍这一处比较不足的场面吧”

    “嗯，还有这个，特别是不凡自己的戏份，需要着重刻画一下。只是苦了不凡这孩子了”

    这些，杨不凡皆不知。

    冯小刚决定之后，马上开始落实，第一时间，他将杨不凡喊来，并且指出之前几处拍摄不好，或者有太多韩国战争电影影子的画面。

    “不凡，这三处需要补拍，我就不参与了，交给你就行了，等会我就让我的助理跟剧组上下说一声就行了”

    听到这话，杨不凡不知道说什么好，“冯导”说道这两字，他真是不知接下来说什么。

    “行了，不用多说了，接下来有的你忙的时候了。”冯小刚笑着说道，“不凡，刚才我看了你之前的拍摄画面，有着几处不足，需要重新补拍”

    “冯导”

    就在杨不凡想说什么之余，冯小刚打断其话，道，“去吧，先将这最后一场战争场面的戏份拍完在说”

    “嗯”杨不凡重重的点头，而后走向拍摄场地。

    接下来，杨不凡展现自己妖孽般的天赋，让这一场战争场面戏份完美的呈现出来。

    这不仅仅是对自己动作指导的功底，也对他指导一众演员的手段。

    可以这样说，杨不凡的武术指导天赋是妖孽化！无人可比肩。

    “卡”

    临近黄昏时分，杨不凡大声的喊道。

    随着这一声落下，也意味着最后一场战争场面的戏份杀青了。

    而就在这时候，邓超、张涵予等人对视一眼，跑到杨不凡身边，二话不说，将他抬起，并且猛然抛向于空中。

    “一、二、三”

    第三下抛出空中，邓超、张涵予等人纷纷离开。

    他们既然敢离开自然是相信杨不凡不会跌倒于地。果然，杨不凡察觉到此，笑骂道，“等会就有的你们哭的了”说完这话，他灵敏的落在地上。

    “哈哈哈，不凡，你这功夫这是没谁的了”邓超竖起大拇指，此般说道。

    “不凡，你这伸手都可以去开武馆了，我第一个当你的学员”张涵予也一改以往的硬汉形象，此般打趣道。

    “对呀，不凡，你业余时间开一间武馆，我们去过过瘾”

    面对一众演员的打趣，杨不凡苦笑不已，但还是此般说道，“你们可要记着刚才的事情，过几天有你们哭的时候了”

    “不凡，你且放心吧，动作戏份已经没有了，剩下的就是一些文戏，你已经解放了，哈哈哈”邓超无惧他的话，大声说道。

    “对，不凡，你已经解放了”

    谁料，接下来，导演助理走出来，并且说明天看开始补拍一些之前不佳的戏份，特别是动作戏份。

    这话让邓超、张涵予等人表情瞬间塌下来。

    这不，邓超走到杨不凡身边，勾着他的肩膀，好兄弟般道，“不凡，你看，我们俩也合作这么久了，且在军营中通感共苦，你说我们兄弟之间就不要计较太多了”

    “不凡，是兄弟的就别说太多”张涵予勾着他另一边肩膀，此般说道。

    因为拍摄的是后期的战争场面戏份，主要的演员仅有邓超、张涵予两人主要演员。

    “我怎么记得刚才怎么不是这样说的呢”杨不凡装作不解，此般开口。

    “不凡，今晚我请你喝酒”邓超狠下心，此般开口。

    “不凡，今晚我请你吃饭”张涵予接着说道。

    突然间，杨不凡笑道一声，道，“超哥，涵予哥，我不会针对你们的，只要是冯导说的我就纠正一下，哈哈”

    “不凡，看我怎么收拾你”邓超说道一半，看到冯导缓步走出来，立马转口，“不凡，今晚不醉不归。”

    这时候，冯小刚走出来，拿过大功率喇叭，道，“为了抓紧时间拍摄，制作后期，这几天就开始补拍之前的戏份，剧组已经开始联系演员，而你们明天拍摄最后一天的文戏，然后全部配合不凡补拍之前的动作戏份。”

    说完这话，停顿十几息，他再次开口，“不凡，你要准备一下，好好的琢磨一下王金存这一个角色的性格特点，等补拍完毕在补拍你的戏份。”说完这话，冯导再次进入导演组。

    轰！

    这简直就是惊天消息。

    你说，杨不凡跟华谊有了矛盾。不是应该削弱杨不凡的戏份，在剧组的重要性吗？怎么会如此呢？

    当然其中的个中道理杨不凡不解，更不要说他人了。

    “不凡，你小子可以呀，简直就是不声不响”邓超锤了锤他的胸膛，开口道，“不凡，今晚必须你请喝酒”

    “对，不凡，今晚你请客吃饭”

    对于此，杨不凡没有任何的不满，笑着说道，“行，今晚算我的，但你们俩的可不能少，不然的话”

    “不凡，你难不成还信不过我们吗”

    随后，几人朝着就近的酒店出发。

    当晚，或许是因为高兴，杨不凡多喝了几杯，但也没有贪杯。这一晚，兄弟几人聊得非常的开心。

    第二天，虽说喝酒了，但杨不凡他们没有多喝，因为第二天还要忙活着各自的工作呢。

    这一天，虽说杨不凡不用指导他们，但他还需要弥补一下冯导说的那三个场面的战争戏份。

    如何将这三个场面的战争戏份中国化呢，不要太过于韩国化。

    对，没错，这就是现当下杨不凡的主要工作。虽说他还需要琢磨一下王金存这一个角色的性格特点，但为了不耽误剧组、其它演员的时间，他能够分得出轻重。

    在杨不凡重新设计、更正这三个场景的戏份之余。王宝强、任泉、胡军等人也重新来到剧组，开始补拍戏份。

    兄弟之间再次见面，当晚自然是少不了一顿饭局。

    这一晚，虽说喝酒了，没有一人贪杯，都留着等集结号杀青喝个痛快，不醉不归。

    休息一晚之后，第二天，开始补拍之前的战场场面戏份。

    对妖孽天赋的杨不凡而言，这不难，非常的简单。

    一大早，杨不凡吩咐武术指导成员将一切准备工作做好，在安排爆破组准备好。

    拍摄前夕，杨不凡跟邓超、张涵予、王宝强、胡军等人讲解着拍摄要点。

    讲解完毕之后，杨不凡朝着摄影组竖起大拇指，而后喊道“action”就这样，补拍开始。

    “卡宝强，你要注意一下你的动作，你要配合一下他们”

    “涵予个，你身为团长，你需要这样”

    “”

    虽说是补拍，但为了精益求精，拍摄断断续续的进行着。

    好在有着功底，拍摄进度非常可喜。一天的时间将这三个战争场面的戏份补拍完毕。

    “耶，杀青了”王宝强欢呼道。

    “哈哈，宝强，还没有杀青，还有不凡的戏份呢”邓超随之道来。

    听完这话，当下一众演员看向于杨不凡。

    下一刻，几人非常有默契的朝着杨不凡跑来，看到这般，杨不凡退后，道，“你们想干什么，我”

    “不凡，你就从了我们把，嘿嘿”邓超狡黠而笑。

    “你们别高兴的太早，谁知道冯导还有什么不满需要补拍的戏份呢”杨不凡此般开口。

    “不凡，要补拍的也是你的戏份吧”

    最终，架不住人多，杨不凡再一次被众兄弟演员抬起，抛向于空中。最后，兄弟们非常有默契的一溜烟跑开。

    落地之后，杨不凡气愤道，“你们给我等着，别让我逮着机会，要是下一次有合作的机会，哼哼”

    “不凡，日后的事情谁说的上呢”

    “今早有酒今早醉，哈哈哈”

    杨不凡跟他们相互打趣，兄弟情深。

    因为没有杀青，故而今晚没有去吃一顿。因为众兄弟不想让杨不凡分心，让他多一点时间琢磨王金存这一个角色。

    明天就补拍王金存这一个角色的戏份了。

    明天过后，集结号就杀青了。也就是说，兄弟们暂时分别，要是没有合作的话，只能等着宣传的时候再见了

    时间一晃而逝。

    次日，杨不凡来到剧组，冯小刚将他喊过去，问道，“不凡，有没有信心”

    “冯导，说真的，我还真有点慌”杨不凡笑着说道。

    “你就将这看做是一场武打戏份就可以了，转移注意力吧”冯导笑着打趣道。

    “我也想，但”

    “行了，别多想了，抓紧是间看一下吧，你的戏份就一处要改，但多了几句台词，你可要记住”

    “冯导，我”

    “行了，抓紧时间准备吧”

    随后，杨不凡没有多说，在心底记下冯小刚的这一份好，以待日后报答。

    不一会儿之后，待杨不凡，还有胡军、张涵予三人准备好之后，冯小刚大声喊道，“action”

    话落，拍摄开始。

    一息不到，杨不凡还没有说话，冯导大声喊道，“卡，不凡，你别紧张，你要放松点再来一遍。”

    随后，杨不凡一遍一遍被冯导喊卡。虽说如此，当杨不凡没有气馁，反而有种越战越勇的趋势。

    一天断断续续拍摄下来，补拍杨不凡、多了两句台词的戏份总算是拍摄完毕。

    随着冯导‘卡’一声而落，代表着集结号历经数月终于杀青了。

    “杀青了”

    对呀，终于杀青了。这三个字其中包含的情感太多了

    “你们这群小子不是总说今晚不醉不归，今晚让你们彻底的不醉不归”或许是因为高兴，冯导大声说道。

    “哈哈哈”

    顿时，剧组上下开心的笑了。

    而后，剧组上下开始照大合影，玩闹一会，回去收拾东西，准备今晚的不醉不归。

    当晚的杀青宴，整个剧组都来了，没有一人例外。

    可以这样说，这是最后一次大聚餐，今晚之后，就不复了，除了部分演员需要参与到集结号上映前的宣传之外。

    但集结号是明年上映，你说这还有将近一年之久。

    所以，这一顿杀青宴的情绪非常之高。可以这样说，今晚喝醉的人非常多。当然，其中包括杨不凡。

    杨不凡被一众兄弟演员轮流敬酒，本就是酒力不足的他最终被喝趴在桌子上。

    当然，也不仅仅是杨不凡一人喝趴，邓超、张涵予、王宝强、胡军等皆醉酒，趴在桌子上，还嚷嚷着自己没醉，还要喝。

    而后，越来越多的人喝醉，这一场杀青宴也随之结束。

    ps：补8月19日的更新。

    ...