
    接下来的时间，杨不凡一直呆在辛十四娘剧组中。

    且不说他要尽职，就单说他目前的星途，两个字可以概括堪忧。

    既如此，他乐观的面对现如今的工作，这一个主演身份来之不易。

    “不凡，不错吗，既然能够将柔弱书生的气质表现出来”当拍完一个剧情之后，李国立开口道。

    “不凡，真是没有看出来，你既然还有这般柔弱的一面”刘诗诗一副不可思议的神情。

    “李导，我要是不将书生气质表现出来的话，或许你都要动手吧”杨不凡打趣道。

    “你这小子”李国立笑着摇摇头，此般开口。

    “诗诗姐，那是你不了解我，要是你了解我的话，那你必定会被我的英姿所迷倒在石榴裙下”杨不凡胆子打了起来，此般打趣。

    “哟，不凡，你能耐见涨了，竟敢如此打趣我，我看你是找打”刘诗诗怒骂道。且，她一边说这话，动手打来。

    “哈哈哈”

    顿时间，剧组一片欢声笑语。

    一刻钟之后，李国立喊话道，“行了，你们就别闹了，抓紧时间准备下一场。”说道这，他停顿一下，而后说道，“不凡，接下来你要注意一下，所有的动作都要根据演员自身来设计，别耽误拍摄”

    “李导，你就等着一遍过吧”

    “要是一遍不过的话，你小子就等着吧”

    “嘿嘿”杨不凡笑道几声之后，朝着拍摄场地而走。

    不一会儿，他让剧组武术指导成员开始指导着一众演员接下来的动作场面的戏份，需要注意一些什么，什么时候该收手，什么时候该下重手，什么时候该

    而杨不凡呢。身为男主，又是辛十四娘这一个篇章的武术指导。他则指导着刘诗诗接下来的动作戏份。

    指导一会之后，杨不凡则是前往一众演员身旁，继续指点着，如此往返。

    十几分钟过去了，待杨不凡看到他们有点熟练，点点头，朝着李导做手势。

    而后，他开口道，“我们准备一下吧”

    就这样，一场动作场面的戏份开始拍摄了。

    “a”

    随着一声标志性的开场白落下，拍摄开始。

    紧随着，杨不凡、刘诗诗等一众演员开始按照剧本而走，一边表演者，一边随着武打场面的设计而开打。

    十几息之后，一道声音随之传来，“卡诗诗，你在打斗之时别注意你现在还处于镜头下，要时刻保持表演”

    “哦，李导我知道了”刘诗诗乖巧的点点头、

    随后，李导分别对杨不凡等人指出不足，休息一会儿，记了一会儿台本，拍摄继续。

    这一次，一遍过，并未因为表演或者是武打场面不足而被卡喊停。

    这一幕过去之后，一上午也过去了。

    “吃个饭休息一会，下午接着拍摄”李导看着镜头下回放的镜头，没有抬头，这般大声说道。

    而后，剧组工作人员开始整理一下机器，而一众演员则松了一口气。这一上午的拍摄确实是挺累的。

    “不凡，没有想到你的武术造诣几人这般的深，你能够教教我吗”吃午饭之余，刘诗诗走到他身旁，轻声开口问道。

    听到这话，他一愣神，随即释然，道，“诗诗姐，你们女孩子家家的没有必要这般打打杀杀”

    “你是不是看不起我”刘诗诗恶狠狠的开口。

    “没有，只是你现在太大了，不适合学武”

    “那你对，那你可以教我一些拍戏需要注意的方法，这样我以后也可以接一些武打戏份了。”

    “好吧”本来杨不凡不想答应的，但看到刘诗诗那一幅要吃人的眼神，只好答应下来。

    “说好了的，你可别到时候耍赖呀”

    “放心吧，大丈夫一言既出驷马难追”

    “不凡，你说我能够学会吗”

    “当然可以，你从小不是学舞蹈的吗，可以说有了部分的基础，比较简单的学会一些基础。只要学会基础就不难应付武打戏份，一些吊威压、骑马的戏份了”

    “”

    午饭之时，两人一边吃着盒饭，一边聊着。

    两人坐在椅子上，几乎肩并肩。

    要不是杨不凡承认其女友是江一燕，或许有人会质疑一下她俩现在的行为。但如今呢

    午饭之后，杨不凡、刘诗诗暂时分别，分别前往各自的休息室休息去了，以待下午的拍摄。

    而此时，蔡艺侬的身影出现了，她开口道，“不凡，聊一聊”

    “好吧”对此，杨不凡只好无奈的开口。

    不一会儿，两人进入一间休息室。

    第一时间，蔡艺侬开口道，“不凡，你有没有想好，加入唐人影视公司，你在华谊的那一点违约金不是问题”

    “果然还是为了这一件事情”他在心中嘀囔道。

    此时，他心中想着诸多。不是他不想同意，而是有不得已的理由。第一年度任务就是让他签约华谊旗下，签约三年但如今呢，才两年。你说，在中途离开，会如何呢？

    虽说他先如今不想一味的依赖笔记本本宝，但他还真是不敢尝试。那惩罚他还真是不知。倘若真的是人道毁灭呢？那如何算所以，他胆怯了，不敢尝试。

    “哎”

    他叹息一口气，道，“蔡总，不是我不想脱离，而是我有不得已的苦衷，请见谅。”

    “不凡，可否说说”蔡艺侬皱着眉头，继续开口。

    “不是我不想说，而是不知道该如何开口”这他还真是不知道如何说，难不成你说这是笔记本的年度任务吗？说出去谁信。

    “好吧，不凡，日后要是想通了，随时欢迎你加入我唐人影视公司。”蔡艺侬舒展眉头，此般说道。

    “那就先谢过蔡总了”杨不凡吁了一口气。

    而后，两人聊了一些事情，但大多数都是关于辛十四娘这一个篇章的事情。

    呆了十几分钟之后，杨不凡离开。

    下午，两点，拍摄继续。

    这时候，杨不凡并未跟着一起拍摄，因为下午是拍摄刘诗诗饰演的狐狸姐妹的戏份。

    聊着这一部电视剧主要讲述妖魔鬼怪的，主要突出女主，而男主只是一个陪衬，只为衬托女主。

    自然，辛十四娘这一个篇章也不例外。

    既然是一群女人的戏，那杨不凡的这一个男主的戏份则不怎么多，要依据女主的戏份来走。

    就这样，停停拍拍，一会儿拍摄这一集第几幕第几场的戏份，一会儿有转到另一场戏份。

    如此，拍摄在有条不紊的进行中。

    杨不凡呢，他在辛十四娘剧组中学到了诸多，特别是心性上的磨练。

    ...