
    快速的找到关于自己的娱乐新闻。谁料，还不难找，搜索自己的名字，第一条大热的新闻就是今天的。

    点进去一看，果然如此。新闻上的照片正是今天跟袁八爷去茶馆喝茶被记者拍到的照片，且非常的清晰。

    接下来就是标题、内容了：

    杨不凡、袁八爷同进茶馆，是否为袁八爷对杨不凡发出邀请呢？

    大家都知道，袁八爷下一部电影是功夫之王。对于功夫之王这一部电影，小编是期待的。为何如此说呢，那是一位这一部电影是中美合拍片，据说还请了成龙、李连杰两大动作演员出演。此外，还有消息报道，这一部电影的女主角或许会邀请‘神仙姐姐’刘亦菲出演。你说，这样一部电影小编能不期待吗。

    既然大家跟小编一样，那就看下去吧...

    今日，小编无意中拍摄到一组照片。对，没错，就是下面的那一组。袁八爷、杨不凡一同进入茶馆喝茶。这样的一幕照片会让你联想到什么呢？

    对，没错，杨不凡或许会被袁八爷邀请担任他的助手。也就是说杨不凡可能会担任功夫之王的武术指导之一。可能大家对杨不凡这人不熟悉，这里简要说一下...

    杨不凡，男，从替身演员做起，特别是武替，后来才接触武术指导。杨不凡接触武术指导之后，展现其惊人的妖孽般的天赋，一跃成为能够与各大武术指导名家对比的武术指导之一。

    这里或许你说小编吹嘘，但你且看杨不凡分别在神雕侠侣、集结号中担任武术指导就可以看出。

    好了，不多说了，到底杨不凡是否会参与功夫之王的动作设计呢？让我们一起期待吧...反正小编是非常期待。

    对，没错，这样的一篇报道就是这样，而且杨不凡还一字一句的看完。

    看完这一篇报道，杨不凡哭笑不得。可以这样说，这一篇报道没有任何实质性的内容，但这样一篇报道恰恰吊高众人的情绪。

    “刘姐，你说现在的娱乐新闻都是一些什么，都是标题党，吸引眼球的吗...”杨不凡笑着说道。

    “你在娱乐圈混了这么就，难道还不知道娱乐圈新闻的可信度吗？”刘姐白了他一眼，此般说道。

    “嘿嘿...”

    笑道几声之后，杨不凡继续浏览今天关于他的娱乐新闻。一览之下，没有几条。而后，他打开自己的贴吧，进入贴吧，看吧友的反应。

    果然，贴吧中粉丝的消息就是灵通，这边出来一点新闻，这边就已经开楼祝贺了。

    热烈恭贺不凡担任功夫之王的武术指导。小声的问一句，我是第一个知道的吗？――五竹

    小武：我才是第一个知道的，只不过楼上手速比较快而已...

    月下垂钓翁：楼上乱说，我才是第一个知道。小小的说一句，非常期待不凡担任武术指导的电视剧、电影。

    浅笑：我家不凡终于一露面就是如此大动作。小小的问一句，这部电影有没有我家不凡出演。

    时光：先祝贺不凡拿下功夫之王的武术指导。最后，小小的期待不凡在功夫之王的表现...

    ......

    接下来都是一众吧友粉丝的回复。看着回复，他嘴角上咧，心里非常的高兴。

    本小姐叫叶俞洁：本团长发来贺电，迟来的祝福。

    浅笑：楼上我爱你，可惜我家不凡有了对象，哎...只能望梅止渴了。

    一楼：大声告诉我，这是几楼。最后，大爱不凡，支持不凡。

    我是皮卡丘吗：我来说一句，我家不凡这是太棒了，啊哈哈哈...

    看着一众熟悉的粉丝的祝贺，回复，杨不凡非常开心，登陆自己的账号，想说点什么。

    此时，刘姐推了他一下，道，“不凡，你可要想清楚呀，你是否会担任功夫之王这一部电影的武术指导？”

    “我也不知道...”

    “不知道的话，如果你现在做出了承若，那你日后没有做到的话，那你的粉丝该有多伤心呢？”

    “呃...”

    这话让他一阵愣神。

    也是，唐拓做出承若，他没有做到的话，那他真担心粉丝会作何感想。

    “哎...”叹息一声，他退出自己的账号，心里纠结不已。

    “不凡，别想了，日后的事情谁说的上呢...”

    “嗯...”他点点头，而后继续浏览着贴吧中粉丝的帖子、留言。

    不一会儿，江一燕的电话打来。

    接通电话，自然是甜蜜的一番腻歪。

    “一燕，我想你了...”

    “不凡，我也是。”说道这，江一燕将快速开口，“不凡，网上说的可靠吗？你真的担任功夫之王的武术指导？”

    “一燕，这个怎么说呢...”这话他还真不知道该如何开口。

    “不凡，你可别放弃这一次机会，这不仅仅是业内人士的认可，也让你在观众面前有所收获的...”

    “一燕，这样说吧...”当下，杨不凡深呼吸一口气，决定告知她自己的决定。

    听完他的话，江一燕问道，“不凡，也就是说，你不想一直在武术指导上闯，而是想着重发展演艺之路。”

    “嗯...”点点头，他问道，“一燕，你说我该如何选择？”

    “不凡，我相信你！”

    “一燕，我爱你！”

    他说完这话之后，当下挂断电话。挂断电话之后，他手还紧紧地握住手机，心跳非常快。

    就在这会，刘姐从阳台中缓步走过来，淡淡的开口，“不凡，走吧，回公司一趟，哎...”

    “刘姐，怎么了？”杨不凡还沉浸在喜悦当中，一时之间没有明白过来。

    “回公司商量你的事情。”

    “我的事情...”杨不凡用手指着自己的鼻子，嘀囔自语。

    “功夫之王...”

    已经提醒，杨不凡知道了。当下，脸上的表情不在，取而代之的是担忧。

    几息之后，他一想到刚才一燕那一通电话，特别是那一句‘不凡，我相信你！’

    顿时间，他的心情缓和了不少，神情朝着失态好的方向转变。

    “不凡，待会到公司，你可别乱说话，一定要想清楚事情的后果在说。”在路上，刘姐不停的说道这样的话。

    “刘姐，你就放心吧，我又不是小孩子，该怎么做我都知道...”

    “我就是担心你一言不合就...哎...”说道这，刘姐没有明说，只是叹息一声，想着等会事情发生、变化情况。但越想越糟糕，而且一切话语权在公司的手里。

    没有一会，再次来到公司，这一次，两人的心情是糟糕的。

    一切照旧，来到会议厅。

    此时，会议厅中就没有那么少人，足足有着十几人。但杨不凡只认识几人，公司两位董事长、胡明胡总，其余皆不认识。

    打开会议室大门，胡明率先开口，“不凡，来了，快进来吧...”

    “哎...”

    在感觉到会议厅的气氛之余，他不得不叹息一声，他可以肯定接下来的情况不容乐观。

    走进会议室，杨不凡、刘姐找到位置坐下。

    这时候，王中磊率先开口，“既然这一次会议的主角到场了，那下面我就说一下本次会议的主题。”说道这，他看了杨不凡一眼，而后，他继续开口。

    “这一次的会议主题是杨不凡是否够资格、够资历担任功夫之王的武术指导之一？”

    “果然，该来的还是要来...”杨不凡在心里说道一句。

    “对于杨不凡，他给我的感觉是，非常努力，不管是哪一方面的，都非常的努力。我认为，杨不凡担任功夫之王的武术指导之一在合适不过了...”

    当然，这话自然是胡明胡总说的。

    “我可不这样认为...”一人开口，“话虽说这样说，但要看看这一个人是否遵从公司的安排，而不是随意的接一些戏。”

    这话自然是针对杨不凡的。

    “我赞同廖总监所说的...”

    “我也赞同，但我还是有一个建议。倘若不凡能够全力的在武术指导上发展，那这样或许能够得到这样一个机会。”

    听到这话，杨不凡心中一肚子火，但最终没有暴怒。

    “呼...镇定...”

    他自我调节道。

    “各位领导，我可不这样认为。正所谓不想当将军的士兵不是好士兵，而不凡呢？他有此想法到底有何不对，如果不能抓住演员的心理，那如何设计出完美的动作呢？”本来刘姐是想和平解决的，但这话真让她火气大开。

    “那刘小姐，你是如何认为的呢”其中一名公司的领导此般问道。

    “我...”

    刘姐还真被这一句话呛到了。

    当下，杨不凡深呼吸一口气，缓缓开口，“各位领导，我也觉得你们说的对，但你们角色桎梏一个人的梦想，这样真的好吗？”

    这话说的太妙了。但奈何杨不但面对的是一群资本家，一群唯利是图的投资家。

    “话虽说如此，但你可想过这样做的后果吗？”此时，一直未曾开口的王中军轻声开口。

    ......

    ps：补8月15日的更新。