
    聊斋奇女子杀青之后，本来他打算休息个几天的，但谁料，这休息泡汤了。

    虽说这休息泡汤了，但他还是非常开心的。为何如此说呢。

    5月31日，杀青的第二天，刘姐打电话给他，说了这一句就挂了电弧，“不凡，你在家里等我，我一会就来，别出去...”

    虽说不明所以，但杨不凡知道刘姐的脾性，放下手机，心想。莫非有什么好消息不成？难道有大制作的电影邀请我担任男一号吗？

    这由不得他这样想，他现在最想的就是担任一部电影或者是电视剧的男一号。虽说目前他担任过男一号，且还是昨天杀青的聊斋。但他想让自己走的更远...

    一边想着刘姐等会有什么好消息，一边等待着...

    半个小时之后，他听到了门开的声音，顺着声音望去。果然，刘姐来了。

    他不待刘姐先开口，自己率先问道，“刘姐，有什么好消息，是不是有大制作邀请我担任男一号呢？”

    听到这她笑了笑，道，“不凡，你有这想法是好的。简单点说，你现在还不够火...”

    “刘姐，不带你这样的把...”

    “行了，收拾、打扮一下，等会去拍摄一组广告...”她说道这，缓缓道来，“刚才有导演打电话给我，指定你拍摄一组广告。这个广告挺适合你的，也符合你的要求，是一组公益广告，儿童公益广告。据说还是央・视导演郭光俊点名让你参演的。但是，这一组广告非常的赶，今天拍摄、制作，明天，也就是6月1日要在央视上播放。”

    “这么赶呀...”他下意识的开口。

    “别多说，赶紧收拾、打扮一下，我们现在就前往拍摄现场，导演、制作组已经在现场等着了...”

    “嗯...”点点头，杨不凡走进房间，换了一套衣服就出来，“走吧...”

    而后，两人走出房间，开车，朝着拍摄现场进发。

    半个小时不到，抵达拍摄现场。

    一进入现场，还不待杨不凡跟现场工作人员、导演等打招呼，他被化妆师招呼走。

    “你总算是来了，抓紧时间吧...”

    这般让他不知道该说些什么好，只能任由他们在操作。

    在化妆期间，郭光俊导演走到他身旁，缓缓开口，“不凡，因为这一次比较急，就不跟你客套了。我简单的说一下...今天我们拍摄的是一组儿童公益广告，因为时间上比较感，所以剧情上比较笼统，但你要抓住这一句台词就可以――其实你们不孤独，因为有我们陪你度过...”

    听到这，他不由的代入自己身上。想起小时候的种种，他叹息一声，道，“导演，我一定要好好拍摄的...”

    “因为时间上比较紧张，制作也很赶，我们一边拍摄一边制作，所以要麻烦你一天跟着我们，要是有什么需要重拍、补拍的可以第一时间补上...”

    “导演，你就放心吧...”对于公益广告，且不说是年度任务的其中之一。就单单说这公益广告，也是他希望拍摄的。就算不说，从他的出生，你说他能够拒绝吗？你们说呢？想必你们要知道他不会拒绝，反而会无比配合吧。那恭喜你们，猜对了....

    “小刘，你跟不凡讲一下这一组广告简要的剧情，我走开一下...”他喊道一声之后，随即开口，“不凡，你等一会，马上就可以拍摄了。”

    “嗯。”

    他点点头，任由化妆师为他打扮、装扮。当然，他一边听着小刘在一旁讲解着大致剧情。

    化妆、换装结束之后，他也知道了大概的剧情。这剧情拍摄起来对他而言不难。

    这会儿，导演的声音传来，“怎么样，有没有把握。”

    “导演，你就放心吧...”

    “好。”他点点头，拍拍他的肩膀，而后大声说道，“各部门注意，准备工作。”

    准备、最后检查一遍，几分钟后开始拍摄...

    “action...”

    话落，拍摄开始。

    当下，杨不凡在表演着，将自己代入到其中。

    因为这一组广告没有什么剧情，只有大致的剧情。更多的是他的神情需要注意...

    走了几步，他停下，回头看向摄影机，开口，“其实你们不孤独，因为有我们陪你度过...”说完这话，他笑着往前走。

    此时，导演大声喊道，“卡...不凡，你表演的很好，但你需要注意你脸上的表情，还有注意你的步伐。你的步伐不能乱，要稳，再来一遍...”

    “好...”

    接下来，再次开始拍摄。

    这一次，还是不怎么顺利。

    “不凡，这一次你的表情是有了，但你的说话语气不行，需要加强一下，你要带有感情的去说。你将自己带入道角色当中，再来一遍...”

    第三遍的时候，一遍过，没有被卡。

    “很好，这一次可以了，但还是要等制作组那一边的反馈。”郭光俊点点头，这般开口，“不凡，接下来，你要换装，拍摄脊柱照片。”

    “呼...”

    他深呼吸一口气，跟随工作人员走入化妆间，开始化妆、换装。

    十几分钟，他从化妆间出来。

    “不凡，等会我让你摆什么造型你要切记...”他开口道，“我们这是一组公益广告，并非是谋取利益的广告，所以我们没有你们多的花哨，有的是情感。所以你要注意你肢体上的情感表达，相信这一点不需要我教你吧...”

    “不凡，你时刻都要记住，这时一组儿童公益广告，关爱儿童的，只要将你的爱心带入其中即可...”

    “嗯...”他点点头，消化这些信息。

    接下来，郭光俊导演开口道，“各部门注意，开始...”

    “不凡，你去那边，看我们的手势...”

    没有回答，他尽直的走向拍摄区域。

    走到那，郭光俊导演开口，“不凡，你的身体侧过来，侧脸拍摄，脸上的表情要温柔一点，表现的父爱一些...”

    听到这，虽说他没有当过父亲。但对于从小在孤儿院中长大的他来说，这不难...

    三息不到，他的气质转变了。

    现在，他就是一个父亲，一个关爱自己孩子的父亲。

    看到这，郭光俊点点头，暗道这孩子不错，以后必有他的一番天地。

    “咔擦...”

    连续几道摄影机按下快门的声音。

    旋即，郭光俊导演再次开口，“不凡，你现在换一个姿势，你蹲在地上，想象一下，你将一名跌倒在地的儿童扶起...”

    点点头，杨不凡开始表演。一番下来，非常的顺利。

    “不凡，不错呀，你去换一套衣服，接着拍摄，我去看一下制作情况怎么样了。”

    “嗯。”点点头，他走进化妆间。

    十几分钟之后，他出来，导演开口道，“不凡，将这一组照片拍完之后，将刚才的画面在补拍一下，稍微有一点瑕疵...”

    点点头，他开始按照导演、摄影师的要求摆着各种造型。

    一刻钟之后，这一组照片总算是完成。

    当下，导演喊道，“各部门准备一下，将刚才的那一组广告补拍一下...”说完，他对杨不凡开口，“不凡，你去准备一下吧，化完妆来我这看一下拍摄的镜头...”

    “嗯...”没有过多的回答，还是点点头。

    卸妆、化妆，花费十几分钟。

    出来之后，他走到导演身旁，看着回放的镜头。

    看了一会，郭光俊导演开口，“怎么样，不凡，看出来什么吗？”

    “导演，有一点，但还是不怎么清楚...”

    “因为时间关系，没有时间让你好好的琢磨。”郭光俊如此开口，“不凡，你注意到你的镜头没，你表现的太过于认真，这样显得有点夸张。你要表现的自然一点...”

    “自然一点。”

    “对，就是自然一点，你想一下怎么诠释吧...”

    这般，杨不凡思杵着。

    向着儿时在孤儿院的情景，向着老院长、老师们的心情写实，他笑了，因为他知道这是一种怎么样表情了。

    那是一种无法用言语说出来的表情...

    几分钟之后，他对导演说道，“导演，可以拍摄了...”

    “各部门准备，开始拍摄...”

    这般，拍摄继续。

    这一次，拍摄非常顺利，一次过。

    “不凡，不错，表现的不错，将那一种自然的情感表现出来，看来这一次没有选择错人...”郭光俊点点头，这般一一道来。

    接下来，杨不凡继续拍摄几组照片。

    每拍摄一组照片，导演就让助理将照片交给后台制作人。

    这般下来，拍摄两组照片就要补拍一下前面的几张造型的照片。

    一边拍摄，一边制作，这般的工作是非常忙碌的。这边刚摆着造型，那边就说要补拍一下前面的照片。

    这样，一直化妆，好在后面不需要什么化妆，只要化妆即可。

    中午吃过饭，因为时间关系，继续加班加点的拍摄。

    忙碌、忙碌、无比的忙碌...

    这般忙碌一直持续到这一个广告制作完毕才结束。

    广告制作完毕之后，此时，时间已经是夜晚23：43分。这真的是忙碌的一天...时间上挺赶的。

    这般，还差十七分钟到明天。

    也就是说，还差十七分钟，杨不凡拍摄的这一个公益广告就要在电视上播放。且这一次播放平台是央・视，中・央三套。