
    “不凡哥哥，难道你不加把劲把另一个漂亮姐姐拿下吗？”一天晚上，本宝如此开口。

    “呃……”

    本宝这话让他一阵愣神，这说的是什么。

    “本宝，你小孩子家家的别乱说……”深呼吸几口气，他此般开口。

    “不凡哥哥，难道不是吗？”本宝一蹦一跳，用着她稚嫩的语气说道。

    “本宝，你不去睡觉吗？”这不，他开始转移话题。

    “嘻嘻，不凡哥哥你害羞了……”本宝娇笑道。

    “本宝，你小孩子家家的，别理会大人的事情……”杨不凡故作老气的开口。

    “哼哼，我早就长大了，已经是一个小大人……”本宝傲娇的昂起脖子，自信得开口。

    “本宝，你说笔记本异变成你这般怎么如此多话呢？”杨不凡想用这话激起本宝的愤怒，但谁料，本宝一副不在意。

    “嘻嘻，难道这样不好吗？每天都有一个大美女找你聊天……”

    本宝还未说完，他立即打断其话，“你只能算小屁孩一个，你说的漂亮姐姐才是。”

    “嘻嘻，不凡哥哥，你承认了吧……”本宝笑道。

    “承认什么？”这话的确让他一头雾水。

    “漂亮姐姐就是现在跟你拍戏的呗……”

    “呃……”

    此时，杨不凡无言以对。

    几息之后，他开口，“本宝，我被你打败了。”

    “不凡哥哥，那么说你就承认了……”

    “睡觉吧……”

    “不凡哥哥，你要找点拿下他，嘻嘻……”

    本宝这话，他只能当做听不见，当下拿起手中的动作剧本，再次设计起来。在看动作剧本的时候，他看到辛十四娘的动作戏份，脑海中想着刘诗诗武打、拍戏的身姿，心中一片迷惘。

    十几息之后，他耍了耍头，让自己清醒一下。

    几息之后，他走进冲凉放，用冷水洗了把脸。

    “呼……”

    一会儿之后，他冷静下来，让自己不要多想。

    “不凡哥哥，你在想什么……”

    本宝这话说的真是时候。一听到这话，他就想起刘诗诗的身影。

    “不行，绝对不能这样。我这是怎么了……”

    耍耍头，他让自己冷静下来。

    而后，不管本宝在一旁说什么，他都没有听到，他直接关灯，躺在床上，吹眠自己‘睡着就不会想了’。

    不知道过了多久，他才进入梦乡。

    ……

    次日，一大早，他晨练的时候，本宝既然出人意料的出现，围着他旋转不已，嘴角掀起一丝丝笑容，笑眯眯地望着他。

    对此，他只能当做没有看到。

    他当做看不到，但本宝却不是。虽说在他晨练之时本宝没有打扰他，但也让他的心静不下来，忘却时间的晨练，用太极拳来麻痹自己。

    约莫八点多，本宝开口说话，“不凡哥哥，你有没有想好，将漂亮姐姐拿下呢？”

    一听这话，杨不凡只能装作听不到。

    “不凡哥哥，你要是想，本宝有办法帮助你……”

    “什么办法？”下意识之间，他此般问道。

    “不凡哥哥，你心里还是想的……”

    面对本宝这话，他心中是矛盾的。这是怎么了……自己有了一燕，为何心中还时不时的想起刘诗诗呢？难道是自己花心了吗？！

    这一个问题，他想不通，也不想去想。但这是他不去想就能解决的吗？答案谁知道呢。

    “不凡哥哥，你要是想的话，本宝可以帮你实现一个愿望。”本宝笑着开口。

    “实现愿望？”他嘀囔自语。

    “对呀。”本宝理所当然的开口。

    “难道这又是异变的结果？”他不由得此般说。

    “也对也不对。”本宝摇摇头，此般开口。

    “对了，本宝，你之前不是说找到真爱，我的另一半就可以看到你的存在，但为何现在。”杨不凡想起什么，急忙开口问道。

    “这个，本宝也不知道，或许不凡哥哥你还没有找到真爱……”本宝想了想，缓缓开口。

    “难道一燕不是我的另一半吗？不……”想到这，他赶紧将这一念想抛开，道，“不管谁人看到本宝，但我就是爱一燕。”

    想到此，他注意到了时间，收工，回去洗漱一下，准备去剧组。

    在路上，本宝告知他一个事情，也就是这一次本宝发现的，也可以说笔记本再次异变的情况吧。

    这一次异变，可以称之为异变吧……

    前面不是说了，每一年度，有三天，杨不凡可以跟笔记本书写沟通，但也仅限于三个问题。但现在呢？笔记本再次异变，不再是书写沟通三个问题，而是一年能够实现他三个愿望，或者帮助他完成三个困难的事情。当然，这三个愿望、三个困难的事情并非是想加的，一天只能一次，一年度三次。

    听到这，他心中欣喜不已。

    也就是说笔记本（本宝）帮助他完成三个困难的事情，或者是实现他三个愿望。你说这，是否非常变态……

    但是，这还是本宝异变三次的情形，倘若再次异变下去的话，那不敢想，但会是这样吗？答案很难说。

    自然，本宝说出这一个事情，也就是今天。

    今天是5月30日。

    而本年度呢？加上之前的1月1日，在加上今天，那也过去了两天。自此，只剩下一天，不包括今天。

    （好吧，废话有点多，但不水怎能成为一个作者呢？虽说我现在是一个兴趣爱好者……啊哈哈哈^o^）

    而对于今天的愿望、或者是帮助他的困难事情，他还不知道该怎么说。也是，距离今晚凌晨还有挺久的。

    既然一时间想不起来，他回去洗漱一下，前往剧组，准备最后一天的工作。

    对，每次，他在辛十四娘剧组的日子就只剩下最后一天。这还真不得不感叹时光的飞逝……

    来到剧组，老样子，跟剧组的工作人员，一众演员打招呼，聊天。

    聊了一会儿，他来到武术指导成员的地方，交代他们今天一定得好好的指导。虽说这是最后一天，但最后一天的戏份还是挺重要的。

    交代事情之后，他走进化妆间，因为今天就拍摄大结局，主要是他跟刘诗诗的戏份。当然，最后的结局是……好吧，有点凄美的结局。

    但是，这并不影响拍摄。

    “准备好没，今天是最后一天，你们可给我打起精神来，不然的话，哼哼……”当下，李国立导演大声喊话。

    “灯光组准备完毕。”

    “摄影组准备完毕。”

    “化妆组准备完毕……”

    “xx组准备完毕。”

    “action……”

    就这样，最后一天拍摄开始。

    ……

    ps:这几天都在外出差，码字都利用空余时间码字的，一天只能勉强一更。见谅……

    且，还是用手机码出来的，校对方面可能比较快，错字多了。那么，待我回去在好好的检查一遍。

    且，我也不知道要多久，但不会超过半个月……

    哎……

    ;