

    “啪啪啪”

    一阵阵掌声从舞台下方传来。liudianxing.com

    顺着声音的来源处望去，原来来人是陈凯歌等人。

    此时，台下坐着五六人，应该是陈导带着一众主演来此等待吧。

    这不，恰好遇到这样精彩的一幕。

    鼓掌之余，陈凯歌缓缓开口，“梅老，看来不凡在你的教导下已经没有任何问题了”

    “呵呵，你们来了”梅葆玖笑着说道。

    “不凡，不错，这么短的时间就可以学到如此，实属不易”陈凯歌丝毫不吝惜自己的赞赏。

    “陈导，你谬赞了，这是老师教导的好”杨不凡也没有托大，如此开口。

    此时，黎明开口道，“不凡，看了你刚才的一段表演，我才知道自己的本事是有多么的不足，看来是要多多学习，不然的话”说到这，他没有接着说下去。

    对此，杨不凡只能讪笑一声。

    这时，陈凯歌开口，道，“梅老，你作为我们这一部电影的艺术顾问，有必要向你请示一下，你看看他们如何呢？”

    接下来，陈凯歌一一介绍身边的演员。

    “她叫章子怡，在剧中饰演孟小冬一角”

    “他叫孙红雷，在剧中饰演邱如白一角”

    “他叫王学圻，在剧中饰演十三燕一角”

    “”

    一一介绍这一次他带来的几位主演。

    而梅葆玖，看了他们一眼，缓缓开口，“你认为可以就可以，但我只有一点，别将这一部电影拍得不成样就行。”

    “梅老你就放心吧，我不会搞砸这一部电影的”

    这时候，梅葆玖将视线集中在黎明身上，细细打量他一遍，而后开口，“你在之前所有角色当中是比较接近家父的，演技上不担心你，你要在唱作念打这四门基础功上花费一番拳脚”

    “梅老说的是。”黎明将自己的态度摆得很低。

    “嗯，不错，看来是有准备，没有落下一点”梅葆玖看到黎明的双手保护的很好，点点头道。

    而后，他回过头来对杨不凡说道，“不凡，你也要跟他学习，将你的双手护理起来，你的双手还是不够柔软，需要在柔软才能够达到传神之态”

    “嗯”

    当下，杨不凡点点头，将这个记在心中。想着今晚回去就去买一套专业护手器，每天晚上睡觉前保护好双手。

    “梅老，我们来这就是为了让你把把关，到时候拍摄也不用那么的麻烦”

    “嗯”点点头之后，梅葆玖打量着这几人，最终点点头。

    而后，梅葆玖率先开口，道，“行了，你们在台下坐着吧，我上台示范一下家父在舞台表演”

    “梅老，这”

    陈凯歌看着他，不知道该说什么。

    “老师”

    “不凡，你也下来吧，好好学习，哼哼”

    梅葆玖严厉的开口。

    如此，杨不凡缓缓走下舞台，坐在台下的椅子上，看着老师在上面。自然，梅葆玖在示范之前率先将身上的这一套武生的戏服换下，换成一套旦角的戏服。

    换了一套戏服之后，他开了开嗓子，而后开始表演。

    经典的表演，是梅兰芳先生在世最经典的表演之一――贵妃醉酒。

    不管是杨不凡还是陈凯歌、黎明等人，他们都将目光集中在梅葆玖身上，不敢眨眼片刻，生怕错过这般精彩的瞬间。

    几分钟之后，梅葆玖停下，道，“老了，难以完美表现出来”

    “啪啪啪”

    杨不凡率先带头鼓掌。

    “梅老，你一点都不老，一定能够将京剧发扬光大，将梅派传承下去”

    “不服老都不行”叹息一声，梅葆玖再次开口，“不凡，你上来。”

    “哦”

    点头之后，他快跑上舞台。

    “老师，有什么吩咐”

    “不凡，你在一旁做、打，我在一旁唱、念，是时候考考你了”梅葆玖缓缓开口。

    “老师，我们来哪一段？”杨不凡问道。

    “就刚才那一段。”

    “嗯”

    点点头之后，他深呼吸几下，待心情平静下来，他开始表演，主要是做、打这两项基本功。

    一搭一合，师徒之间搭配的天衣无缝。

    一曲下来，台下掌声雷动。

    “不凡，你还需要学习”梅葆玖摇摇头，对他的表演很是不满。

    这让陈凯歌、黎明等人不得不惊讶梅葆玖的严厉程度，也不得不佩服杨不凡的学习能力。

    台下，陈凯歌推了黎明一下，轻声说道，“趁现在，跟梅老学习一下。”

    一经提醒，他醒悟过来，忙开口，“梅老，不只能够教导我一下呢？”这姿态摆的非常低。

    梅葆玖看了他几眼，缓缓开口，“不错，不骄不躁，是一个不错的苗子，但可惜了”

    这话说道最后越小声。

    几息之后，他开口道，“你上台来，让我看看你的基本功如何。”

    “嗯”

    黎明点点头，快跑几步上台。

    还不待他表演，梅葆玖缓缓开口，“就来一段你最擅长的就可以了。”

    “呼”

    不上台不知道，一上台才意识到紧张。

    虽说他也是开过演唱会的人，但在梅老面前表演京剧，这不就是关公面前耍大刀吗？貌似不是这样吧，不管了

    稳定情绪，黎明开始表演，一番唱作念打下来，梅葆玖没有停止，而是让他完整的表演。只有完整的表演一遍才能够检验出他错在哪。

    黎明停下，梅葆玖细细的想了十几息，而后开口，“你已经不错了，如果你有时间的话，是否愿意留在这几天，我指导你一下”

    没有任何的犹豫，黎明猛点头道，“我当然愿意”

    看到这一幕，陈凯歌紧握拳头，心中高呼，“不负众望，明年，这一部电影必定会大放光彩”

    而后，梅葆玖相继指导了章子怡、孙红雷、王学圻等人几下。一番下来，他也累了。

    察觉到此，陈凯歌告辞离开。

    杨不凡则是将他们送到门口，目送他们离开。

    门口，陈凯歌看着杨不凡，用力的拍了拍他的肩膀，道，“不凡，好好学习，别让我们失望。”

    “嗯。”

    对此，杨不凡只能用力的点点头。

    目送他们离开之后，他再次进入院子，来到老师身边，看到老师疲惫的身影，缓缓开口，“老师，你先去休息吧”

    “我不累，你继续去练习吧，等会我就去检查你”

    “老师，你还是躺一会吧”杨不凡走到他身旁，不由分说的让他休息一会。

    对此，梅葆玖摇摇头，道，“你小子，我还没有老道要人扶的地步”

    “那老师你去休息一会”

    “好好好，执拗不过你”

    杨不凡送梅葆玖去房间休息之后，他来到后院的舞台，登台，开始表演、唱、作、念打这四门基本功。

    你可别小看这四门基本功，京剧就是这四门基本功的组合。只有将这四门基本功融会贯通，那说明你对京剧了解更进一步。

    一场下来，他站在舞台上回想、体会刚才的表演。

    几分钟之后，他意识到自己哪里不行，下一次需要注意。

    休息一会，他继续练习。

    这般，到了中午他才停罢。

    他练习之余，梅葆玖并未来检查他的功课，而是在梦乡中。

    中午，他没有回去，而是在老师家里简单的解决一下午饭。饭后，休息半个小时，他继续练习。

    而这会儿，梅葆玖走到他身旁，点点头，道，“不凡，看到你这样我可以放心了。”

    “老师，你就放心吧，我一定不会辜负你对我的厚望的。我不敢说将京剧发扬光大，但能够保证让部分人爱上京剧”

    “嗯”

    点点头，他走出这，前往餐厅，吃午饭去。

    而此时，杨不凡再次来带后院的舞台，继续练习。

    梅葆玖午饭之后，也来到后院，指点杨不凡继续练习。

    ps：补8月31日的更新。