
    当挂断电话之后，他嘴角的笑容慢慢的变淡。

    因为2007年中国名人福布斯排行榜的公布，这着实让他焦急万分。为何如此说呢，那是因为杨不凡本年度任务之一：登上中国名人福布斯排行榜。但现在呢...你说这能不让他担心吗？答案自然是否定的。

    这不在挂断电话之后，杨不凡心中焦急万分。

    这一次中国名人福布斯排行榜没有他的名字，而年度任务中他必须上榜。你说，这如何说呢？

    “中国名人福布斯排行榜公布了？”

    他念叨着这话十几息。

    旋即，他这般问道，“本宝，你说这中国名人福布斯排行榜怎么搞的呢？”

    第一时间本宝没有反应，待他继续问道之后才有所反应。

    “本宝，你在吗？”

    “本宝，你听到了吗？”

    “本宝...”

    接连问道好几次本宝才现身，且表情有点不情愿，语气是这般的。

    “不凡哥哥，你知不知道你打扰了本宝的睡眠时间...”

    听到这话，杨不凡没有意外，因为他已经习惯了本宝这爱睡觉的性格。

    当下，他再次问道一遍，“本宝，2007年中国名人福布斯排行榜公布了，这是否意味着我本年度任务失败了呢？”

    本宝听到这话，打了一个哈欠，再次问道，“不凡哥哥，你说的是2007年中国名人福布斯排行榜是什么东西？”

    “呃...”

    本宝这话让他愣神，几息便反应过来，继续问道，“本宝，就是本年度任务中的登上中国名人福布斯排行榜前一百名。”

    “哦，由原来是这个呀...”本宝不以为意的说道，说完这话，本宝思索一会，接着说道，“不凡哥哥，原来你就为了这个小小的榜单而焦急？”

    “小小的榜单？”听到这话，杨不凡差点一口老血吐出来，这是小小的榜单。倘若这是小小的榜单的话，那为何有着数不尽的演员、明星想在榜单上露脸。

    “本宝，你这...”

    不待他说完话，本宝便笑嘻嘻的说道，“不凡哥哥，我跟你开个玩笑，嘻嘻嘻...”

    “呃...”本宝这话再次让他愣神。

    “不凡哥哥，你也别担心，这一个榜单你迟早会帮上有名的。”

    “呃...”

    本宝这话再一次让其愣神、语呃。

    “本宝，你这样...”

    一样的，不待他说完话，本宝继续说道，“不凡哥哥，2007年的中国名人福布斯排行榜是去年的排行，而今年的排行榜要到明年这一个时间段才公布...”

    听到这话，杨不凡没有松了一口气，而是叹息一声，也不知道他叹息什么。

    “本宝，你说这一个年度任务要明年这一个时间段才能知道是否完成？”

    “嗯嗯...”本宝点点头。

    “那这样也就是说我本年度任务要明年这一个时间段才能知道是否完成？”

    “理论上是这样的...”本宝说道这，话锋一转，这般开口，“不凡哥哥，但你本年度的任务除了这一个之外，其余的都要在今年完成的...”

    “好吧...”对此，杨不凡只能叹息一声。

    “本宝，那你说我今年能够登上中国名人福布斯排行榜吗？”

    “不凡哥哥，本宝相信你...”

    “嗯...”他点点头，而后半开玩笑的说道，“但是我不相信这公布排行榜的这个人呀...”

    “嘻嘻嘻，本宝也不相信...”

    “本宝，那你说...”

    “不凡哥哥...”

    就这样，杨不凡跟本宝聊了许多，也聊得非常的开心。

    不知道聊了多久之后，本宝再一次喊困。这般，杨不凡只得停下，让本宝去睡觉吧。

    在本宝去睡觉之后，杨不凡想了一会儿，看着网上关于2007年中国名人福布斯排行榜公布带来的影响。

    看着今年的排行榜，他越发的感觉上榜很难，这不单单要在收入上上榜，而且曝光程度也要上榜。

    你说收入上，他勉强可以上榜。当然，单单论演员的薪酬不能上榜，这大部分能够上榜的薪酬自然是他担任武术指导的报酬。

    但论曝光程度的话，那他就不能与榜单上的人比。榜单上的人每一个人都经常上娱乐话题。但杨不凡呢？好吧，只能说顺带着上娱乐话题吧...

    “哎...”

    想到此，他叹息一声，不再多想。

    接下来，他该不再浏览着一新闻，而是将聊斋奇女子辛十四娘这一篇章的剧本拿出来，他要琢磨属于他的角色。

    这是他第一次担任男主。虽说是其中一个篇章的男主，但这好歹也是男主。虽说这是他用武术指导交换而来的，但好歹这也是他第一次出言男主。虽说这是...但他是男主。

    时间缓缓流逝。

    接下来的时间里，杨不凡都没有走出房门，而是做了一天的宅男。

    当夜幕降临之后，他才放下剧本，给自己做了一顿笑喷喷的晚饭。

    饭后，他打了一个电话给江一燕，让她在颁奖典礼的晚会上注意一下，别喝多了。

    而江一燕则是非常傲娇的气杨不凡。对此，杨不凡欣然接受，因为这是情侣之间的一点乐趣...

    挂断电话之后，杨不凡在心里为祝福。

    而后，他打开网页，一遍一遍的刷新关于2007年中国名人福布斯排行榜的消息。

    等待许久之后，杨不凡终于刷新到了关于2007年中国名人福布斯排行榜的消息。

    一次次的刷新，不知道刷新了多久之后，杨不凡总算是看到了关于她的消息。

    看到她的消息之后，杨不凡嘴角上扬，露出了开心的笑容。

    “年度潜力名人奖！”

    “真好...”

    “太棒了...”

    看到关于她的消息之后，他自言自语的说了好一通话。

    好一会儿之后，他回神之后，他将手机拿出来，想第一时间拨通她的电话。

    但下一刻，他将手机放下，自言自语道，“这会儿，一燕颁奖典礼没有结束，不能打扰她...”

    就这样，他放下电话之后，再一次刷新着2007年中国名人排行榜的消息。

    就这样，也不知道过了多久，他一次次的刷新。

    顿时间，一阵熟悉的铃声响起。听到铃声，他嘴角上扬，接通电话，率先说道，“一燕，恭喜你获得年度潜力名人奖...”

    电话那头，江一燕嘟囔着嘴巴，好不可爱，“哼哼，你又不陪我来...”

    “这不是举办方没有邀请我吗...”

    “但是我想上榜，不想获得这一个奖...”

    “你看，你都得奖了，而我呢...”

    “嘻嘻，你也别担心，你明年一定能够上榜的，就算不能上榜也至少能够拿下年度潜力奖，嘻嘻嘻...”说道这，江一燕挂断电话。

    这般，杨不凡是哭笑不得。

    而对于江一燕这话，他也明白是什么意思，没有继续回电话过去。

    继续浏览一下网上关于中国名人福布斯排行榜的新闻之后，他洗澡睡觉去了。

    当然，睡觉之前他必须将今日的心情写在日记本上。

    ......

    次日，一大早，待他晨练回来之后，顺带买了一份早餐、一份娱乐早报。

    这不，他一边吃着早餐，一边看着娱乐早报。

    果然，娱乐早报上的头条被昨晚的中国名人福布斯颁奖典礼包了。

    虽说娱乐早报上通篇都是昨晚中国名人福布斯排行榜的新闻，但大部分都是前十，或者杀进榜单的明星。关于江一燕的得到年度潜力名人奖只是顺带提过。

    这不，一大早的好心情就这样被毁了。

    既然心情被毁，那他不再浏览娱乐早报，而是再一次拿出剧本，继续琢磨着冯生这一角色。

    对于这一个角色，他还是挺满意的。为何如此说呢，因为这是一个纯文弱书生角色，没有一点的武打戏份。

    你说，这是否对他演技的肯定呢？答案自然是否定的。只要你联想一下他是如何得到这一个角色的，那你就知道唐人对他这一个角色的看法是何...

    这一个角色是他用武术指导换来的，也可以说他牺牲了自己而换来这一个角色。为何如此说呢，因为他担任聊斋两个篇章的武术指导是没有一丁点报酬的，完全就是免费。

    免费之后的答案是什么呢？那就是冯生这一个角色是他的了。当然，演员的薪酬还是有的。而这就是娱乐圈，或者称之为潜规则...

    虽说如此，他没有任何的不满。倘若不违背自身原则的前提下，他能够用武术指导换来满意的角色出演，那他不排斥这样的做法。

    且不说冯生这一个角色是年度任务，就单说他作为这一个篇章的男主，这就是一个进步。

    虽说聊斋大部分是讲女性角色的，但书生角色也是必不可少的好不...

    当然，对于其他的人来说，聊斋其中一个篇章的男主刻有可恶，但对于杨不凡而言，那就可以说是他在演绎道路上的一个进步。

    你说，从龙套、替身演员、武替、配角，到现在的男主。你说，这能不让他高兴的吗？答案自然是否定的...

    准确的来讲，他五年前就接触过娱乐圈（也就是上大学时候），在三年之前才正式的踏入娱乐圈，从龙套一步一步往上爬，一直到如今的地步。

    你说，他付出的汗水能不多吗？你说呢...

    ......

    ps：感谢五竹打赏100点币