
    这话一说出来，会议厅的气氛更加的沉闷，众人皆停止议论，都将目光望向于杨不凡。

    而处于主角的杨不凡呢？他此时心情是异常愤怒的，非常想暴怒一番，但理智告诉他不可这般。

    “呼...”

    再一次深呼吸一口气，他缓缓开口，“王董，你这话说的是什么意思呢？”

    “那你认为会是什么意思呢？”王中军跟他打着转，反问道。

    “我认为还是以合同说事。”杨不凡再一次压下心中的怒火，淡淡的开口。

    “合同上说事...”王中军嘀囔一声，道，“也行，按照合同说事也可以...”

    “合同上说，公司的贺岁片、大片邀请你担任武术指导，你都要参与。当然，有着档期冲突的话，那就另说，但你现在又档期冲突吗？”

    “有，集结号的工作...”

    “据闻集结号马上就要杀青了。”

    “我...”杨不凡真想掀翻桌子，离开这，但他做不到。

    “不凡，我们这时尊重你的意见，一切按照合同说事。且功夫之王还会邀请你面试其中一个角色...”

    这话说出来任谁也不信，最终的话语权还不是在投资人手中。这只是一个邀请，并非最终结果。

    “王董，你们这样的话是否太过了呢...”作为杨不凡的经纪人，刘姐自然是心向着他。

    “那你们说怎么才能不过呢？”

    “私自去接一些电影角色，而且还是不知道是否参演的角色。就为了这个，你们就放弃公司给安排的电影？”

    “合同上并没有限制不能私自去接戏...”

    “但有说明有冲突一切以公司的电影、电视剧为主...”

    “我...”这时候，他真是想爆出口，最终还是忍住了。

    “不凡，最后问你一句，是担任功夫之王的武术指导还是承受后果呢？”

    “我...”

    这话他还真是不好接...

    而就在此时，本宝的突然出现，道，“不凡哥哥，本宝这一次睡得可真香呀...”

    “你睡得可香了，但我这会儿...”这话杨不凡没有说出来，只是在心底说。

    “不凡哥哥，怎么了，你怎么不高兴了...”本宝感觉到他的心情，此般说道，“不凡哥哥，有什么不高兴的事情就说出来吧，本宝统统为你解决...”

    而就在杨不凡想说道什么的时候，王中军继续问道，“怎么样，不凡，你想好了吗？”

    “王董，这样是不是太过了...”杨不凡没有直接回答，此般问道。

    “一切为了公司的利益发展，我不觉得有过分之理。”

    此时，本宝终于明白一切事态发展，愤愤而不满，道，“不凡哥哥，我们走，别跟他们多说，不就是一群黑心的商人...”

    或许是本宝的话给了杨不凡信心，他决定了，无论公司最终会如何，他都会一如既往的去追求自己的梦想。虽说这一个梦想有点太那个...但不去追求的话，那谈何梦想呢？

    “我还是想追求自己的梦想！”杨不凡一字一句的说道。

    “散会！”

    听到这话，王中军站起来，这般开口。说完这话，他毅然的离开会议室。

    接下来，王中磊等公司领导陆陆续续的离开。

    不一会儿，会议室之剩下三人。

    这时候，胡明胡总开口道，“不凡，我是挺看重你的，但这是公司的决定，我没有任何权利反驳...”

    “胡总，我没有怪你...”杨不凡牵强的笑了笑。

    “不凡，还是希望你能够度过这一次危机吧，哎...”胡明叹息一声，拍了怕他的肩膀，而后离开会议室。

    这时候，刘姐开口道，“哎，最坏的事情发生了...”

    “大不了就被公司雪藏，这没有什么...”

    “哎，回去再说吧...”

    在回去的路上，杨不凡一直在心里跟本宝沟通。

    “不凡哥哥，你不用担心，你肯定会成为万众瞩目的大明星的...”

    “本宝，你说我这样的决定是对是错呢？”

    “当然是对的了，他们那一群唯利是图的商人肯定自顾自己，不会顾及他人的，不凡哥哥，你拒绝他们是对的。”

    “本宝，你说华谊雪藏我的话，那我还能够接到戏份吗？”

    “当然可以，有本宝在，没有什么实现不了的...”

    “哎...”

    就这样，一路上，他跟本宝有一搭没一搭的聊着。

    没一会儿，回到住处，刘姐抱怨道，“不凡，你不应该那么冲动。虽说公司的做法太令人寒心，但你这做法确实是不对的...”

    “但现在不是已经发生了吗...”杨不凡摊摊手，不以为意。

    “哎，现在后悔也没用了，但愿公司不会做的那么的绝...”

    “但愿吧...”

    话虽说如此，但两人都知道后果绝对没有他们想象的那般轻松。接下来他的演艺之路肯定非常难，这是可以确定的。

    你说，华谊要雪藏你的话，你如何翻身？

    答案自然是有的，但非常之难。但对于杨不凡而言，那就不见得。为何如此说呢？那是因为杨不凡是本书主角，啊哈哈哈...

    而后，两人都抱着最坏的打算去看待这一件事情。不管是雪藏还是不雪藏，总之，未来的事情谁知道。

    ......

    但是，事态的发展，公司的态度太超乎杨不凡的认知了。

    次日，一大早，杨不凡晨练回来，刘姐已经坐在客厅中吃着早餐，一边抱怨道。

    “不凡，我没有想到公司的速度会这般的迅速，这才一晚上而已，就已经确定了功夫之王的情况。你看看功夫之王的武术指导只有袁八爷一个人，没有你...而且，公司特别强调你目前忙着集结号的武术指导，分不开身...你说说，集结号本月就能杀青，你说功夫之王还要一两个月才能开机...”

    “呵呵...”对此，杨不凡只能呵呵一笑，不发表自己的看法。

    “不凡，你可要注意一下，公司的手段不会只有这样，肯定会一招接着一招的...”

    “刘姐，怕什么，最坏的不就是莫过于雪藏，我还就不信了，凭借我的才能还不能接到戏份...”

    “不凡，你是我说你的，你这样的性格真是不适合混娱乐圈，哎...”

    “刘姐，没事，只是苦了你了...”

    “哎...”

    对此，刘姐只是叹息一声，不再言语。

    不一会儿，杨不凡洗漱一下，来到客厅，吃着早餐，从刘姐手中接过娱乐早报，看着上面的娱乐新闻。

    昨天下午的事情，且还是公司内部会议，今早就已经见报了。你说，华谊的公关如何？这个不用说吧...

    “呵呵...”杨不凡苦笑一声，“刘姐，你说公司接下来还会有什么手段呢？”

    “这个不清楚，你就等着进入冰窖吧...”

    “嘿嘿，这不是有刘姐你作陪吗...”杨不凡抱着刘姐的胳膊，撒娇而道。

    “你呀，还真是个孩子，真是拿你没有办法...”

    就在此时，一阵铃声响起，听到这铃声，看了一下来电显示。

    接通电话，第一时间开口问好，“袁老师，早上好呀...”

    “不凡，你说说，这到底是怎么会是呢？怎么才一天的时间就变成这样了呢？”

    面对袁八爷的这话，杨不凡苦笑一声不知道该如何回答，只能避重就轻，“袁老师，没事，公司不想我太辛苦...”

    “你就编吧...”袁八爷说道这，转口说道，“不凡，我还是尊重你的选择。”

    “袁老师，谢谢你...”

    “不凡，你可别就这样垮了。虽然这一次合作不了，我可期待我们下一次的合作呢...”

    “袁老师，你就等着吧...”

    接下来，两人都没有就这个护体在议论，而是聊着一些武术指导方面的见解、看法。

    挂断电话之后，一个接着一个电话打来。

    当然，每一个电话都是问他怎么一回事，为何华谊会如此说。就算不用杨不凡，也没有必要着重说明杨不凡不会担任武术指导。

    只要是圈中之人，一看这一个说法，打听一下，不难猜出杨不凡跟华谊闹矛盾。

    对于朋友们的一个个电话，杨不凡都笑着说道，“这没有什么...”

    话虽说如此，但真的会这样吗？答案自然不是...

    而在此之余，刘姐也趁着他接电话而离开。虽说华谊雪藏于他，但可以借助其他关系、资源。

    这不，刘姐当下的任务是联系陈凯歌导演一方，看看梅兰芳这一部电影的选角情况如何。

    一个接一个电话之后，他终于接到了江一燕的电话。

    接通之后，他没有第一时间出声，因为他不知道该如何开口。

    而电话那头，江一燕率先开口，道，“不凡，你没事吧...”

    听到这话，他真想大哭一番，但他忍住了，轻声说道，“一燕，我没事，你看我那么多才多艺，到哪里都会发光发热的。”

    “不凡，你等着，我过去陪你...”

    江一燕说完这话之后，她挂断电话，看来她还真担心杨不凡会有什么想法。

    听到这话，他手握手机，眼角泛着泪光。

    “对，我一定要坚强，不能就此认输。”不一会儿，杨不凡紧握拳头，自信的开口。

    ......

    ps：补8月16日的更新。