
    此时，杨不凡非常的满足。为何如此说呢，那是因为他在辛十四娘剧组中学到很多。特别是在演技方面，他能够清晰的感觉到自己的进步，那是一种不明而喻的感觉。

    “不凡，不错，继续努力”当拍摄完一场之后，刘诗诗大大咧咧般的拍拍他的肩膀，如此开口。

    对此，杨不凡白了他一眼，道，“诗诗，之前你不说我还不知道，你既然比我你这般装”

    “不凡，叫我诗诗姐，不然的话，哼哼”刘诗诗挑着眉，如此开口。

    “诗诗，你这样故作深沉会影响你的气质的”

    “你别多管，快喊一声诗诗姐来听听”

    “诗诗”说完这话，杨不凡一溜烟跑走。

    而这，自然让刘诗诗在后面追了一会，愤愤不已，道，“看我待会怎么收拾他，哼哼”

    这是剧组中的乐事之一。

    但是，这般的新闻却不曾想被一些狗仔拍了去，并且刊登出去。而这也让杨不凡有了绯闻

    这不，辛十四娘剧组这一头在有条不紊的拍摄。

    而媒体、网络上也有着部分关于辛十四娘男女主角的绯闻。

    配合着两人追逐、打趣的照片，在配合着两人在搭戏的亲昵，让媒体、记者为了销量而乱写一通。

    辛十四娘剧组，男女主角疑是暗生情愫？

    杨不凡、刘诗诗，两人亲昵无间，究竟是剧组炒作，还是真实？

    杨不凡出轨？

    刘诗诗插足杨不凡的恋情，疑为小三？

    刘诗诗、杨不凡

    等等这般的新闻。

    而杨不凡看到这样的新闻，第一时间就知道是假的，是媒体、记者为了销量如此报道的。

    但下一刻，不管这绯闻他人如何看，杨不凡第一时间拨通江一燕的电话。

    第一时间，他说道两人只是拍戏，并无其它。

    对此，江一燕表示理解。娱乐圈吗，这般的绯闻到处都是，且这明显就能看出这是制片方配合媒体炒作

    “呼”

    清楚之后，杨不凡呼了一口气。

    只要当事人不被这绯闻蒙蔽眼睛就行。

    杨不凡、刘诗诗两人都没有主动去说道这个绯闻的真实性，就让他那般报道下去。

    只要时间一长，这一股热度下去，自然随之消散。或者可以说，剧组让两人别主动否认，就让他这般报道。

    虽说出了这一件事情，但并不妨碍剧组的拍摄，也不妨碍杨不凡、刘诗诗两人之间纯洁的友情。

    两人在剧组，搭戏还是那般，嬉笑、打闹，无比的欢快。杨不凡承认自己有女友，这会让剧组以为两人互生情愫，更不要说其它媒体、粉丝等。

    对于外界的任何风声，杨不凡不管，该怎样还是怎样。

    但是，拍摄到了中期，刘姐来了剧组，告知他一个消息。听到这个消息之后，他久久不能平复。

    “不凡，陈导上一次前往香港，他跟好几位香港一线明星接触，从港媒那边传来消息，疑是黎明会是陈导的最佳人选。”

    “黎明？”

    杨不凡嘀囔道。

    “对，消息是从港媒那边传来的，但是也不能确定。好像陈导对黎明的旦角扮相特别看好，还特意让他去学习戏剧”

    刘姐未说完话，杨不凡忙问道，“黎明饰演中年梅兰芳？”

    “嗯，但还没有确定下来，只是初步决定，还要黎明前往在进行面试听闻梅兰芳这一部电影邀请了梅兰芳的儿子梅葆玖做顾问，或许还要得到梅葆玖老师的点头认可吧”

    “那青年梅兰芳这一个角色呢？”杨不凡忙问道。

    “暂时没有定下来”刘姐开口道，“或许陈导这一次从香港回来正是为了确定青年梅兰芳这一个角色”

    “刘姐，你说我的机会大妈？”不知道为何，他突然这般问道。

    对此，刘姐摇摇头，道，“这个我就不知道了，但按照你以往的风格，你的机会不大或许华谊在从中作梗的话，那”说道这，刘姐没有说下去，因为在说下去没有了意思。

    “刘姐，现在我还暂时走不开，你继续帮我留意一下吧。我一定要靠自己的努力争取到这一个角色的。”说这话，他紧握拳头，自信十足。

    “不凡，你”

    还不待刘姐说完，杨不凡打断其话，道，“刘姐，不用说了，你只要帮我留意一下梅兰芳青年时期的角色的进展就可以了。”

    “好吧”张了张嘴，刘姐最终还是没有说什么。

    而后，刘姐在呆了一个多小时，看看杨不凡目前的情况、拍摄进度。看到没有什么差错之后，他离开这，忙活着青年梅兰芳这一个角色的事情。

    有了消息，心中有了念想，故拍摄有些分心

    “卡，不凡，你要集中精神，别在出差错了”李国立导演大声喊道。

    对此，杨不凡报以一个笑容，而后让自己静下心来。

    “呼”

    深呼吸一口气，暂时将心中的那一个念想抛弃，想着当下事。

    随后，再到拍摄只是，这一条戏份过了。

    虽说过了，但事后李国立导演让他过来谈话。

    “不凡，你有什么心事吗？怎么突然集中不了精神呢？”

    “李导，实不相瞒，我在关注梅兰芳这一部电影的选角。”杨不凡没有任何的隐瞒。

    “不凡，你想演梅兰芳这一个角色？”李国立确实被惊讶，这般问道。

    “我想出演青年梅兰芳这一个角色，因为我不想将自己定位在武术指导这样一个身份，想突破自己，让他人认识我的另一面。”杨不凡开口，语气中尽是渴求。

    “哎”叹息一声之后，李国立导演开口道，“不凡，要不要我帮忙一下”

    “不用了”对此，杨不凡摇摇头。虽说有关系能够接触到陈凯歌导演，但他不想被他人说靠关系，说这是潜规则。

    “行，你自己注意就行”说道这，李国立还不望说道，“不凡，你今后可别给我不集中精神，不然的话，我可不准你假。”

    听到这，杨不凡开心的笑了，道，“谢谢李导”

    “你这小子，给我走吧”李国立说道这，作势用脚踹他。

    当下，杨不凡笑着离开。

    接下来，杨不凡一边拍戏，一边指导武打场面，一边关注这梅兰芳的选角消息。

    当然，在这之前，说开了，杨不凡没有出现精神不集中的事情。无论是在拍戏、武术指导上，他都格外的认真。

    几天之后，刘姐告诉他一个消息：青年梅兰芳这一个角色几乎是公开选角，主要是在一些戏剧学院、或者是艺术学院选角。

    在这其中，你先将青年梅兰芳这一个角色的扮相拍照，然后发给这一部电影的相关方。

    听闻这一个消息，杨不凡一天的心情都无比的好，逢人笑呵呵的。

    对此，剧组上下都出言问，但他只是笑笑，不予回答。

    “不凡，你跟姐说说，有什么好消息让你这么的开心？”晚饭之后，刘诗诗实在是忍不住，再次开口问道。

    “诗诗，你猜猜”

    “你这小子，找打是不是，叫姐，不然的话到时有你好看的，哼哼”听到诗诗这一称呼，她当下气呼呼的说道。

    “你比我还小两岁，还想让我叫你姐，凭什么”

    “就凭你之前一直叫我诗诗姐”说道这，刘诗诗当下明白过来什么，再次气呼呼的开口，“不凡，你别想转移话题，快老师交代，不然的话”说道这，刘诗诗走到他身边，用手掐着他的胳膊，咬着牙，后果你看着办。

    对此，杨不凡只好将事情一一告知。

    听闻之后，刘诗诗白了他一眼，道，“还以为什么事情，就这一个角色还值得你乐一天，哼哼”

    但随后，她这般问道，“不凡，你”

    “诗诗，你别想了，我是有夫之妇了”话落，杨不凡哈哈大笑地跑开。

    当下，刘诗诗脸蛋红扑扑的，娇羞不已，回过神来，大声骂道，“不凡，你等着，到时有你好看的”

    ...