
    虽说杨不凡跟江一燕一同外出游玩的亲密照片被记者拍到，但并没有发生多大的影响。

    为何如此说呢？

    其一，杨不凡跟江一燕已经主动公开两人的关系，两人这般的举动实属正常。

    其二，杨不凡跟江一燕目前不火，不是一些娱乐报、娱乐新闻的报道点。

    其三，目前不是后世，并不会因为一点这般事情而弄得全民皆知。

    故，杨不凡跟江一燕即使被一些娱乐记者拍到，但也没有掀起多大的风波。

    如此，杨不凡更江一燕就这般没心没肺般的游玩，一同度过这甜蜜的时光。

    这般甜蜜的时光总是流逝的非常之快。这不，一眨眼之间，一个礼拜就这般过去了。

    在这一个礼拜间，刘姐也没有打电话催促杨不凡回去工作，也没有告知杨不凡一些好消息。但江一燕的经纪人在此打了好几个电话给她，但都被她给回绝。

    如此，杨不凡、江一燕两人在一同游玩了一个礼拜之久。到最后，或许是江一燕的经纪人催促，又或许是两人为了工作吧。就这样，甜蜜的时光暂且封存。

    待两人分别之余，两人一同回到在京的公司安排的房子。而后，两人各自忙活着自己工作上的事情。

    而对于杨不凡而言，他目前还未进入剧组工作。不管是集结号剧组还是聊斋奇女子剧组，这俩剧组都暂且没有让杨不凡进驻剧组。

    既然没有喊他，那他就只能呆在房间中熟读辛十四娘的剧本、并且设计辛十四娘的动作指导。

    或许是因为辛十四娘这一个篇章是自己出演男主，他在设计动作时格外的上心。这一点，他没有感觉。

    这般熟读剧本，设计动作设计的时光也过了几天。

    这一天，也就是3月16日，刘姐打电话告知他有了梅兰芳电影的相关消息。

    对于梅兰芳这一部电影，杨不凡可谓是非常之关心，这关乎自己年度任务是否完成。

    你说，他能不关心吗？答案我就不说了吧...

    当得知梅兰芳这一电影的消息之余，在电话中，他此般说道，“刘姐，你来我住的地方详说吧，电话里说不清楚...”

    而后，一个小时不到，刘姐出现在杨不凡的家中。

    “刘姐，你说梅兰芳这一部电影怎样了？”刘姐一进入屋子，杨不凡便急促的问道。

    对此，刘姐白了他一眼，自顾走到冰箱拿起一杯果汁，喝了起来。喝上几口之后，刘姐才缓缓开口，“不凡，也不知道这个消息对于你是好是坏...”

    听到这话，杨不凡不管消息好坏，问道，“刘姐，梅兰芳是确定了演员，还是确定了其它呢？”

    “是也不是...”

    “刘姐，你可不可以说具体点，你这样急死我了...”

    “不凡，你这样的性格是不行的，你需要静下心来...”

    “我的好刘姐，你就告诉我吧...”当下，杨不凡摇着刘姐的臂膀，此般开口。

    此般，刘姐只好无奈的白了他一眼，缓缓开口，“梅兰芳这一部电影已经确定了下来，今年开机，明年上映，估摸这是作为明年的贺岁档吧...”

    “今年开机...”杨不凡念叨着几句，而后问道，“刘姐，还有一些什么消息呢？”

    “还有就是...”说道这，刘姐停顿一会，而后慢慢开口，“梅兰芳这一部电影是讲梅兰芳先生一生的故事，所以，梅兰芳儿子会担任顾问...”

    听到这，杨不凡打断刘姐的话，忙问道，“刘姐，那关于梅兰芳选角的消息呢？”

    “这个吗...”说道这，刘姐想了一会，继续说道，“梅兰芳暂且没有确定演员，但据传黎明有可能出演梅兰芳中年时期...”

    还未待刘姐说完，杨不凡忙问道，“刘姐，那梅兰芳青年时期呢？”

    “那这个就不知道了...”刘姐说道这，拉长了声音，而后说道，“好像梅兰芳青年时期要公开选角吧...”

    听到这，杨不凡兴奋的跳起来，“耶，我的机会来了...”

    杨不凡这般让刘姐很是不解，开口问道，“不凡，你这是怎么了？”

    “刘姐，你说梅兰芳青年时期公开选角，那我的机会不就来了吗？”

    “不凡，不是我打击你，你会唱戏吗？”

    就是这样一句话，顿时将杨不凡的自信暴击了。当下，杨不凡苦着脸，也不知道他在想什么。

    而刘姐看到杨不凡愁眉苦脸的样子，想了想，此般开口，“不凡，你也别伤心，这不是公开选角吗，不管你会不会唱戏，但只要扮相对了，那不就已经赢了一半吗...”

    听到刘姐这般，杨不凡当下欢呼而道，“刘姐，你说的太棒了...就是这样，只要扮相对了，唱戏可以在开机之前学习的...”

    “刘姐，你说我能够得到梅兰芳青年时期这一个角色吗？”

    “刘姐，你是我的扮相会脱颖而出吗？”

    “刘姐，你说我...”

    对于杨不凡这般，刘姐没有打断其话，而是若有所思的看着他。

    十几息之后，杨不凡总算是停下滔滔不绝的话语，此般问道，“刘姐，你说我能够成功吗？”

    “不凡，你可别高兴的太早...”刘姐实在是不忍打击他，但也不想他希望越大失望越大，只好这般说话。

    “刘姐，你难道不能说一些鼓励我的话吗...”

    “不凡，我是不想你希望越大失望越大...”

    “刘姐，你就看着吧...”

    “行，姐可等着你...”

    “刘姐...”

    “好了，不说你了...”刘姐笑着说道，“不凡，你可要做好准备，听闻集结号可是开始最后阶段的拍摄了，估摸着你马上就要进入剧组报道了，你可要分配好时间来...”

    “刘姐，这个时间就交给你了...”

    “你呀...”刘姐点了他的额头一下。

    随后，杨不凡、刘姐一直聊着关于梅兰芳这一部电影的消息，目前的情况何许。

    聊着聊着，刘姐就留下来做午饭。

    午饭之后，刘姐告辞离开，而杨不凡则午睡去。

    而就在他准备午睡之余，一个电话打来，接通电话之后，他的心情可谓是复杂的。

    为何如此说呢？那是因为这一个电话是冯导的助理打来的，让杨不凡准备一下，后天进驻剧组，开始最后的战争场面戏份。

    对此，杨不凡也不知道是该高兴还是伤心。

    你说，集结号这一部电影如何？反正杨不凡跟着拍摄进度来看，这一定是一部贺岁大片，笑傲贺岁档的大片。

    且，集结号这一部电影也是去年年度任务。

    但，梅兰芳这一部电影呢？那是今年年度任务

    你说，这两者之间，该如何想呢？

    当然，暂且他还不知道...

    既然不知道的话，那他在电话中答应冯导助理，说后天一定到剧组报道。

    想了一会儿，他不再多想，而是给了一个电话告知刘姐，说他后天要进驻集结号剧组，开始最后战争场面的戏份。

    ......

    两天时间，一眨眼就没了。

    这不，一大早，杨不凡便坐飞机飞往集结号剧组所在之地。

    来到剧组大概中午，一进入剧组，杨不凡友好的跟剧组上下的工作人员打招呼。

    “李哥，中午好呀...”

    “霞姐，中午好呀...”

    “，中午好呀...”

    就这样，杨不凡进入剧组，每遇到一名工作人员都跟他们打招呼，并且他能够交出剧组工作人员的名字。

    你说，杨不凡的人缘好不？答案你来告诉我吧...

    “哟，这不是不凡吗...”待碰到邓超之余，邓超是这般开口说话的。

    “超哥，中午好呀...”

    “不凡，你的戏份不是杀青了吗？怎么你今天会出现在剧组呢...”说道这，邓超好似想到了什么，拍了一下后脑勺，此般开口，“对了，我既然忘记不凡你还身兼武术指导一职呢...”

    “超哥，我这不是劳碌的命，导演喊我就只能来了...”

    “不凡，我跟你说呀，你可要劝着点导演，让导演可别那般的苛刻，一场战争场面的戏份要拍摄许久...”

    “这个我可帮不了你...”

    “对，不凡，你可别这样呀，要为了这一部电影着想...”不知道什么时候，张涵予走到两人身边，此般开口。

    “还是涵予哥说得对...”

    岂料，他刚说完这一句，张涵予下一句却是如此说的，“不凡，不过说真的，你只要放一点水，那我们在拍戏的时候就不用那般的辛苦了...”

    “呃...”

    这话让他一阵语呃。

    “不凡，你看看，不是我一个人这样说吧...”

    “这个我可帮不了你们，因为我也不是武术指导，只是一个武术指导成员，哈哈哈...”杨不凡哈哈大笑的说道，说完这话，他一溜烟的跑向于导演所在之地。

    此般，只留下邓超。张涵予两人在后面笑骂不已。

    而杨不凡呢，他不一会儿便来到冯导面前。

    “冯导，中午好呀...”

    “不凡，你可算是来了...”见面第一句，冯小刚此般开口。

    “冯导，我这已经是很快了...”

    “不凡，你呀...”冯导笑着说道，“行了，别贫了，我接下来告诉你我们的戏份拍到了哪，明天开始就要拍摄最后一场战争场面的戏份。所以，今天你要抓紧时间理清一下，并且跟武术指导成员向上一二...”

    就这样，杨不凡进入集结号剧组，开始忙碌这集结号的工作。

    ;