

    “卡，很好，就是这样，在亲密一点”

    现场拍摄中，廖导看着镜头，满意的点点头。

    此时，两人在摆着造型让摄影师拍摄。

    “换一下，你们自由发挥一下，但需要注意一点，必须表现亲密”当下，廖导让两人自由发挥。

    听到这，两人相似一眼，笑了笑。

    接下来，就是两人自由发挥的时间了，甜蜜的摆着各种造型，让摄影师狂按不已。

    “很好，就是应该这样”

    看到这，廖导点点头，轻声说道。

    半个小时之后，两人不断的换装，摆着各种亲密的造型。就这样，一曲mv拍摄完毕。

    一曲完毕之后还有下一曲

    江一燕的这一正式专辑有十首歌曲。虽说不是每一首歌曲都拍摄mv，但要拍摄mv的歌曲足足有着六首。

    自然，这两首歌曲的mv都是两人合作。

    你说，这究竟是什么情况？这就要问女方了

    一曲mv接着一曲mv拍摄，一天下来，虽说两人配合默契，勉强拍摄两首mv。

    这般下来，或许要三天才能够拍摄完毕。但不是这样算的，前面的四首mv简单，后面的两首mv相对难一点。

    如此，就不是这样算了。

    晚上，结束工作之后，两人自然是在杭州逛着，手牵手的逛着。逛街、看电影、吃美食，一个都没落下

    这样的mv拍摄一直在进行着，或许因为两人的配合默契，三天便将前面四首简单的mv拍摄完毕。

    三天拍摄四首mv也可以了。

    而剩下的两首mv就不是在杭州西湖拍摄，而是前往yn丽・江拍摄了。

    两人合作mv拍摄的事情自然是被媒体记者拍到，只不过媒体记者不是关心两人的合作关系，而是关心，你们懂得

    这不，在6月23日这一天，他们飞往yn丽・江的这一天，有几家媒体相继报道两人同居的新闻。

    ――杨不凡、江一燕高调秀恩爱。

    ――杨不凡、江一燕两人自从承认恋爱之后，第一次合作，且还是江一燕的首张正式专辑，且，这一整张专辑的mv都是两人合作拍摄。

    ――杨不凡、江一燕首次以情侣当的身份合作。

    ――杨不凡酒店高调密会江一燕，两人以同居。

    ――杨不凡深夜初入江一燕的酒店，是否承认两人以同居？

    对于娱乐圈的事情，杨不凡睁一只眼闭一只眼，有些可信有些不可信。

    但是，这对于两人的粉丝来说，那就另说了。

    这不，两人的贴・吧中，一片欢喜

    首先，两人的贴・吧，都相互恭喜，这好像有种古代联姻的既视感，有没有。

    杨不凡吧：

    恭喜我家爬爬跟不凡修成正果，一直这样走下去，始终不离不弃，白首不分离。――喜欢江小爬的丫丫

    没错，这正是江一燕贴吧的大吧来这恭贺贴。

    而江一燕吧：

    恭喜不凡跟一燕。首先，两人都是娱乐圈中的一块净土，希望两人这样长长久久的走下去，一直好好的！――本小姐叫叶俞洁。

    这个号不用多说了吧

    接下来自然是两人粉丝的聊天，两方粉丝分别在亲家的贴・吧中留下满满的爱意。

    浅笑菲菲：首先恭喜不凡但是，说实话，听到这个消息本小姐很伤心，呜呜呜

    一楼：大声告诉我，这是几楼。另外恭喜不凡修成正果。

    五竹：纠正一下一楼，不凡跟一眼修成正果，不是不凡一个人修成正果。如果是不凡一人修成正果的话，那岂不是不凡要去寺庙，啊哈哈哈哈

    时光：恭喜不凡。例外说一下，五竹你这想法貌似不错

    浅笑：楼上两个是不是皮痒痒了，哼哼

    等待：看到了吧，惹怒菲总，有你们苦头吃的

    五竹：菲总，我们错了。另外小声说一句，不凡菲总你的。

    时光：啥也不说，不凡是菲总的。

    爱爬爬的小丫头：胡说，不凡是我家爬爬的

    喜欢江小爬的丫丫：小丫头说得对，不凡是我家爬爬的

    梧桐：话说，不凡是我家的

    电力：我看到了什么，梧桐既然这里的污

    天蓝之魔：这是在开车吗？

    眨眼间，楼层就跑偏了，但两家还是非常融洽的聊着。

    对于这一切，两人也看到了，两人在飞机上无聊是看到的。

    杨不凡看到贴・吧中粉丝的留言，心情大好，凑到她耳边，轻声开口，“你是我的了，你这一辈子都跑不了”

    “不害臊，谁承认了”

    “你敢不认，看我怎么收拾你”说这话的时候，他用手挠着她的痒痒。

    “别闹，也不看看这里是哪”江一燕当下将他的手拍下，娇羞的开口。

    “嘿嘿”

    拿开手，讪笑几声，出其不意，他再一次吻在她的脸上。

    “你”

    待杨不凡一本正经的坐在椅子上，江一燕才反应过来。

    反应过来，她哼道一声，用手拧了他的腰间软肉一下，道，“看你欺负我，哼哼”

    即使在飞机上，两人行为举止还是一如既往的亲密，围成变过分毫。

    在两人亲密打闹、玩笑之间，飞机安稳地降落在机场。

    跟随剧组走出机场，一出机场，或许是因为一大帮人，有人认出了两人来。

    对此，两人并未走贵宾道，而是大大方方的跟粉丝打招呼。

    几番下来，跟粉丝打招呼、合影、签名，这样下来，在机场逗留了半个小时左右。

    走出机场，不急于拍摄mv，而是找到入住的酒店。

    入住酒店之后，两人没有在酒店呆着，而是走出酒店，在街边逛着，在这旅游城都中逛着。

    在游玩之中，江一燕拿着摄影机，时不时的让杨不凡摆着各种造型拍照。

    “不凡，这里很美，你帮我拍一张”江一燕帮他拍完一张之后，她将摄影机递给他，甜腻的开口。

    “一燕，你放心吧，我在剧组跟摄影师专门学习过，保证将你拍的美美的”接过摄影机，他将胸膛拍的晃晃而响。

    “哼哼，要是不好的话，看我不收拾你”江一燕撅着嘴，故作生气道。

    “好叻”

    应道一声之后，他开始拿起摄影机，开始拍摄她的美。

    就这样，两人游玩间，相互拍照，有时候设置自拍，两人来一张搞笑的、甜蜜的合照。

    自然，杨不凡的摄影技术由于爱人的影响，不第一次拍照进步了很大。

    这或许是爱情的力量吧

    ps:补9月7日的更新。