
    “杨不凡在娱乐圈混不下去，只能抱大腿，前去戏曲圈混...”

    “杨不凡滚出娱乐圈，回到你的戏曲圈中...”

    “杨不凡，面瘫一个，只会拳脚功夫，还是去当武替吧...”

    “杨不凡，滚出娱乐圈，去你的武替圈中混吧...”

    “杨不凡...”

    这只是其中一些黑杨不凡的评论。

    这一些评论，杨不凡事先是不知道，后来才知道。

    但这一些评论让一些人看不顺眼。

    “滚你妈的，谁说杨不凡没有演技的，难不成你们的眼睛都是瞎的？”

    “滚，你们说就说，别乱说老祖宗留下的东西，不然的话我诅咒你家十八代祖宗...”

    “甚言，老祖宗的东西不可废...”

    “滚，要是没有武替的话，那武打剧如何来的，难不成你让演员亲自上阵。他们会亲自上阵吗？”

    “一群只会叽叽哇哇的人...”

    “你们这一群脑残，杨不凡哪里好的，就只会一点拳脚功夫，值得你们这样吗？”

    “滚，楼上早点滚...”

    “我不说话，你们还当我们不凡粉丝是好惹的吗，等着，一定让你们好看的...”

    可以看出，这是一名不凡粉丝团体的人。

    死后，他果然拉到一群人在论坛上激烈的开骂...

    本小姐叫叶俞洁：一群水军，有种报上名来，保证让你们哭的非常的有节奏，为何如此黑不凡呢？

    浅笑菲菲：有种报上名来，看我不将你家的玻璃打碎。说说，你们是哪一个明星雇的粉丝，看我不将这一个明星骂惨。

    时光：一群水军，别在意。

    五竹：一群渣滓，别理会。

    真真：有种报上名来，看我不骂死你们...

    xx:有种报上名来，看我不骂死你们...

    就这样，一群杨不凡的粉丝前来论坛中回复，如此引来贴・吧上的骂战。

    “我知道他们是杨不凡的粉丝，走，我们去他的贴吧说理...”

    就这样，由论坛引发只论道的骂战开始了。

    “杨不凡面瘫，滚回你的戏曲圈吧...”

    “杨不凡，滚出娱乐圈吧...”

    “杨不凡，早点消失在我们的视线，不然的话让你无处不的安生。”

    “杨不凡...”

    对于这一种咒骂杨不凡的帖子，管理员统统禁号，并散出帖子。

    “一群水军，说出你们背后指使的人...”

    “对，有种说出背后指使的人，看我们不让他尝一尝这般的滋味...”

    “有种继续禁言、删帖，看你禁言、删帖的速度快，还是我发表、注册账号的速度快。”

    “对，大家上小号，注册小号...”

    “......”

    就这样，一群骂战开始了。

    ......

    与此同时，杨不凡在忙碌这辛十四娘的工作。

    对于网络上的新闻、骂战他都不知道，因为他非常的忙，忙的没有什么时间。

    没有武术指导的时候，他要拍戏，反之亦然。

    这一天晚上，刘诗诗来到他身边，轻声说道，“不凡，网络上有很多你黑你的人...”

    “是吗，这证明我现在已经非常的红了。”

    “不知羞耻...”她噗呲一声。

    “诗诗，谢谢你...”

    “哼，单嘴上说说可不行的。”

    “那你说怎样？”

    “最起码都要请客吃饭...”

    “行，到时候你可别不去呀...”

    她高傲的昂起脖子，道，“有的吃谁会傻到不去...”话落，他踩着小碎步离开。

    “哎...”

    或许是自恋的叹息，又或许是屋内的叹息，有或许是...

    几息之后，他走进休息室，将笔记本电脑拿出，上网浏览着关于他的新闻。

    看后，他嘴角上咧，心中有了猜测，自言自语，“这手段不怎么高明，呵呵...”

    接下来，他不予理会，拿出动作设计剧本，准备着手明天要拍摄的武打戏份。

    而就在此时，江一燕的电话打来。

    接通，江一燕关心的说道，“不凡，你别理会网上的新闻，他们都是...”

    不待她说完，杨不凡忙开口道，“一燕，我没事，这不就是一群水军在黑我吗。要是没有人黑的话，那我怎么红呢？”

    “不凡，你真的没事，要不我过去看看你吧，顺便探班...”

    “不用了，一燕，我真的没事，难不成你不相信我吗？”

    “我就是了解你猜知道你...”

    “一燕，真的，我没事...”

    “好吧...”

    话虽说如此，但江一燕决定了，明天前去探班。

    这，杨不凡暂且不知。

    ......

    随着网上的骂战越演越烈，不但是是杨不凡的粉丝加入战场，还有一些戏曲文化大家也加入战场，在媒体上公开指责。

    “某一演员，别自以为是，没事挑起戏曲大家的骂战。”某一京剧名家在媒体下这般开口。

    有一就有二，不断的有人在媒体前出声，这事水军背后的人没有想到的。

    “某些水军，别那中国老祖宗留下的传承说话，你们这是侮辱老祖宗，就不怕死后不得安宁吗？”一位戏曲大家媒体下这般开口。

    “水军背后的人，别那其它说是，戏曲圈、武替圈招惹你了吗？”一位艺术家媒体下这般开口。

    “某些人，别自以为是，别乱说话...”一位艺术家这般在录节目这样说。

    ......

    这般的战况越演越烈，一直在延伸。

    战况不仅仅在娱乐圈，也在戏曲圈、文艺圈、武替圈、武术指导的圈中引发。

    在香・港，袁八爷面对媒体，这般开口，“请某些人别无缘无故看不起武术指导，倘若没有我们的话，你们拍什么？”话落，袁八爷黑着脸离开。

    还是在香・港，武替出身的成・龙大哥开口，“劝诫某些人，没有武替，没有武术指导成员的话，你们的电影会如何？”话落，他挥挥手，离开商演。

    与此同时，在香港，多位从武替、武术指导干起的演员纷纷发表这般的言论。

    “劝诫某些人，没有武替，没有武术指导成员的话，你们的电影会如何？”

    这自然是引发香・港娱乐圈的大地赞，娱乐、媒体众所纷纷。

    当然，在香港的娱乐，还没有那么快的传到大陆。

    但是，在大陆，也有着非常多的演员在媒体下主动开口。

    “劝诫某些人，没有武替、武术指导成员、群演等，你们的电视剧会是电视剧吗？你们电影会是电影吗？”

    当然，敢说这话的自然是一线演员。

    但是，也有着部分跟杨不凡要好的人，跟他合作过的人出来支持他。

    “不凡，他在剧组非常的好，跟每一个人都相处的非常好。不管是他在武术指导上的妖孽天赋，还是在演技方面的天赋，都非常的好，他是一个值得交心的朋友！”何瑞东在一个采访上这般开口。

    “不凡，他非常的好，不管是武替，还是武术指导，还是演技，都是一个演员该有的，从不耍大牌，不将自己当做高高在上的人，而是与剧组每一人相处融洽。”钟汉良在一个采访上这般开口。

    “不凡，只要你跟他一个剧组，那么碰到武打场面的戏份，你一定别担心，因为他会帮助你轻松过的，我期待跟不凡的下一次合作。”陈龙在一次采访上这般开口。

    “不凡，特别的好，不管是演技、还是武术指导上，都特别的好...”金巧巧的一次采访上这般开口。

    “期待跟不凡的下一次合作...”张涵予在一次采访上这般开口。

    “期待跟不凡的下一次合作...”邓超在一次采访上这般开口。

    “期待跟不凡的下一次合作...”王宝强在一次采访上这般开口。

    “期待跟不凡的下一次合作...”任泉在一次采访上这般开口。

    “期待跟不凡的下一次合作...”胡军在一次采访上这般开口。

    “期待跟不凡的下一次合作...”xx在一次采访上这般开口。

    “......”

    总而言之，跟不凡合作过的大部分明星都纷纷为他说话。

    这一切，杨不凡暂且不知道，因为他一直在忙活着辛十四娘剧组的工作。

    当晚，刘姐来到剧组，并且告诉他，且将收集到的视频资料给他看。他红着眼睛，不知道该说些什么。

    十几息之后，他缓缓开口，“刘姐，明天开一个记者发布会。”

    “不凡，你没事吧...”

    “没事...”

    “你没事就行...”刘姐说完这话，开始去联系明天的记者发布会。

    一晚上的时间很快就过去了，但杨不凡却难以入眠，几乎可以这样说，他一晚上都没有睡。

    但次日，他还是一切照旧，晨练回来，进入剧组工作，待中午时分召开记者发布会。

    一上午也很快过去了。

    没错，中午十二点，记者发布会开始。

    这一个记者发布会，辛十四娘的工作人员都知道，大部分的人都愿意与他前往。

    对此，杨不凡拒绝了。

    但，他还是执拗不了刘诗诗等人的前往。

    来到记者发布会，不用多说，现场记者少说有着数百人。这在以往是难以想象的，但此时呢...

    “你好，杨不凡，你能够说一说最近网上的骂战吗？”

    “你好，杨不凡，你能够简单的说一下你对你自己演技认同吗？”

    “你好，杨不凡，你是究其原因拜师于一代戏曲名家梅葆玖老师的名下呢？”

    “你好，杨不凡，你是...”

    等等，一众记者众口说说。

    “大家静一静...”当下，杨不凡往下压了压手，大声说道。

    下一刻，记者果然闭口不言，听着。

    “对于最近的骂战我只能用这几个字说――事实胜于雄辩！还有，感谢最进支持我的朋友，谢谢！”

    话落，他深深的鞠躬，90度鞠躬。

    起身之后，他开口道，“不管他人怎么看，我做好自己即可！不会让关系我的粉丝朋友们失望的，谢谢！”

    话落，他不予理会在下面失神的数百名记者，尽直的离开记者发布会。

    这，这让台下数百名记者愣神不已。

    “杨不凡，请你说说...”

    对于数百名记者的众所追问，杨不凡不管，不予理会。

    ;