
    或许是最后一天的拍摄，在拍摄期间，剧组上下非常的有干劲。liudianxing.com上至导演，下至剧组工作人员。

    这不，最后一天的拍摄在大家干劲十足中过去了。

    “卡……”

    随着李国立导演喊话，代表着辛十四娘这一个篇章杀青了，当然也包括聊斋奇女子这一部电视剧杀青了。

    “耶……”

    “杀青了……”

    “终于杀青了……”

    当下，剧组一片热闹。

    “行了，吃过今晚的晚饭，就表示正式杀青了。”李国立哈哈而笑。

    “导演，这不就是杀青了吗。”杨不凡大声回道。

    “不凡，你也可以现在就杀青，大伙儿吃过饭才算杀青，哈哈哈……”李国立导演大声笑道。

    “对呀，不凡，你也没有必要跟剧组省一顿饭钱……”一个工作人员乐呵呵的开口。

    “不凡，你难道想开溜？”一名演员此般开口。

    “不凡，你今晚还想跑不成。”谁料，刘诗诗走到他身旁，勾着他的肩膀，如此开口。

    “呃，好吧，现在还没杀青。”一愣神，杨不凡说出这话来。

    “哈哈哈……”

    这话说出来，剧组上下哈哈大笑。

    这般杨不凡只能用手挠挠头，掩饰自己的尴尬。

    ……

    杀青宴是每部电影、电视剧杀青必须吃的饭，这就跟开拍前的开机发布会一样。当然，也有一些剧组还有杀青发布会，但聊斋之奇女子这一个剧组没有。有的是杀青宴。

    这不，晚上，剧组一大群人前往横店的某一酒楼，在这举办杀青宴。

    “李导，我敬你一杯……”酒桌上，杨不凡端起酒杯，来到李国立旁边，开口道。

    “不凡，你小子这是想灌醉我吗……”李国立端起酒杯，笑骂道。

    “导演，我这不是敬佩你……”杨不凡晃悠着酒杯。

    “行，就跟你喝一杯……”

    “碰！”

    一声碰撞，而后，两人将杯中的酒喝完。

    “导演，祝聊斋奇女子收视长虹。”

    下一刻，又有人找上导演。

    “你们呀……算了，看来今晚不喝醉是别想跑掉了……”李国立用手指点着他们，此般开口。

    果然，李国立导演是被敬酒最多的一个。

    接下来，杨不凡、刘诗诗等人皆被敬酒。

    “不行了，再喝我就醉了……”杨不凡摆摆手，拒绝他人的敬酒。

    “不凡，感谢你在剧组这一段时间地照顾。”又一人上前敬酒。

    “不行我实在是不能再喝了……”杨不凡摆摆手。

    “杨老师，我们武术成员敬你一杯……”

    “来，干……”

    就这样，杀青宴最后却是变成敬酒大会，这貌似。好吧，所有的杀青宴貌似都这样吧……

    一大群人喝醉之后也到了很晚，大家陆陆续续的离开。

    杨不凡也喝醉了，不知道怎么回事，他今晚特别的开心。或许这是他第一次担任男主的电视剧杀青吧。

    醉酒之后他也不知道被谁送回去，反正就是不知道……

    ……

    迷迷糊糊之间，他好似听到了本宝的声音。

    “不凡哥哥，快醒醒……”

    “不凡哥哥，今天都快过去了，你的愿望还没说呢……”

    “不凡哥哥，快醒醒，你说说，你今天的愿望是什么……”

    “不凡哥哥……”

    听到本宝这声音，杨不凡并没有清醒过来，而是翻了个身，嘀囔道“愿望我的愿望是什么……”

    说到这，他不再说话，而是呼呼大睡起来。

    “不凡哥哥，你的愿望是什么，你要是不说的话，那本宝就随便帮你了……”

    “不凡哥哥……”

    到了最后本宝拉扯着他的耳朵，都未能将他喊醒。

    “我的愿望……我的愿望是当一部电视剧或者是电影的男主……我要当男一号……”

    不知道过了多久，杨不凡突然此般开口。这……好吧这或许是梦话吧。

    本来看到时间差不多过去了，本宝想帮他决定的，决定将另一个漂亮姐姐拿下。但谁料他嘀囔而道。

    听到这，本宝嘟着嘴，有点不满，“臭不凡哥哥，早不说晚不说，偏偏这会儿说，哼哼……”

    而后，本宝想了一会儿，轻声开口，道，“不凡哥哥，这个可以，但不是现在……”

    这话，他自然没有听到，因为他此时在梦中梦到了心爱的她，并非是跟周公的女儿约会去。

    “哼哼……”

    本宝哼道两声，而后也闪身，去呼呼睡大觉。

    夜，格外的安静。

    屋里也格外的安静，除却杨不凡时不时翻身的动作之外。

    ……

    “嗯……”

    悠悠然，杨不凡转了一个身，而后醒来。

    醒来之后，他揉了揉还睁不开的眼珠子。

    随后，他看了一下周遭，发现这并非是自己所租住的房子，而是酒店。想了想，他就只能想起在杀青宴上相互敬酒。

    “估计是剧组工作人员将我送回来的，不管了……”

    耍耍头，走进卫生间，洗漱一下，他外出晨练去。

    在晨练的时候，他好似想起了什么。

    “对了，昨天的愿望，或者困难事情，哎……”

    最后，他叹息一声，心无旁鹫，继续晨练。

    两个小时之后，他晨练结束，回去酒店。

    回去酒店之后，他打开手机，顿时一连串的‘滴滴滴’声音，这是很多信息。当然，这全部信息都是辛十四娘剧组工作人员、演员先后发来的道别信息。

    对此，他话费许久的时间一一回复。

    放下手机，他回忆起昨晚的事情。想了一会，他未能想出什么但却想起昨天本宝所说的话。

    昨天，5月30日，有一个愿望，或者是困难事情的。这好像自己没有说，这好像亏了。

    当下，他在心中呼唤本宝，“本宝，你在吗？”

    第一时间，本宝并未回答。

    “难道本宝还在睡梦中？”

    他轻声开口。

    几息之后，他再次呼唤本宝，“本宝，你在吗，有没有醒来呢？”

    几息，还是没有回答。

    这让杨不凡不得不相信本宝在睡觉。

    如此，他叹息一声，不在理会，待本宝醒来之后再问。

    收拾一下，他离开房间。

    当然，在离开房间之前，他给了一个电话给李国立导演。当然，电话并非是李国立导演借接的，而是助手。跟他助手说了一下，他挂断电话，相继的给剧组几位要好的演员各打了一通电话。

    想了一会儿，他还是打了一个电话给刘诗诗。

    打通之后，那头先开始说话，“不凡，你醒了，昨晚睡得好不好。”

    “诗诗，早上好呀……”

    对此，杨不凡只能打着哈哈，此般开口。

    “不凡，你现在有时间吗，我请你吃饭。”刘诗诗开口。

    “诗诗，下一次吧，你也知道，我马上就要培训了……”

    “好吧，但下一次就是你请我吃饭了，你可别忘记……”刘诗诗哼道两声。

    “诗诗难道你还不相信我？”

    “哼，就是不相信……”

    “……”

    就这样，两人聊了有半个小时吧。

    ;