
    时间缓缓Щщш..lā

    九点五十左右，导演助理就通知他们准备好，马上就要开始。

    此时，一众演员都正襟的坐在椅子上，等待着...

    十点一到，李国立导演、蔡艺侬制片就率先出去，开始暖场。

    没一会儿，吴奇隆、范文芳两人便被导演助理喊出去，这是一个篇章一个篇章的介绍。

    “呼...”

    看到这，杨不凡心情不知道为何格外的紧张。

    此时，坐在他旁边的刘诗诗笑着说道，“不凡，别紧张，你要放松...”

    “你还不是紧张...”杨不凡看了她一眼，笑道。

    “哼哼...”

    刘诗诗气鼓鼓的说道。

    “你看，这不就是不紧张了...”

    “哼...”

    回应他的只有一道哼之声。

    “不凡，说说，你怎么不声不响的当上男主了，之前可没有时间问你，现在吗...”林家宇走到他身边，坐下，眼神打量着两人。

    杨不凡白了他一眼，缓缓开口，“这是因为我勤奋...”

    他话还未说完，刘诗诗打断其话，道，“家宇姐，别听他的，我跟你说说...”

    就这样，两个女人凑到一起，叽叽喳喳的说个不停。

    好在这时间持续不久，不一会儿，林家宇便被导演助理喊去...

    “嘿嘿...”

    也不知道出于什么原因，杨不凡得意的对她笑了笑。

    下一刻，他得到了她在腰间软肉的痛。

    好吧，这...

    “哼...”

    拧了他一下，她高傲的抬起头，仿似一个战胜的凤凰般。

    “哟，不凡，你们这是怎么了...”一旁的刘晓洁不知道什么时候走过来，眼神上下打量着。

    “晓洁，我跟你说说...”

    下一刻，刘诗诗将刘晓洁拉在身边，叽叽喳喳的说个不停。

    “这...”

    杨不凡张开嘴，不知道该说什么为好。

    因为聊斋奇女子是唐人影视的电视剧，自然，很多演员都是上一部电视剧合作过的演员，也就是少年杨家将合作过的。

    不一会儿，刘晓洁也走上舞台，去宣传了。

    渐渐地，剩下杨不凡、刘诗诗两人。

    此时，两人没有交谈，心情格外的紧张，也不知道他们紧张什么。你们说呢...

    (好吧，你们邪恶了，啊哈哈哈...)

    不一会儿，两人听到导演助理喊他们的名字。当下，两人站起来，相互看了一眼，纷纷为对方鼓起。

    “加油...”

    而后，两人先后走出去。

    一走出舞台，一道道闪光灯咔擦、咔擦的按个不停。此般，他们也只能笑着面对。

    “大家好，我是刘诗诗，在聊斋辛十四娘这一个篇章中饰演辛十四娘...”接过话筒，刘诗诗清脆的开口。

    “大家好，我是杨不凡，在聊斋辛十四娘这一个篇章中饰演冯生...”他从刘诗诗手中接过话筒，大声说道。

    “咔擦、咔擦、咔擦...”

    顿时乎，一道道闪光灯而响。

    这时候，蔡艺侬拿起话筒，开口道，“欢迎大家来到聊斋奇女子的宣传会。对，没错，我们就是为了宣传...”

    “哈哈哈...”

    台下一片大笑，记者也咧嘴大笑。

    “好了，玩笑也开了，下面我们进入主题。”蔡艺侬往下压了压手，继续开口，“相信大家对聊斋这一个不陌生。对于聊斋，不管大家是在电视剧、电影、书中了解的，但今天，我们给大家带来一个不一样的聊斋，绝对是一场视觉盛宴...”

    “啪啪啪...”

    不管如何，做样子都要有的。这不，掌声雷动。

    说了一会，蔡艺侬此般说道，“好吧，我也知道大家对我说的话存在质疑，那么，7月17日你们就知道了。”

    “蔡总真搞笑...”此时，刘诗诗轻声对他开口。

    “嗯，确实是...”杨不凡点点头，表示同意。

    “好了，直接进入记者一问一答环节吧。”下一刻，蔡艺侬此般开口。

    听到这，杨不凡、刘诗诗站好，笑着面对台下的记者。

    第一个问题，记者提问与李国立导演，“李导，你好，对于聊斋奇女子这一部电视剧你有何看法，跟年前播放的聊斋有何区别呢？”

    笑了笑，李国立缓缓开口，“虽说都是聊斋，但大家都知道聊斋有很多歌故事。所有，两部电视剧的篇章不一样，所以不用有任何的担心...”

    这个问题记者自然是不满意的，这不又有记者开始发问。

    “你好，李导，之前说的拍摄新射雕英雄传，何时才能够拍摄呢？”

    这一个问题，不待李国立导演说，蔡艺侬拿起话筒，义正言辞的开口，“这个问题，我来告诉你。拍摄什么是我们公司的自由，但可以告诉你一点，新射雕英雄传不会黄。下一个问题...”

    “哎...”

    一众记者叹息，因为他们想知道胡歌最近的精矿如何。

    也是，本来好好的，但谁料，哎...

    “蔡总，你好，请问你对聊斋奇女子这一部电视剧有何期待，是否要打破年初播放的新聊斋呢？”

    “对于这个，我当然是希望收回率越高越好，但这个不是我说了算的...”

    “你好，吴奇隆，你是出于什么原因接下这一部电视剧的呢？”

    “因为这一个角色。”简单而有力的回答。

    “你好，吴奇隆，对于这个角色，你有何看法呢...”

    “对于这一个角色，我认为...”吴奇隆想了想，缓缓开口。

    “你好，范文芳，你对吴奇隆在戏里的表现如何看呢？”

    “对于他的表现，我...”

    “你好...”

    接下来，记者纷纷提问。

    不知道过了多久，杨不凡听到有记者提问于他。

    “你好，杨不凡，你对冯生这一个角色如何看？”

    “呼...总算是问道自己了。”他在心中说道一声。而后，他缓缓开口，“对于冯生这一个角色。在之前，我没有接触过，想必大家都知道，我从替身演员开始，武替，还有武术指导。在电视剧、电影中大家都说我适合硬汉形象，但我认为，冯生这一个书生角色还挺适合我的...”

    “哈哈哈...”

    台下记者大声笑道。

    “你好，杨不凡，很多人都期待你继续出演、合作古装武打片，你什么时候有这个打算呢？”

    对此，杨不凡摊摊手，反问道，“难道这不是吗？”

    对于这个回答，蔡艺侬、李国立为他竖起大拇指。

    “你好，刘诗诗，你对杨不凡在剧中的表现怎么看呢？”

    听到这个问题，刘诗诗看了他一眼，没有表现出什么，非常认真的说道，“对于不凡在剧中扮演的书生角色，那叫一个好笑，你们不知道呀，他这阳光的形象在剧中成为了书生，那感觉，你们想想就知道了...”

    听到这个回答，杨不凡也开心的笑了。

    接下来，记者提问继续，宣传继续。

    ......

    黄昏时分，有部分娱乐报、媒体已经将今天聊斋奇女子的宣传写出来。

    ――聊斋奇女子宣传一片欢笑。

    ――7月17日，聊斋奇女子在sc电视台首播。

    ――宣传期间，剧组演员相互爆料，其乐融融。

    ――唐人总裁直言新射雕英雄传不会黄。

    ――李国立在宣传期间对演员非常看好，直言他们是有潜力的潜力股，迟早成为娱乐圈的一线明雄。

    ――宣传期间...

    总的来说，聊斋奇女子的男女主演现如今不火，所以没有太多的新闻报道，只有少数的报道。

    但是日后呢...

    虽说如此，但作为明星的粉丝呢，自然是第一时间知道，纷纷在贴・吧、论坛中留言。

    ......

    ps：补9月9日的更新。