
    在剧组的时光总是非常快。

    这不，一转眼之间，杨不凡在聊斋奇女子之侠女这一篇章呆了将近一个礼拜之久，而这一个礼拜以来，杨不凡一直本份的担任他武术指导一职。

    当然，侠女并非是一个礼拜左右拍摄完毕，因为在年前也拍摄了非常多的戏份，有着半个月之久。但年前大部分拍摄的都是文戏，武戏主要集中在年后，也就是这会儿。

    担任武术指导并不比演员轻松，因为其中的苦、累只有体会过才知道。

    在侠女杀青这一天，也就是3月4日这一天，侠女拍完最后一场武打戏份就正式杀青。

    “卡，杀青了...”

    当导演喊话之后，整个剧组一片欢呼。当然，最高兴的莫过于这一个篇章的演员，而工作人员还要跟着接下来的三个篇章一同工作。

    “呼...”

    对于杨不凡而言呢，他总算是可以缓一口气。

    “不凡，走，今晚跟你好好喝上一杯...”这时候，林家宇走过来，此般开口道。

    对此，杨不凡苦笑一声，兴致不高的说道，“林姐，可以不灌酒吗？”

    “嗯，这个就要看你表现了...”林家宇哈哈大笑的说道。

    这话让一众演员相似而笑。

    这般让杨不凡苦不堪言。为何如此说呢，这一切还得从杨不凡的动作设计来说。一开始，林家宇让杨不凡将她的动作设计简单点，但杨不凡并没有改动...如此，就有了这小女人的心思了。你说，在剧组中，有着小女人心思的整蛊，杨不凡能安心吗？答案自然是不能的。

    就这样，一群人嘻嘻哈哈的朝着老地方走起，准备吃属于侠女的杀青饭。

    果然，在饭桌上，杨不凡虽然没有做到主创人员桌上。但杨不凡还是避免不了一众主创人员的频繁敬酒，特别是林家宇的敬酒。

    自然，这一晚杨不凡频繁的被敬酒，差点喝醉。而在结束杀青宴之后，杨不凡打电话让刘姐接他回去。

    你说杨不凡这般醉醺醺的回去会好吗？答案自然是否定的。

    当然，在晚宴结束之后，李导让助理先送杨不凡回去，但却被杨不凡拒绝了。

    当时情况是这样的：

    李国立看到杨不凡走路不稳之余，缓缓开口，“不凡，我等会让助理先送你回去吧...”

    杨不凡打了一个酒嗝，此般开口，“李导，我没有喝醉，我能够自己走回去，嗝...”

    “不凡，还是让我的助理回去吧...”

    “李导，我没事，你看一下...”说道这话之余，杨不凡走开几步，走到一个场地稍微宽一点的地方。当下，他快速的几个后空翻。

    这般让李导苦笑不已。

    “李导，你看吧，我没有喝醉，我能够自己回去...”

    就这样，李国立只能无奈的点点头，但还是让他注意一点。

    这不，在结束杀青宴之余，一众演员纷纷被自己的助理、经纪人带走。虽说杨不凡也打电话让刘姐来接他，但迷迷糊糊的样子让他略微有点不清醒。

    不清醒之下会如何呢。杨不凡不喜欢呆在原地等着刘姐，而是一边打着酒嗝一边踉踉跄跄的往前而走，找路回去。

    醉醺醺之下，自然会出现一些小误会，或者是...

    作为本书主角，杨不凡呢？

    踉踉跄跄的走着回去，杨不凡迷迷糊糊的，眼前的路根本就看不清，他只能凭借大脑记忆找回去的路。

    十几分钟之后，杨不凡还是没有回到家，但却发生这样的事情。

    “哎呦...”

    此时，一道痛呼声传来。

    下意识之间，杨不凡知道自己撞到了人，且还是一个女人。听声音非常的甜美，想必是美女。

    “你是怎么走路的，怎么都不知道看着点路来走的呢...”摔倒在地的那一名美女此般抱怨道。

    闻言，杨不凡打量了这一名美女，感觉有点熟眼，但却一时想不起来在哪遇见过。但当下他只能抱歉的说道，“对不起，是我不小心撞到你了，你没事吧...”

    “哼，你没有看到吗...”这一名美女哼道一声，此般抱怨道。

    “对不起，真的对不起，我真的不知故意的...”面对这样的事情，杨不凡只能一直道歉，站在原地，手脚不知道放在哪儿。

    就这般，这一名美女噗呲一声而笑，因为他也认识这人是谁，也知道他不是故意的。

    “难道你不知道扶我起来吗？”

    “哦哦哦...”如此，杨不凡点头答应。

    接下来，杨不凡将她扶起来，开口问道，“怎么样，你没有什么事情吧...”

    “没事...”这一名美女讪笑一声。

    而就是这一个笑容让杨不凡沉迷于此，仿似自己的心跟着着笑容而走一般。

    “我怎么了？”这一名美女看到杨不凡这般看他，此般开口问道。

    本来杨不凡还被她的笑容迷住的，但听到她这话才知道自己失利了，这般也让他的酒醒了一会。

    当下，他不好意思的将目光移开，开口道，“不好意思呀，一时失态...”

    “没关系...”这一名美女再一次温柔一笑。

    这温柔一笑彻底让杨不凡沉迷于此，自己的灵魂仿似被这笑容勾走一般。

    这一次，几息不到，这一名美女的手机铃声想起来，当她接通电话之后，立马说道，“我这就来了...”

    挂断电话之后，这一名美女此般说道，“不凡，我们下次再见...”

    还不待他回神，这一名美女就消失在黑夜之中。

    而杨不凡在一阵手机铃声响起，这时他才回神，接通刘姐的电话，他看了一下附近，说明自己在哪之后，他在原地等着刘姐的到来。

    这一小会，杨不凡的内心久久不能平静下来。

    此时，他脑海之中满是那温柔的笑容，那笑容仿似能够勾心一般。

    但没一会儿，他心中想到了江一燕。这般，他耍耍头，将那笑容耍出脑海，但却未果...此般，他只能让自己不去想。

    好在刘姐不一会儿来带他身旁，笑骂道，“不凡，你醉酒了，怎么不在原地等我，偏偏自己一个人跑出来吹冷风，你知不知道你这样很容易着寒的...”

    “刘姐，我没事的，嗝...”说这话之余，杨不凡再一次打了一个酒咯。

    此般，刘姐摇摇头，道，“不凡，你也真是的，今天侠女杀青也不知道打电话告诉我。你也知道，杀青宴是特别容易被人灌酒的...”

    “刘姐，我们回去吧...”

    “哎...”

    刘姐叹息一声之后，搀扶着杨不凡朝着他在横店租住的房子走去。好在房子不远，两人一会儿便走到了目的地。

    开门，进入房间，刘姐笑骂着让他躺在床上，别到处乱动。

    但这会儿，杨不凡出奇的安静，就这般安安静静地躺在床上，且他的眼珠子睁得大大的。因为他脑海中尽是那温柔、勾人心神的笑容。

    而刘姐看到他这般，轻声问道几句，无果之后，刘姐叹息一声，让他注意休息之后，刘姐就离开这了。

    待刘姐离开之后，杨不凡想了许久。

    不知道过了多长时间，不知道时间是几许。

    此时，他拿出手机，拨通江一燕的电话。这会儿打电话，电话好一会才被接通。

    接通之后，杨不凡率先开口，“一燕，我爱你...”

    这没头没脑的话让江一燕从睡梦中彻底醒来，有点慌神的问道，“不凡，你这是怎么了。”

    “一燕，我爱你，明天我去陪你吧...”

    “不凡，你到底怎么了，是不是发生了什么事情呢？”

    “嘟嘟嘟...”

    下一刻，回应他的就只有这般的声音。

    听到‘嘟嘟嘟’的声音，结合杨不凡刚才说的话，在结合这时间点，江一燕着实被吓了一跳。

    当下，她拨通杨不凡的电话，但电话久久没有接通。

    连续拨通几次之后，江一燕也不再拨打杨不凡的电话。情急之下，她突然响起杨不凡告诉他刘姐的电话，也就是杨不凡经纪人的电话。

    当下，她也不管此时是凌晨二点多，拨通刘姐的电话。

    电话一接通，江一燕便焦急地问道，“刘姐，不凡今天是怎么了，怎么那么的反常。”

    一开始，刘姐没有看清楚来电是谁，只是下意识的接通，但听到‘不凡’这名字之后，她的睡意也没有了。

    “你先别接，你先把事情说清楚...”

    就这样，江一燕将刚才杨不凡打电话给她的事情告知刘姐。听完这话之后，刘姐舒心一口，还以为发生了什么事情，原来是杨不凡醉酒之后的反常。

    如此，刘姐也将杨不凡醉酒告知江一燕。

    结束通话之后，江一燕才放心不少，但心中还是担忧不已。

    ......

    次日，一大早，生物钟响起，杨不凡自然是起床晨练去。

    晨练回来之后，刘姐已经在他房间中。还是一样的，刘姐一边吃着早餐，一边浏览着娱乐新闻动态，一边等着他回来。

    “刘姐，早上好...”一进门，杨不凡跟刘姐打了一声招呼之后，他尽直的进入冲凉房洗漱一下。

    这般，刘姐忙问道，“不凡，你没事吧...”

    “刘姐，我能有什么事情，我这不好好的吗？”

    “不凡，你真的不记得昨天晚上的事情了吗？”

    “昨天晚上的事情...”

    说着这话，他回忆起昨晚的事情。虽说昨晚醉酒，但昨晚的事情他迷迷糊糊的记得，当回忆起昨晚的事情之后。

    顿时，他满脑子都是那笑容，且还有后面跟一燕那一通电话，还有那一句话。

    “刘姐，昨晚我真的那么的失态吗？”

    对此，刘姐点点头，道，“还真是的。”

    大囧，此时杨不凡脸上的表情就是这样的。