
    还未过完年，也就是大年初六，杨不凡暂时告别老院长、院长、老师们、孩子们。liudianxing.com因为他要进入剧组工作。

    本来聊斋的拍摄要过完年再行拍摄的，但谁让聊斋剧组让演员大年初六赶到剧组呢？这或许是唐人着急吧...

    且不管唐人的目的是什么，大年初六，这一天，杨不凡还是坐上了飞机，飞往横店影视城的方向。

    不知道过了多久，当飞机降落在机场，杨不凡打电话让刘姐过来接自己。不一会儿之后，刘姐打通他电话。

    就这样，刘姐告知杨不凡她现在的位置...随后，接上杨不凡之后，刘姐开着车，朝着横店影视城的方向进发。

    在车上，杨不凡跟刘姐开心的聊着天。

    “刘姐，新年好呀...”

    “新年好...”刘姐忙说道一声之后，此般开口，“不凡，你武术指导的戏份可以慢点拍摄，你也不用这么着急进入剧组...”

    听到这话，杨不凡自然知道其中含义。但他不想让聊斋剧组看轻，不想让自己的成绩得不到认可。故而，他有点一根筋的跟随剧组一同进场。

    在杨不凡思考之余，刘姐或许知道他接下来想说道什么吧，当下再次开口，“不凡，你也别着急，姐今年一定会帮你接更多的剧本，你就等着大红大火吧...”

    刘姐这话让其开心不已，笑哈哈的道，“刘姐，我这一年的生活可就压在你老的身上了...”

    “不凡，你这臭小子是闲姐老咯...”

    “呃...”愣神一息，他知道这是玩笑话，笑眯眯的回答，“刘姐，我哪里说你老了，我是在称赞姐你的工作能力...”

    “那是...”刘姐高兴的说道一声，而后他此般开口，“不凡，你可别想转移注意力...”

    “嘿嘿...”轻声笑道几声之后，杨不凡开始进入主题了，忙问道，“刘姐，怎么样，打听到梅兰芳这一部电影的消息了没？”

    原来是第三年度任务发布之后、过年之前，杨不凡让刘姐留意一下梅兰芳这一部电影，打听一下这一部电影谁执导？是否确定了演员？何时拍摄？

    对于梅兰芳这一部电影的信息，这是杨不凡本年度任务指定的一部电影，且还要在这一部电影中出演梅兰芳青年这一时期的角色。

    你说，这指定的角色是那般的好到手的吗？答案自然是很难...除非？但这除非的几率非常小，但对于杨不凡而言呢？那就不得而知了。

    而刘姐听到这一问题，没有第一时间回答，而是此般问道，“不凡，说说，你怎么知道梅兰芳这一部电影的，并且还知道梅兰芳这一角色分为好几个时期的呢？”

    “呃...”

    愣神之间，他也不知道该如何回答。你说，杨不凡能够将笔记本这匪夷所思的情况告知刘姐吗？答案自然是不能。

    既然不能的话，那对于他不擅说谎的人是如何解释的呢。

    这不，他扭捏了几下，缓缓开口，“刘姐，我也不知道什么时候听到这一部电影的消息。我这不是想在演技上得到认可吗...”

    杨不凡的话还未说完，刘姐自然是知道他有自己的苦衷，并未强迫，打断其话，道，“不凡，姐还真大厅到关于梅兰芳这一部电影的一些进展...”

    “都是些什么呢？”杨不凡焦急的问道。

    看到他这模样，刘姐也不强迫其，而是缓缓开口，道，“现在，陈凯歌导演就在着手准备梅兰芳这一部电影。”说道这，刘姐停顿一下，而是解释一下，“你也知道，陈导经过无极的事情之后，心情可谓是彻底的跌倒谷底。所以，梅兰芳这一部电影是陈导用来证明自己的又一部电影...”

    对于刘姐说道的这些话，杨不凡没有打断，而是认真的听着。

    对于陈凯歌导演，杨不凡心中有的是敬意。尽管经历过无极这一部电影，陈导的事业有所跌落，但谁让陈导拍出来霸王别姬这一部华语电影最高评分的电影呢？谁让霸王别姬这一部电影是获得法国戛纳国际电影节最高项金棕榈大奖，成为首部获此殊荣的中国影片，金棕榈大奖也是华语电影在国际电影节上赢得的最高荣誉；此外这部电影还获得了美国金球奖最佳外语片奖、国际影评人联盟大奖等多项国际大奖，并且是唯一一部同时获得戛纳国际电影节金棕榈大奖、美国金球奖最佳外语片的华语电影。1994年张国荣凭借此片获得第4届中国电影表演艺术学会特别贡献奖。2005年《霸王别姬》入选美国《时代周刊》评出的“全球史上百部最佳电影。”――摘抄至百・度百・科

    且，霸王别介这一部电影在当时打破内地文艺片在美国的票房纪录的一部电影。

    且不管成绩，就单说这一部电影。你说，霸王别姬这是一部什么样的电影呢？这是一部经典的电影，让人反思的电影。

    你说，能够拍出这样一部电影的人，杨不凡会不看好此人吗？答案自然是否定的。杨不凡对陈导非常的尊敬，且非常想期待跟陈导的合作。

    “刘姐，你说，陈导这一部梅兰芳的电影什么时候开始拍摄呢？”不一会儿，杨不凡急切的问道。

    对此，刘姐笑了笑，缓缓开口，“梅兰芳这一部电影陈导准备已久吗，至今还在找演员。但可以确定的是，陈导这一部电影今年会开机，陈导可看好了明年的贺岁档...”

    “好吧...”杨不凡点点头，继续问道，“那这一部电影都邀请了哪些演员试镜呢？”

    “总之没有你...”刘姐小开了一下玩笑。而后，她哈哈大笑道，“行了，不开你的玩笑了...”

    “梅兰芳这一部电影至今还在选角色当中，陈导对于这一部电影可是期望非常大，不容再次失败。所以，对哪些演员发出邀请，那就不得而知了...”

    “好吧...”杨不凡点点头。而后，他此般问道，“刘姐，你说我能不能毛遂自荐呢？”

    “毛遂自荐？”刘姐惊咦的问道。随后，刘姐泼了他一桶冷水，道，“不凡，你想都不要想，你认识陈导吗？你有关系吗？”

    “呃...”

    刘姐这话让他气势减弱不少，但想到什么，忙说道，“刘姐，陈导的经纪人不是有邮箱吗，你发一封我的自荐信给他不就行了吧...”

    “不凡，这没有你想的那么简单...”说道这，刘姐或许是不想打激他，此般说道，“好吧，到时候没有通知你可别失望...”

    这话让他沉浸几息，而后他郑重地开口，“刘姐，你看看能不能想到什么办法让我跟陈导接触，并且毛遂自荐一下呢...”

    “哎...”

    刘姐叹息一声，回答道，“行吧，到时我帮你看看吧...”这不是刘姐不想帮杨不凡拿下这一个角色。但对于杨不凡而言，他有关系吗？他在陈导心中有印象吗？他...

    对于以上几点，杨不凡都没有吧。既然没有的话，那杨不凡那什么跟别人争？拿什么进入陈导的视线呢？没有答案吧...

    你要这样想就大错特错了。你可别忘了杨不凡的身份，他可是从未来回到过去的。虽说他忘却了未来的一切记忆，但只要找到真爱，那记忆自会开启。你说，这是不是一个大大的bug...

    暂且不说这个，就单说杨不凡的身份。你说杨不凡作为主角，会那么的惨吗？答案你猜吧...

    且不管其他。难不成你们忘记笔记本（本宝）的存在了吗？

    综上所述，杨不凡对于梅兰芳这一青年角色还是有挺大的希望的。

    而后，车内的气氛略微沉闷，或许是因为两人都在想事情吧。

    就这样，不知道行驶了多久，便抵挡杨不凡在横店影视城外面租住的小屋子。到了这之后，杨不凡感觉格外的温暖，这是他第二个家。你说能不温暖吗？

    下车，先后进入屋子。

    进入屋子之后，杨不凡将门窗统统打开，通风，让这一股潮气消散。

    进入房间之后，刘姐率先开口，打破这沉闷的气氛，“不凡，你接下来有什么安排呢？或者说这一年打算在电视剧，亦或者是电影中发展呢？”

    “电视剧。电影...”轻声嘀囔几句，他也暂且不知道自己该往哪一方向发展。但按道理来说，他现在还没有群众基础，那自然是只能扎堆于电视剧，让他有群众基础。但对于年度任务而言呢？这个恐怕就不是那般的简单了...

    这不，犹豫了小会，杨不凡此般开口，“刘姐，有什么靠谱的，适合我的电视剧、电影都行...”

    “好吧...”刘姐无力的说道。倘若是换做其它的艺人，刘姐早就动之以情晓之以理。但对于杨不凡，刘姐还真是不知道劝说什么。

    最重要的是杨不凡背靠华谊这一棵大树。虽说这一棵大树对他不咋地，一直想让他担任武术指导，不想他在演艺之路上有所发展。但最起码合同在那里，杨不凡担任武术指导的电视剧、电影，一旦有适合杨不凡的戏份准跑不了。虽说有时候华谊会使小手段，但最起码他背靠华谊这一棵大树，比其它艺人的机会要好吧。

    而后，杨不凡跟刘姐就今年，也就是2007年杨不凡在娱乐圈的发展方向讨论了一番。讨论之后，这一年，杨不凡会接广告，但还是不接商演。

    至于广告呢？公益广告为主，其余广告为辅。但其余广告也要是精品广告，要是商家有什么口碑不好的话，那一律拒绝。

    这样看，是不是觉得杨不凡很大牌呢？

    错，这不是大牌，这是从开始就培养杨不凡在娱乐圈的方向。

    广告必须是精品，且广告商不能有不良口碑...这，还真是大牌。但对于本书主角（杨不凡）这简直就是理所当然的。