

    次日，一大早。

    一样的，雷打不动的晨练。

    晨练回来，顺带买了一份早餐回来。

    轻手轻脚的进入房间，他看到江一燕还在梦乡中。甜蜜的笑了笑，将早餐放下，他进入卫生间洗漱一下。

    十几分钟之后，他出来，她还在梦乡中。

    看到这，他笑了笑，走到床边，俯下身子，将她的秀发拿起，在她鼻尖挠着。

    一息、两息、三息她还是没有醒来，只是用手拨弄一下，最终含糊不清的说道，“别闹了”

    “小懒猪，起床了，太阳晒屁股了”他再次俯下身子，在她耳边温柔的开口。

    “不凡，你怎么在这”

    当下，江一燕猛然起身，不可思议的问道。

    “你这小迷糊”杨不凡用他的大手摸了他的脸颊一下，这般开口。

    “哼哼”想起什么，她哼道两声。

    “起床了，在不起床早餐都凉了”

    “哼哼”即使不情愿，最终她还是缓缓起身，进入卫生间洗漱一下。

    看到这，杨不凡幸福的笑了，要是天天如此，那就好了。对于目前的他来说，他只能想一想，或许时间不成熟

    十几分钟，江一燕从卫生间出来。

    杨不凡喊道，“一燕，过来吃早餐了”

    “不凡，你怎么那么早呀”江一燕缓步走过来。

    杨不凡拍了拍胸膛，开口道，“那是，你也不看看我是谁”

    不待他说完，江一燕白了他一眼，打断其话，道，“不害臊”

    “嘿嘿”

    对此，他只是嘿嘿一笑。

    接下来，杨不凡坐在椅子上浏览着江一燕放在这的歌曲曲目、剧本，江一燕则吃着心爱的他买来的爱心早餐。

    待吃过早餐，门铃声响起。

    不用猜，这必定是江一燕的经纪人王丹。

    打开门，果然，门外站着的正是王丹。

    进门，王丹暧昧的打量他俩，这让两人不好意思的低下头。

    好在王丹没有说什么，马上开口道，“行了，你们俩吃过早餐就好了，不用我买早餐给你们了。你们就在这好好的看一下明天mv拍摄的剧本，我就好好的逛一逛”

    “丹姐”江一燕走到她身边，娇羞的抱着她的胳膊，撒娇道。

    “行了，这么大的人了，还撒娇，让人看到成何体统”

    “这不是没有外人吗”

    “哦哦哦”

    “丹姐，不来了，你又取笑我”

    “行了，我不打扰你们小两口了”走之前，王丹还不忘打趣两人。

    “嘿嘿”

    从头到尾，杨不凡都插不上什么话，只是乐呵呵的笑个不停。

    待王丹走后，江一燕走到他身边，气呼呼的拧了他一下，道，“哼，刚才都不知道帮我，一直让丹姐欺负”

    “我”

    本想解释的，但他真不知道该如何解释。

    “哼哼”

    对于江一燕这撒娇声闷气，杨不凡笑了笑，将她搂在怀中，轻声说道，“丹姐这不是关心我们吗。”

    “你还说”她将头埋在他的怀中，用手拧了他一下，阻止他接着说下去。

    “嘿嘿”

    笑道几声之后，他紧紧地抱着她，这样，一直持续几分钟。

    时光一晃，一天就过去了。

    6月20日，这一天，江一燕没有赖床，而是在杨不凡晨练期间起床。

    待杨不凡晨练回来，她已经梳洗打扮好了。

    他洗漱一下，两人简单的吃过早餐，而后离开酒店，跟王丹一同前往拍摄mv的场地。

    这一次，拍摄mv的场地在杭州西湖。你说这场景能不美吗？

    来到西湖，找到剧组所在之地，两人一同报道。

    对于两人一同来，一开始他们诧异，但细想一下便明白，纷纷用暧昧的眼神打量着两人。

    对于一众人的暧昧眼神，虽说两人不习惯，但心中却是甜蜜不已。

    不予理会外人的眼神，两人跟随王丹来到摄影棚前，跟导演见面。

    “廖导，我们没有来晚吧”

    见面之后，王丹先打招呼。

    “哦，你们来了”廖导抬起头，看向来人，缓缓开口，“不晚，既然你们来了，那表示你们也了解过剧本了吧。”

    “嗯”

    两人点点头，但手指紧扣在一起。

    这一幕，廖导也看在眼中，沉思一会，缓缓开口，“既然你们有那种关系，那mv拍摄就不需要我多说什么了吧，好好表现吧”

    对于这话，让两人对视一眼，红着脸，但双方都未将对方的手放下，手指还是紧扣在一起。

    而后，两人被助理带到化妆间，开始化妆、换装，等待拍摄

    工作之余，虽有不舍，但两人还是暂时分开，难不成两人要当连体人。这也太荒谬了吧

    十几分钟，杨不凡率先从化妆间出来，而江一燕则半个多小时从化妆间出来。女人嘛，大家都懂得

    此时，廖导喊话道，“各部门准备一下，马上就开始拍摄了”话落，他对杨不凡、江一燕喊道，“你们俩准备好没有。”

    “准备好了”点点头，两人非常有默契的开口，开口之后，两人对视一眼，相视而笑。

    “好，要的就是你们这一份默契”

    廖导高兴的说道，而后吩咐工作人员准备这个准备那个，现场一片忙碌。

    十几分钟之后，廖导再次喊话两人，“不凡、一燕，开始拍摄了”

    声音传来，两人放下手中的mv剧本，相互看了一眼，深呼吸一口气，朝着拍摄场地而走。

    “action”

    随着廖导的喊话，拍摄开始。

    对于两位演员来说，这拍摄非常的简单，但谁料，第一条就被廖导喊卡。

    “停，你们俩是怎么搞得，现在你们还不是情侣，要注意你们脸上的表情，再来一遍”

    听到这话，杨不凡耸耸肩，将目光望向于她，表示自己无辜。而她则回应他一个白眼。

    第二次拍摄，两人还是被廖导喊停。

    “停，你们两人不是演员吗？怎么不知道处理你们的面部表情，这里不是拍摄电影，而是mv，mv你们知道不，不需要太丰富的面部表情”廖导直接吼出来，“不凡，你特别要注意一下你的面部表情，别太丰富”

    “嘻嘻”

    当下，江一燕得意的朝他笑了笑。

    “专心点。”

    杨不凡轻声说道一句。

    “这一次拍摄你们要是在处理不当的话，那就一直拍摄下去，看你们能不能坚持下去”廖导当下开口。

    马上，第三次拍摄开始。

    这一次拍摄，虽说被喊停，但也是拍摄完之后的自然喊停。

    此时，廖导看着回放的镜头，道，“虽说不错，但还是要补拍一下，尽量完美一些。你们俩记住，你们是演员，不是龙套，该怎么处理面部表情你们自己知道的”

    而后，第四次拍摄开始。

    跟上一条一样，一次过，并未被喊卡。

    “行了，休息一会，等会接着拍摄”

    看到两人找到状态将这一条完美的拍摄之后，廖导满意的点点头，大声开口。

    ps：补9月6日的更新。