
    “哟，不凡，消息挺灵通的吧，为了功夫之王这一部电影来的吧...”一进入公司，杨不凡便跟胡总碰面，她此般打趣道。

    “胡总，我这是来公司报道...”杨不凡尴尬的笑了笑。

    刘姐在一旁圆话，“胡总，这还不是你昨天跟我说，今天来公司探听一下风声...”

    “不打趣你了，走吧...”胡明笑着开口。

    走进公司，胡明跟两人分开，她忙活她自己的事情去了。而杨不凡跟随刘姐在公司逛着，没一会儿，来到会议厅。

    进入会议厅，刘姐让他在这先等着，她则先出去打听一下消息。

    坐在会议厅，感觉略微沉闷，走出会议厅，看着公司中忙碌的工作人员，不知道他在想些什么。

    看了没一会儿，他则在公司中逛着，他闲逛之余，也没有碰见几个公司的艺人，因为大部分都外出拍戏。

    一两个小时之后，刘姐打电话给他，道，“不凡，别瞎逛了，快回来吧。”

    “嗯...”挂断电话，点点头，他转身回去刚才的会议厅。

    进入会议厅，会议厅中并非是空无一人。此时，会议厅有着四人，分别是刘姐，袁八爷、胡总、王中磊。

    他进入会议厅，刘姐给他打了一个眼色。这般，他赶紧出言问好，“王董、胡总、袁老师，上午好...”

    或许是紧张，或许是习惯性，他的见面词就是如此的苍白无力。

    “不凡，坐吧...”胡总指着旁边的一张椅子，开口道。

    “袁老，你看这就是我们公司的签约武术指导――杨不凡，想必你也听说过不凡的一些武术指导方面的见解吧，你有何看法呢...”王中磊笑着说道。

    听到这话，杨不凡心里不乐意，但没有表示出来，只是兴致减半的坐下，听着。

    “王董，不凡这孩子我非常喜欢，当初在香港见到他的第一眼就感觉这孩子非常的有灵性...当初我也对不凡发出邀约，让他来我下一部电影中打打下手...”

    袁八爷这话是王中磊、胡明两人没有预料到的，皆不可思议的望向于他。

    率先开口的是胡明，她开口道，“不凡，这么重要的事情你怎么不说呢，早知道我们就早点通知你，也不至于没有合适的人选给八爷打下手...”

    “我...”

    他刚一开口，王中磊打断其话，“不凡，好样的，希望你在功夫之王这一部电影中好好表现。”

    “这...”

    听到这话，也就是已经确定了他会在功夫之王这一部电影中担任武术指导之一。

    倘若是以前，他心里非常的高兴。但现在呢？他所有的心思都在梅兰芳哪一部电影上。

    这样，你说，他该如何抉择呢？

    “不凡，你怎么了...”袁八爷第一时间看出杨不凡的心情，开口问道。

    “袁老师，我没什么，只是没有反应过来...”杨不凡也不知道该如何开口，只能这般说。

    “不凡，没事的，虽说这一部电影是我们公司跟美国合拍的，但还是以我们为主，我们只是借用美国的发行公司，让这一部影片在全球上映...”王中磊非常高兴的说道。

    但是，杨不凡还是兴致不高。不管是全球上映还是有着大明星出言，他目前的心思都在梅兰芳这一部电影身上，在关注这这一部电影的选角情况。

    接下来，杨不凡没有多说什么，大部分时间都在听。

    约莫半个小时之后，四人从会议厅中出来，四人的表情各不一样。除却王中磊是高兴，其余三人心中各有所想。

    待王中磊离开之余，袁八爷主动开口，“不凡，我能够看出你心里有点不愿意，我们能够聊一聊吗...”

    听到这话，他只能致以一个抱歉，道，“袁老师，不好意思呀...”

    “走吧，我们去附近找一个安静的地方聊一聊吧...”

    “嗯...”

    点点头之后，他没有多言。

    接下来，刘姐没有跟随，而是留下来，在公司继续打听一些消息。当然，她也知道功夫之王这一部电影看来要泡汤，但谁让她是杨不凡的经纪人呢，只能为他担忧、考虑。

    另一边，杨不凡跟随袁八爷走出华谊大门，来到附近的茶馆里。进入包间中，袁八爷率先开口，“不凡，刚才看你兴致不大，有什么事情可以告诉我一声...”

    “袁老师，我...”

    “没事，你说吧...”袁八爷拿起桌上的茶具，开始泡茶。

    这般，杨不凡深呼吸一下，道，“袁老师，我不知道该作何选择...”

    当下，他将心中的想法告知袁八爷。

    “你说，你想突破自我，挑战不一样的角色。所以，你想出演陈导梅兰芳这一部电影中梅兰芳青年时期的这一角色...”

    杨不凡点点头，道，“袁老师，我真的想挑战自我，不想局限于戏路，想扩宽自己的戏路...”

    “那这样说，你没有时间担任功夫之王这一部电影的武术指导之一...”

    “袁老师，不是这样，我暂时还没有想好，而且也不知道我是否能够出演青年梅兰芳这一角色...”

    “好吧...”袁八爷小抿了一口茶，缓缓开口，“不凡，要不我跟陈导打一个电话，帮你争取一下...”

    “袁老师，不用了，我想靠自己去争取...”

    “好吧，那你可要做好吃苦头的份，陈导经过上一部电影，可没有那么好给予角色了...”

    “袁老师，真是不好意思。虽说不知道我能否争取到青年梅兰芳这一个角色，我...”

    “不凡，别说其它，好好努力吧...”袁八爷打打断其话，“不凡，尝一下我泡的茶，看看味道如何...”

    “嗯...”

    “不凡，你能够这样想是非常好的。但你凡事要量力而为，且，梅兰芳这一个角色对于现在的你来说，怎么说呢，你可能把控不好，但不管怎样，你只要付出百分之百的努力去争取，那就对得起自己了...”

    “袁老师，我知道。但我还是想去挑战自我...”

    “行，我可等着你的好消息，到时看你怎么忙的过来。听闻陈导这一次可是瞄准明年的贺岁档。如果你将这一部青年梅兰芳这一个角色拿下的话，那就有的你忙的了...”

    就这样，袁八爷跟他聊了许多，但都没有责怪之意，而是赞同杨不凡的观点、看法。

    当然，杨不凡也没有说清楚自己是否会担任功夫之王的武术指导之一，只是一个模糊的概念。

    对于这个，两人都没有点透。

    分开之后，杨不凡尽直的回到自己的住所，完全没有在意其它的事情。

    他回来不久，刘姐也回来。

    这一次，刘姐脸上的神情明显不高兴。

    这般，杨不凡主动开口，“刘姐，你这是怎么了，怎么一副不高兴的表情呢...”

    “你还说，还不是因为你的事情...”刘姐抱怨一句，而后开口，“不凡，你到时说一说，你接不接功夫之王这一部电影的邀约呢？”

    听到这话，他不知道该作何回答，只能如此说，“刘姐，我也不清楚...”

    “好吧...”刘姐叹息一声，缓缓开口，“不凡，你可要做好准备，不管你是否接下功夫之王这一部电影。现在来说，这都是公司说了算...”

    “这本来就是公司说了算...”

    “不凡，你到底明不明白我的意思。我的意思是，公司不知道从哪里打听到你想出演青年梅兰芳一角。所以，你明白我的意思吗？”

    “不明白...”杨不凡摇摇头。

    “好吧，看来我还是说的明白点吧...”刘姐叹息一声，缓缓开口，“你也知道，公司之所以将你签约，那是看重你在武术指导方面的天赋，并非是演艺之路。虽说在合约上那样写，但那一份合约还不能给公司造成什么样的损失...说到底，最终吃亏的都是你呀。”

    “刘姐，我就想着能够突破自己...”

    “行了，但愿公司不会那般作罢...”刘姐叹息一声。

    短时间，气氛陷入沉闷。

    就在此时，杨不凡的手机响起，拿出手机，接通电话，率先开口，“冯导，我过明天就回去了...”

    谁料，他话还未说完，冯导打断其话，道，“不凡，我不是催你早点回来，而是想问问你，你小子不厚道呀，要不是网上议论，我打电话会公司问了一下，我都不知道你即将跟袁八爷合作了...”

    “冯导，你说的是什么呀。”一开始，他没有听明白，此般问道。

    “不凡，公司不是任命你担任功夫之王的武术指导之一吗，而且有记者拍到你跟袁八爷碰面喝茶的照片。你说，有心人联想一下不就知道了...”

    “冯导，我...”

    “行了，我打电话可是告诉你一声，别放弃这一个机会，机不可失失不再来。”说完这话，冯导这般说道，“不凡，你可要利用这点假好好的准备一下吧...”

    话落，冯导挂断电话。

    这般让杨不凡非常无语，但随后他打开笔记本电脑，开始浏览网上的娱乐新闻。

    ......

    ps：补8月13日的更新。