
    三人聊着的时候。

    这时候，进来一人。

    当杨不凡看到来人之后，才恍然大悟，原来如此。

    没错，来人正是黎明，陈凯歌导演中意的中年梅兰芳的扮演者。

    对于黎明，杨不凡对他也是喜欢的，你想想，作为90年代的四大天王。这是令人仰望的，现在也是...

    “黎明...”

    站起身，他轻声嘀囔一句。

    “来了，坐吧...”梅葆玖老师缓缓开口，指着最后一个位置。

    “谢谢梅老师...”黎明道谢一声。

    “黎明，来了，为你介绍一下，这个是不凡...”而后，陈导为两人引荐，“不凡，这位是黎明，想必不用我多说你都认识吧...”

    “我当然认识...”杨不凡站起身，有点不知道该说什么。

    “不凡，你好，大家都是一个圈子的，低头不见抬头见，不用如此见外...”

    “嗯...”

    点点头之后，几人再次坐下。

    这时候，陈导喝了一口茶，缓缓开口，“黎明、不凡，想必你们也知道我这一次喊你们来此的目的吧？”

    听到这话，两人反应各不一样。

    杨不凡摇头表示不知。

    黎明点点头。

    这般，梅葆玖老师并未开口，而是非常享受的喝着茶。

    “说真的，你们俩都非常出色，但现在梅老师给了我一个难题，你们说我该如何取舍呢？”陈导模拟两可的开口。

    当下，杨不凡好似明白了什么，开口道，“陈导，我...”

    “不凡，你先别说，听我说...”陈导打断其话，道，“你们俩搭配的话是最符合青年、中年梅兰芳的，但如今梅老师希望不凡出演梅兰芳先生的一生，但考虑到不凡年龄、演技各方面不够...”

    说道这，他停顿一下，而后说道，“虽说如此，但给你们俩一个机会，两人一起商量一下吧...”

    话落，陈导不再言语，而是将话语权给了他们俩。

    这般，两人互望一眼。

    杨不凡率先开口，“陈导，我也觉得我不能完美的将师祖演演绎，所以，我希望中年梅兰芳一角给黎大哥...”

    “不凡，既然梅老师让你出演梅兰芳先生的一生，那这一个角色就是你的了...”黎明淡淡的开口。

    “黎大哥...”

    “不凡，不用如此生疏，喊我黎明即可，大家都这般称呼...”黎明微笑的开口。

    “不凡，黎明，要不你们俩在这演绎一番如何？”一直未开口的梅葆玖开口说话。

    “行，一切依梅老师所言。”黎明缓缓起身，这般开口，看来没有放弃这个角色。

    也是，谁人会放弃这一个角色呢？

    一旦拍好的话，那奖项...

    但最终呢？

    而后，黎明站起身，酝酿一下，将自己代入到梅兰芳这一个角色当中。

    下一刻，黎明在现场演绎着。

    看着黎明的表演，杨不凡心中有了答案，也明白演技是自己的硬伤。

    几分钟之后，黎明停下。

    这时候，杨不凡率先开口，“师傅、陈导，我演绎不好...”

    “好，你没有托大，能够对待自己的不足。”谁料，梅葆玖老师既然如此开口。

    “不凡，虽说我很想让你出演父亲的一生，但奈何你的演技真的不足以支撑中年时期的戏份。而刚刚看到黎明的演技，虽说在戏曲方面造诣不深，但在生活之上的表现绝对能够完美诠释家父中年时期...”

    梅葆玖看着黎明，不住地点头。

    而陈凯歌听到此，心中松了一口气，暗叹总算是解决了，不用那般纠结了。

    “梅老师，不如这样，不凡的功夫、身段好，在拍摄戏曲做、打的戏份的时候，黎明不足以完美表现出来的话，不凡可以充当替身，你看如何？”

    “这个就要问他们俩了...”

    黎明率先开口，“我当然是不成问题，要完美的身段、做、打，我或许做不来，这可以让不凡代替也行...”

    “我也没有问题，就不知道黎大哥...”

    “行，那就这样说定了...”

    而后，陈导哈哈大笑，端起茶杯，道，“干杯。”这足以看出陈导非常高兴。

    也是，解决最大的问题，剩下的就是开机准备了。

    接下来，四人一边喝着茶，一边聊着梅兰芳的话题。

    就这样，决定了下来：

    杨不凡饰演青年梅兰芳一角；黎明饰演中年梅兰芳一角；且，杨不凡还身兼身段、做、打的替身演员。

    这仿似回到了替身时代？

    答：非也！

    ......

    有了答案之后，杨不凡并未在这里停留，而是回到剧组，打算跟李导商量一下，早点拍摄他的戏份，还有武打戏份。

    为何呢?

    那是因为杨不凡、黎明等人要集训戏曲、旦角相关的知识。在开机前一个月集训，但对于杨不凡、黎明呢，越早越好。

    但杨不凡，梅葆玖老师是希望他从现在开始。

    但奈何，有工作为完成，如此，这一次回归辛十四娘剧组，就是为了跟李导商量一下。

    回到剧组，他来到导演组，跟李导说明来意。

    李国立导演思量一会，这般说道，“不凡，不错吗，既然可以将青年梅兰芳这一个角色拿下。”

    “你小子就准备转型吧。”说道这，李导缓缓开口，“这两天我会让助理整理一下，到时告诉你接下来的工作，但你要记住，接下来你的工作可是非常的繁忙...”

    “谢谢李导。”

    杨不凡开心的说道。

    “行了，去吧...”

    离开之后，他将手机拿出来，第一时间拨通江一燕的电话，告知他这一个消息。

    本来在京的时候就想说，但那时候没有找到时间，后来有点忘了...好吧，一切都是借口?!

    回来之后，他只想尽快的完成辛十四娘剧组的工作，这样就能够空出时间去学习戏曲、旦角。

    而在刘诗诗得知他拿下这一个角色，但不知为何，她心中却高兴不起来。

    在她得知杨不凡必须加快在辛十四娘剧组的工作之后，他的心纠在一起，非常的复杂。

    “不凡，恭喜你。”

    她就说了这一句话，说完这话之后，他伤心的跑了。

    这让杨不凡甚是不解。或许清楚，他装糊涂吧。

    “哎...”

    叹息一声之后，他望着她的背影。

    在他回来的这一天，网上也发生了一些事情，好像是专门正对杨不凡的事情。

    这一个事情一开始在论坛上议论，而后引发至杨不凡的贴・吧，后来引发激烈嘴角大战。