
    ?“咔嚓...”

    一声而响，门开了。而后进来一人，这人正是江一燕。

    门开了，进来一人，杨不凡还不知道。因为此时他在干坐在卧室的沙发上愣神不已。

    而江一燕走进房子，看了一眼大厅，没人，而后走进卧室，正好看到他坐在沙发上，眼神略微迷离。

    江一燕轻手轻脚的走到他身旁，柔声说道，“不凡，你没事吧...”

    听到她的声音，在看到来人。

    顿时间，他仅仅的抱住江一燕的小蛮腰，道，“一燕，我...”他还未说完便被江一燕打断。

    “不凡，别说了，我都懂...”

    “嗯...”杨不凡只是‘嗯’道一声，没有说其它。

    就这样，杨不凡紧紧地抱住江一燕，让自己的内心趋于平静。

    一刻钟之后，他终于不再难过了，放开江一燕，但还是将她拉到自己的怀中，怀抱于她，用额头抵在她的肩膀之上，轻声开口。

    “一燕，你不知道，之前听到这个消息我真担心我的星途毁于一旦，但现在有了你，比什么都要好了...”

    “一燕，真是谢谢你...”

    “傻瓜，我们还分彼此吗...”江一燕转身，用手点了点他的鼻子，调皮道。

    “一燕，你说的对，没有什么可以阻挡我的星途...”

    “不凡，我相信你...”江一燕而后问道，“对了，不凡，你怎么会跟公司闹成这般呢？”

    “不是我想跟公司闹成这般，而是公司...”杨不凡叹息一声，将事情的源由一一告知。

    听完事情源由，江一燕也不知道怎么说，只能如此说，“不凡，虽说公司做的不对，但你也不能这般公开的与之作对，否则的话你会被华谊雪藏，甚至是封杀...”

    “一燕，别担心。现在是什么年代，最缺的就是人才，而我正是这一号人...”

    “切，也不知羞...”

    “一燕，你说我竞争青年梅兰芳这一个角色如何呢？”

    “不凡，我相信你！”没有其他，江一燕就是如此说。

    听到这话，杨不凡在她脸上香了一口，道，“一燕，你真是我的好老婆...”

    “哼哼，也不知羞，谁答应嫁给你...”

    “哈哈哈，不就是你，你不嫁给我还能嫁给说...”

    “那谁知道，我的真命天子还没有出现呢...”

    “你说什么，我看你还敢说...”

    豁然间，两人玩闹起来。

    这般，由于江一燕的到来，让杨不凡将心中的不满、不快抛之云散。

    玩闹一会儿之后，江一燕从床上起身，此般说道，“不凡，既然你想竞争青年梅兰芳这一个角色，那么你就要认真的研读这一个角色...”

    “一燕，你能够陪我吗？”

    “这个就看你的了...”江一燕不好意思的说道。

    “耶...”

    此般，杨不凡从床上一跃而起。

    顿时间，江一燕严肃而道，“要想拿到这一个角色，熟悉这一个角色不是重要的，最重要的是你的学会旦角是如何...”

    接下来，两人在卧室中一同探讨青年梅兰芳、旦角、京剧等的艺术研究。

    当然，两人未能说出个细致，只能整理出一个大概。但这已经够了，接下来的就是学习。

    由于两人探讨许久，临近黄昏时分。

    这会儿，刘姐开门进来，看到门口的一双女性高跟靴，便猜测道，只能苦笑一声。

    而后，刘姐喊道，“不凡，一燕，你们荒唐也够了吧，也不看看时间，这样你们的身体怎么承受的了呢...”

    刘姐这突兀的话将杨不凡、江一燕吓了一跳。

    明白这话是何意思之余，江一燕娇羞的看了他一眼，道，“都怪你...”

    而杨不凡则嘿嘿一笑，道，“对，都怪我...”

    “哼，不理你了...”

    江一燕说完这话，一溜烟的跑出卧室，走到客厅，看到刘姐，她开口道，“刘姐，你什么时候来的...”

    此般，刘姐还不忘打趣他一下，“一燕，你们年轻人要克制一点，不能太着急...”

    “刘姐，不来了，你也欺负我...”此时，江一燕的脸红扑扑的，仿似能够拧出一把水一般，忒水嫩。

    “哈哈，不打趣你们了...”刘姐哈哈大笑，将手里提着的菜放下，道，“不凡有没有想通。”

    “想通了...”

    江一燕只是说道这三字，刘姐再次打趣道，“看来还是爱情的力量大，哎...”说完这话，刘姐唉声叹气的往粗放走。

    这般，直让江一燕在后头直跺脚，娇羞不已，让人看了忍不住亲上一口。

    几息之后，杨不凡从卧室出来，看到她一人站在客厅中，开口道，“一燕，刘姐呢...”

    江一燕白了他一眼，“哼...”而后，她尽直的走进厨房。

    对此，杨不凡嘿嘿一笑，用食指蹭了蹭鼻子，道，“我这是怎么了...”

    接下来，杨不凡想进入厨房帮忙，但被俩女人赶出厨房，让他坐在客厅等着就可以了。

    这般，杨不凡只好坐在客厅。

    此时，他打开笔记本电脑，趁着饭前浏览一下网上关于自己的娱乐新闻。

    当然，现在关于他的新闻大部分都是他之前会面袁八爷、后来华谊宣布功夫之王的武术指导，这两者间的遐想。

    对于小编的报道，杨不凡不敢恭维。

    “呼...”

    深呼吸一口气，暂且不管新闻如何写，他想看看粉丝是如何认为。

    打开自己贴・吧，开始浏览粉丝的留言、评论、回复。

    此刻，贴吧中的第一条评论不是之前的，而是本小姐叫叶俞洁发表的评论

    不凡，虽说认识不凡的时间不久，但他给我的异象最深刻，特别是他的笑容...不管不凡的作品如何，有无代表作，就单单说不凡从替身演员一步一步的走到现在，这就已经让我非常钦佩了，更不要说我家不凡是一个会武功的明星。

    小声告诉你们一下，听说会武功的明星肌肉好好，非常的帅气，硬汉气息十足哟...

    最后，我们不说这一件事情，我们只默默的支持不凡，支持不凡的每一部作品！

    ――本小姐叫叶俞洁

    这就是不凡粉丝团叶俞洁这一位团长的评论。在这评论中，没有任何关于这一件事情，有的是对杨不凡的理解，对杨不凡的喜欢，对杨不凡的...

    而评论下方也是大部分都是这般的回复，除却灌水的楼层之外，没有任何一个楼层是提及这一件事情的。

    一楼：大声告诉我这是几楼。最后，我支持团长的话，不管不凡仅有如何，全力支持不凡的任何一部作品。

    浅笑菲菲：不凡，我爱你...另外，说一句，不凡，别因此而丧气，尽可能的出更多的作品给我们。爱你的菲菲...

    时光：不提他事，只为支持不凡而来。

    五竹：支持不凡，另外楼下跟上，不提他事，只为支持不凡而来。

    林念真：不提他事，只为支持不凡而来。最后，来一句，不凡，么么哒...

    双喜：不提他事，只为支持不凡而来。最后，来一句，不凡，么么哒...

    悠悠酱：不提他事，只为支持不凡而来。最后，来一句，不凡，么么哒...

    xxx:不提他事，只为支持不凡而来。最后，来一句，不凡，么么哒...

    看到这样的回复，杨不凡感觉粉丝特别的可爱，心中暖洋洋的，将一切事情抛之脑后，只待日后为这样一群可爱的粉丝带来更加精彩的作品。

    温和的笑了笑，他登陆自己的账号，回复一句。

    杨不凡：有你们这样一群可爱的人，真好。不管前途多么的艰辛，我都不会让你们失望的，一定会带来更加好的作品给你们。

    当下，看到杨不凡的回复，大部分的粉丝都是如此回复。

    ――总算是见着明星了，啊哈哈哈，前排围观...

    ――不凡，我爱你，么么哒...

    ――不凡，加油，争取创作更加完美的作品呈现在观众、粉丝的眼中。

    ――前排围观。

    ――前排围观，另外出售瓜子、可乐...

    ...

    这般灌水性的回复很多，随后就有真正的铁杆粉丝在下面回复。

    ――不凡，不管你如何，我们一直支持你。

    ――不凡，别管他事，只求问心无愧即可。

    ――不凡...

    看到这样一群可爱的粉丝回复，他嘴角上咧，心情格外的好。

    随后，他决定发表一篇评论，用此评论统一回复。

    十几分钟之后，这样一篇百来自的文章发表而出。

    对不起，让你们失望了...

    我可爱的粉丝朋友们，对不起，让你们失望了。

    我，杨不凡，在这里跟各位可爱的粉丝朋友们说一句，不管今后如何，我一定会严格要求自己，绝不含糊的对待任何一部作品。

    且，不管这一件事情的最终后果如何，我都不会放弃我的星途。雪藏？亦或者是封杀？我都不担心，因为我有一群这样可爱的粉丝朋友们。

    我想说一句，有你们真好！

    ......

    ps：感谢双喜接连打赏百币。

    最后，说一句，本书不会太监，还在更新当中...

    ;