
    3月6日，这一天，杨不凡的心情格外的开心。liudianxing.com为何如此说呢？那是因为他今天的心情不错的原因...

    这不，一大早，他晨练回来之后，他换了一套帅气的衣服，全副武装之后，他一个人出门了。

    离开之后，杨不凡打的前往一个地方。当他达到这一个地方之后，没有心情看这里的环境怎样，而是尽直的朝着一处而走。

    一小会而之后，他来到一间房子前，按下门铃。

    按下门铃，许久都没有人出声。但这般，他并未焦急，而是一次次按响门铃。也是这样，待他一次次按响门铃之后。

    终于，里面传来一声恼怒的声音，“谁呀，一大早的还让不让人睡觉呀...”

    听到这声音，他心情非常的高兴。当下，他躲起来，躲在一旁。

    等了一会儿，门没有开，而是传来一声好听的声音，“谁在外面呀...”

    这般，他拍了拍自己的脑门，但他没有现身，而是再一次按响门铃。

    这一次，里面传来的声音非常恼怒，“谁呀。”下一刻，大门打开了。

    这时候，杨不凡一个闪身，大喝一声，“啊...”

    顿时间，在杨不凡还没有反应过来，一根棒球棒直接打下来。当棒球棒打下来之余，杨不凡反应过来，但还是慢了片刻，被棒球棒击中了肩膀。

    ......

    “哼，看你吓我，这下知道错了吧...”此时，客厅中一名女子哼道一声，但脸上写满了担忧。

    “嘿嘿，我这不是没事吗...”客厅中，另外一名女男子此般开口。

    “我这是打轻了吗...”

    “哎哟，好痛呀...”听闻这话，这一名男主当下痛呼而喊。

    “行了，你别装了，你又没有受伤...”

    “一燕，我这不是被你打的，你怎么能这样对待我呢？”

    “你自找的，谁让你要吓我一跳，而且还一大早的吵醒我，哼哼...”

    没错，客厅中的这一对男女正是杨不凡跟江一燕。本本来杨不凡是想给她一个惊喜的，但谁曾想变成这般的结果。

    而今天杨不凡为何如此高兴的原因也是如此。但没有预料的是惊喜反而变成惊吓。

    “一燕，你这下手也太狠了吧，你看，我肩膀都被你打红了...”

    “哼哼，谁让你这样的呢...”

    “为这不是想给你一个惊喜吗...”

    “我看你惊吓吧...”

    “哪有，是惊喜，你不是给我一个别样的惊喜吗...”

    “讨厌...”听闻这话，江一燕将沙发上的一个抱枕扔向于他。随后，她扔下‘我去做饭了’这一句话之后，她尽直的走进厨房，开始做早餐。

    如此，杨不凡便打量着这一间房。

    不知不觉中，她走进一间卧室，卧室中贴满了照片，有风景的，有动物，有各色照片。当然，他在墙壁上的照片中找到了自己的照片。

    看到墙壁上自己的照片，杨不凡心情格外的好，因为这几张照片正是他上一次跟江一燕外出游玩、旅游，在非洲的合影，或者是单人照片。

    而就在他沉浸在墙壁上的照片之时，江一燕的声音传来，“不凡，吃早饭了...”

    听到这声音，他没有立即出去，因为他看到了江一燕的艺术照。看到她的艺术照，她下意识的看了许久。

    而就是这个下意识之间，一道娇羞、气恼的声音传来，“不凡，谁让你进我的卧室的，赶紧出去...”说话间，江一燕将他往外推。

    此般，你说杨不凡会让她得手吗？答案自然是否定的。

    这不，在江一燕推他出去的时候，杨不凡抱住她，笑着说道，“一燕，想不到你既然会有这样的一面...”

    “你快点出去，不然我可不理你了...”江一燕自然明白他所说之话。

    “一燕，我怎么就没有发觉你有如此狂野的一面呢...”

    “你还说...”说话间，江一燕伸手捂住他的嘴巴。但她还是慢了一步，因为这会儿杨不凡一个低头，唇与唇接触，吻在了一起。

    这般，江一燕眼珠子瞪得老大的，但在杨不凡的攻伐之下，她也情迷于此。

    许久之后，唇分。

    “你快出去...”江一燕娇羞的在他的胸膛上锤了两下，此般说道。

    “这一次放过你了...”杨不凡快速的在她脸颊上吻了一下，甜蜜的离开她到位卧室。

    当杨不凡离开她的卧室之余，她满脸绯红，比之熟透了的红苹果都要红。

    而杨不凡走出她的卧室之后，闻到了一股香味，顺着香味而走，走到饭桌上，看到清脆可口凡人早餐，食欲再次上来。

    虽说他吃完了早餐，但爱人的爱心早餐能够错过吗？你说呢...

    闻着清香扑鼻的早餐，他喊话道，“一燕，快出来吃早餐了...”

    听到这话，江一燕用手摸了摸略微发烫的脸颊，看了一眼墙壁上的照片，娇羞的嘀囔道，“都怪他...”

    不一会儿之后，两人坐在餐桌上，气氛诡异的解决早餐。

    当然，这一诡异并非是真正的诡异，而是...你们自个猜吧。

    ......

    饭后，两人排队排的坐在沙发上，看着电视，但两人的心思都不再电视上。

    这时候，杨不凡轻声开口，“一燕，你说我们去旅游一趟行吗...”

    一听到这，江一燕兴奋的欢呼，“当然可以，你说去哪...”说道这，江一燕不等他再次开口，滔滔不绝的开口，“目前来说，我俩都有时间，但为了避免一些紧急情况，我想我们还是在国内旅游的为好...”

    听到这话，杨不敢刮了她的鼻子一下，此般说道，“行了，下一次外出旅游不会中途离开了...”

    “嘻嘻，我就说说，但这是你说的呀...”江一燕此般开口。

    而后，两人就去哪儿游玩谈论了好久。

    不知道过了多久之后，当两人肚子咕咕而响之后，两人才走进厨房，一同做饭。午饭中，两人也在谈论接下来的今天去那旅游、游玩。

    午饭之后，两人没有出去，而是腻歪在房间中...

    当夜幕降临之后，两人总算是确定了接下来的几天去哪里游玩。

    晚上十点多钟，江一燕赶走杨不凡，让他回去收拾一下行李，因为明天就要旅游去了。

    对此，杨不凡心中虽有遗憾，但得到一个晚安吻而离开。

    ......

    次日，一大早，杨不凡背着一个行李包，就这样出门了。这一次，他打电话通知了刘姐。而刘姐在得知这消息之余，只得笑骂杨不凡只顾爱情不顾工作。对此，杨不凡心中甜蜜不已，没有反驳任何的话语...

    而今天，他并没有前往江一燕在京的房子汇合，两人是前往机场汇合。因为他们买了今早九点多的飞机，这一趟是飞往海南。

    你说，两人会不会享受。答案自然不用说都知道了...

    现如今，三月上旬，哪里最适合旅游不用说了吧。

    两人在机场汇合之后，走在一起，没有人发现两人是明星，因为两人的武装实在是太好了。

    不知道过了多久，他们登记，搭乘的这一趟飞机终于是飞往海南。

    几个小时之后，飞机安稳地降落在三亚凤凰国际机场。

    走出机场之后，两人率先入住酒店，先行休息一会，以待接下来的美好时光。

    ......

    “不凡，你快来看，你看看这贝壳多漂亮呀...”

    “不凡，你停一下，我帮你拍一张照片...”

    “给，你必须给我拍一张我满意的照片，不然的话，哼哼...”

    “一燕，你就放心吧，好歹我也是练过的...”

    “哼哼，那之前的几张照片如何算呢...”

    “哼哼，那不是手抖了吗...”

    “那这一次还手抖不...”

    “你就放心吧，保证把你拍的美美的...”

    就这样，两人在游玩，非常的亲密无间，没有一点明星的不自在，就是一对平常的不能在平常的情侣。

    虽说两人承认了关系，但像这样亲密无间的游玩还是头一次。而也是因为这般，让无心的媒体拍到了两人一同游玩的画面。

    对此，两人不知道。就算两人知道，两人也不会拒绝，一切如常。

    ......

    ps：补8月12日的更新