

    自己的家、路上、老师的家

    每一天，他都这样三点一线的过去了。

    虽说略显单调，但其中所学到的不是言语能够形容的。

    这一天天的跟老师学习，他在京剧上的造诣可以用火箭的速度来形容。一开始，他不懂什么叫京剧，但现如今呢？

    他在唱、作、念、打这四门基本上，已经熟悉了，能够简单的表演，上台表演。

    或许是他这般沉浸在学习当中，本就是处於娱乐圈的三线边缘的他，在这一段时间没有任何的娱乐新闻。

    要不是他的粉丝知道他现在在干嘛，或许都要发布寻人启事了。好吧，说大了，但确实是这样。

    你想想，你喜欢的明星老长一段时间不见踪影，你能不着急吗？或许你说不着急，那只能说你赢了，啊哈哈哈

    扯远了，回归正题。

    没有其他的工作，在梅兰芳开拍之前，杨不凡一直三点一线的跑，一直在学习京剧，梅派京剧。

    这般，时间再次缓缓流逝。

    一眨眼，一个多月就这样过去了。

    这一个多月来，杨不凡学到了很多

    这一个多月下来，杨不凡除了每天三天一线的学习之外，再无其它活动。

    你要说两人的爱情，那只能说抱歉了。

    此时，杨不凡忙活着学习京剧、梅派京剧。而江一燕呢？他忙活着第一张正式音乐专辑的制作——《星光电影》。

    如此，两人没有时间聚在一起，都是晚上用电话将两人的爱意表现出来。这或许就要是明星恋爱的悲哀吧

    但是，这一天，晚上，两人依旧煲着电话粥。

    “不凡，你有空吗？”

    “在梅兰芳开机之前我都非常的有空”杨不凡躺在床上，变换一个姿势，此般开口。

    “不凡，难道你不用每天系统的学习京剧吗？”江一燕一句话戳穿他。

    “一燕，哪有你说的那样恐怖，只要你有号召，没有空都要腾出时间来。你说说吧，要我做什么，做牛做马没有任何怨言”杨不凡笑着说道。

    “不正经”江一燕轻碎了一口，而后轻声说道，“不凡，你真的能够腾出时间来吗？”

    “一燕，怎么了”听到这，他急忙的问道。

    “没有什么，这不是我的专辑基本上制作完了，现在就只差mv没有拍摄”

    不待她说完，杨不凡从床上高兴的跳起来，欢呼道，“一燕，什么时候，你说一声，我保证到现场听从你的指挥。”

    “切，谁说邀请你”

    “那你还邀请谁”

    “不告诉你”

    “那就只能是我了”

    “不要脸”

    “”

    聊着聊着，两人又甜蜜的煲着电话粥。

    挂断电话之后，他轻声嘀囔，“6月20日，一燕专辑的mv20日拍摄，而今天已经是15号了，还有几天明天去老师那要跟老师请假几天”说道这，他甜蜜的笑了。

    次日，一切照旧，他来到老师的四合院中，跟老师更加系统话的学习梅派京剧。

    一天下来，他将自己过几天要前往拍摄mv的事情告知老师。对此，梅葆玖并未说不批准，而是笑着说道，“不凡，你去吧，适当的休息一下也不错”

    “谢谢老师”

    虽说请到假了，但因为拍摄mv是20号，但还没有那么快。

    但对于两人刚处於恋爱的男女来说，长时间不见甚是想念。

    这不，杨不凡在18日下午便暂时告别老师，回到家中，跟刘姐说了一声，让她帮自己购买一张从bj飞往杭·州的机票。

    没错，这一次的mv在杭州拍摄。

    而对于杨不凡拍摄江一燕的mv，刘姐并未阻拦，反而笑着赞同，还声称让他早日将江一燕领回家，这样就不用她照顾他了。

    这让杨不凡红着脸，不好意思。

    也是，毕竟他脸皮薄

    18日，下午，杨不凡一个人独自飞往杭州。

    傍晚时分，飞机安稳地降落在机场。

    走出机场，因为全副武装，他不想被人发现。就这样，安全的走出机场，打了一辆车前往她所在的酒店。

    半个小时不到，来到他所在的酒店，回想一下她前几天说的酒店房号。他没有打电话给她，而是想给她一个惊喜。

    这一次，他没有惊扰任何人。

    几分钟，他站在她房门外，按响门铃，而后闪到一旁躲着，打算給她惊喜。

    几息下来，门并没有开。

    “难道一燕以为是谁的恶作剧”轻声嘀囔一句，他再次按响门铃。

    一样的，按响门铃之后，他躲在一边。

    这一次，门开了。

    开门的瞬间，他跳出来，给他一个惊喜。

    但是，开门的人也给了他一个惊喜。因为开门之人并非是江一燕，而是江一燕的经纪人王丹。

    此时，王丹拍了拍胸口，道，“不凡，怎么是你，我们还以为是酒店的服务员呢”

    “丹姐，晚上好”杨不凡尴尬的说道。

    “行了，进来吧，一燕在洗澡呢”王丹打开门，让他进来，而后左右张望一下，没有发现什么便将门关上。

    进入房间，气氛尴尬不已。

    王丹率先打开沉闷的气氛，道，“不凡，你怎么这么早来，拍摄mv不是还有两天”

    “丹姐，我这不是”说道这，他不好意思的开口。

    “不凡，说真的，我不反对你们俩的恋爱，但你可别负了一燕，不然的话丹姐我可不放过你”

    听到这话，杨不凡当下拍胸膛，保证道，“丹姐，你就放心吧，我不会对不起一燕的。”

    这时候，一燕从卫生间出来，一边用毛巾擦拭着头发，一边问道，“丹姐，谁呀”

    而此时，杨不凡呆呆的看着刚刚出浴的江一燕，感觉心脏要跳出来一般。

    “色狼，你看什么，哼”

    江一燕看到他这般的表情，哼道一声，表示自己的不满。

    当下，他讪笑一下，绕绕头，道，“一燕，晚上好”

    “哼”

    江一燕坐在椅子上，哼道一声，不予理会。

    而在一旁的王丹看到这般情况，知道自己该撤了，装作打了一个呵欠，道，“啊困了，是时候回去睡觉了”

    说完这话，她尽直的走出房间。

    “丹姐”

    这让江一燕娇羞不已。

    对此，杨不凡嘿嘿笑道。

    “哼”

    看到心爱的他那个啥样，江一燕白了他一眼，哼道一声。

    “嘿嘿”

    笑道几声之后，他走到她身旁，从她手中接过毛巾，帮他擦着未干的头发，道，“一燕，怎么了，是谁惹你生气了”

    “哼，还有谁”

    “说出来，看我饶不了他”

    “真的。”

    “当然了”

    “那你自己惩罚一下你自己吧，就是你惹我不高兴。”

    “好吧，为了证明我刚才说的话，我”说话间，他出其不意的抱住她，吻住她的唇。

    “呜”

    她没有抵抗，反而沉浸其中。

    十几息之后，唇分，她腻歪在他的怀中，娇羞道，“谁让你这样的，也不知羞”

    “我这不是惩罚自己”

    “哼哼”

    说话间，两人再次甜蜜的腻歪、打闹在一起。

    这一晚，注定

    好吧，不能多写了，多写就那个啥了，啊哈哈哈

    ps：补9月3日的更新。