
    这一天，他接到刘姐的电话，刘姐在电话里跟他说公司要跟他谈一下。liudianxing.com

    一开始，他一愣，但随即释然。

    挂断电话之后，他轻声唤道，“本宝，这还没几天呢，就那么灵。”

    “那是，你也不看看我是谁...”本宝高傲的开口。

    如此，他只能无语。

    为何会出现这样的情况呢？那是因为1月1日，那一天，他跟本宝时候的愿望亦或者是解决困难的事情就是他跟华谊的关系。

    那一天，他说让他跟华谊的关系别那么的僵硬，缓和一下...

    这不，没几天，华谊高层就来电话，让他回公司谈判。

    笑了笑之后，他望着远处拍摄的她，心中甜蜜不已。

    此时，他在《南京！南京！》的剧组也呆了有三四天。当然，他并未打扰剧组的拍摄，他只是默默的站在一旁看着。

    一上午的拍摄就过去了，他看到她有点疲惫的走过来，当下关心道，“一燕，你也要适当的休息，别这么累，知道吗...”

    “要你关心...”话虽说如此，但她心中异常甜蜜。

    轻轻的握住她的手，放在嘴边，呵气，给她取暖。

    “行了，我还没有那么娇惯呢...”她白了他一眼，但并未将手拿开。

    “不凡，你们这是干嘛呢...”旁人打趣道。

    “哈哈，这不就是...”

    他想说什么的时候，她用手捂住他的嘴，瞪了他一眼，娇嗔道，“让你说，让你说...”

    随后，她将他拉走。

    走进休息室，将拍摄的妆容卸下之后。

    这时候，他突然抱着她，轻声开口，“一燕，今天下午我就走了，你要好好照顾自己呀...”

    她心中不舍，道，“你们快呀...”

    “怎么，舍不得我呀...”

    “我还巴不得你走呢，一直在这影响我拍戏...”

    “嘿嘿...”笑道两声之后，他轻声开口，“公司让我回公司一趟，或许...”

    他话还未说完，她立马开口，“不凡，这一次别冲动了。好好的说，别动不动的就发脾气...”

    “遵命，我的老婆大人...”

    “哼，谁是你的老婆大人...”

    “当然是你咯...”

    “不害臊...”

    情到深处自然浓，这说的就是两人。

    ......

    吃过午饭，休息了一会，他告别于她。

    虽说不舍，但还是选择暂时分别，娱乐圈就是这样，不是你忙着工作就是我忙着工作。

    而他们两人已经算好的了...

    两点多的飞机，一个小时左右，飞机安稳的降落在机场。

    走出机场，跟刘姐通了一个电话，坐上刘姐开来的车，离开机场，前往公司。

    大半个小时，他再一次来到公司门口。

    “哎...”

    站在公司下面，叹息一声，而后跟刘姐坐电梯上去。

    再次走进公司会议厅，他的心情没有一开始的那么紧张，现如今有的是非常的平静。

    虽说他遇到的不是大风大浪，但也好歹是小风小浪。

    这不，走进会议室，只有他跟刘姐两人。

    “不凡，这一回可不要在冲动了...”刘姐在吃开口劝道。

    “刘姐，你这话说了好多遍，我都听烦了...”他耸耸肩，非常无语，这话刘姐在来的路上已经说了好多遍。

    “谁知道你听没听进去呢...”刘姐白了他一眼。

    “我当然清楚，要是我在听不进去的话，那我今年都可能闲置在家中...”

    “你知道就好...”

    在两人聊着的时候，会议室的门被人打开。而后，从外面走进三人，分别是王中磊、胡明、王全宇。

    看到来人，他站起来，笑着说道，“王董、胡总、王经理，下午好呀...”

    对，没错，一见面，他还是习惯的大招呼。

    “不凡，坐，别拘谨...”王中磊笑着开口。

    “不凡，你小子，一段时间不见，你既然混到了如此地步...”胡明走过他身旁的时候，轻声说道一句。

    “这还不是公司的照顾...”他下意识的回道。

    说完之后他才后悔，这时候，刘姐适当的转移话题，“王董，不凡能有今天的成绩都离不开公司的照顾...”

    当然，刘姐这官方性话语没有说完，王中磊打断其话，道，“这话说的也对，呵呵...”

    这让会议厅暂时陷入尴尬的气氛。

    十几息之后，胡明率先打破这气氛，“不凡，你看，既然我们坐在了一起，那我们心平气和的谈一次，你看如何？”

    “嗯...”

    他没有多说，害怕自己再次说破嘴。

    “不凡，我这里先代表公司对你之前做的决定而道歉。”下一刻，胡明站起来，缓缓开口。

    这话让他一愣...随即释然，也站起身来，缓缓开口，“胡总，那是我年轻气盛，还不懂娱乐圈的规则...”

    “好，那从现在开始，之前的种种一笔勾销，如何？”这时候，王中磊开口。

    “好。”

    在他犹豫的时候，刘姐替他答应。

    看到刘姐使眼色，他犹豫了一下，点点头，道，“既然王董如此说，不凡岂有不答应之理呢？”

    “好...”

    就这样，他跟华谊之前的过往就一笔勾销了。

    也是，他与华谊并未交恶。

    这就好比说艺人不听公司的话，公司有权封杀、雪藏艺人。但这个分社、雪藏要有一个度。

    既然说开了的话，那之前的一切不就是过眼云霄。

    “不凡，你是怎么抱上央视这一棵大树的呢？”而后，胡明轻声对他开口，这话只有两人能够听到。

    这话让他一愣。

    他没有抱上央视这一棵大树，只不过是拍了央视两个公益广告，仅此而已。

    但谁料，既然会出现这样的影响...

    这就是他忽略了央视的影响，在国内的地位，更不要说广电总局，还有最高层的中宣部。

    “我也不知道...”

    他确实不知道，只能如此说。

    “不凡，既然我们之前的过往都一笔勾销，那我们来谈谈你今年的主要工作...”这时候，王全宇开口。

    听到这话，他叹道，“果然，就知道天下没有白吃的午餐...”

    “愿闻其详。”

    轻飘飘的吐出这几个字，他认真的听着。

    “不凡，对于你接下来的工作，公司不会再三干预，但按照合约，你要担任公司年度大片的武术指导。当然，我们也会让你试镜其中的角色，你看如何...”

    他没有开口，而是点点头，示意他继续说。

    “今年，公司没有什么大片的计划，待公司有了消息在通知你，所以你的通告要给公司留好。但这不会远的，过年前公司一定会给你一个准则的...”说道这，王全宇看了他一眼，再次开口，“但这里，公司又一部大片。这是明年的大制作，今年开始准备。”

    “这是一部电影，名字叫《风声》，这部电影是明年公司的重头大戏，所以希望你能够担任动作指导，并且公司邀请你参演其中的角色之一：白小年。”

    说完这些，王全宇看向于他，等待着他的回答。

    当然，会议厅中所有人的目光都看向于他，等待着他的回答。

    而他没有急于回答，而是用手撑着下巴，在思杵着。++（本站重要通知：本站的免费小说app，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！