
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    来到《南京！南京！》的剧组，他远远的便听到剧组时不时的爆破声响，听到这声音，他心情澎湃。

    或许这是他接触过战争电影的原因吧，亦或者是...

    不管是什么原因，他来到剧组外面。

    一开始，工作人员阻拦他，而后，他表明自己的身份，让那个工作人员别声张。

    如此，他才进入拍摄现场。

    进入拍摄现场，他就这样背着包往前走。

    他这般打扮，还真是异类。

    这不，剧组很多工作人员看到了他，只是微笑的打了一个招呼就忙活着工作。

    对于这个，他丝毫不以为意。

    看了一圈，他还是没有发现江一燕的身影。走到一旁，问了旁边的工作人员，他才得知上午没有她的戏份，要上午才有。

    这...让他这惊喜无处给。

    好吧，实在是悲催。

    耸耸肩之后，他走到一旁，拨通她的电话。

    “不凡，怎么今天这么早给我打电话呢...”接通电话，她舒服的在床上滚了一圈，慵懒的开口。

    “你不会还在睡觉吧...”听到这声音的语气，他迟疑的问道。

    “对呀，这不是早上没有我的戏份，所以一睡就到了刚才...”她打了一个呵欠，轻声开口。

    “好吧...”他相当无语。一会儿，他轻声问道，“那你下午还有戏份吗？”

    “嗯，暂时没有...”她想了一会，开口问道，“不凡，难道你要来探班？”

    “我也没说，她怎么知道？”心中此般想，但他笑了笑，道，“等过几天我保证来探班...”

    “好吧...”听到这话，她明显情绪低落。

    但对于杨不凡而言，这就是惊喜。

    “那你好好的休息，等会你就去吃饭，别饿到了自己...”

    “知道了...”

    “...”

    两人简单的了掉了一会儿，挂断电话。

    挂断电话之后，杨不凡再次走到拍摄现场，看了一会。他上前去，开口问道，“陆导，你好，我是杨不凡，我来找一燕...”

    迟疑了一会，陆川才想到他是谁，“不凡，你怎么来这了？”

    “陆导，我本来是想来探班的，给她一个惊喜的，但谁知道一燕今天没有戏份...”他耸耸肩，非常无奈的开口。

    “也是，这两天都没有她的戏份，过几天才有...”陆川拍了拍手，开口问道，“不凡，要不要客串一回？”

    听到这话，他心里也想，但他还是摇摇头，道，“陆导，不了，我...”犹豫一下，他开口道，“陆导，你知道一燕入住哪家酒店？哪个房间吗？”

    “你直接打电话给她不就行了吗...”

    “我这不是想给她惊喜...”

    “行，你们年轻人的我们不懂...”陆川摆摆手，让现场助理过来，询问一下。

    得知剧组入住酒店，江一燕在几号房间之后，他高兴的离开了剧组。

    不一会儿，来到酒店，跟前台说了一下，他坐上电梯，心情非常的紧张。

    十几息之后，他来到了她的酒店门口。

    “呼...”

    深呼吸几次，手放在门铃下，他没有按下去。

    十几息之后，他按下门铃。

    十几息之后，门打开了。

    下一刻，她不可思议的捂住嘴，不让自己尖叫出来。

    这个惊喜非常大。

    他看到她的表情，就知道惊喜送到了。

    笑了笑，他直接抱住她，轻声开口，“这个惊喜怎么样？”

    她心中高兴，但还是撇撇嘴，哼道一声，“不怎么样。”话落，他推开他，拉他进来，关上房门。

    “不凡，你怎么来了...”进入房间，她将他背后的包拿下，轻声问道。

    “我不是告诉你了吗，我要来探班，谁知道你既然不在剧组...”

    “哼，谁让你不跟我时候你今天来...”

    “我这不是想给你惊喜吗...”

    “哼，就是你坏...”

    女人呀，就是口是心非。

    笑了笑，他没有回答，走到他身旁，从她背后紧紧的抱着她，道，“一燕，我想这样抱着你一辈子。”

    这话让她听了，心中甜蜜不已，小手放在他的大手上，靠在他的怀中，静静地感受着温暖。

    十几息之后，他轻声开口，“一燕，你看你最近都廋了，我抱着都...”

    他话还未说完，她用手捂住他的嘴巴，哼道一声，“让你使坏...”话落，他离开他的怀抱，坐在沙发上，开口问道，“不凡，你这一段时间可是出够了分头呀，嘻嘻...”

    “我这不都是为了养家吗，家里有一个败家女人，还有好几个未出生的孩子，我要赚...”他直接在她身边坐下。

    “哼，让你说，让你说...”

    听到这话，她直接打断他，并且挠他痒痒。

    两人打闹一会，才聊起了正事。

    两人在房间呆了没一会，才离开房间。

    此时，两人打扮的非常严实，不让人发现。也是，在这大东北的冬天，每个人几乎都穿的严严实实的，这是为了御寒。

    而对于明星而言，御寒即可，掩藏自己也可。

    离开酒店，两人率先去吃午饭，两人中午饭都还没有吃呢。

    或许是要营造出意境，杨不凡特意找了一间情侣餐厅。

    总而言之，午饭的意境是有了，非常的甜蜜。

    饭后，两人手牵手的在压马路。

    要是让杨不凡一人逛街，他或许喜欢练武。但而今呢？陪着心爱的她逛街，那是一种享受，有什么抱怨的呢...

    逛了两个多小时的街，她提议去看电影，去看集结号这一部电影。

    对此，他当然同意。

    其一，这是他参演的电影；其二，自然是陪心爱的她看一场电影了。

    还是一样的，买了两张情侣座的电影票。

    走进电影院，按照作为坐下，等待着电影的放映。

    在放映之前，她抱着他的手臂，靠在他胳膊上，盯着大荧幕，缓缓开口，“我这可是来给你电影贡献票房，你说，打算怎么谢我。”

    闻言，他乐了，用手捏了捏她精致的鼻子，道，“那你想我怎么谢你呢？”

    “哼哼，看你就没有没有那个心...”她还是抱着他的手臂，靠在他胳膊上。

    “要不，请公主殿下去吃饭？或者陪公主殿下去散散心？”

    “哼，一点都不真诚...”

    “要不将公主殿下迎娶过门？”

    “哼，不要脸...”她娇羞的埋在他怀中，轻啐一口。

    “行了，电影放映了...”看到大荧幕上的电影放映，他提醒一句，没有在聊其它甜蜜的话语。

    而后，两人认认真真的看了这一场电影。

    ......

    ps：补10月10日的更新。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。