
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “爷爷，我回来了...”

    他来到后院，看到老院长跟院长在笑呵呵的聊着什么，他轻声开口。

    听到这声音，老院长、院长两人回头，看着他。

    一开始，两人脸上笑容满面，但随后，两人脸上笑容不再。

    下一刻，老院长率先站起来，淡淡的问道，“不凡，你怎么回来了...”

    “我想你们了...”

    “胡闹，难道遇到一点困难就回来吗？你看看你这个样子，成什么样子，你这样子还有一点阳光吗？啊...你跟我说说...”

    谁料，老院长当下发怒，大声吼道。

    而后，院长瞪了杨不凡一眼，在一旁劝道，“老师，不凡既然来了，您就别这样说...”

    “他这样子是胡闹，一遇到困难就回来，而且还弄得人不人鬼不鬼的，你说他这样子能成什么大器。”老院长非常气恼的开口，一副恨铁不成钢。

    对于老院长这话，杨不凡也清楚，但...

    故，他只能站在一旁听着。

    “不凡，快给爷爷道歉...”而后，院长对他使了一个眼色。

    “爷爷，我...”

    “你什么也别说了，你给我过来...”老院长摆摆手，打断其话，让他过来。

    “哦...”应道一声之后，他走到爷爷身旁。

    “你这小兔崽子，遇到一点困难就给我回家，你这样子有什么本事，啊...”杨不凡一上来，老院长便劈头大骂。

    对于爷爷的话他只能听着。因为爷爷说的一切都是对的。

    如今，他遇到了困难，第一个想到的就是家。这不，想到家，他就回来了。但是，家里的人呢？不希望看到他这样，不希望自己的孩子一副人不人鬼不鬼的样子。

    如此，就有了老院长这般。

    “老师，行了，你就别说不凡了...”院长缓缓开口，“孩子们遇到困难想到家，这是好事，要是不顾家的话，那你有会说...”

    “你呀，就是你们惯坏了他，哎...”

    老院长摇摇头，而后坐下，轻声开口，“不凡，你这脾性太软了，这对于你在圈子也好好，即使是受到别人的白眼也会忍着，但现在呢？”

    而后，老院长语重心长的开口，“不凡，凡是遇到困难，别躲，要找到解决的问题。只有将问题解决了，那日后你哪怕遇到再大的困难都不再是困难...”

    “爷爷，不凡知道了...”他认真的点了点头。

    “你还不懂...”老院长叹息一声，“你只有尝试道到失败才知道人生的艰辛，想当初我们，哎...”

    说道这，老院长摇摇头，不愿回想。

    “不凡，这么多孩子，就属你有心了，每年都会回来，而且给那群孩子们过年、买新年礼物，其它的，哎...”

    或许是触及到老院长的那一根埋藏在深处的心，他话多了起来。

    “孩子，爷爷虽然不懂你们这个圈子，但平常也关注你们这一圈子，自然知道你的事情，你也别多想，脚踏实地的走下去...”

    “别被你们这圈子的大染缸净污...”

    “不管你日后是成为万众瞩目的大明星，还是受人敬仰的...爷爷还是那句话，勿忘初心！”

    “也好，既然回来了，就当放假，你们这一行也没有一个假期的...”

    “好好休息吧，等过几天就回去吧，爷爷期待在大荧幕中看到你的身影...爷爷也没有几年活头...”

    “爷爷...”

    “孩子，别说，听爷爷说...”

    “孩子，你能够走到这一步已经不错了，但你想走的更远，你只有更加努力，别旁人付出更大的努力才可以...”

    “你们这一个圈子太多的利害关系，别被利益束缚...”

    “孩子，过几天就回去吧，爷爷希望在媒体、电视上在看到你的身影...”

    “......”

    这一天，老院长说了好多好多话...

    这一天，杨不凡认真的听着爷爷的话...

    这一天，杨不凡明白爷爷的心...

    这一天...

    ......

    三天之后，杨不凡再次踏上回京的旅程。

    这三天下来，虽说他还没有从戏中走出来，但这是迟早的问题。倘若他从戏中走出来的话，那...

    再一次回到京城，他第一时间联系刘姐，让刘姐多努力，帮他接戏份。

    对于他这般，刘姐以为自己听错了，不确定。当下，刘姐来到他的住处，亲自问了一遍，在看到他脸上的笑容，才点点头。

    而后，刘姐更加忙碌了。

    而杨不凡呢？他现在什么也没有做，就是抓紧时间从戏中走出来...

    随着时间的流逝，一下子来到了12月10日。

    这一天，他接到冯导的电话，告诉他集结号12月18日上映，且问他是否有时间前去宣传。

    对于这个消息，他心中非常激动，挂断电话，他挥舞了拳头，道，“我就从这开始，等着吧...”

    而对于前去宣传，杨不凡想了想，而后拒绝，不是他不想前去，而是不想以现在这状态参加。他要以更加好的状态，亦或者是这一部电影的奖项，亦或者是...

    虽说集结号是华谊本年度的重头大戏，但经过老院长的一番骂醒，他还会躲避吗？自然不会，从哪里跌倒就从哪里爬起来。

    虽说道理任何人都懂，但能否做到呢？

    “呼...”

    深呼吸一口气，而后，他走进训练室内。（这里说一下，书房已经被他改造成训练室、练习演技、健身的房间。）

    走进训练室，对着大镜子，他在练习演技，争取让自己从青年梅兰芳这一个角色中走出来。

    而今，他已经走出了一大半，身上或多或少的残有些许的青年梅兰芳的痕迹。

    可以这样说，他的表演痕迹过重，没有达到自由发挥的地步。

    但是对于他现在来说，已经不错了。要是从入戏中走出来，演技必定会更上一层楼，不至于被观众、粉丝说成面瘫。

    对于面瘫，他是拒绝的。

    接下来的几天，他一直忙着练习不一样风格的演技，路人、乞丐、军人、医生...一切他能够想到的职业都练习。

    他要让自己尽快的从青年梅兰芳这一个角色中走出来。只有这样，演技上去了，那...

    这就是他现今最希望做成的事情。

    而在此空余期间，他也会关注新sh滩的收视率，特别是剧中的武打场面。最重要的是关注网上的评论、关注粉丝是如何看。

    现如今，他不再拒绝武术指导这一个职务。

    武术指导怎么了？做得好的话，一样受人尊敬，受人爱戴。

    虽说他想在演员这一条路上走得更远。但他也不拒绝武术指导了...倘若有武术指导邀约的话，他会看剧本而待估。

    当然，他现在最希望的是有剧本邀约。

    但是，现如今，他最关注的是集结号上映，看看剧中自己的表现如何，特别想知道观众对他剧中饰演任务的表演。

    虽说集结号这一部电影是谷子地一人的戏，但配角也会有出彩的一天。

    他坚信，他也会有出彩的一天！

    ......

    ps：补10月1日的更新。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。