
    第二天，一切如常。

    来到剧组，友好的跟剧组工作人员打招呼。

    “早上好...”

    对于他这般，剧组工作人员已然习惯。

    “哟，不凡，今天还是这么早呀...”孙红雷看到他，不由的开口说道一声。

    “红雷哥，你还不是这么早...”

    “嘿嘿，说实话，不凡，你那身手是怎么炼成的，之前我还不知道，昨晚在网上看到那些新闻之后，我特意去搜了一下，你那身手确实不是盖的...”孙红雷搂着他的肩膀，笑呵呵的开口。

    “呃...”

    这话让他无语。

    几息之后，他缓缓开口，“红雷个，我这又没有什么...”

    “你可别私藏呀，你也知道我们这一行，经常要接一些武打动作，要是没有一些本事的话，那...”他说道这没有说下去，而是挑挑眉，示意一下。

    “这个...”

    “哟，你们爷俩这是在聊什么，聊得这么的热闹呀...”章子怡来到剧组，看到两人勾肩搭背的，不由的打趣道。

    “子怡，难道我就那么老，我还很年轻的说...”

    “嘻嘻，你没有不凡的扮相年轻...”章子怡捂着嘴，笑着说道。

    “你就笑吧...”孙红雷不以为意的说道一声，而后再次问道，“不凡，你说说，你那身手如何练就的...”

    听到这，章子怡来了人兴趣，忙凑到前，开口问道，“不凡，你什么身手？”

    “哟，你还不知道吗...”孙红雷看了她一眼，随即解释道，“看你这么问就知道你没有关注昨晚的新闻...昨晚，侠女这一个篇章播出后，网上一片叫好...”

    “不凡，不错吗，我看看...”章子怡说着话的时候将手机拿出来，开始上网搜索着网上的新闻。

    好一会儿，她才搜索到，念出声来：

    “聊斋奇女子侠女这一个篇章虽说是爱情奇幻剧，为何我当做武打爱情片来看呢？”

    “不为爱情来看，为了武打场面而来...”

    “这武打场面我页是服了，将好好地一部爱情奇幻剧变成武打爱情片，唐人正是有才。”

    “...”

    而杨不凡听到这，心中虽有欢喜，但更多的是无语。

    “不凡，看不出来呀，网上这些都是对你的评论...”她继续浏览着下面的新闻，此般开口。

    “怎么样，不凡，难道你还想逃脱不成...”孙红雷好似赖上了他一般，一直勾着他的肩膀。

    “其实吧，这不是我想的，你们信吗...”无可奈何之下，杨不凡摊摊手，此般开口。

    “不凡，你知道你这样有多欠揍吗...”章子怡白了他一眼。

    “不凡，一句话，教不教。”孙红雷用力的勾着他的脖子，威胁道。

    “红雷哥，你快放手...”杨不凡笑着说道。

    “行了，别闹了，赶紧化妆，准备拍戏...”此时，陈导缓步走过来，开口道，“不凡，你先跟我来一下...”

    当下，杨不凡对两人吐了吐舌头，十足的小孩子模样。

    “看等下不收拾你...”孙红雷捏了捏拳头，此般威胁。

    章子怡笑着说道，“这活宝...”

    随后，两人前往化妆间化妆。

    而杨不凡则跟在陈导后面，走进导演室。

    “不凡，没有想到你的武术功底这般身后...”陈凯歌坐下，啧啧而道。

    “陈导，我这...”

    还不待他说话，陈导打断其话，道，“不凡，有没有兴趣客串一下梅兰芳的武术指导呢？”

    这话让他有点摸不着头脑。

    对于梅兰芳这一部电影，他再熟悉不过了。这一部电影因为没有精彩的打斗场面，故没有聘请武术指导，因为根本就不需要武术指导。而如今陈导的话又是何意呢？

    他不解的问道，“陈导，梅兰芳不是没有武打戏份吗？”

    听到这话，陈凯歌看了他一眼，点点头，道，“却是没有，但梅兰芳这一部电影有很多的戏曲，而这其中涉及这打量的做、打，虽说这一方面你不擅长，但你老是擅长，而且你对武术这一块上有如此的有天赋，所以...”

    听到这，他哪能不知道。

    没有多想，他当下点头，答应道，“陈导，我能够出演青年梅兰芳这一个角色多亏了你，不然的话...”

    “不凡，这都是因为你的扮相很好，很符合青年梅兰芳这一个角色...”陈导摆摆手。

    “陈导，你就放心吧，又吩咐尽管说。”而后，杨不凡拍了拍胸膛，自信满满的开口。

    “嗯...”点点头之后，陈凯歌示意他坐下，继续聊，“不凡，聊斋奇女子这一部电视剧，你在其中哪几个篇章担任武术指导？”

    本以为会聊梅兰芳这一部电影，谁料聊得既然是这个。

    他没有任何犹豫，缓缓开口，“我担任侠女、辛十四娘这两个篇章的武术指导，而且我还在辛十四娘这个篇章中担任男一号。”

    “嗯，不错...”他点点头，而后说道，“不凡，好好努力吧。争取演技跟武术指导能力体配...”

    “嗯。”

    他重重的点点头，足以看出他内心是多么的渴望演技的提升。今后有大把的演员剧本，而不是武术指导剧本。

    接下来，陈凯歌问了他一下对武术指导上面的见解。

    几分钟之后，陈导摆摆手，让他去化妆，准备今天的戏份。

    出去之后，他深呼吸一口气，在心中鼓励道，“杨不凡，加油！”

    可以这样说，今天网上的娱乐新闻，大部分都被聊斋奇女子这一部电视剧刷屏了，特别是侠女这一个篇章。

    自然，这一切的源由都是因为侠女的武打场面。

    这一点，唐人影视是没有料到的。倘若料到的话，那聊斋奇女子四个篇章都邀请杨不凡担任武术指导。

    但后悔是没有用的。

    但终归到底，唐人影视还是赚的，最起码侠女、辛十四娘是杨不凡担任武术指导。且，辛十四娘这一篇章杨不凡不仅仅担任武术指导，还身兼男一号。

    你说，这是否会再次掀起一波收视狂潮。

    答案自然是肯定的。

    此时，在聊斋奇女子贴・吧，讨论的热火朝天。

    归派气功：话说诸位有没有看昨晚的聊斋奇女子。我是看了，我已经被里面的武打画面深深的迷住了，这就是我心中向往的武侠世界...

    完美不属于你：话说我走错了频道了。聊斋奇女子不是爱情奇幻剧吗？怎么感觉像武打爱情片，谁来告诉我，我是否走错了频道。

    我不是双木林：一个字好看，二个字非常好看。不服来打我呀...

    天涯：话说我看了侠女的武打场面之后，我深深的迷上了这一部剧，有没有。

    尘缘：我好像发现一个问题，为何连城跟侠女的武打场面风格不一样呢？

    txt101：我也发现了，难不成两个篇章的武术指导不一样？但为何侠女的武打场面有一种似曾相识的感觉...

    用飘柔就是好：话说我也有这样的感觉，求告知...

    浅笑菲菲：默默呃路过。看了一下，我来解决你们的疑问，因为侠女这一个篇章是我家不凡担任武术指导的，能不好看吗？嘻嘻...

    时光：求问，不凡是谁？

    五竹：好吧，我也求问，不凡是谁？

    一楼：大声告诉我这是几楼，你们说什么，我既然不懂？

    ...

    天涯：你们难道知道些什么？

    尘缘：刚才去搜了一下‘不凡’，既然发现这人是一名武术指导，且还是一名演员，他好像还在辛十四娘这一个篇章中出演男主。

    用飘柔就是好：我去看看...

    完美不属于你：是吗，等等我，我也去...

    缥缈道长；求带....

    ...

    当然，这一切杨不凡暂时还不知道，就算他知道了，或许哭笑不得吧...

    ......

    ps：补9月23日的。