
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    那一天的事情，杨不凡很快便抛之脑后。【】

    此时，他在剧组认真的拍摄着。

    有时候，梅葆玖来到片场，看到他这般，心里既是欢喜又是屋内，最终只得叹息一声。

    有时候，江一燕来到剧组，看到他这般，为他心痛。最终，他反而劝她不必担心。

    有时候，剧组人员看到他这般，只能无声的叹息。

    有时候...

    但是，这一切都没有让他改变自己的决心，他还是一如既往的生活，该拍戏的时候拍戏，该客串武术指导的时候客串一下武术指导，该担任中年梅兰芳的替身就担任中年梅兰芳的替身...

    这期间，有很多剧本找上门，但都被华谊的拒绝，或者压在一个纸箱里，没有给他一点希望。

    当然，这期间，华表奖邀请杨不凡参加，但最终他拒绝了。不是他想拒绝，而是华谊在背后阻扰。

    这一来二去的还不是不能参加，如此，何不拒绝呢？

    这期间，不管是剧本，还是参加一些颁奖晚会，不是华谊帮他回绝，就是他自己拒绝。

    反正结果都是一样的，谁拒绝都无所谓。是吧...

    但是，这一切都以为一部电视剧而打破。

    这一部电视剧正是新sh滩。

    没错，不知不觉，时间已经来到了11月29日，而新sh滩就在那一天播出。

    这一段时间以来，杨不凡一直呆在梅兰芳剧组。除了拍戏还能干什么，而且他也接不到任何的戏份、广告。答案你们知道的...

    11月29日，这一天，本来是在平常不过的一天，但就是因为新sh滩的播出而有了变化，因为新sh滩这一部电视剧的武术指导是杨不凡而有了变化。

    11月29日，新sh滩在jx卫视全国首播。

    一开始，吸引观众、粉丝观看的还是sh滩这一个故事。但是，看了里面的武打场面，他们错了。

    本来是为了sh滩这个故事而看的，如今呢？他们都被里面打打斗场面吸引住。

    起初，感觉武打风格有点相似，后来一搜，原来新sh滩的武术指导是杨不凡。

    当下，网络上沸腾了，众人有了看剧的心情了...

    ——本来是为了儿时的sh滩去的，但谁知道，后面却发现武打场面比剧情更加的精彩。

    ——不知是不是我的错觉，总感觉新sh滩的武打场面有两种风格。

    ——不凡风格的武术指导再次风靡来袭，我等只能默默的期待中...

    ——我讲真，新sh滩的剧情却是不怎么样，但武打场面出乎意料的好。可以这样说吧，剧情比老版差了很多，但武打场面超越而之。

    ——这新sh滩是怎么一回事？为何武打风格不一呢？求解...

    ......

    当然，这是一众网友的回复。

    但次日，有媒体、影评人规矩的评论新sh滩这一部电视剧。

    新sh滩，漂白的剧情是它广受欢迎的原因之一，在这不电视剧里，许文强从sh滩中的黑道枭雄变成了一位爱国青年，一位抗日因戏平，怀着一颗忧国忧民的心，剧中的这个英雄人物完全升华了，具有强烈的现实意义。最后我要说的，剧中的武打场面完全将许文强、定了升华了。这是该剧的一大亮点。（新浪娱乐评）

    虽然新sh滩加强了许文强、丁力、冯程程三人的感情戏份，但我要说的不在于此。而是该剧的武打场面，让许文强、丁力这两个角色完美的呈现出来，用武打呈现出来。（腾讯娱乐评）

    大家对sh滩这一个故事不陌生，昨晚新sh滩播出，我也去看了。本来觉得故事没有任何的意思，但谁料，突如其来的武打场面将剧情、故事紧凑的升华了，这就是新sh滩的一大看点。（著名影评人凌洲）

    新sh滩，本以为是新瓶换旧酒。前面十几分钟，我还是这个想法，到后来出现的武打场面，让我一改这一观点，这是一个全新的sh滩，用武打场面将旧时代的sh滩完美的呈现出来。（影评人杨枫）

    ......

    而这些呢，正是一些娱乐报道、著名影评人评论的。

    你说这影响如何？

    作为这一切的始作俑者，他暂时不知道，因为他现在没有心情了解这些。

    为何如此说呢？

    华谊的封杀、雪藏，让他接不到任何的电视剧、电影、广告，你说，每天的娱乐新闻还有他吗？答案自然是没有。

    既然知道结果，为何要找这个不开心呢？

    他不看，他不知道，不代表别人不看，别人不知道。

    这不，新sh滩播出之后。

    次日，一大早，杨不凡的经纪人刘姐已经知道了网上的新闻。而杨不凡也凭此再次进入圈内人士、观众、粉丝的视线。

    来到片场，刘姐笑着将几份娱乐报纸递给他，也不说，让他自己看。

    对此，他疑惑的看了刘姐一眼，而后缓缓打开报纸，看着里面的报道。

    ——昨日，新sh滩首播，在掀收视狂潮。

    ——昨日，新sh滩首播，其中最大的亮点不是剧情，而是精彩纷呈的武打场面。

    ——新sh滩，剧情比不上老版，但动作风格完爆老版。

    ——这是一个真正的大sh的打斗！

    ...

    看到这些，他一开始不解，然后才回神过来，问道，“刘姐，新sh滩昨天首播？”

    “不然你以为呢，看来你忙糊涂了...”刘姐笑着说道，随后意识到自己说错了什么，忙改口，“不凡，你看看，你一直呆在剧组，外面关于你的新闻报道不少，看来你的影响力不凡呀...”

    对此，他也不知道该哭还是笑。就跟之前说的无心插柳柳成荫。

    这说的不就是他吗？

    他希望在演员之路上走的更远，但谁料，武术指导这一条路上走得异常远，让前者追不上。

    苦笑一声之后，他轻声开口，“刘姐，这一切又没有什么。”

    听到这话，她想起什么，叹息一声，“要是之前的话，可惜了...”

    接下来，他不管因为新sh滩引起什么样的新闻报道，他一切都不管，他只安心的呆在梅兰芳剧组拍戏。

    而这几个月下来，所属于他的戏份也很少了，只剩下机场，而担任中年梅兰芳替身的戏份也结束了。

    如今，他在剧组可以算比较闲的。

    但，他还是没有出戏。用他的话来说就是梅兰芳还未杀青？！但真是这样吗？

    虽说他不管新sh滩带来的影响，不代表别人不管...某些公司、导演已经开始背后打探、行动起来。

    ......

    ps：补9月27日的更新。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。