
    宣传结束之后，中午，整个剧组在酒店吃了一个饭，然后就各自回去。

    本来杨不凡也想今天下午回去的，但他走晚了一步，让刘诗诗、刘晓洁、林家宇三人拉住，纷纷说好好的聚一聚。用她们的话来说，好长一段时间没聚过了，上一次还是少年杨家将的宣传，已经过去好久了...

    这让他推脱不了，只好留下。

    这个下午，杨不凡非常的悲催，陪着三女在街上逛着，这让他直呼痛苦。当然，他不敢说出来，只是在心中嘀咕。

    也是，如果他说出来的话，那结果...

    下午逛街，到黄昏时分，杨不凡开口道，“你们看，这么晚了，我们是不是先去吃个饭...”

    三人回过头，望向于他，朝他笑了笑，纷纷说道，“那就先去吃个饭吧...”

    “呼...”

    终于不用逛了。但他错了，挑选吃饭的地方足足挑选了一个多小时，这让他不知道该说什么。

    总算是进入一家酒店，进入包厢。

    当下，

    杨不凡坐在椅子上，不愿动弹片刻。

    “嘻嘻...”

    看到他这般模样，三女笑了笑。

    林家宇看到他这模样，打趣道，“不凡，要不是你有小女朋友，就按照你这态度，肯定找不到女朋友的，既然逛一下街就嫌累...”

    “对呀，不凡，你说说，你这身体素质怎么那么的差呢？才走了一下午就累了，你真是的...”刘晓洁笑着说道。

    “不凡，难不成有我们三个大美女陪你逛街还让你有意见...”

    “没有意见，这是我的荣幸...”他敢说有意见吗，自然是不敢。

    “算你识相...”刘诗诗说道一声，将菜单拿起，开始点菜。

    顿时间，三个女人叽叽喳喳的商量哪一样菜好吃，应该点哪一样菜。十几分钟，终于商量好了。

    也不知道谁先开口，既然点了四瓶红酒。

    点完菜，他们一边喝着茶水，一边聊着最近的状况。

    “不凡，你表演一段花旦的说唱，让我们听听...”聊了一会，林家宇知道他出演青年梅兰芳，当下说道。

    “对呀，不凡，你反串我们还没有见过，你就让我们看看吧...”刘晓洁也在一旁说道。

    刘诗诗虽然没说，但从眼神可以看出，她也想看。

    “好吧...”

    最终，他点点头，答应下来。

    因为这里条件限制，他缓缓起身，走到一处空间稍大的地方，开始表演。

    兰花指、表情、身段，都仿似在看京剧大家在表演一样。当然，这是相对于看的人而言。

    唱了几段，杨不凡停下，将目光望向于她们。

    “不凡，不错吗，你这反串也太女人了一点吧...”林家宇走到他身旁，在他身上捏着。

    “不凡，你要小心这女流氓...”刘晓洁哈哈大笑道。

    下一刻，敲门声响起。

    当下，他们几人坐在椅子上，整理一下装扮，不让他人认出来。

    一道道菜端上桌上，然后是红酒。

    菜、红酒齐全之后，几人关上门，将墨镜、帽子之类的拿下，开始吃饭。

    “不凡，说说，你怎么能够将女人学的那么的样，难道你有变态的趋势...”林家宇喝了一口红酒，胆子大了，这般打趣。

    “家宇姐，你说什么呢...”刘诗诗赶紧拉住她，不让他乱说。

    “嘿嘿，难不成你们俩有什么...”谁料，林家宇既然这般说道。

    这话让刘诗诗呼吸急促，不知道你该说什么，看了他一眼，埋下头，吃着碗里的菜。

    “来，我们几位闺蜜干一杯...”下一刻，刘晓洁适当的端起红酒杯，调节气氛。

    “来，干杯...”刘诗诗第一个站起来响应。

    “来，干...”林家宇也端起红酒杯，

    大声说道。

    接下来，杨不凡在三女的注视下，缓缓起身，端起红酒杯，说道，“来，干杯...”

    小抿一口之后，他对三女说道，“你们别多喝了，不然等会都不知道该怎么回去。”

    “哈哈，我们喝醉还不好吗，便宜你了...”林家宇大大咧咧的开口，完全不在乎其它。

    “呃...”

    这话让杨不凡差点将嘴里吃的东西喷出来，这也太彪悍了吧。

    刘晓洁听到这话，笑着说道，“家宇姐，你这也太彪悍了吧...”

    “对呀，家宇姐，哪有你这样说的...”刘诗诗符合道。

    “别管了，我们几个闺蜜开心就好，嘻嘻...”

    而后，四人开心的聊着、吃着、喝着...

    接下来，也不知道怎么回事，四瓶红酒既然被他们喝光了。

    喝光四瓶红酒的结果是什么呢？结果就是杨不凡一人坐在一直上，看着她们三人手中端着红酒杯，嘴里嘟囔着‘再来’。

    “哎...”

    叹息一声，他走到三人身边，将他们手中的红酒杯放下。

    如何将三人送回去是一个问题。

    想了一会，决定给她们的经纪人或者助理打电话，接她们回去，不然他一人怎么将三人送回去。

    率先将林家宇的包拿出来，将他的手机拿出来，用她的手机拨通他经纪人的电话，让她经纪人来接她。

    而后是刘晓洁。

    最后，他将刘诗诗的手机拿出来，解锁，看到手机壁纸，他一阵愣神。

    十几息之后，他将她的手机放入包中，叹息一声。

    而后，他将三人一一抱起，将她们放在沙发上，让她们睡在沙发上。

    半个小时不到，林家宇、刘晓洁的经纪人相互来到，在杨不凡的帮忙下，她们的经纪人将两人带回去。

    送走两人，他回到包厢，看了她一眼，叹息一声。

    走到她身旁，摸着她精致的脸颊，道，“诗诗，我不值得你这样。”

    谁料，下一刻，刘诗诗既然讲酒话，“别走，我不要你走...”说话之余，她伸手，将他抱住。

    “别走，我不让你走...你知不知道，那一次之后，就不知道为何，我心里就有了你...”

    “嗝...”说道这，她翻身，打了一个酒咯，继续说道，“那一次，在拍摄的时候，我因为找不准动作，是你帮助我...还有那一次，我被导演骂，还是你在安慰我...还有那一次，我被...嗝，还是你...那一次，还是你...”

    感觉到怀里的她乱动，杨不凡不知道出于什么，将她紧紧地抱在怀中，用手轻轻地抚摸着她的脸颊。

    “哎...”

    而后，他叹息一声，将她放在沙发上，准备去买单。

    “别走，别离开我...”谁料，她既然紧紧的抱着他，不肯松开片刻。

    这般，他只好摇摇头，帮她装扮一下，在自己装扮一下。

    而后，他喊服务员结账。

    结账之后，他一个公主抱将她抱在怀中，走出包厢，走出酒店，漫步在大街上。

    或许是吹了点风的原因，让她脸蛋红扑扑的，显得格外的诱人。

    抱着她，走在大街上，看着她诱人的脸蛋，他心情复杂了起来。

    “不凡，别离开我...”

    此时，她双手紧紧的抱住自己，幸福的说道。

    “哎...”

    这让他再次叹息一声。

    不一会儿，他就这样抱着她来到昨日的酒店，拿出房卡，将她抱进房中，帮她脱了鞋，将她放在床上，盖好被子。

    此时，他走在床边，看着熟睡的她，还时不时将手臂伸出来，说上几句胡话的她。

    一刻钟之后，他俯下身，在她额头上亲了一下，轻声说道，“晚安。”

    就在他打算离开之后，谁料，她既然紧紧的抱住他，两片嘴唇紧紧的贴在一起。

    ......

    ps：补9月10日的。