
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    2月4日，下午，两人收拾好东西，让刘姐搭着他们前往机场，两人坐飞机回家，回杨不凡的家，回院里。【】

    在路上，刘姐一直打趣两人，说这下子回家见家长，就等着结婚了。这话让两人脸红不已，但没有说不。

    送他们上飞机之后，刘姐便开车回去。

    而杨不凡、江一燕两人则坐上了飞往广州的飞·机。

    几个小时之后，飞机安稳地降落在机场。

    走出机场，他推着行李，她则抱着他的胳膊，好不甜蜜。

    搭乘出租车，没一会儿，到达目的地。

    下车之后，两人站在外面。

    这时候，江一燕开口问道，“不凡，院里的孩子们都很可爱吧。”

    “当然，他们都是一群天真可爱的孩子...”说道孩子，他露出一脸的爱意。

    “不凡，有你帮助他们，是孩子们的幸运...”

    “嗯...”点点头之后，他不愿多说，一手拉着行李箱，一手牵着她的手。

    走到门口，他喊了一句，“吴大叔，我是不凡，开一下门...”

    而后，屋里传来吴大叔的声音，“不凡，你回来了...”而后，吴大叔打开窗户，看了他一眼，将大门打开，道，“不凡，回来就好，孩子们挺想你的...”

    “吴大叔，回头再聊...”

    而后，他拉着江一燕进入院里。

    这时候，吴大叔说道一句，“不凡，这是你女朋友，真漂亮。【】”

    “谢谢...”这时候，他才想起来，一直想着孩子们，却忘记介绍心爱的她。

    停下脚步，他回头对吴大叔说道，“吴大叔，这是我女朋友江一燕...”

    “一燕，这是院里的吴大叔...”

    “吴大叔，好...”

    “这姑娘，还挺害羞的...”

    这时候，江一燕将手放在他的腰间，拧了他一下。

    这般，他丝毫不以为意，而是开口，“吴大叔，明天再聊，我们先进去...”

    “去吧...”吴大叔将门关上，摆摆手，进入房间中。

    “一燕，走吧，带你去见家长...”

    “哼，那是见院长...”

    “院长就是我爷爷...”

    “哼哼...”

    一边走着，一边想去甜蜜着。

    走了一段路程，有孩子们发现了他，大声喊道。

    “不凡哥哥...”

    “不凡哥哥回来了...”

    “...”

    一边喊着，一边朝着他跑来。

    看到孩子们这幸福的模样，他停下脚步，望着孩子们。

    待孩子们跑到他身旁，他将两个孩子抱起，亲了他们一口，道，“你们又胖了，我都快抱不起来了...”

    “哪有，是我们衣服穿多了...”两孩子不答应。

    而此时，江一燕也抱起一个孩子，在她脸上亲了一口，道，“你们的不凡哥哥回来了，是不是很高兴。”

    “嗯...”那孩子乖巧的点点头，而后问道，“大姐姐，你是不凡哥哥的女朋友吗？”

    这话让她脸蛋红扑扑的，娇羞的看着杨不凡。

    这时候，杨不凡笑着说道，“这是不凡哥哥的女朋友，你们要叫嫂子...”

    他话还没有说完，江一燕白了他一眼，道，“别听他的，叫我一燕姐姐比较亲切...”

    “一燕姐姐好...”

    被她抱着的孩子怯生的开口。

    “嗯，真乖...”她得意的看了他一眼，意思你看吧。

    对此，他耸耸肩，表示随她。

    其后，杨不凡放下两个孩子，开口道，“行了，你们先去玩吧，等不凡哥哥收拾好东西在带你们出去玩好吗？”

    “好...”

    孩子们纷纷说道，话虽说这般，但孩子们没有离开，而是拉着杨不凡走向后院。

    杨不凡一边拉着行李箱，一边让她跟上。

    没一会儿，来到后院，他远远的便看到老院长跟院长在下棋。而这会儿，老院长跟院长也听到了孩子们叽叽喳喳的声音，抬起头，看到了两人。

    “爷爷，我回来了...”

    他说这话，感觉话很重...

    “回来就好...”老院长点点头，道，“不错，这一次回来比上一次精神多了。”

    他自然知道爷爷说的是什么。

    “不凡，你可算回来了，你再不回来这群孩子们都会闹翻天...”

    “院长，我们哪有...”孩子们辩解道。

    “爷爷，院长，这是我女朋友，江一燕...”下一刻，杨不凡拉着她的手，这般说道。

    听到这话，她的耳根子红红的，脸蛋也红扑扑的。

    “爷爷...”

    “院长...”

    她娇羞的喊了一句。

    顿时间，老院长哈哈大笑，非常的开心，有什么比子女有本事更开心呢。“不凡，你可别亏待人家姑娘，不然的话，爷爷我饶不了你...”

    “爷爷，我不会的。”

    “不凡，别站着了，快过来，陪我们聊聊...”这时候，院长缓缓开口，“你们这群小兔崽子去玩吧，别打扰我们...”

    孩子们吐了吐舌头，一溜烟的跑走。

    这般的甜蜜、温馨，江一燕看在眼中，羡慕不已。

    暂时将行李放在一边，他拉着她的手走到老院长、院长身边，再次为他们介绍一下她。

    “不凡，你可不可亏待人家姑娘，要是我知道的话，非打断你的腿不可...”

    “爷爷，不凡没有亏待我...”

    院长笑着说道，“不凡你看，人家姑娘可向着你，你可别亏待人家呢...”

    这话更加让她娇羞不已，低下头，两只手交叉转着。

    “行了，不凡，跟爷爷说说你们的事情吧...”

    “嗯...”

    点点头，他将自己跟她的事情告诉老院长。

    ......

    今晚，院里非常的热闹，因为杨不凡回来了，而且还带了一人回来。

    要属最高兴的莫过于孩子们。

    今晚，杨不凡跟老院长、院长、老师他们聊着，而江一燕陪孩子们玩，可谓是母爱泛滥。

    看着她跟孩子们玩在一起，他非常的开心。

    接下来的几天，杨不凡跟江一燕带着孩子们出去玩。回来之后，孩子们脸上的笑就没有听过，足以表明孩子们的心情。

    几天之后，除夕之夜。

    这一天，最为热闹，每一个孩子都有新年礼物，还有新年利是。

    看着孩子们在放烟花，杨不凡、江一燕心里特别的高兴，两人紧紧的抱在一起。

    或许是因为杨不凡带女朋友回来了，大年三十的饭没有吃几个钟，一个多小时结束，孩子们便闹着杨不凡、江一燕陪他们玩。

    拒绝不了孩子们的意见，两人陪孩子们在放烟火。

    九点多钟，孩子们被老师带入房间，让他们睡觉。

    而这时候，两人才有独立空间，站在院子中，他从后面紧紧的抱着她，她依偎在他怀中，就这样静静的感受了对方的爱意。

    “你看，好漂亮呀...”

    突然间，天空中烟花燃放，她离开他怀抱，用手指着远处的烟花，开心的跳着。

    “嗯，真漂亮...”看着远处的烟花，他轻声开口，“烟花没有你漂亮...”

    “哼...”她自然听到了这话，心中甜蜜，但还是哼道一声。

    而后，她欢快的在地上跳着、说着，他在一旁听着、陪着。

    ......

    ps：补10月22日的更新。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。