
    象征性的签约之后。

    杨不凡再次来到拍摄场地。

    这一次，他进入拍摄场地，他见到了将要合作的三位演员。可以说，有两位是老戏骨，还有一位也是新生代演员。

    这三人分别是张国立、蒋雯丽、王珞丹。

    当下，他走上前，轻声开口，“张老师好、蒋老师好...”到最后王珞丹的时候，他犹豫一下，开口道，“珞丹，你也好...”

    这般别开生面的问好让三人笑出声来。

    当下，王珞丹笑着打趣道，“怎么不是王老师好呢...”说这话的时候，她大笑不已，直不起身。

    “不凡是吧，不错...”张国立看了他一眼，上下打量着，认真的点点头。

    “不凡，我挺看好你的...”蒋雯丽也点点头，此般开口。

    “二位老师笑话我了...”

    “行了，你小子不错...”张国立笑着点头。

    “不凡，说真的，你昨天怎么那么大胆呢？既然敢如此说...”

    王珞丹的话还未说完，蒋雯丽打断其话，道，“不凡，昨天你确实冲动了，但你的出发点是好的...”

    “不错，但你还...”张国立拍了拍他的肩膀，叹息一声。

    就在这时，何南宏的声音传来，“两位老师，我们下午开始拍摄，你们现在准备一下，先将剧本熟读一下...”

    随后，他又对杨不凡、王珞丹开口，“不凡、珞丹，你们也要抓紧时间准备一下，别再这嘻嘻哈哈的...”

    闻言，两人非常有默契的对何南宏做了一个鬼脸，而后相似一笑。

    接下来，四人坐在椅子上速度剧本。

    大致看了这个剧本，脉络非常清晰，这就是环保公益广告，一家四口发起的环保公益广告。

    剧本中，杨不凡饰演儿子，张国立演杨不凡的父亲，蒋雯丽演杨不凡的母亲，王珞丹自然演杨不凡的妻子。

    剧中的人物就只有四人，故事情节非常的简单、清晰，让人一目了然。当然，一般的公益广告都是这样。

    时间缓缓流逝，吃过午饭，下午就开始拍摄了。

    因为这是一个亲情、温馨、提倡环保的公益广告，故，这个公益广告不难拍摄，花费的时间也短。

    “张老师、蒋老师、不凡，珞丹，你们准备好没有，马上就开始拍摄了...”

    四人点点头，将手中的剧本合上，准备拍摄。

    “action...”

    一声令下，拍摄开始。

    起初，先拍摄张国立、蒋雯丽的戏份。不愧是两位老戏骨，没有半点瑕疵，非常的顺利。

    一场下来，何南宏笑着说道，“不凡、珞丹，你们也争取一次过。”

    对于这话，两人点点头，认真的开口，“那当然...”

    “你们俩可要给我入戏，别给我分神...”

    何南宏笑着骂道一声，而后拍摄开始。

    一样的，还是一遍过，并没有被卡。

    接下来的拍摄，或许是在国立、蒋雯丽的带动下，拍摄既然出奇的顺利，这让何南宏的担心减少了。

    “很好，就是这样，一直保持这样...”一场场戏下来，何南宏对杨不凡、王珞丹赞不绝口。

    自然，对于两人的表演，张国立、蒋雯丽也看在眼中，纷纷赞赏两人对戏中任务的把握，丝毫没有将这广告当做一场戏。而是入戏，将戏中之人当做自己。

    一天下来，杨不凡学到了很多，特别是认识了张国立、蒋雯丽两位老师。当然，也有王珞丹这样一位独具个性的新生代演员。

    晚上回去，刘姐告诉他一个很不好的消息，这栋房子公司要收回。对于这个消息，他考虑到了，但没有想到既然这么的快。

    苦笑两声之后，他自嘲的说道，“刘姐，你说我这是自己作死吗？”

    “确实...”刘姐瞪了他一眼，关心道，“不凡，你是去租房子住，还是住酒店呢？”

    “刘姐，不急，等我将这个公益广告拍完就回去...”

    “回去？回哪儿？”刘姐不解的问道。

    “当然是回我在横店的狗窝，哈哈...”他笑着说道。

    话虽说如此，但他心中非常复杂。这兜兜转转，又回到了那一间他在横店租住的房子。这难道说未来那一天...

    这不可能的。

    耍耍头，他开口道，“就算公司收回这一间房子，也会给我们时间的。我们先收拾东西，先住酒店，待广告拍完之后，在回去...”

    “行吧，不管你了...”或许是他知道自己考虑，刘姐笑着说道。虽说不管，但刘姐还是非常关心他。自刘姐知道他的身世，知道他从小在孤儿院长大，知道他心中渴望亲情，刘姐就已经将他当做自己的弟弟。对于弟弟，当姐的怎能不为他着想呢？

    而后，刘姐开口道，“不凡，要不你去姐家里住几天，反正你姐夫现在也出差，不在家...”

    “刘姐，不用这么麻烦，我就现住在这几天...”

    “好吧，随你了...”知道他已经做了决定，刘姐不再勉强。

    而后，两人说了很多，但大多数都是跟工作无关的。

    ......

    是日，杨不凡接着前往央视广播电视台，继续拍摄公益广告。

    今天的拍摄还是非常的顺利。

    昨天的磨合期过了，今天拍摄非常的顺利，一天将室内的场景拍完。明天开始，要拍室外的场景。

    而室外的场景，则需要两三天时间。

    室外的场景，因为取景点有好几个地方。

    虽说取景点要好几个地方，如此，杨不凡跟着一众人当了一回空中飞人。

    三天的时间一晃而过。

    这一个公益广告拍了五天左右。

    拍完这个公益广告，杨不凡也轻松了下来。但轻松下来，他就非常的闲了...

    他现在没有任何的代言、戏约。且，在京的房子又被公司收回了，如今，他只能住在酒店中。

    躺在酒店的沙发上，叹息一声，想着这几天拍摄公益广告的事情。这几天，虽说忙碌了一点，但特别的充实。

    但如今呢？闲了下来，反而感觉心里特别的空。

    苦笑一声之后，他轻声自语，“这都是自找的。”

    次日，他决定回去一趟，当然是会横店那一间小屋子。

    对于那一间小屋子，可以说是他第二个家，有别外的感情。

    再次回到阔别已久的家，他心情特别的平静。

    回来之后，他将东西放下，走进横店影视城，在影视城中逛着，找昔日一同跑龙套、当替身演员的一众兄弟聊天。

    他回横店，刘姐没有跟着他会，刘姐还在帮他忙碌这，看看能否找到一些适合他的剧本。

    回家之后，一切还是照旧，只不过现在没有那么的忙碌了。

    几天之后，他接到何南宏导演的电话，他们所拍摄的公益广告将在12月31日这一天播放。

    且，中央一套、中央三套、中央五套、中央八套，四个台同时播出。

    得知这个消息之后，他心情非常澎湃，紧握拳头。

    挂断电话之后，他看了一下日期，不就是明天吗？

    而现在已经是30日晚上七点多，也就是说明天播出。

    对于公益广告的播放，大家都清楚。一个广告接连播放三次，一天播放好几遍。

    如此下来，所造成的影响如何。

    但你别忘了，这个公益广告还是在央视播出，且有四个台同一时间、不同时间段播出。

    你说，这影响如何呢？

    但不管影响如何，能否改变他而今的现状呢？

    ......

    ps：补10月7日的更新。