
    时间一晃，一下子来到了12月t

    虽说集结号是12月18日上映，但是集结号的电影并非是在18日，而是今天，晚上六点。

    集结号这一部电影是冯小刚导演的转型商业电影，且冯小刚导演也是最具票房力的导演。

    你说，这片子能没有点映场吗？

    当然是不可能了...这不，集结号12月17日晚上六点点映，18日零点上映。

    集结号前期的宣传杨不凡没有去，但这点映，杨不凡就要去了。即使这一部电影是华谊投资的，但他最起码在其中有角色扮演？你说是否...

    17日，一大早，将自己收拾的阳光、帅气，他跟刘姐走出房门，前往长・春的一家电影院。

    对，没错，集结号正是在在长・春某一电影院点映...

    中午时分，他来到了长春，但这时，时间还早。如此，只能说他太心急。

    既如此的话，何不在这好好的玩玩呢？

    虽说这里的温度已经零下了，但作为一个南方人，虽然有点怕冷，但对于雪景还是向往的，非常欢喜的。

    乍一看，这模样，就是一个没有看过雪景的。对此，他丝毫不以为意，本来就是这样的...

    裹着厚厚的衣服，正好将他的面容遮掩住，他人认不出他来。

    就这样，他撇下刘姐，一人漫步在雪地上。

    此时，他的心情格外的平静，仿似被大雪冻僵一般...实则不然，他在思考人生。

    好吧，吹大了，其实他很冷...

    ......

    一下午，他漫步在雪中，待刘姐打电话给他，让他回来酒店，集结号的点映开场就要开始了。

    当下，他转身，回去酒店。

    回到酒店之后，他被刘姐笑骂一顿，声称他不知道注意自己的身体，明明下雪，还出去...

    对此，他一笑而之。

    换了一套衣服，在此走出酒店，前往电影院。

    不一会儿，来到电影院，这里已经星光璀璨。也是，一个大导演、一个大公司岂会不喊众多明星出席。好吧，这就差一张红地毯。要是有一张红地毯的话，或许众明星都会争纷夺艳吧...

    杨不凡的道来并没有掀起一丝波澜，因为这里星光璀璨，他只是大海里的一片浪花...

    有点无奈的走进电影院，按照刚才导演助理给的号码，他坐下。坐下之后，他在心中自我劝说，“一切都会过去的。”

    让自己的心情平静之后，他抬起头，看着这间电影院中大大小小的明星走进来。

    而他坐着的位置正是集结号一众主演的位置。或许他是第一个来的吧...因为这一排只有他一人。

    不一会儿之后，有人轻声喊道，“哟，不凡，怎么来的这么早呀...”来人正是任泉。

    “任泉哥，我这不是没有事情，想找点来，看看能不能帮上什么忙，但你看看...”说道这，他耸耸肩。

    而后，任泉坐在他身边，用拳头锤了锤他的胸膛，开口道，“你小子，还是那样...”

    “你呀，你这性格就是不适合在娱乐圈混，要不你跟我合作，我们去投资创业？”下一刻，任泉既然语出惊人。

    对于这话，他笑了笑，没有多在意，“任泉哥，你可别吓我呀，我们这点小钱还能投资创业，别到时候沦落到再次去跑龙套...”

    “你小子...”任泉笑着摇摇头，缓缓开口，“不错说真的，我其实对现在的娱乐圈不感冒，对于投资这一块反而有很大的兴趣...”

    听着这话，杨不凡也想，但他真不是这一块料，只能笑着说道，“任泉哥，到时候发到了可要记得小弟呀...”

    这时候，又有一道声音出来，“哟，你们俩聊些什么呀，聊得这么火热...”这一次，来人是邓超。

    “超哥，晚上好呀...”

    “不凡，任泉，你们在聊什么，赶紧跟我说说...”

    随后，三人低声窃窃私语。

    渐渐地，胡军、王宝强、张涵予等人相继进来，看到他们聊得火热，加入聊天中。

    这就是兄弟，从一个军营中出来的兄弟。虽说是训练、戏中，但这是铁打实的。

    不知道过了多久，人越来越多。

    此时，一名主持人走上台，试了试声音，“喂、喂、喂...”

    主持人的试音让众人停止交谈，抬起头，将目光望向于主持台。

    “好了，大家安静一下，距离集结号点映不足半个小时，我这里长话短说了。首先，欢迎大家出席这一次点映，最后，请冯小刚导演上台讲话...”

    “啪啪啪...”

    不管是象征性的鼓掌还是怎样，总之现场一片掌声雷动。

    而后，冯小刚缓缓走上主持台，开口道，“非常感谢大家参加集结号的点映。对于集结号这一部电影，我在他身上投入了太多太多...”

    滔滔不绝的讲话，这一讲话就是十几分钟过去了。

    这些话，杨不凡只能听着，但也是一个耳朵进一个耳朵出，这都是官方性的话语。

    冯小刚导演讲完话之后，则是华谊王中磊上台讲话。

    这一讲话也是五六分钟。

    随后，主持人上台，宣布集结号这一部电影点映正式开始。

    “来了...”

    在心中嘀囔一声之后，他坐直，看着大荧幕。

    紧随而之，电影院的灯光熄灭，大屏幕开启。

    随后，电影播放。

    首先，千篇一律的广电总局的许可播放证，而后才是华谊、导演、一众演员的名字出现在大荧幕上。

    主演：杨不凡

    看到这几个字，杨不凡心情格外激动。

    他的名字第一次出现在大荧幕上，而且还标着主演。当然，或许这主演只能算不知道几号的角色，但对于一部男人的戏份，这就是主演。

    “呼...”

    深呼吸一下，他让自己放松下来。

    随着时间的流逝，他再一次看到自己的名字出现的大荧幕。

    动作导演：朴柱天

    动作指导：杨不凡

    对，没错，这两者同一时间出现，不分先后，上下排列这。且，前面还没有标中方动作指导。如此，可以看出冯小刚导演对他的看重。

    “耶...”

    他在心中挥舞一下拳头。

    如今，他也算是走上了大荧幕了。

    吸气、呼气，让自己的心情平静下来，他认真的看着大屏幕中的表现。

    号角吹响，集结号三个大字出现在大荧幕上。

    而后，电影进入正题...

    此时，他没有任何的分心，一直关注这电影的剧情发展。待他看到自己饰演的王金存出现，他呼吸急促了起来...

    此刻，他看到自己的电影中的表现，心情有了片刻的放松。

    现在来看，虽说这演技有点稚嫩，但随着剧情的进展，特别是在谷子地率领九连47名战士在汶河岸执行掩护大部队撤退的任务，团长下令以集结号为令撤退...

    他看到自己的剧中的表演，完全没有关注影厅中其它人的表现，一直将注意力集中在荧幕上。

    两个小时，电影放映结束。

    一开始一片安静，一息之后，影厅中一片掌声。