
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “不凡，今天我们不学习京剧唱法，今天吊嗓子...”

    后院舞台上，梅葆玖开口道。

    “嗯...”

    点点头，他表示清楚。

    对于京剧吊嗓子，他清楚，毕竟前一段时间的学习不是白学。

    就这样，他这一天都是吊嗓子，当然，其中会说唱一些京剧片刻。但总的来说，一天下来几乎都是吊嗓子。

    看了一会，梅葆玖老师没有理会他，而是忙自己的事情去了。

    接下来几天，杨不凡都在吊嗓子。

    几天之后，梅葆玖听了他的声音，点点头，轻声开口，“不凡，今天练习京剧唱法...”

    “嗯...”

    点点头，他非常的期待。

    对于京剧唱法，他没有系统的学习过。

    之前因为拍戏，他跟老师学习的大多数都是身段。唱、做、念、打这四门基本功，他还达不到上台唱戏的地步。

    “今天，我们来唱一段《玉堂春》...”梅葆玖缓缓开口，道，“你且听着...”

    “自从公子南京去，玉堂春在北楼装病。公司约誓不娶妾，玉堂春立志不嫁人...”

    听着老师唱《玉堂春》，他在一边认真的听着，听着老师每一句的唱法，需要注意的声音、语气...

    一段下来，梅葆玖停下，问道，“不凡，可看清楚...”

    “老师，不凡明白。”

    “好，那我们爷俩就好好的说唱说唱...”下一刻，梅葆玖哈哈大笑。

    随后，爷俩在说唱《玉堂春》。

    当然，在说唱的时候，碰到杨不凡不精准的地方，他会打断，告诉他这一段该怎么唱，需要注意的是什么。

    “不错，看来你这一段时间吊嗓子的效果还是有的...”一段下来，梅葆玖越看他越喜欢。

    “不凡，你独自唱一遍...”

    听到这，他点点头，调整一下呼吸，开始在台上唱《玉堂春》。

    “自从公子南京去，玉堂春在北楼装病。公司约誓不娶妾，玉堂春立志不嫁人...”

    这一段下来，梅葆玖没有打断他，而是让他唱完。

    唱完之后，梅葆玖在台下鼓掌道，“不错，但还需要强加练习。不凡，你要注意换气，这就跟唱歌一样，只有懂得换气才能将下面的情绪唱出来，你唱的很好，但情绪稍微不到位...虽说配音看不到你的情绪，但你这样是不认真的态度，再来一遍...”

    就这样，《玉堂春》再一次从他嘴里唱出。

    “自从公子南京去，玉堂春在北楼装病。公司约誓不娶妾，玉堂春立志不嫁人...”

    一遍下来，梅葆玖继续开口，“不凡，你需要把握情绪，还要懂得换气，别一味的唱下去，再来...”

    一天下来，他一直在唱《玉堂春》。到后来，他非常的熟悉，闭上眼，仿似耳边回淌着《玉堂春》这一个故事。

    接下来几天，《玉堂春》、《牡丹亭》、《汾河湾》、《四郎探母》、《一缕麻》、《黛玉葬花》、《定军山》等等...

    不管是否是青年梅兰芳的说唱戏曲，梅葆玖一一教他如何唱，所需掌握的方法又是何。

    这一天天下来，杨不凡的生活过的非常的充实，但也是非常累...

    白天学习京剧唱法，晚上跟她聊电话的时候，两人相互讲着各自的侍寝。

    待她听到他学习京剧，好奇心让她撒娇，让他在电话里唱一段给她听。

    不忍拒绝，他也想让心爱的她听一听自己的学习成果。

    想了一会，他开口道，“准备好了，别惊讶...”

    “哼，你就吹吧...”

    而后，他深呼吸，坐起来，打开免提，调整自己的呼吸，开始。

    没乱里春情难遣

    蓦地里怀人幽怨

    则为俺生小婵娟

    拣东门一例一例里神仙眷

    甚量缘，把青春抛的远。

    俺的睡情谁见？

    则索要因循腼腆

    想幽梦谁边

    和春光暗流转。

    迁延，这衷怀哪处言？

    淹煎，泼残生除问天。

    ......

    一曲下来，她的眼角已泛起泪光。

    “怎么样，好听不...”

    一曲下来，他喘息几口气，特别想听听她的夸赞。

    “哼，一点都不好听...”她声音中略带哽咽。

    “那你还感动的哭了...”

    “我那是被故事感动的，又不是你的声音...”她狡辩道。

    “好，被故事感动的...”他继续说道，“虽说我们的爱情没有故事的惊心动魄，但我喜欢跟你这样平平淡淡的过下去...”

    “坏人...”

    “...”

    两人接下来的甜言蜜语不写也罢...实在是太...

    那一晚之后，每天晚上，杨不凡都会说唱一段他学习的戏曲于她听。将心中的喜悦分享给她。

    ......

    “不凡，不错，看来你这段时间练习的不错呀...”

    杨不凡唱完一段，台下陈凯歌一边鼓掌一边开口。

    原来临近年关，拍摄也停止了，他抽空来到这，跟梅葆玖聊一下京剧配音的事情。这样，就看到了杨不凡在台上唱京剧。

    “这是老师教的好...”他走下舞台，轻声说道。

    “他还差的远，不足以登台露面...”梅葆玖丝毫不给他颜色，瞪了他一眼，此般开口。

    他自然知道这是老师严厉，并非是给他颜色看。

    笑了笑，他没有说话，而是听着老师跟陈导在聊着。

    聊了一会儿之后，梅葆玖对他说道，“不凡，你在这干什么，还不去学习...”

    “哦...”

    调皮的吐了吐舌头，他走上舞台，看了两人一眼，先鞠躬，然后在开始说唱。

    “陈导，别见怪，这孩子就是这样...”

    “这样挺好的，在剧组我已经见过他这样，率真，非常好...”

    这样下来，变成杨不凡一人在舞台上表演，梅葆玖、陈凯歌两人在台下听着。

    临近中午，陈凯歌才告辞离开，离去之时满脸笑容，看来是收获硕大。

    也是，杨不凡能够京剧配音青年梅兰芳这一角色，这实在是太好不过了。

    吃过午饭，梅葆玖缓缓开口，“不凡，你以后可以不用常来了，你就在家好好练习吧...”

    “不凡想一直陪着老师...”

    “行了，我这老头子自有人陪，这临近年关了，你也应该好好的陪陪家人...”

    “嗯...”

    听到家人两字，他心中暖洋洋。

    虽说临近年关，但他还是不着急回去，隔一天来一次老师的家中，陪着老师，让老师指导。

    约莫一个月，杨不凡一直在练习京剧，这让刘姐不知道该说什么好。

    对于刘姐的抱怨，他只能说这是为了工作，为了梅兰芳的配音。

    ......

    ps：补10月14日的更新。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。