
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “呼...”

    此时，杨不凡背靠在舞台墙上，喘息着。【】他想着刚才自己的表演，想从中知道自己出错在哪。

    而这时候，黎明缓步走过来，拍了拍他的肩膀，跟他一样，背靠在墙角上，轻声开口，“不凡，虽说是同一个角色，但青年时期跟中年时期不一样。简单点说吧，青年时期，梅兰芳还没有成名，只是有一点小才，但中年呢？”

    说道这，黎明没有继续说下去，而是走下舞台，走在下方，看着舞台上方的他。

    “青年、中年、成名...”脑海中回淌着这几个字。

    杨不凡在思杵，台下的记者已经乱了，纷纷猜测不已。

    “刚才陈导说什么？杨不凡现在扮演的是中年时期的梅兰芳，那黎明呢？”

    “对呀，难不成杨不凡一人出演梅兰芳一生？也不可能呀，他不是说自己出演青年梅兰芳一角吗？”

    “刚才黎明鼓励一下他，难不成梅兰芳有两个版本？”

    有记者此般说道。好吧，只能说这一名记者的脑洞太大，或者说投资方的钱多的没处花才这般任性。

    不管记者猜测如何，都没有出声问道，因为现在在拍摄期间。倘若你出言问道，那或许会被请出去。那这就得不偿失了。

    陈凯歌看着回放的镜头，脸上的笑容浮现而出。

    几分钟之后，杨不凡在台上喊道，“陈导，我准备好了。”

    “好，各单位准备一下，马上开始拍摄...”

    就这样，拍摄再一次继续。

    这一次，十几息不到，杨不凡主动停下来，轻声开口，“陈导，再来一遍，我刚才...”

    不待他说完，陈导摆摆手，道，“继续。”

    就这样，拍摄再次开始。

    这一次，十几分钟之后，杨不凡才停下，停下之后，他直接靠在墙角，喘息着。

    这时候，他听到陈导的声音，“行了，这一条过了...”

    “呼...”

    听到这话，他差点话落在舞台上。

    “不凡，你好好休息一下吧...”这时候，黎明走上来，这般开口，“不凡，你刚才的表演不错，但你要注意，不管是替身演员还是主演，你都要代入这一个角色才能够将这一个角色完美的演艺出来。”

    话落，他再次拍了拍他的肩膀，朝着后台走去，准备换装，继续拍摄。

    “代入角色...”嘀囔几句，他也走向后台。

    待他们走向后台，一众记者开始发问。

    “陈导，你好请问刚才是怎么一回事？”

    “刚才你说杨不凡扮演的是中年梅兰芳，那黎明呢？陈导，你能够跟我们说说吗？”

    “...”

    在记者还准备问什么的时候，陈导摆摆手，道，“没错，你们没有听错也没有看错，刚才杨不凡确实是扮演中年梅兰芳。而黎明呢，他扮演的也是中年梅兰方...”

    这话让一众记者更加懵逼。

    笑了笑，陈凯歌给出了答案，“黎明在剧中扮演的是中年梅兰芳一角；杨不凡扮演的是青年梅兰芳一角。这一点是不会变的，但杨不凡在剧中还担任中年梅兰芳的替身演员...”

    轰！

    “替身演员？！”

    这让一众记者感觉不可思议，这还有替身演员一说。

    你说，杨不凡现如今已经小有名气，还至于去担任他人的替身演员吗？这不对吧...

    “陈导，你说杨不凡担任中年梅兰芳的替身演员，这是怎么一回事？”有记者继续问道。

    “这个问题很好解释...”陈导笑了笑，继续开口，“演技与身段的问题。对于演技，黎明更甚，但对于身段，杨不凡更甚，这就很好解释杨不凡为何要担任中年梅兰芳的替身演员了...”

    “演技与身段？”

    这更加让一众记者不解。

    此时，陈凯歌的夫人陈红缓缓开口，“你们刚才也看了，杨不凡的京剧表演如何？完美是吧，但刚才的神情呢？还有所欠缺...”

    说道这，她停口，不再说什么，让一众记者遐想纷纷。

    “好了，就这样了，我还要去看看他们准备的怎么样了...”其后，陈凯歌摆摆手，拒绝记者的提问，朝着舞台后台走去。

    而这也让一众记者有了更多的新闻素材来写，心中纷纷暗道这一趟没有白来。

    后台上，杨不凡在卸妆，黎明在补妆、化妆。

    不一会儿，陈凯歌走进来，开心的说道，“不凡，不错，刚才的表现非常完美...”

    “不凡，想不到你既然表现的如此完美，不愧是梅老的弟子...”陈红笑着说道。

    “黎明，怎么样，对接下来的戏份有没有把握...”

    “陈导，你放心吧...”

    “行，要的就是你们这股干劲...”陈凯歌拍拍手，此般开口。

    而后，他走到杨不凡身旁，开口问道，“不凡，你也知道刚才自己哪里不足了吧。心态的问题，你只有将自己代入其中，那你就是这个角色，只有这样，你的演技才能够提升。但你也要注意一点，进入角色内心也要从角色的内心世界出来...”

    “陈导，谢谢你...”

    “好好演吧...”

    对此，陈导拍了拍他的肩膀一下，鼓励道。

    “嗯...”

    点点头，他想着刚才自己的表演。此时，没有人来打扰他，因为大家都知道这个问题。

    简单点说，他想通了，演技必定会提升一大步，想不通，那或许止步于此。

    你说，还会有人去打扰他吗？答案自然是没有。你要非说有，那我也没有办法...

    不一会儿，黎明化妆完之后，看了一眼沉浸在自我的杨不凡，点点头，走出后台，朝着拍摄场地走去。

    此时，化妆师一边小心的帮他卸妆，不敢弄出多大的声音，生怕惊扰他。

    不知道过了多久，他终于回神过来，紧握拳头，轻声道，“我应该知道了什么...”

    旋即，他脸上洋溢着高兴的笑容。

    卸妆之后，他走出后台，来到舞台。

    此时，已经转移阵地，不再这里拍摄了，而是在舞台下面拍摄。这一次拍摄的演员不止止是黎明一人，还有孙红雷、陈红。

    既如此，他站在舞台上，看着拍摄场地，看着黎明、孙红雷、陈红的表演。

    “卡，不错...”

    不一会儿，他听到了陈凯歌的喊声。

    笑了笑，他走下舞台，朝着他们走去。

    但谁料，他走下舞台之后，记者发现了他，纷纷将他围住，问道，“不凡，你能够说说你是如何看待你在剧中担任中年梅兰芳的替身演员？”

    “不凡，你能够说说你刚才的表演吗？”

    “不凡，你能够说说...”

    这时候，刘姐走到他面前，拒绝一众记者，道，“无可奉告。”

    “呃...”

    虽说这话是拒绝记者的话，但他着实被刘姐这一举动弄的一愣神。笑了笑，他轻轻的拉了刘姐的胳膊，道，“刘姐，没事的...”

    这会儿，他看到陈导在后方为他竖起一个大拇指。

    笑了笑，他轻声开口，“对于这个问题，我可以告诉你们的是一切为了梅兰芳这一部电影着想。”

    对，没错，杨不凡的回答就是如此简单，如此大义，让一众记者恨不得...

    “你好，杨不凡，请问...”

    在记者准备问什么的时候，剧组的安保人员走过来，清场了。

    几分钟之后，记者被清场出去。

    这时候，杨不凡坐在椅子上，深深地呼吸。

    “不凡，怎么样，主角的滋味如何...”不知道什么时候，刘姐走到他身边，轻声问道。

    “挺好的...”灿烂的笑了笑。

    “不凡，不错，争取接下来的戏份都这样...”陈导离开之前，走到他身旁，此般开口。

    “嗯...”

    对此，他重重的点点头，没有保证什么，只能在心里下定决心。

    ......

    ps：补9月14日的更新。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。