
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。liudianxing.com

    回到家，他发现屋里的灯打开了，而且从厨房问道一阵阵香味。【】

    一愣，但随即释然，除了刘姐还能有谁。

    一边走进屋子，一边开口，“刘姐，怎么你这么的清闲，难道又有什么好消息要告诉我？”

    不怪他这般说，之前，只要刘姐一来到他家，出现这般就会给他带来好消息。

    但这一次...

    谁料，厨房没有传来刘姐的声音，还是一阵扑鼻的香味。

    不予理会，他尽直的走进卫生间，洗个手，然后朝着厨房走去。看到来人，他惊讶了，因为来人既然是江一燕。

    这不，他站在厨房门口，嘴巴张的大大的，不敢相信眼前看到的一切。

    “不凡，你愣着干什么呢？还不快过来帮忙...”见状，江一燕笑呵呵的开口。

    “一燕，你不是在拍戏吗？”深呼一口气，让自己冷静下来。

    “这是学你的，惊喜吧...”她笑着说道。

    “惊喜。”

    下一刻，他点点头，脸上挂满了笑容。

    “一燕，你什么时候回来的，怎么不打电话给我，我好去接你呀...”

    “惊喜你懂不懂...”江一燕白了他一眼。

    “嘿嘿...”

    笑道几声之后，他走进厨房，问道，“有什么要我帮忙的吗？”

    “嗯，确实要...”江一燕拿着铲，想了一下，开口道，“帮我把葱花切好，然后...”

    “好叻...”

    而后，两人配合之下，将一顿香喷喷的晚饭做好。

    这一顿晚饭，两人吃了很久，但大多数时间都在聊着。

    饭后，杨不凡抢先一步，将碗筷端进厨房，西湾去。

    洗完碗，他出来，看到她靠在沙发上看着电影。如此，他走过去，坐在她旁边，将她涌入怀中，将下巴抵在她的秀发上，温柔的开口，“这一次回来就不着急去剧组了吧...”

    “年关了，剧组也放假了...”

    “一燕，你真好...”说这话的时候，他闻着她秀发的味道。

    “行了，别还像一个小孩子一样...”十几息之后，江一燕推了他一下，从他怀中离开，道，“你给我坐在旁边，老老实实的看电影。”

    “遵命，我的老婆大人...”

    “德行...”

    “...”

    ......

    次日，杨不凡晨练回来，他没有在外面买早餐，而是在厨房做爱心早餐。

    两个人了，不同了，不能在外面买一点随便应付一下。

    当他做好早餐之后，他走进卧室，看了一眼还懒在床上的她，走到床边，恶作剧的将手伸入被窝，放在他背上。

    当下，她猛然一惊，看到杨不凡这样子，在感觉到刚才冰冷冷，她顿时将旁边的枕头砸过去，道，“让你作怪...”

    他抱着枕头，道，“起来了，小懒猪...”

    “哼，都怪你...”她嘟囔着嘴，哼道一声。

    “起床了，尝尝我为你做的爱心早餐...”

    “哼，你快出去，我要换衣服，洗漱...”

    “好...”

    他出去，等了没一会儿，她从卧室中走出来，能够从她脸上看出还昏昏沉沉的，没有睡醒的样子。

    “来，尝尝我为你做的爱心早餐...”

    “肯定不好吃...”她嘟囔一句，但还是将面条端起来，闻了一下，道，“闻起来味道不错，就不知道好不好吃...”

    “试试吧...”

    她尝了一口，没有说话，但心中甜蜜不已。【】

    他看着她将满满的一大碗面条吃光，而后，他拿起纸巾帮她擦拭嘴角的汤汁，轻声说道，“好吃吧...”

    她口是心非的开口，“一点都不好吃，难吃的要命...”

    “不好吃的话，为什么连汤汁就不剩...”

    “我那是饿了...”她高傲的扬起精致的脖子，此般开口。

    “对，老婆大人说什么都对...”他将碗筷收拾一下，而后走进厨房。

    “哼哼...”

    看着他的背影，她哼道几声，但心中甜蜜不已。

    因为她的到来，杨不凡自然是将往日的练习放下，坐在她身旁，问道，“今天想去哪玩，本公子舍命陪君子...”

    “我想看你练习京剧...”谁料，他既然此般开口。

    “看我练习京剧，这很闷的...”一愣，随即开口。

    “我就是想看吗...”她撒娇的抱着他的胳膊。

    “好，那就让你见识一下本公子练习京剧...”

    “错，你还是本姑娘练习京剧，咯咯咯...”

    “看你笑话...”

    两人打闹一下，而后走进训练室。

    走进训练室，他喊了两句，开了一下嗓子，而后说道，“你且看好...”说这话的时候，他也是用旦角的声音说。

    而后，他第一次在她面前唱京剧。

    她认真的听着，没有一丁点的不耐烦。

    几分钟之后，杨不凡停下，问道，“本公子唱的如何。”

    “不错，入得聊本小姐的法眼...”

    看着他的身段，听着他的京剧唱腔，她心中由衷的为他高兴。

    而后，杨不凡不管她反对，将她拉出房间，去逛街、玩乐。当然，她也喜欢这样，只是心中不愿妨碍他练习。

    一天下来，两人逛街、游玩、吃东西、看电影，好不甜蜜。

    回到家中的时候，两人将手中的大包小包放在桌上，躺在椅子上休息一会。

    十几息之后，他轻声开口，“一燕，我今天真开心。”

    “我也是...”

    接下来的几天，两人一直腻歪在一起，好不羞人...

    当然，两人这般的生活被一写记者拍到，也在报纸上、网络上报道。

    对此，两人一笑至之。

    但对于粉丝就不是那么的简单。

    还是一样的，杨不凡贴·吧，有人纷纷恭喜。

    浅笑菲菲：不凡跟一燕既然同居了，这难道两人要结婚了？本姑娘不接受...

    时光：菲总，难道你要将不凡拿下？

    五竹：不凡跟一燕的恋情很低调，我非常看好。

    悠悠酱：虽说心中不舍，但还是祝福两人早日修成正果。

    空山：诸位淡定，娱乐圈这样的事情多了去了。但不凡跟一燕如此低调，也很般配，让我们祝福两人早日修成正果。

    千杯无罪：不多说，祝不凡跟一燕早日修成正果。

    猫修仙人：不多说，祝不凡跟一燕早日修成正果。

    月下垂钓翁：不多说，祝不凡跟一燕早日修成正果。

    ...

    接下来，所有的楼层都是如此。

    而粉丝的祝福，他自然看到了，偷偷的看来他一燕，而后在下面回复，“谢谢大家的祝福，我也很想，但就不知道她是否同意。”

    一楼：大声告诉我这是几楼，一楼吧？我看到了什么，不凡既然出现了，而且还说这样的话...

    天涯：围观，另外这是真的吗？这是否代表两人好事将近呢？

    原路远不远：我发现了什么，这是求婚吗？

    ...

    看着一群可爱粉丝的回复，他心中欣喜不已，嘴角不自觉的上咧。

    而这时候，江一燕也看到了他的笑容，趴在他背后，问道，“你一个人这里奸笑什么呢？”

    问这话的时候，他也看到了杨不凡的回复，顿时气不打一处来，哼道一声，拳头锤在他身上。

    “哼，谁答应嫁你了...”

    “除了你还有谁，难道你还想让我去别人...”

    “你敢...”

    “我的老婆大人，小生不敢...”

    “哼哼...”

    而后，她抱着他的手臂，倚靠在他胳膊上。

    许久之后，她突然这般开口，“不凡，我今年跟你回家过年，你说好吗？”

    “一燕，你说什么？”

    听到这话，他觉得不可思议，看着他，认真的问道。

    “听不到就算了...”她娇羞的埋在他怀中，不肯多说一句。

    “一燕，你说陪我回家过年，我没有听错吧...”他站起身来，哈哈大笑，非常的高兴。

    “你这么大声嚷嚷干什么呢...”

    “嘿嘿...”

    笑道几声之后，他重新坐下，将她揽入怀中，温柔的开口，“一燕，有你真好！”

    “傻瓜...”

    她依偎在他怀中。

    ......

    ps：补10月15日的更新。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。