
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    聊斋奇女子的收视率节节攀升。

    对于这么好的收视率，李国立、蔡艺侬、节目组、一众演员也没有预料到。但谁让它收视率就是如此之高呢？

    对于杨不凡而言，收视率再高对他也没有任何的关系...

    此时，他在忙碌着工作，在拍戏。

    没错，这几天，黎明因为有事情，暂停拍摄。如此，就轮到青年梅兰芳的戏份了。这不，他一直在拍戏中度过...

    忙活着拍戏，完全将聊斋奇女子的收视率忘记了。

    这一天，一大早，李国立导演打来电话，道，“不凡，你小子还真是一块宝...”

    “李导，你这话什么意思，我没有听明白...”他不解的问道。

    “不应该呀，按照以往，你这会儿应该起床了，也看到了今早的娱乐新闻了呀...”他此般开口。

    “李导，难不成聊斋奇女子的收视率又涨了...”他猜测道。

    “确实涨了，但还要多亏了你，早知道就应该让你担任聊斋奇女子四个篇章的武术指导，哎，亏了...”电话那头，李国立摇头叹息道。

    “武术指导？”

    一听到这个，他更加迷茫了，走到一旁，将笔记本电脑打开，一边开机，一边问道，“李导，难不成网上有什么新闻？”

    “哎，亏了，要是早点知道这结果，那，哎，你上网看看吧，不打扰你了...”李国立导演一阵叹息，而后挂断电话。

    这电话让他莫名其妙。

    挂断电话之后，他放下手机，上网浏览着聊斋奇女子的相关新闻。

    这一看不要紧，一看吓一跳。好吧，有点夸张了，但确实被这般的新闻惊讶道...

    ——昨日，聊斋奇女子的收视率既然再次攀升。这一众的结果除了连城这一个篇章的结局，还多亏了侠女的开篇武打。

    ——昨晚，连城大结局再创收拾新高。

    ——昨晚，连城结束之后就是侠女，本一开始以为就那样的唯美画面。但是，小编我错了，那画面不仅仅是唯美，那打斗场面叫一个炫酷，让小编仿似在看大片的既视感。哎，不说了，小编继续去看今天白天的重播吧...

    ——侠女武打场面别具一格，给人在看大片的一种既视感。

    ——本就是收拾奇迹的聊斋奇女子昨晚既然发生大反转。或许很多人都跟小编一样，不是全部因为爱情故事而去，大部分是为了欣赏那样炫酷、精彩的武打场面而去的吧。

    ......

    对，没错，一搜索聊斋奇女子，出来的就是这样的新闻。

    看到这里，他才知道，不知不觉中连城这一个篇章已经播放完毕，而现在播放的是侠女这一个篇章。

    昨晚，连城大结局，连城第一集。

    这才第一集就让媒体争纷报道。

    但是，报道是武打场面。

    这让他想起自己原来还是侠女这一个篇章的武术指导。

    “呵呵...”

    苦笑两声，也不知道是喜是悲。

    而就在他打算前往自己的贴·吧看一下那一群可爱的粉丝的时候，现场导演的声音传来，“不凡，别上网了，快去化妆，马上就到你了...”

    “嗯...”

    合上电脑，放开身形，朝着化妆间走去。

    化妆的时候，他脑海中一直想着一些事情。

    “侠女武打场面精彩？这难道真的说我在武术指导方面的造诣...”

    “为何我接拍的电视剧没有因为那一个角色出名，而是因为武术指导而出名呢？”

    “难不成我不适合演戏？”

    “...”

    这般遐想，已然忘记时间。

    待化妆老师帮他化好妆，喊了他一下才回神。

    苦笑两声，耍耍头，不让自己这般感性，而后走出化妆间，前往拍摄场地。

    接下来，在拍戏之余，他没有多想，反而有一股干劲，一股非常想表现的干劲。但是，偏偏因为这一股干劲，他不断地被卡。

    “卡，不凡，你不要太用力，你这样太急于表现自己，你休息一会好好想想吧...”接连卡了好几次之后，陈凯歌叹息一声。

    “呼...”

    没有说什么，他深呼吸一口气，就这样靠在墙角，想着刚才自己的表演。

    “放松，不能太用力...”

    “一定不能多想，不管是武术指导方面还是演技方面，我都要放松自我，呼...”

    “放松、放松、放松...”

    一刻钟之后，他对导演说道，“陈导，可以开始了...”

    “不凡，你别想一些其它，你现在就是青年时期的梅兰芳，你有自己的傲骨，一定要表现的完美...”陈导说道一声之后，大手一挥，拍摄再次开始。

    这一次拍摄，杨不凡表现的中规中矩，没有什么亮点。

    拍摄停下之后，陈导看了一眼回放的镜头，摇摇头道，“不凡，再来一遍，这一段戏太平常了...”

    “呼...”

    深呼吸一下，调整自己的呼吸。

    而后，拍摄再次开始。

    接下来，还是一样的，没有任何的亮点。

    继续，还是一样的，接连好几次之后，陈导喊话道，“不凡，你今天是怎么了，怎么拍戏不集中，是不是一天不吼你几下就不知道怎么拍戏了，啊...”

    “陈导，我...”张了张口，最终没有说出来。

    “行了，不凡，你先休息一会吧，好好想一想...”此时，陈凯歌的夫人陈红轻声说道。

    “你们也别站着了，让他一个人好好想一想，我们继续...”陈导拿起大功率喇叭，大声喊道。

    就这样，杨不凡身穿戏服，一个人靠在墙角，出神的想着。

    剧组其余人员在不紧不慢的忙活着...

    一天就这样过去了。

    收工之后，陈凯歌走过来，站在他旁边，缓缓问道，“不凡，你想明白了没有...”

    听到这话，他苦笑着摇摇头。

    “不凡，你现在太急于表现自己。一切都要脚踏实地，一步登天是不可能的，你好好想想吧，希望明天拍摄不会这样了...”

    “嗯...”

    点点头，他自己也不敢确保。

    想了一会儿之后，他走进化妆间，卸妆。

    卸妆之后，他回到自己的酒店，冲了个冷水澡让自己冷静下来。

    出来之后，他坐在沙发上愣神不已。

    而就在此时，一个电话铃声将他的思绪拉回。

    接通电话，道，“你好，请问找我有事吗？”

    这话让电话那头的刘姐一愣，笑着说道，“不凡，难道你没有存姐的电话吗？”

    “刘姐，有事吗...”他一愣，随即拿开手机，才看到来电显示刘姐的名字。

    “不凡，难不成今天拍戏被导演狠狠的骂了一顿，这样没精打采的...”

    “没有，就是累了...”他摇摇头，随后说道，“刘姐，有事吗？”

    “哎，看你兴致不高，我就长话短说吧...”刘姐叹息一声，再次开口，“不凡，昨晚侠女第一集播出后，掀起一番收视狂潮，想必今后的这几天还会出现这般收视狂潮，你知道这因为什么吗？”

    “因为什么...”下意识的他问道。

    “好吧，看来你却是没有关注...”刘姐摇摇头，非常无语，“侠女有这样的收视狂潮还不是因为武打场面精彩、别具一格，让人眼前一亮，这下你知道了吧...”

    “哦。”

    他只是淡淡的说道一个字。

    这让刘姐非常无语，也不再说什么，叹息一声道，“你这人呀，不跟你说了，打电话给你就是让你注意一下，要是有记者采访，千万别乱说，我过几天就去剧组...”

    说完这话，她挂断电话。

    放下手机之后，他苦笑一声。

    而后，他走到电视机前，打开电视机，用遥控机跳到sc公公频道，等待着聊斋奇女子之侠女这一个篇章的播放。

    ......

    ps：最近心血来潮，写了一段感情戏份。结果，收藏哗哗呼的狂掉(虽说收藏本就不多，掉的也不多...我想，收藏狂掉或许是因为那纠缠不清的感情戏份吧...）

    还有，或许一开始笔记本就不应该异变成本宝。最近书评区有人说本宝就是最大的败笔，哎...但现在，一切都已成定局，只能慢慢的圆了。

    虽说有点小小的崩盘，但大纲不会变！

    最后，说一句，本书单女主，谢谢！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。