
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    那一天，并没有影响他，拍戏，他还是一样的。

    对于这，只能说他太执着了。

    但是，没有人能劝动他，只能任由他这般。

    一边任由他继续下去，一边担心他会出什么问题。

    这不，自从知道他入戏太深之后，她隔三差五的都会来剧组一趟，只有看到他没事，她才放心。

    而在此期间，唐人影视找上门，让他跟刘诗诗去宣传辛十四娘，最终，他拒绝了。

    因为他这样子实在是太...

    起初，蔡艺侬等人不信，随后来到片场才信了，只得摇摇头，暗叹可行了。也不知道是可惜什么...

    而接下来，辛十四娘就由刘诗诗一人宣传，当然，宣传的重点在看两人身上，特别是杨不凡担任武术指导、男一号身上。

    因为聊斋奇女子的收视率可谓是让一众人大跌眼镜。

    从一开始的连城收视率节节高升，到后来的侠女出乎想象，但后来宦娘的收视率跌落...

    这让一众人早就看出了杨不凡的潜力，武术指导的潜力。

    但是，这些人还在等，等辛十四娘播出之后在看看风向...

    唐人影视也在等，等辛十四娘这一个篇章的播出。尽管一众人都知道辛十四娘的收视率会达到一个新高，但每一个人都非常期待...期待他到底会达到一个什么样的收视新高呢？

    这不，唐人影视开始跟电视台着手宣传。

    因为杨不凡的缺席，让刘诗诗一人去宣传，而这也让刘诗诗这一段时间小火了，但还不及杨不凡火的迅速。

    在网上，甚至有这样的话语。

    “看聊斋奇女子，不为故事剧情，职位武打场面而来。”

    “坐等辛十四娘的唯美武打场面...”

    “第一次知道聊斋既然是古装武侠剧，这实在是颠覆我的认知...”

    你说，观众、粉丝对辛十四娘这一个篇章期待何许。

    观众、粉丝在等待中过去，随着宦娘的大结局，也到了聊斋奇女子最后一个篇章辛十四娘的播出了。

    但可恶的是，他既然要明天播出，也就是8月2日播出。

    好吧，这忍了...

    期待着，终于等到了辛十四娘播出的这一天。果然，没有让他们失望，画面还是一如既往的唯美，武打场面还是别具风格，让人...

    辛十四娘播出第一二集播出之后，收视率出乎意料的好。第一集达到了2.56，破二了，第二集更加的恐怖，既然破三了，达到了3.07。

    对于这个，只能说大爆一众人的眼球。

    那一天播出两集之后，网上评论一片大好，特别是聊斋奇女子贴·吧中，杨不凡贴·吧。

    这是我看过最好看的武打古装电视剧。——某一粉丝

    这是我看过最精彩的聊斋，没有之一。——某一聊斋粉丝

    另类的聊斋，但你走进不一样的聊斋。——某一粉丝

    不走寻常路的辛十四娘，可以这样说，剧中的杨不凡、刘诗诗简直配的一脸，有没有！——某一狂热粉丝

    ...

    而在杨不凡贴·吧：

    本小姐叫叶俞洁：话不多说，看图！（随后，一张张杨不凡在剧中的截图...）

    时光：没有想到不凡既然还有这样的一面，啧啧...

    浅笑：时光，你说什么，我家不凡你们的man，你既然说什么。难道就你看出不凡书生气质吗？我们看到的是不凡的武术，嗯哼...

    菲菲：谁在说我家不凡的坏话，抽皮扒筋...

    五竹：不凡这也没有谁了，好像我们不是第一次知道不凡的武术指导功底。但为何这一次会给我们这样强烈的印象呢？

    一楼：大声告诉我这是几楼，一楼吗？啊哈哈哈....最后，回复楼上一个，那是因为我家不凡越来越帅了...

    悠悠酱：对，不凡最帅了。

    ...

    虽说他的贴吧一众粉丝在打趣，但不难从他们打趣的内容中看出对辛十四娘的期待，对杨不凡日后影视的期待。

    这一切，杨不凡都不知道。

    他现如今在干什么呢？

    此时，他、刘姐，还有华谊艺人部的另一个人事经理在一间茶馆，喝着茶，聊着天。

    “自我介绍一下，我是华谊艺人部的人事经理王全宇...”喝上一口茶，他这般介绍。

    “你好，杨不凡...”杨不凡淡淡的开口。他与华谊的关系，他知道，这一次肯定不会有什么好心的。

    “呵呵...”尴尬的笑了一声，王全宇再次开口，“不凡，你的能力公司看在眼中，希望我们将之前的不好忘却，你说呢？”

    这话让他感觉不可思议，华谊向他低头，这不符合华谊在业界大佬的身份吧？

    “王经理，不知道你这是何意...”刘姐小心的试探一句。

    “很简单，公司非常看重不凡的能力...”王全宇笑着说道，“之前公司不是邀请不凡担任功夫之王的武术指导吗。而且袁八爷也跟我们聊了不凡对于武术指导的天赋，所以...”

    他话还未说完，刘姐打断其话，问道，“王经理，想必你不知道之前华谊的态度吧...”

    “那都是过去的事了...”王全宇笑着摆摆手，完全不在意，继续开口，“刚才不是说了，让我们忘记之前的不愉快，重新开始。”

    “不凡，现在我们郑重的邀请你担任功夫之王的武术指导之一。”下一刻，王全宇说出这一次的来意。

    听到这，杨不凡心中冷笑道，但并未表现出来。

    想了一会儿，他开口问道，“不知道有何条件？”

    “没有什么条件，就是你全力配合功夫之王的拍摄...”王全宇笑着开口。

    想了一下，他摇摇头，打断他的话，道，“王经理，不好意思，我现在没有档期。”

    “你说什么？”王全宇以为自己听错了，再次问道一遍。

    “王经理，你也知道，功夫之王已经开机了，现在也已经低调拍摄了，我进去这不是...”他想了一会，这般开口。

    听到这，王全宇笑了笑，不以为意，“不凡，这个你不用担心，就跟之前墨攻一样，这是我们公司投资的电视剧，你后期进组也可以的...”

    这话就让他皱着眉头，他加入剧组不就是炒作吗？这...

    这时候，刘姐开口道，“王经理，可能你还不知道吧，不凡目前在全力配合梅兰芳这一部电影，所以...”

    “这个不急，只要不凡答应担任功夫之王的武术指导之一就行了...”王全宇笑了笑，丝毫不以为意。

    这话让杨不凡、刘姐皱着眉头，这不就是炒作、消费自己吗？这让他如何跟粉丝、观众交代...

    “呼...”

    深呼吸一口气，他心中想道，“既然你们这样，那我也只能拒绝了。”

    牵强的笑了笑，他毅然的开口，“王经理，对不起，在梅兰芳没有杀青，我不想分心。”

    这话让笑容满面的王全宇脸色阴沉了下来，压住心中的怒火，缓缓开口，“不凡，难道你不在考虑考虑，难不成你想压在我们艺人部一叠的剧本作废吗？”

    “王经理，对于公司的好意我只能抱歉...”他还是坚持自己的观点。

    “你可想好了？”王全宇压住心中怒火。

    “王经理，我想好了，我没有那么多的精力。”他淡淡的开口。

    既如此，王全宇也不跟他废话，气愤的开口，“既然如此的话，你就等着接不到任何的剧本，颁奖之类的吧...”

    说完这话，他气愤的站起来，走到门口，再次回头，问道，“你可想好跟公司对着干？”

    “不凡不是跟公司对着干，实在是没有时间...”刘姐为他解释道。

    “哼...”王全宇哼道一声，开门，愤怒的离去。

    他走后，杨不凡开口问道，“刘姐，我是不是不应该拒绝？”

    “不做的很对！”

    刘姐笑了笑，此般开口。

    “呵呵...”

    他笑了笑，没有多说，坐在椅子上，思杵着什么。

    ......

    ps：补9月26日的更新。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。