
    收工之后，杨不凡回到酒店，坐在沙发上，想着老师下午说的话。

    “入戏太深？”

    想到这个词，他觉得有点不敢相信。

    但随后，他看了一下自己，感觉还真有点入戏太深。

    这...

    这让他有点不知所措起来。

    入戏太深！

    对于这个词语是那些演技精湛的人而言。他只是听说梁朝伟在拍戏的时候入戏太深，差点一度患上抑郁症，要不是找了心理医生的话，恐怕一辈子就这样毁了。但好在的是，他从戏中出来，才有了影帝。

    但是，他会是那样吗？

    苦笑一声，他轻声告诉自己，“这是演戏，并非是我自己...”

    “呼...”

    深呼吸一下，他打开电视剧，试图用电视剧的剧情来吸引自己的注意力。但他的注意力并不在剧情中，思绪早已不知道飞去哪。

    不知道过了多久，门铃声响起。

    恍然被门铃声惊醒，看了一下正在播放的广告，他走到门前，看到来人，打开房门，细声细语的开口，“刘姐，你怎么来了...”

    听到这细声细语的话，刘姐皱着眉头打量着他。

    而后，刘姐问道，“不凡，你这是怎么了，难不成生病了？”

    “我这身体素质早已远离医院十几年了...”关上房门，他笑着说道。

    “不凡，你这样子感觉特别别扭...”

    “我这样子怎么了...”

    “感觉有点不像自己...”刘姐上下打量他一会，说出这样的话来。

    “不像自己，我这不还是我吗...”杨不凡转了两圈，不解道。

    “对了，我发觉你跟谁很像了，很想花旦...”

    “花旦？”

    当下，刘姐焦急的拉着他，围着他上下打量，缓缓开口，“不凡，你这样子入戏太深，不行的。”

    “刘姐，我这样子没事，很好...”

    “不行，你一定要找一个心理医生，不然的话...”

    “刘姐，我没有入戏太深，我...”

    “不凡，你...”

    争辩几句，两人分别沉默了下来。

    “不凡，你说说，你怎么一下子就入戏太深了呢？”坐在沙发上，她也知道急是解决不了问题的。

    “刘姐，我也不知道我为何会入戏太深。”轻声说道一句之后，他再次开口，“但我感觉我这样很好，我一定能够将青年梅兰芳这一个角色演绎的惟妙惟肖。”

    “哎...”

    闻言，她叹息一声不知道该说什么。

    对于杨不凡的梦想，她知道，就是相当一名演员，而不是明星，更或者是武术指导。

    但如今呢？有了这前提...

    你说，他舍得放弃吗？答案自然是不舍得。

    虽说这有利有弊，但只要有一线生机，那他就要去尝试。倘若连尝试都没有尝试的话，那谈何达到自己的理想呢？

    想了一会之后，刘姐笑着说道，“不凡，看来你今年只能不能接其他电视剧、电影了...”

    “刘姐，我不在乎。”

    杨不凡哭着脸，扯出一个笑容来。

    “哎，本来侠女播出之后，你再次在圈内火了一把。而趁这一个机会，又很多制片方、导演给你的邮箱发了很多武术指导的剧本，其中不乏...”说道这，刘姐没有说下去，而是叹息一声，道，“但现在，一切都黄了。”

    “刘姐，没事的，以后大把的机会...”

    杨不凡抱着刘姐的肩膀，此般安慰道。

    见状，刘姐笑骂道，“你还有心思安慰我，你还是想象如何从戏中走出来吧...”

    “嘿嘿...”

    对此，他笑道两声，没有接话。

    其后，两人聊了许多。

    ......

    次日，一大早，杨不凡并没有因为一切而改变生活习惯。

    晨练之后，来到剧组，跟他一起来剧组的还有刘姐。杨不凡这般，她哪有心思走开。

    就算有心思走开，杨不凡这般未出戏哪还能接其他角色呢？

    可以这样说，要是没有意外的话，梅兰芳这一部电影没有杀青他的戏份，他就只能跟随剧组一起。

    虽说这有点耽误他自己，但谁让他入戏太深。

    就算入戏太深，这样也是他自己选择的。这谁也改变不了，只有他自己能够改变。

    你说，对于一个想在演艺道路走得更加远的演员而言，这能够放弃吗？答案自然是否定的。

    他这样越发的入戏，也让跟他搭戏的一众演员越发的担心。对于陈导而言，杨不凡这般他也担忧，担心他未能从戏里走出来，这样的话就耽误了一声的演艺之路...

    这不，结束一场戏份之后。这一场戏非常的完美，没有任何的瑕疵，但是陈导皱着眉头，对他喊道，“不凡，你过来一下吧...”

    当他走过去，陈导郑重的开口，“不凡，你要不要休息一下，到你什么时候出戏在进入剧组，你说...”

    不待陈导说完，他打断其话，道，“陈导，我不想被别人说我只会武术指导而没有演技。”

    说完这话，他回头，走到一旁，拿起剧本，开始背台词。

    这般，让陈凯歌叹息一声，而后吩咐助理，“你去找一个心理医生，这孩子，哎...”

    助理点头，离开剧组，去找心理医生。

    陈凯歌看了他一眼，又看了一眼回放的镜头，叹息一声，“但愿他能够走出来...”

    接下来，一切照旧。

    对于杨不凡的演技，陈导是非常满意的，这分别就是青年梅兰芳的神韵、身段。

    但对于杨不凡而言，陈导、章子怡、孙红雷等人担心他出不来戏。

    可以这样说，剧组每天都惊喜、提心吊胆的拍摄。这是否可以说成痛并快乐着，亦或者是冰火两重天呢？

    好吧，形容错误，回归正题...

    简单点说，杨不凡入戏太深，他太执着了，盘观者担心他走不出戏中角色，耽误自己。

    这很简单吧，啊哈哈哈...

    因为杨不凡的入戏，演技可谓是没得说，基本上没有被卡的，就算被卡也是一些动作不得体，还有唱、念不连贯，忘记换气等...

    因此，剧组拍摄的进度非常可喜。

    对于陈导请的心理医生，杨不凡拒绝了，声称只要梅兰芳没有杀青，他就这样...

    这让陈导、刘姐等人非常无语。

    最终，一个下午，江一燕前来探班。这自然是归功于刘姐，她看到杨不凡不听劝，只好打电话给她，让她劝他。

    江一燕来到剧组，没有惊扰杨不凡，看着他拍戏。

    看着他非常顺利的过了，她心中为他高兴，但慢慢地，她高兴不起来，原因还不是那个...

    本来她听到刘姐的话，一开始不信，但现在由不得她不信了。

    虽说担心他，但她还是没有第一时间打断剧组拍戏，而是站在一旁，担心的看着剧组拍戏。

    待这一幕戏份拍摄完之后，她快跑几步。

    “不凡...”

    好吧，一见面，她就冲进他的怀中。

    此时，杨不凡也被江一燕的道来高兴，将她抱起，抱着她转了几圈，轻声说道，“一燕，你怎么来了...”

    这时候，外人自然走开，给这小两口一个机会。

    “你跟我过来一下...”想起什么，她拉着他的手，走去休息间。

    走进休息间，他将她的秀发拨弄道耳边，缓缓开口，“一燕，你怎么来了。”

    “哼，你怎么变成了这样...”哼道一声之后，江一燕此般开口。

    “我还是我呀...”他不解的问道。

    “要不是我亲眼看到我还不信，你看看你现在，哪还有自己的模样...”江一燕心疼的捧着他的脸，哽咽道。

    “一燕，我这不是好好的吗，没事...”他用手摸着她的手，轻声开口。

    “不凡，我们找个医生看看好吗...”她抱着他，无比担心的开口。

    “难道你还不相信我吗？”

    “我不是不相信，而是你这样入戏太深。”她语气变得重了。

    “好了，等我拍完这部电影就去...”他心疼的将她搂紧，下巴抵在她的秀发，此般开口。

    “不行，你这样会耽误自己...”她摇摇头，再次开口。

    “傻瓜，我知道自己的情况...”他用下巴蹭着她的秀发，闻了闻，温柔的开口。

    “那你...”

    “...”

    ......

    ps：补9月25日的。