
    次日，刘诗诗睁开美眸，用手揉了揉生疼的脑袋瓜子，回想起昨日发生的事情。

    想着想着，不知道什么原因，她既然害羞起来，脸蛋红扑扑的，最后，她脸上洋溢着幸福的笑容。

    “哼哼...”看到自己身上穿的还是昨天的那一套衣服，她不满的哼道几声。

    随后，他脸上挂着幸福的笑容，嘴里哼着欢快的歌曲。

    下床，她看到了床头的一张纸，拿起来，纸上写着几个大字，“傻丫头，好好休息吧，不能喝酒就别逞能，你知不知道你酒后会耍酒疯的...”

    看完纸上的字，她不满的哼道几声，而后将这一张纸放在怀中，好似这一张纸就是他一般。

    “哼哼，看下一次不收拾你...”

    而后，她将这一张纸收起来，洗漱一下，化个淡淡的装，离开这，回去公司好好准备接下来的宣传。

    ......

    此时，杨不凡已经在梅兰芳的剧组。

    昨晚，他搭乘最晚的一趟飞机回来，没有在那逗留。

    虽说明天是梅兰芳开机发布会，也是正式开拍，但今天他们还在集训这。一众演员在集训，而工作人员则是搭建明天需要拍摄的场景，将一切准备工作做好，为了能够顺利的拍摄。

    这一点，每一个剧组都是这样的。

    不打无把握的仗，要打就打一场漂漂亮亮...

    “好了，下午不用集训了，今天下午我们将定妆照拍好，明天洗出来，用以开机发布会的妆容。”吃过午饭，陈导大声的开口。

    “嗯...”

    杨不凡、孙红雷点点头。

    没错，现如今剧组就仅剩下杨不凡、孙红雷两人，黎明、章子怡等人都去忙活各自最后的事情，他们最迟今晚抵达。

    既然这样的话，现在最主要的定妆照自然是杨不凡所扮演青年梅兰芳的。

    “行了，你们回去准备一下吧，下午拍摄定妆照。特别是不凡你，一定要将梅兰芳先生的那一股神韵表现出来...”

    “陈导，下午你就看着吧...”杨不凡笑道一声，自信的开口。

    “行，我可等着，要是拿不出手的话，那可就别怪我临时换角...”这话自然是假的。就算制片方执意要换，陈导、梅葆玖老师都不同意。

    你说，杨不凡已经习得部分梅派精髓。要不是演技不够的话，那恐怕梅兰芳的一生都是他扮演。

    你说这会换角吗？答案很简单――不会！

    小睡了一个午觉，下午两点，杨不凡来到演出的舞台，准备下午拍摄定妆照。

    没错，他下午拍摄的定妆照是他在舞台上表演的定妆照。

    “不凡，别站在那干等，快进来，帮你化妆...”看到他傻站在那，化妆老师忙说道一句。

    进入化妆间，他任由化妆老师在自己脸上涂抹这什么，将自己这一套现代的衣服换成京剧花旦的戏服。

    化妆、换装，一经下来，一个小时就这样过去了。

    待杨不凡缓步走出来，来到舞台上方，在场的气氛都安静下来，不敢大声呼吸，生怕错过什么似的。

    自然，杨不凡身穿旦角戏服走出来，并非是大步的走出，而是小碎步的走出来，完全就是以旦角的形象走出来。

    陈凯歌看到杨不凡这装扮、身段，蹬着大大的眼珠子望着他，简直不敢相信。

    之前，杨不凡也穿过旦角戏服，但没有一次比今天的更加惊艳。这完全就是京剧大家的装扮。

    “呼...”

    深呼吸一下，陈凯歌回神，缓缓开口，“摄影师，准备拍摄定妆照...”话落，他回头对杨不凡开口，“不凡，你这样不错。你一直记住，你不是杨不凡，而是京剧中的一名旦角角色...”

    “嗯...”

    点点头，他将目光看向舞台下方，看到众人的神情、眼色，他很有信心。

    “呼...”

    吐出一口浊气，他让自己的心情平静下来，调整自己的呼吸，开始根据旦角的表演风格、身段来一段唱、做、念、打...

    在杨不凡唱、做、念、打之余，台下的几名摄影师分成几个方向，不断的按下快门。

    “咔擦、咔擦...”

    此时，除却快门按下的声音，就只有杨不凡唱、念的声音了。当然，也有着众人的呼吸声，以及...

    一刻钟之后，杨不凡有种不尽兴的感觉。

    停下之后，下面掌声雷动，导演、演员、工作人员毫不吝惜的将自己的掌声奉献出来。

    “不凡，不错，看来你是我们这一部电影的一大亮点...”陈凯歌朝他竖起大拇指。

    “嘿嘿...”

    笑了笑，他朝着后台走去。

    而就在他准备走向后台的时候，陈凯歌将他喊停，“不凡，别急着走，虽说你刚才的非常完美，但你要摆一张完美、精致、漂亮的身段出来。”

    听到这，他知道刚才没有定妆照。

    “嗯...”

    点点头之后，他回忆一下，在舞台上舞动着身段。

    几息之后，陈凯歌喊道，“不凡，就这样，不错，别动，身体尽量柔软一些...”

    “咔擦...”

    摄影师按下快门之后，陈导看了一下，喊道，“不凡，你的双手要柔软一点，兰花指别这样翘，要自然一点...”

    “很好，就这样...”

    拍摄一张定妆照花费很多时间。

    “呼...”

    走下后台，杨不凡靠在墙上，喘息着。

    十几息之后，呼吸平稳之后，他走入化妆间，卸妆。这般长久的化妆品在皮肤上对他而言不好，必须尽快的卸妆。

    这一番卸妆也花费了好长时间。

    半个小时之后，杨不凡从后台走出来，走到陈导他们身旁，问道，“陈导，怎么样。”

    “不错...”

    陈导没有抬起头，而是看着电脑中的刚才那一张定妆照。

    一会儿，他抬起头，道，“不凡，你看看吧...”

    当下，他凑上前去，看到电脑上的那一张定妆照。这怎么形容呢？这简直太漂亮了，比女人都要漂亮。

    “这还是我吗...”

    他不可思议的说道一句。

    谁料，孙红雷第一个打趣他，“不凡，你说说，你是不是去了一趟泰国，不然为何如此漂亮呢？”

    “呃...”

    这话让他一阵语呃，用手摸了摸脸颊，感受一下。

    他这一举动引起哄堂大笑。

    “不凡，你别疑惑了，这就是你...”陈导哈哈大笑道。

    “不凡，你这定妆照要是打出去，那多少同志会找上门，啧啧...”孙红雷不正经的看着他，上下打量。

    这般让他一阵发毛，忙说道，“红雷个，该不是你是那个...”

    还不待他说完‘同志’两字，孙红雷打断其话，道，“一边去，你哥我性取向正常，谁知道你是不是呀...”

    “行了，红雷，你也去吧，等会将你的定妆照也拍摄出来。”

    “哈哈哈...”

    接下来，孙红雷的定妆照也很快拍摄完毕。虽说他的定妆照不然，最重要的是演技在那摆着。

    黄昏时分，黎明、章子怡等人相继回到剧组。而他们的定妆照也在那时候拍摄出来。

    拍摄期间，没有浪费丝毫时间，非常的快速。

    也是，梅兰芳这一部电影，黎明、章子怡、孙红雷、王学圻等哪一个不是大明星，演技很好。

    对于演技，一直是杨不凡的短路。

    ......

    ps：补9月11日的。