
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    对于新sh滩的收视率，杨不凡不知道，本宝也不知道，他也没有去问，也没有上网搜索。

    因为新sh滩没有他参演，所以本宝不知道。他自己也不想去问，不要让自己心累...

    该是怎样还是怎样。

    不管收视率如何，他一如既往的在梅兰芳剧组，跟在陈导后面学习着...这让陈导有时候这般对他说，“不凡，你不是真想转行吗？”

    对此，他只能笑着回答，“陈导，我也想，可惜我没有那个本事...”

    “没事，慢慢来吧...”每当这时候，陈导这般对他说道。

    第二天，杨不凡来到剧组，还是一样的，笑呵呵的跟工作人员打招呼，然后就找事情去做...他这找事情很杂，一会儿跟灯光师混在一起，一会儿跟摄影师混在一起，一会儿跟剧组请的几位京剧大家混在一起，一会儿...

    好吧，总之他就如一条鱼般，每一个停的在剧组游着。

    “不凡，你这样下去也不是办法...”在一旁看着的刘姐，犹豫再三，上前，缓缓开口。

    “刘姐，你这样轻松还不好吗？”他抬起头，淡淡的笑道。

    “好是好，但你这样让我很担心...”刘姐叹息一声，真是不知道该说什么好。现如今，他恐怕真是被华谊封杀。

    没有第二次的话...还有一些影视剧找上门，但如今呢？一个都没有...这统统都被华谊的挡在门外。

    这就跟雪藏没什么分别。

    “不凡，要不我们去跟公司...”

    不待刘姐说完，杨不凡立马打断其话，道，“刘姐，我这样挺好的，专一，不会让自己太累。”

    “哎...”叹息一声之后，她最终没有说什么，而是转身离开，看看能不能动用一些关系为他招来一些剧本。

    他回头，看着刘姐的背影，想了一会，叹息一声，他走向片场，看黎明、章子怡等人拍摄去了。

    “不凡，你这溜达也不是办法，你现在戏份也差不多杀青了，你是时候该找一些心理医生了...”待黎明拍完这一场戏份，走到他身旁，轻声对他说。

    “黎明大哥，谢谢你，我现在还没有杀青...”他笑了笑，此般开口。

    “不凡，你也别自暴自弃，就算华谊...”章子怡说道这，也不知道说什么了。

    当下，孙红雷没有任何的估计，开口道，“不凡，我看你还是跟华谊毁约吧，不然你一直这样也不是一个办法...”

    对于杨不凡此般，圈内人士都知道。

    而作为跟他一起并肩战斗的人，他们实在是不愿看到他这般。

    “没事，我现在很好...”他牵强的扯出一个笑容，但这个笑容比哭还难看。

    这时候，陈导走过来，看了他们一眼，叹息一声，道，“不凡，你准备一下吧，明后天集中拍摄你的戏份...”

    对于陈导的这意图他当然知道，他忙说道，“陈导，不必为了我而调整拍摄...”

    “你给我滚蛋，谁说是我了你而调整，这是早就已经定好的拍摄时间...”陈凯歌笑骂一声，而后大声说道，“你给我调整过来，到时候拍不好的话，可别怪我给你甜头吃...”

    “陈导，你就放心吧...”

    他笑了笑，自信满满的开口。

    对于他这话，陈导点点头，没有多说什么。

    黎明、章子怡、孙红雷等人看到这般，只得叹息一声，但又不能做出什么帮助他的举动。本来之前想带他参加金鸡奖的，但杨不凡拒绝了。

    明里暗里的，他们都暗示帮助他，但杨不凡统统拒绝。

    这让一众人不知道他如何想，只是觉得惋惜。

    而如今呢，大家都知道新sh滩的收视狂潮，也见识了新sh滩里面的武打场面。倘若是平时，剧组定会聊着关于这样的事情。但如今呢？只能为他感到惋惜。

    对于新sh滩的收视率，可以说非常好，收视率比之前一段时间播出的聊斋奇女子都要号，谁让这个故事有着众多人的儿时回忆呢？现如今，加上武打场面的升华，收视率简直跟坐了火箭一样...

    而具体的收视率呢？不说也罢，只要你知道收视率非常之高就行。

    梅兰芳剧组，杨不凡一直呆在这，他没有一刻闲着，总会找到事情干。

    而外界呢？早已经沸腾了。特别是华谊内部，已经沸腾一片，对新sh滩的收视率非常欢喜。

    但黄晓明、何润东等杨不凡曾经合作过的，只能为他叹息一声。

    随后新sh滩播出，黄晓明、黄海波、孙俪等人给了他信息，他只是简单的回复，这让他们也不知道该如何说。

    就这样，杨不凡仿似与世隔绝般，他人也不好开口...

    如此，他就成了这样。一个为戏而痴狂的演员...

    这不，在第二天，陈导集中拍摄杨不凡剩余的戏份中可以体现出来。

    “卡，不凡，你这样表现的非常完美...”一段戏份拍完之后，陈导为他竖起大拇指，但随后只的在心里叹息一声。

    笑了笑，他将剧本拿起，继续研读剧本。这般的认真、痴迷程度让一旁看着的人担忧不已...但终归还有说什么。

    “action...”

    随着陈导的一道道喊话，拍摄一次次开始。

    拍摄进展的非常顺利，这顺利程度让人咋舌，也让人担忧不已。

    时间在杨不凡拍戏中缓然流逝。

    “卡...”

    此时，随着陈导的一生呐喊，杨不凡饰演的青年梅兰芳杀青了。

    “呼...”

    听到这个字，知道自己饰演的角色杀青了，他顿时瘫坐在地上。这让一旁看着的刘姐慌忙不已，上前，问道，“不凡，你怎么了...”

    “没事...”缓缓起身，露出一个笑容。

    “不凡，今晚剧组请客，好好的吃一顿。”随后，陈导大声喊道。

    这话落下，剧组上下一片欢喜，但随即都将目光望向于杨不凡，为他担忧不已。

    “不凡，这下子你可以轻松下来了...”孙红雷走过来，拍了拍他的肩膀，为他感到高兴。

    “是呀...”

    虽说杀青了，但他高兴不起来。为何呢？原因你们自行体会。

    接下来，黎明、章子怡等人看到杨不凡这般，没有说什么，打算今晚劝劝他。

    当晚，为杨不凡特意准备的杀青宴非常的丰富。

    这一个杀青宴没有酒，理由自然是明天还要拍戏。但真实理由还是担心杨不凡喝醉...

    虽说没酒，但这一顿杀青宴吃的非常高兴。全程下来，杨不凡脸上笑容不断，但那笑容实在是做作...

    晚上的杀青宴，陈凯歌、黎明、章子怡劝了他，但他仿似没有听见般，没有回答，都非常巧妙的转移话题。

    这让他们非常担忧...

    ......

    ps：补9月28日的更新。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。