
    此时，杨不凡自然是在剧组中拍戏。

    对于青年梅兰芳这一个角色，虽说他琢磨、分析的非常透彻，但表演出来又是另一样的。

    这不，在拍戏之余，虽说没有昨日的磕磕碰碰，但并非是一条过。每一条都要拍摄好几次，甚至是上十次。

    当然，这有着导演精益求精，但最主要的还是为了这一部剧。好吧，说了等于没说，就这样吧...

    “不凡，不错，今天比昨天要好，但你还可以更进一步...”当结束一个剧情的拍摄，陈导对他这般说道。

    闻言，他心中一喜。但他知道不能骄傲自满，这才是开头呢，还有很长的路要走。

    梅兰芳这一部电影已经确定了明年贺岁档上映。顾名思义，还有很长的时间，这就需要更加的精益求精。

    你说，拍摄这一部电影就是冲着奖项去的。能马虎吗？答案自然是不能，既然不能的话，那拍摄期间又会如何呢？可以告诉你的是，一定一定会严厉再三...

    对于这一点，杨不凡也知道，也喜欢这样的拍摄。虽说被卡的次数多了，人心情会烦躁，但能够从中学到东西何乐而不为呢？

    这就是他现在的心态，一切抱着学习的态度。

    如此，刚才一次次的被卡，他没有不满，有的是跟家努力的将这一个角色演绎好。

    而对于他的表现，陈导也看在眼中。

    休息一会儿之后，拍摄继续。

    来到拍摄场地，化妆师为他补了一下妆。

    “不凡，好好努力吧...”陈导轻声说了一句之后，而后拿起大功率喇叭，大声喊道，“最后检查一遍，一分钟后开始拍摄...”

    而后，随着导演喊话，拍摄开始。

    “呼...”

    调整一下呼吸，他让自己进入青年梅兰芳这一个角色当中。

    一息不到，他入戏了，仿似就是梅兰芳在世一般，将青年梅兰芳演绎的惟妙惟肖。

    看到这，陈导点点头，而后又皱着眉头，有点担心，“这孩子怎么就突然开窍了呢？”

    嘀咕一声之后，他不予理会，而是继续看着镜头，吩咐灯光师、摄影师从哪一个角度打光、拍摄。

    一分钟之后，陈凯歌大声喊道一声，“卡，不凡，这一段非常好，非常的完美...”

    听到喊停的声音，杨不凡没有急于停下，兰花指做了一个收尾的姿势。

    收尾之后，他喘息着。

    “不凡，很好，你这一段非常棒...”一旁的孙红雷为他竖起大拇指。

    闻言，他笑了笑，笑的非常的灿烂。

    接下来休息一会，拍摄继续。

    接下来的戏份不是京剧，而是梅兰芳的日常戏份。

    此时，杨不凡处於入戏状态，完全不知道老师梅葆玖的到来。

    梅葆玖出着拐杖，远远的站着，看着拍摄。起初，他脸上挂满笑容，为杨不凡感到欣慰。随后，他脸上的笑容减少，剩下的是担忧。

    快走几步之后，梅葆玖直接大声喊道，“停...”

    这一道声音让众人一愣，但摄影师也停了下来。

    工作人员停下，杨不凡、章子怡、孙红雷也停下...

    此时，陈凯歌本想发怒的，但看到来人，心中怒火降下，笑着问道，“梅老，你怎么来了...”

    这话，梅葆玖仿似听不到，而是摆着脸，道，“不凡，你给我过来。”

    看到老师脸色，虽说迷茫，但他点点头，走过去。

    “不凡，你说说，你觉得你刚才的表演如何？”第一句，他便是如此问。

    这话不仅仅是杨不凡不解，也让陈凯歌等一众人不解。

    “老师，不凡不知。”

    “哎...”叹息一声之后，梅葆玖缓缓开口，“你刚才的表演非常完美，但你入戏太深了...”

    “入戏太深？”

    他不解的问道。

    “陈导，难道你没有看出来吗？”梅葆玖大声的问道。

    闻言，陈凯歌尴尬的摸了摸鼻子，道，“梅老，不凡这是将梅兰芳先生惟妙惟肖的演绎出来...”

    谁料，梅葆玖用拐杖锤了锤地，大声说道，“这完全是胡闹，你看看他现在的状态，还有一点自己的风格吗？”

    顺着梅葆玖的拐杖看去，此时，杨不凡正捏着兰花指，且站姿完全就是花旦形象。

    这完全就是入戏太深走不出来...

    “这...”

    看到杨不凡这情况，陈凯歌不知道该说什么。

    杨不凡自己也发觉了自己的姿势，当下晃晃手，让自己站直。但不管他怎么站，总是感觉别扭...

    “不凡，你能够入戏是好的，但你现在入戏太深就不好了...”梅葆玖语重心长的开口。

    “老师，我...”

    他张开嘴，不知道该说什么。

    “你跟我来...”不由分说的，梅葆玖拉起杨不凡便离开剧组。

    对于梅葆玖的此举，没有人敢阻拦。

    看着两人离开，陈凯歌叹息一声，道，“好了，休息一会，准备换一个场景的戏份吧...”

    虽说他清楚杨不凡入戏太深，但他想这部剧重回巅峰。只想着拍摄之后再说。倘若入戏太深，那只能去看心理医生了...

    他也知道这般入戏太深有利有弊，重要的看自己能够从戏中走出来。一旦走出来，那你的演技更上一层楼。一旦走不出来，那不好意思，你的演员之路命丧于此。

    你说，这可怕不...

    而这也是梅葆玖愤怒的原因，当场将他拉走的原因。

    ......

    此时，梅葆玖将杨不凡拉走，来到一处偏僻的地方。

    放开他的手，梅葆玖上下打量他一下，气恼的说道，“不凡，你知道你现在这样子的后果吗？”

    “老师，我这是怎么了...”

    “入戏太深，哎...”看到他的站姿，梅葆玖叹息一声。

    “入戏太深？”

    对于这个，他真的不知道。他怎么会入戏太深呢？

    而后，梅葆玖没有说什么，而是现场唱起京剧来。杨不凡看到此举，也紧随其后，唱起京剧来。

    一段下来，梅葆玖叹息道，“不凡，你感觉你刚才那一段京剧如何呢？”

    “还入不了门...”

    “哎...”闻言，梅葆玖叹息一声，缓缓开口，“不凡，你刚才唱京剧的样子仿似我父亲年轻的时候，那时候...”

    听完这话，他非常惊讶，怎么会如此呢？

    “你不必惊讶，虽说不知道你为何突然开窍，但你这样一个不好的话恐怕会毁了你的一生...”

    “老师，那我应该怎么样？”

    “三个办法。第一，继续出演家父年轻的时候。第二，放弃。第三，休息一段时间，等过一段时间在进入剧组拍摄。”

    梅葆玖不急不慢的开口。

    听到这三个办法，他沉思着，不知道该如何。

    一刻钟之后，他自信的开口，“老师，我不能耽误剧组拍摄。”

    “哎...”闻言，梅葆玖叹息一声，道，“不凡，但愿你能突破自己吧。”

    ......

    ps：补9月24日的。