
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    不一会儿，他带她走出休息间，带她去剧组逛，介绍一些人给她认识。

    “一燕，走，去我们剧组看一下他们是怎么拍戏的...”

    “怎么今天没有你的戏份呢？”江一燕撇撇嘴，此般开口。

    “因为你来的不及时，现在拍摄的不是我的戏份，而是黎明、章子怡他们的戏份...”杨不凡刮了她的鼻子一下，缓缓开口。

    “那我下一次来要选好日子...”

    “走吧...”

    而后，他不由分说的将她拉出休息室，再次在剧组中逛着。

    这一次，他不是一人，而是两人，但随后...

    “陈导，这是我女朋友江一燕，她今天来探班的...”走到陈导身边，他大大方方的介绍。

    “哟，不凡，不错呀，挺会享受小日子的吗...”陈导丝毫不在意，笑呵呵的说道。

    “嘿嘿...”

    嘿嘿笑道一声，他开口道，“这不是没有我的戏份吗，所以我。”

    “行了，赶紧走吧，看到都烦人...”陈导摆摆手，走向后面，走了一半，他想起了什么，大声说道，“不凡，今晚收工别急着走，我有事情跟你说。”

    说完这话，他才离开这，朝着拍摄场地走去。

    “呃...”

    这让他的愿望落空了，但会是这样吗？

    “嘻嘻，不凡，我们走吧...”江一燕笑了笑。

    “走，我带你去看一看反串的戏份是怎么拍的...”他牵起她的手，朝着拍摄场地走去。

    而就在此时，他完全不知道远处有一人。她怀中抱着本宝，失神的望着幸福的两人。

    “诗诗姐，你别伤心，本宝有办法帮助你...”本宝小大人般开口。

    “真的。”见识过本宝的能力之后，他忙问道。

    “当然...”本宝坏笑道。

    “走吧，我们先回去吧...”随后，刘诗诗抱着本宝回去他的酒店房间。

    ......

    此时，杨不凡紧紧地牵着她的手，生怕放开就找不到她。

    一路上，两人高调秀恩爱，羡煞旁人！

    来到拍摄场地，两人站在远远看着，没有打扰他人。

    “等会你就能够看到了，今天有黎明大哥唱戏的戏份...”他搂住她的肩膀，将她揽入怀中。

    “嗯...”

    感觉到他怀中的温暖，她点点头。

    就这样，她靠在他怀中，感受着他的温暖，完全没有在意场中的拍摄情况如何。

    自然，他也是一样的，心思不在拍摄场地，早就不知道飞去哪了。

    时光仿似在两人甜蜜中溜走。

    一下子，到了中午。

    你说，两人在一起，还会吃剧组的盒饭吗？答案自然是不会。

    这不，两人手牵手的走出剧组，朝着就近的酒店走去。而他这般完全将另一人忘记。

    “哼哼...”

    酒店中，某人躺在床上，气愤的拍着床。

    “诗诗姐，别生气，生气就不好看了，到时候不凡哥哥就不喜欢你了...”

    “我没有气，我是饿了...”刘诗诗嘴不对心，随后说道，“本宝，我带你去吃好吃的，走...”

    而后，刘诗诗抱着本宝走出房间。

    ......

    与此同时，杨不凡、江一燕两个甜蜜的小情侣在一个包厢中，享受着甜蜜的午餐。

    突然间，刘诗诗端起手中的红酒杯，轻声说道，“不凡，生日快乐！”

    听到这个，他心中非常高兴，道，“诗诗，谢谢你！”

    话落，他端起红酒，一口喝完。

    “诗诗，你是第一个祝我生日的...”

    “真的...”

    “当然...”杨不凡认真的说道。实则不然，第一个是本宝，但理论上说，第一个还是刘诗诗。

    好吧，我不知道了，你们去想吧...

    “一燕，我会一辈子对你好的。”喝了一口酒，也不知道什么情况，他突然紧紧地抱着她，说出这样的话来。

    “傻瓜...”江一燕用手指点了他的额头一下，轻齿道。

    “我爱你...”

    抱着抱着还不算，他既然说出如此深情的话来。

    而后，俩唇紧紧地贴在一起，来了一个湿吻。

    ......

    下午，杨不凡没有回剧组，因为没有他的戏份。

    故，他一下午都跟她在逛街，期间还去看了一场电影。

    要不是陈导中午说让他下午回来，恐怕这会儿两人已经前去烛光晚餐的路上了吧。

    “一燕，我们先回去一趟，然后我们在出来，好吗？”杨不凡轻声说道。

    “嗯...”她也知道他回去做什么，点点头，嘴角洋溢着幸福的笑容。

    不一会儿，两人大包小包的回到剧组。

    自然，第一时间是回去酒店，将下午购买的东西放下。

    回到酒店，他想起了什么，心慌了片刻，拉住她的手，道，“我们还是去看看陈导有什么重要的事情通知吧...”

    “不急，等会你就知道了...”江一燕笑着说道，仿似她知道一般。

    “好吧...”

    如此，他只能点点头，不然还能怎样。

    此时，他只能保佑刘诗诗不再他的房间中。虽说两人没有什么，但这样总归不好。

    拖着沉重的脚步，走到房门，将房卡插入其中，打开房门。

    打开房门的瞬间，一道响炮应声而响。

    而后，一道道声音传入他耳中，“不凡，生日快乐！”

    这着实吓了他一跳，但是惊喜的吓。

    将房门打开，他看到了屋里的人，屋内不仅仅是刘诗诗一人。屋内有着好几人，刘诗诗、刘晓洁、林家宇、陈龙、何润东、袁弘、钟汉良等一众之前合作过的演员。

    这惊喜真是吓了他一跳。

    随后，陈龙开口道，“不凡，快进来吧...弟妹，你也进来吧。”

    “不凡，你小子不地道呀，我们结伴探班，你既然携没出游，该罚...”而后，何润东抱了他一下，大声说道。

    此时，他还没有回过神，因为这一个惊喜着实是大。

    “不凡，别愣着了，快跟弟妹进来吧...”钟汉良也调侃着。

    “不凡，今天你生日，但你也别想跑了，这三杯酒是一定要罚的...”说话间，林家宇拿起三杯酒，递到他面前。

    回神之后，他接过酒，一口喝完，才开口，“谢谢你们。”

    “别傻站着了...”

    刘诗诗看了江一燕一眼，不察觉的将心情收起，开口道。

    下一刻，从屋外传来一道整齐的声音，“不凡，生日快乐！”

    回头看去，原来是陈导、陈红、黎明、章子怡等人缓步走来。

    此时，他心情格外激动。

    现如今，他在猜不到这是策划好的，那他就太傻了。

    但是，他喜欢这样傻下去。

    ......

    ps：补9月18日的更新。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。