
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    是日，一切如常。

    当他晨练回来，他洗完早餐，准备前往剧组的时候，他想起了什么，停下脚步，自言自语道，“我既然杀青了，呵呵...”

    十几息之后，他走到沙发前，坐下，入神的想着，但不知道他想着什么。

    “杀青了，那么现在去哪呢？”

    轻声问道自己一句，他没有头绪，不知道该去哪？

    虽说他还可以一直跟着梅兰芳剧组，但他也不想去麻烦陈导跟剧组工作人员。如此的话，他接下来没有任何的工作，难不成要休息一年？

    但这不是他的风格吧...

    就在他思考之间，门铃声响起，不用多响，定是刘姐。

    果然，他打开门之后，刘姐进入房间，轻声开口，“不凡，你接下来有何打算？”

    “我也不知道...”想了想，他摇摇头。

    “不凡，要不我们先回公司，看看有没有其他...”

    一样的，刘姐还未说完，杨不凡打断其话，道，“不用了，我也累了，我休息一段时间也好。”

    “不凡，你不能这样下去，你一直这样下去我们会担心的，你可以可以别这样自暴自弃...”下一刻，刘姐爆发了，声音大了。

    “我...”

    本想反驳的，但最终他没有说出口。

    “不凡，说真的，你这样我们很担心。你说累了，休息一会也好，那你趁着这休息的时间出戏，好好的找一个心理医生看看，不然的话...”刘姐叹息一声，语重心长的开口。

    “不凡，难道你不为了你的演艺之路而奋斗吗？你难道要一直这样下去吗？难道你忍心让一燕、让我、让孩子们担心吗？”

    “一燕、刘姐、孩子们...”

    在心中，回淌着这几个词。

    十几息之后，他笑着说道，“刘姐，你放心吧，我没有放弃我的梦想，我一定会实现我的梦想。”说道这，他紧捏拳头。

    “不凡，你能够这样想就好了...”随后，刘姐缓缓开口，“不凡，我们先回京，你好好的休息一段时间，剩下的事情我来忙活就行了...”

    “刘姐，我想家了...”

    一开始，她没有明白，但随即明白，也许他回一趟家会明白的，点点头，道，“也好，你也很久没回家了...”

    而后，刘姐主动开口，“不凡，你什么时候回家一趟？”

    想了想，他开口，“今天下午回去吧，上午我去剧组跟他们道别一下。”

    “也好，那我就帮你买今天下午的机票。”

    “嗯...”

    点点头，然后两人聊了一会，约莫十点来钟，两人走出酒店。

    走出酒店，刘姐前去购买机票，杨不凡则去剧组道别。

    虽说可以短信道别，但他还是不舍剧组，想亲自道别。

    “哟，不凡，怎么今天来的这么晚呢？”看到他，剧组工作人员下意识的问道。

    “王哥，我昨天不是杀青了吗，可以偷懒了...”

    “我还真忘记了，一时之间没有反应过来...”他摇摇头，此般开口，“不凡，那你来这干什么，别正打算偷师陈导吧...”

    “王哥，看你说的，我这是舍不得你们...”

    这时候，孙红雷远远的看到他，喊道一声，“不凡，你怎么来了？”

    跟王哥挥了挥手，他大声说道，“红雷哥，我这不是想大家了吗...”说这话的时候，他缓步走过去。

    “你小子还真不得劲...”孙红雷作势想踢他一脚。

    “不凡，你是不是舍不得我们，想请我们吃一顿好的呢？”王学圻开口打趣道。

    “王老师，我当然舍不得大家了...”

    这时候，陈凯歌拿着大功率喇叭，大声吼道一声，“干嘛呢，不用拍戏呀，一个个的站在那聊天干什么...”

    “嘿嘿...”

    闻言，几人相似而笑。

    随后，陈导喊话道，“不凡，你小子给我滚过来。”

    耸耸肩，他缓步走过去，开口，“陈导...”

    不待他说话，陈凯歌用脚踢了他一下，笑骂道，“你小子，不是杀青了吗，难道回来剧组浪费粮食的...”

    这话自然是玩笑话。

    “陈导，我这不是舍不得大家，跟大家告别...”

    “你小子，又不是生离死别，有什么好感性的...”胡虽说如此，但从他语气中不难听出他也不舍。

    也是，一个剧组在一起工作这么长时间，杀青、分开，总有不舍。

    虽有万般不舍，但剧组还是会解散的，人还是会分离...

    接下来，他跟陈导、黎明、章子怡、孙红雷等聊了一会，待刘姐买到机票之后，他跟剧组道别。

    买的机票是中午一点多的。

    如此，他现在就需要会酒店收拾一下，然后出发。

    他回去，刘姐不跟着回去，刘姐回公司为他忙活、打关系。当然，这些她没有告诉杨不凡，而是默默的做。倘若告诉他的话，那又会如何呢？这个很难说...

    ......

    下午一点多的飞机，刘姐将他送到机场，目送他离开，而后叹息一声，道，“这孩子，就是倔强，希望回去有人能够说得通他。”

    坐上飞机，闭目养神。

    二个多小时，飞机安稳地降落在机场。

    走出机场，没有人认识他，也是，他近段时间，可以说半年来没有出现在大众媒体的视线，又有谁人认识他呢？

    耍了耍头，将帽子拉下一点点，带好口罩，朝着机场外面走去。

    走出机场，打了一辆的士，跟司机说了地名，他就坐在后面再次闭目养神起来。

    这一次，也不知道多久，知道司机喊道，“先生，到了...”

    这时候，他才醒来。

    付钱，将行李拿下，走出的士，闻着熟悉的味道，看着熟悉的场景，心中感慨不已。

    “回家了...”

    心中喊道一声，他提上行李，朝着院子大门走去。

    走到大门口，他看到大门口看守的人换了。

    就在他想进门之时，从安保亭走出一名大叔，开口问道，“小伙子，你来这找谁？”

    尽管被人拦住，他没有什么意见，露出笑容，耐心的说道，“大叔，我回来看一下，我从小就是这个院里长大的，老院长、院长他们...”

    听他讲着这些，大叔有点信了，但规矩不可废，对他说道，“小伙子，虽说这样，但你还是登记一下吧。”

    “嗯...”

    点点头，他没有拒绝，因为这本就是大叔的职责所在。

    签名登记的时候，他跟大叔聊了一会儿，知道大叔叫吴兴林，是附近的人。

    签名之后，跟吴大叔打了一声招呼，他如愿的进入院中。

    进入院中，他看着熟悉的一切，将行李放在地上，张开双臂，感受着家的温暖。

    ......

    ps：补9月30日的更新。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。