
    昨日，一大群明星出入梅兰芳剧组，既然为杨不凡过生日，这足以证明杨不凡在娱乐圈的关系。――天天娱乐报

    昨晚，梅兰芳剧组为杨不凡庆祝生日。――每周日报

    昨晚，陈凯歌、章子怡、孙红雷、陈龙、钟汉良、何润东、刘诗诗等这八竿子打不着的人既然同一时间段出现在某一餐厅中。经小编打听，才知道他们都是来为杨不凡庆祝生日。――娱乐星天地

    从杨不凡生日可以看出他在娱乐圈的关系，期待杨不凡在梅兰芳的表现。――一周新天地

    网络上，特别是杨不凡的贴?吧，满满的生日祝福帖子。

    猫修仙人：不凡，生日快乐！祝你年年都有今日，一定要幸福下去哟...

    本小姐叫叶俞洁：不凡，生日快乐！

    浅笑菲菲：不凡，生日快乐！

    时光：不凡，生日快乐！

    xxx：不凡，生日快乐！

    这是他贴吧粉丝的同一祝福。

    爱爬爬的小丫头：不凡，生日快乐！一定要对我家爬爬好好的...

    我是爬爬：不凡，

    生日快乐！一定要对我家爬爬好好的...

    千年等一回：不凡，生日快乐！一定要对我家爬爬好好的...

    xxx:不凡，生日快乐！一定要对我家爬爬好好的...

    而这些则是江一燕粉丝的祝福，顺便祝福一下两人的爱情。

    ......

    一大早，杨不凡便看到了这些报纸。

    这让他嘴角洋溢着幸福的笑容。

    回想起昨晚的生日，他感觉自己是最幸福的那一个人。

    昨晚，不仅仅是剧组，还有之前剧组合作过的演员都来为他庆祝生日。这人缘太好了...当然，最让他幸福的是老院长的电话。

    老院长一同电话比什么都重要。接到电话，他恨不得第一时间回去，被老院长阻止，让他好好工作，他在家里看着。

    这一度让他眼眶含泪...

    想到昨日的生日，他非常的满足。

    放下手中的报纸，吃完早餐，他走出酒店，前往拍摄场地。

    “哟，不凡，既然这么早，看来昨晚真该将你灌醉...”看到杨不凡出现在剧组，孙红雷笑着说道。

    “红雷个，今天不是还要拍摄吗，哪里能够喝酒。”他笑着说道。

    “我们是不能喝酒，但你不同，今天暂时没有你的戏份，昨日真应该将你灌醉...”说到最后，孙红雷拍了拍自己的额头，后悔不已。

    “红雷，你还在那闲聊什么，还不快准备一下，马上开始拍摄了...”

    陈导的话传来。

    “哈哈哈...”

    杨不凡哈哈大笑。

    “你小子，等会你就知道错了...”孙红雷举起手臂，握了握拳头，这般开口。

    “红雷个，你快去吧...”杨不凡笑着开口。

    而后，他在剧组闲逛着。

    闲逛道休息室的时候，他在心里呼唤本宝，“本宝，你快出来，有点事情跟你商量。”

    “不凡哥哥，你找我有什么事情...”本宝打了一个哈气。

    “本宝，你说昨天的事情怎么一回事，怎么一燕、诗诗她们都能够看到你的存在并且跟你沟通？”

    本宝这问题他昨天就想问了，但后来没有时间就没有问。

    “这个我也不知道...”

    谁料，本宝既然如此开口。

    “呃...”

    这话让他不知道该问什么，还有不知道的。

    “本宝，之前不是说只有真爱才能够看到你吗？但是现在呢？”这不怪他这般焦急。你说，一人还好，但这一下子就是两人...

    这让他如何是好...

    “不凡哥哥，要不你将两个漂亮姐姐都拿下...”

    “本宝，我看你就应该改名，不应该叫本宝，而是叫污宝算了...”

    “哼哼，你这名字不好，还不如一燕姐姐喊我宝丫头呢...”本宝傲娇的昂起头，一脸拒绝。

    “你还真是个丫头...”杨不凡摇摇头，非常无语。

    “我本来就是一个丫头，哼哼...”本宝理所当然的开口。

    好吧，

    他彻底服了...

    十几息之后，杨不凡继续问道，“那我昨日的生日愿望就是那个吗？”

    “当然，难道还有改变吗，哼哼...”本宝撇撇嘴，一副活该样。

    “没事，这样也好，大家有戏接拍就可以了...”他笑了笑，也不知道是后悔还是什么...讲真，要是真让他单独许愿，他或许会这般许愿――希望我跟一燕一直这样幸福。

    但而今呢？出了些许的意外...

    或许可以这样说吧计划赶不上变化。

    “不凡哥哥，你还有事吗？没事就别打扰我，我要去睡觉了...

    “去吧，你就是一头猪...”

    “哼哼...”哼道两声之后，本宝闪身而进。几息之后，本宝露出脑袋瓜子，道，“不凡哥哥，加油拿下漂亮姐姐，嘻嘻...”

    话落，本宝立即消失。

    听到这话，杨不凡笑着骂道，“这人小鬼大的丫头...”

    对于这话，他只是听听，而后便忘记，抛却脑后。

    现如今，一切都变得不再是那么平常，仿似这一切都是梦一场，让他好生迷茫...

    摇摇头，不再多想，拿出剧本，开始熟读剧本，打算用工作麻痹自己的神经。这...

    不知道过了多久，他听到喊他的声音。

    “不凡，在哪呢...”

    听到这话，他赶紧出去，应道一声，“怎么了...”

    此时，剧场导演走过来，说道，“不凡，有你的戏份，走吧...”

    听到这他想了一下，应该是他担任中年梅兰芳的替身戏份。

    走到片场，还真是这样，又跟那天的一样。

    这一段京剧是《定军山》，是梅兰芳跟孟小冬所演绎的。

    此时，黎明、章子怡都在另一个舞台上，在用京剧表演着。但一番下来，一直被卡，都未能达到完美。

    这不，又开始让杨不凡上来，打算担任替身演员，在结合黎明演绎的中年梅兰芳的剧情来看看。

    “不凡，你去化妆吧，等会试一试...”陈凯歌看到他，给了他一拳，此般开口。

    “嗯...”

    点点头，他跟随化妆老师走进化妆间。

    而后，他听到陈导喊话，“准备一下，继续拍摄...”

    几分钟之后，拍摄继续。

    一开始，快板声响起。

    还未拍摄，陈导便喊卡，“停，快板的节奏不对，你们在组织一下...”

    几分钟之后，拍摄再次开始。

    这一次，快板节奏有了，但还是被喊卡。

    “黎明、子怡，你们要跟上节奏，要抓住快板的节奏，休息一会，再来一遍...”

    几分钟之后，拍摄再次开始。

    这一次，一样的，被卡。

    “停，你们的表情到位了，但那股神韵没有到位...”话落，他盯着回放的镜头，想看出个所以然。

    半个小时之后，杨不凡出来，看到这般，只好站在一旁，等待着。

    不一会儿，陈凯歌抬起头，注意到了他，看了他一眼，点点头，道，“不凡，子怡，你们俩搭档一下，我看一看效果如何...”

    “嗯...”

    这是杨不凡第一次搭档章子怡，心里特别的紧张。这一紧张吧，第一次就被卡。

    “不凡，你现在不能紧张，孟小冬是你心中理想的情人，你...”陈凯歌大声说道，“休息一会，再来一次。”

    “不凡，别紧张，慢慢来...”章子怡轻轻的拍了拍他的肩膀，让他放松。

    “嗯...”

    点点头，放松之后，拍摄继续。

    这一次，还是被卡。

    “不凡，你要注意你的身段，别太僵硬，也别太柔软，要有梅兰芳应有的傲骨...”

    而后，第三次拍摄，一样的被卡。

    “卡，不凡，你先下来吧...”随后，他开口道，“黎明，你补一下妆，你上去教一教不凡...”

    面对这一次次被卡，杨不凡心中没有任何的不爽，反而在想自身的问题。

    “不凡，别生气，导演就这样...”黎明走上台，拍了拍他的肩膀，说道一声，而后走进化妆间，去补妆。

    他点点头，靠在一旁的柱子上，想着刚才的问题。

    ......

    ps：补9月19日的。