
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    两人在家中呆了两天之后，不得不再次离开家。

    不是他们不想在家陪父母，而是要忙工作。这就是娱乐圈艺人的常态...当然，两人也不例外。

    离开家之后，两人也分开了。

    江一燕前往《南京！南京！》剧组再次拍摄。

    而杨不凡呢？他暂时没有工作，只能回到bj的住处。

    回京之后，看着空荡荡的房子，一时间百感交集。

    “哎...”

    叹息一声之后，他将房间收拾一下，打了一个电话给刘姐，“刘姐，近段时间又什么通告？”

    “哟，不凡，我以为你就此退出娱乐圈呢，没想到还既然会主动找事做...”听到这话，刘姐打趣一声。

    “刘姐，你就别闹了...”

    “行，不闹了，丈母娘、岳父他们对你怎样了...”

    “刘姐，你再说我就挂电话了...”他非常无语的开口。

    “好、好、好...”刘姐一连说道三个好，而后开口，“不凡，通告是有很多，但你之前说了不碰这些的，所以...”

    “商演之类的吗？”

    “确实是...”刘姐从包里拿出日记，翻开，缓缓开口，“还有一些电视剧找你，但这些电视剧都是一些没有听过的导演、投资方，而且还是不靠谱的，所以我就帮你统统拒绝了...”

    “嗯...”点点头，他不忘说道，“刘姐，最主要的是帮我看看有没有话剧，我先接触一下话剧表演。”

    “行，我的老板，你就在家等着吧...”刘姐笑着说道。

    挂断电话之后，他坐在沙发上，想着自己今年应该接什么电影、电视剧呢？难不成今年就闲置，不去接任何的电影、电视剧。

    “不行，这样太荒废自己了...”

    耍耍头，他将这念头耍开。

    “哎，算了，还早，在等一会儿吧...”

    叹息一声之后，他进入训练室，再次开始训练京剧。

    练习京剧的时候，他想到了老师，“明天去拜访老师...”

    决定之后，他继续练习。

    次日，晨练之后，他在家练习了一会儿京剧，到九点多钟的时候才出门。来到老师家，十点来钟。

    “老师，新年快乐...”

    见到老师，他抱拳问好。

    “你小子，这过完了年，还说新年快乐...”梅葆玖笑着说道。

    “老师，只要元宵节没过完就还算是过年...”

    “确实有这样的说法...”梅葆玖点点头，而后说道，“不凡，你这段日子没有荒废学业吧。”

    “不凡没有荒废半点学业...”他作揖道。

    “行了，去后院吧，我考考你...”

    来到后院了，一老一少走上台，开始唱京剧。

    一段戏下来，梅葆玖乐呵呵的点头，“不错，看来没有荒废学业，但还要加强...

    对于老师的话，他认真的点点头。

    而后，一老一少在舞台上继续唱京剧。

    累了的时候，老师指导学生一下京剧需要注意的唱法，及其身段、走步之类的，而学生就认真的学习。

    一天下来，杨不凡学到非常多。

    在老师家吃过晚饭，他才离开。

    回到家中，还是看到空荡荡的房间，感觉有点落寞，叹息一声，走进卧室，将今天发生说的事情记下。

    洗个澡，打开电脑，浏览着网上的新闻。

    现如今，他已经不活跃在媒体上，网上关于他的新闻少之又少。只有他自己的贴吧粉丝还活跃这，粉丝期盼看到他的新作品，特别是古装武打剧、武打动作片。

    对于杨不凡的武术风格，粉丝们非常喜欢，看不过瘾。

    就比如说，每一次武打场面，都是一样的风格，但却给人不一样的感觉，这就是他武术指导的魅力之处。

    看了一会儿网上的新闻，跟粉丝互动了一会儿，他关了电脑，打开电视剧，让房间充满声音他才不觉的落寞。

    拿着遥控器，不断的选台，一遍过后，他停在了央视新闻这个台上，因为实在是没有好的电视剧看。

    苦笑一声，他看了一下时间，拿出手机，拨通她的电话。

    “一燕，你在剧组还好吧，别饿到了...”

    “知道了...”听到这话，她噗呲一声而笑，“又不是分别多久，才分开一天不到了，我拍完戏就回去...”

    “嗯...对了，你们这部电影爆破多不多呀，你的戏份危险不，你要注意...”

    “我的管家婆，我知道了，我会注意的...”

    “来，姐有点累了，给姐唱一首京剧听听...”

    “遵命，我的老婆大人...”

    打闹一会之后，他将电话按免提，开始唱京剧给心爱的她听。

    一曲下来，她赞扬道，“真好听，可惜我不能在你身边。”

    “我也是...”

    “对了，不凡，家里的孩子们都还好吧...”突然间，她将话题转移到这。

    “放心吧，家里有院长、老师们的照顾，孩子们一切安好...”

    “那就好...”说道一句之后，她叹息一声，“不凡，我刚才翻看我拍的照片，看到了我去年在gx拍戏所拍到的照片...”

    听完她的话，他缓缓开口，“一燕，不用担心，等你戏份杀青了，我们俩一起买东西，一起去大山里看那群孩子们，你说好吗？”

    “不凡，你真好...”

    “你这鬼灵精呀...”

    “要你管...”

    “好，到时候本公子定舍命陪公主殿下...”

    “这还差不多...”

    两人这一通电话聊了好久才挂断，这一通电话大致都聊她去年在gx拍戏所看到山区里孩子们的情况。

    去年，江一燕去gx巴马县东山乡小嘎牙村拍戏，在那和gx作家凡一平等结缘。从南·宁下飞机坐车到巴马需要6到7个小时，从巴马到东山小嘎牙村又要一个多小时。没有电，没有车，每天都要爬山到村里，如果下雨还会有泥石流，每次去都有一种冒着生命危险的感觉。

    在那个几乎是原始状态的村庄里拍了三个月的电影，江一燕认识了村里的一些孩子，她内心被深深震撼了。

    听到她说这些事，他心中由衷的为她着想。

    这不，他挂断电话之后，走入卧室，将钢笔、笔记本拿出来，开始在笔记本上写着什么。

    gx巴马县东山乡小嘎牙村

    没有电，没有车，每天都要爬山到村里

    孩子们上学每天都要做很远的山路

    没有人肯到那个山里教书

    支教

    今年，制定一个目标，必须前往这个村子支教

    跟一燕前往这个村子支教

    抽出一段时间前去支教

    多长时间呢？

    一个礼拜、一个月、一个半月、两个月...

    ...

    在笔记本上写着这些字眼。

    约莫一个多小时，他才停罢，看了一下时间，在看了一眼笔记本上慢慢的计划，他心中非常欣喜。

    “目前，一切就等一燕拍戏回来，到时候就前去...”

    “嗯，就这样决定了，到时候给她一个惊喜...”

    “既然决定了，那现在睡觉...”

    再次看了一眼时间，收拾一下东西，将电视关了，进入卧室，躺在床上，没有多想，就这样进入梦乡。

    ......

    因为接下来他已经确定了工作内容，如此，他不再紧张接下来没有工作、通告的日子。没有通告还更好，他继续在家里联系京剧。

    当然，有时候前去老师的住处，向老师请教，顺便让老师检查一下近段时间的学业。

    就这样，时光飞逝。

    转眼间，时间已经到了三月份。

    这一天，他接到陈导的电话，梅兰芳过几天就要杀青了，问他有空没，有空的话过来吃杀青宴，顺便检查一下他的京剧功底。

    听到陈导的话，他当然点头答应。

    你说，他目前什么工作都没有，上午练习京剧，下午磨练演技，晚上锻炼。

    一天下来，他一直呆在房间，可谓是宅男一个。

    你说，听到这个消息，他能不高兴吗？能不高兴吗？当然，最主要的是梅兰芳杀青，杀青之后就要进行后期制作，后期制作定然要配音

    如此，他有了工作忙，不至于每天闲置在家，都快要发霉了。

    ......

    3月4日，这一天，也是梅兰芳杀青的日子。

    这在电话上陈凯歌已经说得很清楚，梅兰芳下午杀青，正好举办一个记者会，然后晚上吃杀青宴。

    可以说，他来的非常的巧。

    再次来到梅兰芳剧组，看到忙碌的工作人员，一时之间他既然有点想念大家在一起工作的日子。

    一路走进去，他跟剧组工作人员打招呼。

    “不凡，你小子，总算是来了...”见到他，陈凯歌笑着说道。

    “陈导，不是你喊我回来的吗...”

    “哈哈哈...”

    这话让一众人哈哈大笑。

    “行了，别磨蹭了，抓紧时间拍完这最后的一场戏，拍完我们就杀青了...”陈导作势骂道。

    “走咯...”

    工作人员说着，并且走到各自的岗位，检查着、忙碌着...

    “不凡，你对这里很熟悉了，我就不招待你了，你在这随便看看吧，我们一会儿就玩...”陈凯歌挥挥手，让他自己走走。

    “陈导，你就忙你们的吧，我等着今晚的杀青宴就可以了...”

    “你小子...”陈导笑着摇摇头，而后将目光集中在摄像机前，而后喊道，“各部门注意，最后一场开始拍摄...”

    看着他们在拍摄，他心中也想加入。但奈何他的戏份已杀青，只能站在一旁等待着。

    半个小时之后，随着陈导的话落，梅兰芳就这样杀青了。

    “杀青了...”

    剧组工作人员率先喊道。

    “耶！”

    对于杀青，这是一个剧组最希望看到的，也是最希望看到的。这其中的源由，看过娱乐文的你们自会明白。

    “哎...”

    叹息一声之后。

    这时候，黎明喊道一句，“不凡，快过来拍一张全家宴...”

    “来了...”

    喊道一声之后，他小跑过去。

    ......

    ps：补七月份欠更十八章之四

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。