
    老规矩，开机发布会之后开始拍摄。

    自然，让允许记者拍照的戏份不难不易，处于中间段。

    拍摄的第一段戏份是黎明的戏份，这是陈导决定的。

    既然没有杨不凡的戏份，他并没有走开，而是站在一旁，准备观察着黎明的演技，学习一下。

    此时，他看着剧组在忙碌着。

    他坐在椅子上，看着远处忙碌的人群，心中一片遐想。

    自己什么时候才能够独挡一面呢？自己什么时候才能够成为媒体的宠儿？自己什么时候才能够如此风光呢？自己什么时候才能够...

    想着这些，他不由的想到自己从未来回到过去。

    未来的一角记忆，跟如今的一对比，不知所以然。

    在联想到笔记本，也就是本宝，他心中动力十足。

    但最终，他叹息一口气，不再多想，而是将目光望向于远方，舞台上，拍摄场地。

    此时，拍摄也差不多开始了。

    “黎明，准备好没，马上就开始了...”

    “嗯...”

    黎明放下手中的剧本，捏了捏嗓子，细声说道一句。

    “好，各单位注意，action...”

    话落，第一场拍摄开始。

    杨不凡看着黎明的演技，在跟自己的一对比，就能够发现出来什么。即使黎明在旦角的装扮上比不上自己，但在中年时期有这般的装扮已经不错了...

    第一场第一幕戏份一次过。

    即使不是一次过也要一次过，大家都懂得。（小声的告诉你们，现场有记者。不通过的话，那日后在补拍，嘘...）

    “卡，很好，但为了完美，在来一次...”陈凯歌想了想，最终还是如此开口。

    休息一会儿之后，拍摄继续。

    几分钟之后，拍摄继续。

    这一次，陈导并未因为有记者而让这一幕戏过，而是皱着眉头，看着回放的镜头，在思索着什么。

    几息之后，他缓缓开口，“黎明，你过来一下...”

    这一幕幕杨不凡看在眼中，黎明已经表现的不错了，怎么还有问题。这或许就是观众跟导演眼中的不同吧...

    想了一会儿，他缓步走过去，也凑上前，看着回放的镜头。看着回放的镜头，不知道什么原因，他也看出了瑕疵，但就是说不上。

    而这会，黎明皱眉，轻声嘀囔，“到底哪里有瑕疵呢？”

    “来，我们商量一下...”陈凯歌缓缓开口。

    就这样，陈凯歌一会儿看着回放的镜头，一会儿看一下黎明，一会儿拿起分镜头脚本看一下，一会儿拿起剧本看一下。

    黎明也是一样的，一会儿看看回放的镜头，一会儿琢磨一下，一会儿看着剧本，思量不已。

    而杨不凡呢？他就仿似一个旁人一般，在一旁思杵着、看着...

    这样的一幕特异的风景想自然落入记者的摄像机中。

    或许都有了头条：

    ――梅兰芳拍摄第一天，进展不顺，黎明每每被卡...

    ――梅兰芳开机第一天，陈导严厉每一天拍摄，不容些许耽误。

    ――梅兰芳开机第一天，拍摄严厉，这一部电影值得期待。

    ――开机发布会上，定妆照惊艳不已，谁料拍摄不顺...

    ...

    这些头条都在一众记者脑海中闪过，就准备回去写稿子了。

    但是，你了解了过程，却未能猜中结果。

    对于这个结果，都是出乎众人的预料。这也包括陈凯歌、黎明、杨不凡等。

    此刻，陈凯歌、黎明两人对视一眼，在将目光望向于杨不凡。看了他一眼，两人在对视一眼，非常有默契的点点头，而是微微一笑。

    两人的行为举止，杨不凡发现了，不知道他们看自己干什么，笑什么。正打算问的时候，陈凯歌哈哈大笑，轻声说道，“不凡，等会拍完黎明在舞台上拍摄唱、念、做、打戏份的时候，你在上去...”

    “这...”

    他用手指指着自己，不明所以。

    看到这，黎明提醒他一句，“就是替身演员，之前说好的，你担任做、打方面的替身...”

    “现在...”杨不凡看了一眼台下的诸多记者，不可置信的开口道，

    “那你还想什么时候，快去换装吧...”

    陈导笑骂道。

    就这样，杨不凡迷迷糊糊的走入后台，接受化妆老师的化妆。

    现在，他的头脑里还在想着，“第一天拍摄就这样，难道不担心外面的记者胡乱报道吗？”

    当然，他担心的过头了。

    他在后台化妆，陈凯歌、黎明两人在舞台上交流着...

    这让台下的记者不知道怎么一回事，怎好好的拍摄就停下了呢？对于这个，章子怡、孙红雷等人也诧异，走上前询问。

    对此，陈凯歌摆摆手，笑着说道，“等会你们就知道了...”说完这话，他继续跟黎明聊着。

    对于两人的行为怪异，章子怡、孙红雷等人对视一眼，走下舞台，在台下等待着。

    半个时辰之后，杨不凡从帘布上伸出头，轻声说道，“陈导，我已经准备好了。”

    而后，他看到陈导摆摆手，让他进去。

    旋即，陈导高兴的站起来，大声说道，“各部门注意，检查一遍，三分钟后开始拍摄...”

    话落，黎明走进后台，补一下妆。

    三分钟一到，随着陈导喊话，拍摄再次开始。

    黎明轻巧的从后台走上来，在表演着...

    还是之前的表演，这让众人一阵不解。

    几分钟之后，黎明停下来，对陈导点点头，走到摄像机拍摄不到的地方，靠在墙上，深深的呼吸着。

    “继续，别停下来...”

    就在工作人员、摄影师准备停下之余，陈导大声说道一句。

    下一刻，从舞台后台再次轻巧的走上一人来。

    看到来人，众人一愣。

    一开始，众人猜测。

    “这是谁呀？”

    “这人的装扮怎么那么像梅兰芳...”

    “这不是不凡吗？怎么上去了，难不成拍摄青年梅兰芳的戏份了...”

    “这是怎么一回事...”

    不怪他人多想，青年梅兰芳接着上台让众人一愣纷纷不解。

    当下，一众记者开始拍照，当然是关了闪光灯的拍照。

    在舞台上，杨不凡非常的自信。

    唱、做、念、打，这四门基本功对他而言，非常的熟练，简直就是家常便饭。

    但在拍摄的时候就不是这样了。

    一遍下来，陈导皱着眉头，喊道，“不凡，你还能够表现的再好，休息一会，再来一遍。”

    “嗯。”

    没有多说，他重重的点点头。

    一分钟之后，拍摄继续。

    这一遍，陈导还不满意，大声说道，“不凡，你现在不是青年梅兰芳，你扮演的是中年梅兰芳，你要明白这一点，你自己体悟一下吧...”

    轰！

    这话让一众人大惊失色。

    杨不凡饰演中年梅兰芳？那黎明呢？这到底是怎么一回事。

    剧组中，只有少部分人知道杨不凡担任中年梅兰芳的部分替身，在做、打这两门功课的替身。

    大部分人不知道，诧异的望向于舞台上的杨不凡。

    ......

    ps：补9月13日的。