
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “卡，不对，这神韵不像...”待黎明跟章子怡在上面表演之余，十几息不到，陈导再次喊停。

    “黎明、子怡，你们下来看一下，到底哪里不对了...”

    喊道这话之后，他招手，让两人下来。

    此时，杨不凡也凑上前去，看着回放的镜头，看看到底哪里不对。

    看完这一段回放的镜头，他没有看出什么，感觉反常的完美呀，并没有任何的毛病。

    “不对，总是感觉哪里不对...”陈导上下打量着黎明，此般开口。

    想了一会，他没有想出什么，摇摇头，继续喊话，“在来一遍，争取找出哪里不对劲来...”话落，拍摄继续。

    这一次，还是一样的，十几息不到就被喊停。

    休息一会之后，继续拍摄，结果还是一样的，被喊停。

    半个时辰之后，这一段戏份被卡无数次。

    此时，黎明、章子怡、陈凯歌心中也累了，但却未能将问题发现出来。

    看到这一幕，杨不凡心中由衷的配合，没有任何的喊累。虽说知道结果，但还是非常配合，从拍摄、表演中找出问题所在。

    但事与愿违。

    “行了，你们去卸妆吧，下午在继续拍摄吧...”看了看时间，陈导摆摆手，让他们先去休息。

    “哎...”

    两人叹息一声之后，朝着后台走去。

    这般，杨不凡看了一眼陈导，也走向后台，准备卸妆。

    卸妆之后，三人出来。

    三人出来，陈导还坐在那，一遍遍的看着回放的镜头。

    此时，黎明喊了一声，“陈导，先休息一会吧...”

    这时候陈导抬起头看到三人的模样，心中略有所思。十几息之后，他猛然拍了自己的大腿一下，道，“我知道哪里不对了...”

    笑了笑，他看向三人，道，“你们过来，我跟你们说一下问题所在，等会你们细细琢磨...”他让三人过来，跟他们讲戏。

    “刚才不管怎样，你们都未能达到那一股神韵，我知道为何了...”陈导说道这，停顿一下，卖了一个关子，看了他们一眼，笑着说道，“刚才，你们化妆太浓艳了，起初我也本末倒置了，直到刚才才发现问题所在，这一切的源头都在于你们的妆容。”

    “妆容？”

    三人轻声嘀囔。

    “对，没错，就是妆容...”陈凯歌笑了笑，道，“这就不得不说道化妆术的神奇之处了。之前你们的妆容太浓艳了，将所有的吸引力都集中在你们的妆容身上。所以，等会我们拍摄不用话那么浓的妆，一切从简...”

    陈凯歌滔滔不绝的为三人讲解着。

    讲解完之后，他问道，“你们明白了没有。”

    不管是否明白，三人下意识的点点头。

    “行，既然你们明白就好了，现在吃饭去吧...”他哈哈大笑，从语气中不难看出他现如今的心情。

    在吃午饭的时候，杨不凡一边吃着，一边回想起刚才陈导所说的话。

    妆容的问题？

    对于妆容问题，这就不是他们能够把控的，他们把控的只有演技。

    好吧，他还是不了解...

    ......

    下午拍摄的时候，第一场还是接着上午未完成的戏份，拍摄这一场《定军山》的京剧戏份。

    “你们三个去化妆，等会马上就拍摄了...”来到剧组，陈凯歌大声开口，“各部门注意，马上腾出场地，检查一下仪器...”

    三人对视一眼，走进化妆间。

    他们进去一会，陈导吩咐完工作人员事情之后也进来。他进来是跟化妆老师说一些问题，“等会你们帮他们化妆的时候，一定要考虑妆容上的问题。拍摄这一场戏份，他们的妆容必须要太妖艳，简单一点就可以...”

    “我们看看吧...”

    几位化妆师点点头。

    而后，化妆师开始化妆，杨不凡、黎明、章子怡三人手中拿着剧本，再熟悉熟悉台词。陈凯歌在一旁踱步，看着他们化妆。

    看了一会儿之后，陈导走出外面。

    半个小时之后，他们三人相继出来。

    看到三人的装扮，陈导点点头，“嗯，就这样，先看一下效果吧...”

    而后，他大声喊道，“黎明，子怡，你们俩准备一下，马上拍摄...”

    听到这话，两人对视一眼，走到舞台上，调整一下呼吸，开始拍摄。

    “action...”

    话落，拍摄开始，两人根据剧本、心中理解所走。

    这一次，陈凯歌并未喊停，而是任由两人发挥下去。

    待两人停止表演，陈凯歌笑了笑，让两人过来，“你们来看一下效果吧...”看完效果之后，两人沉思一会，道，“陈导，再来一遍。”

    陈导摆摆手，示意开始。

    接下来，继续拍摄。

    这一次拍摄，几息，陈导喊话，“注意你们的表情，要时刻记住你们现在就是梅兰芳、孟小冬，而不是有着明星光环的大明星...”

    吼道一声之后，陈导让两人继续开始。

    接下来，或许是陈导吼了两人的原因，拍摄出奇的快速。

    一番下来，陈导看着回放的镜头，点点头，道，“不错，但就是唱的不好，但这一点也不是你们能够操作的...”

    而后，他回过头，对杨不凡开口，“不凡，虽说刚才黎明那身段非常完美，但你也可以去试一试，两相对比才知道。”

    “嗯...”

    这话，不管是对于杨不凡，亦或者是黎明都没有怨言。

    好吧，要说有怨言呃就是章子怡，这不，他抱怨道，“哎，命苦呀，要陪着两个主演拍摄两遍...”

    “子怡姐，其实我一个人可以的...”

    这话让陈导吼了他一句，“你一个人怎么拍摄，啊，你告诉我...”

    “哈哈哈...”

    这让章子怡在一旁笑个不停，腰都笑弯了。

    “行了，一个个都在这干什么，还不准备一下...”

    不吼他们他们一句就不会有动力的，陈导拿出大功率喇叭，大声吼道。

    听到这话，两人对视一眼，耸耸肩，走上舞台，调整呼吸，准备拍摄。

    “action...”

    话落，两人立即进入角色中。

    但谁料，陈导立马喊停，“卡，不凡，你要注意你的表情，现在是中年时期，而非是青年时期。你在调整一下你的气质，再来一遍...”

    “嗯...”

    点点头，深呼吸一口气。

    第二次拍摄，十几息之后，陈导喊道，“卡，子怡，你还是下来吧，让不凡一人在上面表演...”

    而后，陈凯歌对杨不凡吼道，“你过来，给我认真的看一下刚才黎明、子怡他们拍摄的走位，你熟记、练习一下在开始拍摄...”

    话落，陈导不待他说什么，立马招呼这灯光师忙活着什么。

    章子怡听到这，调笑道，“不凡，你这会真是一个人表演了，嘻嘻...”

    “子怡姐，导演这是看重我，哈哈哈...”他不以为意，笑着说道。

    “行，这是导演看重你，等会你就知道错了...”章子怡捂着嘴，笑着说道。

    杨不凡笑了笑，走到摄像机旁，看着刚才拍摄的画面。

    在一旁的黎明拍了拍他的肩膀一下，没有说道什么。

    他笑了笑，也没有说什么，将精神集中在画面中。

    不一会儿，陈导看到他入神的看着，没有打扰他，而是招呼黎明、章子怡出来，问他们两人讲解一下待会拍摄的戏份。

    半个时辰之后，陈导走过来，轻声开口，“不凡，怎么样，有信心没有。”

    对于信心，他不敢保证，他只能说尽力。

    点点头，缓缓开口，“陈导，我试一下吧...”

    “嗯...各部门准备一下，开始拍摄...”当下，陈导不给他说，马上下达命令。

    待杨不凡走上舞台，调整呼吸之后，陈导一声令下，拍摄开始。

    此时，杨不凡一边回想着之前的镜头走位，一边表演着。

    他表演的同时，陈导一直看着，不尽的点点头，并且挥手示意灯光师、摄影师调整位置。

    几分钟之后，杨不凡停下。

    停下之后，等到陈导这样一句话，“不凡，休息一下，再来一遍。”

    “呼...”

    吐了一口浊气，点点头。

    当下，他靠在柱子上，喘息着，回想着。

    三分钟之后，拍摄继续。

    这一次，陈导还是没有打断他，让他从头到尾表演一遍。

    停下，陈导喊道，“不凡，你过来看一下，能否从中看出什么。”

    听到这话，他点点头，走下舞台，看着回放的镜头。看着镜头下，自己一人在表演，他总觉得缺少些什么。

    “看出来了吧，虽说你的身段有了，但你的表情不到位...”陈导缓缓开口，道，“虽说这一段只用的上你的部分身段，可能几秒，但你过几天扮演的青年梅兰芳如何呢？”

    一经点醒，他沉思着。

    不一会儿，他点点头，郑重的开口，“陈导，在来一遍吧...”

    “嗯，去吧...”

    陈导挥挥手，拍摄再次开始。

    这一次，一样的，陈导没有打断他的表演，待他表演完之后，陈导此般开口，“不凡，子怡，你们俩都过来看一下刚才的画面，等会你们俩上台相互配合一下...”

    两人点点头，看了一眼，走到摄像机前，看着回放的镜头。

    时间缓缓流逝，再次过了半个小时。

    “相信你们俩心里有一个大概，开始吧...”

    而后，拍摄继续。

    接下来，不断被卡，一次接着一次。

    时间缓缓流逝。

    黄昏时分，陈导大声说道，“行了，今天的拍摄就到这了，明天接着拍摄...”他说完这话不待杨不凡、章子怡、黎明三人有什么，当下招呼工作人员收拾一下。

    因为黎明早已卸妆，他跟两人打了一声招呼就回去。

    两人走进化妆间卸妆。

    “子怡姐，你说这有没有过...”

    “谁知道导演的心思，看着情形，依我在片场的经历来看，估计过了吧...”章子怡笑着说道。

    “但愿吧...”

    ......

    ps：补9月20日的更新。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。