
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “不知道公司有何要求呢？”

    想了一会，他淡淡的吐出这几个字。【】

    “前提就是你担任《风声》的武术指导，并且出演白小年一角...”王全宇开口道。

    “就这么简单？”他还是不确信的问道一边。

    “当然，不然你还以为有什么附加条件...”

    越是这样，他越是感觉不妥。

    十几息之后，他开口问道，“不知道白小年这一个角色如何呢？”

    “这个角色你完全不用担心，你能够驾驭得了，这个角色虽说跟青年梅兰芳的角色，但也是这类风格的...”

    听到这，他没有拒绝也没有答应，而是缓缓开口，“对于这类角色，我不想在参演。但对于这一部电影，我还是非常感兴趣的，能够给我一点时间，让我好好的想一想呢？”

    “可以。”

    出乎意料的是，王全宇既然点点头。

    这更加让他诧异。

    几息之后，不敢诧异还是如何，他开口说道，“既然《风声》这部电影是明年的计划，那也不急...”

    “不凡，要是你答应担任风声的动作指导，那公司明年或许会有一部电视剧邀请你担任男一号。”王中磊突然开口，而且还是这样的话。

    这话让他一愣，不明白这是何意。

    细想一下，说到底还不是希望他答应担任《风声》的动作指导。这就好比画一个大饼给你，让你看着办吧...

    想了一会，他摇摇头，道，“我还是回去好好的想一想。”说道这，他再次开口，“王经理，能否将《风声》的剧本先给我，我看一看？”

    “不好意思，在没有签约之前，《风声》的剧本不能外泄...”王全宇淡淡的开口。

    “好吧...”

    一番下来，也没有什么事情。

    最主要的是他跟华谊的关系缓和了，不再像之前那么僵硬。

    但如今，华谊也有点信不过他，但还是选择心平气和的谈下去。或许可以这样说，华谊只相信白底黑字，相信利益...而他对华谊也没有之前的好感...

    离开华谊之后，他还是感觉不可思议。

    但刘姐却在旁边开口，“不凡，你可真傻，怎么不答应下来。你要是答应下来的话，或许你就不用...”

    “刘姐，你难道没有听到《风声》是明年的大片，并非是今年的...”

    “好吧，我彻底对你无语了...”刘姐白了他一眼，而后专心的开车。

    不一会儿，再一次回到公司为他租住的房子，他心中感慨不已。

    “又回来了，呵呵...”

    这话或许是自嘲吧，又或许是...

    “行了，别站着发呆了，好好的去收拾一下吧...”

    进入屋子，打开窗户，通风，而后两人好好的将屋子收拾了一遍。【】

    一个多小时之后，两人都累的不行，坐在沙发上大口呼吸。

    这时候，刘姐开口，“不凡，我看你还真要找一个给你收拾屋子的人...”

    “刘姐，我自己能够收拾。”

    “你自己能够收拾，那刚才为何...”

    “这不是看的刘姐你没事做...”

    “好吧，看来我真要给一燕好好说说，让她时不时的回来收拾你一下...”

    两人有一搭没一搭的聊着。

    晚上，因为没有买菜，只能出去外面解决晚饭。

    饭后，刘姐在他这呆了半个小时左右，跟他说了很多才离开。

    “呼...”

    他躺在沙发上，深深地呼了一口气，感觉心情格外的放松。

    “本宝，你说我是该答应呢？还是不答应？”

    “你说呢？”本宝白了他一眼，道，“那电影是明年的，而明年又不知道任务是什么，要是接下来的话，那到时候撞档期的话...”

    “可是有一部电视剧是我担任男一号...”原来一切还是想出演男一号。

    当下，本宝鄙视道，“不凡哥哥，你怎么可以那么的肤浅呢？有本宝在，难不成你担心没有电视剧、电影邀请你担任男一号吗？”

    “嗯，不错...”

    “不凡哥哥，难道你忘记了，去年你的许的其中一个愿望就是担任电视剧或者电影的男一号...”接下来，本宝给他希望。

    “我怎么将那个愿望忘记了...”他坐直身子，开口道，“但是那个愿望不是待定吗？”

    “但也好歹有...”本宝白了他一眼。

    无语。

    接下来，他没有问什么，而是想着一些杂七杂八的事情。他不问，那本宝也没有说什么，而是舒服的躺在沙发上，闭目养神。

    好吧，真服了这两人了...

    ......

    是日，因为他没有任何的通告。

    晨练之后，他只能呆在家中，在训练室习武，练习着演技。

    临近中午时分，他听到了开门的声音，不用多想，肯定是刘姐。这里的钥匙他一把、刘姐一把、还有一把给了江一燕。

    而这会儿江一燕在《南京！南京！》剧组，除了刘姐还能有谁。

    果然，下一刻，刘姐的声音传来，“不凡，一个好消息，要不要猜猜...”

    “刘姐，你知道的，我最不喜欢猜了...”

    “好吧，我还是告诉你吧。”刘姐倚靠在训练室门口，缓缓开口，“新三国给你邀约了。”

    “新三国？”

    下意识的，他停下手中的动作，疑惑道。

    “这是真的，他们说邀请你担任新三国的武术指导，并且试镜周瑜一角...”说道这，刘姐分析道，“不凡，且不说武术指导，就单说周瑜这个角色，在三国里，绝对的主角戏份，你可别错过了...”

    当然，他现在的心情是难以置信的，新三国怎么会对他邀约呢？

    想了一下今年的任务，特别是那隐藏任务，不知道何时。

    而后，他问道，“刘姐，有没有问一下，新三国的开机时间及其拍摄周期？”

    “这个到没问，但可以确定的是，新三国是今年开机...”

    “今年开机...”轻声自语，他开口道，“要是周期长的话，我可不能一直耗在那...”

    “不凡，你别管他周期长不长，你想想，三国的影响力，翻拍之后，收视率肯定是同时段的第一，而且周瑜这个角色也是主角之一...”

    对于刘姐的分析，他自然清楚，但他也要适当的接戏。

    想了一下，他这般说道，“刘姐，要是周期长的话，给我推了...我今年想磨练自己的演技，接一些小成本的电视剧、电影拍拍，要是有话剧的话，那就更加好了...”

    对于他的决定，刘姐只能无声的叹息。

    “行了，随你吧，到时别后悔...”而后，刘姐调笑道，“不凡，你这般不思进取，到时候别让一燕养你...”

    “我乐意...”

    谁料，他既然此般开口。

    “行了，不理你了，你好好练习吧...”她说完这话，来到客厅，打了一通电话。

    ......

    ps：补10月12日的更新。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。