
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    拍摄的时光过得非常快。

    这不，一眨眼就到了7月17日。

    7月17日，这一天，既是他的生日，也是聊斋奇女子播出的日子，也是本宝所说的又一愿望或者是困难事情的一天。

    但是，聊斋奇女子播放是在晚上七点半过后...

    但对于本宝所说的愿望呢？那就是从凌晨开始计算...

    这不，在16日晚上，他没有早早的睡觉，而是等着零点一到。

    这不，零点一到，已经来到了7月17日这一天。

    “本宝，你在吗？”

    没错，杨不凡第一时间沟通本宝。

    一息、两息、三息...十几息，本宝还是没有回应。

    如此，杨不凡继续喊道，“本宝，你在吗？”

    十几息之后，本宝还是没有任何的回应。

    此般，他叹息一声，道，“哎，看来本宝还在睡梦中，明天再说吧...”

    而就在他打算放弃之余，本宝的声音传来，“嗯，这一觉睡的真香，差点睡过头...”

    “呃...”

    本宝这话直接让他无语。

    “本宝，你是睡的好，我上一个愿望呢？”

    “嗯，不凡哥哥，你还没有睡觉呀...”

    好吧，他真是被本宝打败了。

    “本宝，你这样真的很像一只猪...”

    “哼哼，你才是猪呢...”本宝说这话的时候，闪现出来，围绕着他转悠，哼道几声。

    “本宝，你说说，今天又什么异变呢？”下一刻，他回归到正题。

    “什么异变...”本宝咬着手指，不解道。

    “好吧，看来真是睡糊涂了。”杨不凡在心里嘀咕一句。

    这话本宝听到了，哼道几声，道，“臭不凡哥哥，背后说我坏话，哼哼...”

    “本宝，那你说一说今天你又什么变化，而我有能够有什么呢？”杨不凡不跟她多说，直接一点。

    “嗯，我想一想哈...”本宝咬着手指头，抬头望着天花板。

    本宝这般让他非常无语，但也没有说道什么。

    十几息之后，本宝欢快的说道，“不凡哥哥，你本年度还剩下最后一个愿望没有说出来，嘻嘻...”

    对于这个他自然是知道，他想知道的不是这个，而是生日任务，生日提示。

    “本宝，难道就没有其他吗？”问道这话的同时，他将目光看向于本宝。

    “我看看哈...”本宝扒拉着手指，好像在算着什么一般。

    看着本宝这样，他越发的觉得本宝不靠谱，这还不如笔记本实在一点，能够清楚的看到。

    本宝这样，虽说能够交流，但实在是不靠谱了一点...

    但这也没有办法，你还能让本宝再次异变成笔记本吗？那你想都不要想了。

    时间缓缓流逝，屋内，也有这样一幅别外的画面。

    一个洋娃娃大小的人盘腿坐在床上，在扒拉着手指，且嘴中嘀囔着什么。

    另一边，杨不凡躺在床上，用手撑着下巴，看着本宝的举动。

    一刻钟之后，本宝跳起来，道，“不凡哥哥，我知道还有什么了...”

    本宝这突然跳起来，着实吓了他一跳。

    “本宝你吓死人了...”拍了拍胸膛，他埋怨道。

    “嘻嘻，不凡哥哥，本宝知道今天还有什么任务了。”本宝笑着说道，“不凡哥哥，生日快乐！”

    听到本宝的祝福，杨不凡心中高兴不已，道，“本宝，谢谢你。”

    “嘻嘻，不凡哥哥，你想不想知道生日任务、生日提示是什么，想不想实现生日愿望呢？”接下来，本宝此般说道。

    废话，他自然是想知道，因为他脸上的神情出卖了他。

    “本宝，你快说...”他急忙的问道。

    “嘻嘻...”笑道几声之后，本宝缓缓开口，“不凡哥哥，生日任务就是原定两部电影的任务可以接拍一部，嘻嘻，不凡哥哥，是不是很好呀...”

    “呃...”

    这个生日任务确实是让他惊喜。

    以往的生日任务不是继续接拍，哪会有减少的。但今年的生日任务呢？他就是这样，能咋地。

    “本宝，这是真的？”杨不凡不可置信的问道。

    “当然，难不成本宝还会骗你...”本宝不以为然的开口。

    “那生日提示呢？”他接下来继续问道。

    “嘻嘻，不凡哥哥，这生日提示好像对你不好哟...”本宝狡黠而笑。

    “说吧，我没事...”杨不凡摆摆手，让她继续说。

    “生日提示就是继续接拍电视剧，真爱就在其中！”本宝说完这话，笑着望向于他。

    果然，他听到这生日提示之余，他脸上的笑容减少了，皱着眉头，嘀囔道，“真爱？在今后接拍的电视剧中？难不成真爱不是一燕？”

    这由不得他多想。

    你看看哈，之前说的确定关系之后能够看到笔记本的存在，但现在呢？好吧，虽说笔记本异变成本宝，但本源还是一样的吧。但为何江一燕没有发现本宝的存在？还是...

    “不凡哥哥，你没事吧...”

    “没事...”杨不凡满不在乎的开口，实则心里非常在乎。

    可以遮掩说，他的心情非常的乱。

    真爱在今后接拍的电视剧中。两人合作过，但如今呢...

    好吧，是他多想了...

    “不凡哥哥，你怎么就能确定漂亮姐姐不是你的真爱呢？”本宝说道这句话让他抬起头，脸上笑容增加。

    “对呀，我怎么能够凭借此确定呢？我的真爱就是心中所爱...”说道这，他露出幸福的笑容。

    “不凡哥哥，你今天的生日愿望是什么呢？本宝帮你实现他...”接下来，本宝开心的说道。

    一说这个他就回想起上一次，也就是5月30日那一天的愿望，亦或者是解决困难事情...

    当下，他出言问道，“本宝，我上一次的愿望是什么呢？有没有帮我实现呢？”

    听到这个，本宝撅起嘴巴，哼道几声，“哼哼，不凡哥哥，你知不知道你上一次喝醉了，怎么喊你都不醒，后来一直问你，你说了一句梦话，这就是你的愿望了...”

    “呃...”

    这话让他尴尬不已，挠挠头，他开口问道，“本宝，那一次我说的愿望是什么呢？”

    “当一部电视剧或者是电影的男一号。”本宝笑着说道。

    “那实现了吗？”他急切的问道。

    “没有，但这个愿望会实现的，只不过不是现在...”本宝躺在床上，顺便为自己盖上被子，伸了个懒腰，此般开口。

    “那是什么时候？”他继续问道。

    “不知道...”本宝睡下，开口道。

    “好吧...”

    如此，他只能点点头。

    “一部电视剧或者是一部电影的男一号...”念叨着这一句话，他思绪不知道飞去哪。

    十几息之后，就在他说生日愿望的时候，他回过头看到本宝已经进入梦乡。

    这让他很无语。

    虽说无语，但他还是为本宝盖好被子，轻声说道，“晚安...”

    而后，他关灯，躺在床上，不一会儿进入梦乡。

    ......

    ps：补9月15日的更新。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。