
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “不凡，新三国下半年开机，估计周期要一年多，七八十集...”

    待杨不凡出来之后，刘姐缓缓开口。【】

    听到周期要一年，且还是下半年开机，他没有犹豫，此般开口，“刘姐，那给我推了吧。”

    “你呀你，好不容易有剧本，但就这样被你推了...”刘姐一幅恨铁不成钢。

    “这不是周期太长了，要一年，要是跟公司的大片碰上的话...”

    打断他的胡说，刘姐记下，道，“等明天我就帮你推了，这会打过去不好。”

    “我的好刘姐，你就帮我留意一下周期短的电视剧或者电影呗...”坐下，他缓缓开口。

    “你呀...”

    对此，刘姐点了点他的额头，非常无语。

    ......

    第二天，下午，出乎他的意料，他既然接到高希希导演的电话。

    看到来电显示，他心中一喜，接通电话，当下开口，“高导，下午好呀...”

    “不凡，你小子...”高希希笑着说道一句，而后说道，“不凡，你怎么拒绝我的新剧呢？”

    这话让他一愣，不解的道，“高导，你又没有给我邀约，我怎么拒绝，难不成是公司那边...”

    “我怎么没有给你邀约，我让助理给你的经纪人发了通知，邀请你担任新三国的武术指导，还有试镜周瑜这个角色...”

    这话让他一愣，但随即摇摇头，苦笑不已。

    想了想，他开口，“高导，不是我不想出演，而是你这一部电视剧的周期太长，跟公司《风声》这一部电影撞档了...”

    “这没有关系，只要商量好来，调整好档期就不是问题...”高希希实在是不想失去这个人才。

    也是，对于他的武术指导，圈内已经认同。

    你说，高导跟他合作过。岂能不知道他的武术指导天赋呢？得知他拒绝之后，第一时间亲自打电话。

    对于高导的这份心，杨不凡是非常感激的。

    但他没有任何的犹豫，道，“高导，不是我想拒绝，而是从下半年开始，我就要配合公司，担任一些电视剧、电影的武术指导，还有出演其中的角色，这在当时签约的时候说了...”

    “不凡，到时候要是档期调整不过来的话，那我们可以多请一个武术指导，但你还是第一武术指导，你只要将把握大局即可，还有周瑜这个角色就是你的了。”下一刻，高导直接这般说道。

    “周瑜这个角色...”

    在三国里，周瑜是主角之一。

    他差点想答应下来，但理智告诉他，暂时不急。

    “呼...”

    深呼一口气，他还是拒绝道，“高导，不是我不想，而是实在是不能再次违背公司的意愿，不然的话...”

    “哎，看来我只能慢慢的准备，看看到时你是否有空...”从这话中不难听出高导对他的看重，并且没有放弃邀请他担任武术指导。

    挂断电话之后，他苦笑一声，“这算个什么事呀...”

    也是，有了年度任务的束缚，让他实在是施展不开手脚。

    从高导刚才的话中可以肯定的确定他就是新三国的武术指导，还在剧中饰演周瑜一角。

    你想想，这机会如何...

    “哎...”

    坐下，再次叹息一声。

    这时候，本宝的声音传来，“不凡哥哥，没有必要伤心，或许还有转机呢？”

    “有转机都要等...”他白了一眼本宝，相当无语的开口。

    “这又不是我想的，但笔记本的任务就是这样，本宝也改变不了...”

    “那有没有改变之法，或者提前知道隐藏任务是何呢？”他开口询问。要不是考虑到未完成隐藏任务的惩罚，他或许会将这隐藏任务屏蔽。

    但是，那毁灭性的打击是他所不能尝试的...

    虽说07年的年度任务未完成，且惩罚也是未知的。但惩罚跟08年的年度任务一起。你说这如何不让他担心...

    要是真像一些小说的描写，那恐怕就是人道毁灭。

    对于这，他不敢尝试。

    ......

    几天之后，他既然接到陈凯歌导演的电话。

    电话里，陈导让他前往他老师的住处。

    挂断电话之后，他还真是很久没有去老师那。笑了笑，进卫生间将汗水冲刷干净，换了一套休闲德尔衣服，他朝着老师的住处走去。

    不一会儿，他来到老师的四合院。

    进入其中，没有任何的阻拦。

    来到客厅，他看到老师跟陈凯歌导演一边聊着一边喝着茶。

    “老师，陈导，上午好...”

    “不凡，来了，不错...”梅葆玖抬起头，看了他一眼，欣喜的点点头。

    而这时候，陈凯歌缓缓开口，“不凡，不错，这么短的时间就从戏中出来，开来你日后的成就不可估量...”

    对于老师跟陈导的话，他笑了笑，没有否认。

    “不凡，我考一下你，看看你这段时间的功课是否落下...”下一刻，梅葆玖老师既然如此开口。

    一愣，但随后释然，对于京剧他没有落下，虽说一天一个小时，但也不错了。

    当下，他作揖，捏着兰花指，花旦角色出声，“请老师随意...”

    “不错...”

    看到这身段，听到这声音，梅葆玖点点头，道，“不凡，你这身段不错，但你这声音还不够，不足以给梅兰芳配音...”

    “配音？”

    一愣，他开口问道。

    “不凡，是这样的，梅兰芳也拍摄到了后期，我们也要着手后期的配以，特别是京剧戏曲的配以，这不是来找梅老...”陈凯歌缓缓开口，“但梅老推荐你给青年梅兰芳配音，他只给中年梅兰芳配音，这只好让你来一趟了...”

    原来如此。

    下一刻，他自信满满的开口，“老师、陈导，我一定能够达到要求的。”

    “那刚才的唱法如何解释？”梅葆玖淡淡的开口。

    “呃...”

    这让他一愣。平时他只是专注于身段，并未太过专注唱，但如今配音需要京剧的唱法。

    这...

    “不凡，不用担心，现在还不急，梅兰芳杀青还要挺久的，你有的是时间，但就不知道是是否有档期。”

    “我当然有档期...”他下意识的开口。

    “不管是是否有档期，但你这样的唱法不足以为梅兰芳配音...”梅葆玖打击道。

    “老师，我一定会达到你的要求的。”

    “既如此的话，那从明天开始，你跟随我练习京剧唱法。”梅葆玖看了一眼，淡淡的开口，实则内心非常高兴。

    “是，老师...”他赶紧点头答应。

    ......

    ps：补10月13日的更新。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。