
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    进入自己的贴·吧，杨不凡吧：

    他看到了这一群可爱粉丝的评论。

    本小姐叫叶俞洁：热烈祝贺不凡主演的电影上映。12月18日，集结号上映。不管大家是否有能力，为了支持不凡，大家都去电影院看一下。

    浅笑菲菲：别说了，昨晚工作太晚，既然忘记了，今晚组团刷起，有约的吗...

    时光：菲姐那太远了，而且菲姐也太豪了，约不起...最后，我要说一句的是，昨晚我已经刷了一波，今晚继续。

    五竹：哎，我今天一大早看了，不凡在电影中的表现不错，一开始还很稚嫩，后面表现的非常棒。没有想到的是，不凡既然在战争场面有另一番造诣、风格。

    小武：真的有那么好看吗？今晚刷一波走起...

    一楼：大声告诉我，这是几楼，一楼是吧。最后，回复楼上一句，集结号非常好看，谁今晚跟我去看...

    江阴方儿：不多说，今晚继续刷一波。

    ...

    看到可爱粉丝的回复，他心里挺高兴的。尽管他们没有说什么太多的话，但有这一份心就不错。

    “嘿嘿...”

    笑了笑，他登陆自己账号，在下面回复一句。

    杨不凡：话说集结号真的好看吗？不凡在里面的表现真的不错吗？今晚组团刷起，做一波的举手。

    一楼：大声告诉我这是几楼，一楼对吧。捕捉不凡，抓回去暖场，啊哈哈哈...

    浅笑菲菲：不凡，你这样自恋真的好吗？但本小姐喜欢你这样自恋。

    本小姐叫叶俞洁：不凡，今晚我们放假，我请我们姐妹去刷一波。

    梧桐：团长，你去哪？求带...

    完美不属于你：团长姐姐，我也要去...最后，围观不凡。

    千杯无罪：说一句，集结号这一部电影跟以往的战争电影有很大区别。但是可以告诉你们的是，不凡在里面的表现非常出彩，啊哈哈哈...

    我是一个围观者：公道的说一句，集结号前半部战争场面能看到《太极旗飘扬》、《斯巴达300勇士》、《拯救答应瑞恩》的影子，但就冯小刚首次涉足‘战场’而言，能表现如此惨烈，已经相当不错了。

    这个回复，引来一众人的不满。

    五竹：回复楼上，你这不是公道话，一看你就没有细心看。虽说里面有着些许的痕迹，但你难道看不出那些痕迹都被另外一众风格的战争场面所覆盖吗？

    时光：这话就是围观者不对了。难道你们有看到动作指导一栏写着谁的名字吗？既然你没有看到，那我大声告诉你。杨不凡三个大字难道你看不到吗？

    浅笑：既然敢说我家不凡抄袭，气死本小姐了...

    ...

    看到这，杨不凡笑了笑，而后在后面回复。

    杨不凡：大家别生气，围观者这话也是对的。我初次涉猎战争片，因为不懂怎么把握，看了很多国内外的战争电影，其中有着许多的借鉴。

    本小姐叫叶俞洁：看到没有，这是借鉴，而不是抄袭。谁敢污蔑我，看我不带我一帮姐妹杀过去...

    时光：大家别气，今晚继续刷一波...

    等待：对，没错，今晚继续刷一波...

    ...

    看到可爱粉丝的回复，他心情非常的好。

    再次跟粉丝互动，聊了一会，他合上电脑，抬起头，道，“刘姐，集结号一定会票房大卖的。”

    “那还用你说...”刘姐停止玩手机，抬起头，白了他一眼。

    “不凡，从现在开始，我们或许要忙碌起来了。”而后，刘姐跟他说了一句。

    对于这句话，他自然明白其意思。

    集结号大卖之后，不管是对于他的演技还是武术指导能力，可以这样说，他再一次成为圈内投资方的香饽饽。

    “我们下午回去吗？”而后，刘姐开口询问道。

    想了一下，他开口道，“回去。”

    ......

    再一次回京。

    回京之后，刘姐会公司忙碌去了。

    而杨不凡呢？集结号暂时不用他宣传，他就只能呆在房间中等待着。蛋蛋，在等待中，他没有丝毫落下。

    等待中，他进入训练室，在磨练自己的演技。

    此时，可以这样说，他完全从青年梅兰芳走出来了。

    走出来之后，那收获自然不菲，演技就不用说了...

    但，谁料，他在训练室呆了没有一个小时，刘姐打电话给他，语气非常急促，让他马上来公司一趟。

    感觉到刘姐急促的语气，他没有任何的犹豫，将身上的汗水擦干，换了一套干净的衣服，朝着公司走去。

    半个小时之后，他来到公司，拨打刘姐的电话。

    得知刘姐在哪，他朝着那间会议室走去。

    走进会议室，他本以为有好几人，但只有刘姐一人在内。

    此刻，他急忙的问道，“刘姐，发生什么事了？”

    “哎...”

    抬起头，叹息一声，她将手中的几本广告案给他。

    疑惑的接过这几本广告案，看了一会儿，他知道这些广告都是邀请他代言广告。

    看完广告案之后，他疑惑的问道，“刘姐，这难道不是好事吗？你看，洗发水、汽车、手表...”

    “不凡，但这些都是表面，只要公司不同意的话，那这些都不属于你...”刘姐叹息一声，而后说道。

    “怎么一回事？”

    这时候，他也明白了公司的阻拦。

    “不凡，我回到公司，就拿到了这些广告案。这一些广告都是邀请你担任代言人。起初，这些广告案都压在箱子里的，但这一次集结号的大卖，公司将这几份广告案拿给我，但前提是你担任功夫之王的武术指导之一，还有担任公司接下来的几部古装电视剧的武术指导...”

    听到刘姐这话，他非常愤怒，但理智告诉他，不能发火。

    将心中的怒火压下，他深呼几口气，道，“刘姐，既然这样，那我们拒绝不就是了。”

    “不凡，我们拒绝的话，那好不容易再次积累的人气，那...”她想的很远，如果连这一次机会都不抓住的话，那再次积累的人气就不复了。

    “呼...”

    如此，他也不知道该如何办，只能坐在椅子上，思杵着。

    不知道过了多久，会议室的门被人打开，从外面走进一人，而这人不意外，正是之前找过杨不凡的艺人部经理王全宇。

    ......

    ps：补10月3日的更新。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。