
    一闭眼，一睁眼，一夜就过去了。

    第二天，也就是7月14日，这一天，是梅兰芳开机发布会。

    早早的，剧组工作人员便在忙碌着，在表演舞台上布置着场所，准备上午九点的开机发布会。

    杨不凡晨练回来之后就已经八点多了，收拾一下东西，来到后台，就已经差不多九点了。

    看到他来到后台，剧组的化妆人员赶紧将他拉近化妆间，道，“不凡，你总算是来了，幸好你这样貌不用化什么妆，不然来不及了...”

    任由剧组化妆师帮自己化妆。此时，他脑海中想着待会开机发布会记者会问什么问题，自己又该如何回答呢？

    不一会儿，化妆师画好妆，他还坐在那，这让化妆师轻轻推了他一下，问道，“不凡，你怎么还坐在这发呆...”

    “哦，不好意思呀...”忙说道一句，他匆匆忙忙的走出化妆间，来带后台。

    他一进入，陈凯歌看到他，忙说道，“不凡，你只要记住什么该说什么不该说就行，一切定妆照说话。”

    “嗯...”

    而后，陈凯歌大声问道他们，“准备好没。”

    “准备好了...”也不知道谁带头喊道，一众演员高声大喊。

    “呼，走吧...”

    深呼吸一口气，陈凯歌在前面带路。

    一小段路，一会儿便走上舞台。

    走上舞台之后，陈凯歌拿起话筒，缓缓开口，“废话不多说，首先欢迎各位来到梅兰芳开机发布会现场，我也不多说什么，开始吧...”

    非常的直接，直接进入问答环节。

    “你好，陈导，大家都知道你拍摄梅兰芳这一部电影是准备拿奖的，你能够说说你是什么时候有拍摄梅兰芳这一部电影的想法。”

    笑了笑，陈凯歌缓缓开口，“你们现在坐着的就是投资方花费两年打造的大sh也是梅兰芳的演出舞台。你说，我何时有这个想法呢？”

    这个回答实在是太漂亮了。

    “你好，陈导，你能够说说扮演梅兰芳的演员吗？”一个记者接着问道。

    “对于这个等会你们就知道了...”陈凯歌笑着卖了一个关子。

    这回答让记者捉急不已，但没有办法。

    “你好，黎明，你能够扮演好梅兰芳一角吗？”有记者发难。

    “我相信自己，也相信导演，若是你不信的我话，那日后去电影院就可以知道了...”

    “漂亮...”杨不凡由衷的竖起大拇指，在心里喊道一声。

    “啪啪啪...”

    记者纷纷为这一回答而鼓掌。

    “章子怡，你好，能够说说是什么原因让你放弃美国的发展，回国出演这一个角色呢？”有记者开口。

    “既然你都说了出演这一个角色，那自然是这一个角色能够打动我。”章子怡轻轻的开口。

    “章子怡，你好，你能够说说你在梅兰芳这一部电影的报酬吗？”

    “保密。”她张开嘴巴，只说到这两个字。

    “你好，孙红雷，你在剧中出演一个什么样的角色呢？”

    “你好，王学圻老师，是什么原因让你进入剧组的呢？”

    “你好，黎明，是什么让...”

    “你好，你能够说说前一段时间...”

    一开始，杨不凡被记者落下。

    一番问下来，记者才注意到他。

    “你好，请问你在剧中出演什么角色呢？”

    “呼...”

    深呼吸一口气，他心里总算是放松不少。

    “我在剧中扮演青年梅兰芳一角...”

    轰！

    他这回答让记者吃惊不已。

    一开始，记者还以为他只是一个小小的配角、陪衬，谁料出演梅兰芳青年时期。

    这...

    也是，也怪这开机发布会实在怪异，一众演员没有介绍自己就已经进入问答环节。

    “你好，我记得你好像叫杨不凡，是吗？”一名记者想了一下，此般开口。

    “嗯...”

    “你好，杨不凡，请问你认为能够将梅兰芳这一个角色完美诠释吗？”那一名记者记者问道。

    笑了笑，他没有多说，而是这般说道，“拭目以待。”

    “你好，杨不凡，众所周知，梅兰芳这一个角色是轻柔的，而你的形象太阳光，这是否...”

    这一名记者的话还未问完，陈凯歌导演打断其话，道，“我相信不凡。”

    话落，他手一挥，让工作人员将一幅幅定妆照搬上舞台。这些定妆照都是杨不凡扮演青年梅兰芳的定妆照。

    轰！

    一阵安静，所有人将目光望向于这一幅幅定妆照。

    此时，没有人敢说杨不凡不适合青年梅兰芳这一角色。

    在众人心中，这实在是太美艳、漂亮了，简直就不是反串，而是活生生的一个女人的饰演青年梅兰芳。

    十几息之后，陈导开口道，“还有人对不凡的能力质疑吗？”

    “呼...”

    此时，杨不凡深呼吸一口气，在内心自我安慰，“要对自己有信心，让更多的人认识自己...”

    也是，不怪他如此问自己。

    前天，聊斋奇女子刚结束宣传。但谁料，还有大部分记者不认识他，这让他颜面何存...

    好吧，说的远了一点，但理是这个理。

    接下来，陈凯歌继续开口，“接下来，让你们看一看剧组的定妆照...”

    话落，工作人员将黎明扮演的中年梅兰芳的定妆照拿上来。

    一拿上来，闪光灯‘咔擦’个不停，恨不得将定妆照带回去。现如今只能拍摄个不停...

    先是杨不凡扮演的青年梅兰芳给他们美艳，后来是黎明扮演的中年梅兰芳给他们一个耳目一新的感觉...

    其后，王学圻扮演的燕十三的定妆照；陈红扮演的福芝芳的定妆照；章子怡扮演的孟小冬的定妆照；孙红雷扮演的邱如白的定妆照...

    看了定妆照，一同拍摄，记者这一次回去有了交差素材。

    “大家看了我们演员的定妆照，想必对梅兰芳这一部电影有信心吧。”陈凯歌看向一众记者，大声说道。

    “就冲这定妆照就不白来...”

    “不错，这定妆照不错...”

    “......”

    接下来，在进行一些提问、问答，开机发布会就到此结束。

    结束之后，时间还早，故而还要第一时间拍摄一场戏份。

    此时，陈导喊道，“老规矩，第一场戏份允许你们拍照，但别喧哗，影响剧组拍摄就行...”

    听到这，一众记者点点头表示清楚。

    而后，有部分记者回去准备今晚娱乐播报的报道，留下部分记者在这拍摄第一天拍摄的事宜。

    ......

    ps：补9月12日的。