
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    听到这个消息，他非常的高兴。

    这不，挂断电话之后，他手舞足蹈了起来。

    “耶...”

    紧握拳头，挥舞了两下，他心情非常的好。

    一会儿之后，他坐在椅子上，将日记本拿出来，将心里的喜悦记下。

    写完日记之后，因为这只有他一人，他只能跟本宝聊了。

    “本宝，你说明天公益广告播放之后的效果会是如何呢？”

    “不凡哥哥，你烦不烦呀，我还要睡觉呢...”本宝埋怨道。

    对于本宝这般，他笑了笑，因为本宝几乎每天都是这般，他并不在意，而后继续说道，“本宝，你说，明天公益广告播出之后，我...”

    “哼哼...”

    对此，本宝哼道两声，狡黠而笑，转移话题，“不凡哥哥，你说你什么时候去探班一燕姐姐呢？我好想她...”

    一听到这个，杨不凡脸上露出甜蜜的笑容，自言自语般，“也是，上一次说去探班，但现在已经挺久了，是时候去了...”

    “不凡哥哥，你到底什么时候去嘛...”

    想了想，他开口道，“一月一日吧...”

    “哼哼...”而后，本宝哼道几声，不予理会。

    对此，他丝毫不在意，因为他脑海中满是她的笑容。

    今晚，他没有等到凌晨才睡觉，而是早早的睡觉，因为他喜欢一早起来看到让他欢喜的新闻。

    一大早，看到娱乐新闻，还真是让他惊喜不断。

    今后，我不接任何代言广告，只接公益广告。本以为这一句话是笑话的，但谁料，昨晚央视四个台播放公益广告，这叫什么呢？貌似叫打脸吧，这正是让人来不及准备呀。（一周娱乐报）

    前几天，想必大家都会笑话那一句“今后，我不接任何广告代言，只接公益广告”。但是如今呢？大家都看到了吧，央视四个台同一时间播出，不同时间段播出，这太生猛了。（苹果日报）

    昨晚，央视四个台播放公益广告，那妥妥的刷屏，但这是否意味着这妥妥的打脸前一段时间热议的“今后，我不接任何广告代言，只接公益广告。”对于这个，我报以看客的心态...（芒果日报）

    近日来，被杨不凡三个字刷屏。不管是集结号，还是武术指导，还是前一段时间热议的那一句话‘今后，我不接任何广告代言，只接公益广告’。但如今呢？却被公益广告刷屏？这妥妥的打脸，有没有？（番茄日报）

    集结号首周夺冠，票房超7000多万，但次周，票房既然没有回落，这是否是杨不凡这三字带动的呢？如果是的话？那是否说这是杨不凡配合公司在炒作呢？目睹就是为了集结号票房大卖？（娱乐星天地）

    ......

    对于这些新闻，他面带微笑的看完。

    看完之后，他心情一片大好。

    心情大好，他喜欢将自己的心情分享出去。

    而后，他拿起手机，率先打给江一燕，第一时间将心中的喜悦分享给她。

    电话通了之后，他开心的说道，“一燕，你看到今天的娱乐新闻没有，非常的棒...”

    电话那头，她没有打断他的话，而是细心的听着，心里为他高兴不已。

    待他说完之后，她才甜蜜的笑了笑，开口，“不凡，恭喜你呀，你现在可谓出乎大家的意料了，嘻嘻...”

    “那是，你也不看看我是谁家的...”

    “不害臊...”她红着脸，轻声骂道。

    “一燕，你现在还在剧组吗？在剧组拍摄辛不辛苦呀，你现在也在拍摄战争戏份，拍战争戏份你一定要注意爆破，还有...”

    “知道了，我的小男朋友...”她笑着说道。

    “谁是你的小男朋友，看我不收拾你...”

    “有本事你就来呀...”

    “等着，看我不过去收拾你...”

    “就知道嘴里说说，哼哼...”

    “...”

    这一通电话在江一燕准备化妆拍戏而结束，要不是工作伴着两人，或许这一通电话会到某一方的手机没电才罢休。

    挂断电话之后，他甜甜的笑了。

    而此时，本宝不适当的声音响起，“不凡哥哥，要不我们今天去给她一个惊喜？”

    “你怎么出来了，不是要睡觉吗？”

    “哼哼...”

    两人拌嘴一会儿，才停止。

    而后，杨不凡给刘姐打了一个电话，让刘姐这一段时间注意点。这反而让刘姐笑骂他就知道偷懒。

    因为打算明天去探班，今天他要准备一下，看看穿什么衣服前去。这是他第一次探班她，意义自然重大。当然，这是对于恋爱的他而言...

    不知道是不是战争戏都喜欢在东北拍摄。之前他参演的集结号也在东北那拍摄，现如今，江一燕参演的《南京！南京！》也在东北拍摄，还是那个地，长春，但真正的拍摄场地不再同一个地儿。

    《南京！南京！》的拍摄场地是花费巨资搭建的，据说花费三千万巨资搭建而成，还原了南京这一座城池。

    对于长春，他挺熟悉的。但一想到明天就要去，他心情格外的紧张。

    时间一晃而逝，一下子就来到了晚上。

    晚上，因为只有他一人，他不想出去外面逛，他想明晚跟她去逛。或许是想留点力气吧...他一直坐在椅子上，在看着基本关于演员自我修养的书籍。

    不知道过了多久，他的手机铃声响起。

    看到来电显示‘刘姐’，没有多想，接通电话。

    接通电话之后，刘姐语气非常的欣喜，快速说道，“不凡，你火了。你将要大火特火了...”

    对于刘姐这话，他一愣，非常不解，忙问道，“刘姐，难不成我因为这个公益广告而大火特火？”

    “你还别说，还真是因为这个公益广告而大火特火...”刘姐笑了笑。

    “刘姐，你就被说一半了，说清楚吧...”他忙问道。

    “行，就知道你小子没有耐心，先说清楚呀，别高兴过头呀...”刘姐率先提醒一句，缓缓开口，“不凡，你知不知道，你既然出现在今晚的新闻联播上了...”

    “新闻联播？”

    对于这个，想必大家都不陌生，能够出现在新闻联播上的人。你能够想想，这带动的是什么？能够出现在新闻联播上的娱乐明星代表着什么？

    深呼吸一下，他开口问道，“刘姐，你确定你没有骗我？”

    “姐什么时候骗过你？”

    “我真的出现在新闻联播上了？”他再次开口问道。

    “嗯...”点点头，刘姐将笔记本电脑拿过来，点开网上网友圈出的那一个时间段，缓缓开口，“不凡，你在23分25秒的时候出现，总共出现了三十秒的时常，但你别看着三十秒的时常，这个给你带来的利益关系不用我说了吧...”

    “刘姐，我先挂了，我想去看一下...”

    他心情分外激动，只有自己看到了才能够平静下来。

    对于他的心情，刘姐能够理解，一开始看到，她也是这样激动万分。新闻联播，能够上这里的娱乐明星，都是三观端正，没有任何不良作风。

    且，他上新闻联播还不是因为那一个公益广告的事情，新闻联播特意表扬了那一个公益广告的四个名字。

    虽说表扬的四人，但他也是其中之一。

    但新闻联播还重点表扬了他，一切都是因为他那一句话‘今后，我不接任何广告代言，只接公益广告。’！

    如此，是否能过说他运气来了呢？

    或许吧...

    ......

    ps：补10月8日的更新。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。