
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    次日，杨不凡起床晨练的时候，看到本宝还在梦乡之中。但本宝的睡相实在是不好看，且被子没有盖在身上。

    温柔的笑了笑，为本宝盖上被子。

    而后，他走出房间，晨练去。

    二个多小时之后，待他晨练回来，他听到屋内有声音，这让他觉得不可思议。

    虽说酒店是剧组租的，但房卡只有他有，难不成是酒店服务员？

    手中拿着房卡，凑到门前，听着里面的声音。

    “这是本宝的声音，另一道...”

    “不可能。”

    当下，他呼吸急促的靠在房门，不敢相信自己听到的是真的。这实在是太让他诧异了。

    另外一道声音既然是刘诗诗的。

    你说，这个...

    “对了，诗诗他怎么来这了呢？”心中这般想，他还是感觉那一道声音不是刘诗诗的。

    但是，他确确实实听到那声音是刘诗诗的，且刘诗诗在跟本宝交流。

    “呼呼呼...”

    深呼吸，让自己平静下来。

    平静下来之后，他拿着房卡，打开门。

    入目一看，屋内果然是刘诗诗。

    此时，刘诗诗抱着本宝，在逗弄着本宝。

    看到这个，他牵强的笑了笑，打招呼，“诗诗，你怎么来了...”

    “你猜...”她没有抬起头，跟本宝玩，然后问道，“本宝，你说我漂亮吗？”

    “漂亮...”本宝高兴的回答。

    这一问一答让他尴尬的站在原地，不知道该如何是好。

    十几息之后，他不管什么，走进卫生间，洗漱一番。

    此时，他内心有着诸多疑问。

    “她怎么能够看到本宝的呢？”

    “她怎么能够跟本宝交流、沟通呢？”

    “莫非她是我的真爱...”

    “那一燕呢？”

    “...”

    此时，他满脑子的疑问。

    就在这会儿，刘诗诗的声音从外面传来，“不凡，你不会是掉进厕所了吧...”

    “出来了...”当下，他马上应道一声。

    穿上衣服，他走出卫生间，看到刘诗诗跟本宝在悠闲的吃着早餐，两人吃早餐的姿势如此相似。

    走到她们身旁，他拿起一个包子，咬上一口，看了一眼两人的默契，他缓缓开口，“诗诗，她是...”

    “她叫本宝，不用你介绍...”刘诗诗白了他一眼。

    “你们怎么认识的？你相信这一切吗？”杨不凡忙问道。

    “还能怎样认识，我进来就看到本宝在床上睡觉，然后就这样认识了呀...”刘诗诗理所当然的开口。

    而后，她大大咧咧的开口，“虽说我不知道本宝跟你是什么关系，不知道本宝是哪里来的，但我相信你。”

    好吧，一句我相信你让杨不凡不知所措。

    他不敢看着她的眼睛。

    几息之后，他平复一下，将目光看向于本宝，在心中问道，“本宝，这怎么回事。”

    “不凡哥哥，这漂亮姐姐你拿下没有...”谁料，本宝既然如此问道。

    “呃...”

    他相信这话就问错了，不该问的。

    “你没有告诉她你来自未来吗？”他一边吃着早餐，一边在心里沟通本宝。

    “我什么时候说我来自未来？”本宝瞪了他一眼，心中说道。

    “呃...”

    这话让他再次语呃，不知道该说什么为好。

    接下来，他不再询问本宝，而是解决早餐，跟刘诗诗有一搭没一搭的聊着。

    “诗诗，你怎么进来的呢...”

    “当然是开门进来的...”

    “你没有钥匙，你怎么进来的...”

    刘诗诗白了他一眼，道，“当然是跟前台要的房卡呀...”

    “那你那么找来这干什么，不怕别人说闲话吗？”

    “不怕！”

    好吧，杨不凡没有多问了，他觉得自己刚才问的都是多问的。

    这一顿早餐，他没有吃饱，都让刘诗诗跟本宝吃了。

    吃饱之后，刘诗诗开口道，“不凡，难道你不知道sh是我的大本营吗？来这既然不找本小姐玩的，哼哼...”

    “你的大本营？”杨不凡不解道。

    “当然，我的公司就在sh那我的大本营自然是在这呀...”刘诗诗抱着本宝，帮她扎着小辫子，缓缓说道。

    一听到这个，他好像知道刘诗诗为何来此。

    今天不就是聊斋奇女子的首播吗？那还不能说明什么吗？当然，还有其他，只能说女人的心思你别猜...

    “等会我就要去剧组拍戏了，你去哪呢？”

    “探班呀...”她抱着本宝，非常理所当然的开口。

    “好吧...”

    本宝看在杨不凡吃瘪，心里非常高兴，咯咯直笑，“不凡哥哥，看你还傲气不，早晚有人收拾你的一天...”

    这话的意思让杨不凡不知道该说什么是好。最终，他瞪了本宝一眼，道，“你们就在这吧，我拍戏去了...”

    虽说心中有疑问，但他不敢在此久留。

    他走后，刘诗诗看着他的背影一阵伤神。

    “诗诗姐，你怎么了...”本宝察觉到她的心情不好，她开口问道。

    “本宝，我没事...”她将目光收回，问道，“你说你是精灵，那你能够跟我说说一些我没有听过的事情吗？”

    “嗯嗯...”本宝点点头，而后飞旋在空中，非常的高兴。

    对，没错，本宝跟刘诗诗见面说的是自己是精灵。而后，本宝飞旋在空中。即使她不相信也不得不相信了。不然还能如何解释...

    好吧，本宝又成功的忽悠了一个人。或许词语用的不恰当，将就着吧...

    “在我们那个世界，我们是非常的开心，有一天，不知道发生了什么事情...”

    本宝躺在刘诗诗的怀中，缓缓开口。

    而刘诗诗呢，她则耐心的听着。

    ......

    与此同时，杨不凡来到拍摄场地。

    今天，还是没有他的戏份，但他还是选择跟剧组在一起。其一可以学到一些东西，其二可以磨练自己的演技，其三他没有其他工作了。

    好吧，最后才是最为主要的。

    “陈导，早上好...”

    “不凡，那么早呀...”陈凯歌笑着开口，“不凡，你也别一天在剧组逛着，你也要适当的休息一下...”

    “陈导，你放心吧，我休息时间大把的。”杨不凡笑着开口。

    “行，你注意就行，可别到后来的拍摄就没有精力了...”陈凯歌点点，而后朝着另一边走去，忙活着自己的事情。

    在剧组中闲逛着，看着忙碌的剧组，他也不知道自己该干什么。

    此时，他走在休息椅上，想道，“按照任务而言，我还要接拍一部电影，亦或者还要接拍一部电视剧，但现在呢？”

    “哎...”

    他想到了跟华谊的关系，想到了华谊封杀、雪藏他。

    叹息一声之后，他不再多想。

    而就在此时，一道熟悉的声音传来，“猜猜我是谁。”声音传来，他的眼睛也被遮住。

    听着熟悉的声音，闻着熟悉的味道，他幸福的笑了。

    “我猜你是孩子他娘...”

    “哼哼...”当下，背后那人一只手揪着他耳朵，哼道两声，道，“谁是孩子他娘，你给我说清楚，不然的话，哼哼...”

    “一燕，痛，快放手...”

    “嘻嘻，这下知道错了吧...”

    “一燕，你怎么来了...”顺手，将他拉近自己的怀中，柔和的问道。

    “呆子...”江一燕轻声说道一句，而后理所当然的说道，“当然是探班呀...”

    “欢迎大小姐探班小生...”下一刻，杨不凡将声线弄得很细，此般说道。

    “哼...”

    哼道一声之后，江一燕靠在他怀中，感受着他怀中的温度。

    ......

    ps：补9月17日的更新。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。