
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “不凡，生日快乐！”

    听着这几个字，这一句话，他心中暖洋洋的。【】

    进入房间中，陈导、江一燕、刘诗诗、何润东、陈龙等为他庆祝生日。

    随之，蛋糕推上来，众人起哄道，“不凡，许愿吧...”

    他幸福的笑了，没有多说，双手合十，闭目，开始许愿，“我的愿望就是大家高高兴兴、健将康康的，大家都有戏可拍，还有梅兰芳票房大卖。”

    许愿完之后，他将蜡烛吹灭。

    “不凡，快说说，你刚才许的愿望是什么...”陈龙走过来，搂着他的肩膀，询问道。

    “你也真是的，这生日愿望哪能告诉别人呢...”林家宇轻拍了他肩膀一下，而后问道，“不凡，要不你小声的透露一下...”

    “哈哈哈...”

    接下来一片欢声笑语。

    此时，本宝来到他身旁，扯了他的手臂一下，轻声说道，“不凡哥哥，你怎么许了这样一个愿望...”

    一开始，他一愣，随即反应过来，笑了笑，心中说道，“没事...”

    “哼哼...”本宝哼道两声之后，不再理会他，而是跑进江一燕怀中，在她怀中蹭了几下，让她抱着。

    这般让江一燕诧异，这洋娃娃似的小女孩是谁，怎么能够在天空飞旋呢？即使诧异，考虑到目前情况，他没有说什么。

    本宝这举动杨不凡也看到，惊讶的看着这一幕。

    几息之后，他回神，准备晚上在询问。

    而后，他笑着说道，“走，今晚我请客吃饭...”

    “不凡，你不想请客都没有办法，我们那么远的跑来就是为了宰你一顿...”钟汉良哈哈笑道。

    “行，没问题，走吧...”杨不凡眼睛不带眨一下，此般开口。

    “你们这些小家伙呀...”陈凯歌看到他们这般，笑着摇了摇头。这般场合，他不喜欢，但现如今没有办法，他也随大流。

    不一会儿之后，一大堆人走出酒店，走向附近的餐厅。

    这一大群人没有武装什么，即使武装也会被人发现。

    这不，一大群人出来之后，有记者已经将快门按下，纪录这一切。

    “咔擦、咔擦...”

    快门按门之后，明天的素材有了，但还有跟踪一下，看看这一大群明星来这梅兰芳剧组所为何事。

    虽说他们发现了记者，但并未阻拦，而是大步往前而走。

    此时，杨不凡走在后面，他看了一眼江一燕怀中的本宝，心中迟疑不已。当下，本宝白了他一眼，道，“不凡哥哥，难道你们有看过美女吗？”

    “呃...”

    他被这话呛到了。

    这话让江一燕噗呲一声笑出声来，即使不知道本宝为何物，但还是笑着说道，“不凡，你怎么惹小丫头生气了...”

    “漂亮姐姐，我不叫小丫头，我叫本宝...”本宝开口解释道。

    “本宝、本宝、本宝，这名字一点度不炫酷...”江一燕念叨着这名字，缓缓开口。

    “我也这么认为...”杨不凡说了一句之后，笑着离开，跟上众人的步伐。

    “哼，坏蛋不凡哥哥...”

    “你看是吧，这名字特别的不炫酷吧...”江一燕将她抱起来，笑着说道。

    “哼，我就是这个名字...”本宝傲娇的昂起头。

    “嘿嘿，我帮你取一个名字好不...”江一燕将她抱在怀中，此般开口。

    “不好...”本宝反抗到，但一点都不拒绝她抱着。

    “既然取名字，那自然是要知道你来自哪里，是不是...”原来一切的目的都是为了这，这是女人心难猜呀...

    “嘻嘻，漂亮姐姐，我跟你说呀，我来自古老的精灵古国，我...”一样的，本宝跟之前说的一样。

    江一燕抱着她，慢慢地走着，不急不慢的走在后面。她一边听着本宝的话，一边问着。这一路上，她感觉自己的认知已经颠覆了。

    这让她太诧异了...

    也是，你说对于一个无神论者，这突然出来一个小精灵，这让...且，这小精灵他人还看不见，只有少数人能够看见，与之沟通。

    “宝丫头，你说你来自精灵古国，那你有没有什么亲人，那些亲人在哪里，你来这又是为了什么？”这一大堆疑问从她口中问出。

    没错，一路交谈下来，江一燕喊她为‘宝丫头’。

    虽说本宝拒绝了一下，但后来感觉这名字挺好听的就没有拒绝。

    “我也不知道，我就知道我来这是为了帮助不凡哥哥的...”本宝迷茫的开口。

    而这会儿，有一道声音传来，“你们俩快点...”

    这一道声音既然是刘诗诗的，这太奇怪了吧。

    旋即，刘诗诗落后他人几步，肩并肩的跟江一燕走在一起，轻声说道，“你也能够看见本宝，跟本宝沟通呀...”

    “你也可以跟宝丫头沟通？”江一燕吃惊道。

    “嗯...”点点头，刘诗诗伸手扯了本宝的辫子一下，道，“她这辫子都是我今天帮她弄得...”

    这话好像是...

    这时候，本宝说话了，“漂亮姐姐，你们别说了，再说的话就跟不上他们了...”闻言，两人看向前方，两人距离他们有着一百来米远。

    “哼...”

    当下，两人哼道一声，朝前走去。

    江一燕抱着本宝，不断的玩着她的小辫子，好似要将气撒在这里。这让人真无语...

    没一会儿，刘晓洁落后他们几步，回头，喊道，“诗诗姐、一燕姐，你们快点...”而后，他停下，跑到两人中间，抱着两人的臂膀，朝着走去。

    “宝丫头，晓洁能够看到你吗？”不知道为什么，江一燕突然开口问道这话。

    “不能呀...”

    听到这话，她开心了一会，随即想到了什么，哼道一声。

    这般让刘晓洁不明所以，忙问道，“一燕姐，你一个人自言自语什么呢？”

    “没什么，我们快走吧...”

    没一会儿，一众人来到餐厅中。

    因为一众人都是明星，虽说这一家餐厅的安保措施不错。但，他们还是要了一间打包间。作为明星，你们懂得...

    进入包间，因为都是圈中之人，大家非常放的开。

    随后，点菜、点酒，一样一样的上来。

    虽说梅兰芳还在拍摄，但现如今没有杨不凡的戏份，故他没有被禁酒，这让他今晚有的受了。

    这不，还没有开始，陈龙便端起一杯酒，开口道，“不凡，生日快乐！”说完这话，他率先喝完这一杯酒。

    当下，一众损友喊道，“不凡，该你了...”

    这让他无奈的笑了笑，只好端起酒杯，一口干完。

    接下里，相继有人敬酒。

    三杯之后，还有人敬酒，江一燕站出来，道，“你们别一直敬酒，等会喝醉了就麻烦了...”这话说的也太会秀恩爱了吧。

    这不，陈龙、钟汉良、孙红雷等相互打趣，“哟，这还未过门就已经维护去了，啧啧啧...”这话让她娇羞不已，脸蛋红扑扑的。

    而杨不凡理所当然的抱紧江一燕，道，“我媳妇说了，别想灌醉我...

    “哈哈哈...”

    “不凡，既然已经这样，你今晚想不喝醉都难了...”黎明笑着说道。

    “不凡，你这可引起众怒了，你就等着吧...”何润东笑了笑，一副我帮不了你的表情。

    “行了，打闹一下就可以了，可别喝醉了，最起码要给我们今晚的寿星公面子的。最少三杯...”陈凯歌看到他们这般打趣，也笑着说道。

    “不凡，你看看吧...”章子怡摊摊手，这般开口。

    “行，我喝...”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。