
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    放映结束之后，影厅掌声雷动。

    一分钟之后，掌声才停下来，冯小刚站起来，走上主持台，缓缓开口，“感谢大家！”

    话落，他对下方鞠躬一下。

    “啪啪啪...”

    再一次，掌声送给集结号这一部影片。

    起身之后，冯小刚缓缓开口，“还是那句话，感谢大家百忙之中能抽空参加集结号的点映，对于这一部影片怎样，还需要大家去发表意见，从接下来的票房中...”

    一番话下来，掌声再次响起。

    而后，冯小刚开口道，“集结号有现在的成绩离不开一众主演的...下面掌声将我们剧中的男儿郎请上台。”

    “啪啪啪...”

    掌声雷动。

    张涵予、邓超、杨不凡、王宝强、任泉、胡军等人在一片掌声下缓步走上台。

    走上台之后，冯小刚让众人自我介绍一下。

    “大家好，我是张涵予，在剧中扮演谷子地...”

    “大家好，我是...”

    而后，轮到杨不凡的时候，他结果话筒，手略微颤抖，深呼吸一下，他开口道，“大家好，我是杨不凡，在剧中扮演王金存...”

    一番下来，一众主演介绍自己的时候，台下掌声雷动。

    “你好，冯导，对于这一部电影，我们有目共睹，但你对这一部电影有何寄望呢？”

    下一刻，有一名记者站起来，开口问话。

    冯小刚笑了笑，大声说道，“对于这一部电影，当然希望票房大卖...”

    “你好，张涵予，对于剧中你的表现，你如何看呢？”又有一名记者站起来。【】

    张涵予笑了笑，轻声说道，“对于我在剧中的表现，我没有任何的看法，这要交给观众去判断。”

    “你好，邓超，你对于...”

    “你好，王宝强...”

    几分钟之后，总算是有记者注意到杨不凡。

    “杨不凡，你好，一开始，我注意到演员表那，你既是主演，又是武术指导，对于这你有何看法。”

    听到这一名记者的话，他心道，“果然如此。”但他没有任何的拒绝，笑了笑，缓缓开口，“对于这个，跟涵予哥刚才说的一样，一切都交给观众判断...”说道这，他再次笑了笑，“对于我既是主演，又是动作指导，这可能是导演角色我精力旺盛吧...”

    “哈哈哈...”

    这话让大家哄堂大笑。

    而这话让冯小刚笑着打趣道，“你小子...”随后，他拿起话筒，缓缓开口，“大家都知道，我很早就像拍摄这样一部战争戏。但国内，还没有这样全面的班底配合，直到我看了太极旗飘扬这一部电影。从那一刻起，就更加让我决定要拍摄集结号这一部电影。如此，有了跟韩国动作指导、特效、爆破联系...”

    说道这，他停顿一下，看了下方一眼，而后说道，“大家都知道，全面启用韩方的制作班底，那自然有很深的韩国战争电影的痕迹。但是，不凡的出现让这一部电影的痕迹没有那么深，想必大家从刚才的电影不难看出吧。你们说，不凡的功劳岂能不大？”

    冯小刚这话就是一顿捧，让他心中感激不尽。

    “原来如此，本以为这一部战争中有很多的韩方痕迹，但现在...”

    “嗯，确实...”

    “...”

    接下来，记者在采访几句，冯小刚再次开口，“对于这部电影如何，还烦大家回去之后多多用心...”

    随后，点映结束，众人陆陆续续的散场。

    记者、影评人、一些观众、一些大大小小的明星走后，影厅中便剩下集结号的剧组班底。

    “呼...”

    此刻，所有人心中放松了。

    “我们成功了...”

    不知道谁大声呐喊一下，众人纷纷呐喊，影厅中一片热闹。

    “不凡，看不出来呀，不不仅仅动作场面熟悉，就连着战争缠绵也不凡...”张涵予用拳头狠狠的锤了他一下，此般打趣。

    “涵予，难道你不知道不凡的名字就是不凡，这不就是‘不凡’吗？”邓超笑着说道。

    “哈哈哈...”

    这话让众人放声大笑。

    “好了，大家回去多宣传一下这部电影，票房大卖的话，少不了你们的红包...”冯小刚笑着说道，从语气中不难听出他心情非常高兴。

    虽说这是点映礼，但这并非是庆功宴。

    冯小刚率先走出影厅。

    此时，邓超提议道，“我们今晚聚聚，去哪吃一顿。”

    “好...”

    这提议得到大家的支持。

    而后，一众兄弟走出影厅，武装一下，朝着就近的酒店走去。

    进入酒店包厢，兄弟们开心的吃着、喝着，仿似真的回到九连中。

    ......

    次日，待晨练回来之后，他回到酒店，洗漱一下，打开刘姐买来的娱乐早报。

    不用说，娱乐早报上通篇都是集结号这一部电影。

    看了一眼，还真是。

    集结号，国内史无前例的战争电影。——某媒体

    集结号，与其他战争大片有所不同，集结号将两场战役集中在影片的开篇部分，在观众经历试听战震撼之后，声影片所要js的故事主线才刚刚开始...但我想说的是，给我印象最深刻的是那两场战役，这无外乎是在给我们视觉上、心灵上的冲击。（影评人刘静宇）

    放映过程中，影厅中一片安静，大家都将精神集中在剧情中。在放映中，我不知道别人，但我真的为这一部电影落泪了...（影评人空山）

    这部电影实现了片尾与片头的呼应，以一把小号为开端，结局又以小号收场，回归了片头，让人感觉有始有终。（某些吃瓜群众...）

    .....

    对于结集号的热映，这是众人之前意料到的，但没预料到的是集结号既然如此之火。

    这是一部男人戏，但就是这样一部男人戏让人热泪盈眶。

    这就是军人的魅力！这就是中国军队的魅力！这就是...

    “呼...”

    放下报纸，他松了一口气。

    “不凡，这下你又再次回归到观众、粉丝的视线了...”刘姐缓缓开口，而后将笔记本电脑递给他。

    接过笔记本电脑，他开口道，“刘姐，这是我的努力。”

    对于他这玩笑话，刘姐心里当然高兴，笑着说道，“行，这是你的努力，那你就看看你的努力成果吧...”

    他笑了笑，没有说话，而是看着电脑上的新闻。

    ——集结号，一部男人的戏。但你想不到的是，这样一部男人戏会让你落泪...不多说，不看这一部电影不知我们男人既然还有脆弱的一刻...

    ——还别说，集结号还真是无视前列的战争戏份。虽然后面的情节有点冗长，但那两场战役非常不错。

    ——我能说我是为了看那两场战役而去电影院的吗？

    ...

    这是某一论坛上的评论。

    而后，他陆陆续续看了一些论坛的评论，评论都中规中矩。暂时还没有关于他的太多评论、热议...

    微笑一下，他打开自己的贴·吧，杨不凡贴·吧，想看看那一群可爱的粉丝是如何评论的。

    ......

    ps：补10月2的更新。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。