
全家福拍完之后，众人疯狂了些许。

    这时候，陈导开口道，“行了，大家也别弄了，外面的记者等的急了...”

    而后，他让剧组的安保人员喊记者进来。

    记者进来之后，摄像机‘咔擦、咔擦’个不停，闪光灯快要将他们的眼睛闪瞎一般。

    “陈导，你好，梅兰芳杀青，你对这一部作品有何期待的呢？”

    “陈导，你好，梅兰芳杀青，他何时上映呢？”

    “黎明，你好，你对剧中的梅兰芳这一个角色如何看待呢...”

    “章子怡，你好，你...”

    “杨不凡，你好，你的戏份不是杀青了，你为何出现在此？是为了宣传还是？”

    “...”

    对于这些问题，陈导、黎明、章子怡、杨不凡等都没有回答。

    这时候，陈导往下压了压手，大声说道，“各位记者朋友，你们这样问，我们如何回答呢？”

    静下来之后，陈导点了一名记者。

    “陈导，对于梅兰芳这一部电影你如何看？”

    “对于这部电影，我投入了自己所有的心思，定不会让观众失望的。”陈凯歌缓缓开口，并没有说太多的东西。

    “你好，黎明，对于梅兰芳这一个角色，你在剧中的表现如何？”又有记者提问。

    “现如今梅兰芳都杀青了，有什么看法都要到电影院在看了...”黎明笑了笑，此般开口。

    “杨不凡，你好，你的戏份早就已经杀青，这一次回来为了什么呢？”

    “难道这不能说明什么吗？”他耸耸肩，意思在明白不过了。

    “...”

    接下来，记者不断的提问，他们也回答，但几乎没有一些劲爆的新闻。

    十几分钟之后，陈导开口道，“好了，这个杀青会就到这了，让我们的演员去后台卸妆。不然化妆品让他们受不了...”

    “哈哈哈...”

    记者笑着让路。

    而后，一众演员进入后台卸妆，换装。

    一切搞定之后，出来，朝着杀青宴的酒店走去。

    “不凡，你小子，最近都没有看到你怎么冒泡的...”进入酒店，孙红雷将手搭在他肩膀上，此般开口。

    “红雷哥，我也想经常冒泡的，但谁让我没有人要呢...

    “行了，你还没有人要，恐怕你是挑剔吧...”

    一边聊着一边坐下。

    杀青宴之余，梅兰芳剧组的人相互敬酒。

    当然，一众演员非常默契的敬酒于陈凯歌。对于这杀青酒，陈凯歌无奈，只能笑骂他们，但也是一口喝完。

    接下来，一些在剧组交谈的要好的人相互敬酒。

    杀青宴结束之后，杨不凡的头昏昏沉沉的，但他并未失去理智。

    因为他离开剧组很久，剧组没有预留他的房间，他自己订了一间房，进入房间，冲了个热水澡，他躺在床上，就这样进入梦乡。

    ......

    次日，他告别剧组，回京去了。

    这一次，他跟陈凯歌同路，因为他也回京，准备梅兰芳后期的制作。

    而杨不凡呢，虽说他京剧还是不错的，但还是不够熟练，回京之后一直在训练室练习京剧，以最好的状态来配音。

    一个礼拜之后，江一燕给了他一个意外之喜。

    江一燕在《南京！南京！》的戏份提前杀青了，他回来了，给杨不凡一个意外惊喜。

    这一天，他在训练室练习，江一燕进来，一开始他以为做梦，随后才发现这并非是做梦。

    “一燕，你怎么回来了...”

    停下之后，他诧异道。

    “怎么，我就不能回来吗？”江一燕白了他一眼，轻声说道。

    “不是，我这不是感觉特别的不可思议吗...”说这话的时候，他走到她旁边，握住她的手，将她拥入怀中。

    既然她回来了，那杨不凡自然是停止练习，陪着她。

    “一燕，拍摄战争戏份很辛苦吧...”

    “嗯...”点点头，江一燕将她在剧组的点滴说给他听。

    他抱着她，认真的听着她在说剧组的事情。

    听到她受苦，他不由的用手抚摸着她的脸蛋。

    “一燕，你受苦了...”他凑到她耳边，温柔的说道。

    “不凡，虽然我没有跟你一起合作拍摄战争、动作戏份，但我也知道这些非常辛苦，你在担任武术指导、武替的时候受了很多的苦吧...”

    “不辛苦，只要想到我还要赚奶粉钱，一点都不辛苦...”

    “又不正经了，谁答应帮你生孩子了，哼哼...”她皱着可爱的鼻子，娇羞的哼道一声。

    “除了你之外还有谁呢。”他在她脸蛋上香了一口。

    “别闹...”

    江一燕用手轻轻地打了他一下，而后说道，“不凡，我休息几天，想趁着这一段时间去GX看看，如果条件允许的话，我想帮帮孩子们...”

    “一燕，你等着...”

    说完这话之后，他进入卧室，将那本笔记本拿出来，将那天写下的计划给她看。

    她一开始不解，接过笔记本，看到里面的内容，心里一片暖意，道，“不凡，你真好...”

    而后，两人腻歪在一起讨论何时去GX一趟，看看孩子们，帮助孩子们，如果时间允许的话，或许两人可以支教。

    商量许久之后，两人决定3月20日前去GX巴马县东山乡小嘎牙村，去那里看看那一群孩子们。

    当然，最主要的是帮助孩子们。

    ......

    时光飞逝，一个不经意间，就来到了3月20日。

    这一天，两人简单的收拾一下，坐飞机飞往GX南宁。

    当然，在这之前，两人做足了准备，两人联系了一辆9.6m的大货车，里面买了很多衣服、书籍、食物、等等。

    总之，做主准备，两人才决定在这一天飞往GX南宁。

    几个小时之后，两人抵挡GX南宁。

    到了这之后，坐车还要六七个小时。故，两人在这休息一会，吃了个饭，才坐车前往。

    六七个小时之后，两人上山。

    一两个小时之后，天黑了，两人也到了目的地。

    到了这，两人看着眼前的情景，一阵叹息。

    找到山里的农户，简单的说明来意，先暂时在农户家借助一晚。

    次日，两人一大早起来，抵达这一次真正的目的地学校。

    到了这，看到孩子们脸上的笑容、学习的态度，两人心中有的是满满的爱意。

    “孩子们，大家快过来...”这时候，江一燕轻声的喊道。

    听到声音，孩子们左看右看，就是没有迈开脚步。

    对于孩子们的表现，两人清楚，这是怕生。

    “孩子们，我们没有恶意，我们来这帮助你们的...”

    两人说了好久，才让孩子们对他们庅有抵触。

    渐渐地，孩子们会跟他们说上几句话，但很少言谈。

    此举，杨不凡看在眼里，感觉心非常的痛，当下，他暗下决心，“我一定会尽我所能，让每一个孩子们能读上书...”

    一天之后，他们购买的东西也到了。

    食物、衣服、书籍到了之后，孩子们看到这新鲜的事物，非常的好奇。

    对此，两人相似一眼，都能够明白对方心中想要表达什么。

    接下来的半个月，两人在学校支教，教导孩子们。

    半个月之后，杨不凡回去，没有接任何的通告，他专门让刘姐帮他留意公益广告。对于之前的话剧，他也没有再说。

    虽说公益广告有做的成分，但能够将爱心传递下去就行。

    接下来，两人暂时分开，江一燕也要忙着自己的工作，杨不凡也要进入梅兰芳后期制作，开始配音。

    一个月之后，配音结束。

    时间缓缓流逝，这一天，噩耗来临，这是全中国的噩耗。

    这一天，听到这新闻，杨不凡久久不能单行，心中挂念这灾区。

    在他听到消息的同时，本宝出来，告诉他，隐藏任务出现。

    隐藏任务：2008年5月12日启动，抗震救灾！裸捐！时间三个月...

    即使没有这一个隐藏任务，杨不凡都会走进灾区，抗震救灾...

    这一天，杨不凡一直在家中看着电视，关注这灾区的情况，虽然他现在想立刻奔赴灾区，但本宝不允许。

    此般说，“你现在去，那必定会被余震掩埋，谈何抗震救灾。”

    如此，他听从本宝的建议，5月14日出发。

    就这样，5月14日，他不顾刘姐、公司、朋友们的阻拦，毅然的进入灾区。

    对他的此举，他们都不赞同，只要有心就可以。

    但对他而言，这不是有心的问题，而是他能够如何做的问题。

    就这样，他不管不顾，投入抗震救灾中。

    2008年5月14日，杨不凡进入灾区，抗震救灾，他不管外界媒体的播报，孤立而行，这一决定让媒体、公司、朋友等人非常的不解，但他就是不解释，倘若解释的话——我只有站在这，我的心才能踏实！

    就这样，杨不凡一人与抗震救灾的人一起奋斗！这一场奋斗直至9月18日才慢慢的减缓，但杨不凡不听劝，还要留在这，多呆了一个多月，国庆之后20日离开这，但并未忘记这里，鼓励他人，免费参演，鼓励灾区的人民振奋起来！

    这一段时间，杨不凡一直在灾区，没有关注外面的任何事情，他只关注现当下的事情。

    而对于外界媒体的报道，他一概不知。

    因为他的此举，让他上了数次新闻联播，让广电总局的关照、特别是中宣部的点名！

    得到中宣部的点名之后，有着非常多的戏约发到他邮箱，刘姐看到这几十部戏约，一个都没有答应。

    现在，她也联系不上杨不凡，只有等他回来再说。

    四个来月的抗震救灾，他虽说没有出现在媒体面前，但出现最多的是每天晚上的新闻联播。你想想，这...

    这不，因为此举：

    ——让媒体报道说只要有杨不凡的片子只要不是太违规，那定会一刀不剪！

    ——广电插手让院线在梅兰芳的排片率一定要足！

    ——杨不凡成为庆祝中国人民共和国成立六十周年这部影片的首位钦点演员！

    ——广电钦点杨不凡出演蒋经国！

    ——08年最感人的艺人，没有之一，只有唯一！（新闻联播播报）

    ——08年十大感动中国人物！

    当然，这一些，杨不凡目前不知道，他还在灾区中...

    .......

    10月20日之后，他看着灾区，心中沉痛不已。

    现如今，他也帮不上什么忙。要是在能够帮忙的话，那就只能赚钱，投入灾区重建工作。

    杨不凡低调回来，他没有告诉任何人。

    但是，当他出现在媒体视线下，他火了...

    因为这事情，他成为娱乐公司、投资方的宠儿...

    许多戏约再次投入他的邮箱...

    《新三国》、《风声》、《神话》...

    等等...

    总而言之，他不贪多，只挑合适的剧本...

    就这样，一边接戏，一边支助偏远山区的孩子们。

    每一年，他都会跟她前往GX巴马县东山乡小嘎牙村，前去支教，帮助孩子们。

    当然，每一年工作赚来的钱几乎被他捐出去，用以帮助灾区的孩子们，帮助贫困偏远山区的孩子们，让他们用只是改变命运。

    就这样，杨不凡...

    （全本文！）

    ......

    PS：不是我不想认认真真的写完，而是实在是没有动力。

    没有人看！

    没有人投推荐票！

    没有人在书评区说一下建议！

    最主要的是没有动力...

    好了，本书到这也就完本了。对于读者而言，可以称之为太监，但对于我而言，只能称之为烂尾...

    啊哈哈哈哈...