
    天有不测风云，月有阴晴圆缺。

    或许因为杨不凡的那一句话，“今后，我不接拍任何广告代言，只接拍公益广告。”

    因为这一句话，让杨不凡得到了他人的另眼相看。

    这不，当晚，杨不凡接到一个电话。

    “您好，请问你有什么是吗？”接到一个陌生电话，他没有挂断，而是礼貌性的文浩。

    电话那头，那人咳嗦一声，缓缓开口，“你好，请问是杨不凡吗？”

    听到自己的名字，他从沙发上坐直，开口问道，“是的，请问你是？”

    “哦，我是何南宏，想必你不认识我。我先说一下，我是一名导演，公益广告的导演...”

    听到这话，他哪里还不明白。

    这是机会？

    白天那一句话，既然会给他如此希望？你说这...

    “何导，请问你是...”

    何南宏笑了笑，缓缓开口，“想必你心中也清楚，我打电话给你正是看了你今天的记者招待会。虽然我不赞同你的做法，但我很欣赏你这个人。所以我想邀请你出演我接下来这一个公益广告，你看如何？”

    想都没想，他当场答应下来，道，“何导，对于我现在的处境我非常清楚。非常感谢你邀请我，我答应了。”

    “不凡，既然你答应下来，那明天这个时候，你来央视广播电视台找我。”何南宏说完这话，挂断电话。

    “央视广播电视台？！”

    这让他一度以为这是玩笑，这是一场梦？

    放下电话，他用力的在自己的大腿上拧了一下，发现很痛。当下，他兴奋的在屋里跳舞，道，“这是真的。这既然是真的。”

    十几息之后，他坐在沙发上，让自己的心情尽量平静下来。

    几分钟之后，平静下来之后，他将手机拿出，拨通刘姐的电话，将这个消息告诉了她。

    起初，刘姐不相信，一度以为杨不凡骗她。后来，听到他的语气，只能相信了部分，一切只待明天定会清楚。

    挂断电话之后，他握着手机，挥舞着拳头。

    这时候，手机铃声响起。

    听到这铃声，他心中更加甜蜜，接通电话，他开口道，“一燕，今天我很高兴...”

    这话，江一燕没有听懂，而是打断其话，“不凡，你今天怎么那样说？你这...”

    但下一刻，她话还未说完，他打断其话，“一燕，你先听我说，别着急。今天我之所以这样...”

    将一切的原尾说出来之后，他心情舒畅了。

    而后，他再次给她一个惊喜，“一燕，我接到了央视公益广告导演的电话，他邀请我去担任公益广告的代言人...”

    听到这消息，她心中为他高兴不已，忙问道，“不凡，是什么公益广告？”

    “我也不知道，但那是央视公益广告的导演呀...”

    “不凡，恭喜你呀...”她心里由衷为他高兴，片刻，她想起了什么，忙说道，“不凡，你今天太糊涂了，就算有什么，你也不能公开说出来呀。”

    “一燕，没事的，你不用担心我养不起你...”他将话题转开，此般开口。

    “谁要你养呀...”她脸蛋红扑扑的，笑着骂道，而后，她开口道，“不凡，以后别冲动了，好吗？”

    “嗯，我答应你，以后不冲动了，因为我想冲动都不能在冲动了，哈哈...”他笑着说道。

    “哼...”不知道她想到了什么哼道一声。

    而后，杨不凡转移话题，不想在这个话题上多说，“一燕，你看我现在很清闲了，而你在忙着拍电影。你说，我将公益广告拍完去探班，你说怎样。”

    听到这话，她心中非常甜蜜。这是他第一次来探班，这如何能不让她激动呢？

    但她还是这般说道，“呸，谁要你来探班，我现在在剧组很好...”

    “到时候我就去探班，你就等着吧...”

    “哼哼...”哼道两声之后，她开口道，“那你什么时候来探班，别我不在剧组的时候你再来。”

    “刚才是谁说不要我来探班的...”他笑着打趣道。

    “哼，不理你了...”

    “...”

    两人甜蜜的聊着，聊了许久。

    ......

    第二天，一大早。

    杨不凡跟刘姐来到央视广播电视台。

    看着霸气的央视广播电视台，他叹息一声，而后在心中为自己加油鼓劲。

    随后，两人进入里面，跟前台说明来意之后。

    等了一会儿之后，在前台的带路，两人来到十三楼的某一间内景拍摄。

    来到这，前台让两人进去，她则先告退。

    敲了敲门，待里面传来‘请进’的声音之后，两人进入其中。

    进入里面，入目而望，所有人都在忙碌着，忙碌的人抬起头看了他一眼，而后继续忙碌着。

    此时，他开口说道，“大家好，我是杨不凡，请问何南宏导演在哪呢？”

    “谁找我？”

    这时候，一面绿幕下，出来一名四十来岁的男子，开口问道。

    “何导，你好，我是杨不凡，你昨天...”

    他没有说完，何南宏想起来，放下手中的活，开口道，“不凡，你来了，不错不错...”说这话的时候，他上下打量着他。

    “不凡，昨晚我也跟你说了，至于其他的就让你的经纪人跟央视的人谈吧，我只保证公益广告的拍摄、及其顺利播放。”

    “不用谈什么了，何导能够让我担任这个公益广告的代言人就不错了...”杨不凡真心实意的开口。

    对于公益，这不是钱能够谈的下来的。他认为钱不是衡量公益的标准，用心才能衡量！

    “对于这个我也不懂，因为这个公益广告不止你一人，还有三人，你跟他们三人一起合作拍摄...”何南宏笑着说道，“所以说，至于之中的什么让你的经纪人跟央视的谈吧...”

    如此，也只能这样了。

    “何导，不知是那三位老师呢？”其后，杨不凡看着忙碌的工作人员，开口问道。

    “待会你就知道了...”何南宏笑着卖了一个关子，没有多说。而后，他让杨不凡他们去跟央视前合约。

    在一名助理的带领之下，来到一间办公室，他跟央视的签下合约，象征性的收取一万元。

    但这一万元又被他捐出去...

    这...

    对于他的做法，深得央视领导的看重。

    而签订合约之后，他也知道这个公益广告是什么类型了。这是一个环保公益广告。

    ......

    ps：补10月6日的更新。