
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    在家中，呆了十几天，一直到大过完年初七，两人才不舍的离开。

    离别之时，孩子们不舍，他们也不舍。

    但此时只有放下不舍，毅然的离开。

    这十几天，杨不凡跟江一燕带着孩子们去好好的玩，这让两人感觉孩子们的可爱。

    这让两人感叹时光为何过的如此之快。

    但不管如何，两人在家中过年，那日子叫一个温馨。这温馨的日子，她并未体会过，反而笑着说道，“不凡，明年我还要跟你一起回来。”

    这让杨不凡紧紧地抱住她，道，“我要你一辈子跟我回来。”

    “嗯...”

    ......

    坐上回京的飞机，两人看向窗外，仿似外面就是院里。

    飞机起飞之后，她将目光收回，将他的手拉过来，抱着他的胳膊，感受着他手臂传来的温暖。

    几个小时之后，两人再次回到家中。

    刘姐将两人送回杨不凡的在京的房子，笑着离开，“行了，我就不打扰你们俩的恩爱时光了...”

    “刘姐...”

    这话让两人不好意思。

    待刘姐离开之后，两人互相望了一眼，噗呲一声二笑。

    “走吧...”

    拉着她的手，坐上电梯。

    进入房间，他将行李放下，她则将行李中的东西收拾好，放在卧室中。

    这生活，简直是太幸福了。

    收拾好之后，两人进入厨房，看了一眼材料。发现没有做饭材料之后，对视一眼，纷纷说出外面吃饭，吃完饭顺便买一些菜回来。

    ......

    饭后，顺便买了点菜。

    此时，两人坐在大厅的沙发上，两人靠在一起，看这电视上播放的广告。

    这时候，她开口问道，“不凡，我明天回家一趟，你要不要跟我回去。”

    “见丈母娘...”

    下意识的，他此般开口。

    “哼...”

    顿时间，江一燕推了他一下，非常不满。

    “一燕，你真的让我跟你回家...”

    “不愿意就算了...”哼道一声，她作势起身，收拾东西。

    见状，他也知道她不会如此。但他急忙的将她拉住，并且一个不小心，将她拉近怀中，抱着，轻声开口，“傻瓜，我怎么会不愿意呢？”

    “嗯...”

    而后，两人没有说话，用心体会对方的爱意。

    ......

    次日，两人再次离开bj飞往zj绍兴。

    今年，江一燕为了陪他，没有跟父母过年。但如今呢？带着心爱的他回家，这就是给父母的最大惊喜。

    走出飞机，还是一样，杨不凡一只手牵着她，一只手拉着行李箱。他感觉到她手心都是汗，轻声的开口，“一燕，我都没有紧张，你干嘛紧张...”

    “哼哼...”耍了耍手，想放开，但没有耍开，只能任由他抓着。

    但她还是催促道，“快走...”

    看到她这般娇羞、小女人模样，他内心甜蜜不已。

    没一会儿，在江一燕的带路下，两人来到了她的家。

    心中想到等会就面见未来的丈母娘，他心中顿时紧张了起来。

    “哈哈，看你紧张了吧...”这时候，她感觉到他手心的汗，顿时打趣道。

    “哪有，我这是走的太累了...”

    “口是心非...”哼道一声，她打开门，大声的喊道，“爸、妈，我回来了...”

    跟着他进门，听着‘爸妈’两字，他感触颇深。

    耍耍头，不再多想，吐了一口气，跟在他后面。

    这时候，从屋里走出两人。

    “爸，妈，我回来了，我好想你们呀...”顿时，江一燕放开他的手，紧紧的抱住父母。

    看到这，他心中感慨万分。

    “哎...”

    心中叹息一声，而后将那思绪剔除，面带笑容的看着这温馨的一幕。

    这时候，江一燕的老妈一直看着杨不凡，缓缓开口问道，“爬爬，这是你男朋友吧...”

    “妈...”

    从老爸老妈的怀中出来，听到这话，她娇羞的喊了一句。

    而后，她走到杨不凡身边，拉着他的胳膊，为他正式介绍。

    “爸，妈，这是我男朋友，杨不凡...”

    “不凡，这是我爸妈...”

    当下，他开口问好，“伯父、伯母好...”

    “不凡，快进来吧...”

    进入屋子，江爸、江妈一直看着杨不凡，完全将他看做未来的女婿的表情。

    察觉到这表情，他一时之间不知道该如何办。

    好在这时候，江一燕也察觉到此，娇羞的拉了江妈一下，道，“爸，妈，你看你们这样...”

    “哦，不凡，随便做，就将这里当做是自己的家就可以了...”

    “谢谢伯母...”

    “爬爬，跟妈过来，去厨房洗一点水果给不凡...”

    “妈...”

    “你这孩子，怎么这么不懂事...”江妈拉着她进入厨房。

    这时候，客厅中只剩下杨不凡跟江爸两人。

    气氛一度沉浸下来。

    十几息之后，江爸咳嗦一声，道，“不凡，你看，你来到这，就当做是自己的家，比拘谨，爬爬那孩子娇惯惯了，你可别惯着她...”

    “伯父，一燕挺好的...”

    “...”

    尴尬的气氛，两大老爷们聊着一些事情。

    直至江一燕、江妈出来才结束这诡异的气氛。

    此时，江妈一直问个不停。

    “不凡，吃个苹果吧...”

    “谢谢伯母...”接过苹果，他开口道。

    “不凡，不觉得爬爬这孩子怎么样，有没有让你操心呀...”

    江妈说这话，江一燕在后面拉着她的手臂，一边给杨不凡使眼色。

    “你这孩子，拉什么，不凡又不是外人...”

    “伯母，一燕很好...”他也不知道该时候什么，或许这就是女婿见丈母娘的通病吧。

    “不凡，爬爬过年这段时间跟你在一起，他没有给你...”

    “妈...”

    这时候，江一燕打断老妈的话，并且将老妈拉开，转移话题，“妈，你看不凡第一次来，我们去买点菜回来吧...”

    “你这丫头，厨房里大把的菜...”江妈点了一下女儿的额头，此般开口。

    “那我们去做午饭吧，让爸跟不凡聊聊...”

    “你这丫头，现在才十一点不到，不急...”说这话的同时，江妈坐下，再次开口，“不凡，别拘谨，想吃什么就说，等会伯母给你做。”

    “伯母，不用那么麻烦...”

    而此时，江一燕在后面站着，不知道该如何是好。

    不一会儿，她开口道，“爸、妈，你看不凡第一次来我家，我待他出去转转...”说这话的同时，她将杨不凡拉起，将他拉走。

    “你这丫头...”

    这让江妈在后面笑骂道。

    江一燕将他拉出家中，走在乡间小路上，抱着他的胳膊，轻声开口，“不凡，我爸妈就那样，你别见怪呀...”

    “哪会见怪...”用手刮了她的瑶鼻一下，他轻声开口，“你爸妈就是我爸妈，我哪会见怪...”

    “哼，谁答应嫁给你了...”她放开他手臂，哼道一声，笑着跑开。

    “看你干不答应...”他看着她在前面欢快的跑着，后面喊道一声，追上前去。

    不一会儿，他追上了她，将她抱在怀中。

    “一燕，我爱你...”

    情到深处，两片嘴唇贴在一起。

    十几息之后，唇分，但两人还是紧紧的抱在一起。

    几分钟之后，两人分开，但她还是抱着他的胳膊，脑袋瓜子倚靠在他哥肩膀上。

    “不凡，我们回去吧...”不知道过了多久，她缓缓开口。

    “嗯...”

    他将她的秀发捋顺，在她秀发上闻了一下，点点头。

    ......

    ps：补10月25日的更新。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。