
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。liudianxing.com

    两天之后，12月21日。

    这一天，杨不凡再次来到公司，不是他想来，而是不能推迟...

    本来昨天王全宇就让他回公司，并且将合约签下。他推迟了，说明天再来。

    这不，实在是不能推迟之下，他来到了公司。

    一大早，他来到了公司。

    走入会议室，会议室中有好几人，之前的艺人部经理胡明，现在的艺人部经理王全宇，还有其它各部门的领导层次的人。

    “不凡，你来了，快坐吧...”作为老熟人，胡明笑着说道。

    “胡总，早上好...”笑着打了一个招呼，而后他对在场的一众领导问好。

    “不凡，怎么样，考虑的如何了？”第一句，王全宇便这般问道。

    这话让他皱了皱眉头，缓缓开口，“答应是可以，但是否可以准备一场记者会呢？”

    “记者会？”

    这话让众人一愣，但随即，王全宇笑着说道，“不凡，没有必要那么繁琐吧...”

    “王经理，在记者会上当场宣布的话。那效果岂不更大，也达到了公司的目的，也让我的名气...”他说道这没有急着说下去，相信在场的人自会明白。

    “也好...”想了一下，有人点点头，赞同。

    “嗯...”

    十几息之后，王全宇点点头，道，“既如此的话，那下午两点准时召开记者会，到时在记者会上签约，并且...”

    “王经理，你就放心吧，我更想重新回到观众、粉丝的视线当中...”他笑了笑，此般开口。

    这话确实是他心中所想，但他是否会用这种方法回到观众的视线呢？答案自然不是这样...

    商量好之后，众人忙碌去了，准备下午两点的记者发布会。

    ......

    下午两点。

    或许是因为集结号的热映，杨不凡没有跟兄弟们去宣传，在华谊发出消息之后，有很多的记者来到华谊。

    一切都为了采访一下杨不凡。

    也是，作为集结号的主演，你不去巡回宣传，哪里能够知道关于你的消息。且，你有作为集结号的武术指导。

    一加一大于二的效果大家都看在眼里。

    如此，很多记者来华谊参加下午两点的记者招待会。

    这一个记者招待会，有很多的目的...但一切都不及杨不凡接下来在记者会上曝出的消息。

    接近两点，会场已经来了数十名记者，这一切都是集结号这一部电影吸引而来的记者。

    两点一到，艺人部王全宇走上台，拿起话筒，缓缓开口，“欢迎大家来到本次的记者招待会，这里先谢谢大家了。大家都知道，集结号这一部电影在热映，而作为集结号的主演——杨不凡。他为何没有加入宣传呢？那是因为他现在很忙，因为接下来他有好几个百万广告代言...”说到这，他从台上将那几本广告策划案拿出来，但并未翻开。

    此时，台下记者一顿猛按快门。

    “百万广告代言？”

    “好几个？”

    “我的天呀，这是...”

    “这回回去又素材了，这一趟没有白来...”

    台下记者在猛按快门的同时，心里惊呼而出。

    “好了，说再多都不及不凡上台跟各位说几句，下面我们掌声有请不凡上台跟我们大家说说...”

    “啪啪啪...”

    一阵掌声雷动。

    就这样，杨不凡在一片掌声中缓步走上台。

    上台之后，他拿起话筒，缓缓开口，“大家好，我是杨不凡，之所以参加这一个记者招待会是想告诉大家一件事情。”

    说道这，他停了下来，看了台下记者、华谊众高层一眼。

    下一刻，他一字一句的开口，“今后，我不接任何广告代言，只接公益广告。”

    话落，他不管愣神的记者、华谊高层，他从台上走下来，大步走出华谊。

    一息之后，台下记者猛然惊喜，纷纷按下手中的快门，将这一幕纪录下来。

    而王全宇脸色非常难看，他走上台，语气无比的愤怒，“对于刚才的杨不凡的言语，我们公司回给大家也一个答案。”

    话落，他愤怒的将台上的几本广告策划案一扫而下。

    “咔擦...”

    当然，这一幕也被台下记者纪录。

    “这是怎么了。不是记者招待会的吗？怎么会如此呢？”

    台下记者就算想破闹到也想不出一个所以然。

    而此时，在他人不知情的情况下，他非常顺利的走出华谊公司，跟刘姐回去自己的住处。

    在回去的路上，刘姐一度的想问他为何如此做，但看到他闭目养神便没有问。

    但回到家，刘姐缓缓的开口，问道，“不凡，你这是胡闹。你这不将本还能缓和的关系...”

    不待她说完，杨不凡打断其话，道，“刘姐，我想明白了，不需要任何的束缚...”说出这话之后，他心情格外的放松。

    “哎...”叹息一声之后，刘姐再次开口，“看来姐今年的年终奖就这样白费了...”

    “刘姐，你就放心吧，年终奖肯定少不了你的。”杨不凡笑着开口。

    “你呀，你还有什么钱，穷光蛋一个...”这话虽这样说，但刘姐内心还是对他非常佩服的。

    至今而言，没有哪一个艺人跟他一样。钱藏不住的，这些钱不是随意的花光，而是帮助灾区、贫困的山区、孤儿院等...

    “哎...”

    再次叹息一声，她坐在沙发上，问道，“不凡，你看，这会儿可以彻底的休息了，或许可以休息个一年。”

    对于刘姐这玩笑话，杨不凡也没有当做是玩笑。因为这真的可能是要休息一年。

    依他今天在记者招待会的话，依华谊的脸面来看...休息一年真的不严重。

    但会是这样吗？

    杨不凡是轻松了，但网上呢？此时，热闹非凡。

    杨不凡，不满华谊的安排，当众翻脸。（某娱乐日报）

    几个百万代言，杨不凡丝毫不在意，霸气回应华谊，声称自己今后不接任何广告代言，只接公益广告，这其中是否有不为人知的秘密呢？（娱乐星天地）

    百万代言，杨不凡眼睛不眨一下，就这样没了。虽说这百万代言不算什么，但他与华谊的关系，或者他就此湮灭在时间中。（一周娱乐）

    霸气！？杨不凡现场霸气回应华谊的不公等合约？之前，大家知道华谊与杨不凡的关系，已经被华谊雪藏、封杀一段时间。近段时间因为集结号的热映，让他重回观众、粉丝视线。但谁料，他既然如此霸气的回应华谊。但霸气之后的结果呢？（番茄娱乐）

    百万代言，就这样一句话没了。本来能够凭此走进观众视线，或许在华谊的热捧之下，能够...但如今呢？（芒果娱乐）

    且看杨不凡与华谊的关系。可能大家还不知道杨不凡与华谊的关系，这里小编简要的跟大家说说...

    杨不凡跟华谊的关系在之前就已经不好了。因为功夫之王的武术指导一职，杨不凡跟华谊已经翻脸一次。而华谊也封杀、雪藏过他一段时间。但近日，从集结号的宣传来看，杨不凡还是不受华谊的待见。但近日的记者招待会又是如何一个情况呢？

    且不管这记者发布会是如何一个情况。就单从杨不凡在记者招待会说的话来看，两者和好关系破灭。

    之前，华谊已经封杀、雪藏过他一段时间，但并未彻底。如今呢？请继续关注苹果日报。

    ...

    对于这些，杨不凡一概不知。

    就算他知道了，他会找补救机会吗？你们说呢。

    ......

    ps：补10月5日的更新。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。