
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    看到来人，杨不凡下意识的起身，想离开会议室，不想与他多加交流。

    就在他起身的瞬间，本宝在他心中说道，“不凡哥哥，别急，我自有办法。”

    听到这话，他没有起身，而是让自己的心情尽快平静下来，问道，“本宝，有何办法？”

    “不急，慢慢来，你先答应他的要求吧，然后我们就...”说道最后本宝没有说下去，而是咯咯直笑。

    对此，他只能无语。

    而这时候，王全宇也来到他们面前，坐下，淡淡的开口，“想必你们也看到了这些广告案吧，不多说，至少有三个广告代言，这每一个最少都是百万代言...”说道这，他狡黠而笑，道，“不知你们考虑的如何了？”

    听到这话，刘姐站起来，想怒骂一顿的。

    这时候，杨不凡站起来，拉了刘姐一把，轻声开口，“王经理，对于这些个广告案，能否让我们回去细看呢？”

    王全宇一愣，心中暗道‘有戏’，笑了笑，道，“不凡，这样就对了，心平气和的坐下来谈，一切都不是问题...”

    “谢谢王经理关心...”他扯出一丝笑容，此般开口。

    “不知道你们对公司的建议如何呢？”

    “待我们回去想清楚在表态，王经理，你看如何？”他说这话的时候，心中也一顿恶心，但还是强迫自己这般开口。

    “好说好说...”王金存无比的开心，仿似杨不凡会答应公司的安排。

    ......

    回到住处，刘姐总算是问出自己的疑问，“不凡，你这是怎么了？难不成想通了？还是...”

    “刘姐，我们不能一直被公司牵着鼻子走，既然关系已经这样了，再差还能差到哪呢？”他耸了耸肩，此般开口。

    “不凡，你想跟公司作对...”刘静用手捂住嘴，吃惊的喊道。

    “不是我想跟公司作对，而是已经这样了...”笑了笑，他毅然的开口，“既然关系已经这样，为何要一直被他牵着鼻子走呢？不就是雪藏？不就是封杀吗？难道离开华谊我就...

    他话还没有说完，刘姐打断其话，道，“不凡，别说了，刘姐心中支持你，哎...”最后，她叹息一声。

    倘若反击的话，那他跟华谊的关系彻底的断了。如此的话，那谈何在娱乐圈发展呢？对他而言，又会如何呢...

    ......

    这一边，杨不凡在等待着，在准备着，准备哪一天跟华谊彻底的摊开关系。

    而另一边，集结号这一部电影呢？

    这一部电影已经可以说是大卖的电影之一。

    昨天，也就是12月18日，上映第一天。

    第一天的票房就已经达到了1500万，按照这个势头下去，或许有望争一争今年的年度冠军。目前冠军宝座的是变形金刚这部电影，票房为2.82亿。

    但现在呢？集结号上映首日票房已达到1500万，继续从其他几部贺岁片中脱颖而出，杀出重围，或许按照这势头下去，必定会突破半亿。

    这只是时间问题。

    而如今呢？杨不凡从本宝的口中知道集结号的最终票房，还有票房走势。【】但那是之前的，没有产生蝴蝶效应之前。

    之前的，集结号的票房如何呢？

    一样的，第一天的票房1500万，于首周创下了7000万的票房奇迹。虽比起投名状首周9000多万的票房奇迹稍逊色一点。但没有人敢质疑集结号的最终票房走势会如何...

    且，集结号这部电影还创造了诸多奇迹。

    集结号这一部电影在全国电影院的荧幕空间仅有半分之五十，但他既然会有一票难求的时候。你说，集结号火不？

    此外，集结号还创造了本年度单个影院单日票房最高纪录。12月22日，这一天，集结号在华星影院创造了40多万的票房佳绩，打破了之前变形金刚创造的36万纪录。

    之后，随着冯小刚带一众主演去全国巡回宣传，那票房必定会节节高升...

    对于集结号的票房成绩，是华谊、冯小刚、一众主演预料不到的。

    但如今呢？杨不凡已然知道集结号日后的票房成绩。总票房为2.5亿，位于2007年年度票房榜第二。

    但他想知道的是，蝴蝶效应之后，自己的加入，是否会给集结号带来影响。而这影响是促进还是...

    “本宝，你说集结号的票房最终会到打破吗？”得知集结号的票房成绩之后，他开口问道。

    “这个就不知道了...”本宝嘻嘻而笑。

    如此，他白了本宝一眼，而后问道，“本宝，你说，我真要在记者会上跟华谊摊牌？”

    “不凡哥哥，那不叫摊牌，那叫说明自己日后的工作重心。所以，那不叫摊牌...”本宝异常无语的白了他一眼，语重心长般说道，如同一个小大人般。

    “好吧...”

    如此，他只能点点头，叹息一声。

    跟本宝有一搭没一搭的聊着，无趣之后，他上网，浏览着一众网友、影评人的评价，特别是对自己的评价。

    想看影评人的评价，那自然是去豆瓣。

    打开豆瓣的网页，浏览着豆瓣对集结号这一部电影的打分。

    目前来看，集结号这一部电影的分数不错，有着8.2的高分，虽说随着时间的推移，这分数还会降下去。但这8.2的高分会吸引无数的人前去观影...

    笑了笑，他继续浏览下去。

    集结号，冯小刚最成功的转型之作！

    含泪看完...

    说句老实话吧，这部电影只有三星。虽说其中两场战役不错，给人一场视觉上的盛宴，心灵的碰撞，但都避免不了电影的冗长。就是冗长，两场战役一切都为了后面的官司...但这明显张力不足，没有将小说想表达的那种思想表达出来。

    集结号将开启中国大片的时代！

    这是一部男人的大片，不管你信不信，反正我是信了，而且我还看了。值得推荐。

    ...

    看了豆瓣上网友的评论，他一直刷下去，想看一看知名影评人的评价，亦或者对他的评价。

    集结号是冯小刚贺岁片由喜到悲的转型之作，国产大片由古装武侠到现代战争的转型之作，以另类的视觉关注与表达战争中小人物的命运，拓展了常规话语所界的战争片模式，在消费之上的时代显示出动人的悲情力量。（bj学院教授陈晓云）

    集结号不是真正意义上的战争影片，他的题材不重大，但意义却非常重大，可以阐述的空间也很大。通过表达战争的残酷，人如蝼蚁一般被战争机器碾碎，从另外的角度突出人性的尊严。集结号主旨明确，表面上是战争，实则是人性的主题。（中国电影研究院副所长贾磊磊）

    集结号是迄今为止最成功的一部战争电影，实则为表达战争，但真正想表达的是人性。（著名影评人叶墨）

    集结号这一部电影，里面想表达的人性我不说，大家去电影院可以细心体会。我想说的是那两场战役，那两场战役非常至关重要，没有那两场战役的话，那后者想表达的人性那就落入下层。而这两场战役并没有如之前观众、粉丝担心的韩国战争，因为他实实在在的是中国战争的体现。（著名影评人宁城）

    大家都说了集结号的人性思想，那么我就说说这两场战役的情怀。对于这两场战役，很多人不了解，没有那种情怀，但作为一名老干部而言，可以说，这两场战役非常真实的纪录那一年代想表达的思想，这是革命的情怀。（著名影评人莫无忌）

    ...

    看着这些，他心中落下一块大石头。

    虽说没有点名，但只要对那两场战役的赞同，那他心里的那一块大石头就落下了。

    这是对他首次触电战争场面的肯定。

    对他的肯定...

    ......

    ps：补10月4日的更新。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。