
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “不凡哥哥，你不会是高兴过头了吧？”

    本宝看到他坐在那发呆，不由得开口问道。

    “哦...我没事...”

    回神之后，他开口道。

    “不凡哥哥，虽说本年度任务最简单。但那个隐藏任务就不知道是什么了，所以还是要注意一下...”而后，本宝点明一下。

    “难不成我就这样荒度一年？”他自问道。

    “不凡哥哥，之前我不是说了很多遍吗？一切都要靠自己...这不是还有一部电视剧、一部电影吗...”本宝笑着开口。

    “好吧...”

    他再一次被本宝打败了。

    “不凡哥哥，那你说说，今天的愿望是什么呢？”而后，本宝再次开口问道。

    听到这话，他一时之间还真说不上，愿望还是解决困难的事情，苦笑一声，他问道，“本宝，你说我是该许愿还是解决先当下的困难呢？”

    “当然是解决现当下的困难了...”

    “现当下的困难...”嘀囔一声之后，他想了想，现当下的困难就只有自己被华谊封杀、雪藏了。其它不再是问题。

    “呵呵...”

    再次苦笑一声之后，他轻声开口，“不早了，明天再说吧...”

    “哼哼...”

    对此，本宝哼道两声表示自己的不满。

    不一会儿，他收拾一下东西，躺在床上，想着一些事情，就这样迷迷糊糊的进入梦乡。

    ......

    次日，一样的，一切如常。

    晨练回来之后，再次上网浏览着网上关于自己的新闻。

    没曾想，今天的新闻更加的多，大多数都是围绕昨天上新闻联播的那四人来报道。当然，突出的两人还是张国立、蒋雯丽，而杨不凡、王珞丹就没有那么突出了。

    虽说没有那么突出，但央视新闻联播的影响力不是盖的。

    这不，今天一早，关于他的新闻已经铺天盖地的了。

    这一影响之下，也让众人关注一下杨不凡。知道他是演员，还是一名武术指导...但好像他前一段时间出名的是武术指导...

    这又让更多的观众、粉丝去找出那些电视剧来看。

    这一看，不得了，仿似迷上了杨不凡担任武术指导的电视剧。

    一个意外之下，有网友提醒（可能是水军吧）杨不凡担任武术指导的电影正在放映。这就照成了今天早上，一大早，电影院，集结号的票哄抢而空。

    当然，这一切，杨不凡目前不知道...

    他目前在收拾东西，准备前去探班。

    也是，不管是票房，还是什么...对他丝毫没有影响，但她就不同了。既然答应了她要去探班，那就要给她一个惊喜。

    这一天，杨不凡的心情非常的好，这或许是将要见到心爱的她吧...总而言之，他的心情就特别的好，就算窗外没有喜鹊叫，他都仿佛能够听到窗外一排排的喜鹊再叫...

    好吧，我真是受够了他，你们呢？

    （广告而之，没人看本书吗？有人看的话，为嘛没有人投推荐票呀，哭泣中...）

    好了，回归正题：

    话说杨不凡今天要去探班，此时正在收拾东西。

    对于这探班，可以这样说，他不是探班一天，因为他也不知道探班几天，或许去散散心吧。

    将行李收拾好之后，他背着一个背包，将自身武装一下，不让粉丝发现。

    就这样，他背着包，坐上出租车，朝着机场走去。

    来到机场，直接拿票，因为他昨天已经订好了票，票是上午十点半的。也就是说，或许中午，他会跟她碰面，给她一个惊喜。

    在等飞机的时候，他接到刘姐的电话，这电话让他知道了集结号今天早上一票难求的情况，这让他哭笑不得。

    知道这一个消息之后，他的心情更加的高兴。

    这不，尽管要等半个小时的飞机，他没有任何的焦急，满脸笑容的坐在候机厅。当然，他现在带着口罩，看不到他面带笑容。

    但是，让他意外的是，临登记十来分钟，冯小刚导演既然打电话给他，疑惑的接通电话，他轻声开口，“冯导，上午好呀...”

    “不凡，你小子，还是那样...”听到他的话，冯导笑着说道一句，“不凡，我真有点后悔没有带你去宣传，要是将你带上宣传的话，那或许第二周集结号的票房会更加的好...”

    “冯导，我这不是没有办法...”他耸耸肩，其实他非常想去宣传，但谁让他跟华谊的关系如此。

    他傲娇之下就这样了...

    “行了，过去的都算了，你看看，今天一大早，集结号的电影票又再次卖完了，又达到了之前的一票拿球...”

    “...”

    跟冯导聊了一会，挂断电话之后，这一次没有电话打进来了。

    这一次，还有几分钟登记，他先做好准备，先关机，而后安检，登记。

    坐在飞机上，他心情非常的紧张。

    “呼...”

    深呼吸几次，他让自己的心平静下来，因为他也不知道自己为何如此紧张。

    就这样，在他紧张之下，飞机安稳的降落。

    走下飞机，再次踏在地面上，他心情更加的紧张了。

    “呼呼...”

    再次深呼吸几次，他自言自语，“别紧张，有什么好紧张的...”

    而此时，本宝走出来，飞旋在空中，笑着打趣道，“不凡哥哥，你为什么这样的紧张呢？”

    “你这小皮孩，懂什么，还不快去睡觉...”他当下白了她一眼，心中笑骂一声。

    “哼哼...”哼道两声，本宝自言自语般，“你跟一燕姐姐都做了那样羞羞的事，有什么好紧张的...”

    “呃...”

    相当无语！

    这就是他现在的真实写态。

    “不凡哥哥，羞羞...”

    而后，本宝再次打趣道。

    下一刻，他想伸手将本宝抓住，将他揍一顿的，但本宝笑着躲开。如此，他只能将本宝的话过滤掉...

    但是他从内心中还是认可本宝的话。

    走出机场，坐上出租车，将自己要去的地名报上，他就低头玩着手机。实则不然，他在刷评论。

    ......

    不知道多久，出租车停下，付钱，走下车。

    “一燕，我来了。”

    他甜蜜的笑了笑，轻声自语。

    而后，他大步向前，走向《南京！南京！》的剧组。

    对于江一燕拍摄的电影《南京！南京！》的剧组所在之地，杨不凡早就清楚，每天晚上的电话不是白打的。

    ......

    ps：补10月9日的更新。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。