
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “那是谁呀，怎么傻傻的站在那呀...”一个小孩子，看到他，轻声问道。

    闻言，旁边的小孩子望过去，待看到来人，脸上惊喜万分，当下喊道。

    “不凡哥哥...”

    喊这话的时候，这小孩也跑向于他。

    这喊声也让杨不凡睁开眼，温柔的看着孩子们。

    一个孩子惊动其它孩子，纷纷朝着杨不凡跑来，且嘴里喊道。

    “不凡哥哥...”

    “不凡哥哥，我们好想你...”

    “不凡哥哥，这次回来不走了吧...”

    “不凡哥哥，你这一次回来呆多久呢...”

    听着孩子们的声音，他心情非常的好，一切不好的情绪已抛之一空。

    他随手抱起两个四五岁的孩子，亲了他们的脸蛋一下，道，“好久不见，你们都长胖了，哥哥都抱不动了...”

    “哪有...”

    被他抱起的两小孩笑着说道，而后在他脸上香了一口。

    “不凡哥哥，你这次回来有没有带礼物给我们呢...”

    听到孩子们的这话，他想了想，道，“不凡哥哥这一次回来要很久，会一直陪着你们，等明天不凡哥哥就带你们去买礼物，你们说好不好...”

    “好，不凡哥哥最好了...”

    一群孩子围着他转悠，脸上笑容未曾停过。

    随后，院里的老师闻声出来，看到他跟孩子们打闹在一起，异常开心，笑着说道，“不凡，你这个大明星怎么有空回来呢？”

    “林老师，我这不是想大家了吗...”

    “你这孩子...”林老师笑着说道，“行了，孩子们，快去做功课吧，别打扰你们的不凡哥哥，等晚上在让你们的不凡哥哥在跟你们玩，你们说好不好。”

    “好...”

    孩子们虽有不舍，但还是大声说道，而后回头对杨不凡开口。

    “不凡哥哥，今晚我们要去游乐园玩，你带我们去好不好...”

    杨不凡回来自然是陪家里人，哪会拒绝，忙答应道，“好，你们要玩什么、要吃什么，不凡哥哥都会带你们去，但前提是你们好好听老师的话，不然的话...”

    “不凡哥哥，我们去做功课了...”当下，孩子们纷纷说道，而后跑进屋里。

    看到孩子们的样子，开心的笑容，他心情格外的舒畅。

    怎么说呢？这就好比，你在外遇到挫折，回家，家里的父母、亲人会安慰你。现如今，他就是这般。

    这比喻有点不恰当，但理还是这个理，是吧...

    看着孩子们的背影，他温柔的笑了笑，而后拿起行李，朝着后院走去，准备去跟老院长请安。

    没一会儿，他走到后院自己那间小房子，将行李放下，走出房间，朝着旁边的一个院子走去，这一个院子是老院长的。

    对于老院长，他有的是无比的尊重，这就如一个老父亲般。

    来到院子里，他敲了敲门，而后进去，进入院子，他找了一圈都没有找到老院长，这让他心中一慌。而后，他发现屋里的一切都还是那般的熟悉，他松了一口气。

    对于这，他也不知道自己为何紧张。

    既然老院长不在这，那或许在院中教导孩子吧。

    带着这份心，他走出院子，走向院里的教育孩子的房子。

    走到教学楼，他遇见了儿时教导他的老师，跟老师们打招呼，相约今晚好好的聚一聚。也是，对于一个孤儿来说，从小在院里长大的人说，对亲情是非常渴望的。

    而杨不凡就是这样一个人。

    走到教学楼，他也没有看到老院长、院长的身影，从老师们的口中，他得知老院长、院长他们出去散心，顺便忙活着院里的事情。

    “不凡，你好不容易回来一趟，你来给孩子们上一节课...”他在一间课室外看着老师在教孩子，他心情大好，但谁料讲台上的老师这般开口。

    闻言，他笑了笑，走进教室道，“刘老师，我这半吊子水平，这...

    “不凡哥哥，你就给我们上一节课，好吗？”

    当下，孩子们拍着桌子，异常期待的望着他。

    看到孩子们期待的眼神，他也不忍拒绝孩子们的意思，笑了笑，问道，“刘老师，这样好吗？”

    “不凡，你看孩子们多么希望你教他们...”

    “是呀，不凡哥哥，你教我们一节课吧...”

    “嗯嗯...”

    看到孩子们的眼神，想了一下，他没有犹豫，点点头，走到讲台，缓缓开口，“你们这群小滑头，要是上课捣蛋的话，看我怎么收拾你...”

    “嘻嘻嘻...”

    孩子们笑的非常开心。

    这时候，刘老师缓缓开口，“孩子们，别说话，老师教过你们什么，在课堂上切勿窃窃私语，更加要尊重老师。”说完这话，她走到最后一张桌子那，坐下，听着。

    此时，杨不凡走到讲台上，回想一下小时候的情景，缓缓开口，“上课。”

    下一刻，孩子们站起来，大声的喊道，“老师好。”

    这一道声音仿似回到了儿时。

    他坐在下面，老师在上面上课的情景...

    耍耍头，将思绪收回，他缓缓开口，“大家好，我是你们这一节课的代课老师杨不凡，大家可以叫我杨老师，或者不凡老师...”

    说这话的时候，他将自己的名字写在黑板上。

    介绍完自己之后，他看了讲台上的课本、教案，这节课是语文课。

    “大家说一说，上一节课我们学到哪，今天我们接着上一节课的内容...”

    而后，孩子们非常认真的将课本打开，而后大声的读者上一节课刘老师教的古诗词。

    这般情景让他心中暖洋洋的...

    ......

    “不凡，没有想到你教书还一套一套的...”下课之后，刘老师点点头，对他非常赞赏。

    “我这都是现学现卖...”

    他不好意思的笑了笑。

    “不凡哥哥，你在教教我们吧，我们喜欢听你讲课...”

    “不凡哥哥，要不你跟我们将一些你们大明星的事情...”一位稍大点、较为八卦的孩子开口道。

    对于孩子们的话，杨不凡笑着说道，“你们呀，不好好学习，就知道玩...”说这话是，他故意摆着脸色。

    但是，孩子们就是不怕，反而继续说道，“不凡哥哥，听说你有女朋友了，什么时候带嫂子回来呀...”

    “不凡哥哥，嫂子漂亮不...”

    “不凡哥哥...”

    顿时间，孩子们八卦了起来。

    听到这话，杨不凡非常无奈，但心里没有半点生气，有的是家的温暖。

    这时候，刘老师开口道，“行了，你们这么八卦干什么，还不给我好好的学习...”而后，他回头对杨不凡开口，“行了，你去找老院长吧，他这会儿应该回来了...”

    听到这话，他点点头，跟刘老师、孩子们挥了挥手，离开课堂。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。