
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    回到酒店，冲了个热水澡，将全身的疲惫冲刷干净。

    躺在沙发上，打开电视机，用遥控器调到sc公共频道，没错，他正打算看聊斋奇女子。

    昨天晚上，虽说聊斋奇女子首播，但他没有贡献收视率。谁让他昨天生日的呢？更何况，第一个篇章也不是辛十四娘，而是连城。

    对于昨晚聊斋奇女子的收视率，他已经知道了，不是从李国立导演他们口中知道的。你们猜猜，他是从谁的口中知道的呢？

    没错，他正是从本宝的口中知道的...

    好一段时间没有他参演的电视剧播放，他差点忘记当初笔记本的一个功能，也可以称之为bug吧。

    这一个功能就是：只要他参演的电视剧首播、电影上映，一天之后，他能第一时间知道收视率、票房指数。

    你说，这是否是一个大大的bug呢？

    而就在刚才，他洗完澡，他本来打算研读剧本的。谁料，本宝既然告诉他一个消息，她知道聊斋奇女子的收视率。

    当下他让本宝告诉他。

    听完本宝的所说的收视率，他马上打开电视，准备贡献一份收视率。好吧，实在是他很久没有看电视了，想偷偷懒...

    聊斋奇女子的收视率非常可喜！

    虽说首播平台是sc公共频道，但昨晚的成绩在sc所有电视台位于第三位。本来sc公共频道播放的都是二轮电视剧，就算不是，最高收视率也只有0.3左右。

    但你猜，昨晚聊斋奇女子第一集的收视率达到了多少吗？他既然达到了1.12。对于这个收视率在一般平台也不错了，更何况还是第一集。

    第一集达到1.12，第二集达到1.53。这是昨晚播出的两集收视率...

    而对于今晚准备播放的两集呢？他也知道了收视率几多。第三集的收视率为1.63，第四集的收视率既然飙升至1.93，差点就破二。

    你说，这在一个公共频道上有这样的收视率，电视剧的质量如何。这不用我说了吧...这就更加不要随着播放。观众传出去的口碑影响的收视率。

    聊斋奇女子从今晚开始，定会有一个收视奇迹。这杨不凡知道的...

    连城这一个篇章，最高的收视率在大结局，达到峰值3.59。你看看，从收视率一点几的飙升到三点几，这恐怖不...

    随手后面两个篇章的收视率较为低迷，但从未低于1，最高值也达到了3.06。

    杨不凡最关注的是他担任男主角的那一个篇章——辛十四娘。

    这一个篇章的收视率他也知道。

    聊斋奇女子共三十八集，辛十四娘从二十九集开始。

    辛十四娘的第一集，也就是聊斋奇女子的第二十九集，这一集的收视率仅有1.84.虽说不高，但接下来每一集的收视率都飙升。

    1.85、1.93、2.85、3.05...一直到最后两集大结局，收视率既然突破了四个百分点，达到了4.02、4.56。

    你说，这收视率怎样？

    这收视率即使是放在省台也是第一的，或许可以跟同一时段的电视剧争一下收视率第一。这还真是，聊斋奇女子最后两集，还真让他拿到了同一时段收视率第一。

    这，暂时只有杨不凡、本宝知道，其余人不知。

    这不，他知道聊斋奇女子的收视率之后，他马上打开电视，为他贡献一份收视率，最主要的是看看这般收视狂潮的电视剧如何。

    就算不看完全部，最起码的要将侠女、辛十四娘这两个篇章看完吧。因为这两个篇章他自己参与...

    虽说还未播放到这，但已经知道结果的他脸上笑容没有停过。

    看着电视剧，脸上挂着笑容。

    这会儿，本宝出来，慵懒的靠在他肩膀上，眯着眼，轻声说道，“不凡哥哥，这个收视率只是原有的，没有加上你在内的。”

    “什么意思？”一开始他不解，询问道。

    “这个收视率是你不在...嗯，怎么说呢？就是没有你的参与，没有现在的蝴蝶效应的收视率...”本宝缓慢开口。

    “那现在呢？”对于这个，他不得不面对。

    但如今呢？谁让他回到过去，一切都因为他的到来而发生蝴蝶效应。

    “现在收视率还是一样，但在侠女、辛十四娘这两个篇章中有变数...”本宝咬着手指头，回想一下，这般开口。

    “侠女、辛十四娘...”念叨着这两个词语。

    “这不就是自己参与的吗？既然有变化的，那必定会超越原有的收视率。”他如此想道。

    而后，本宝也没有接着说话，而是靠在他肩膀上眯着眼睛。对此，他不予理会，而是看着电视机播放的聊斋奇女子。

    看着吴奇隆在里面扮演的乔生...这画面真的太唯美了。也难怪会有如此高的收视率。简单点说吧，就单单这画面产生的视觉盛宴就对得起这收视率。

    一集播放完之后，他看了一下广告，而后拿起手机，也不知道他鬼使神差的将电话打给刘诗诗。

    打出去他才意识到好像打错了吧...

    耍耍头，不管了。

    电话接通之后，刘诗诗有点不确信的问道，“哟，不凡，你什么时候有空给我打电话呀...”

    听到这话，他不管她看不看得到，无奈的耸耸肩，道，“我这不是想你了...”当然这话是开玩笑的。

    虽说这话是开玩笑，但电话那头，刘诗诗非常开心的手舞足蹈起来。

    几息之后，她意识到自己的举动，忙问道，“不凡，不跟你开玩笑了，你这主动打电话给我真是太难的了...”

    “没什么，我就是想跟你说说，你有没有看聊斋奇女子呀...”笑道一声之后，他此般开口。

    刘诗诗看了一眼电视机，踢了一脚沙发，让自己的心情平稳下来，道，“我正在看着呢...”

    “那你知道收视率吧...”

    “我忘记问了...”

    “我告诉你，聊斋奇女子第一集的收视率...”杨不凡笑着说道。

    而电话那头，她并没有听，而是气呼呼的，用脚一直踢着眼前的沙发。待杨不凡再次问道，“诗诗，你就期待吧，现在收视率节节高升，到了我们那个篇章的话，必定会出现收拾奇迹的...”

    “嗯哼...”哼道一声之后，她想到两人在剧中的关系，脸蛋红扑扑的。

    而后，两人聊了一些无关紧要的事情。

    挂断电话之后，她气呼呼的再次踢了眼前的沙发一脚，双手摸着红扑扑的脸蛋，自言自语道，“刘诗诗，你不能这样下去，你不能犯错。”

    话虽说这样，但能够做到不去想呢？

    另一边，杨不凡挂断电话之后，继续看着电视上播放的聊斋奇女子。

    看完两集之后，将今天发生的事情记在日记本之后，他走入房间，躺在床上，想着今天拍摄遇到的难题，想着今天拍摄遇到的...想着聊斋奇女子日后的收视率，想着...

    就这样，想着想着就进入梦乡。

    ......

    ps：补9月22日的更新。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。