
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    打开网页，搜索关于自己的新闻。【】

    还真是，网页上的新闻基本上都被央视四个台刷屏的公益广告刷屏了，且还有今晚七点半的新闻联播...

    当然，特别是晚间七点半的新闻联播。

    你想想，新闻联播上出现自己，且还点名表扬了。这对于一个混在娱乐圈的人来说，这是什么？这是广电总局、亦或者是中宣部对他的肯定吗？

    这或许吧...

    耍耍头，不管其中的门门框框，他还是想第一时间知道可爱粉丝对他的评论。

    打开贴吧，看着评论，他开心的笑了。

    时光：号外号外，不凡既然上了新闻联播，这不是假的，这是真的。最后问一句，不凡，你何时跟央视有关系呢？

    浅笑菲菲：什么情况？我家不凡既然上了央视新闻联播，难道是我打开的方式不对吗？

    五竹：这是真的，今晚看新闻看到了。起初，我也诧异，但结合不凡拍摄的那公益广告就不难看出央视对不凡的赞赏...

    一楼：大声告诉我，这是几楼？另外，我来的很及时吧...

    等待：不凡，出来冒个泡，跟我们说说，你是怎么打上央视这一条线的。我总结了一下，你们看看呀，不凡现如今只拍过两条广告，而且两条广告都是公益广告，且这一两个公益广告都是央视的。你说，这其中是否有不为人知的秘密呢？（奸笑）

    猫修仙人：楼上说的对。但你说不凡有什么不为人知的秘密是什么呢？求告知...

    月下垂钓翁：同求告知...

    缥缈道长：同求告知...

    ...

    虽说后面的楼层歪了，但他内心是非常开心的。

    现如今，他上了央视新闻，且还是表扬的对象。你说，华谊对他的封杀、雪藏管用吗？答案自然是不管用...

    但是，他这般打脸华谊，华谊会让他这般轻松吗？那就不知道了...

    对于这一切是，商业上的勾心斗角，杨不凡不清楚，他此时的心情非常的高兴。

    看着网上的评论，他傻笑不已。

    不知道过了多久，他手机信息的声音一连窜的响。

    一分钟之后，他打开手机信息，这一条条信息都是合作过的演员发给他的，给他贺喜，有何润东、陈龙、彭于晏、钟汉良、刘诗诗、刘晓洁等...

    对此，他编辑一条短信，统一回复一下。

    笑了笑，他将电话打给心爱的她。

    这个电话下来，两人又聊了许多，聊得时间很长...

    ......

    晚上十一点半，他坐在椅子上，手中拿着钢笔，看了一眼桌子上的日记本，在看了一眼躺在床上的本宝。

    突然，他开口问道，“本宝，你说，这第三年度任务又是什么呢？第二年度任务我完成的如何呢？”

    也是，之前两个年度。虽说第一个年度让他有点慌乱，但第二个年度任务有准备。但那是，还是笔记本，笔记本未异变成本宝。

    那时候，笔记本提前就有了变化，字迹慢慢的显现而出，但如今呢？笔记本异变成本宝，没有那可以等待的时间了。

    而今呢？只剩下等待，只有到了凌晨才知晓今年的年度任务是何，也就是第三年度任务是何。还有知晓第二年度任务完成的情况如何。

    对于第二年度的任务，他只能说迷茫...

    本宝听到他的话，白了他一眼，道，“不凡哥哥，你烦不烦呀，你已经问了好多遍了，我也想知道，但年度任务就是没有出现...”

    “好吧...”

    点点头，他将目光收回，脑海飞速转着。

    第二年度任务，有是四个任务。

    任务一：登上福布斯名人榜！

    任务二：完成一部电视剧，指定一部（聊斋奇女子其中一个篇章的主角）！

    任务三：参演两部电影，指定一部（梅兰芳主角青年时期），未指定一部！

    任务四：接拍精品广告二支！

    但如今呢？要是没有生日任务、提示的话，那或许他才完成两个任务，任务二跟任务四。

    对于任务一，这还未确定，福布斯名人榜要08年才公布。而对于任务三呢？他现如今之参演一部电影，还有一部电影...

    但，有了生日任务就完成了任务三。对于生日任务而言，他感觉第一次那么的亲切，来的是那么的及时。

    也是，你正在低谷之时，有了这样一个任务，那叫一个什么，你们说说...

    想着这些，他轻声自语，“也不知道任务是否完成，还有本年度的任务又有哪些呢？倘若任务没有完成的话，那惩罚又是什么呢？”

    想着想着，他既然入神了，忘记了时间。

    直至本宝喊停，他才回神。

    “不凡哥哥，快回神，时间已经到了...”

    闻言，他从思绪中回神。

    回神之后，他下意识的看了一下手表，还真是，时间已经到了2008年1月1日零点三十六秒。

    当下，他立即开口问道，“本宝，有什么变化？”

    “没有变化...”本宝白了他一眼，缓缓开口，“不凡哥哥，你上一年度的任务没有完成，嘻嘻...”

    “未完成？！”

    听到这话，他心突的一生跌倒谷底。

    几息之后，他深呼吸一下，继续问道，“难道没有登上福布斯排行榜？”

    “嗯嗯...”本宝点点头，表示是这样的。

    “那惩罚...”

    “不凡哥哥，你别担心，你没有完成也没有关系，你这惩罚跟今年的任务挂钩？”而后，本宝开心的笑道。

    “惩罚跟本年度任务挂钩？”轻声嘀囔这句，他再次问道，“那本年度任务是何？”

    “嘻嘻...”

    笑道几声之后，本宝缓缓开口，“本年度任务只有三个，分别是——

    任务一：可以接一部电视剧

    任务二：可以接一部电影

    任务三：以上两个任务可以不接

    注：今年可以不接戏，但要注意隐藏任务！一旦隐藏任务完不成，后果是毁灭性的的打击！完成自有意想不到的奖励！”

    说完本年度任务之后，本宝嘻嘻笑道，“不凡哥哥，是不是今年的任务最轻松？”

    听到本年度任务之后，他嘴巴张大大大的，久久未能回神。

    这任务可以这样说？这根本就不是任务。简单点来说，今年什么也不用干...但这对于他而言，他会干坐着，等待明年的任务吗？

    自然是不能...既然不能的话，那他对本年度任务相当无语。

    “本宝，你说这事本年度任务？”他还是不相信，开口问道。

    “当然，难不成本宝会骗你...”本宝嘻嘻哈哈的开口，“不凡哥哥，难不成你没有注意到后面的注释吗？你要注意隐藏任务，这隐藏任务至关重要...”

    “那这隐藏任务是何？”他立马问道。

    “不凡哥哥，你真笨，既然是隐藏任务，那本宝也不知道了，嘻嘻...”

    好吧，他被本宝打败了。

    而后，他想着那注释——今年可以不接戏，但要注意隐藏任务！一旦隐藏任务完不成，后果是毁灭性的的打击！完成自有意想不到的奖励！

    这样也就是说，他要空出档期来，时刻准备一下隐藏任务的发布？但一年三百六十五天，难不成三百六十五天都在等待中度过？

    这当然是不可能了。

    但如今呢？他被华谊的封杀、雪藏。且近段时间，又因为公益广告的热播，上了新闻联播。

    你说，是否有人邀约呢？

    倘若有人邀约的话。自己是否拒绝...

    如此，他陷入两难...手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。