
    顾尾鸢诚实的点头。

    “克鲁斯有一次喝醉和我说过，他这辈子做得最后悔的事情，就是将别人的设计占为己用。克鲁斯一生辉煌，年轻时候设计出不少好作品，可步入老年，他却只能在大学里带学生，脑子里却再无惊艳自己的设计灵感。他本是退休年龄，当他看到你的这幅作品时，他就想，如果能够以你这幅作品作为他的收官之作，必然会再次惊艳世人。”乔以墨顿了顿，又补充道，“克鲁斯是我在哈佛读博时导师的好友，因为经常一起讨论，所以也就逐渐成了忘年交。”

    年少辉煌的著名设计师，年老后，却再无经典作品，年至退休时，不想空手而归，所以，在看到顾尾鸢的作品时，心中就冒出占用别人作品的想法。就好比那些即将退休的官员，一生并无甚辉煌，可谁不想在最后的时候做出一些让世人铭记的伟大举措？

    更何况，有些作品，倘若是不知名的人设计，那么即便再好，也有被埋没的可能。但倘若是换做像克鲁斯这样的大家，就不但不会被埋没，反而能被人世人称颂，成为一时佳话。这就是名人效应，也正因为如此，尚且年轻的作者为了能够让自己的设计得到肯定，往往都愿意交出那个虚名。年少时需要的是那份难能可贵的肯定和信心，而非一举成名。

    顾尾鸢亦是如此。

    而克鲁斯已算待她不薄，至少还是让她署了名。

    再次抬眸时，却猛然发现那人已近在咫尺，顾尾鸢坐在位置上，乔以墨则斜倚在会议桌上，只稍稍弯着身子，两个人鼻尖和鼻尖的距离便只能用厘米计算，一双黑眸专注的看着她，仿佛要将她的心看穿。

    顾尾鸢下意识往后仰，仰至椅子的靠背处，“乔总，如果没事的话我就先出去了。”

    乔以墨一双眸子含笑，“我没事，可……你没事要找我吗？”

    乔以墨微勾了一边嘴角，斜飞向上的眼睛犀利的盯着她，那模样，要多邪肆就有多邪肆。

    顾尾鸢被他看得心里一咯噔，讪笑，“您真会说笑，我能有什么事要找您？没，没有……呵呵……”

    说着想要跨出椅子，可她刚把椅子往后移站起身来，却被对方拦腰一勾，一个旋转，她便轻巧的被乔以墨禁锢在他和背后的办公桌之间。原本尚有些距离的两人，此刻更是亲密无间，她甚至可以清楚的感受到对方身体透过xiong前衬衣所传递出来的烙人温度。

    他微低着头，唇瓣就那么准确无误的落在顾尾鸢光滑的额头。

    顾尾鸢瞪大眸子，如遭电击的往后一仰，她的整个身子就那么仰躺在了办公桌上，乔以墨则紧挨着她站着，那姿势，远远看去，着实让人浮想联翩，尤其是顾尾鸢脸上那不自觉浮上的红色疑云。

    乔以墨弯身，双手撑在桌上顾尾鸢的两侧，两个人的上身再一次挨紧，只要他稍微一放手，他的整个身子都会压住身-下的女人。