
    完美精致的脸庞逐渐放大，在她即将失去焦距的时候猛然停住，顾尾鸢美眸圆瞪，却听那人轻笑道，“现在，想起了吗？”

    “想起什么？”顾尾鸢怔愣，被乔以墨这么一弄，她脑子一片空白，哪里知道她该想起什么？

    “你有没有事要找我？”乔以墨好心提醒。

    顾尾鸢恍然，又暗自悔恨。肯定是上午问了苏菲，结果借口拙劣被对方看出，想必，苏菲是告诉了乔以墨的。所以，他以为是她想方设法的要弄他的电话？

    顾尾鸢微一思索，决定如实道来，“是顾烟，她想要你的电话，好感谢你上次帮了她。”

    乔以墨盯着她，剑眉轻挑，随即，顾尾鸢便觉得一只大手在身上一mo，下一秒，她的手机便落入眼前人手中。

    “你干什么……”

    顾尾鸢尚不明白他这一动作的动机，话一出口，却忽然被乔以墨递回来的手机打断，“这是我的号码，欢迎骚扰。”

    “是顾烟……顾烟骚扰，不是我……”顾尾鸢强调。

    乔以墨却眸色一深，“小鸢，我只欢迎你骚扰。”

    他身子紧紧贴着她的，说话时炙热的气息就那么喷洒在顾尾鸢的脸上，他神色暧-昧，两人的姿势也暧-昧，惹得她心中一颤。

    顾尾鸢轻咳了一声，将头侧向一边，微一挣扎，却发现男人抵在她腰间的某个地方突然发现变化，于是再不敢动作，有些懊恼的将包里放着的信拿出猛地塞到乔以墨怀里，道，“这是顾烟给你的！真的是她想要你的电话，你不要误会！”

    乔以墨眸色深沉的盯着她，那一汪幽谭深黑不见底。

    顾尾鸢以为他不信，于是再次强调道，“真的，这是她给你的情书，你拆开看就明白了是怎么回事儿了。我知道上午我问苏菲，让人误会了，可真的不是我要你的电话的……你……”

    乔以墨忽然恶意的向前猛地一ding，那一处感觉清晰而明显，打断了顾尾鸢往下说的话。

    “你干什么！”顾尾鸢羞怒道。

    乔以墨却仿若未闻般的再次恶意一ding，也不管身-下人儿一张脸已经羞愤红得像熟透了的苹果。

    “乔以墨，你这是耍流-氓！”

    “只有不以结婚为目的的亲密才叫耍流-氓！”

    “你这是xing-骚-扰！”

    “更深-入的事情我们都做过了，还在乎这么肤浅的骚扰？”

    “你――你无耻！”

    他盯着她，眼神阴鸷，“我无耻？你帮别人给我递情书你怎么不觉得无耻？顾尾鸢，你是当真看不到我的心，还是故意用别人来刺激我？”

    他的心……

    顾尾鸢心中一震，但也只是半秒，随即她闭了闭眼，再次睁开时，眼里全是讥诮，“乔总，您大可不必拿您的心来说事，像您这般多情的人，心又有多值钱？”

    乔以墨蹙眉，全然没有想到这个女人会是这个反应，若是其他女人听见他这句话，恐怕早已化作一汪春水等待着他的chong爱。