
    乔以墨侧眸，窗外是一望无垠的大海，微风轻抚，暖阳照耀，水面粼粼波光，偶有一两只海鸥飞过，略显孤寂。

    “雨桐也才二十五岁，不是还小？”

    梁梓浩吞了一大口酒，道，“她从小的梦想就是想嫁给你，别说二十五岁，就是十八岁你向她求婚，她也会毫不犹豫的跑去台湾跟你领结婚证。”

    乔以墨不置可否，陶雨桐对他的心思，他比任何人都要清楚。

    一时无话，门口突然传来敲门声，三下，不轻不重。

    “进来。”

    门开，梅素素微笑着走来。

    “乔总。”梅素素恭敬的叫了一声，随后，又向旁边的梁梓浩打招呼，“梁总监也在啊。”

    梁梓浩温和勾唇一笑，点点头以作回应。

    乔以墨淡淡瞥了眼她手中拿着的东西，道，“找我有事儿？”

    梅素素脸上带着恭敬的笑意，拿出手上的图纸，递给乔以墨，“乔总，这是您要的顾副总监毕业设计的手绘图纸，请您过目。”

    梅姐一边说着，一双眸子却精明的一动不动的看着乔以墨，似是不愿错过他脸上哪怕一丝一毫的表情。

    然而，乔以墨却只是面无表情的道，“放着吧。”

    没有意外，没有惊讶。

    这下倒轮到了梅素素吃惊不小，难道乔总当真要了那图纸的手绘版？可她在乔氏这么多年，乔总从来都是严于律己，虽则脸上从来都不带什么表情，让人觉得他冷漠无情，可待员工从来都是极好的，怎么可能突然下这种几乎可以称得上是无理的要求？

    要知道，图纸讲究的就是一个精确！他怎么可能为了所谓让自己看得更清楚一些就要手下人用手画？无论是谁听了，都只会觉得不可能！简直就是荒谬！

    所以，当顾尾鸢提出这个要求的时候，她虽然心中有气，但也没有阻止她，还让小悦赶紧给画出来！为的就是能够不动声色的将这件事情告诉乔总，告诉他顾尾鸢到底是个什么样的人！

    可她万万没有想到，乔总居然会毫无反应！

    “怎么了？还有事？”

    见梅素素蹙着眉头在那里发愣，乔以墨出声问道。

    梅素素连忙回过神来，“没，没其他事了，那总裁，梁总监，我就先出去工作了。”

    乔以墨点头，道，“帮我叫一下顾副总监，让她到办公室来找我一下。”

    “好。”

    直到梅素素离去关上办公室的门，梁梓浩才挑眉道，“为什么帮她？”

    上午的事情他们俩都看得清楚，且不管是不是梅素素先找茬，对于顾尾鸢这个刚进公司就被升副总监的人来说，上午的做法实在是太过激进了。不但得罪了梅素素，还失了部分人心。现在设计部，指不定正把顾尾鸢传成什么样子。可一旦乔以墨默认了这件事，那事情可就不一样了。

    乔以墨没有回答，只眸光深幽的道，“城西那块地我势在必得，梓浩，去帮我了解一下龙阳那边的态度。”

    ……