
    “快，到车上去！”乔以墨说着，眼疾手快的拿过西装ding在顾尾鸢的头上，而自己却裸露在外，顾尾鸢抬眸，见乔以墨全身湿透，雨水顺着他俊朗的面容一路滑下，满脸都是水，仿佛洗澡一般。她将西装往他那边移了移，乔以墨发现她这个小动作，唇角几不可见的弯了弯。

    一路护送顾尾鸢坐进车里，乔以墨这才绕过车头坐进驾驶座。

    暴雨越下越大，天边不时惊雷滚滚，雨水打在车子上，发出噼里啪啦的响声。

    两个人早已经浑身湿透，坐进车里，连同车内也被弄湿。

    乔以墨细心的拿了面纸给她擦拭，一边叹道，“抱歉，本想给你一个美丽的早晨。”

    “我自己来。”顾尾鸢拿过面纸自己擦拭，“没什么，只不过天不如人愿。”

    眸光看向窗外，不想去注意到对方深邃而歉意的眼神。

    这样的乔以墨，太过陌生。她宁愿他霸道冷冽，而绝非现在的一脸情深模样。

    简单的擦了擦身上水渍，乔以墨这才发动了车子，一路下山。本来时间尚早，他却并没有选择送顾尾鸢回家，而是直接去了服装店。

    顾尾鸢踏进店里的时候，微微有些诧异。毕竟现在这个时间也才七点多一点点，正常情况下，街边服装店应是大门紧闭而非现在的灯火辉煌。

    店长见两人浑身湿透的狼狈模样倒也并不诧异，只是微笑着迎上来，恭敬的微微弯身，“乔先生。”随即又朝着顾尾鸢温柔一笑。

    乔以墨点点头道，“给顾小姐换一身。”

    “好。”那店长应声，随后微笑着看向顾尾鸢做了请的动作，“顾小姐，请跟我来。”

    顾尾鸢点头跟上去，店长给她挑了近十件衣服和鞋子，然后笑道，“顾小姐，您先试试看，看喜欢哪一件。”

    顾尾鸢抿了抿唇，随手拿了最上面的那件枚红色长裙，“只要这一件就好。”

    说着便拿了裙子和鞋子往换衣间走去，徒留店长微讶的眼神。

    换好衣服出来，店长仍旧守在换衣间外，见她出来，笑道，“顾小姐，请这边来，造型师会为您做好头发。”

    顾尾鸢走过去，那造型师准备给她弄个复杂的发髻，她连忙阻止了他，淡淡道，“只要吹干就好，我不是要去参加什么舞会，等会儿，我还要去上班。”

    造型师明了，于是也不再勉强。

    顾尾鸢是晓得时尚界很多有名气的造型师都有着自己的脾气，比如不允许自己的客人蓬头垢面，或者一件好衣服却配了个糟糕的发型，所以，她才解释了自己是要去上班，以免惹人不快。

    十分钟一切都搞定，再次回到大厅时，乔以墨已经换好了一身西装，和他平日里穿的都是大同小异的款式，却仿佛是为他量身定做般合适。他坐在沙发上，一边闲闲的翻着杂志，一边喝着尚还冒着热气的香茶。

    见顾尾鸢出来，他抬眸，眼里闪过一抹惊艳。