
    顾尾鸢好笑道，“哦？我什么优点这么厉害？”

    时小荀正想回答，却见顾尾鸢一脸打趣的表情，郁闷道，“顾姐，你还有心情说笑！”

    “好了小荀，这不是你和我在这里光生气就有用的，你我再气，他们该怎么想的还得怎么想，所以气有什么用？”

    时小荀盯着她半晌，见顾尾鸢始终一副云淡风轻的模样，恹恹道，“算了，我得去喝杯冰可乐降降温！”

    来也匆匆去也匆匆，顾尾鸢好笑的看着她愤然离去的背影。

    时小荀是个不会藏心事的单纯孩子，喜欢就表达，愤怒就发火，你待她好一分她便还你一颗赤诚之心。

    只是……顾尾鸢轻叹，这样的性子，在乔氏这个鱼龙混杂的地方，若没有个依靠，想要熬出头恐怕会很艰难。当然，她是极其愿意做她的那个依靠的，有些感情难能可贵，尤其是在竞争激-烈的公司里。只是，现在连她自己都不够强大，又如何去做别人的依靠？

    幽幽长叹一声，乔以墨啊乔以墨，你的一个决定可想过会将我推至悬崖？

    ……

    乔氏六楼。

    苏菲远远便看见一抹高雅清新的粉色身影，她拿起座机按下“1”键，那头电话接起，她小声道，“总裁，陶小姐来了。”

    “让她进来。”

    “好。”

    挂了电话，陶雨桐的身影已然近至眼前，苏菲站起身微笑着打招呼，“陶小姐，总裁请您进去。”

    陶雨桐礼貌微笑着道谢，“谢谢。”

    “不客气。”

    苏菲注意到她手中的漂亮盒子，眼里多少有些惋惜。陶雨桐长得极美，一手小提琴更是拉得享誉国际，气质优雅，家族显赫，其实她当真是总裁另一半的不二人选。可是苏菲知道，她永远也不可能成为总裁心尖儿上的那个人。别人或许不知，她作为乔以墨的秘书却是清楚乔以墨的感情生活状况的，不敢说十分，但七八分还是有的。单从这七八分，她就知道，陶雨桐不能成为那个人的唯一。也或许这世上没有哪个女人能成为他的唯一？其实无论男人还是女人，爱一个人的时候都是一样的，不管身与心，都想只属于彼此的唯一。

    陶雨桐推门而入，乔以墨正埋头看着文件，见她进来，从文件中抬起头来，薄唇微勾，“怎么过来了？”

    “没什么，今天早上起来就见你已经不在家，想着你肯定是因为工作所以早早去上班了，怕你没好好吃饭，所以，就做了点糕点过来。”陶雨桐一边说着一边将盒子打开，里面两块千层糕，她拿出一块递给乔以墨，“来，先吃一块，吃完再看文件。”

    她熟悉乔以墨的胃口，男生多半不爱吃甜食，乔以墨虽不讨厌，但也绝对没有特别喜欢，其实他本身就没那么挑食，可但凡他稍微多喜欢一点点的食物，她都会铭记在心，不太甜的千层糕，是他喜欢的糕点之一。

    乔以墨瞥了那糕点一眼，犹豫道，“雨桐，我吃了早餐的，现在还不饿。”