
    打开书房门，乔以墨略显疲惫的坐下，伸手拉开书桌右边最底下的柜子，那里，安静的躺着一张框好的照片，尘封千年。

    他小心的将它拿出，照片上，两个人，一个笑容灿烂，一个面无表情。

    他细细的摩挲着，想着，也不知道自己什么时候也学着面无表情了。

    观摩良久，他长叹一声，将照片放回，随即拿出手机，发了条信息。

    ……

    顾尾鸢收到信息的时候，正在网上和好友王凯丽聊天。

    王凯丽是中美混血，父母离异，从小随妈妈生活在美国，父亲听说也是江城人，只是她鲜少提起父亲，顾尾鸢也不甚了解。当初顾尾鸢毅然决然带着几百块钱孤身前往美国，那时年少轻狂，只想着去美国既能实现自己的梦想，又能助自己逃离这个伤心地，初生牛犊不怕虎。

    可毕竟现实残酷，她到美国第一天，钱包便被偷了，她只能在机场过夜，饿到不行的时候，她就在机场面包店外徘徊，仿佛只要看着那面包她就能饱一样。就是在这个时候，她碰到了王凯丽，那时，她也只有一个人，刚去看完远在江城的父亲，她说，那是她第一次见到自己的父亲，高大威猛，英俊帅气，可惜，她和他相处了一天，他却不知道她就是他的女儿，她是瞒着自己的母亲想去偷偷看一眼父亲，当然，她也不敢告诉父亲她的真实身份，因为他有自己的家庭，他生活得很幸福，她不想让他因为她而困扰。

    王凯丽的中文算得上不错，因为她知道自己有一半中国的血液，所以从小就自学中文。

    年龄相仿的两个小女孩儿一见如故，她请她吃面包，两个人在机场的厕所里蜷缩着过了一晚，凌晨的时候，王凯丽说，跟我回家吧，我家咖啡厅正需要服务员。

    于是，顾尾鸢便跟着王凯丽回了家，从此，在美国有了安身之处，有了一个新的家。凯丽的母亲是个漂亮的美国人，金色的发，深邃的眼，雪白的皮肤，身材姣好，为人热情，对于顾尾鸢的到来显得十分的欣喜和欢迎。

    就这样一处十年，不管她后来是不是有了能力去做更光鲜条件更好的工作，她都一直在凯丽家的咖啡馆帮忙，那是金钱所换不来的情感上的满足感。

    顾尾鸢拿起手机，是一条来自陌生号码的短信：在做什么？

    仔细看了遍号码，她实在想不起这个号码是谁的，但听对方语气，似乎和自己应该是熟人，她想了想，于是回道：不好意思，请问，你是谁？

    乔以墨看见短信的时候，轻哼一声，想着，果然这小妮子把电话号码给了顾烟就给删了：乔以墨。

    顾尾鸢一边看着王凯丽发过来的简短视频，一边翻看手机，在看到乔以墨三个字时，手忍不住一抖。他怎么会她的电话的？后来忽然想起她在公司是填写得有资料的，他一个老总想找员工的资料还不是轻而易举？可是，他给她发信息做什么？