
    乔以墨没有送顾尾鸢回家，而是直接将车开去了离这里较近的他的公寓。

    他将顾尾鸢扶到chuang上休息，然后又去烧了水，喂她吃药，顾尾鸢倒也不似一般小女生的柔柔弱弱，接过乔以墨手里的药和谁，咕噜一声，全部咽下，然后再次缩回被子里，双目紧闭。

    乔以墨见她如此，也不说话，轻手轻脚的退出房门，生怕打扰了她。

    去超市买了些食材回来，他钻进厨房熬粥，切了些细小的瘦肉末和番茄丁放在里面，清清淡淡却味道十足。感冒的人应该吃得相对清淡一些但又不能没有味道。

    不一会儿，耳锅里就传来噗噗的声音，热气升腾，香气四漫，他慢慢的搅动着因吸收水分而越发饱满的小米，番茄丁已经柔-软下来，和肉末一起融进雪白的小米里，颜色煞是好看。

    他一下一下的搅动，生怕锅里的米粥会因为他的疏忽而煮糊――等会儿她醒来，应该已经过了饭点，他得将粥熬好，并保持在一个合适的温度，这样，她一醒来，便可以吃一些。

    约莫在厨房守了半个多小时，乔以墨看看时间，已经八点，顾尾鸢已经睡了两个小时，算着时间应该差不多了，她得起来吃一些东西。

    刚走进房间，他便看见chuang上空无一人，他眉头一皱，叫道，“小鸢？”

    “……”

    “小鸢？”

    “……”

    乔以墨连续叫了好几声都没人应，他将所有有门的地方都打开看了，都没有人在，最后，他有些着急的打开浴室门――

    “啊……乔以墨，你混蛋！”

    只见顾尾鸢正一副极其享受的模样闭目躺在温热的浴缸里，因为没有放任何的洗浴用品，所以水面清澈，一眼便可将她赤-裸的全身看了个遍。在察觉到浴室门被人打开后，她惊恐的睁开眼，随即将自己蜷缩成一团，猛地掬了一捧水朝乔以墨泼去试图挡住他的视线，随后，对着门口处由怔愣转而炙热的那人怒目而视。

    乔以墨尚自沉浸在自己的世界之中，刚才那一番春-光来得突然，他此刻的脑子里全是白花花的……肉……

    顾尾鸢见他仍旧一动不动的看着自己，又鞠了一捧水洒向他，暴怒道，“你还不快滚出去！”

    温热的水洒在脸上，乔以墨这才清醒过来，不动声色的抿着唇将浴室门关上，他转身，黑白分明的眸子此刻如同充了血般的红。

    顾尾鸢出来的时候，是在五分钟之后，约莫是被乔以墨这么一搅，她也再无泡澡的心情。

    她走到客厅，便见乔以墨正从厨房里端出两碗粥来，还有几小碟的清淡小菜，见她下来，他抬眸轻笑道，“这么快就泡好了？”

    说起这个，顾尾鸢就忍不住脸上一红，尤其是他那一笑，虽则看起来着实是友好而温柔的笑意，可在她看来，却总觉得对方的笑里掺杂着别的什么意味深长的复杂的东西。