
    乔延年一听，两眼一瞪道，“打个电话说也就是了，有什么好麻烦的？我说了雨桐住在这里就住在这里，哪来那么多麻烦事儿！”

    “乔爷爷，不如我还是……”

    陶雨桐一句话未说完，被乔延年双眼一横，“行了，就这么定了！让钟婶切点水果，吃了就好好上楼休息，明天该上班的就去上班！”

    吃了水果聊了一会儿天，乔以墨和陶雨桐是在乔延年的“监视”下上的楼。

    陶雨桐亦步亦趋的跟在乔以墨身后进了房间，她本是优雅无比的女人，此刻，竟显出小女孩儿的羞态和忐忑来。

    乔以墨进屋，打开-房间灯，便朝身后的陶雨桐柔声道，“雨桐，你先洗洗睡吧，我还有点工作要处理。”

    他的声音温柔而低沉，一双黑眸深深，神色间还有些为了工作的疲惫。

    可是陶雨桐明白，他这是在拒绝。

    七年。整整七年。抗战都已经成功了一半，可她呢，却仿佛仍在原地，无法前进，亦无法退缩。

    她只是不明白，为什么，七年时间，他却可以从来不碰她？除了不够爱甚至不爱，她实在想不出任何理由来。

    曾有科学家说，七年的时间，人身上所有的细胞都会全然换新，所以，七年前你曾熟悉的那个人此刻站在你面前，也许他会是如此的陌生，所以有七年之痒。或许她早已不是当初那个幼稚天真的陶雨桐，可她爱他的心从未改变，反而愈来愈烈，烈到几乎要将她燃烧殆尽。

    乔以墨已经兀自走到桌子上坐下，打开电脑，认真的看着邮件。

    纤细白-皙的手指在鼠标上微微动作，轻轻滑动着，一下一下，好似无意识，又好似极其认真。

    陶雨桐没有步入洗浴间，而是缓步朝着乔以墨而去，走至他身侧，她柔声道，“以墨，别这么辛苦了，我会让爷爷一定把城西的地给你。”

    乔以墨停下动作，抬眸看向一脸真诚的陶雨桐，温柔的拉起她的双手握在手中，清幽长叹，“雨桐，这本是男人的事，你一个女孩子，不该为这些事情操心。”

    “那我应该为什么操心？应该每天操心着该穿什么衣服，用什么面膜，化什么装，然后约哪几个人去消磨今天的大好时光？”陶雨桐轻笑，反握-住乔以墨双手，“以墨，就算我操心该穿什么衣服该怎么打扮，那也都是为了能给你看，女为悦己者容，倘若你连看都不看一眼，我打扮来有什么用？我虽不懂商场，但也看得出你为这件事情很是烦恼。以墨，我不想你这么烦恼。”

    眸光倏然深邃而温柔，乔以墨起身，猛地将陶雨桐搂进怀里。

    感受着男人炙热而熟悉的怀抱，陶雨桐满意的微笑。外人都觉得乔以墨冷漠无情，对待女人从来没有柔情。可是只有她知道，这个男人的心其实是那么的柔-软，柔-软到你只要稍微做出一点贡献，他就会感动得仿佛他对得起全世界唯独对不起你。