
    顾止祺往嘴里塞了块糖醋排骨，口齿不清，“刚才顾烟来了。”

    顾尾鸢轻轻“哦”了一声，夹了一小块红烧鱼，“她怎么突然来了？二叔二婶没来吗？”

    话音刚落，洗手间的门被打开，顾烟一袭白色套装，听到顾尾鸢的话，乖巧笑道，“我爸妈都在家呢，我今天去了趟学校，顺道来看看大伯和大伯母。”

    “来来，烟儿，快过来吃饭。”梁语涵温柔的说着，一边给顾烟盛了一碗汤。

    顾烟坐下，笑道，“谢谢伯母。”

    “这孩子，跟我客气什么。”梁语涵笑骂，“你能想着来看我和你大伯，我高兴还来不及呢。你也毕业了，马上就要工作了，以后啊，哪还有这么多时间来看我们？”说着递了眼顾止祺，“你堂哥现在都成天不着家，连吃顿晚饭我和你大伯都得求着他才回来，你以后可别学他！”

    顾烟眉眼弯弯，撒娇道，“谁说我没有时间？以后啊，我就经常来打扰你们，伯母做的饭可比我妈做得好吃不知道多少倍，还是堂姐和堂哥有口福。”

    顾止祺囫囵咽下一口饭，反驳道，“我还不经常回来？这十年顾尾鸢这妮子不在是谁陪着你们的？”

    梁语涵嗔怪的看他一眼，随即笑道，“还是烟儿懂事。”

    顾烟甜甜一笑，转头看向顾尾鸢，问道，“堂姐，工作还顺利吗？”

    “还行。”

    “堂姐，你们公司还缺人吗？你看，我也马上就要毕业了，正愁工作的事儿呢……”

    “可你的专业不是酒店管理吗？我们可是建筑公司……”

    “不都说毕业后的工作大多都跟专业无关吗？更何况，我一点都不喜欢酒店管理，当初还不是我妈非要我选的……哎，虽然我对建筑行业不懂，也不懂设计，可我做点没有技术含量的行政啊助理啊或者前台什么的，应该还是没问题的。”

    顾尾鸢抿了抿唇，顾烟的意思已经足够明显，她斟酌一下道，“好，那我帮你留意一下，毕竟我也才到公司，和人事部门也都不熟悉，我去帮你打听打听，如果有合适的我就通知你。”

    得到顾尾鸢的肯定，顾烟欣喜一笑，“那谢谢堂姐。”说着还谄媚的给顾尾鸢夹了一块糖醋排骨，似是无意道，“对了堂姐，你有乔总的电话吗？你知道，上次他帮了我，后来他走得匆忙，我都还没来得及感谢他。”

    顾尾鸢摇摇头，“没有，我和他不熟。”

    “啊~这样啊……”顾烟颇有些失望，“那你能不能帮我问问他电话？”

    顾尾鸢心中长叹，这顾烟到底还是个小姑娘，不懂得遮掩自己，她今儿到这里的来目的哪里是看望长辈的？分明就是冲着乔以墨来的！不管是要进公司还是要电话，她的目的都是乔以墨！

    可一想起乔以墨，顾尾鸢就忍不住皱眉，哪里还敢去问他的电话？

    顾尾鸢抿唇，一副为难的模样，“乔总日理万机，我到公司基本和他也照不上面，这样唐突去要电话，恐怕不太好。”