
    她引以为傲的淡定在他面前，就犹如华丽的晶莹剔透的彩色泡沫，轻轻一碰就破。

    顾尾鸢挣扎许久，准备再次出声，抬眸，却见那人已然走到门盼，轻飘飘地留下一句，“顾小姐，你确实很美。”

    ……

    顾止祺一进医院就被通知有个手术，他浓眉一皱，颇有些不满意，“不是说了我今天不排手术？”口中虽这么说着，却还是一步不停的换衣服，朝着手术室走去。

    “是楚医生吩咐下来的，她今天有事，要是有紧急手术，就让你替她。”

    助理小乐语气怯懦，楚医生虽说只是个医生，但到底是楚院长的女儿，佑世医院的千金，也就是未来佑世继承人，她的话，她敢不听吗？

    “她有什么重要事儿手术都不做了？”顾止祺皱着眉头，不悦的同时又有些疑惑，楚天蓝那个工作狂，若非极其重要的事，她断不会丢开工作的。

    “听说，好像是去相亲去了。”

    小乐的声音低如蚊鸣，在佑世，谁人不知顾医生和楚医生不对盘？顾医生说今儿个有事不接手术要早走，恰好楚医生也有事，还来个先斩后奏，直接推给顾医生，还不带商量的，这顾医生能有好脸色？

    小乐眼角瞄向身边人，果见顾止祺猛地顿住脚步，一张脸黑到极致。

    她刚才说楚天蓝去做什么了？相亲？

    她居然敢？

    ……

    顾尾鸢有些颓然的放下手中的文件，盯着那杯只被自己抿了一口的咖啡，再无法专心致志。

    乔以墨的出现出乎她的意料，也让她觉得懊恼。

    虽说她才博士毕业，可却不算个职场新人，若不然这些年，自己一个人在国外，早就饿死了。只是，她一向自诩进退得宜，可在乔以墨面前，她总觉得自己应付得有些力不从心。

    想起那双黑瞳，顾尾鸢就忍不住皱眉。这样的男人太过危险，心思太过深沉，与之深交，于自己无益。

    头疼的揉了揉眉心，门上突然传来敲门声。

    “请进。”

    娇小的身影随着办公室的门打开而显现出来，一张笑脸笑颜如花，“顾小姐，您好，我是时小荀，您的助理。”

    顾尾鸢柔和了面色，看着眼前眉眼弯弯的小女生，心里倒也欢喜，“你好，以后，多多指教。”

    时小荀受chong若惊，连连摆手，“不不，顾小姐，我就是来向您学习的，我哪敢指教您啊。”

    “别您啊您的，见外。”顾尾鸢笑笑，这小助理实诚，藏不住事儿，也就没有小心眼儿，她喜欢。

    “嘿嘿，顾小姐，你笑起来真好看。”时小荀花痴似得凑过去，黑白分明的杏目放着耀眼的光，“听说你是耶鲁大学毕业的，毕业作品被乔总看中，亲自点名要了你，你怎么就这么有才呢？”

    顾尾鸢无力扯唇，心中倒是微有些意外，她是一毕业就听导师说乔氏想要请她，却不知是乔以墨亲自点名。

    顾尾鸢想起自己之前把乔以墨当时小荀而问出的那个问题，动了动嘴唇，终是换了一句，“小荀，你对咱们乔总什么映像？”