
    “我托人打听了，龙洋那边正上演夺-权大战呢。”梁梓浩跨进总裁办公室，咕噜灌下一口水，说，“宋老爷子发了话，谁拿下城西那块地，谁就是龙洋下一任继承人。”

    乔以墨看了下微喘着气的梁梓浩，问道，“做什么了这么累？”

    “哦，没什么，消化不太好在办公室跑了一会儿。”

    乔以墨点头，这才回到正题上，“据我所知，宋家人丁稀薄，宋老爷子一生也就一个儿子，一个孙子，儿子早死，他把所有的心思都放在了培养孙子宋景同身上。宋家可是家族企业，哪来的夺-权一说？”

    “宋建修在外头有个私生子。”梁梓浩眉头一锁，接着道，“听说宋老爷子早知道这个孙子的存在，只不过为了家族名声，所以一直把这个孙子流放在美国，直到前两年才回国进-入龙洋，也都没有公开身份，只随便给安排进了设计部，哪知这个孙子能力非凡，仅两年时间竟然从一个默默无闻的设计助理一路升到总监的位置，据说龙洋这几年稍微有名气点的项目都是经他手设计的。而今年宋老爷子身体越发不行，可宋景同又一直不争气，所以，他才会正式公开了宋靖歌的身份，并拿城西那块地作为考察题目，谁拿到谁就是龙洋掌权人。”

    乔以墨听着，精致的轮廓一分为二，一边向着太阳，另一边则是一片阴影。修长的手指在上好的红木桌面上一下一下极有节奏的敲击着，微敛的眉眼，让人看不清眼底神色，“所以，城西那块地，他们也是势在必得了？”

    “嗯，本来若是只有个宋景同倒也没什么，毕竟那小子做事急躁，稍微使点小手段就能拿下。可现在多了这么个赌注，宋景同肯定会拼了命拿下那块地，更何况，还有个实力难辨的宋靖歌，仅用两年时间就能从一个默默无闻的助理在毫无背景的情况下又人才济济的设计部坐上总监的位置，还能在明知自己身份的情况下隐忍这么久不吭声，这个人，可不容小觑。”梁梓浩说着，眉眼间全是严肃。

    “梓浩，想办法查查他的底细。”

    “嗯，我已经派人着手去查了。“梁梓浩顿了顿，忽然道，“以墨，其实这事儿如果陶老爷子肯帮忙的话……”

    “行了。我自有分寸。”乔以墨打断他的话，幽幽道，“没有人会喜欢被威胁，更何况，既然都想要，那就看看谁更有实力吧。乔氏十余年来，一路也行得太过顺畅，偶尔路上遇见一点荆棘，未尝不是好事。”

    梁梓浩看向他，他说这话时语气悠悠、神色平静，可那双黑瞳里却散发着耀眼的光，如同一头狼在看见食物而发现一头猎豹也正盯着食物时，看向猎豹的危险的光芒。

    他说乔氏十余年来太过顺畅，可他却清楚的知道，并非乔氏走得太顺，而是眼前这个男人太过有手段太过有能力。