
    车子在大屿山公园ding-端的空地上停下来。

    乔以墨率先下了车，走至山崖边停下，望着前方，好似在欣赏风景。顾尾鸢磨磨蹭蹭了半晌，还是下了车，乔以墨有欣赏的心情，她可是一点没有。

    “你把我叫到这里来，就是为了看夜景？”顾尾鸢有些无语的说，就算是看夜景，这里也绝对不是看江城夜景的绝佳之地。

    她走至他身边，停下。

    六月夜晚清爽的凉风吹过来，并不觉得冷，空气里夹杂着一些植物的清香，极为舒爽。

    乔以墨却忽然抬手朝着山脚下的那块空地指去，平静道，“那里，就是今年公司最大的项目，现在这块地，龙洋也在抢。”

    顾尾鸢微一怔愣，看着他手指的方向，想起，大屿山公园本就处在城西，想来，这就是城西的那块地。

    “小鸢，如果拿下这块地，你想把这里建成什么？”

    顾尾鸢诧异的侧眸，从她的角度看过去，只能看见乔以墨深邃且硬朗的轮廓，坚-ting的鼻梁，薄而性感的嘴唇，那双眸子遥遥看着远处，夜色浓重，深黑不见底。

    顾尾鸢还未想好怎么回答，却听见那人又接着道，“建一所有着地标性建筑的大学怎么样？”

    “好啊，还可以在旁边建一座摩天轮。”顾尾鸢下意识就脱口而出，几乎是没有任何的思考，这个想法，仿佛是深深的刻在她的心上一般。

    乔以墨就在这时转过头来，他低眸看着她，180cm的个子高出顾尾鸢一截，顾尾鸢抬眸，要将眸子睁大一些才能更好的接触到他的眼神，正因为这个动作，她原本就水灵的眸子此刻更是闪闪发光，仿佛会说话一般灵动。

    本来顾尾鸢也因为自己说话太快有些懊恼，毕竟，这是乔以墨自己的事情，她实在没有发言权，而此刻，乔以墨直直盯着她，眼神不明，她略有些尴尬的轻咳一声，说，“其实我也只是随便说说而已，毕竟，这还是应该由您来决定。”

    “好。”

    精灵般的眸子闪过一抹疑问，不晓得他到底是说由他决定好，还是在说她说的建摩天轮好？

    脸上突然传来一股温热，顾尾鸢回过神来，不晓得何时乔以墨伸手抚上她的脸，轻柔而细细的抚-mo，表情迷恋，那模样，仿佛在抚-mo自己最珍爱的东西。

    “乔……”

    “嘘……”修长的手指出现在唇边，乔以墨轻声道，“小鸢，怎么办呢，连想法我们都一模一样，我好像已经对你无法自拔了。”

    顾尾鸢瞪大了杏目，随即，便看见那精致的容颜在眼前越放越大，直至看不清楚。

    唇上传来柔-软的触感，轻软如柳絮，如同春天暖阳高挂时温暖的风，轻轻拂过，温温热热的，让人心神一荡。

    那触感来得突然，消失的同样突然。

    顾尾鸢一双眸子瞪圆，等回过神来时，那人已经离开她的唇瓣，似是极为满意的看着她，轻舔了下自己的唇，笑道，“很甜。”