
    熟悉到不能熟悉的装修映入眼帘，即使十年不曾回来，那温暖而熟悉的感觉丝毫不减。

    因为，这是她的家。

    那个欧式皮沙发，那里她和顾止祺嬉嬉闹闹熬过十几载春秋冬夏；还有那个厨房里的空调，是她怕妈妈做饭时热存了好久的零花钱买来的，当时，妈妈抱着她幸福的哭，结果那个月，她的零花钱比顾止祺多一倍；还有那满园子的各种花，当初她要种这些花时，是以她和顾止祺打了两个月的架，最后以母上大人亲自出面宣告她胜出，她兴高彩烈的去买了十几种种子，来年春天百花争艳时，她才知道，原来顾止祺对花粉过敏……

    而这一切的一切，随着十年时光如水般一泄而走并没有任何的变化。

    “哎呦，十年了，真是一点儿没变。”顾尾鸢推着父亲的轮椅，尽量让自己的音调听起来足够轻快。

    顾景鹏微笑，“倒多亏了你那满园子的花，现在啊，我和你妈就喜欢待在院子浇浇水松松土。”

    “难怪啊，顾止祺每次都说要把我那花儿给丢了，原来是有老爸坐镇！”顾尾鸢半趴着身子朝顾景鹏做了个大拇指，“太上皇出马，就是不一样，你都不晓得他私底下威胁了我多少回。”

    “说起来今天止祺没来吃饭怎么也没来个电话，难不成现在还在做手术？”梁语涵望了望墙上的钟，时针已经指向九。

    顾景鹏连连摇头，微哼，“算啦，他那个性子你又不是不知道，三天两头不着家，没个正形儿。”

    “对了，爸，妈，听说顾止祺都有儿子了？”

    ……

    昨天一天因为乔以墨的造访弄得顾尾鸢心神不定，七八本资料只看了一本，这工作效率委实让人颓败。

    顾尾鸢远远便看见自己的办公室门虚掩着，开了个小缝。

    她过去，问坐在门口的时小荀，“有人找我？”

    “哦，梁总监，一早就来了。”

    设计部总监，梁梓浩？

    顾尾鸢点点头，往里面走去。

    听见声响，里头原本低头看杂志的人抬起头来，笑得温和，“顾小姐早。”

    顾尾鸢回以一笑，“梁总监早，梁总监是在等我？”

    “算是吧，毕竟是我设计部的人，总该来打个招呼。”说着，梁梓浩扫了一眼她的办公桌，“熟悉得还可以吗？”

    “可能还需要两天。”顾尾鸢略略打量着眼前人，温润如玉，除了这四个字，她想不出更佳的形容。不同于乔以墨的冷冽，也不同于顾止祺的嚣张，梁梓浩温柔内敛。即便是初次见面，也给人一种亲切感。

    梁梓浩点点头，忽然道，“最新一期的杂志说南城的老地标拆了。”

    顾尾鸢一时不知该如何回答，一是她才回国一天，确实不知，二是，她实在搞不懂梁梓浩为什么会大清早的来她的办公室跟她聊天。

    正犹豫间，温和的声音再次响起，话题却是毫无关系，“不知顾小姐如何看待副总监这个职位？”

    ……