
    顾尾鸢面色惭愧，“这位先生，对不起，我不是故意的。我……”

    “你什么你！说吧，这事儿怎么解决，我不会就这么算了的！”楚明曜大喝完毕，一眼见着顾尾鸢那辆K5，顿觉索赔无望，只好抱着小七继续哀痛，“哎呦，小七啊，你怎么这么惨啊，为什么撞我的是这个女人而不是比尔盖茨啊……”

    顾尾鸢看着眼前人哭天抢地，一时间也不知如何安慰，只能弱弱道：“这位先生，您就是哭晕过去，我也不能变成比尔盖茨啊，这样吧，您看，这件事，您希望能怎么解决，我们商量商量？”

    楚明曜一听，像是听了个惊天笑话似得猛然起立，“商量？这还用商量？你闯红灯撞了我的车子，你就该赔！还用着商量！”说着他狐疑瞅着顾尾鸢，“可是，你赔得起吗？这辆车可值4700万！”

    顾尾鸢被那数字晃得头晕，她抿着唇半晌，道，“先生，您也看得出来，我确实赔不起……”

    “我就知道，我就知道！”楚明曜心中气闷，想了半天也想不出办法，只能愤愤道，“把你驾照拿出来看看。”

    顾尾鸢立马听话的在包里翻腾，捣鼓了半天，她讪讪抬起头来，“先生，那个，我驾照忘带了……”

    “哈？无证驾驶，乱闯红灯撞了我，撞了就撞了，你还赔不起？你个死女人，我真倒了八辈子霉，才会出门遇到你！”楚明曜越想越气，最后一把抓住顾尾鸢的手腕，冷哼，“走，跟我去警察局！”

    “先生，我们有事好商量……”饶是顾尾鸢再淡定一人，此刻也不由得慌了慌。

    “明曜。”

    低沉而略有些熟悉的声音就在此刻响起，如同天籁般悦耳，一道不高不低的声音，就这么阻止了楚明曜的脚步。

    顾尾鸢侧目，见那人自夕阳中缓缓而来，面目冷清，黑瞳如墨，不冷不淡的看她一眼，“顾小姐，真巧，咱们一天见了两次。”

    顾尾鸢扯了扯唇，“是啊，真巧。”

    楚明曜吃惊的看着两个人，“大哥，你们认识？”

    乔以墨点头，转而看向楚明曜抓着顾尾鸢的手腕的手，“这是做什么？”

    “我要带她去警局！”楚明曜怒瞪了眼顾尾鸢，“这死女人无证驾驶闯红灯撞了我的新车，居然还赔不起！就算赔不起，也这样的驾车败类也绝不能姑息！”

    乔以墨审视的看向顾尾鸢，似乎不大愿意相信自己的手下竟然有这么不靠谱的人，顾尾鸢被他一看，心虚的点点头，想着第一天上班，她给大boss的印象当真是烂得可以。

    乔以墨转目看了看楚明曜被撞烂的车，甚是惋惜，“多好的一辆车啊，全江城都难以找出几辆来，当真是可惜。”

    “可不是！可怜了我白白守身如玉一年，日日回家赔外公外婆吃饭，才换来的哟！居然才两天就这么被毁了哟！我的心肝儿哟，那叫一个痛哟~”