
    顾尾鸢走过去，略一犹豫，还是打开车门坐了进去。

    “乔总，你找我到底有什么事？”

    顾尾鸢一坐进去就迫不及待的开口，乔以墨却只是睨了她一眼，兀自发动车子，然后轻飘飘的说了一句，“私下叫我以墨或者墨，否则我会亲自去问问伯父伯母以我们的关系，你该怎么叫我。”

    顾尾鸢怨恨的瞪了他一眼，那人却嘴角噙笑，心情似乎很好的样子。

    跑车如风疾驰，宁静的黑夜里，发动机的轰隆声响彻天际，越行越远，直至消失不见。

    不远处，一辆黑色宝马内，女人双手紧握着方向盘，一双眸子死死盯着前方，车内没有开灯，只有路灯微弱的光线照射进去，将她精致的脸庞隐隐照出一点轮廓来。

    她死死咬着唇角，那里，已经微微沁出血来，她却丝毫感觉不到疼痛。

    眼里包满了泪水，她却倔强的不肯流下，可是越蓄越多越蓄越多，她终是忍不住，眼泪滑落，顿时泪流满面。

    果然是因为其他女人……果然……

    她本是想去书房向他道歉的，他向来喜欢懂事的女人，不争不抢不哭不闹，所以这七年，他对她chong爱有加，而她自己，也能因此活得轻松一些。她也不晓得今晚自己是怎么了，就控制不住自己的情绪，七年都过去了，她有什么好急于一时的？

    冷静了一会儿，她准备去向他道歉，可是，还未踏出卧室，便看见他从书房里出来，没有开灯，故意放轻了动静，显然是不想惊动其他人。可是这么晚了，他要去哪里？

    鬼使神差的，她蹑手蹑脚的跟了上去。

    一路跟着他的车来到这里，晚上车少，她不敢跟太近，他的车开得又快，好几次她都险些跟丢，好在她运气好，最后又跟上了。

    她看见他在这里停下，没多久，那个女人就从小区里走了出来，上了他的车。

    她极力的克制着自己的情绪，生怕自己一激动就恨不能冲上去打那个女人两巴掌。

    这么晚了，孤男寡女的出去，还要他亲自去接，这让她如何相信他们没有见不得人的关系？

    她的视力很好，即便隔得有些远，她也可以大致看得清楚那个女人的模样。五官精致，面容冷清，头发随意披散在脑后，素面朝天，衣着随便。

    是那个叫做顾尾鸢的女人，乔氏新招的副总监。她承认，这个女人长得的确算美丽，可是，她有的她都有，以墨又为什么要对她刮目相看？

    那日第一次见到她，她从他的车里下来，她就觉得他们不正常，还有那个女人红肿的唇……她只是不敢想也不愿想……他看那个女人的眼神是那么的不一样，不一样到他在看自己时都不是那个眼神，他看自己的时候总是温柔的chong溺的，可是除了这些，再无其他。

    她知道，更多的时候，他都是把自己当妹妹一样在chong。

    可是，她要的，从来都不是妹妹……

    ……