
    “窈窕淑女，君子好逑。”

    顾止祺冷声道，“有些人，不是你该肖想的！你难道不知道楚天蓝已经生了我的儿子？”

    楚天蓝冷眸瞪了眼顾止祺，“你到底要干什么？我什么时候生了你的儿子？我承认了么？还是我儿子承认了？”

    说到这里，顾止祺只剩下龇牙咧嘴。他的人生何其悲催，年少不更事时种下恶果，甩甩屁股走人。后来再见，佳人冷眼相向，连那个跟他长得几乎一模一样的臭小子也不认他！老天爷到底跟他有多大的深仇大恨才能将他的命运安排得如此多舛？

    梁梓浩倒是十分淡然，“就算楚小姐有了儿子也是过去的事情，买一送一，倒也划算。”

    啪――

    顾止祺忍不住拍桌而起，指着梁梓浩怒骂，“买一送一？你当天蓝是什么？当我儿子是什么？是你的附属品你想买就买想卖就卖？！”

    楚天蓝豁然起身，冷不防就是一甩手。

    啪――

    清脆的响声接二连三的想起，众人的八卦心理已经被最初被打扰的不悦所代替，饶有兴致的盯着窗边那一桌的三人。

    “顾止祺，你闹够了就回家！”

    楚天蓝冷着声音，拨开尚在怔愣当中的顾止祺。转身，若细细看，便会发现她唇角上竟挂着一丝连她自己也不易察觉的笑意。

    顾止祺回过神来时，楚天蓝已经要走至门口，他怒视着那个女人冷情的背影，边追边怒道：“楚天蓝，你个死女人，给你点颜色你就拽上了是不是！”

    梁梓浩看着离去的两人，淡笑着微微摇头，复又拿起刀叉割了一小块羊排，放入嘴中，味同爵蜡，窗外，是初上的霓虹，明明灭灭间，又是谁荒凉了谁的人生？

    寂寞如烟。

    ……

    从餐厅里出来，楚天蓝拼尽全身力气往海边跑去，身后仿佛跟着洪水猛兽。

    而事实上，此时的顾止祺在楚天蓝看来，也确实是洪水猛兽。

    “楚天蓝，你给我站住！”顾止祺望着面前提着高跟鞋不停奔跑的小女人大喝。

    前面奔跑的人却仿若未闻，仿佛参加百米赛跑，极是有冲劲儿。雪白的双足一蹬一抬间，扬起海边沙粒，在初夏夜晚的凉风中吹散，零零洒洒的落在身后飞奔而来的顾止祺脸上。

    顾止祺暗骂，三两步抬了腿，一跃而上，终是拦下那肆无忌惮逃跑的女人。

    他死死抓着她的胳膊，也不管有没有弄疼她，怒目相向，“你跑啊，你再跑给我试试？”

    楚天蓝冷眉凝着眼前人，海风吹乱她的碎发，因着长时间奔跑而忍不住微微喘气。

    “放手。”冰凉的声音足以将海水冻裂。

    “不放。”

    “放。”

    “我不放！”

    楚天蓝在他坚持的目光中败下阵来，有些颓然道，“顾止祺，你到底要做什么？”

    “我要做什么？我倒要问问你要做什么？楚天蓝，你这女人别不识好歹，借了我的种生了我的儿子就想跑，哪有这样的好事？”

    楚天蓝皱眉，语气郑重，“我说过了，楚木不是你的儿子。”