
    “楚木长得跟我小时候一模一样你敢说不是我的？楚天蓝，你是不是非要我拉着楚木去做亲子鉴定才愿意承认？”

    “他不是你儿子，更不会跟你去做什么亲子鉴定！”

    “你分明是心虚！”

    “顾止祺，你是不是一直没有搞清楚状况？”楚天蓝冷笑，“且不管楚木是不是你儿子，就算是又如何，我和他的事都与你无关，你不用因为愧疚和责任而对我百般纠缠。更何况，我楚天蓝对你没兴趣！”

    顾止祺咧了嘴笑嘻嘻的凑过去，“你终于承认楚木是我儿子了？”

    “……”

    ……

    顾尾鸢到达榕园的时候，已经是晚上七点。

    她望了望楼上包间，忽然顿住脚步，人们说近乡情怯，她在决定回国的那一刻没有体会，在飞机落地时没有体会，在从公司回来的路上时没有体会，而此刻，她终于深切的体会到这四个字的含义，竟是那么的，让人难过。

    半晌，她缓缓抬步，那轻巧的高跟鞋此刻却仿佛重如千斤。

    十年来，她从未将一段路走得如此艰难。哪怕十年前她初到异国，身无分文，她也从未如此忐忑。

    那旋转的楼梯只有短短二十步，楼梯尽头，隐约传来二婶付洁柔不满的抱怨，“这都七点了，怎么一个都没到？”

    随后是二叔顾景咏低斥的声音，“急什么，孩子们都有自己的事业，哪一个不是大忙人，你才等多久就不耐烦了？我们一大家子都有十年没有一起好好吃顿饭了，就是等上几个小时又有什么？”

    然后是母亲温柔的安慰声，“也确实等的有些久了，别说洁柔，连我都有些饿了。不如这样，咱们都给孩子们打个电话，问问是不是有什么事耽搁了？”

    最后是父亲低沉的声音，“打什么电话呀，得了空孩子们还不知道我们在等吗？兴许正在路上呢……”

    顾景鹏的话是在顾尾鸢的开门声中结束的，屋子里四个老人纷纷侧目，霎时无声。

    空气中流淌着的是十年的岁月变迁，十载春秋变换，顾尾鸢看着父亲母亲鬓角的白发，瞬间哽咽。

    “爸，妈，二叔，二婶，我回来了。”

    那向来恭和却疏离的声音里有着细不可查的颤抖，她巧笑嫣然，努力将自己的笑脸做到最美最灿烂。

    “小鸢……好，回来就好……”梁语涵一句话未完，竟控制不住哽咽的落下泪来。

    顾景鹏到底是男人，努力克制着自己的激动，指了指空下的位置，“知道回来就好，来，坐下吃饭。”随即又朝着梁语涵低喝道，“好好的大喜日子，哭什么，多煞风景。”

    “恩，好。”顾尾鸢乖巧的应着，微低着头，掩去眼角那未曾滴下的泪珠。

    顾景咏笑道，“别说嫂子了，弄得我都ting激动的。小鸢都从小姑娘长成大姑娘了，还是个漂亮的大姑娘。”

    付洁柔接话道，“是啊，都跑出去十年了，能不长成大姑娘么？”