
    下午，总裁办公室。

    阳光穿过透明的落地窗洒落进来，将整个冰冷的办公室笼罩在一层温暖的光晕之中。

    乔以墨双-腿交叠坐于沙发上，微抿了口红酒，眸光落在腿上放着的报纸上。

    梁梓浩摇了摇红酒杯，淡淡瞥了眼乔以墨专心看着的报道，“城西那块地，陶老爷子怎么没批给你反而拿出来拍卖了？”

    乔以墨收起报纸，语气清淡，“国土局那些事儿，谁说得准。”

    “可陶老爷子毕竟是雨桐亲爷爷，不看僧面也看佛面，明知道咱们和龙洋都瞄准了这块地，还拿出来拍卖……”梁梓浩有些微的不解。陶雨桐和乔以墨的感情他再清楚不过，陶老爷子也基本将乔以墨看成了准孙女婿，怎么会明知道乔氏想要却故意不帮忙？

    乔以墨仰头，将杯中酒一口饮尽。

    “他这是在警告我呢……”乔以墨语声轻轻，眸光却是幽深无比，谁都不喜欢被警告，尤其是像乔以墨这样成功且极有手段的男人，向来都只有他警告威胁别人的份儿，哪有他被人警告的？

    想起前些日子雨桐出国演出，他曾为城西那块地的事儿找过陶老爷子。当时，陶老爷子怎么说来着？

    他说，“小墨啊，你和雨桐打小就一起长大，名符其实的青梅竹马，就算是谈恋爱也谈了小有七年了吧。你看，今年你都三十有三了吧，雨桐也有二十五了。前些日子碰上你爸爸和你爷爷还说起你们两个的事儿，特别是你爷爷，老是念叨着什么时候能喝上你们的喜酒。我呢，作为雨桐的爷爷本来不该先提出来的，不过既然你爷爷都这么说了，我对你们两个在一起一直都是持支持态度。咱们两家是世交，都是知根知底儿的，你都是我看着长大的，你是什么样的人，我最清楚不过，所以啊，把雨桐交给你，我是万分的放心。至于城西那块地，你若成了我孙女婿，我能不帮吗？你说是吧，小墨。”

    陶老爷子的态度再清楚不过，无非就是想让他和陶雨桐早日完婚。可以前他最多也只是提一提，没想到这一次，他是较了真儿了，打算拿城西案子的事儿以作威胁。

    乔以墨听着只轻轻一笑，语气恭敬，“陶爷爷，这毕竟是我和雨桐的事，我爸我妈说了不算，我爷爷说了不算，您说了自然也不算，这事儿，到底还是要我和雨桐自己决定。”

    陶老爷子也是一笑，“雨桐的心思我知道你也知道，小墨啊，这事儿可就在你。”

    乔以墨起身，微笑，“陶爷爷，我公司还有些事情，还等着我赶回去处理，这事儿，还是等雨桐比赛回来后再说吧。”

    思绪收回，乔以墨唇边噙笑，细看，却是一抹冰冻的冷意，“昨天他让雨桐叫我去吃饭，我拒绝了。”

    梁梓浩敛眉，乔以墨和陶雨桐的感情，他再清楚不过。

    “说起来，你们也的确在一起这么多年，年龄也都不小了，你当真没想过好好安定下来，给雨桐一个家？”