
    不自在的低了眉眼下楼，闷头坐下，不看身边人一眼，便认真的对付着面前的粥。之前吃了药睡了一觉，然后又泡了个热水澡，她现在已经感觉好了很多，头脑清楚，四肢也比之前有力，她身体一向不错，若不是发了烧，每次感冒只需多喝点白开水，没过几天就会自己好起来。

    乔以墨看向顾尾鸢，见对方一张脸几乎要低到碗里，他好笑道，“小鸢，你有这么饿吗？还是……”

    “当然是饿！现在都晚上八九点了，你说能不饿吗？”顾尾鸢快速打断他的话，生怕他那个还是后面跟了什么她不愿意听的话。

    乔以墨笑意更甚，“嗯，是该饿了，那就多吃点……”他说着每一样小菜都夹了一些到顾尾鸢碗里，“胃口好就多吃点菜，不过也别噎着了，你看，脸这么红，是噎着了还是烧还没退？”大手蓦地覆上她光滑洁白的额头，细细的感受着它的温度，随后，又mo了mo自己的额头，这才满意的点点头，“嗯，好在烧退了，那你脸怎么会这么红？难道真是噎着了？”

    “咳……咳……”

    他话音刚落，顾尾鸢的咳嗽声就立时响起，似乎是为了印证他的话一般。

    乔以墨见状，赶紧拍了拍她的后背，担忧道，“真噎着了？怎么这么不小心，就算胃口好些了，也没必要吃这么快啊，又没人和你抢。”

    顾尾鸢怨恨的瞪他一眼，心里那叫一个哀怨。

    要不是他在那里乱说，她会被呛着？要不是他之前闯进浴室，她会脸红？

    流-氓加无赖！

    “我没噎着，只是感冒了，喉咙痒！”

    乔以墨轻轻拍着她的后背，然后倒了杯热水给她，“那先喝点热水。”

    那模样，十足十的关心人，仿佛刚才他说的那些不过是无心，可顾尾鸢知道，面前这个人面兽心的男人，刚才一定是故意的！一定是！

    顾尾鸢深吸一口气，接过热水仰头一饮而尽。随后“啪”一声将被子放桌上，xiong口微微喘着气，脸颊微红，那模样，却煞是可爱。

    一抹笑意在乔以墨眼里一闪而过，他看向顾尾鸢，颇有些责怪道，“你看，虽说烧退了，可感冒到底还没有好，刚才就不该洗澡的，怎么这么不懂得照顾自己？”

    顾尾鸢咬牙解释：“我那是为了更好的退烧！难道你没听说过泡热水澡对退烧很有效么！”更何况，她之前吃了感冒药发了一身的汗，当然要洗洗了。

    乔以墨恍然的点点头，“我还真没听说过，我还以为你……”

    话说到一半停下，顾尾鸢侧眸，下意识就问道：“以为我什么？”

    话一出口她就后悔了，果然，随后便听见乔以墨轻描淡写的声音，“我还以为你是要洗好了等我……”

    “……”

    顾尾鸢埋头喝了口粥，恩，感冒了耳力不好，他刚才好像什么都没说吧？没说吧没说吧没说吧？

    恩，没说。

    ……