
    顾尾鸢方一踏进大楼，便见一道靓丽的身影朝自己走来，来人微笑伸手，“顾小姐是吧？”

    顾尾鸢微笑，伸手，点头，“我是，你好。”

    “你好，我是总裁助理苏菲，请跟我来。”

    顾尾鸢半步之差跟在苏菲身后，不至于超越前人，也不至于有落后太多的亦步亦趋。

    苏菲一边走向一电梯，一边指向身旁的电梯，“那是总裁专用梯，顾小姐可莫要弄错了。”

    顾尾鸢点头，算是知晓。

    电梯门缓缓关上，苏菲一边机械性的介绍：“一楼是行政采购区，二楼财务，三楼策划宣传，四楼是设计部，五楼皆是管理层，六楼是总裁室。所以，顾小姐的办公室在四楼。”

    一路行至四楼，苏菲简单的向其他人介绍了顾尾鸢，然后轻车熟路的将她领到办公室，将手里的文件交到她手上，“这里是公司资料，总裁希望顾小姐能在一周之内熟悉，然后投入工作。对了，顾小姐，助理是用公司预选的还是你自己重新选？”

    “就用预选的吧。”

    “那好，等会儿时小荀会来报道，如果没什么事的话，我就先走了，要是有什么不懂的可以问我或者公司同事。”末了，苏菲收起她严肃认真的一面，微微一笑，“欢迎顾小姐成为乔氏一员。”

    “谢谢，荣幸之至。”

    ……

    苏菲回到总裁办公室，瞧见那人正埋首认真看着文件，朝阳斜斜洒进来，将他冷冽的周身镀上一层温暖的金色光泽，她忽然觉得这夏季也不似往常那般让人生厌，唇角忍不住勾出一抹弧度，“乔总，人已经安排好了。”

    “我知道。”那人头也不抬。

    “顾小姐很美。”

    “恩。”

    “美得不可思议。”

    “苏菲，你到底想说什么？”

    乔以墨终于抬起头来，眸光深邃不见底，鹰鼻ting翘，薄唇轻抿，轮廓硬朗的脸上没有一丝表情，浑身清冽。

    苏菲耸耸肩，“只是好奇，你为什么对她这么上心？”

    ……

    顾尾鸢埋首在如山的资料之中，手中拿着的是乔氏的发展史。

    其实在进-入乔氏之前，这些她自然都是有一定的了解的，包括那个被无数个光环包裹的乔氏创始人，乔以墨。

    十五岁完成清华学士学位，十八岁取得哈佛建筑硕士，二十二岁完成博士课程，毕业设计被人花重金买下，建落在纽约河畔，至今仍是哈佛一道佳话。有多少人能够在毕业后不是辛苦的寻求一份谋生的工作而是一开始就一举成名？更何况，那个人，才二十二岁。毕业后一手建立乔氏，短短十年时间，成为世界级的建筑企业，一手建造了近二十个城市的地标。这无一不是那个男人创造的神话。

    耳畔传来开门的声音，顾尾鸢头也不抬，“小荀，麻烦你帮我倒杯咖啡，谢谢。”苏菲说她的助理叫时小荀。

    清脆明亮的声音响起又湮灭，耳边隐隐有脚步声和冲泡咖啡的声音。

    顾尾鸢快速而认真的翻看着手中的资料，目光触及到乔氏分布全世界的地标性建筑以及相应设计师时，微微一愣――

    这将近二十个地标性建筑，竟无一个是出自乔以墨之手。