
    顾尾鸢自以为她已经将事情讲得极为清楚，昨晚的事情是个意外，她不会对他纠缠不清，而他，也应该高抬贵手放过她！

    可乔以墨到底不是一般人，他盯着她半晌，忽然道，“那你就是在吃雨桐的醋！”

    顾尾鸢一双杏目不可置信的瞪着他，到底是她表达能力有问题，还是他智商有问题？

    深吸一口气，她尽量让自己保持着冷静和风度，“乔总，您和那位雨桐小姐有什么关系与我无关，所以我不会吃醋。更何况，我说过，我们之间没有任何关系，除了上级和下级。”

    乔以墨深深看她一眼，邪魅一笑，“小鸢，我乔以墨看上的女人，怎么可能轻易和我撇清关系？”

    ……

    晚上回到家，倒是意外的见到了顾止祺。

    “哟，这不是咱家顾大小姐嘛，你还知道回来？不如嫁给公司岂不是更好？”

    脱了鞋往里走，顾尾鸢习惯性的反唇相讥，“能有个对象嫁还算好的，不像某些人想娶别人还求都求不回来。”

    说着转身蹿进厨房，梁语涵正在做晚饭，锅里热油翻腾，她将腌制好的鱼放进锅里，瞬间噼里啪啦炸的好不欢快，见顾尾鸢进来，她微微一笑，“回来啦，做你最爱的红烧鱼，厨房油烟大，先出去等一会儿，马上就可以吃饭了。”

    “嘿嘿，还是妈好。”顾尾鸢笑嘻嘻的说着，捻了盘子里的烤鸭放进嘴里。

    “手洗了没有你就偷吃。”梁语涵笑骂，说着揭了陶瓷锅，舀了一汤匙递到顾尾鸢跟前，“来，尝尝这汤。”

    顾尾鸢鼓着腮帮子吹了吹，然后一口喝进嘴里，咕噜咽下，竖起大拇指，“嗯~鲜！”

    梁语涵满意的笑着，去翻锅里炸好一面的鱼，一边道，“快，去把衣服换了，然后洗手准备吃饭。”

    “好。”

    顾尾鸢应着出了厨房，顾止祺坐在沙发上无聊的看着电视，见她出来，忍不住讽道，“矫情！做作！”

    顾尾鸢笑着喊了一声院子里施肥的顾景鹏，然后往楼上房间走去，一边淡淡道，“那又怎样？爸妈就是喜欢我，你那是羡慕嫉妒恨！”

    “我羡慕嫉妒恨？我一正牌公子能羡慕你一野丫鬟？”

    “野丫鬟怎么了？屌丝都还能逆袭呢，更何况我天生得老爷太太喜欢，逆袭于我皆是浮云。”

    顾止祺白眼连连，“白眼儿狼，亏哥白白疼你这么多年，居然这么毒舌！”

    顾尾鸢冤枉的眨眨眼，“多亏了哥哥悉心教导，才有妹妹我今日舌灿莲花。”

    “滚——”

    抱枕袭来，顾尾鸢轻巧接过，一溜烟消失在楼梯上蹿闺房，耳边传来母亲的唠叨，“你这个做哥哥的让着妹妹怎么了？多大人了还成天斗嘴，来，过来拿碗筷……”

    唇角忍不住浮起一抹幸福的笑意。时间啊，谁说不能停留？

    换了衣服下来，桌上已摆好一桌子的菜，母亲手艺是极好的，那是根深蒂固的深-入到身体每个细胞里的记忆，是妈妈的味道。

    “来，小鸢，赶快来吃饭。”母亲招呼着。

    “好。”

    扫了一眼桌子，却猛然发现多出一双碗筷来，顾尾鸢奇怪道，“怎么多了一双碗筷，还有人来吗？”