
    可……为什么他要被下药？

    思绪回笼之时，那片柔弱突然处传来撕心裂肺的疼痛，耳边是男人满足的喟叹，以及他温柔的声线，“别怕，放松。”

    她绝望的闭眸，感觉到身上那人急切的运动着，药物驱使下他动作略显粗暴，却仍旧时不时的低头深吻以示安抚。

    清醒与崩溃的边缘，耳边传来男人的低吼，身体抽搐，攀入云端。

    “乔总，我这也算钱债肉偿了，这个月，我有工资吧？”

    “可4700万，一次又怎么够？”

    ……

    顾尾鸢醒来的时候，是在陌生的房间里。绛紫色的窗帘，白色的chuang单，还有雪色毛绒地毯，以及新古典的水晶灯……

    她微微坐起身来，chuang单滑落，露出青紫痕迹的锁骨和肩膀。

    昨晚的记忆如同洪水般倾灌进脑海，她愣了半晌，最后化作一声长叹。

    在chuang头柜上寻到自己的手机，按下亮屏键，屏幕上提示出有十个未接，三条短信息。

    解-码一一看了，十个未接，有五个来自顾止祺，五个来自家里。另外三条短信皆来自顾止祺。

    ――我说你不来也不说一声，放我鸽子你很爽是不是？

    ――靠，老子今晚不回去了，你跟爸妈说一声。

    ――我说顾尾鸢，你丫不是上班上通宵吧？玩儿消失比我还狠，你不知道爸妈都快把我手机打爆了吗！收到记得给爸妈保平安！我就不用你骚扰了！没信用的女人！

    最后一条短信显示的时间是今天早上七点。

    她一晚上没回家，顾止祺肯定也没回去，一下子儿子女儿都没回家，爸妈肯定担心坏了。

    快速拨出家里电话，响了不到一声，那头便被很快接起，传来母亲急切的声音。

    “喂，是不是小鸢？”

    顾尾鸢正待说话，房间门却突然被打开，乔以墨一身灰色休闲服，长身玉立在门口，手中端着一碗粥。

    “喂？是小鸢还是止祺啊？”

    顾尾鸢回过神来，“妈，是我。昨天晚上有个聚会，一不小心喝多了就忘了给你们打个电话说一声，让你们担心了。”

    “没事儿没事儿，没出什么事儿就好，那你好好休息，喝多了就别上班了，看能不能跟你老板请个假。”

    “好，我知道。”

    “还有，喝点热粥，注意别着凉了。”

    “恩。”

    “休息好了，晚上记得早点回来吃晚饭。”

    “好。”

    挂了电话，抬眸，正瞧见乔以墨站在chuang边似笑非笑的看着她。

    “小鸢，你撒起谎来，倒是脸不红心不跳。”

    一句小鸢，让顾尾鸢险些起了鸡皮疙瘩，乔以墨眼神温柔，一副呼唤情-人的模样。

    她皮笑肉不笑，自动将之忽略，“我活的好好的，怎么可能心不跳呢？还有，乔总，其实您可以叫我顾尾鸢或者顾小姐……”

    “那岂不是太生疏了。”乔以墨微勾了唇角，心情似乎很好，“家里没有乔总，叫我以墨，或者墨……”