
    “还在为谣传的事情烦心？”

    顾尾鸢忍不住苦笑道，“您方才往这里一坐，只怕不是给谣传增加了一层可信度，就是多了一种谣传。啊……说起来，是不是该怪我长得太漂亮了，总觉得我不做点他们心中想的事情就对不起我这张脸？”

    梁梓浩听着她的自嘲，眼里闪过一抹诧异，随意忍不住一笑，“窈窕淑女，君子好逑。”

    顾尾鸢立马瞪了眸子，“你不会也像他们这么想的吧？哎，看来，我貌似还真得做点什么，否则还真是对不起世人的八卦心理。”

    梁梓浩好笑道，“我是说那些眼神嫉妒的男同胞。男人和女人一样，都爱嫉妒，女人往往为了男人，男人嘛，自然就是为了女人。”

    “看来我该请假去趟韩国才行啊……”

    ……

    临近下班的时候，顾尾鸢直觉得头脑昏沉得厉害，时小荀进来送资料，见她脸色憔悴苍白，便问道，“顾姐，你怎么了？今天一天脸色都不好。”

    顾尾鸢mo了mo自己的额头，“应该是感冒了，没休息好，等会儿我去吃点药就没事了。”

    时小荀狐疑的看着她，伸手mo了mo她的额头，手上突来的一股烫人的温度吓的她将手一缩，“顾姐，你发高烧了，你还说没事儿！感冒可大可小，哪能这么不在意呢？吃药了吗？”

    顾尾鸢无力的摇了摇头。

    “我去给你买点药！”时小荀说着就要往外走，想了想，又停住脚步，“顾姐，你还是去医院吧，或者早点下班休息，反正也离下班不远了！”

    顾尾鸢确实难受得紧，想着反正自己现在手头上也没什么要紧工作，便应下了，“好，我知道了，我这就回去。”

    ……

    乔以墨走出办公室，苏菲立马站起身道，“乔总，今晚您和刘总约好在了盛华酒店。”

    “推了。”他说着便头也不回的离开。

    乔以墨离开乔氏大楼，一路驱车往陶雨桐说的那家餐厅而去。

    车子刚启动，手机便响了起来。他拿起手机，是陶雨桐发来的：下班了吗？

    乔以墨放慢了车速，一边回道：刚下，这就过来。

    他发完信息将手机往副驾驶座一扔，加快了车速，他抬眸看向后视镜，忽然看见一抹熟悉的身影，她正站在马路边，想必是在等出租车。

    乔以墨抬手看了看手表，还没到下班时间。

    他微一蹙眉，从后视镜里看见那抹身影站在那里，她似乎站得有些累了，便蹲下。乔以墨刻意放慢了车速，那抹身影却仍是越来越小越来越小，直至他看见她再次站起身，然后一个踉跄，险些跌倒在地上。他未来得及做任何思考，车头已经调转，脚下油门一踩到底，只一瞬间，车子便稳稳当当的停在顾尾鸢的面前，他开了车门下车，一把扶住尚还扶着栏杆的顾尾鸢。

    “你怎么了？脸色怎么这么不好？”

    “你怎么在这儿？”顾尾鸢诧异的抬头。