
    时小荀有些意外顾尾鸢居然问自己这个问题，挠了挠头，刚才的活泼样全然不见，扭捏道，“平时上班也见不到乔总，不过公司里的人都ting崇拜他的，我也是，不过，我倒也ting怕他的……”

    顾尾鸢挑眉，不置可否。

    看来，有种人天生就是让人怕啊。

    时针指到5时，顾尾鸢准时下班。

    在手机通讯录里准确无误的找到顾止祺那一栏，按下拨出键。

    电话很快被接起，那头传来顾止祺不郁的声音，“有事烧纸，本人已死。”

    “自暴自弃，烦躁郁结，典型的欲求不满。”

    “滚，你丫才欲求不满。说，到底什么事儿，本少爷日理万机，忙着呢。”

    “还忙？你忘了晚上爸妈说在榕园吃饭？”

    “那是为你置办的，管我什么事儿？我刚下手术，现在正忙呢，今晚就不过来了，你自己看着办吧。嘟嘟嘟……”

    挂了电话，顾止祺便以飞速换上自己的衣服，然后蹿进自己那辆红色捷豹，一踩油门，车子便如猎食的豹子般飞窜而出。

    听筒里已经想了近十声，还是无人接听，直至自动挂断。

    顾止祺低声咒骂一声，手上仍是不断的拨过去。

    这一次被强制挂断，听筒里是机械的女声，“对不起，您所拨打的电话……”

    “KAO――”

    顾止祺不断的踩着油门，一只手握着方向盘，另一只手不停的拨打着电话，然后那头总是在响了一声之后，传来机械的这个世界上最为难听的女声。

    一遍一遍，不厌其烦。

    “楚天蓝，你个死女人……”

    ……

    顾尾鸢一边开着车，有些无语的看着被挂断的电话，心中哀叹。

    顾止祺不来，她一个人，怎么应付得来？

    顾尾鸢叹了一口气，一边张望着从公司该从哪条道去榕园，窗外的街道早已不似当年模样，那万家灯火又不知有几家初衷不改？

    虽说是自己从小便生活的城市，但到底离开数年，再熟悉的街道也有些许陌生，好在街道的路向没有太大变化，只是那原本破旧的街道如今已是漂亮整洁，周边破旧的小店已然有国际名牌进驻。江城这几年，发展倒是极快。

    顾尾鸢心中感叹，眼前突来的T字路口让她眉头一皱，她记得这里以前就是一条笔直的道，现在怎么就变成了左右走向？

    顾尾鸢正犹豫着，不意头ding绿灯早已转红，她放慢了速度，最终决定向右转，而就在这时，一辆香槟色阿斯顿马丁one-77急速而过！

    一切都来得太快，顾尾鸢瞪着眸子，脚下刹车已经踩刹不及。

    顾尾鸢只觉得天旋地转，强烈的撞-击过后，理智才慢慢恢复。

    顾尾鸢连忙下车，而那辆跑车的主人也在此刻下了车，他看着自己车身已经被撞得凹陷的跑车，捶xiong顿足，哀痛万分，而后一脸悲愤的指着顾尾鸢就开始破口大骂，“这位小姐，你到底是怎么开车的，没看见红灯吗？你脑袋瓜子到底在想些什么？你知不知道这是我求了外公一年、省吃俭用不吃不喝一年才买下这辆车的？不到两天，还不到两天，你居然就给我撞了，你知不知道我自己连个手指印都舍不得留在上面？哎呦，我的小七，你死的好惨啊……”