
    电脑上，王凯丽发过来一条信息：我说你半天了还没看完啊？干嘛呢？

    顾尾鸢想也不想便将手机仍在一侧，回信息：没什么，收了条垃圾短信。

    王凯丽：诶，对了，你上次说你那公司老总是个变-态，怎么变-态你还没说呢我就停电了，这次赶紧说说，他怎么变-态了？

    顾尾鸢：从头到脚都变-态，不需要理由。（鄙视）

    王凯丽：（偷笑）不是吧，我听说中国的老总最喜欢对属下动手动脚，潜规则。你该不是被……（坏笑）

    顾尾鸢：（白眼）潜你妹！

    刚打完字按下Enter键，方才被甩在一边的手机便响个不停，顾尾鸢瞄了一眼，是一串本来陌生现在已经熟悉了的号码，她蹙眉，不打算接。然而，对方却是不依不挠，不停的打过来，顾尾鸢原本想要继续和王凯丽聊天，却被这烦躁的手机铃声弄得无法集中精力，于是抿了抿唇，还是按下接听键。

    “喂，乔总，请问这么晚了，您有什么特别重要的事吗！”

    她特意将‘晚’和‘特别重要’几个字咬得极重，仿佛只要对方没有特别重要的事情，那他此刻打电话来打扰别人就是罪不可恕的大罪。

    “出来！”

    简单明了，简短有力。

    顾尾鸢却愣了愣，“出来？出哪里来？乔总，现在可是下班时间。”

    “星月。”

    “我不来！”顾尾鸢毫不犹豫的拒绝，那个地方，她可不想踏足第二次，更何况，还是乔以墨单独一起！

    那头顿了顿，随即便听乔以墨语气淡薄，“既然你不来，那我只好勉为其难的跑一趟拜访一下伯父伯母，并且说说咱们俩的事情。”

    顾尾鸢怒：“乔以墨，你无赖！我们什么事情也没有！”

    “是吗？小鸢，你记性果然不大好，那天晚上我们……”

    “够了。”顾尾鸢有气无力的说，“我出来就是。不过，可不可以不要去星月。”

    “好，只要你肯来，去哪里都一样。”

    挂了电话，顾尾鸢朝着屏幕打了几个字发给王凯丽：今天就不说了，我要出去一下。

    说着快速的换了衣服，拿上包包，临走前再瞄一眼屏幕，却见王凯丽发了一连串话过来：去哪里？这么晚了还要出去？不会是去约会吧？对象是谁？是不是你们那个老总？天呐，你不会真的被潜了吧？哇咔咔，对方长得帅不帅啊……

    QQ不停的响着，顾尾鸢看着凯丽的话颇有些无语，“啪”的一声关掉电脑，打断了唧唧唧的响声。

    蹑手蹑脚的出了门，爸妈已经睡下，顾止祺也在自己的房间里，她不想打扰到他们，不然肯定又是一番盘问。

    刚走到院子外头，手机就再次响了起来，是乔以墨发来的短信：到门口来。

    顾尾鸢神色阴郁，想着如果她坚持不出来的话，他是不是真的要去敲她家门？以乔以墨这人的性格，这种事他百分之百做得出来。

    走到小区门口，远远便看见乔以墨的车停在路边，开着车尾灯，昏黄的路灯光将他那原本线条锋利无比的兰博基尼跑车显得略微柔和了些。