
    第二天到公司，苏菲便到四楼通知上午设计部开会的事情，顾尾鸢犹豫了半晌，还是寻了个机会开口，“苏菲啊，那个，公司还缺行政吗？”

    苏菲略诧异的看向她，笑道，“总监，这事儿归人事部管，我不大清楚。”

    “哦，这样啊，那个，那你知道乔总电话号码多少吗？”见苏菲目光射过来，顾尾鸢立马解释，“你别误会，我刚才在楼下遇到保安，他在抱怨公司空调不大好，让我帮忙问问乔总电话，他好打电话跟乔总反应反应……”顾尾鸢说着mo了mo鼻子，那模样，看着实在是心虚得很。

    苏菲轻笑道，“原来是这样啊，公司有专门的投诉信箱，每天我都会整理投诉信给乔总，他大可以写信的。”

    “哦，居然可以这样，我还真不知道……”

    “顾总监来的时间短，不知道很正常。”

    “恩，呵呵……”

    “顾总监要是没其他的事的话，那我先走了，乔总还等着我回话呢。”

    “哦，好，拜拜……”

    顾尾鸢望着苏菲离去的背影，毁得肠子都青了。

    苏菲是什么人？能做乔以墨助理的，那岂会是普通人？

    极其羞愧的扶额，想着自己编什么理由不好，编这么个烂理由，一下子就被人看穿了。

    想起苏菲听到后看向自己的眼神，顾尾鸢就心虚得不行。

    苏菲不会以为是她想要乔以墨的电话才故意瞎编的借口吧……

    ……

    “乔总，都通知下去了，十点开会。”说着将一叠文件递给乔以墨，“这些文件需要您签字。”

    乔以墨点点头，拿过文件瞟了一眼便飞快的签字。

    “刚才我下去通知顾总监的时候，她问了我一个问题。”

    苏菲看着乔以墨飞快动作的手，果见她话音刚落，那只手便停顿了下来，抬起头来，示意苏菲说下去。

    “她问我，您的电话号码。”

    乔以墨挑眉，眸子里写着不相信，那个女人一直避开他，会主动问他的电话号码？

    苏菲接着道，“她说楼下保安抱怨空调不大好，想亲自打电话给您反映。”

    “哦？你怎么说的？”

    “我说，公司有投诉信箱。”

    ……

    周五早上十点的会议，是设计部每周的例会。设计部成员会在会议上将手上重点工作的进展进行一个汇报，或是遇上公司极为重视的重要工程，往往还要进行反复的方案讨论。

    乔以墨是最后一个进-入会议室的，他进来的时候行走如风，一身量身定制的黑色西装，黑色的眸子里满是认真和严肃，苏菲跟在身后，手里抱着一大叠资料。

    顾尾鸢看了看表，正好十点整。这人时间观念强得令人发指。

    “今天的会议，主要是要介绍一下公司新晋的副总监，顾尾鸢。”

    乔以墨开门见山，顾尾鸢微微一愣，随即谦恭的站起身来，朝众人得体一笑，“以后，还请大家多多关照。”其实，她来了这么些天，设计部该熟悉的不该熟悉的都熟悉了。