
    额间传来柔-软的触感，一点一点一下一下，轻微的接触，陶雨桐沉醉的闭上眼，等待着她时时刻刻不在渴望着的chong爱。

    然而，时间流淌，缓慢而悠长。

    乔以墨看着陶雨桐满心期待的模样，薄唇紧抿，最终，只是在她鼻尖落下温柔一吻，便轻声哄道，“雨桐，早点休息。”

    陶雨桐猛地睁开眼来，不可置信的看着他，孤男寡女共处一室，感觉到位氛围到位，她实在无法相信眼前人居然还能就此打住！

    乔以墨已经回过身去，还未坐下，腰间却蓦地被嫩白的手臂紧紧环抱住，背后是小女人轻轻的抽噎声。

    “为什么？为什么要这样对我？”

    “雨桐……”

    “你休想让我放开，以墨，你告诉我，是不是我哪里做得不好？”陶雨桐收紧了手臂，生怕自己一放开，对方便会毫不犹豫的逃离，“如果是我哪里做得不好，我一定改，可是……以墨，不要这么对我好不好？”

    薄如蝉翼的唇角兀自溢出一声几不可闻的叹息，“你没有哪里不好，这个世界上，没有人比你更好。你温柔漂亮、才华横溢、优雅高贵、出生名门……雨桐，你很好。”

    陶雨桐忽然放开他，强迫他转过身来面对自己，原本化着精致妆容的绝美脸庞，此刻挂着一两行眼泪，当真是我见犹怜。

    “那你告诉我，既然我这么好，你为什么从来都不肯碰我！”

    “雨桐……你还小。”

    “不要敷衍我！”陶雨桐颇有些激动，眼泪不可抑制的往下流，“七年前我十八岁你说我小，现在，七年了，我都二十五岁了，你还说我小！别人二十五岁早已经是两个孩子的妈了，你却因为嫌我小而不碰我？就算是要找借口，你就不能找一个好一点的借口吗……”

    十八岁的时候，她也曾笑问他为什么不碰她，是不是她魅力不够大。那时他说，因为你还小，我不能这么做。那时的确是她太小太幼稚，她听着他的话，觉得他其实是在保护她疼爱她，她满心欢喜，甚至觉得自己赢得了整个世界。可是现在，他还说她小，就算是她想要相信他，她又应该怎么说服她自己？

    乔以墨盯着面前哭得梨花带雨的小女人，不语。他其实是不愿看见她哭的，这个他自小看着长大的身体柔弱的小女生，从小就喜欢粘着他，粘啊粘啊，就这么粘了二十几个岁月。如果，他是说如果，早在半年或者一年前，陶爷爷让他们结婚的话，他想，他应该是会毫不犹豫的。可是，没有如果。

    陶雨桐见他不语，苦笑咬唇，“是不是因为其他女人？”

    乔以墨深深看着她，良久良久，闭眼略显疲惫道，“你好好休息，今晚我睡书房。”

    他的逃避和疲惫，看在陶雨桐眼里，就成了默认。她含泪看着他逐渐消失在房间的ting拔背影，玉手捏握成拳。

    那个人，会是谁？

    ……