
    顾尾鸢笑容瞬间僵在嘴角，耳边已经传来顾景咏的呵斥声，“你不说话有人把你当哑巴么！”

    付洁柔被喝，有些委屈的咕哝，“我这不是实话实说么，当初是谁不认爸不认妈非要走的？”

    付洁柔最后那句话在顾景咏的怒目中渐渐湮灭，顾景咏也不知顾尾鸢到底听见没有，只和蔼笑道，“小鸢，别跟你二婶置气，你也晓得她那个人，就是心直口快，没什么坏心眼，你别往心里去。”

    顾尾鸢温柔一笑，“二婶直爽性子，我羡慕还羡慕不来。”

    尴尬的气氛这才有所缓解，梁语涵伸手拉过顾尾鸢的手，如珍宝般护在手心里――那是以前母亲每每和她谈心时，必做的动作。

    “小鸢，这些年一个人在外面，过得可还好？”

    “当然好，吃得饱穿得暖。”

    “那就好，那就好。”这个答案似乎让梁语涵放了心，她微微一笑，眼角勾起几丝皱纹，看得顾尾鸢心中一滞。她还记得她离开家时，眼前这个温柔的女人是那么美丽漂亮而又知性大方，而今却白了鬓发。

    付洁柔却突然道：“你倒是好了，可你爸就惨咯！当初你那一走，气得你爸高血压病发，现在倒好，只能永远坐在轮椅上！”

    顾尾鸢猛然转头看向顾景鹏，她这才发现他的座位并非和他们一样，俨然是坐在轮椅之上。那强制被自己压制的情绪再也忍受不住，再抬眸，苍白的脸上满是泪水，“爸……”

    “弟妹，你胡说什么！”这回倒换做了梁语涵的呵斥。

    顾景鹏也道：“小鸢，你别听你二婶胡说，我身体一直不好你也知道，真的不关你的事。”

    “对不起，我去下洗手间！”

    逃也似的出了包间，顾尾鸢半趴在洗手台上，哭得不能自已。

    十年，她用十年时间来成就现在的自己，可是，她到底伤了多少人的心？

    人们都喜欢用兵荒马乱这个词来形容青春，顾尾鸢的青春是担得上这个词的，可是代价是那样的大。她总是那么自私，自私到连养育了自己的父母都可以不认。从小到大，他们待她视如己出，甚至疼爱到连顾止祺这个亲生儿子都会吃醋，她叛逆惹祸，他们敦敦教导却从不斥责，后来当她知道自己并非父母亲生时，她把那一切的宽容都归咎于他们的不爱。

    她当时到底是怎么了会这样偏激？现在的她不懂，却也无法弥补。

    这十年，她努力忘却过去，努力生活的很好。直到今天，她终于有勇气回到这座曾经满目疮痍的城市，可为什么迎接她的是那样让她无法接受的后果？

    眼泪如同断了线的珠子般掉落不停，身后，一只手温柔的轻抚着她的背，一下一下，无声的安慰。

    顾尾鸢不用抬头也知道是母亲，那个温婉，手下寥寥几笔便可成就一副名画的奇女子。

    “小鸢，你是好孩子。我知道你内疚，可是过去的事都已经过去了，谁也无法挽回，我和你爸爸从来都没有怪过你，更何况，你是我们的女儿，当初没有保护好你，我们也有责任。”