
    顾尾鸢磨磨蹭蹭的到总裁办公室的时候，已经是半个小时之后，办公室里，梁梓浩已经离去，乔以墨微低着头坐在沙发上，手里拿着城西地皮的资料，看得入神。

    “乔总，您找我？”

    “坐。”

    乔以墨随意看了眼他身旁的位置，随即目光再次落到自己手中的资料上，随意得仿佛真是上司对下属的体谅。顾尾鸢微一犹豫，抿了抿唇，道，“不必了，我站着就好，有事您请直说。”

    “公司资料熟悉得怎么样了？什么时候能够正式投入工作？”

    “手中重要的资料基本上已经看完了，随时都可以投入工作。”

    乔以墨将手中资料递给她，抬眸淡淡不带丝毫感情的道，“城西这块地，公司看中很久了，你先把这些资料熟悉一下，到时候跟我一块儿去竞标。”

    顾尾鸢蹙眉，不解道，“可这不是采购部的事吗？”

    乔以墨右脚叠上左脚，轻撇了她一眼，眸子里满是谈事的认真，“这块地是今年公司最重要的项目，没有之一，我希望顾副总监能够全程参与，我这么说，顾副总监可明白？”

    他的意思是，城西的地让她设计？

    顾尾鸢尚且有些不明白，既然城西的案子那么重要，按说怎么也该由梁梓浩挑大梁才对，怎么就会轮到她？

    乔以墨兀自思考着不说话，补充道，“这个案子我会亲自设计，你做辅助。”

    顾尾鸢再次瞪大了眸子，她实在是没有想到乔以墨重视城西那块地竟然重视到了这种程度！要知道，乔以墨已经十年未有作品，如今再次执笔，可是有什么特殊的意义？

    “小鸢，还疼吗？”

    乔以墨的声音再次传来，话题却跟刚才风马牛不相及。

    顾尾鸢一怔一愣，在反应过来后又随即脸上一红，结结巴巴尴尬回应，“还……还行……”她还真是赶不上他的跳跃思维啊……

    乔以墨突然站起身来，缓缓靠近她，魅惑的声音再次响起，手中却不知何时多出一瓶药来，“疼就别忍着，女孩子要对自己好一点，记得擦药，可别委屈了自己。”

    他那冷漠的眸子里再次浮现出难得温柔来，看得顾尾鸢心中一跳，下意识就要退后半步，腰间却突然一股力道，轻轻一扯，她的俏鼻便撞在一堵肉墙。

    惊慌抬头，却见对方唇角噙笑，眼角弯弯，好似吃了蜜糖般，心情极好。

    顾尾鸢微一挣扎，双手抵在xiong前，将两人隔开一些距离。

    “干嘛总躲着我？”

    他说话时，眼神幽幽，眉头微蹙，一副极其委屈的模样。

    就好像向妈妈撒娇的孩子，说，‘干嘛不给我糖吃？’

    顾尾鸢略有些慌乱的错开眼，这个男人是蛊毒，而他那双黝黑的眸子，就是蛊王。

    “乔总说笑了，我没有躲您。”顾尾鸢镇定道，“只是毕竟男女授受不亲，乔总这般，已是逾越。”

    乔以墨幽幽一叹，“你还在为昨晚的事情怪我？”

    ――――――

    二更毕。