
    这家店因着景色好的关系，生意极好，所以，她不得不早早就来这里，为的就是能够占着一个靠窗的位子。

    可是现在，苏菲打电话来说，他有事，来不了了……

    陶雨桐苦笑，以往这种事情也并非没有发生过，可她总能体贴的谅解他。

    到底是从什么时候开始她不再谅解了呢？她自己也不晓得，她只知道，当她听说他不来的时候，她的第一反应便是他在躲她。

    她从包里拿出手机，找到梁梓浩的号码，然后拨出……

    ……

    “你在这里等我，我去买药。”

    乔以墨将车停在路边，然后进药店去买药，他一走进去，便有服务员上来招呼，“先生，需要什么药？”

    “发烧，头晕，脸色白，没力气，帮我拿最好的药。”

    乔以墨细细的描绘着顾尾鸢的症状，那店员一听，便拿了两盒西药出来，道，“七十八元，谢谢。”

    乔以墨听着那数字，眉头一簇，“能不能拿贵一点的，好得快一点的，最好不要太苦的。”

    那店员一愣，随即又有些好笑，“先生，良药苦口，而且，这个药已经是最好的了。”

    乔以墨看着那店员的表情，也深觉自己表现太过了，他身体极好鲜少吃药，就算有生病的时候，也都有苏菲将一切都照料好，所以，他从来没有买过药，只是总觉得这么严重的发烧，就几十块钱的药能治好吗？

    不过这家药店极其正规，看那店员的样子，想必也是拿了好药，于是他点点头，付了帐，转身出了药房。

    那店员看着他离去的背影，小声朝身边人道，“现在的有钱人不是低能就是二X。”

    身边的同事笑道，“听刚才他那个样子，八成是给女朋友买药，这也是关心，我要是能有这么个关心我的富二代男友那就好咯……”

    “得了吧，那再怎么你也得把你家里那个重新塞回你肚子里。”

    ……

    “雨桐，想去哪里吃饭？”

    梁梓浩一边开着车，一边问身边的陶雨桐，她的脸色不太好，仰躺在座位上，紧抿着红唇，无神的盯着前方。

    “我不太想吃。”陶雨桐轻声回答。

    梁梓浩抿了抿唇，心中微叹，却最终没再说话。

    他看得出她不高兴，可她不说为什么，他也便不问。其实能让她这么不高兴的人，还能有谁呢？

    眸光一撇，忽然瞧见一辆熟悉的车，微讶道，“雨桐，那好像是以墨的车。”

    陶雨桐顺着他的眼神方向看过去，果见那辆车和乔以墨同一个款型，“看不清车牌，应该只是同一款吧，苏菲之前打电话说以墨晚上有应酬，现在应该正见客户呢。”

    车子越靠越近，车牌渐渐清晰，陶雨桐的脸色也越发的不好，梁梓浩正想说什么，却瞥见乔以墨正从药店里出来，手中拿了一袋子的药。

    他打开车门进去，而就在这时，他们的车子驶过，正巧瞧见副驾驶座上，似乎还坐着一个女人。

    梁梓浩下意识的转眸去看陶雨桐的脸色，后者却忽然道，“梓浩，我突然想喝酒。”

    ……