
    乔以墨蹙眉，全然没有想到这个女人会是这个反应，若是其他女人听见他这句话，恐怕早已化作一汪春水等待着他的chong爱。

    “如果雨桐小姐知道您这般处处留情，恐怕是会伤心的。”

    见他不语，顾尾鸢猛地推开他，站起身，理了理自己的衣服，随后将信往桌上一放，“乔总，信我已经带到，看不看是您自己的事情，与我无关，我先出去工作了。”

    乔以墨看着那抹娇小而决绝的身影，神色意味不明。

    中午吃饭的时候，毫不意外的接到了顾烟的电话。

    “姐，那个，你吃饭了吗？”

    顾烟今年22岁，马上就要大学毕业，虽则做起事情来急了点，不过现在的女孩子在感情上，谁不是喜欢就会主动争取？只有男生主动的年代早已经过去。不过虽然顾烟目的太过明显，但到底还是懂得礼貌的问好。

    “嗯，正在吃。”顾尾鸢淡淡回应着，等待着顾烟的下文。

    “额，那个……你帮我把信给他了吗？”

    “嗯，给了。”

    顾尾鸢语气平平，可提起这个，心里多少有些不是滋味。

    谁都不会愿意给别人当传话筒，她也不例外。更何况，那个人还是乔以墨，每次和她单独相处，她总是处于下风，要不是狼狈的输了阵势，要不就是落荒而逃。她锻炼了十年自认为傲然的镇定，在他面前几乎可以瞬间瓦解不复存在。

    何况，且不论乔以墨对她表现得有多么的感兴趣，她都明白，这不过是猫捉老鼠的游戏，正因为得不到，所以才更激发了他的征服欲，这和感情无关。而那个叫做雨桐的名门小姐，他对她的温柔和看她时的chong溺，那才是男人看自己心爱女人的眼神，这是骗不了任何人的，所以，乔以墨的心是属于雨桐的。因此，就算顾烟再喜欢乔以墨又如何？最后受伤的无非是她自己。

    不过这到底是顾烟和乔以墨之间的事，她一个外人自是不好多做定论。不管最后顾烟能不能够如愿以偿，她总会知道真相，然后或许会伤心会气馁甚至会颓废一阵子以为失去了全世界，可到最后，她总会发现，世界依然在转，生活依然在有条不紊的继续着，并非离了谁就会不一样。她终将想清楚，然后走出来，遇上新的人，新的感情。直至茫茫人海中，遇上那个陪她看夕阳西下，陪她看春夏秋冬四季变换的那个人。

    话筒里再次传来顾烟的声音，忐忑中又带着期待，“那……他有没有说些什么？”

    顾尾鸢抿了抿唇，道，“他什么也没说。”

    “哦，这样啊……”那份期待明显转为了失望，“那姐，电话号码你帮我问到了吗？”

    “问到了，这样吧，我短信给你。”

    “好！谢谢姐！”

    原本失望的声音瞬间惊喜，如同奄奄一息的小黄鱼，在海水的滋润下瞬间活泼。

    顾尾鸢叹气，想着小女生陷入爱情，就是容易满足啊。

    ……