
    “妈……”顾尾鸢猛地抱住母亲，哭得撕心裂肺，“妈妈，，对不起，对不起我好内疚，我真的好内疚，你们为什么不打我不骂我……”

    梁语涵一下一下的抚-mo着她的背，轻声道，“傻孩子，你是不知道你爸爸现在活得有多么的轻松，没有整日里的那些课业，我和你爸爸才有了更多的时间来享受生活。小鸢，别内疚，你能回来，就是给你爸爸和我最大的礼物。”

    “妈……”

    梁语涵轻柔一笑，“傻孩子，别再哭了，你再这么哭下去，我原本的好心情都快让你给弄没了。”

    顾尾鸢缓缓止住了眼泪，看着梁语涵，还是忍不住哽咽。

    梁语涵干脆美眸一横，“你再哭，信不信今晚不让你进门！这孩子，这么爱哭，也不知道随谁！”

    顾尾鸢终于努力的让自己破涕为笑，弯着母亲的手臂，撒娇道，“还能随谁，当然是随你呗！刚才是谁一看见我就忍不住哭了的？”

    梁语涵也笑，“哦，有吗？谁啊？你爸吧？真没出息……”

    母女俩和乐融融的出了洗手间，再次回到包间时，顾烟已经到了，身旁，还多了个面色清冷、举止雍容的男人。

    那人不是乔以墨又是谁？

    目光相触，美眸愕然，黑瞳幽深。

    “堂姐，好久不见，你又漂亮了。”顾烟最先出声道。

    顾尾鸢轻轻一笑，“你也是，女大十八变，越变越美丽。”

    乔以墨盯着她，似笑非笑，“顾小姐，真巧，又见面了。”

    顾尾鸢礼貌回以疏离的一笑，“是啊是啊，恐怕卫星撞地球都没这么巧。”

    顾烟惊讶的睁大眸子，水灵灵的样子煞是可爱，“你们认识？”

    “是啊，乔总是我们乔氏建筑总裁，而我，现在在乔氏担任设计师。”

    “是这样啊。”顾烟笑得眉眼弯弯，温柔甜美，“这个世界可真小，我今天在路上脚崴了，要不是乔先生送我回来，我都不知道怎么办了。”

    付洁柔道：“那真是多谢乔总了，我们家烟儿今天可多亏了你。”

    乔以墨随意一笑，“小事一桩，不必介怀。”

    “乔先生要是不介意，就一起用餐吧。”

    “荣幸之至。”

    付洁柔笑了笑，甚是满意，那眼神，仿佛在看自己的女婿。

    顾烟也是心中一喜，一个劲儿的往乔以墨的碗里夹菜，“多吃点鱼，有营养……还有木耳，降血糖……还有这个，烤鸭，是这里的招牌菜……”

    乔以墨一一应了，“顾小姐，我自己来就可以。”随后往顾烟碗里回以鸡翅，以作回报。

    顾烟笑开了花儿，原本就美丽的脸庞此刻更是如黄鹂鸟儿般灵动。

    付洁柔忽然问道：“乔先生，那个，现在还单身？”

    “妈~”顾烟娇嗔的看了付洁柔一眼。

    “你这孩子，我就随便问问乔先生，唠嗑唠嗑家常，这有什么？”

    乔以墨淡笑，“没办法，佳人难寻。”

    顾尾鸢怔愣间抬头，乔以墨说着一边有若无的看了她一眼，短暂到几乎让人以为是错觉的眼神相触，顾尾鸢却是心中一颤。