
    楚明曜撇撇嘴，“是啊是啊，你看大哥嘛，眼珠子都不带转一下的，怎么会看我呢？”

    楚明曜向来是个缺根筋的，大大咧咧的个性，想着什么就说什么，却也是个单纯直爽的人，他话音刚落，陶雨桐一张小脸通红，微低着头，又忍不住往乔以墨身上瞟去。

    那边乔延年却开心笑道，“哈哈哈……雨桐不看以墨难不成还看你小子？还有，这可是你嫂子，以后说话注意着点！”

    楚明曜立马朝陶雨桐敬了个礼，恭敬道，“嫂子，对不起！”

    原本就有些害羞的陶雨桐此刻更是羞涩，可那句嫂子，却让她内心极其甜蜜。

    许念珍笑骂道，“这孩子，没个正形儿。”

    楚明曜立马笑呵呵跑到许念珍身边坐下，抱着许念珍的胳膊撒娇，“好外婆，我可是三天两头就回来陪你和外公吃饭的，全家人哪个有我乖？”

    许念珍慈爱一笑，眉眼弯弯，即便脸上都是皱纹，却仍旧掩饰不了她天生丽质的美貌。许念珍本是出生商贾大家，言谈举止都极其大家闺秀，即便如今年老色衰，那举手投足间的高贵和优雅也是无法磨灭的。

    乔延年忽然朝乔以墨问道，“昨儿听你爸说，你想要城西那块地？”

    “嗯，那块地是公司今年最重要的项目。”

    乔延年点点头，“那块地是不错，现在我也退了，帮不上什么忙，你爸虽说是个市长，但向来洁身自好，手也伸不长，这事儿啊，你还得跟你陶爷爷说说，毕竟是他国土局的事儿。”

    乔以墨微一沉yin，道，“这事儿我自有分寸。”

    “分寸？我这个做爷爷的还不了解你？我看啊，你就是不好意思开口！”乔延年说着，又瞟向陶雨桐，以一个老者的身份幽幽道，“你和雨桐也都是铁板钉钉的事了，雨桐爷爷还不是你爷爷，有什么不好意思开口的？雨桐，你说是不是？”

    陶雨桐乖巧一笑，“乔爷爷您放心，这事儿我一定让我爷爷帮忙。”

    乔延年满意的点点头，苍老的眼神里满是对陶雨桐的称赞，“好，还是雨桐懂事儿。这样吧，现在时间也不早了，雨桐，今晚你就留下来，住以墨房间！”

    许念珍一听，蹙眉道，“以墨和雨桐到底还没有结婚，怎么能睡一个房间？”

    乔延年瞪她一眼，“怎么不能？现在的年轻孩子，哪个不是这样的，有什么稀奇？更何况，反正都是要结婚的，早点晚点有什么两样？说不定你还早点抱孙子，你还有什么不乐意的？！”

    “你们乔家，就没一个正经，想当年你我还没结婚，你爸也猴急着让我睡一个房间，害得我未婚先孕！”

    “那有什么不好？我乔家男儿不拘小节，却都是极有责任感的！”

    老爷爷老太太吵个不停，男女主角却都只是坐着，一个面无表情，一个羞涩的同时又满怀期待。

    乔以墨开口道，“现在也还不算太晚，等一下我送雨桐回去吧，毕竟没和陶爷爷说一声，恐怕会担心。”