
    陶雨桐失落的低头，“我做了一个上午，你好歹尝一口，你以前……”

    她说着说着不再往下说下去，乔以墨自然知道她要说什么，他以前不会这么拒绝她……不管他饿或者不饿，只要是说她送来的糕点，他都会尝一尝，哪怕只是尝一尝，她也会很高兴。

    可是现在……乔以墨微叹了口气，接过千层糕，象征性的咬了一口，那张失落的小脸立马笑颜如花，“好吃吗？”

    “恩，你的手艺越来越好了。”

    得到了肯定和赞美，陶雨桐笑得越发的开心，仿佛从来没有发生过昨晚的不愉快，也没有发生过刚才的小插曲。

    乔以墨看着她满足的笑容，顿觉没了胃口，她总是这样，他只需稍微给她一点点甜头，她便会心满意足，仿佛全世界都是她的。她爱他，爱得失去了自我……以至于，他几番想冷漠对待她，都犹豫下来。

    本来，通过昨晚的事，他以为她能够明白。可谁知今天，她又当没事发生一样。

    乔以墨放下千层糕，淡淡道，“雨桐，我还有工作要做，你先回去吧。”

    陶雨桐微怔，随即又懂事的收拾了糕点，笑道，“那好，你安心工作，我就先回去了。以墨，晚上一起吃饭好不好？我知道新开了一家餐厅，听说味道很好，我们一起去吃好不好？”

    直到得了乔以墨的肯定回答，陶雨桐这才满心欢喜的离开。

    ……

    顾尾鸢上完厕所出来，看着镜子里的自己，黑眼圈浓重，一脸的憔悴。

    昨夜没睡好，又淋了雨，她就是想精神好也不行啊。

    用冷水拍了拍滚烫的脸，冷不防一个喷嚏打出，她苦笑，日出没看成，惹了一身感冒，她也够悲催的。

    正感慨的当儿，厕所里突然传来冲马桶的声音，随即一道亮丽的声音喊住了她，“顾总监？”

    顾尾鸢回头，瞧见一抹美丽的身影，她礼貌一笑，“陶小姐，你好。”

    陶雨桐轻笑着走过去，看见顾尾鸢一脸憔悴的模样，讶异道，“顾总监你这是怎么了？怎么这么憔悴？昨晚没睡好吗，还是和哪个男生约会去了？”

    陶雨桐说得无意，顾尾鸢却听得有意，尤其是最后那句，弄得她心里一虚，面上却是笑道，“只是感冒了没休息好而已。陶小姐来找乔总吗？怎么会到四楼来了？”

    “哦，刚才给他送了糕点，他最喜欢吃我做的千层糕，几日不吃便想念，前几天我出国演出没给他做，这不，今天非要我做了拿过来。”陶雨桐提了提自己手中的食盒，一脸幸福的笑意，“他食量不大，就吃了一块，所以想着就下来去看看梓浩，他也爱吃我做的糕点。”

    陶雨桐和梁梓浩熟悉，顾尾鸢倒是一点不意外，她虽对这几个人都不了解的，但乔以墨和梁梓浩感情不一般，绝非上下级那么简单，陶雨桐又是乔以墨女朋友，所以说起来，这两人本来也应该熟悉。

    当然，她不知道的是，梁梓浩和陶雨桐算起来，也能勉强算是青梅竹马。