
    乔以墨收回目光，嘴角噙笑，“大美女？谁能比咱们雨桐还漂亮？”

    粉拳砸在xiong膛，陶雨桐笑得很是灿烂，“少来……”

    “好了，雨桐，早点回家休息，你身体不好，不能累着。”

    乔以墨语气温柔，却让人有一种下逐客令的感觉，陶雨桐微微一愣，抿了抿唇，却仍是乖巧道，“好，我这就回去。对了，爷爷让你今晚到我家吃饭，你有时间吗？”

    “这些天我都比较忙，改天再说吧。”乔以墨淡淡的回着。

    陶雨桐乖巧地应了，望着乔以墨ting阔的背影，微微咬唇。

    顾尾鸢红肿的嘴唇她看得清楚，还有她为什么会坐以墨的车来，他看她的眼神，哪里是像看一个才招来的下属？

    那分明就是男人看女人的眼神！

    直到那身影消失不见，陶雨桐才落寞的转身。

    从小她就喜欢他，喜欢到她的整个人生整个眼里，除了乔以墨，再不愿也无法装下其他人。她知道自己并不完美，甚至都不一定有追求幸福的权利，可她总是沉溺在他的温柔里无法自拔。外人都以为她和乔以墨是名符其实的一对佳人，可只有她自己知道，他从来没有拒绝过她，却也从来没有真正意义上的接受过她。

    他对她，从来都是百依百顺的，百依百顺到所有人都以为他爱极了她。可事实是，她从来都mo不透他的心，她一直一直以为他也是爱着她的，可既然爱着她，为什么每当家里人提结婚的时候他都避而不谈？为什么她在他身边这么多年他却从没有碰过她？可若说不爱，她也是不信的，若不爱，为什么他会接受她的吻她的撒娇她的小脾气？为什么会将她chong爱到了天上去几乎想要什么他从来不会拒绝？

    他的心，她从来都mo不透。

    乔以墨这三个字，是她微弱心跳上唯一的光。

    “雨桐。”

    温和的声音响在耳侧，陶雨桐回过神来，转身时，满是笑意，“梓浩，好久不见了。”

    梁梓浩温柔一笑，“是啊，都三十三天了。”

    对于梁梓浩能够准确说出没见面的时间，陶雨桐微微一愣，随即笑道，“从小数学就好，让人羡慕都羡慕不来。”

    “数学好无非就是加减乘除运用得更好些，这和记日子，可没什么关系。

    陶雨桐抿唇轻笑，忽然道，“听说，你们公司新招了个设计部副总监叫顾尾鸢？”

    梁梓浩微愣，“是啊，才来两天，怎么突然问起她了？”

    “没什么，刚才在门口遇见的，她长得很漂亮。”

    “嗯，是不错。”

    “梓浩，她人怎么样？”

    说起那个仅有一面之缘的女人，梁梓浩微有些沉思，他也不晓得那个女人该用什么词来形容更好，是说她有自知之明，还是该说她心思精致，聪明的懂得独善其身？

    “唔，没有深交，不过，应该是不错的，怎么了吗？”

    “没有啊，随便问问，呵呵，聊天嘛……”

    ……