
    顾烟耷拉着脑袋，右手拿着筷子一下一下的插-进饭里，显然连吃饭的胃口都没有。

    顾尾鸢见她如此，安慰道，“不过你可以自己去公司找他啊，他帮了你，你去感谢也很正常。”

    提起这个，顾烟就有些郁郁，“我去找了，可人家总问我有没有预约，我一说没有，她们就说他不在公司……”

    她试了两次，可没一次是成功的。有一次，她甚至拿顾尾鸢当幌子，说自己是顾尾鸢的堂妹，家里出了事要找她，那人倒是放她进去了，可她一到乔以墨办公室外面，还是被人给拦了下来……当然，这些，她是不好意思和顾尾鸢说的。

    “堂姐，不然你想办法帮我打听打听好不好？我听说你升了副总监，你问问他的秘书或者助理什么的，他们一定知道他的电话……堂姐，我是真的很想感谢他。”

    顾烟执着，顾尾鸢见她那模样，倘若自己不答应想必她是不会善罢甘休，思索半晌，只好道，“那行，我去试试看，不过我可不敢保证一定成功。”

    原本郁闷的顾烟一听，立马喜笑颜开，“谢谢堂姐！堂姐最好了！”

    顾止祺见状，嗤道，“女人呐！肤浅！”他虽然不晓得这两个女人到底在说什么，不过大概也能猜着，无非就是顾烟看上了顾尾鸢公司的老总，然后求着顾尾鸢要电话。

    顾烟微瞪他一眼，杏目睁圆，倒是极为可爱。

    梁语涵突然轻笑着打断了他们，“好了好了，一上桌就一直说话，菜都要凉了。来，快点吃，你看你们爸，一个人不说话只顾着吃，等会儿哪还有你们的份儿？”说着又给顾烟夹菜，随口拉着家常，“顾烟啊，那天榕园听你妈说你爸最近身体不太好，这两天可好些了？”

    “恩，好些了，您也知道我爸心脏都老毛病了，一生气就犯病……”

    一顿饭吃完，顾烟坐了一会儿，准备回家，走的时候，忽然对顾尾鸢道，“堂姐，你送送我吧。”

    “好。”

    顾尾鸢将顾烟送到别墅门口，顾烟忽然从包里拿出一封信来，飞快的塞到顾尾鸢手里，一脸的害羞。

    顾尾鸢倒是一愣，“这是什么？”

    “这……这是我写给乔总的……堂姐，你帮我拿给他好不好？”

    昏黄的路灯下，顾烟姿态扭捏，模样娇羞，俨然一副陷入感情的女儿姿态。

    顾尾鸢见她这般模样，大约也就晓得了里面是什么东西。

    可……情书？这都什么年代了还有送情书的？她实在是不敢想象，如果她把情书递给乔以墨，那个总是一副面无表情的男人会是怎样一番丰富的表情！

    更何况，以她和乔以墨的关系，她怎么能帮别人递情书？

    当然，并非是说她和乔以墨有什么特殊的关系……只是……她和乔以墨是不是出了工作以为就应该越少接触越好？

    帮人递情书这种事，顾尾鸢自然是极其不愿意，何况对方还是乔以墨，于是只好敦敦教导，“小烟啊，不是堂姐不帮你，可你也知道，现在都是数字化年代了，哪里还需要情书这种东西？更何况，我不是答应帮你问电话了吗，到时候你大可以直接用微信微博或者QQ陌陌，或者短信打电话，这样，岂不是直接很多？”

    顾烟却不领情，“堂姐，这你就不知道了吧，就是因为现在写情书的少了，他看到肯定会印象深刻的。我不管，堂姐，你一定要帮我递给他，一定啊！”

    顾烟说着拔腿就跑，生怕顾尾鸢将信给退了回来。

    顾尾鸢看着她一溜烟就消失的背影，无限惆怅。

    ……