
    成功不得不说总有一定的运气存在，而更多的，却是实力。

    梁梓浩动了动嘴唇，犹豫了半晌也没开口。

    “有什么话要说？”乔以墨率先开了口。

    梁梓浩微一沉yin，不解道，“以墨，城西那块地虽说是个肥肉，可若和对方硬抢的话，只会得不偿失。我不明白，为什么你一定要趟这趟浑水？”

    为什么一定要城西那块地呢？可浑水？那怎么能说是浑水？

    记忆中，是少年毫无感情的眼神，他的眼神大多时候都是空洞的，唯独在面对他时，才愿意显出丝毫的温度来。

    那时，他说，“以后我要在这里建一所建筑大学，每一栋教学楼都可以成为江城的地标性建筑，还要在学校里面种满各种各样的花，然后在大学的旁边建一个全世界最大的摩天轮。”

    他鲜少说话，所以一段话说出来，要花很长很长的时间。他声音又轻又低，仿佛随口一说，可他知道，他是极其认真的，认真到这会成为他毕生的梦想。

    可如今，他实现不了，那么，便由他来帮他实现。

    “梓浩，你有过执念吗？”

    执念？

    梁梓浩轻笑，唇角却满是苦涩，“每个人都有执念。”

    放不下，甚至，拿不起。

    ……

    是夜，乔宅。

    初夏的江城，弥漫着六月栀子花开的扑鼻清香，夜幕笼罩的天空之中，几颗星子闪闪烁烁，凉风轻袭，吹散几缕青柳。

    辉煌的别墅里灯火通明，客厅里正一片欢声笑语。

    乔以墨刚进屋，乔老爷子就不悦的道，“怎么这么晚才回来？不是说了回来吃晚饭的吗？”

    许念珍横了乔延年一眼，“刚回来你就这念叨，真是人越老脾气越怪，以后谁还敢回来吃饭？小墨这么大个公司要管，你以为家里面人人都像你一样退下来了？”说着，转眼看向乔以墨，笑得一脸温柔，“别理你爷爷，告诉奶奶，吃了晚饭没有？没吃让钟婶儿给你做。”

    乔以墨柔声道，“我吃过了。”

    乔延年微哼一声，“你就知道惯着他，你看看，人家雨桐来都等多久了？”

    许念珍懒得理会他，一脸慈祥的看向乖巧听着长辈说话的陶雨桐，和蔼笑道，“雨桐是个懂事孩子，怎么会不晓得男人要以工作为重？难不成一个成天只知道围着女人转的男人会有人喜欢？是不是，雨桐？”

    陶雨桐乖巧的点头一笑，“奶奶说的是。”

    “诶……雨桐妹妹，我说你看我一眼是什么意思？”楚明曜大叫，方才陶雨桐说话的时候，貌似，看了他一眼？

    陶雨桐嗔怪的看他一眼，“我哪里看你了。”她明明就是在看坐在楚明曜旁边的乔以墨！

    楚明曜半信半疑，“没看我就好，你还以为你看我来着……”他说着也自觉心虚，好吧，他就是奶奶口中那个只知道围着女人转的男人，可他有的是人喜欢好吗！

    “我本来就没看你。”陶雨桐小声咕哝，微微嘟着红唇，模样煞是可爱。