
    顾尾鸢继续忽略之，从乔以墨手中自觉的拿过热粥，温热的软糯含在嘴里，缓解了身体的疲软，吃了近小半碗，她才有心情开口，“乔总，您要知道，我和您是两个世界的人，昨晚的事不过是个意外……”

    “是个意外不错，可你要知道，意外有时候也可以叫做缘分。”

    “那也不过是滴水情缘，乔总不必觉得亏欠我什么，要知道我也不亏，昨晚一-夜可值4700万呢。”

    顾尾鸢语带讥诮，仿佛讽刺的是别人。

    “小鸢。”乔以墨轻叹一声，“昨晚的事，我道歉。”

    手中的动作微顿，顾尾鸢有些诧异的抬眸，乔以墨的眸子里闪耀着真诚，那微抿着的唇角显示着他的歉意和无奈。

    她着实没有想到乔以墨居然会为了昨晚的事情道歉！

    顾尾鸢努了努唇，本想说‘道歉有用拿警察来做什么’，可事情已经发生，她又不是十八岁小女孩儿，为了这点儿事情还要死要活的要对方负责，她已经二十八岁，做任何事情，自己都得对自己负责，于是话到嘴边就变成了，“乔总不必介怀，昨晚的事情你我都该忘记，月底记得准时发我工资就好。”

    “不管怎么样，昨晚到底是我没把持住，虽然是药物驱使……”

    “乔以墨。”顾尾鸢终于绷不住脸，有些不耐的打断他，“昨晚的事，我们就此忘记，以后谁都不要提行不行？我吃好了，现在要换衣服，请你出去。”

    乔以墨深深看了她一眼，“好”

    房间门再次被关上，顾尾鸢疲惫的捏了捏眉心，乔以墨太过多变，和他对垒，她总觉得疲惫。

    慢慢换上衣服，是乔以墨细心准备的新的，她不记得昨晚她是怎么回来的，不过想来，她的那些衣服如今好看不到哪里去。

    打开-房门出去，隐约听见楼下乔以墨隐怒的声音，“明曜，这件事情你做得太过了……为我好？既然你如此替我这个大哥着想，我是不是不该辜负你一片好心，这样吧，明天我就跟姑父和姑姑说让你到我公司来上班，工资随你开……现在知道错了？……饶了你？谁来补偿我昨晚的损失？……行了，哭天喊地也没用，不许再有下次……”

    听到昨晚，顾尾鸢心中苦笑，该不会是楚明曜给乔以墨下的药吧？这是不是就叫一报还一报？

    可他昨晚损失？好吧，从男女平等的角度来讲，如果说她有损失，那他也的确有损失……

    乔以墨挂了电话，抬头便看见顾尾鸢站在楼道口，身上穿着的是他让人送过来的衣服，白色刺绣长裙，她本就不错的身材此刻更显曼妙，一头青丝随意披散在身上，清纯而美丽。可那长裙包裹着的姣好身材，却仿佛赤-裸的呈现在他眼前，一如昨晚……

    察觉到他的灼灼目光，顾尾鸢轻咳了一声，道，“乔总，现在八点二十，我该去上班了。”

    “今天，你可以不用去。”