
    陶雨桐仰头灌下一口茴香酒，那美丽的具有饱满色泽的液体一瞬间在她口中消失不见，浓厚的茴香，馥郁迷人，浓重而刺激的口感本是极为诱-人，可是在此刻的陶雨桐看来，那不过就是一种能够让她求醉的液体而已。

    她迷蒙着双眼，将手中杯子往旁边一放，语气里颇有些不耐，“我不要茴香酒，我要伏特加！”

    梁梓浩微微一叹，微敛着眉眼看着她，抿了抿唇，按住陶雨桐去抓酒瓶的手，“雨桐，你醉了。”

    “醉？”

    陶雨桐轻笑，美眸半眯，纤细修长的睫毛根根分明轻微颤动，樱-桃小嘴光泽莹润，万分诱-人，酒吧昏暗暧-昧的灯光将她整个人笼罩在一层模糊朦胧之中，她本是极美的，不似浓妆艳抹的艳俗之美，而是自然的由内而发的优雅之美，她总是一脸淡淡的裸妆，只需稍微装点，便如天女下凡般，人间尤物。

    “我没醉……其实，醉了才好呢……”

    陶雨桐从梁梓浩手中夺过伏特加，轻闭美眸，一仰头，咕噜咕噜往嘴里灌下去，连口气都不换。

    “雨桐，够了！”梁梓浩一把将瓶子夺过，深沉着眉眼，一脸的担忧。

    他从没看见过她如此放肆自己，她在任何人面前都总是优雅美丽进退得宜的，即便是朋友聚会旁人已喝得不知东南西北，她也会是最后一个保持清醒然后签单再通知朋友或者家属来接人的那一个。她优雅而美丽，美艳不可方物，她存在于这人世间，却让他等凡人不敢亵渎。

    酒瓶被抢，陶雨桐哪里肯，她紧皱着眉头，起身想要夺回，奈何脚下不稳，她刚一起身，便踉跄着倒回了柔-软的沙发里。

    她不再起身，紧闭着眉眼，仿佛已经醉得不省人事。半晌，绝美的脸庞两行清泪划下，然后越来越多，越来越多，仿佛泄了洪的堤坝，一涌而下，如何也拦不住。

    “雨桐……”梁梓浩轻叫着出声，满心满眼全是心痛。

    陶雨桐泪流满面，眉头紧紧皱在一起，如同他此刻的心，仿佛有无数条藤蔓紧紧的拉扯着，疼痛难耐，呼吸不畅。

    “他从来就没有想过要娶我……从来就没有……”陶雨桐声泪俱下，紧紧拥抱着自己的膝盖，形成一个自我保护的姿势，“他不爱我，我知道……他一直一直都只想把我当妹妹，他疼爱我是因为可怜我……梓浩，他不爱我，他有其他女人了……”

    梁梓浩紧抿着薄唇，心里钻心的疼，却还是安慰道，“不是的，雨桐，这些年他在你身上花的心思，我们都看在眼里，他对你的疼爱和chong爱，我从没见他对其他任何人如此。今天，他可能是真的有事……你知道，他毕竟工作繁忙……”

    “呵呵……梓浩，你不用骗我，我是不聪明，可也不傻……你不知道，你不知道……他看那个顾尾鸢的眼神……他从来没有这样看过我……”陶雨桐痛苦的用双手捂住自己的脸，撕心裂肺，“这么多年，他疼我怜我，甚至如同妹妹般爱我，梓浩，你知道吗，他从来没有像对待一个自己喜欢的女人那样对待我，他，他从来没有碰过我……”