
    顾尾鸢轻笑，已然行至门口，“还是不要了，这种特权，我可消受不起。这还得感谢乔总升我的职，接下来的日子，我可会忙得很，一天怠慢不得。”

    说到底，她还在怪他升她的事。乔以墨挑眉，也穿了鞋子，“一起走。”

    顾尾鸢本想说不用，但想想这也太过矫情，更何况，不用想，她也猜得到，乔以墨的别墅周围根本就不可能打到车。

    两个人一前一后出了门，上车的时候，顾尾鸢故意坐进了后座，乔以墨微勾了唇，似是嘲笑她此地无银三百两，倒也没说什么。

    半小时后到达乔氏，顾尾鸢本想提前下车，乔以墨却不停车，只微哼了一声，“矫情。”

    顾尾鸢抿着唇瞪他一眼，后者却挑眉一笑，一踩油门，然后稳稳当当的将车停在了乔氏大门口。

    两个人一同下车，好在这个点儿马上九点，该上班的人早已经进了大楼，是以现在门口的人并不算多。

    顾尾鸢微低着头，故意放慢了脚步想和乔以墨拉出一段距离，奈何对方却压根不懂她的苦心，同样放慢了脚步，做出一副极其绅士的在等她这位短脚女士的样子。

    “以墨……”

    温柔的声音响起，随即是高跟鞋踩在地板上哒哒的声音。

    顾尾鸢忍不住抬头，眼前优雅走来的女人一身白色小洋裙，露出细长而雪白的腿，脚上一双十厘米水晶高跟鞋，栗色波浪卷发，优雅而高贵。美眸盯着不远处的男人，巧笑倩兮，美眸盼兮。化了精致的淡妆，将她装点得美丽却不俗气。就像是一朵雅致的出水芙蓉。

    乔以墨看向眼前人，扯唇道，“什么时候回来的？不是说今天还有一场演出吗？”

    “维也纳和江城时差可有六个小时。我下一飞机就赶过来了，想快点见到你。”陶雨桐微笑，美丽的脸上浮上一抹微红的云朵，美艳不可方物。

    乔以墨眉头一簇，“演出完就搭飞机回来，你身体不好，怎么就不晓得回家好好休息？”

    陶雨桐亲切的挽住他的手臂，头靠在他的臂膀上，撒娇道，“我想你了嘛。”

    乔以墨倒也没有反抗，只一双眸子下意识的看向了半步之远的顾尾鸢，许是没有得到回应，陶雨桐疑惑的抬眸，顺着乔以墨的目光，发现了顾尾鸢，“咦，以墨，这是公司新招的人吗？我以前怎么没有见过？”

    “嗯，公司新招的设计部副总监顾尾鸢。”

    陶雨桐微微讶异后露出亲切美艳的笑容，“顾副总监你好，我叫陶雨桐。”

    顾尾鸢回以灿烂一笑，“陶小姐你好，你长得真漂亮，和乔总很般配。”说着抬了抬手腕，“马上到九点了，我先进去了。”

    “好，顾总监再见。”

    注视着顾尾鸢曼妙的身影消失在大门口，陶雨桐偏过头来，看向尚未收回目光的乔以墨，巧笑嫣然故作吃醋道，“以墨，你公司什么时候招了这么个大美女，公司里那些人都高兴坏了吧？”