
    在顾尾鸢的印象中，顾止祺此人卑鄙无耻、毒舌无比、嚣张跋扈，可也形势乐观、积极向上、勇于挑战，这样一个总是没心没肺的人，虽则偶尔让人觉得无情，但却能总是快乐的。

    而现在的他，明显不快乐。

    她忽然想起昨晚问爸妈顾止祺儿子的事，爸妈皆是轻轻一叹，说，“他自己年轻时种下的恶果，如今也该自己尝。”她倒是不知到底发生了什么，不过大约也能猜测得到。无非就是顾止祺年轻的时候不知何原因轻薄了人家姑娘，后来再相遇，姑娘冷心绝情，他却无法忍受爱得死去活来……这故事听起来，倒是十分耳熟啊……

    “废话那么多做什么？”顾止祺颇有些不满。

    顾尾鸢看看表，道，“到哪里？”

    “星月。”

    ……

    黑夜如同帷幕般缓缓升起，只一瞬，便笼罩了整个世界，天空中那几颗光亮微弱的星星也被江城灯火璀璨的夜色盖过。

    VIP包间里，乔以墨双-腿叠加坐在皮质沙发上，手上一小杯红酒，轻轻一晃，那透明杯子里红色液体便荡漾开来，美丽甘冽。

    楚明曜正和身旁的女人调-情，心情极好的样子，轻吻了下-身边女孩儿的耳垂，便惹得女孩儿深吸了口气，那模样，倒是敏-感得很。

    乔以墨倒是直接视而不见，轻抿了口红酒，心里倒也满足。

    楚明曜看了眼身边女人，轻笑一声，转眸看向乔以墨，“大哥，你自己慢慢玩儿啊，我还有事儿，就先走了。”说着搂着身边女人往外走去，走至门口处，忽然转头，咧了嘴笑道，“多谢你的小七。为了报答你的慷慨，我也给你准备了一份大礼。”

    不待乔以墨回答，楚明曜便大笑着离去。

    乔以墨勾唇，他的这个表弟，在外人眼里就是名符其实的花花公子哥儿，永远一副没有长大的模样，可越是这样的人，反而越容易幸福。一辆阿斯顿马丁能让他兴奋开心好几个月，可若换成是他，无非只能换成一刹那烧钱的快-感。

    两杯酒下肚，乔以墨换了个姿势，这一动之间，竟觉得眼前晃得厉害，脑袋微热。

    乔以墨眸光微深，他的酒量可远不止两杯……

    手机突然传来信息声，他打开，是楚明曜发来的：大哥，不用谢我，小弟我今天就是为了给你解压的，好好享受……

    “Shit！”

    忍不住低咒一声，将手机郁闷的甩开。

    门口却突然走来一个着装性感的女人，脸上噙着媚笑，身上香水浓烈，她款款走过去，妖娆的缠上他的身，xiong前一大片雪白映入眼帘……

    乔以墨眸子暗红，身体里那蠢蠢欲动而又无法得到纾解的欲-望和燥热使得他深吸了口气，而此时，女人柔滑的手掌已经解开他的纽扣，滑进他性感的xiong膛。

    乔以墨闷哼一声，转身将女人压在身-下，大手覆上她汹涌的柔-软，惹得女人娇哼连连。