
    众人掌声雷动，动作一致，然而每个人的眼神里都有着不同的韵味，嫉妒的、不解的、讽刺的、甚至轻蔑的……

    顾尾鸢却仿佛没有看见般，毕竟这也怪不得别人，她这个新手一来就空降成为副总监，饶是谁，也不会服气的。

    “副总监这个位置，已经悬空多年。我知道，很多人都很好奇，为什么公司不从内部提拔而会选择一个新进公司甚至连一个作品都没有拿出来的新人。”乔以墨的声音不大，却轻巧的勾住了每个人的心，短短一句话，说出了在座每个人的心声，他扫了所有人一眼，接着道，“乔氏从来都是个实力说话的公司，这一点，我相信各位应该很清楚。顾副总监虽然作为新人，可并不代表她没有作品。”

    乔以墨顿住声音，同时，会议室的大屏幕上，一张图片引入眼帘，图片上，一排建筑矗立在河边，而每一幢建筑都形似一个盒子，前后位置参差不齐，使得每一个屋子的采光都能达到最大化。

    乔以墨的声音再次响起，“这是美国塞纳河畔的盒子花园，想必各位都清楚，作者是耶鲁大学建筑学院建筑学博士生导师也是美国著名当代建筑学家克鲁斯。米歇尔，也就是顾副总监的老师。但大家可能不清楚的是，这座建筑的真正设计者，正是顾副总监顾尾鸢，也就是图片上所注明的助理设计师Irises。”

    Irises，鸢尾。顾尾鸢。

    不言而喻。

    更何况，设计这个行业和多数需要署名的行业一样，比如画家或者作家，原作者被取代的事件屡见不鲜，几乎可以被称作常有的事。

    一屋子人尚沉浸在震惊之中，他们哪里会想到这个初出茅庐才从学校毕业的小姑娘竟然有这么个著名的设计？

    然而，最为震惊的当属顾尾鸢。她完全没有想到这件事情乔以墨居然会知道！这本不是什么应该被大肆宣扬的事情，所以，除了她和老师，应该没有其他人知道才对，他又是怎么知道的？

    一双眸子不可置信的看向他，乔以墨却是微一挑眉，那模样，好似再说‘有什么事儿是我不知道的？’

    顾尾鸢抿唇，那边，乔以墨已然再次出声，“好了，这件事情到此为止，接下来，梅姐，说说丰源的案子进展得怎么样了。”

    接下来的会议无非就是在说丰源的进展情况，顾尾鸢尚且还不太了解那个案子，又因为太过震惊，接下来的会议，她几乎一个字都没听进去，最后，只听到乔以墨公式化的声音结束了会议，“好，今天的会议到此结束，顾副总监，你留下来一下。”

    其他人都散去，偌大的会议室里只剩下尚有些想不通的顾尾鸢和一双黑眸始终盯着她的乔以墨。

    顾尾鸢看向他，一张脸上全是震惊和不明白。

    乔以墨缓缓起身走至她身边，一边问道，“想知道为什么我知道盒子花园是你设计的？”