
    这个几近天才的建筑师，自二十二岁以后，竟再无作品？她可不会天真的认为此人是年少得志导致江郎才尽，单从他的学历和经历来看，也知道他定然对建筑有着强烈的热爱。可是，又是什么原因让他就此搁笔？

    顾尾鸢轻蹙着秀眉，思索无果，桌面上突然多出一杯咖啡，她端起小抿了一口，忍不住疑惑道：“小荀，你来公司时间比我长，你知不知道为什么乔总这十年都没有过作品？”

    “……”

    半晌得不到回答，顾尾鸢终是狐疑抬头，那双深不可测如漩涡般的黑瞳，就这么重重撞进她眼里。

    一口咖啡吞咽不下，如鲠在喉，顾尾鸢猛烈咳嗽两声，巴掌大的雪白小脸立时通红。

    刚才进来的人是他？

    顾尾鸢清了清喉咙，好一会儿才恢复了过来，眸子一抹羞恼一闪而过，随即轻笑道，“乔总，您还真是神出鬼没啊。”

    看着她憋得满脸通红的鳖样，乔以墨心情甚欢，嘴角一抹轻巧的弧度，仿佛也没有听到她刚才的问话，扫了一眼她手里的咖啡，淡淡问道：“我冲得好喝吗？”

    顾尾鸢两颊微红，眼中羞恼未散，“还……还行。”

    乔以墨抬眸看过来，一双眸子冷冷清清，他盯着她，也不言语。

    顾尾鸢被看得发毛，他微微弯着身子撑在办公桌上，以至于他那张迷惑众生的脸离她如此之近。顾尾鸢微微敛目，露出赏心悦目的笑容，打破沉默，“乔总，请问，您找我有什么事吗？”

    “顾小姐在国外待得久了，似乎是不懂得中国的待客之道。”

    顾尾鸢微怔，一时竟反应不过来他到底什么意思。直到乔以墨眼角扫过桌上的咖啡，才明白过来，笑着礼貌道：“是我疏忽了，您想喝什么样的咖啡？”

    “黑咖。”

    顾尾鸢只好去冲咖啡，站在咖啡机前，手里动作不停，却总能感觉到背后一道冷冽的光射过来，如芒在刺。

    随着热气腾腾的黑色汁液流淌而出，浓烈的香气弥漫开来。

    “您请。”微笑得体，礼貌而疏离。

    乔以墨接过，兀自抿了一口，细细品味后，点评：“手艺不错。”

    “不及乔总半分。”顾尾鸢笑容不减，进退得宜，谦恭有礼。

    乔以墨不置可否，抿了一小口，又一小口，再一小口……

    尴尬的沉默。

    顾尾鸢站在原地，眼看着乔以墨并没有要走的意思也没有要开口的意思，只好硬着头皮再次打破沉默，“乔总，您是不是找我有什么事？”

    乔以墨终于停了动作，看着对方一直挂在脸上明明灿烂却是十分疏离的笑容消失不见，挑眉反问，“顾小姐这是在下逐客令？”

    “怎敢。”顾尾鸢脸上僵了僵。

    沉默再次袭来。

    顾尾鸢眼看着此人极其悠闲的在她的办公室里品着咖啡，心中略有忐忑。乔以墨的眼睛里有着太多让她捉mo不透但让她直觉危险的东西，她不会单纯的以为乔以墨来这里纯粹只是为了来尝尝她的手艺。可，只是来看看自己高薪请来的新人？那么她想，乔以墨每个季度都会很忙，因为在乔氏，随便迎来一人，那薪资也不可小觑。