
    进-入公司，顾尾鸢下意识的和乔以墨保持了距离，好在乔以墨并没有为难她，走到电梯处，便自动进了总裁专用梯，而顾尾鸢则乘坐员工梯到了四楼。

    一路回到办公室，顾尾鸢尚自还在懊悔。

    她怎么就这么傻的非要到公司对面的咖啡厅里吃早餐？她本是想着那里近，观海风景又不错，吃完了还可以直接去上班，并且不用担心时间来不及，可她怎么就没有想到会碰到公司熟人！要知道，她可是和乔以墨在一起，若是喝下午茶也就算了，还可以让人觉得是在谈工作，可是他们是在一起吃早餐，孤男寡女提前到公司一起吃早餐，这无论谁看见了都得联想一番！

    最最重要的是，那个人还是乔以墨，日理万机的乔氏掌舵人乔以墨！

    顾尾鸢懊恼的揉了揉鼻梁，想着自己真是昏了头，尤其是昨晚到今天，她和乔以墨的相处方式就是有问题，还大大的有问题！

    时小荀风风火火的闯进办公室的时候，顾尾鸢正捂着脑袋反省。

    “怎么了？匆匆忙忙的？”顾尾鸢下意识的问，发现时小荀哦一脸气愤的样子，又问道，“谁惹你了？”

    时小荀鼓着腮帮子，xiong口起伏，颇有些激动，“顾姐，你是不知道那个小悦有多过分，简直就是恶意中伤！”

    提到小悦，顾尾鸢也能猜测到几分时小荀到底在气什么。

    她轻声安慰道，“行了，别气了，她说什么了？”

    “她说你和乔总……你能当上副总监是因为……因为……”

    “她说我和乔总有不正当男女关系，我能当上副总监是因为我勾-引了乔总，爬了乔总的chuang。”顾尾鸢见时小荀结结巴巴，只好接过话来，见时小荀点头，淡淡道，“小荀，嘴巴长在她身上，你气也没有用，更何况，她倒是想爬乔总的chuang，可她有那个机会吗？”

    不过话说回来，她貌似……的确是……爬了……乔以墨的……chuang……啊……

    时小荀不平道，“顾姐，你不知道，她一个人思想龌龊也就算了，还要在公司大肆宣扬，我刚才一进公司就听见她在门口和人乱说，弄得那些人还信以为真了……现在公司人人都以为你是真的因为……才当上的副总监。”

    顾尾鸢无奈的摊摊手，“小荀啊，老实说，我也不晓得乔总为什么要升我做副总监，无论从哪方面来说，我都不该坐上这个位置，所以，其实即便小悦不造谣，他们私底下也都是这么猜测的，现在无非是感觉得到了证实觉得自己的猜测是对的而已。”就因为她设计了盒子花园就升副总监？那梅素素设计了好几个城市的地标岂不是都该升总监去了！

    时小荀不忿道，“那他们有本事就该去乔总面前说，背后说人坏人算什么好汉！再说，你明明就是凭实力坐上副总监的，乔总看人精准，他既然升了你，肯定是看到了你的优点！”