
    一张脸煞时红得跟猴子屁股似得，顾尾鸢只觉得有种有火发不出的感觉，懊恼之下，只能微瞪了他一眼，一言不发的转身坐进车里。

    她那模样，看在乔以墨的眼里，就是微嗔，一种以掩饰害羞的佯怒。

    乔以墨轻笑，回到车内，一时无话。

    待得平静下来，顾尾鸢才缓缓开了口，“乔以墨，你和雨桐小姐，很般配。”

    “是吗？”乔以墨深邃的看向她，“我却觉得我和你更般配。”

    顾尾鸢刻意忽略他的话，认真道，“你知道我们是两个世界的人，而你和雨桐小姐，金童玉女，全天下人都会祝福你们。”

    乔以墨却轻笑，“小鸢，你这是在吃醋？”

    顾尾鸢蹙眉，“我是认真的，你有你喜欢的女朋友，我有我自己的生活。”

    “谁说她是我女朋友？”

    “难道不是吗？你看她的眼神……”

    “那是因为你从来都将我看你的眼神忽略！”

    顾尾鸢轻叹，“乔以墨，说了这么多你到底明不明白？我不想和你有任何瓜葛。”

    乔以墨深深看着她，“小鸢，你要明白，这个世界上很多事情都是不如人愿的。你不想和我有任何瓜葛，可是缘分如此，你我都没有办法。就好像你回来之前，你有想过会进-入乔氏吗？又想过会撞了明曜的车，而我恰好替你还了债吗？又想过正巧明曜给我下了药，本来是其他女人，可你却误打误撞的进-入房间代替了那个女人吗？小鸢，这种种的种种，不是我非要对你怎么样，也不是你不想怎么样就不想怎么样，老天爷这样安排我们，让我们不停的纠缠不休，为的不是让你一味的逃避。不管你现在怎么想，怎么看待我对你的喜欢，可是小鸢，不要刻意去逃避，请你正视我对你的感情，也正视你自己的感情！”

    顾尾鸢心中一滞，有一种人就是这样，他冷傲时强人所难时，你从来不觉得有什么，可他一旦认认真真在和你说一件事时，你却好像没有任何怀疑的理由。

    乔以墨就属于这样一类人。

    顾尾鸢抿唇，侧头看向窗外，他的眼神摄人心魄，她不敢看。

    乔以墨也不介意，忽然道，“我们等日出吧，好不好？”

    顾尾鸢只是看向车窗外，那里，其实漆黑一片。

    ……

    顾尾鸢是在天蒙蒙亮的时候被乔以墨叫醒的。

    她睁开眸子，天边云层重叠，却仍有着橙红的光线固执的穿过云层投射出来。

    两个人下了车，天色尚早，山上的温度略有些偏低，清晨里一丝凉意袭来，乔以墨很自觉的将西装脱下给顾尾鸢披上。顾尾鸢抿唇，犹豫了半晌，拒绝的话到底没有说出。

    远望着天边，目不转睛的，两人并排而站，谁都没有说话，仿佛都不愿意打扰这安静的一刻。

    天色渐渐明亮起来，那一抹橙红色越发明显。

    忽然，一道闪电划过天际，随即便听得轰隆一声，伴随着哗啦啦的大雨瓢泼而下！