
    “陶小姐真是人美手巧。”

    听到赞美，陶雨桐只是微微一笑，“顾小姐才是真的美，连以墨都夸你漂亮能干。”

    “陶小姐说笑了，我和乔总一共都没见上几面儿呢，工作上也还未有什么建树，他恐怕连我是谁都难以想起来。”

    陶雨桐不动声色的打量着眼前人，她唇角微勾，笑容得体，疏离却不显得失礼，一双眼睛明亮而坦然。若是没有昨天晚上她的亲眼所见，她想，她会相信她说的话，可偏偏，眼见为实……

    “顾小姐真是谦虚，以墨亲自点名让你进公司又升你做副总监，怎么会记不住你？”

    顾尾鸢抿了抿唇，一时之间不好说什么，陶雨桐言笑晏晏，可后面几句话，却总让她觉得刻意为之。

    多说多错，还不如不说。

    “陶小姐，我先去工作了，手头上，还有好些事没做完呢。”

    “好。”

    陶雨桐微笑着点头，随后也跟着出了洗手间。

    待两人离去，其余洗手间的门便刷刷打开。

    “诶，你们听见了没有，之前小悦说乔总和顾副总监一起吃早饭，看样子是关系不菲，刚才陶小姐那是试探呢！”

    “哎呀，这副总监的位置悬空这么多年，设计部哪个不是争得头破血流的，那个顾尾鸢一来就升上去了，不是有靠山谁信啊？”

    “啧啧，还真是不要脸，乔总可是人家陶大小姐的，这江城谁不晓得？”

    “没办法，谁让人天生一副小-三脸，不当狐狸精岂不是可惜了？”

    “可你们有没有觉得刚才陶小姐说的那些，总感觉好像知道些什么。”

    “这也只能说明，顾尾鸢是名符其实的小-三！说起来，陶小姐这么漂亮又这么有名气，出生又这么好，跟在乔总身边这么多年，居然还是没能抓住乔总的心，也算是可怜的了。”

    ……

    顾尾鸢勾搭上乔以墨的消息在公司不胫而走，虽说都是背后说说闲话，只要自己听不见也就算了，可有些人连背后说人闲话都不会，非要一边说还一边朝着顾尾鸢指指点点，那眼神里或是暧-昧或是鄙视。

    顾尾鸢走在员工食堂里，只觉得人人都朝着她看，她微叹口气，寻了个位置坐下。

    耳边甚至传来嗡嗡的讨论声，听不真切，却又实实在在存在。

    顾尾鸢低头专心吃饭，想着自己长此以往会不会神经过于敏-感从而得了精神病。

    “顾小姐，我可以坐这里吗？”

    温和的声音响起来，顾尾鸢抬眸，便瞧见梁梓浩温风和煦的浅浅笑脸。

    “当然可以。”她清爽一笑，“梁总监怎么会想到来这里吃饭？”

    梁梓浩笑道，“其实我一直都在这里吃饭，只不过你来的时间短，还没发现罢了。这里吃饭都是熟人，总比在外面一个人的强，你说是吧？”

    顾尾鸢抿唇，她总觉得梁梓浩眼神里总是藏着不易察觉的孤独，“梁总监说的对，这里的确都是熟人……不过熟人有熟人的好处，不熟有不熟的好处。”