
    “行了，到点了，还不快回家陪爷爷奶奶吃饭？替我问好。”

    “可是……”

    “算我头上。”

    楚明曜本心有不甘，但听闻乔以墨那四个字，顿时心花怒放，毫不犹豫的甩掉顾尾鸢的手，一溜烟儿跑回家陪爷爷奶奶吃饭去了。

    乔以墨眼尖的看见顾尾鸢白-皙的手腕上已然一片殷红，皱眉，“明曜也太不懂怜香惜玉。”说着，他自然而然的牵起顾尾鸢的手，细细抚-mo着方才被捏红的地方，氤氲的眸子里竟满是温柔，“疼吗？”

    顾尾鸢被他突如其来的这个样子吓了一跳，一时间实在不适应。他的瞳孔本应该是如一幽深潭，墨黑不见底，而非现在这样，温柔缱绻，仿若深情。

    顾尾鸢微微退开半步，不动声色的抽回自己的手腕，刻意忽略掉他温柔的样子，扯出一抹微笑礼貌道，“谢谢您替我解围。”

    “看来顾小姐是要为我乔氏无偿工作一辈子了。”

    语气淡淡，神色清冷，这才是乔以墨该有的样子。

    顾尾鸢苦笑，“是啊是啊，且看我这一辈子能有多长吧。”

    乔以墨皱眉，“如果太短，那我岂不是太亏，不如还是……钱债肉偿吧。”

    ……

    高雅的法式餐厅，优美的钢琴曲在空间里缓缓流淌，一曲《献给爱丽丝》悠扬美好，温柔婉转。

    楚天蓝一袭宝石蓝长裙，一头利索的短发，一边别在耳后，露出耳垂上耀眼的红宝石耳坠。干练而不失优雅，冰冷却不失温柔。她嘴角噙笑，似有若无。

    坐在她对面的男子，一身修身的西装将身材显露得极好。温润如玉的脸庞，微微一笑，仿若天神。

    远远看去，竟是万般相配。

    顾止祺被自己心里莫名其妙冒出的四个字扯得心尖一痛，这个女人，凭什么在招惹了他以后又想独善其身？

    “楚天蓝！”

    突如其来的大喝让整个餐厅里的人都忍不住停下动作侧目看来。

    楚天蓝拿着刀叉的手一抖，抬眸，便看见顾止祺一张黑到极点的脸。

    “你怎么来了？”语气冰凉而冷漠。

    她脸上温柔的笑意在看见顾止祺时瞬间换上冷淡，这些都一一落在顾止祺的眼里，怒极反笑，“我怎么就不能来了？我来替我儿子他妈好好审视审视她的相亲对象，以免日后发现羊入虎口，后悔莫及！我儿子矜贵，一般人养不起！”

    他说着一拉椅子就在楚天蓝身边坐下，然后看也不看身边人一眼，直直瞅着对面的男人，笑容可掬，却是满脸敌意，“你好，我是天蓝儿子的亲爹，先生贵姓？”

    “免贵姓梁。”

    “梁先生啊，不知道梁思成是不是梁先生的祖先？据说梁思成着实是个可怜人，虽说最后和林徽因结婚，可偏偏林徽因心底的那个人不是他，初恋到底是美好的，旁人如何能比，多可怜是不是？”

    梁梓浩淡淡一笑，“可到底，陪在林徽因身侧的，是梁思成而非徐志摩。”

    顾止祺冷笑，“那又如何？林徽因还不是对徐志摩念念不忘？倒看不出来，梁先生这样的，一看就是正人君子，怎不知成人之美？”