
    她一袭枚红色长裙，皮肤白-皙如凝脂，她的个子本就高挑，长裙套在她身上，在腰间束腰，更显得她身材比例极好。湿漉漉的长发早已经被吹干，却没做任何多余的造型，只是随意的披散在身上，随意中不失优雅，简单中不失精致。

    她本便是极美的，哪怕不施任何脂粉，不染丝毫丹蔻，随意一件衣服套在她身上，都能衬托出她姣好的身材和绝美的脸蛋。

    “你真漂亮。”

    乔以墨诚心的赞美，顾尾鸢却总觉得有些不自然，眼里闪过一抹尴尬，脸上却笑道，“谢谢。”

    “走吧，去吃早餐。”

    两个人坐回车里，乔以墨一边发动车子，一边偏头问她，“想吃什么？”

    顾尾鸢看看时间，还未到八点，想了想道，“就到公司对面的咖啡厅坐一坐吧。”

    车子一路疾驰至咖啡店，乔以墨点了杯拿铁和三明治，然后替顾尾鸢点了杯热巧克力和提拉米苏。

    透过咖啡厅的玻璃看出去，可以清楚的看见对面的乔氏大楼。此刻雨已经停了，天空大亮，云层散开，阳光如同春-光般乍泄，洒落人间，投射到乔氏大楼，折射出耀眼的光线。

    “最初设计这栋楼时，不过是我念博士时的一个期末作业，想不到，现在竟成了乔氏的标志。”

    乔以墨的声音淡淡传来，顾尾鸢却听得一阵唏嘘。谁会想到乔氏这座享誉全国的大楼不过是一个博士生随随便便的一个期末作业？恐怕，这个世界上，也只有身边这个男人才敢如此轻描淡写的将这件事情说出来而不至于被人鄙视。倘若是其他人，恐怕早已经被旁人讨厌了千万遍，只会觉得他是在夸大其词的变相的炫耀。

    而身边这个男人，他不需要任何的炫耀，单是乔以墨这三个字，便是业界最好的标志，无需任何光环，也无需任何多余的修辞，他不需要炫耀就已经成为一个时代的传奇。

    “小鸢，你有没有想过自己的毕业设计有朝一日也能被世人观瞻仰望？”

    顾尾鸢轻笑，“不想抓老鼠的猫不是好猫，不想成名的设计师不是好设计师。”

    乔以墨也笑，转眸看向她，语气里却满是认真，“如果，我愿意帮你实现你的梦想，你会不会愿意给我一个进-入你世界的机会？”

    顾尾鸢抿唇，正想说这两者之间没有任何联系，话刚到嘴边还未出口，便听见一个熟悉的声音传来，“乔总，顾副总监？”

    顾尾鸢和乔以墨齐齐看过去，却见梅素素和小悦手里拿着咖啡和早点，想必，也是来这里吃早餐来的。

    梅素素走过去，笑道，“真巧，想不到乔总和顾副总监也来这么早，还一起在这里吃早餐，不介意我和小悦坐在这里吧？”

    顾尾鸢站起身，粲然一笑，“当然不介意，不过，我已经吃好了，先去公司了，你们慢慢吃。”

    说着就要往外走，乔以墨也站起身来紧跟其后，“你们慢用。”

    两个人一起走出咖啡厅，朝着乔氏大楼走去。

    小悦看着两人的背影，微哼道，“梅姐，你看看那个顾尾鸢，说她和乔总没私情都没人信！难怪升职升得这么快，可不就是爬chuang爬出来的？”

    梅素素冷笑，“那又如何？难不成乔总会舍了陶雨桐那个金丝雀而选择顾尾鸢这只小麻雀？”

    ……