
    方才顾尾鸢的话，梅素素听得是一字不落，她打量着眼前这个二十八岁的女人，美丽又干练，说起话来头头是道句句在理，明明极其温柔却又字字逼人，让人连句反驳的话都说不出来。

    嘴角扬出一抹冷笑，“顾副总监说的倒也在理，不过时小荀曾经是我的助理，突然变成了顾副总监的，我倒是突然有些不适应。看来，是我逾越了，还望顾副总监莫要放在心上。”

    梅素素嘴上说着歉意的话，可语气里丝毫歉意也无，她眼神冷冽，无数刀子刷刷奔射而出，几句话，顾副总监几个字咬得极重，隐隐带着讽刺。

    顾尾鸢仿佛没有听见般温柔一笑，“梅姐说的哪里话，我在这里ding多也就是个新人，梅姐可是公司的老人了，我怎么敢放在心上？说起来，以后我还要多跟梅姐学习，毕竟我还是个新手，各方面都及不上梅姐。”

    礼貌的恭维，梅素素听得心里倒还算舒畅，却还是嘲弄道，“顾副总监说笑了，我这个老人到底还在顾副总监手下办事的，哪有你向我学习的说法？”

    顾尾鸢心中冷笑，对于梅素素的嘲弄不发一言，却突然拿出U盘转身扔到小悦面前，笑得灿烂，“小悦啊，这里面有我毕业设计的图纸，手抄一份给我吧。你知道，打印的到底有些不清不楚，看着累人，乔总每天日理万机，想必很想看见一副画得清清楚楚的图纸。小悦，真是麻烦你了。”

    小悦早已经瞪大了眼，可顾尾鸢是副总监，她自然不敢说什么，只好求救似的转向梅素素。

    梅素素自然也不是好惹的，不满道，“顾副总监这是做什么？小悦可是我的助理！”

    “梅姐啊，真是不好意思，刚才为了给你抄那个方案，小荀手都抄废了。可乔总急着要图纸，我也只好麻烦一下小悦了。”

    梅素素冷笑，“图纸讲究的就是个精确，小悦用手画如果出了问题，乔总那里谁负责？”

    顾尾鸢笑得嫣然，“这个梅姐不用担心，如果真出了问题，当然是我负责了。”

    梅素素冷眸瞪着她，却再也说不出话来，最后冷哼一声，郁闷地进了办公室，“砰”的一声关上。

    顾尾鸢唇角噙笑，细看之下，却能发现，那笑不含一丝的温度。

    她转身，猛然对上不远处那双黝黑的眸子。

    那人站在不远处，正似笑非笑的看着她，旁边人则一脸温和，微微有些不可思议的同时又有着深深的探究。

    此两人不是乔以墨和梁梓浩又是谁？

    想必，刚才那出戏，两个人欣赏得是极为开心。

    顾尾鸢敛眉，淡定的往前走，经过两人身边时，微微一笑，“乔总，梁总监，真巧啊……”

    她说着倒也不做停留，在经过那人身边时，乔以墨忽然偏了头弯了身，带着笑意的声音就低低的响在顾尾鸢耳侧，“小鸢，我这张挡箭牌，可还算好使？”

    顾尾鸢背梁一直，加快了步伐。

    ……