
    顾尾鸢刚踏进四楼办公区，远远便看见时小荀一副恹恹的模样，耷拉着小脑袋埋首在一大堆文件里奋笔疾书。

    她走过去，奇道，“写什么呢？”

    “啊……”时小荀猛地抬头，结结巴巴，“没，没什么……”

    说着她快速的去遮文件，遮了这头又遮不了那头。

    “丰源地产碧水源高档墅区初步设计方案……”顾尾鸢喃喃念着版头处黑色加大加粗字体，扫了眼略有些不安的时小荀，淡淡道，“小荀，这个案子可不是我负责的。”

    时小荀扯了扯嘴角，“这个……这个案子的确不是你负责的……呵呵……”

    “到底怎么回事儿？别告诉你是闲着无聊找文件抄呢。”

    时小荀微低着脑袋，声音低如蚊鸣，“这个案子是梅姐负责的，我以前是梅姐的助理……”

    顾尾鸢抿了抿唇，道，“就算是这样，她让你抄设计方案有什么用？用打印的不就完了吗？”

    “梅姐说，丰源的老总最喜欢字儿写得好的人，最不喜欢的就是看那些机子打出来的毫无生气的字，所以，她让我抄一份儿，是要给丰源的老总的……”

    顾尾鸢仿佛听了个天大的笑话般呆愣了两秒，随即又忍不住怒极反笑，她算是明白了，这梅素素是变着方儿的报复她呢，逮不着她的辫子，现在就只好为难小荀。

    时小荀见顾尾鸢脸色不好，连忙安慰道，“顾姐，没事儿的，我这人没别的爱好，就爱写字儿……”

    修长纤细的手指在桌面上轻轻敲动，她冷了嘴角，“不用抄了，这不是你的工作范围。小荀，你要知道，人不犯我我不犯人，可若别人都欺负到头上了还不懂得反抗的，是不会有明天的。”

    说着她拿了设计方案头也不回的朝梅素素的办公室走去。

    走至门口处，便见梅素素的新助理小悦正悠然的听着音乐吃着早餐喝着咖啡，她微微一笑，十分的温柔灿烂，“小悦，来，把这份儿设计方案抄一抄，是你们家梅姐要用的，可得好好抄，字儿一定要好，要知道丰源的老总最喜欢好看的字儿，倘若抄得不好，方案没过的话，到时候可别给你们家梅姐添了麻烦。”

    小悦惊愕的抬头，惊慌失措的将早点放下，嘴角处还有一点残渣，“顾……顾总监……这，这不是梅姐让……”

    “是啊，让我的助理小荀抄的嘛。可你要知道，小荀作为总监助理平时就工作繁多，哪有精力去抄这个？这万一抄不好，责任算谁的？算小荀的？可梅姐明知道小荀是我的助理忙不过来，为什么就一定要小荀来做这个工作，到时候出了问题乔总岂不是会怪梅姐安排工作不当？还是说这责任算梅姐的？”顾尾鸢话音刚落，便见梅素素脸色不善的走了过来，手上还有去洗手间后未干的水渍，她转头微微一笑，十分和善，“梅姐，你说是吗？”

    梅素素三十八九岁的年纪，在乔氏，算得上是元老级别的人物。本来，若是没有顾尾鸢这个空降分子，副总监这个职位，她是极有竞争力的人之一。可偏偏来了个顾尾鸢，一毕业就空降到乔氏，还偏偏占据了这个悬空多年的副总监的位置。这让在乔氏奋斗了这么多年的梅素素怎么可能甘心？