
    “她怎么说？”乔以墨抬首，看向坐在沙发上一身慵懒的人。

    “其实我想知道，你为什么想升她？”梁梓浩不解的看向乔以墨，“副总监这个职位悬空也好几年了，部门里争得烈，却也因此激发出了不少好作品。论资历，不必说，她必然不够。论才华，她虽然有，但毕竟磨练得少，乔氏设计部哪个不是才华横溢？”

    “她到底什么反应？”乔以墨不答反问，似乎对顾尾鸢的反应极其感兴趣。

    想起那个女人的反应，连一向淡然的梁梓浩也忍不住有些讶异，“她说，站得越高，摔得越痛。”

    乔以墨的食指一下一下敲打着桌面，向来冷淡的面部忽而勾出一抹邪魅的笑，“其实也没什么，只是忽然想看看，她到底有多怕痛。”

    “……”

    ……

    临近中午的时候，时小荀来叫她吃饭，她瞅了瞅进展不大的资料，只让时小荀帮忙带了三明治。

    她有些头疼的抚了抚额，想起中午之前，公司总机发出的邮件，又想起梁梓浩一大早来找她说的话，有些疲惫的捏了捏鼻梁。

    乔以墨还是升了她做副总监。

    要知道，乔氏的设计部副总监，那是怎样一个万人瞩目的职位，又是多少人奋斗一生的梦想。

    她不是没有野心，只是更清楚自己的份量。

    职场如战场，一个不小心，便会粉身碎骨，尸骨不剩。

    她想了想，还是决定去找乔以墨。

    等电梯的空档，正好苏菲从另一部梯下来，她扫了一眼电梯向上的标识亮着红灯，笑道，“顾总监是要去找乔总？”

    顾尾鸢点头，“乔总在办公室吗？”

    “正巧，乔总正让我下来找你。乔总说，如果你是为了升职的事情去找他，那就不用了。他说，有些事可遇而不可求，如果顾总监执意要上去，那么请带上辞职信，不过……”苏菲思索着乔以墨的那句话，眉间有着不解，“乔总说，不过好像顾总监连递辞职信的资格都没有。”

    顾尾鸢苦笑，是啊是啊，她现在可欠他4700万呢。

    ……

    从手术室里出来，已经接近下班时间，顾止祺一眼便看见楚天蓝目不斜视的从他面前走过，一双眸子冰冷如霜，擦肩而过之时，连丝毫停顿也无。

    顾止祺不郁的望着她的背影，欲言又止，直至那道修长的身影消失在走廊尽头，他才回过身，有些烦闷的扯下手术帽。

    这个死女人，永远都是这么冷血无情。

    他想起那夜他抓住她话里的漏洞，说她终于承认了楚木是他儿子。

    这破女人倒好，冷冷盯着他，然后猛地一巴掌甩过来，极其冷漠，“这就是我的答案。”

    KAO――

    顾止祺想想就忍不住要低咒一声。

    从包里掏出手机，找到顾尾鸢的名字，然后拨出。

    “晚上出来喝一杯。”

    “我要加班。”

    “你到底出不出来？不出来拉倒！”

    顾止祺的声音里有着明显郁闷，显然是求醉的前兆，顾尾鸢微微一愣，“出什么事了？”