
    付洁柔和顾烟听闻乔以墨还单身，那兴奋的神色不亚于今晚就准备把人绑回家。

    “那真是太巧了，我家烟儿也还单着。”付洁柔高兴道，“乔先生，你看，我家烟儿怎么样？”

    话一出口，顾景咏忍不住冷喝，“好好儿的吃饭就吃饭，谈什么乌七八糟的事情，烟儿才多少岁？连大学都没毕业，急什么！”

    “你这什么话？我家烟儿不是马上就毕业了？想当初，我俩二十的时候都有烟儿了！”付洁柔说着又笑着转向乔以墨，“乔先生，我家烟儿还不错吧？”

    一屋子人的目光都不自觉地移向乔以墨，顾景鹏一家子倒还好，毕竟不是家务事，自是参不得言。倒是顾景咏，一脸的郁郁。

    顾烟微低着头，敛着眉目，白皙的脸蛋微微泛红，她轻抿着红唇，娇羞如含苞欲放的花儿。

    在众人的目光之中，乔以墨优雅的坐在那里，镇定自若，他早已习惯了成为人群中的中心者。他微抿着薄唇，睫毛扑闪遮住了眼中青华，水晶灯散发着温暖的光线打在他脸上，投射下一片阴影。

    忽然，他抬眸，似是扫了顾尾鸢一眼，又似是扫了屋内所有人一眼。

    正在付洁柔等得有些不耐时，突兀的手机铃声猛地响起，如夜晚啼莺般尖锐。

    铃声来自乔以墨。

    “各位不好意思，我接个电话。”他优雅的丢出一句，然后转身出了包间。

    门关上的那一刻，顾景咏冷嘲的声音随之响起，“丢人现眼！”

    付洁柔冷哼一声，“女儿的事情你什么时候关心过？丢人现眼的是你！是你这个不称职的父亲！难道烟儿喜欢乔先生你看不出来？”

    心事被道出，顾烟一张小脸红扑扑的，本就白-皙的脸庞此刻就如同诱-人的红苹果，让人忍不住咬上一口，精致的桃花妆，描绘出她青春靓丽的绝美容颜。

    顾家基因是不差的，单看顾烟和顾止祺便知。只是顾烟再美，到底给人一种肤浅之感，美则美矣，却无内涵。

    顾尾鸢看着顾烟，心中幽叹，乔以墨这样的男人，岂是顾烟该喜欢的？

    当然，每个人都有自己愿意走的那条路，纵然荆棘横生，坎坷泥泞，她也深觉乐在其中。旁人的劝慰，只会让人觉得那是阻拦。

    不一会儿，乔以墨便回到包厢，以工作为由道了别。

    剩下的一顿饭氛围平平，只有顾烟扭着她讲了一些国外游历的趣事，倒也算得上和乐融融。

    其实对于这个堂妹，顾尾鸢印象着实不够深刻，只是小时候一直觉得她刁蛮任性不可理喻。但到底这个女孩儿成长的最重要十年，她没有看见。只是偶尔听起顾止祺说顾烟又怎么怎么惹祸了怎么怎么被学校开除了。

    从榕园里出来，和二叔一家人道了别，回到自己家时，也不过才九点。

    顾尾鸢推着轮椅，望着眼前有些年头的别墅，微微发愣。

    “来，小鸢，快进来。”梁语涵拉着顾尾鸢的手，一个劲儿的催促，好似生怕一个转身顾尾鸢就消失不见。