
    她因为难受得很头脑不太清醒，便没敢开车，于是在这里打车，哪晓得半天也没车经过，今天太阳又烈，照得她眼神晃悠，她一蹲下再起来的时候，只感觉两眼一黑头晕目眩，怎么站也站不稳。

    乔以墨担忧的看着她，顺手抚上她的脸，一碰，吓了一跳，“怎么这么烫人？”

    “没什么的……”顾尾鸢无力的说着，“就是感冒了，回去吃点药就好了。”

    乔以墨扶着顾尾鸢上车，蹙眉道，“我送你去医院。”

    他小心的将她放在副驾驶座上，刚回到驾驶座上，顾尾鸢就说，“不用了，你送我回家吧。”

    她说话的时候有气无力，声音虚弱得很，乔以墨蹙着眉头，发动车子，冷硬的下巴抿出坚持的线条，“你现在是高烧，不能就这么放任不管。一定是昨晚没有休息好，又淋了雨，你什么时候开始不舒服的，怎么就不知道爱惜爱惜自己早点去医院或者吃药？”他说着顿了顿，有些自责道，“今天就不该让你来上班，是我疏忽了。”

    顾尾鸢头脑昏昏沉沉，乔以墨说话的声音本是强劲有力，她却只觉得身旁人一直在嗡嗡地说个不停，具体说了些什么，她好半天才反应过来，遂无力扯了扯嘴角，“只是有点发烧，吃点退烧药就好了。”

    “别说了，我现在就送你去医院！”

    顾尾鸢却坚持道，“我不要去医院！你要么去帮我买点退烧药，要么就在路边把我放下，我自己去！”

    顾尾鸢提了声调，神色认真，乔以墨凝眉，语气却是温柔的哄着，“小鸢，别闹，不去医院怎么行？”

    “总之我就是不要去医院！我不去！”

    顾尾鸢一而再再而三的强调不去医院，乔以墨眉头凝得更深，但也晓得很多人都不喜欢医院，当然这种人包括他自己，于是便也不再勉强，叹了口气道，“好，不去医院，那我先去给你买药。”

    顾尾鸢没有说话，算是默认。

    乔以墨忽然想起什么，又拿起电话打给苏菲，“给陶小姐da个dian话，说我今晚有事，去不了了。”

    ……

    挂了苏菲的电话，服务员正好走上前来，“小姐，需要点餐吗？”

    陶雨桐面色不大好，却还是礼貌微笑道，“不用了，谢谢。”

    服务员微笑着点头，“那小姐如果有需要，请叫我。”

    “好。”

    陶雨桐侧眸看向窗外，天色还未暗下来，霓虹已经渐渐闪烁。这家餐厅地处于江城最为繁华的地段，但位置却是临近一个不算大但风景却是极好的湖泊。透过窗子看出去，可以看见窗外湖泊波光粼粼，杨柳低垂，湖泊的一角，还种满了一片夏荷，时值夏季，荷叶莲莲，莲花盛开，荷叶间，锦鲤畅游，好不欢快。

    这样的景色，看着就让人心情舒畅。

    她第一次知晓这里，她便觉得喜欢，想着一定要带以墨来这里，他每天为了工作压力极大，如果能好好吃一顿饭，又能好好观赏景色，心情舒畅，那该多好？她不想他那么累，可男人对事业的追求和执着，是女人无法体会的。她不能为他做更多，也不能帮他更多，但她想，至少她能让他在下班以后更加轻松一些，哪怕只是片刻。