
    顾尾鸢闯进包间，映入眼帘的第一眼便是这相叠的两具身影以及一双迷蒙而深邃的眸子。

    下意识将眼睛一闭，一边弯身道歉一边往外走，“对不起对不起，我走错房间了，你们继续，继续……”

    刚行至门口处，身子便被一股不容抗拒的力道牵制住，猛地一拉，顾尾鸢便如同浮萍般被拉进那人怀里，还未来得及惊呼，耳边便传来那略有些熟悉的魅惑的声音，“钱债肉偿，顾小姐考虑得怎么样了？”

    鼻尖传来炙热的呼吸，顾尾鸢微微后仰，错过那人说着就要落下的吻，“乔总不是已经有人了么？何必让我这个垂垂老矣的人煞了风景？”

    “哦，是吗？我怎么不记得有人了？”

    顾尾鸢下意识的东张西望，可哪里还有刚才那个女人的身影？早已经被乔以墨在发现她的那一刻踹出了门。

    乔以墨的声音却再次响起，低低沉沉地，不同于刚才的魅惑，而有着明显的忍耐和无奈，“我被下了药。”

    额头上有细细密密的吻快速而温柔的落下，顾尾鸢微惊，慌道，“我可以再帮你找一个人来！唔……”

    霸道而急切的吻阻止了她的声音，她瞪大了眸子，瞳孔成千倍放大，眼前，是那个男人沉醉又痛苦的样子。

    他的吻如同千军万马般狂奔而来，带着不容反抗的强势，一点一点在她口中攻城略池。

    她的头不停地往后仰去，直到她以为她快要掉到地上，便感到一股拉力将她猛地一拉，她便准确无误的倒在了柔-软的皮质沙发上。

    容不得她做任何反抗，乔以墨将她紧紧压在身-下，炙热的吻袭来，让她连呼吸都觉得困难。

    他的手仿佛带着魔力般在她柔若无骨的身体上游走，狂热中带着极力维持的温柔，炙热的呼吸，火-热的唇，顾尾鸢只觉得自己仿佛就要沉-沦。可她二十八岁，不是二十岁，即便身上的是比乔以墨更优秀的男人，此情此景，她也不会沉-沦。

    樱唇被堵住，顾尾鸢只能用她的行动表示着反抗，乔以墨眉头微蹙，沉道，“别动！”

    顾尾鸢一愣，随着乔以墨微动的身子，她明显感觉到对方的身体已经到了某种必须寻求突破的极限。而就是这一刹那的怔愣间，她觉得身体一凉，乔以墨已经以迅雷不及掩耳之势让他和她赤诚相见。

    “乔以墨，你不能这样！”

    身-下是紧紧相抵的器官，他只要稍微一向前，便能彻底粉碎她无谓的挣扎，可他到底停止了下来，黑瞳迷蒙而又深情的看着顾尾鸢，“我说了钱债肉偿，你当时是怎么回答我的？”

    顾尾鸢思绪回至昨天，她说，“如果有机会，也未尝不可，就要看乔总看不看得上我这毫无吸引力的身体了。”那时候她想，乔以墨这样的男人，想要什么样的女人会没有？怎么会看上她？实际情况应该是，二十八岁即将老去的她脱光了站在他面前为求上位以身相许，他也应该是冷眸一撇，嗤笑着说，“顾小姐要是年轻十岁，我倒勉强可以考虑！”