
    付洁柔心中不甘，上次她问他有没有女朋友的时候，他还说没有，现在又有个未婚妻，这叫什么事儿啊！不过话说回来，他也确实没有纠缠过烟儿什么的，反而都是烟儿去纠缠他……她也自觉自己刚才的话有问题，况且乔以墨这么有身份，即便不能当自己的金龟婿却也是得罪不得，再者就算他有了未婚妻又如何，不是还有悔婚一说吗，思及此，付洁柔立马转口道，“那个，乔先生你也别介意，我刚才就是惊讶了些，没别的意思，没别的意思……”

    顾景咏一直坐在一边，讽刺的看着。

    顾止祺从游戏中抬起头来，因为昨天顾烟和顾尾鸢吵架的事情，他不由得多看了两眼乔以墨。

    而从厨房里出来的梁语涵，却深深的看了一眼自家女儿。刚才找小鸢的那个女人，就是这个乔以墨的未婚妻？那她又为什么要找小鸢？

    顾尾鸢听着顾烟和付洁柔的话，只是静默的站在一旁，眼底闪过一抹惋惜，二叔顾景咏一直都是一个正直正义之人，而二婶……

    乔以墨轻笑，丝毫没有介意的意思，“怎会？只怕是小鸢误会了，我和陶小姐早已分手，如今，我确是孤身一人，也并无什么未婚妻一说。”

    一屋子人再次惊讶万分，这剧情变换着实快了些，但好在是往好的方向发展，至少，在顾烟和付洁柔看来，这是再好不过的结局。

    最为惊讶的，莫过于顾尾鸢了，她刚刚才见了陶雨桐，甚至对方还以一副正室约见小-三的气势，当然，她并非小-三，可没想到，只那么数十分钟的时间，正室居然被休了。她狐疑的看向乔以墨，后者却是极其坦然的回望着她。难道，他们真的分手了？顾尾鸢移开目光，他们分不分手和她又有什么关系？

    顾烟和付洁柔却是一脸的欢喜，随即，又想起了肇事者，顾烟不悦的看向低眉的顾尾鸢，杏目里甚至有着浓烈的冷嘲和热讽以及毫不掩饰的轻微的敌意，“堂姐，以后别人的事情你还是少管吧，你自己看看，冤枉了人可不好是不是？”

    “就是啊小鸢，你还是管好你自己比较好，别人的事就少操心了！”付洁柔也甚是不满意顾烟，昨天的事情她都听烟儿说了，这个顾尾鸢，不是自家人，就是见不得她家烟儿好！以前就是觉得这姑娘太傲气不把人放眼里，可毕竟以为是自家女儿，对自己也还算客气，可现在，真的是越看越让她不喜欢。

    顾尾鸢却暗自叹了口气，仔细说起来，她也不过就是管了这一回闲事而已，以前，都是谁求着她管的？

    她虽一直不喜顾烟和二婶付洁柔，可毕竟是亲戚，再者她也得给二叔面子，更何况，今天到底是父亲的生日，她不能破坏了父亲的好兴致，若非刚才她心情不佳，其实她也绝不会当众说乔以墨有未婚妻的事让气氛如此尴尬，她深吸了口气，淡淡凉薄一笑，“二婶说的对，我这管闲事的性子到底不好，以后还是少管闲事为妙。”