
    这世上的事本没有绝对，看开了，也就放下了，放下了，也就平静了。

    就好比她和宋靖歌，他们之所以还能如此平静的面对面坐着谈笑风生，那不过都是因为大家都成熟了，明白了感情的事没有谁对谁错，无非就是所选择的不同。

    “落叶总要归根，即便在飘零的途中去到了别的地方，可最终都是要回到自己的土地，不是吗？”

    宋靖歌微勾了下唇角，“是。”

    早在两年前，他已如此选择。

    他还记得他在做出抉择回江城时，曾问过她，“小鸢，你曾想过要回江城吗？”

    那时，她正在专注于她的研究生毕业设计，她正对着电脑专注的制图，听到他的问话，连头也不抬，甚至不做任何思考的回答，“回去？我已经拿到了耶鲁的博士录取通知书，更何况，我从出来的那一刻就没想过再踏足江城。”

    其实他一直都知道的，她曾无数次表达过对江城的厌恶，其实，他也一样厌恶这里。说起来，他们的结实多多少少有些许江城的缘故，他们来自同一座城，也讨厌着同一座城，所以他们相惜。

    见他不语，她从电脑上收回目光看向他，“怎么突然想起这个问题？我们不是已经说过很多次了么，毕业后就在美国工作，再也不回那里。”

    宋靖歌忽然抱住她，轻轻叹息，“是啊。”他说着宠溺的揉了揉她的发，道，“其实也没什么，就是看你这么辛苦，一直对着电脑都不理我，想分散一下你的注意力嘛，你看，我成功了，不是么？”

    顾尾鸢歉意的笑了笑，回抱住他，“抱歉，谁让我没你那么聪明，早就已经把毕业设计做好了，不过我也快了，你再等等，再过两天我就做好了，到时候我们叫上凯丽，咱们一起去黄石公园露营。”

    记忆在此处戛然而止，宋靖歌轻笑了一下，时间弄人，曾经信誓旦旦说着绝不回江城的两个人，如今正坐在江城的咖啡馆里缅怀着在美国的日子。

    多么讽刺，是不是？

    倘若早知今日，那么，他会不会就不会不告而别从此杳无音信？那么或许，他可以回到江城等着她的回来……倘若如此，现在的他们，是不是应该如同相念多年的饱尝异地苦楚而重新生活在一起其他情侣一般，恨不能分分钟都粘腻在一起？

    不过这个世界，唯“如果”二字，最为讽刺。

    手机铃声忽然响起，打断了宋靖歌的思绪，他拿出手机，接起，“喂，以歌。”

    “靖歌，你在哪儿呢？不是说要过来找我么，怎么还没过来？”

    宋靖歌恍然想起他本是和乔以歌约好一起逛街吃饭，之前她在国外得了奖，他没来得及给她庆祝，所以，便想着今天买个礼物送给她作为补偿，只是没想到，在店里碰到了小鸢，他居然忘了自己已经和以歌约好了。

    “对不起啊，我这边还有点事儿。”宋靖歌歉意道。

    “哦，没事儿，那你先忙，忙完了再过来接我吧，我刚在摄影棚拍完封面，就是我常用的那个，你知道地址的。”

    “嗯，好，那我等会儿过去。”

    “那我等你。”

    挂了电话，宋靖歌看向顾尾鸢，解释说，“一个朋友，说好一起吃饭庆祝她得奖。”

    顾尾鸢笑道，“没关系的，你有事你先忙，正好我也要回去了，再不回去，顾止祺又得催我了，他还等着他这块破表呢。”

    从咖啡厅里出来，阳光照射下来，强烈而刺眼，顾尾鸢下意识眯了眯眼，然而朝着宋靖歌道，“你有事你先走吧。”

    “我先送你去吧。”宋靖歌绅士的说。

    顾尾鸢摆摆手，“不用了，我家离这里不远，步行就可以，你还是先走吧。”

    宋靖歌微低着头看着她，没说走也没说不走，顾尾鸢却抿了抿唇，虽说分开了两年，可她还是熟悉他的，每次他执意要做一件事时，便是这样，不跟你争不跟吵，就那么静静的看着你，看到你自动投降为止。

    而她每一次都不负众望的举枪投降。

    正当她犹豫着要不要投降时，宋靖歌突然伸出大手，摆在她面前，“手机。”

    顾尾鸢愣了愣，却还是乖巧的将手机递给他。

    手机是有屏保密码的，宋靖歌随意的按下几个数字，却没想到，顺利的解了锁，他勾了勾唇，“还是没变。”他说着在电话上按下一连串数字，然后熟门熟路的储存，再拨出，直至听见自己的手机铃声响起，他才挂断，然后递回给顾尾鸢，“这是我的号码。”

    “好。”顾尾鸢点点头，看向自己的手机，联系人那一栏里新增了“h歌”一行。

    h歌，honey歌。

    以前，她总不爱叫他的名字，总喜欢honeysonghoneysong的叫他，弄得其他人同学都不知道她原来是在叫他的名字，还总有人问她，“whichoneisyourhoneysong？”

    每当这时，她总是俏皮的笑，然后指着宋靖歌回答，“Thisbigone。”

    只是她没有想到，宋靖歌居然在她的手机里存了这个名字。

    头发突然被一只大手狠狠的揉了两下，却不待她反应过来，就已经收手离去。

    宋靖歌看着她愣愣的表情，温柔一笑道，“以后常联系。”他说着朝着自己泊车的方向走去。

    顾尾鸢望着他的背影，微微有些出神。

    她忽然想起以前发现每次两人分别时他总是毫不犹豫的转身，为此她颇有些不满的找他理论，“为什么每次分别的时候你都转身转得特别快啊？其他男朋友可都是念念不舍的看着自己的女朋友走远了才会转身离开的，为什么你却一点不留念的样子？为什么我们要反过来？”

    他笑得连眼睛都眯起来，“这样没什么不好啊，难道你不觉得我的背影特别帅？这是我给你的额外福利，免费看！”

    粉拳砸在他身上，她咬牙道，“那我背影还特别妖娆呢，你要不要这个福利？我让你免费看个够！”

    她说着就气呼呼的转身，宋靖歌见状，赶紧拉住她，宠溺的笑，“傻瓜，我不喜欢看着你走，是因为我怕我看着你离我越来越远就会控制不住将你拉回来，把你绑在我身边再也不让你离开。”

    于是，他们的习惯依旧没有变。

    每一次分别时，还是他先转身，而她，则念念不舍的看着他走远后再转身。

    这么久过去，他的背影依然挺直，依然熟悉。

    好似一切都在从前，可又一切都已经过去。

    不远处，一辆耀眼的宝石蓝跑车里，乔以墨坐在驾驶座上，他戴着墨镜，浑身都散发出冷冽的气息。

    感受到身边人骤降的温度，苏菲忍不住打了个寒颤，虽说，她看不清乔以墨所看着的方向，可是，却不难猜测，因为她刚才也清楚的看见了前方不远处的一男一女的互动。

    男的温柔而宠溺的笑着，而女的是她所从未见过的小女人模样。

    这情景，难怪乔总会莫名生气！

    “苏菲，给顾总监打个电话，让她回来加班。”

    冷硬的声音忽然响起，苏菲愣了愣，但很快恢复平静，毕竟是跟在乔以墨身边的人，又怎么会不明白老板的心意？更何况，作为一名资深秘书，她自然懂得“一切皆听老板的”秘书准则。

    “是。”

    苏菲一边应着一边给顾尾鸢打电话，很快，电话便被接起。

    “顾总监，不好意思，本来周末我不该打扰你的，实在是不好意思，恐怕你得回来加一下班。”苏菲立马换做了公式化的声音。

    不远处的顾尾鸢皱了皱眉，任谁大周末的被忽然要求加班，心情也不会好到哪里去，“有什么事吗？我不记得我手头上有什么事情是需要紧急处理的呀？”

    “哦，是这样的，本来今天乔总和梁总监要去见建委的人，可是没想到梁总监临时有重要的事情所以来不了，你也知道设计部高层除了梁总监便是你，所以，请你务必过来一趟。”苏菲说的是有板有眼，有理有据，“我知道周末本不该打扰你的，可顾总监，毕竟设计部和建委需要接触的时间特别多，希望你理解。”

    话都说到这份儿上了，顾尾鸢又怎么能不理解？

    毕竟她一个做设计的，神马都得依仗着建委那帮人，有这么好个机会摆在她面前，她能sayno吗？

    虽说心里还是有些不情愿，顾尾鸢还是答道，“好，你们现在在哪儿，我这过来。”

    “我们现在万达商圈。”

    “那正好，我也在这边。”

    苏菲闻言，言语间颇有些欣喜，“是吗？那就太好了，这样吧顾总监，我们在皇廷大酒店等你，可以吗？”

    “好。”

    挂了电话，苏菲欣喜的神色立马恢复平静，她转眸看向乔以墨，“乔总，顾总监马上就到酒店去。”

    乔以墨点点头，道，“苏菲，你也很久没有陪孩子去游乐园了吧？”

    闻言，苏菲微愣了一下，随即反应过来，道，“是啊，今天天气真不错，是个好机会。乔总，不好意思，今天恐怕我要请假了。”

    “嗯，准了。”