
    乔以墨回到乔宅的时候，已经是晚上八点。一路上，爷爷已经打了无数个电话来催，起初他还耐心的接起，后来，他干脆按了静音。

    其实今天公司没有特别重要的事情需要加班，五点半的时候他就可以走了，可是临近下班的时候，爷爷特地打了个电话来提醒他回家吃饭，他原本已经走到办公室门口却突然折了回来，吩咐苏菲去拿了前两天已经看过的财务报表给他。

    夏季的江城黑得有些晚，八点钟外面还能有隐隐的亮光，可乔家别墅里，却是一派灯火通明。

    乔以墨自己拿出钥匙开门，他一走进去，还未来得及换鞋，一本书便扔在自己脚下，随之而来的是爷爷的怒吼声，“你个混账东西，让你回家吃晚饭，你现在才给我回来，知不知道我们多少人在等你，你爸妈教给你的礼数你都学哪里去了？真是丢我乔家的脸！居然还敢不听我电话，我看你是反了你了！”

    奶奶许念珍一听自己的宝贝孙子一回来就被骂，有些不满的看了老头子一眼，“吼什么吼什么？比声音大是不是？你以为这里是部队，谁都能任你吼？”

    乔老爷子戎马一生，脾气暴躁，可在妻子许念珍面前，却是个不敢乱来的，听许念珍这么一说，他虽极度不满，却也没再骂人，只是嘴上不悦道，“我吼自己的孙子有错？”

    许念珍懒得和他计较，于是微笑着朝门口处的乔以墨招招手，“来，以墨，快来吃饭了，本来我说先吃的，可你陶爷爷和雨桐非得要等你，快些过来，饭菜都要凉了，好在这天儿热得很，吃凉一些也没有关系。”

    看见陶老爷子，乔以墨还是恭敬的打了招呼，“陶爷爷。”

    陶老爷子心中不甚满意乔以墨惹了雨桐生气，不过看在他今晚还是回来了的份上，却也没给他难堪，更何况，毕竟这是乔家，他和乔延年是年轻时候一起在战场上打拼出来的情义，总是要给些面子的。于是，他点点头，和蔼道，“刚才雨桐无聊，就上楼去你房间去了，你去叫她下来吃饭吧。”

    乔以墨听话的上了楼，陶老爷子和其他人这才满意的围坐在了餐桌上。

    陶雨桐欣赏着屋里的一切，这里，是她所熟悉到不能再熟悉的房间，简单精致的新古典风格，黑白灰错落有致，处处透着格调。还有那张皮床，那窗帘，那沙发，那桌子，在她的房间里，都有着一模一样的。

    那时候以墨刚回来，家里为他的房间重新做了装修，她就任性的将自己的公主房换做了和以墨一样风格的，虽然并不是一模一样，可是那些家具都是同一款的，只不过颜色不尽相同。她总觉得，那样一来，即便她在家，也好像是在他的房间一样。

    沙发的旁边是一个小餐桌，那上面，放着一个相框，相框里是她和以墨的合照，她巧笑嫣然，他冷若冰霜，可他向来都是如此，她从小就已经知道，他能允她任性的拉着他合照，她就已经很开心了。

    乔以墨走进卧室的时候，正看见陶雨桐坐在沙发上傻笑，并没有发现他进来。乔以墨故意清了清喉咙，却因为病没有全好，竟忍不住咳了好几声。

    陶雨桐如梦惊醒，抬眸，就看见乔以墨站在门口有些难受的咳嗽，她赶忙站起身走过去，担忧道，“以墨，你没事吧？是不是生病了？”

    咳嗽过后，乔以墨缓过来，他淡淡瞥了眼陶雨桐手中拿着的照片，“没事。爷爷叫你下去吃饭。”

    他的态度十分的冷淡，仿佛在对一个乔爷爷的客人说话，甚至还不如，陶雨桐心中闪过一抹凄凉，却被自己努力压下，她努力保持着微笑，看向自己手中的照片，“这张照片，你还保留着。”

    乔以墨没什么表情，只云淡风轻的说，“忘了仍。”

    他说的不含丝毫感情，脸上是对待陌生人的冷淡，就仿佛听见别人问“你怎么还没扔垃圾？”，他不在意的回答“忘了仍”。

    陶雨桐被自己心中的比喻吓了一跳，随之而来的，又是无限凄凉，她忽然觉得，这个比喻，是那么的恰当不是吗？

    当她看见照片时，她还在想，以墨到底是舍不得她的，还保留着他们的合照。可是现在，梦被冷水无情的泼醒，她就如同落汤鸡般狼狈不堪。

    “以墨……”陶雨桐含泪轻呼着他的名字，只有她自己知道，那一声“以墨”包含了她多少感情，眼泪毫不费力就掉落下来，滴落在地板上，晕开一小圈水晕，她听见自己的声音在颤抖，“你就这么无情吗……”

    乔以墨将目光错开，冷漠的说，“雨桐，你该知道，这个事情上并不是任何的错都能够被无条件的原谅。即便是拿条件交换，也不可以。”

    陶雨桐的身形微晃，他在怪她，他在怪她。

    是啊，她犯下弥天大错，他应该怪她的。她知道他不喜欢被人威胁的感觉，可是，她没有办法，她知道自己再也无法得到他的原谅，她只能寄希望于爷爷……她没有其他的人可以依靠了……

    可是，她又错了是不是？

    是的，她又错了。她怎么能拿工作上的事情来威胁以墨？

    泪水如同断了线的珠子哗啦啦的往下掉，陶雨桐下意识的想要去握乔以墨的手，却被他无情躲开，她紧咬着嘴唇，近乎哀求的解释道，“以墨，对不起……我不是故意让爷爷这么做的……我只是，只是不知道该怎么办了……你原谅我好不好？我知道错了，我再也不会这么做了……以墨……你再给我一次机会好不好？”

    乔以墨面无表情的看着前方，丝毫不为所动。

    陶雨桐心下一狠，死命将他抱住，“我求求你了，我不能没有你……你知道的，我真的不能没有你……没有你，我会死的！那晚，那晚我喝醉了，我什么都不知道……是梓浩，是梓浩玷污了我……以墨你相信我，我真的是清白的……”

    “够了！”乔以墨轻喝了一声，大力将她拉开，因为用力过大，陶雨桐一个不稳，竟生生撞在旁边的墙壁上，他却不为所动，眸色深沉的望着她，无情的说，“是不是梓浩玷污你，你自己心里清楚，那张碟片也清楚！”

    陶雨桐如同水中浮萍般死死抓着墙壁，她的水晶指甲在墙上划出几道深刻的痕迹，她慌乱的摇着头解释，“我真的是喝醉了，我真的不是故意的……以墨，我那么爱你，怎么可能会对不起你……我不想污蔑梓浩，可是……你要怎样才肯原谅我……”

    乔以墨别开眼，留给陶雨桐一个冷漠的侧脸，声音有些许软下来，“雨桐，我一直都把你当妹妹看，我不想你受伤，也不希望你伤心难过，可是有些事情，就是这么的出乎人意料……我不希望我们因此连再见都尴尬，你知道的，我一直都很疼你，把你当亲人，在我心中，你永远都是最独特的一个……我希望，我还能够继续疼爱你，你永远都是我最亲的妹妹，以前是，现在是，我希望以后也是。”

    他平静的说着，明明是最真诚的表白，可听在陶雨桐的耳里，却是无比的刺耳和讽刺。

    她无法接受般的摇头，“什么叫一直把我当妹妹？乔以墨，我是你的未婚妻是你的女朋友，我从来都不是你的妹妹！不是！”

    还有什么比自己昔日的恋人亲口告诉自己，他只不过是一直把自己当做亲人当做妹妹？

    乔以墨无动于衷的看着她，慢慢说，“梓浩是个值得托付终身的男人，他默默守护了你这么多年，你该珍惜。”

    陶雨桐觉得讽刺，也觉得可笑。可笑他伤她那么多遍，她仍旧自以为是的觉得他还是念着旧情的，可笑为了那件事自责得恨不能杀了自己，可原来别人根本就不在乎；可笑她一遍遍的求着他回到她身边，他却云淡风轻的说她该把终身托付给另一个男人……可笑！

    陶雨桐再也无法支撑自己待下去，她觉得自己就是一个笑话，她现在只想逃离……

    她快速的冲出了房间，乔以墨看着她狼狈而伤心的背影，幽幽叹了口气。

    陶雨桐捂着嘴冲出房间，动静大到她刚一出来，原本在饭厅闲聊的几个老人都被惊住。

    尤其是陶爷爷，他最先听见陶雨桐的哭声，他一个机灵拐出饭厅，就看见陶雨桐大哭着跑出了乔宅。

    “雨桐……你怎么了雨桐……”陶爷爷有些担忧的叫着，可陶雨桐却仿佛没有听见般，只是几秒，便消失在门口。陶爷爷怒气横生，狠狠瞪向乔延年，怒道，“你教出来的好孙子！”

    说着也不再多待，慌慌张张的追陶雨桐去了，雨桐那个样子单独跑出去，他怎么能放心？若不然，他非得现在就去呼乔以墨那混账两巴掌才甘心！