
    梁梓浩从六楼下来，直接去了顾尾鸢的办公室。

    顾尾鸢正和时小荀闲聊，她现在手里头没什么案子，副总监这个位置悬空多年，所以，一时半会儿，也没什么事做。时小荀时常说她很拼，其实她也不过是在研究乔氏这些的成功案子，以及每个设计师的设计风格罢了，却委实没有做什么实事。偶尔，她就教时小荀一些专业的设计知识，小荀是个爱学习的孩子，可毕竟没毕业多久，虽是科班出身，却有很多地方都还欠缺。

    之前乔以墨说城西的案子她需要跟，虽然她不是主设计师，不过这也算是乔氏有史以来最为重视的案子，即便她只是做个辅助，她却也极为重视。

    她现在手头的资料并不算多，自从那次乔以墨口头上提了一下之后也没再找她讨论过城西的案子，她也只是从新闻中大约知道乔氏这次最大的竞争对手就是龙洋。龙洋的公子爷可谓是个花花公子，经常占据娱乐版头条，可龙洋的老爷子却绝对不是个好相与的。龙洋和乔氏皆是建筑行业的龙头企业，之前却并未有过什么正面的交锋，而这一次，却同时瞄准了城西的案子，却也不知算不算是向对方宣战。她的专业是建筑设计，商场上的东西，她毕竟不太懂。

    见到梁梓浩进来，原本闲聊的两人停了下来，见是梁梓浩，时小荀很自觉的替他倒了杯水，说，“那顾姐，我先出去了。”

    顾尾鸢点点头，复看向梁梓浩，“梁总监找我有事？”

    梁梓浩笑了一下，答非所问，“顾副总监似乎看起来很闲？”

    顾尾鸢微愣之下反应过来，想着他许是在调侃她上班时间和助理闲聊，于是耸耸肩道，“没办法，乔氏能人太多。”

    梁梓浩挑眉，老实说，他是欣赏她的，有能力却不骄傲，不争不抢，不骄不躁，可却绝不会让人随便欺负，看似随和温柔的同时，却分明带着刺儿。当你欺负她时，她可能会微笑着不停后退，但倘若你得意的得寸进尺，她也一定会在不经意间给你致命一击，让你猝不及防，一败涂地。

    “何必妄自菲薄？”

    顾尾鸢随意笑笑，“梁总监倒还真是瞧得起我，总觉得我在妄自菲薄，却不知我句句发自肺腑。”

    梁梓浩知道她在说上次要升她做副总监时，他也曾说过她妄自菲薄，于是也笑笑，不再继续这个话题。他将手中的资料递给她，道，“这是龙洋的资料，你好好熟悉一下，清楚对方做事的路数和内部关系。”

    “内部关系？”

    “嗯。像龙洋这种家族企业，内部竞争往往比外部竞争还要激烈。更何况，像这种豪门企业，总归有一些不为外人所知的秘辛。”梁梓浩说着指了指资料袋，“龙洋这次的案子你要全程跟，所以一定要了解清楚，里面的资料，可一定要好好看，好了，你先工作吧，我出去了。”

    梁梓浩走后，顾尾鸢打开资料袋，那里面，有一叠A4纸，那上面，都是关于龙洋的资料。

    她低眸扫过去，目光在触及到一行字时，心中一跳。

    宋老爷子放权，以城西地皮作为考验条件，谁夺得地皮，谁就是龙洋下一任掌舵人……其私生孙子宋靖歌能力卓越……

    应该，不会这么巧吧……

    ……

    下班开车回家时，顾尾鸢看着时间还早，就想绕道去医院接顾止祺一起回家，可她刚把车停好，便看见不远处角落里两个拉扯的人影。

    她抿了抿唇，只好再次发动车子离开。

    回到家时，却不料顾止祺已经先她一步回来，她微微有些惊讶道，“你怎么比我先回来了？”随即又想着，她开车算不上快，顾止祺比她先回来，也是极有可能的。

    顾止祺的心情显然不太好，听见她这么问，也没个好气儿的回道，“不行啊！”

    “行，怎么不行。”顾尾鸢一边换鞋子一边回他，“心灵脆弱的人最大嘛。”

    “你丫说谁心灵脆弱？！”顾止祺跳起来，指着她怒道，“你给我再说一遍，谁心灵脆弱？谁心灵脆弱？”

    顾尾鸢知道他心情低落，小心肝儿被刺儿扎了受了伤害，也不跟他计较，穿着拖鞋走进客厅，一边说，“我，我心灵脆弱，可以了吧。”

    顾止祺冷冷睨她一眼，嗤之以鼻，“你丫还有心灵？”

    “木有，被你这只牧羊犬啃了。”

    “滚！”

    顾尾鸢嬉笑着，能看见顾止祺吃瘪是她人生一大极其重要的乐事。不过这么多年过去了，自从顾止祺摊上楚天蓝的事情，他的功力就越发退步，以前他总能云淡风轻几句话就将她激怒得要上房揭瓦，现在角色互换，她只需寥寥几语便让他怒扔抱枕，还百扔不厌。所谓，风水轮流转。

    顾父坐在一旁，看两人斗嘴，笑眯眯的，神态温和。

    他早已经习惯自己的一双儿女的处事方式，每天见面的人，却还是能够一见面就斗上两句嘴。小的时候，总害怕两兄妹相处不好闹矛盾，后来长大了，两人还这么闹腾着，虽说总能看见一个笑得乐不可支，而另一个怒得龇牙咧嘴，却总是欢乐的，为这家里增添了不少的欢乐。

    小鸢离家这十年，家里少了两个孩子的闹腾，总显得寂寞冷清。

    不过好在，小鸢总算是回来了，这个家，总算是团聚了。

    想到这里，顾父脸上的笑容更是幸福和满足，顾母听见顾尾鸢的声音，端了汤从厨房里出来，笑道，“每天都闹，不嫌烦啊？快去，洗洗手，吃饭了。”

    “好。”顾尾鸢心情不错的应着，转身进了洗手间，再次出来时，看见顾止祺已经坐在桌上大快朵颐，鄙夷的撇了他一眼，说，“我说顾止祺，你的双手可是沾满了鲜血的，怎么吃饭还不洗手？你想恶心死我们？”

    顾止祺一边啃着排骨，懒懒抬眼翻了个白眼儿，“那你去吐啊！”说着，赤手又拿了根儿蒜香排骨，得意洋洋的朝顾尾鸢晃了晃。

    顾尾鸢最爱顾母做的蒜香排骨，一点儿不比外面餐厅做的差。

    顾尾鸢瞪他一眼，朝顾母道，“妈，你看顾止祺，他那双手恶心死了，不洗就算了，居然不用筷子，用手拿，整盘子都沾满了血！”

    顾母佯装生气的拍打了下顾止祺的手，“去，洗洗去。”

    顾止祺被打，不满的大叫了一声，“妈，你偏心！我的手这也叫脏？每天消毒好几次好不好！”

    顾父：“那你也不该用手抓，没给你筷子吗？”

    “爸，你也偏心！”顾止祺夸张的大叫，愤恨的瞪了眼一脸得意的顾尾鸢。这死丫，自从她回来后，就夺走了爸妈全部的爱！

    顾父不在意的说，“我哪有偏心，从小就教育你要注意卫生，难不成你以后就教育你儿子不用筷子夹菜而用手抓？”

    顾止祺撇撇嘴，咕哝，“他还用得着我教育？”

    “你说什么？”顾止祺的声音有些小，顾父只知道他在嘀咕，却没有听见他到底在说什么，又问了一声。

    “没什么。”顾止祺啃完排骨，还舔了舔自己的手指，转移话题，“妈，之前听见你在跟二婶打电话，你和她有什么好说的，什么事儿啊？”

    “止祺。”顾母责备的看了他一眼，“他到底是你二婶，是长辈，态度放尊重一点。”

    顾止祺有些不屑的撇嘴，他的这个二婶，他还真心尊重不起来，心里虽这么想，嘴上却敷衍道，“知道了。”

    顾母知道他敷衍，有些无奈的摇摇头，顾父看着，却有些不悦道，“你二婶虽然嘴上不饶人，可也没什么坏心眼儿，况且，她毕竟是你二叔的妻子，你不许这个态度。”

    “哦，知道了。”顾止祺这一次，态度倒是诚恳了许多。父母为这事儿说他也不是一次两次了，他对二婶和顾烟的不喜欢从来都是放在脸上，也不加掩饰，母亲总说他不懂事，父亲对此也极其不满意，他知道，爷爷奶奶就父亲和二叔两个儿子，两人感情好得不得了，所以，父亲也绝对不允许他对二叔家里人有丝毫的不敬。

    顾父见他诚恳认错，勉强放过了他，想起刚才顾止祺说弟妹找语涵，他之前在花园里貌似也听见她在打电话，听语气似乎有些为难。

    “是不是弟妹家出什么事了需要帮忙？咱们家近点的亲戚也不多，也就弟妹一家了，如果他们有什么事需要帮忙，就多帮衬着点。”顾景鹏这话是对梁语涵说的，他们这一家人丁并不算兴旺，语涵那边就她一个女儿，而他这边，也就景咏这一个弟弟，无论什么事儿，能帮衬的就一定得帮衬着点儿。其实，语涵处理这些事情比他要好，即便不用他说，她也知道该怎么做，虽说弟妹有时候口无遮拦，可语涵向来宽宏大量，倒也没真的在意过。能娶到语涵这么个好妻子，是他顾景鹏也是他顾家的福气。