
    从母亲打断他们，顾尾鸢就知道，母亲肯定是听见了她和顾烟的谈话故意将她叫进厨房帮忙的。

    她抿了抿唇，并不反驳，只答应道，“妈，我知道了。”

    顾尾鸢口上答应了，梁语涵却还是不由自主的轻轻叹了口气，她还不了解小鸢吗，平日里对谁都笑意yinyin，看着一副极其乖顺温柔的样子，可若真惹着了她，让她受了委屈，她也从来都不是个能忍的主儿，烟儿从小被惯着，她的小烟又何尝不是她chong溺着长大的？

    吃完晚饭，顾烟也没再多待回家去了，梁语涵去洗碗，顾景鹏捧了本书看，顾止祺贼眉鼠眼的把顾尾鸢叫上了楼。

    两人刚一进房间，顾止祺“啪”一声便将房门关上，瞅着顾尾鸢上上下下警惕的打量，“说吧，你怎么知道楚木的，难不成你成天没事儿查我？”

    顾尾鸢忍不住翻了个白眼儿，“路上碰见的，你当我多在意你我还查你？”

    顾止祺挑眉冷笑，“是啊是啊，你怎么会在意我？你在意的是那个乔总嘛！”

    提起乔以墨，顾尾鸢突然就没了心情，之前因为他和顾烟闹了不愉快，尤其是现在顾止祺一副嘲弄她和顾烟两姐妹争一夫的模样，她就觉得气不打一出来。

    她到底招谁惹谁了得让人这么误会？

    “今天我在礼品店碰到楚木的时候，他挑了个和你喜欢的那个一模一样的玩-偶。”顾尾鸢说着指了指歪歪扭扭的躺在顾止祺chuang头的干净却有些陈旧的玩-偶。

    顾止祺浓眉一挑，忍不住喜道，“就说嘛，我儿子能不随我？”

    顾尾鸢递他一眼，继续道，“不过当我告诉他你和他有一个一模一样的玩-偶时，他立马嫌弃的把玩-偶放回去了。”

    “……”

    眼看着顾止祺嘴角抽搐面目可憎的样子，顾尾鸢终于心情很好的勾了勾唇角，施施然出了房间。

    ……

    深夜。

    顾止祺死鱼般仰躺在chuang上，他没有开灯，任凭黑暗如洪水猛兽般将他吞噬，记忆如同夏夜池塘里的暗香荷花悄然绽放。

    犹记那年青春年少，风-流轻狂，医学院里的年轻才子，吸引了无数美女趋之若鹜。

    楚天蓝，就是其中之一。

    那天正是学校六十周年校庆，他和同寝室的好友坐在角落里一边喝着小酒一边欣赏着盛装打扮的美女，直到一道冷冽却灼-热得让人无法忽视的目光射过来，他才不得不收回目光转眸看过去，那道目光自是来自楚天蓝。

    楚天蓝喜欢顾止祺，这恐怕是全医学院的人都众所周知的事情。当然，顾止祺不喜欢楚天蓝，这在医学院也并非什么秘密。

    顾止祺回看向楚天蓝，抬了抬手中的酒杯，眼神里却全是蔑视之意。其实，今天的她美艳不可方物，精致的妆容精致的五官，淡淡的烟熏妆将她的双眼衬托得更加深邃的同时却又不显得胭脂味浓重，浓烈妖艳的红唇，她安静的坐在那里，如同一座冰封千年的冰雪美人。

    说起来，楚天蓝在医学院的美名绝不亚于顾止祺。如果说顾止祺和楚天蓝能够在一起，那一定会得到全医学院人的祝福和赞叹。