
    乔以墨微勾了勾唇角看向顾烟，眼眸里都是赞赏，“顾小姐真是善解人意。”

    顾烟得了赞赏，更是欢喜，又劝说了顾尾鸢几句，说得顾尾鸢若是不答应就明显的是她的不是，于是最后结果仍是尴尬的三人行。

    顾烟和乔以墨依旧走在她后面，顾烟不停的找着话题，乔以墨则时不时的“哦”两句“嗯”两声的应付着。

    临近中午的时候，顾尾鸢终于挑好了礼物，是一盆南美独有的芹叶铁丝，花期七月至八月，现时正值六月底，可以隐隐看见有即将花开的影子。这芹叶铁丝在中国极为罕见，一般甚至较好的花店里都不一定有，若不是凭着运气，根本就买不到，不过好在她运气好，买到了这么一盆，这本是店主刚去南美旅游昨天才带回来的，不打算卖，兴许是看着她有缘，又兴许是见她这么喜欢花这才割爱，卖给了她。

    顾尾鸢自然欢喜得不得了，这礼物，父亲肯定喜欢得很。说起来，她已经有十年没有给父亲准备过生日礼物，还记得她在离开家以前，每年父母亲生日她都会好好准备生日礼物，但那时候的父亲还在大学任教，所以那时候的礼物大多都是一些学术性书籍，但她买回来的那些书，其实父亲大多都有，甚至连里面的内容早已经烂熟于心，却还是每每兴奋得不得了的接过，一脸看到宝的表情。

    顾尾鸢抱着那盆芹叶铁丝心里欢喜，想着自己挑好了礼物总可以开溜了吧，奈何她还未开口说话，那边随意买了包蔷薇种子的顾烟已经连拖带拽的将她拖进了五楼的西餐厅。

    三个人坐在靠窗的雅座，顾尾鸢和顾烟坐在一侧，乔以墨坐在另一侧。

    有服务员来点餐，乔以墨很绅士的让女士先点，顾尾鸢随意点了份黑椒牛排和意大利浓汤，顾烟则小女人的将菜单递给乔以墨，娇笑道，“我平时也不怎么吃西餐，不如乔先生帮我点吧？”

    顾尾鸢被她这个借口深深的雷了一下，乔以墨却面不改色的绅士的点了餐。

    顾烟因为他的没有拒绝而内心小小的甜蜜了一下，“乔先生，你和之前我们在礼品店里遇到的那位女士是兄妹？”

    “她是我姑姑的女儿。”

    “哦，这样啊~她长得可真漂亮，身材也好，一点也看不出居然是个好几岁孩子的妈了。”她说着又想起什么，转头看向顾尾鸢，“对了堂姐，你怎么会认识乔先生的妹妹的？”

    顾尾鸢敷衍道，“顾止祺认识的。”

    顾尾鸢随口应付着，却也生怕顾烟再追问下去顾止祺是怎么认识的，不过好在顾烟缺心眼，哦了一声还做出一副恍然大悟的表情，倒是乔以墨，深深看了她一眼，似乎在思索她话的真假。

    顾尾鸢倒也底气十足的回看了他一眼，她说的可都是实话，本来也是顾止祺认识的，不是吗？她不过是避重就轻罢了，毕竟这是顾止祺的私事，她也不能随意将别人的隐私告诉别人不是？