
    翌日周末。

    顾尾鸢起来时，天已大亮，六月底的江城天气渐渐炎热起来，外头香樟枝叶繁茂，轻微的幽香在烈日的暴晒下弥漫在空气里，枝头鸟儿跳跃鸣叫，好在是清晨，并不予人烦躁之感。

    轻轻拉开水蓝色的窗帘，阳光透过偌大的落地玻璃窗如洪水般一涌而来，刺得顾尾鸢忍不住眯了眸子，好半天才适应了这强烈刺眼的阳光。

    还好昨晚吃了药，感冒已经好得七七八八了。

    她满意的伸了个懒腰，低眸看向窗外。乔以墨的这间公寓地处江城中心，寸金寸土的地段，一撞高为三十三层的公寓楼，乔以墨霸占了ding楼。这里视线极好，远眺而去，可以看见江城的车水马龙，绿树红花，当然，还有那灰色的冰冷的反着光的水泥地和写字楼。

    那里承载着太多人的梦想和人生，即便是周六这样的大好日子，却不知又有多少人还在办公桌前埋头苦干。

    顾尾鸢勾了勾唇，世界的脚步太快，可若不如此，人的脚步岂不会停滞不前？

    她转身，拉上窗帘，出了卧室。

    乔以墨正巧将粥端上了餐桌，抬头见顾尾鸢出来，轻笑道，“起来了？快来吃早餐，我熬了点皮蛋粥，和昨天不一样的口味。”

    顾尾鸢瞅着他，昨晚的事情就不自觉的浮现在脑子里，心中恼怒，抿着唇并未动作。

    乔以墨一身灰色家居服，随意且休闲的装扮，他轻笑之后，便转身进了厨房，随即又端了面包和牛奶出来，他这一系列动作做得是轻车熟路，仿佛每天清晨都在重复一般，丝毫没有违和感，他将所有事物都端上桌，见顾尾鸢仍在那里磨蹭，催促道，“磨磨蹭蹭的做什么，十点了还不饿？”他说着又兀自蹙了眉头，“是不是又有些不舒服？脸色这么难看？”

    见他准备起身走过来，顾尾鸢立马抬了步子走到餐桌前坐下，语气不佳，“一点小感冒，已经好了，不牢你费心。”

    乔以墨见她脸色红润，倒也不像说谎的样子，便也放下心来，拿了块面包仔细的涂好果酱，然后递给顾尾鸢，“好了就好，省得我担心。”

    暖阳高照，晨风微抚。

    那轻微的一抬眸，如夏夜的月季悄然绽放，无声无息，却真实无法磨灭。

    顾尾鸢一愣，连她自己都不曾注意到之前一直维持着的恼怒排斥神情早已消失不见，她盯着那放在半空中拿着面包的手，修长的手指指节分明，指甲干净，颜色甚好。

    “怎么了？不想吃面包？”乔以墨蹙眉，收回面包，将牛奶递了过去，“那先喝口牛奶，润润喉。”

    顾尾鸢收回目光，不动声色拿了牛奶，仰头灌下。

    “咳……咳……”

    许是喝得太猛，顾尾鸢一个不注意，被牛奶呛住。

    “喝这么急做什么？跟小孩子一样。”乔以墨有些无奈的说着，一边轻轻的抚顺她的背，试图让她好受一些。

    顾尾鸢猛烈咳嗽了几声，总算好了些，她有些羞恼的瞪他一眼，随后，郁闷的低头喝粥。