
    可是当他登陆校园网时，那所有的照片都已经被消除，他听说过楚天蓝的显赫家世，想来要删除一些照片和帖子简直是轻而易举的事情。

    再再后来，他们都毕了业……

    江城说大不大说小不小，再相遇，是在佑世医院，她是院长千金未来继承人，外科一把手。她依旧骄傲自信，依旧冰冷凉薄，而他，依旧讨厌她的骄傲自信讨厌她的冰冷凉薄。

    医院所有人都知道，外科顾止祺和院长千金不对盘，但其实只有他自己知道，他所有的不对盘都只因为她的冷漠无视。而他的骄傲，不允许自己在她如此冷漠的情况下妥协追逐。直至那一日，他在院长办公室里，看见了楚木，那个和自己小时候长得一模一样的小男孩儿，他突然就觉得，骄傲什么的都是狗屁！

    可是现在，他越是追逐她越是逃离，他都快要把自己作践到尘埃里，她却依旧冰冷漠然。

    她永远都是这么骄傲。永远。

    现在想起来，若是当初他没有和康平打那个赌，兴许今天他就不会处于这么劣势的地位。可仔细想来，若没有那个赌注，他就不会和她有那一晚，也就不会有后来以及现在的纠缠。或许，他们就在各自的骄傲中错过，然后各自毕业，在时间的长流里忘记过去，然后各自找到另一个人，相伴到老。

    他想，他或许还是应该庆幸的。

    再次回过神来时，他才猛然惊觉，不知何时，自己已经坐在车上，正朝着楚天蓝家里驶去。

    ……

    翌日星期天，是顾景鹏的生日。

    本来顾尾鸢和顾止祺的意思是打算去外面吃，可梁语涵和顾景鹏却觉得没这个必要，毕竟又不是什么五六十大寿什么的，只要一家人能够在一起，和乐融融的吃一顿饭，就已经很好了，更何况，在家里吃更显得温馨些。

    于是便叫了二婶一家到家里来吃饭，梁语涵早早的便去了菜市场，顾尾鸢自然是要跟着去帮忙，她已经很久没有跟母亲来过菜市场，以前每每母亲要求她来，她总嫌菜市场又乱又脏不喜欢，可现在，她却觉得能够陪母亲来菜市场买菜是一件极其幸福的事情。

    两人从菜市场回来，就在小区外面看见一抹俏绿的身影，见到顾尾鸢和母亲买菜回来，先是朝着顾母礼貌的笑了笑，随后优雅的看向顾尾鸢，“顾总监，有时间吗，我想和你谈谈。”

    顾尾鸢微有犹豫，却终究还是点了点头，“我们到旁边的咖啡厅坐坐吧。”

    顾母虽不知道那个女生找女儿有什么事，不过见女儿答应了，她也只是叮嘱了两声让早些回家吃饭，便一个人提着菜回家去了。

    顾尾鸢坐在陶雨桐的对面，虽然见过陶雨桐好几次，可这么近距离的仔仔细细的打量她却是头一次，她果然是极其美丽的，且不是那种第一眼美丽第二眼不错第三眼就极其将就的美女，她的美丽从内而外的散发出来，是耐人寻味的，绝非肤浅表面的。

    她安静的抿着柠檬水，等着陶雨桐开口。