
    可雪歌却在参演的第一部电影就获得最佳女配，第二部直接拿下影后，之后部部经典，从无败笔，近几年更是进军好莱坞，在国际有着不同寻常的号召力。而他们两人最大的不同就在于，王薇薇八面玲珑，极善于处理和记者媒体的关系。而雪歌却一向我行我素，接不接受采访全凭心情，所以，多番被爆耍大牌，她也不解释，然而也正是这样的性格，使得影迷们更加的迷恋她。

    其实两者各有不同，从好形象来说，自然是王薇薇略胜一筹，而从国际影响力来说，自然非雪歌莫属。

    “大家可以说说自己的看法。”乔以墨忽然开口道。

    众人面面相觑了一会儿，然后又各自低头耳语，顾尾鸢倒没怎么议论，她正细细打量着漾着得体微笑的王薇薇，又时不时瞄几眼一旁的乔以墨，他们俩……有什么关系吗？

    “顾总监，你怎么看？”

    乔以墨的声音突然响起，顾尾鸢听见自己的名字，先是一愣之后，又顿觉惆怅，她动了动嘴唇，几欲开口却又欲言又止，似是极其犹豫，而其余人，纷纷将目光投向顾尾鸢，当然，也包括那个笑得甜美异常的王薇薇。

    “额，这个……我……”

    “乔以墨！”顾尾鸢支支吾吾的声音瞬间被一道极有气势听着就来者不善的声音打断，一瞬间，所有人的注意力都投向传来声音的会议室大门。

    而紧跟其后的是秘书部几欲拦截的声音，“雪歌小姐，您不能进去，乔总正在开会，您真的不能进去，雪歌小姐，雪歌小姐……”

    秘书的声音刚落，会议室的门便被雪歌毫不犹豫的推开，身材高挑，小麦肤色的身影瞬间出现在眼前，她穿着一件露脐桃红小短袖一条水洗白牛仔，露出她健康的小腹肌和没有一丝赘肉的长腿，显得健康又时尚。

    小秘书站在她的身后，略有些紧张的看向苏菲，见苏菲朝她摇了摇头示意她出去，她如释重负般转身出了会议室。

    雪歌对于在座众人各异的目光丝毫不做理会，略有些冷漠的扫了在座所有人一眼，最后她将目光看向王薇薇，却没做任何停留的绕过，放在面无表情的乔以墨身上。

    王薇薇礼貌微笑的脸色一僵，但很快恢复平静，甚至不动声色的扬了扬眉。

    “为什么要换代言人？”雪歌开门见山的说，随后又极其不屑的瞄了眼王薇薇，“还是换这么个不干不净的女人。”

    王薇薇心中有气，可面上却极力维持着自己的好形象，“雪歌小姐，你可不要含血喷人。”

    雪歌嘴角扬起一抹冷笑，声音不咸不淡，“要不要我帮你约约你那几个导演老情人？我想，他们很乐意谈谈那些跟你在一起的日子。”

    王薇薇脸色一变，原本脸上的笑容再也挂不住，愤恨的瞪着雪歌，怒道，“雪歌，你这是恶意中伤！我可以告你人身诽谤！”

    “是吗？那请便。”

    “你――”

    “够了！”乔以墨威严的开口，打断了两个人的争吵，随即，他扫了所有人一眼，淡淡道，“今天的会就先开到这里。”

    闻言，所有人都十分默契的起身离开，唯独王薇薇，仍旧站在那里，目光不善的盯着雪歌，苏菲见状，只好礼貌笑道，“王小姐，请跟我来。”

    王薇薇一怔，她哪里想到她居然也需要出去，她还以为她不用！有些不甘心的看向乔以墨，奈何后者却眸光平静，没有任何反应，她抿了抿唇，极是不情愿的跟着苏菲出了会议室。

    偌大的会议室再次安静下来，雪歌毫不避讳的在临近的位置上坐下，她抬眸，精致的眉眼以及那冷清的神情，若仔细看起来，便会发现，她和乔以墨，竟有几分相像，只不过她一身小麦肤色和乔以墨相差甚远。也因此，让人不会第一眼就将两人联系在一起。

    “为什么把我的代言换了？”雪歌长驱直入，杏目直勾勾的盯着乔以墨，一句问话却不似疑问，而更多的是质问的口气。

    乔以墨兀自抿了口咖啡，对于雪歌的语气不甚在意，只淡淡答道，“王薇薇风头正盛。”

    雪歌不以为意的嗤笑一声，“就因为她的那个什么影后？哈……要不要我随便抓几个评委会的人来告诉你她是怎么跟那些人睡出来的？她什么德行我会不清楚？你居然用她顶替了我的代言？让她成为我的对手都是对我的一种侮辱！”她说着又细细打量了乔以墨一番，眯眸试探道，“该不会，你也被她睡了？”

    “乔以歌！”

    乔以墨神情冷冽的打断她的话，犀利的眸子慢慢扫射向乔以歌，声音冷漠，“说话注意分寸。”

    乔以歌被乔以墨的眼神吓了一跳，她的这个哥哥，平日里对她宠爱到不行，可她有时候太过分了，他只要一个眼神就能将她威慑住，但乔以歌也从来都是个放荡不羁的，很快恢复了平静，语气也柔软了不少，“好，我承认刚刚是我太激动了，说话有些不注意。但是哥，你告诉我，到底为什么要把我的代言换了给王薇薇？那些小粉丝被她唬住也就算了，你难道不是轻而易举就能查出她到底是个什么样的人？这样的人担任乔氏代言人，你也不怕有一天会因为她毁了乔氏的形象？更何况，她到底哪里有我好？”

    说到最后，乔以歌的语气里竟隐隐有些向自家哥哥撒娇的意味，同时夹杂着一些被否定的委屈。

    乔以墨微抿着薄唇，半晌，才缓缓开口，却是风马牛不相及的回答，“我和雨桐分手了。”

    乔以歌听着，先是一愣，随即却勾唇一笑，“是吗？那还真是恭喜你了。”

    乔以歌天生就不喜欢陶雨桐，这是乔家陶家甚至是交好的其他世家都是知晓的，乔以歌对陶雨桐的喜欢，甚至是毫不避讳的，甚至多番摆明了即便陶雨桐日后进入乔家大门，她乔以歌也绝不会承认有这么个嫂嫂。

    有些人天生下来身上所带的磁场就是相互排斥的，不需要任何缘由，就是天生的不对盘。

    乔以墨淡淡睨了她一眼，对于她的反应，他丝毫没有意外，“这还得谢谢你不是吗？”

    “谢我做什么……”乔以歌心中一跳，嘴上却平静的说。

    “以歌。”乔以墨轻轻叫了她一声，语气平淡却眼神犀利，“你以为一个狗仔的嘴在我乔以墨面前能有多紧？”

    “你都知道了？”乔以墨紧抿着嘴唇，脸上却没有被拆穿的慌乱。其实，她让狗仔跟踪陶雨桐，拍下她和梁梓浩的不雅视频然后故意高价卖给哥哥时，她就知道，哥哥一定会追查到她身上。她甚至没有做过多的掩饰，也懒得做过多的辩解，她向来一人做事一人当，既然被知道了，她也没什么好不承认的。更何况，她既然这么做，本就是希望能拍下点什么让哥哥接受不了的，从而使两个人能够赶紧分手。那个陶雨桐，她真的是太不喜欢，再者，她也从来不觉得自己哥哥有多么喜欢那个做作女。

    “既然你都已经知道了，我也没什么好说的。我承认，是我找狗仔偷拍的。”乔以歌一脸的关心和劝服状，“可是哥，你和陶雨桐分手有什么不好的？就她那个病怏怏娇滴滴的样子，哪点配进我乔家的门？”

    “雨桐不配，宋靖歌就配了？”

    对于乔以墨能说出宋靖歌的名字，乔以歌惊讶得瞪大了瞳孔，语气颇有些激动，“你调查我？！”

    “龙洋和乔氏都想拿城西那块地，你好自为之。”

    乔以墨点到即止，并不再多说，他站起身往会议室外走去，“雨桐的事，你做得太过了，乔氏的代言，你至少停一年。”

    ……

    龙洋集团对面，港式茶餐厅。

    餐厅里端较隐蔽的角落处，宋靖歌一身黑色基本款西装，随性却又不失礼节的斜靠在座位上，他的脸上漾着轻轻浅浅的笑意，“不知陶局长约宋某，所为何事？”

    陶易坐在他的对面，对于宋靖歌如此能沉得住气，眼里闪过一抹赞赏。

    其实在找到宋靖歌之前，他已经找过了宋家嫡子宋景同，对方一见到他便立马狗腿的想要攀关系，甚至不惜开出高价收买。他陶易在官场上虽算不得干干净净，可也不屑于收受贿赂，他陶家历代家世显赫，有权同样有钱，又怎会在乎那些所谓的小恩小惠。更何况，像宋景同这样没有脑子只知道吃喝玩乐的人，恐怕甚至不用乔以墨亲自动手，他就已经早早乖乖缴械投降。

    所以，他甚至连主题都没说，便找了个借口离开，和宋景同合作，简直就是降低自己的格调。

    然而，眼前这个宋靖歌，虽说是私生子，在身份上比不得宋景同，可是却不知要比宋景同那小子优秀多少倍，不浮不躁，有耐心，不急于表明自己的目的从而使自己失去先机。