
    “堂姐，你一定要帮我约到他啊，你不是升副总监了吗，你就用工作为借口约他，然后我再假装和你们偶遇不就好了吗？”

    “……”顾尾鸢心中郁闷，她的唇被堵得死死的，乔以墨突然加剧了进攻，舌头如同泥鳅般巧妙而又快速钻进她嘴里，缠绕着她的丁香小舌，她下意识反抗，乔以墨却故意来个法式深吻，发出啧啧的声音，响亮异常，顾尾鸢不晓得顾烟有没有听到，但到底不敢在反抗，只能继续愤恨的瞪着对方，试图伸手去mo电话好挂断，奈何乔以墨仿佛会读人心，她方一动作，手便被乔以墨给握-住，再动弹不得。

    “堂姐，你怎么不说话了？是觉得我这个主意不好还是不想帮我约啊……”

    “……”顾尾鸢心中哀怨，感觉到口中舌头搅动，她猛地张口准备咬下去，对方却突然放开她，却死死抓着她的双手，好整以暇的看着她。

    “堂姐？堂姐……你就算不愿意也好歹说句话啊……”

    顾尾鸢心中郁闷，却还是回道，“没有，我说了帮你试试的……”

    “哦，那你怎么一直不说话啊？”

    “没什么，刚才喝水，舌头被烫到了……唔……”乔以墨突然恶劣的在她xiong上狠狠一捏，惹得顾尾鸢轻轻一颤，嘴里不自觉的发出一声shen-yin来。

    “堂姐，你怎么了？又被烫了吗？”

    顾尾鸢一张脸顿时红得像熟透了的苹果，乔以墨却是满意一笑，眼神揶揄。

    顾尾鸢深吸一口气，尽量让自己足够平静的道，“嗯，烫得有点严重，小烟啊，今天就这样吧，我讲话有点不利索。”顿了顿，又补充道，“人我会尽量帮你约的。”

    得到了肯定回答，顾烟果然欢天喜地并且极其爽快的挂了电话。

    “滚――”

    就在顾烟挂掉电话的同一秒，原本安静的公寓里爆发出顾尾鸢撕心裂肺声嘶力竭的吼声，她愤怒的瞪着乔以墨，挣扎着从他手中获得自由，兴许是已经达到自己的目的，乔以墨倒是轻巧的放过了她。

    他双手抱在xiong前，居高临下的看着她，摇摇头，叹道，“悍妇行为，不妥，不妥。”眼神里是无法相信的诧异，随即又是一股深深的惋惜，仿佛顾尾鸢那个“滚”一出口便是不可饶恕的罪恶。

    “不妥你妹！”顾尾鸢咬牙切齿。

    乔以墨却微讶道，“你怎么知道我有个妹妹？”

    “……”

    “你又怎知我妹也是个不妥的？”

    “……”

    顾尾鸢瞅着乔以墨明显的一副故意的样子，那黑瞳里有着掩饰不住的见她吃瘪的笑意。顾尾鸢只觉得自己脑袋正源源不断的冒着青烟，缓缓升腾而上，最终消失不见。

    顾尾鸢强烈的意识到，和乔以墨此等无赖讲道理是无用的，摆明立场拒之千里也是无用的，当然就算你是恶言相向那同样是无用的。

    至于什么是有用的，当然，她也还没想出来。

    顾尾鸢沉默半晌，顺了顺气，好半天才拿了手机，默默的甚至有些凄凉的朝着卧室走去。

    ……