
    “VIP厅啊……可让我们多等这十来分钟怎么算啊？”

    有人附和道，“是啊是啊，大家看电影也就图个高兴，白白等这么久，连心情都没了。”

    “就是……搞什么飞机啊……”

    验票员陪着笑脸，“今天真的是非常不好意思，为了表达对大家的歉意，今天大家所有的消费都由本院承担，请大家在看完电影后凭小票到收银台退款，大家看这样好不好？”

    “这还差不多……”

    “就是，算你们有诚意……”

    一场哄闹这才慢慢平静下来，那边VIP1号厅正好散场，这边已经开始检票进场，客人们的心情也都得到了很好的安抚，甚至有的人还在窃窃欢喜着今日的走运。

    顾止祺挑了挑眉，5号厅屏幕坏了？他怎么不知道……

    难怪，他们在里面等了这么久，都没有人进来，原来，还真是有人包场了啊。

    他就说，之前他在家里见到乔以墨时，他就总觉得乔以墨看顾尾鸢的眼神和看别人的不一样，分明就是男人看女人的眼神，且是很有兴趣很不一样的眼神。看来，他们家还真是要上演一出好看的两姊妹争一夫的大戏啊！

    不过，他家顾尾鸢可不是个吃素的，顾烟再多小心眼儿，也没什么胜算，况且乔以墨明显是对他家顾尾鸢感兴趣啊……

    顾止祺抓了个爆米花仍嘴里，悠哉的出了电影院，心里琢磨着这事儿到底要不要告诉爸妈好让顾尾鸢烦上一烦呢？当然，阿玛尼新出的那款运动手表不错，如果顾尾鸢愿意送给他的话，他也是可以装做什么都没有看见的……

    ……

    从电影院里出来，已经是晚上八点半。

    夜幕拉下，霓虹闪烁。

    好莱坞大片向来有个通病，那就是时间太长，随随便便都得两个小时。

    不过好在顾尾鸢是这片子的忠实粉丝，而万众期待的这一部也并没有让她失望，以至于起初因为乔以墨在身边，顾尾鸢总有点不能集中精力在影片上，而到后来，她被影片的精彩片段所吸引，哪里还想着身边坐的是顾止祺还是乔以墨呢。

    两个小时一晃而过，电影结束时，她尚自觉得意犹未尽。

    走出电影院，顾尾鸢脚下不停的往自己的车子走去，一边朝乔以墨说道，“乔总，电影也看完了，你还是早点回家休息吧。”

    然而，她刚一打开车门，却又猛地被乔以墨关上。

    “你又要干什么？”顾尾鸢不满的转头。

    乔以墨一手按住车门，一边抬手看了看表，然后低眸看向顾尾鸢，“现在都八点多了，我还没吃晚饭呢。”

    顾尾鸢第一反应便是拒绝，可话还未出口，便又听得乔以墨说，“小鸢，我中午都没好好吃，现在，都有些支撑不住了。”

    乔以墨一脸的倦容和渴求，不若平时那般神采奕奕，看着让人心疼。

    顾尾鸢抿了抿唇，锁上车门，嘴里却还是忍不住责骂道，“说你多少遍了，明知道自己身体不好还不懂得好好吃饭，你当你钢铁人还怎么的？病没好就买醉，买完醉也就算了，居然连饭都不好好吃，你还想不想好了？”

    她边走边说，语气虽然很不好，可乔以墨听着，却露出幸福的笑意。

    “你想吃什么？”顾尾鸢忽然停下来，转头看向乔以墨，正巧看见他莫名其妙的笑，一脸狐疑的蹙眉，“笑什么？该不是烧坏了脑子了吧。”

    被骂还笑得这么开心，不是烧坏脑子是什么？

    乔以墨挑挑眉，“小鸢，你这么关心我，难道我不该笑吗？”

    “关心？”顾尾鸢反驳，“我只是为了我的空余时间着想而已。你一直不好，让我陪你干这干那，你作为老板，我作为你的员工，为了巴结你我自然不好拒绝。可若你病好了，也就自然没什么理由需要我陪你干这干那了，到时候你吃不吃饭是你自己的事，买不买醉也是你自己的事，都与我无关。”

    “你倒是提醒我了。”乔以墨小声嘀咕着。

    顾尾鸢没听清，问道，“你说什么？”

    “没什么，走吧，吃饭。”

    乔以墨说着，兀自走在了前头，他走得不急不慢，似乎根本就不饿，倒是顾尾鸢，她本来不怎么饿的，可一闻到食物的香气，肚子就咕噜噜叫起来。

    她有些郁闷的瞪了瞪乔以墨的背影，正想开口问他到底想吃什么，便见乔以墨忽然停下脚步，随后，转过头来看向她，“到了。”

    顾尾鸢下意识看了看周围，不知何时，他们已经拐进了一道巷子，两边都是居民房，昏黄的路灯，却鲜少行人，也并没有什么所谓的店面。

    这哪里有什么是吃东西的地方？

    乔以墨无声看了她一眼，然后朝着一个敞开的大门走去。

    那是一扇略有些陈旧的木质大门，木门上有久经风霜雨雪打磨后沉静下来的些许斑驳，却并不给人一种让人嫌弃的肮脏感。

    顾尾鸢跟在乔以墨的身后，踏进木门，拐过一个走廊，里间竟是一个花草丛生的庭院，四周楼房围成一圈，皆有三层高。

    灯光算不上太明亮，但顾尾鸢还是眼尖的看到庭院的花草皆是国内稀有品种，就算是在国外也难以寻得，更何况还要养得这般好。如果她爸见着这么个好地方，估摸着会成天往这里跑吧？也不知道这些花儿卖不卖，倘若能卖，买一两盆回去，爸爸估计会高兴得不得了。

    “喜欢？”

    一直走在前方的乔以墨忽然开口，顾尾鸢从庭院中收回目光，疑惑道，“什么？”

    乔以墨瞄了眼庭院中的花草，身子一拐，走到楼梯间往楼上走去，一边说道，“喜欢就抱两盆回去。”

    顾尾鸢紧跟其后，听到乔以墨这么说，正想回应，却忽然听见另一道声音响起，“你倒是挺会借花献佛。”

    闻言，顾尾鸢抬眸，二楼不知何时多出一个人来。一身浅米色休闲装扮，利索的板寸，皮肤白皙，戴着一副金框眼镜，斯斯文文的一副名校高材生样，手里正拿着一本《论马克思的哲学变革》，瞧见跟在乔以墨身后的顾尾鸢，他直接略过乔以墨，礼貌的伸手打招呼，“你好，瞿木华。”

    他微微笑着，唇角轻轻抿出一抹舒服的弧度，眼眸弯弯，身后的中式灯具散发出温和的光线，从背后照射过来，将他笼罩其中，仿佛踏着光辉而来。

    顾尾鸢有一瞬间的怔愣，但很快回过神来，她回以一笑，正打算伸出手来，却被另一只手横空拦住。

    “她叫顾尾鸢。”乔以墨说着，已经将顾尾鸢拉到了旁边的桌子边坐下，无视着身边人的怒瞪。

    瞿木华挑了挑眉，“顾小姐喜欢我院里的植物？”

    “额，其实是我爸爸喜欢。”顾尾鸢本想问问可不可以卖两盆，可话到嘴边还是住了嘴，瞿木华看似低调平常，可他那身衣服和院里的花草以及这屋子的装修来看，想必是极有财力，这样的人，且不说他不会在乎一点儿小钱而卖了自己悉心栽培的植物，就算是他肯卖，她也出不起这价。

    “既然顾伯父喜欢，顾小姐就抱三盆回去。”瞿木华说着瞄了眼乔以墨，后者犀利的眸光恰巧射过来，他仿若未见，三盆总比两盆多吧？他大方吧？“算是见面礼。”

    顾尾鸢受宠若惊道，“瞿先生，这怎么好意思……这样吧，不如瞿先生给个友情价，我买三盆可以吗？”

    “成，那就记以墨头上，一盆一百万吧。”

    瞿木华说得平平淡淡，仿佛就是一盆十来块的价钱，顾尾鸢却听得心惊，她本想着她都说了友情价了，他总该给个她能负担得起的价格吧，可没想到他居然狮子大开口一盆一百万，她就是把自己卖了也买不起啊！更何况，他居然说记在乔以墨的头上，她要的东西凭什么记乔以墨的头上，再者，这可是三百万不是三百钱，再有钱的人也不能说挥霍就挥霍了吧！

    顾尾鸢抽了抽嘴角，瞄了眼身旁的乔以墨，后者却面不改色，“行，那下面那些，我全包了。”

    “黑心。”

    乔以墨挑眉，转而问道，“还有吃的么？”

    “我就说，你怎么会有空来看我。”瞿木华嘀咕着，转眸看向顾尾鸢，“顾小姐，想吃点什么？中餐还是西餐？”

    “随便煮碗面什么的吧，我不挑食。”顾尾鸢笑道。

    “顾小姐，你可真是会持家，他一年赚上百亿，给他省什么？”

    顾尾鸢愣了愣，随即摆摆手解释道，“瞿先生，你可能误会什么了，我就是乔总公司的设计师，我和乔总可不是你想的那个关系。”

    瞿木华也是一怔，本来他见乔以墨如此护着顾尾鸢，连握手都不让，他还以为他俩应该是情侣才对，更何况，以墨也是第一次带女孩儿来这里，他也是第一次见到有女孩儿敢肆无忌惮的瞪着以墨，所以，他才会理所当然的以为两人已经是情侣关系。