
    “没关系，现在不是，以后不就是了嘛。”瞿木华说着，也不等顾尾鸢反驳便转了身，“顾小姐，说起来，以墨可是头一回带女孩儿来这儿。”

    话音落下，瞿木华的身影也消失在走廊拐角处。

    头一回带女孩儿来这儿？可……这有什么稀奇的？用得着专门强调？顾尾鸢决定自动将此句话忽略之。

    乔以墨拿了桌上的上好和田玉茶杯，递给顾尾鸢，又兀自斟了杯热茶，动作娴熟优雅，竟颇为专业。如今像乔以墨这样留洋的少爷，早已经习惯了咖啡，谁还会细心研究茶道？可是，没想到，乔以墨居然对茶道也有研究，单是他倒茶的动作，便是一般人学不来的。

    顾尾鸢心中正惊讶不已，却忽听乔以墨道，“他说的不错。”

    “什么不错？”顾尾鸢反问，乔以墨的跳tone她还真是时常跟不上啊。

    乔以墨微微勾了唇角，“我说木华说我是第一次带女孩儿来这儿，这句话说得不错。”

    顾尾鸢抿了口茶，不冷不烫，温度刚刚好，浓郁的清香夹杂着淡淡的苦味萦绕在舌尖，都说玉石杯泡茶更能泡出茶的清香，果然不错，一小口茶咽下，温温热热，即便肚子空空如也，也并不觉得不舒服，“毕竟这儿看着可不怎么高档，现在的女孩儿都喜欢高档饭店度假村什么的，乔总这么聪明，自然懂得该如何讨女孩子欢心。”

    “那是他们不识货。”

    瞿木华的这小院，外面看着老旧，可随便一盆花花草草那都是价值连城，随便一把椅子那都是再多钱也不可能买得到的古董，奢华得恐怖，又岂是外面那些所谓的星级酒店能比得了的？

    “是啊是啊，她们怎么能有陶小姐识货？”

    顾尾鸢想起陶雨桐来找她的那一次，虽说交谈得并不愉快，可她还是可以感觉到作为乔以墨背后的女人，陶雨桐受了多少的委屈。乔以墨这样的男人，在外面有些个红颜知己丝毫不足为奇，那次在星月……就是最好的证明。说到这里，她竟有些替陶雨桐委屈。

    “呵呵……”乔以墨突然低低笑了笑。

    顾尾鸢莫名其妙的看向他，“你笑什么？”

    乔以墨收了笑声，脸上的笑容却是丝毫不减，“小鸢，你这是吃醋呢还是……”乔以墨说着忽然凑近了些，似笑非笑的盯着顾尾鸢，缓缓的吐出剩余的字，“吃醋呢……”

    顾尾鸢伸出手掌，缓缓的将乔以墨的脸推离自己，无语道，“乔总，请你不要这么自作多情可以吗？我只是替陶小姐不值！毕竟陶小姐心里一直都只有你一个，可你却在外面肆无忌惮的拈花惹草……”

    顾尾鸢说到一半，猛然发觉身旁人的气压骤然降低，她立马反应过来噤了声，毕竟现在陶雨桐这个名字是乔以墨的伤，她还是不提为好，于是她轻咳了一下，有些生硬的转移话题道，“这个茶是什么茶啊，挺好喝的。”

    “原来顾小姐不止懂得欣赏植物还懂品茶？果然不同。”人未到声已至，接着便是浓浓的面条香，然后，便看见瞿木华端着两碗面过来，他将面条放在桌上，然后接着道，“这是今年刚采摘的英山云雾，每一片叶子都完好无损，保证是每颗茶树最嫩的那一片。”

    顾尾鸢不客气的接过面条，有些不走心的笑了笑，心中还想着瞿木华那句“果然不同”。不同什么？和其他女孩子不同？不是说了她是第一个到这里来的女孩子？哦，也对，第一个来不代表是第一个见的……

    顾尾鸢皱眉停止莫名其妙有些离谱的思绪，有些不顾形象的吸了口面条猛嚼。

    “这么着急做什么，不够再让木华给你做一碗。”

    顾尾鸢还来不及说话，那边瞿木华已经忍不住嘀咕，“我有这么好指使么。”

    乔以墨慢条斯理的挑了几根面条喂进嘴里，“这样的机会可不多。”别人不了解瞿木华，他还不了解吗？瞿木华这人没别的优点，就是在女人面前尤其绅士。虽然，他并不怎么需要也不怎么愿意瞿木华在小鸢面前绅士，不过，能压榨瞿木华的事儿，他还是很愿意干的，虽然，只是让他做一碗面，可要知道，瞿木华一碗面那可是金贵的很。

    “果然是万恶的资本家啊。”瞿木华睨着他，忍不住感叹。

    “彼此彼此。”

    ……

    吃饱喝足，从瞿木华那里出来，已经是临近深夜。

    江城是海滨城市，虽然天气算不上四季如春，夏季也算炎热，可一到晚上，热气被吹散，温度便降了下来，微风吹过来，没有丝毫的灼热感，凉爽舒适。

    和乔以墨并排往外走，顾尾鸢忽然说，“乔以墨，想不到你居然有瞿先生这样的朋友。”

    “怎么说？”乔以墨挑眉，转眸看向顾尾鸢的侧脸，周围的灯光算不上明亮，但黄色的光辉却显得温暖异常，侧脸精巧而柔和，比例极好。

    “没怎么，就是觉得，有这样的朋友，是你的荣幸。”

    顾尾鸢说得随意，乔以墨却忍不住眯起了双眸，危险而犀利，“你觉得他比我好？”

    顾尾鸢侧目，回望向乔以墨，将对方的表情尽收眼底，她挑了挑眉，想着乔以墨应该没被人说过他不如谁吧？有些人啊，就是经历得太少，天生就被人吹捧着长大，没经过什么大的打击，哪怕只是言语上的。所以，连被说和谁谁做朋友是他的荣幸都不行，难道只允许别人说和他做朋友是自己的荣幸？真是自我感觉好得够可以！

    顾尾鸢朝着他咧了咧嘴，却不作任何回答。

    在乔以墨看来，顾尾鸢的反应根本就是在默认，凤目忍不住眯成一条细线，锐利的眼神似要将顾尾鸢万箭穿心。

    顾尾鸢望了望天，她看不见啊看不见看不见……

    半晌，直到顾尾鸢抬头抬得脖子都有些酸了，忽听得乔以墨咬牙嘀咕道，“他那是故意在你面前表现呢，我比他好多了！”

    这语气，怎么听怎么感觉在赌气啊……

    顾尾鸢继续望天，黑色的天空里隐隐可以看见星辰闪烁，顾尾鸢还记得她在美国黄石公园里露营时看见的星空，明亮耀眼，静谧祥和。

    “也不知道江城变得这么繁华是好事还是坏事，连星星都看不清楚了。”

    顾尾鸢遗憾的感叹着，右手却突然被人牵起，一股力量牵引着她，迫使她往前加快了脚步。

    “乔以墨，你干什么？”

    乔以墨拉着她小跑，听见她的问话，回头道，“你不是想看星星么，带你去看星星。”

    顾尾鸢紧跟着乔以墨，夏夜的凉风轻轻吹拂着脸庞，吹起她披散的发。

    因为上班的关系，她今天穿着高跟鞋，虽然算不上高，可跟着乔以墨这双大长腿小跑多少还是有些力不从心，脚底已经微微有些疼痛，可是，她却强忍了下来。她也不知道为什么，可能只是因为这凉爽的风，也或者是因为人老了，总觉得这样的奔跑才能体现出一点青春，她也想难得的矫情一把。

    乔以墨拉着她，穿梭在人群当中，他的西装被夜风吹起。不知道为什么，顾尾鸢看着他这个样子总觉得有趣，像乔以墨这样的男人，平日里总是一副正正经经的样子，突然间他这么不顾形象的小跑着，她还真是有些不习惯。

    唇角不自觉的露出一抹微笑，顾尾鸢心中想着，不意乔以墨却突然停了下来，她一个刹车不及，惯性使然，让她直直的往前冲去撞上一堵肉墙。

    “哎呦――”顾尾鸢揉了揉被压扁的鼻子，郁闷道，“拜托，你停下来之前能不能先说一声？”

    乔以墨转身，顾尾鸢一张小脸郁闷的皱成一团，心疼的揉着自己的俏鼻，然后微有些嗔怪的抬眸，佯怒的瞪着他，颇有些委屈的模样。

    若非不得已，乔以墨真想不顾一切的冲上去将她揉进怀里，然后温柔的吻着她微疼的鼻。她刚才那委屈的样子，实在太让他心动了！

    然而――

    乔以墨有些无奈的低了低头，瞅着那双死死抱着自己大腿的小手，无语道，“我很无辜啊……”

    顾尾鸢顺着他的目光，这才瞧见不知何时乔以墨的大腿居然被一个卖花的小女孩儿死死的缠住，那小女孩儿几乎用整个身子将乔以墨的大腿环抱住，她见两人都低头看她，求道，“哥哥，哥哥，给姐姐买朵花儿吧。”

    顾尾鸢一听小女孩儿这么说，立马摆摆手，“小朋友，我们俩不是你想的关系，你快把他放开吧。”

    那小女孩儿一见顾尾鸢似乎没有买花儿的意思，眼珠子一转道，“怎么会呢，哥哥和姐姐都长得这么好看，是天生的一对！”

    顾尾鸢忍不住心里翻着白眼儿，虽说她作为一个老大不小的长辈，怎么也不该对这样一个勤劳的小朋友有意见，可这些买花儿的小女孩她确实见多了，这哪是买卖啊，简直就是强买强卖！更何况，那句天生一对，她怎么听怎么觉得不对劲！