
    陶雨桐同样静静的打量着顾尾鸢，她穿了很休闲的服装，素面朝天，却依旧挡不住她精致的立体的五官，她是那种美得极其舒服的女人，可是舒服的同时，她却时时刻刻给人一种拒人于千里的疏冷，这实在是有些矛盾的两种因素，同时出现在她的身上，却并没有让人觉得分裂。

    她抿了口水，轻声开口，“顾总监，大约，你也猜得到我为什么找你。”

    顾尾鸢抿了抿唇，这个小动作算是应承，毕竟他们俩有交集的人和事实在是少得可怜，但嘴上却道，“陶小姐有话不妨直说。”

    “我是以墨的女朋友。”陶雨桐静静道，“江城恐怕没有人不知道这件事，顾总监回国的时间短，但想来也应该是知道的。他们都说我和以墨很般配，顾总监觉得呢？”

    顾尾鸢轻柔一笑，“才子配佳人，当然是般配至极。”

    陶雨桐也笑，“是啊，大家都这么说，连顾总监都这么说。可是你也知道现在这个社会，像以墨这么优秀的男人，总有些女人想要往他身上贴，也不管社会道德，男人嘛，有些花心很正常，我知道，以墨也免不了偶尔受不住外面那些莺莺燕燕的诱-惑，偶尔也会和其他女人上-chuang，这些事我全都知道，不过好在以墨的心在我这里，总能够干干净净的回来，所以我也就当做什么也不晓得。”

    顾尾鸢微低着眸，瞳孔里可怜之意一闪而过，一个女人和自己的男人已经到了这样的地步，或者说一个男人已经可以舍弃自己的女人而和其他女人上-chuang，而这个女人却可以忍受，这是多么大的悲哀？她抬眸，嘴上却赞道，“陶小姐好肚量。”

    陶雨桐看她一眼，眸子里闪过一抹凄凉，“顾总监不在这个位子，不知其辛苦。如果，我是说如果，我能少爱以墨一点，我何至于要忍受这些？我从小和以墨一起长大，可以算是青梅竹马，二十几年的感情，自然不是旁人能比得的。我知道其实你觉得我可怜，可如果你知道我有多么的爱他，你就会知道这些都不算什么，只要能够陪着他到老，我又有什么好在乎的？顾总监，你深爱过一个人吗？”

    深爱么。作为一个二十八岁的剩女，若说没有深爱过，又有谁信呢。

    “我知道，以墨和顾总监，你们……我知道以墨魅力极大，是个女人都难以抵挡得住他的魅力，可顾总监，以墨终究是要回家的，我这么说，顾总监可明白？”

    顾尾鸢自然晓得陶雨桐到底是什么意思，可仍然震惊不小，毕竟她和乔以墨那一次根本就是个意外，陶雨桐怎么会知道的？她看向对方，冷静的勾了勾唇，“陶小姐，我和乔总什么关系都没有，若非得说出点关系来，便是他是我ding头上司衣食父母，至于其他多余的东西，一概没有。我这么说，陶小姐又可明白？”

    陶雨桐深深的看她一眼，最终笑了笑，“谢谢顾小姐。”

    ……