
    乔以墨没有正面回答，只道，“好好照顾雨桐，她需要你。”

    梁梓浩没再说什么，可是，她需要自己？其实他们谁都清楚，她最需要的，从来都只有乔以墨。

    挂了电话，乔以墨有些疲惫的捏了捏鼻梁，他将电话仍在书桌上，往旋转椅后背靠了靠。

    如果可以，他也不想这么残忍的对待雨桐。

    这个从小就跟在他身后的小女生，把他看作比天还要大的小女生，他即便再心狠，二十几年的感情，又岂是爱与不爱就可以说清楚的？他们之间，本就不能只拿爱情说事。

    可是，这个世界上不如人愿的事情那么多。他只惟愿她一切安好。

    ……

    陶雨桐醒来的时候，是在她一点也不陌生的医院里。

    她这一生不过才活了二十几年，可是她自己都快要记不清楚，自己已经进了多少次医院。

    她微微皱了皱眉头，只细微的动了一下手，便惊醒了趴在chuang边睡着的梁梓浩。

    他猛地抬起头来，在看见陶雨桐已经醒来的那一刻，惊喜万分，“雨桐，你醒了！你知不知道你吓死我了。”

    他因为一直守着她，几乎没有怎么睡觉，眼睛上已经有了一圈的黑眼圈，眼底也尽显疲惫之意。

    陶雨桐看着他着急的样子，眼眶瞬间蓄满了泪水。

    “你怎么了雨桐？是不是哪里不舒服？”梁梓浩看着她的样子，以为她又不舒服了。

    他的询问让陶雨桐终究忍不住抽噎起来，梁梓浩看着她的眼泪，犹豫了半晌，最终，还是心疼的将她搂进怀里，细声的安慰，“没事的，有我在，不会有事的。”

    陶雨桐终于崩溃的痛哭失声，晕倒前的记忆渐渐回笼，她的心再一次痛得揪成了一团。

    “他知道了，他都知道了！他要和我分手，他再也不会原谅我了，梓浩，他再也不会原谅我了！啊……”陶雨桐突然痛苦起来，整张脸都皱成一团，她艰难的捂着xiong口，那里，心脏疼痛欲裂。

    梁梓浩慌忙的将她放回被窝里，一边安慰道，“雨桐，你别激动，你先别激动！”

    说着，他又慌忙的按下通知键，大声朝着外面喊，“医生，快点，病人晕倒了，医生！”

    医生很快赶到，陶雨桐已经痛得再一次晕了过去。主治医生们慌忙的做了急救措施，好半天，才停了下来，有些疲惫的对梁梓浩说，“病人需要静养，千万别再让她激动了。”

    梁梓浩点点头，“好，谢谢医生。”

    “不客气。”

    送走了医生，梁梓浩在病chuang边坐下，陶雨桐平静的闭着双目，脸上，还有未干的泪痕。他将她纤细的手握在手里，放在自己的额头上，那个样子，仿佛在默默的诚心的祈祷。

    他想起雨桐晕倒前所说的话，唇边漾起一丝苦笑。

    他甚至有些唾弃自己。因为他居然发现自己的内心里竟有着一丝丝让人不易察觉的高兴。

    那晚，他和雨桐看见以墨和顾总监在一起，雨桐心情不好，要去喝酒，他不能阻止她，唯有陪着她。

    后来，她喝多了，她一边喝一边哭，他心痛着，却也只能眼看着，他不能为她分担什么，只能陪着她喝。

    他们喝了大半个晚上，桌子上全都是空了的酒瓶，雨桐的脸上全是泪水，却还是不停的喝着，她甚至已经开始胡言乱语，她把他认成了以墨。

    他意识到他不能再让雨桐喝下去，于是，他强硬的将她拖出了酒吧。他不能将雨桐送回家，被陶爷爷看见，只怕会担心，所以，思虑再三，他只能将雨桐带回了自己家里。

    雨桐已经醉得快要失去意识，他艰难的将她扶进自己的卧室，却一个不注意绊倒在chuang上，雨桐就那么直直的压在他的身上，而她的脸竟那么不巧的对着他的重要部位。

    他心中不由得一滞，但很快就强迫自己恢复平静。

    “雨桐，你先起来，雨桐……”他用力的想要将雨桐拉开，奈何他刚一坐起身，陶雨桐便突然朝他扑了过来，死死抱住他，不让他走开。

    他被她压在身-下，他看见她朝着他傻傻的笑，鬼使神差的，他抬起头来，小心翼翼的轻轻的吻了她一下，但很快逃离，仿佛偷了什么东西一般让他心虚。

    陶雨桐却因此而笑得更开心，她也学着他的模样，却不似他那般小心而是深深地吻住了他……

    那一刻，他如遭电击，此刻他所拥有的东西，是他这些年藏在心里连想也不敢想的最为奢侈的东西，他没有回避，他深深地回吻住她，直至他发现她乱动的小手不知何时已经抚-mo上他坚-硬的某处，他才猛然惊醒过来。

    他强迫自己要清醒过来，他艰难的一边喘着粗气一边握-住陶雨桐乱动的手，他听见自己干涩的发出几个音来，“雨桐，你清醒一点，我是梓浩！”

    “我要……不要拒绝我好不好……我要……”

    陶雨桐拨开他的手，再一次在他身上胡乱的mo着，他的身体如同着了火，他的眼里全是浓烈的欲-望。她是那么的妩媚，那么的美丽，那么的妖娆。面对着自己梦寐以求的女人，他又哪里来的力量去抵抗？

    最终，他微一用力，将陶雨桐压在了身-下……

    就在他冲破那一最后一道障碍时，他听见她迷蒙的呢喃，“以墨……我终于属于你了……以墨……”

    他心中一痛，却没有因此做任何的停留，而是更加的用力。

    那一晚，他想，会是他人生中最为痛苦却也是最为快乐的一晚，他在两种极致里攀入高-峰。

    他本来以为，那一晚，会成为他永远的秘密，可是他没有想到，这么快就被以墨知道了。他还要和她分手。

    他是为她心痛的，她不开心，他会比她更不开心，他从来就没有奢望过要得到她，他只想着只要自己能够默默的守护着她，就已经很知足了。

    可是，当他知道他们分手的那一刻，当他知道以墨知道他们已经……的那一刻，他又恶劣的无法抑制的有着一丝高兴。

    ……

    开完会，顾尾鸢便被苏菲拦了下来。

    “顾总监，请留步。”

    顾尾鸢停下脚步，疑惑的看向她，“苏秘书有事？”

    苏菲温柔一笑，“现在都十一点了，马上就要吃午饭了。”

    顾尾鸢微微一怔，不明白苏菲怎么突然说这么一句没用的话，面上却还是打着哈哈，“呵呵，是啊，居然又要吃午饭了……”

    “乔总已经几天没好好吃顿饭了。”

    苏菲话一出口，顾尾鸢又是一愣，主要是这苏菲思维变换太快，她着实有些跟不上。可是……

    “这跟我有什么关系吗苏秘书？”

    苏菲看着她，欲言又止，“顾总监，我想，如果你约乔总吃午饭，他一定会好好吃的。”

    顾尾鸢倏尔笑了，“苏秘书，第一，乔总吃不吃饭这本是他的私事，和我实在是没什么关系。第二，你怎么就会觉得我约他吃饭他就一定会吃？第三，乔总吃不下饭，你应该让他去看看医生是为什么胃口不好，又或者你应该去找找他是不是有什么心结，找我可实在没什么用。”

    “乔总病了。”

    “那就更应该去看医生，我是设计师，可不懂看病。”

    苏菲见她这么执着，也不好为难，只笑了笑道，“我跟在乔总身边这么多年，也没见过他这个样子，顾小姐，如果你真的忍心乔总就这么下去，你便当我今天什么也没说过。”

    苏菲说完，也不再看她一眼，抱着资料走出了会议室。

    顾尾鸢从会议室去乘坐电梯，正巧要经过总裁办公室旁边的走廊。办公室的门没有锁，她远远便听见乔以墨撕心裂肺的咳嗽声，一声高过一声，且连续不断。她可以感觉到他极力的克制着自己，可是没有任何作用。

    她转身走进电梯，在按楼层键时微微犹豫了，最终由“4”移到了“1”。

    ……

    陶雨桐在医院住了没几天就固执的要求出院，梁梓浩本是不许的，毕竟医生也说了，虽然她的病情得到了控制，可为了保险起见，还是应该留院观察几天。

    可陶雨桐还是执意要出院，梁梓浩看着她倔强而坚定的样子，最终也只能无奈的去给她办了出院手续。他一直都是拿她没有办法的。

    陶雨桐住院的事情瞒着陶爷爷，她不想爷爷担心，也不想爷爷问东问西。

    梁梓浩将打包的东西放进后备箱，然后绅士的替陶雨桐打开副驾驶座的车门，等到她坐进车里，他才又绕过车头，坐进驾驶座。

    他一边发动车子一边问道，“现在回家吗？”

    陶雨桐低了低眉，答非所问的问，“他这几天，去上班了吗？”

    她不用点名，他也知道，她口中的那个他指的是谁。

    她的心里果然只有他，就连出院，第一时间想到的也是他。他一早就知道的不是吗？可是为什么这一次他却那么的难受？