
    人是不是都是这么贪婪的？

    梁梓浩收回自己的心思，答道，“还是和往常一样。”

    陶雨桐侧眸看向窗外，眼睛有些不争气的红了。她住院几天，他一直都没有来看她，也不曾打过一个电话前来问候。

    “我想见他。”

    梁梓浩有些微顿住，下一秒，便恢复了过来，调转车头，点点头道，“好。”

    ……

    再次回到公司，是在半个小时以后，顾尾鸢的手中多了两个塑料袋。

    她走进电梯，按下“4”楼，又下意识的看了看自己手中的袋子，当电梯到达四楼时，她犹豫着并没有下去，踟蹰了半晌，她终究还是按了六层。

    好在乔以墨的办公层并没有什么闲杂人等，而这个时间，不少人已经下楼吃饭去了。她刚一下电梯，就下意识的东张西望着，生怕被哪个熟人看到了，从电梯走到总裁办公室只需经过一个走廊，她风似的飘过，敲了办公室的门。

    “进来……咳咳……”

    从办公室里传来乔以墨嘶哑低沉的声音，显然是病得有些厉害了，她微微蹙眉，推了门进去。

    乔以墨一直低头埋首在文件当中，知道有人进来，却并未抬头――来办公室找他的人向来都是有事的，既然有事，往往都会主动开口，并不一定要他抬头示意对方说。他一向喜欢一心几用，这样既节约时间又有效率。

    顾尾鸢也没有说话，乔以墨一直在忙碌着，时不时的咳嗽几声，似乎已经将她忘记。她站在那里，手里拿着打包的粥和汤还有药，一时间也不知该怎么开口，竟生出几分逃离的意思来。

    她甚至都不知道自己为什么会出现在这里。

    有些纠结的叹了口气，她最近总是有些不明白自己做一件事的理由，有些懊恼的蹙了蹙眉，那样子，竟有几分小调皮的意思。

    乔以墨就恰好在这时抬起头来，在看到眼前人时，原本因为生病而有些难看灰暗的脸色亮了亮，目光触及到对方手中的东西和空气中弥漫着的香气时，浓眉兴奋的挑了一下。

    他抬眸静静看着她，却也不作任何反应。

    顾尾鸢察觉到屋里人的目光，心绪回笼，转眸看过去，正好看见乔以墨一脸平静的看着她，也不知怎么，她总觉得对方的表情有些好整以暇的审视，甚至有些许的挑衅和得意。

    可是，乔以墨的表情根本就是一派平静，甚至带着些生病的疲惫和无力。可为什么，她在他压根没什么意思的眼神里却觉得那般尴尬？

    ……

    到达乔氏的时候，正巧是午休时间。

    陶雨桐的身体其实已经没有什么大碍，但是精神却是极差，脸色有些病态的苍白，她今日穿了一条白色长裙，长发披在脑后，素面朝天，脱掉了平日里的高跟鞋穿上平底鞋，她整个人看起来白得有些渗人，可即便是这样，也丝毫无法掩盖她里里外外所散发出来的美丽。

    她刚走进大厅，来往的职员看见她和梁梓浩，都极有礼貌的和她打招呼，她也一一礼貌微笑着回应了。

    她和平时一样，习惯性的乘坐总裁专用电梯。她在乔氏，人人都将她看作是乔氏未来的老板娘，她也从来都是跟以墨一样，乘坐他的专用梯。

    梁梓浩却没有再跟着陶雨桐，他知道，她想要见到以墨，单独的，那么，他就不该去打扰。

    更何况，这几日，她对他，总是冷淡的。

    他随意找了个借口走开，陶雨桐没有丝毫挽留的点点头，独自走进了电梯。梁梓浩站在大厅里，看着电梯楼层显示屏在六层停下，这才收回目光，转身朝着另一部电梯走去。

    ……

    顾尾鸢稍微轻咳了一下，打破了沉默，“额，那个，苏菲说你生病了，让我去买了点药和午饭给你。”

    乔以墨望着她，并没有揭穿她的拙劣的谎言。苏菲是他的秘书，是他的亲信，他太了解她，他的事情她向来都是亲力亲为，从来不假手于人，怎么可能买个药买个饭却一定要去麻烦设计部的副总监？

    “帮我倒杯水。”

    “什么？”顾尾鸢反问，似乎没有搞懂为什么他会突然如此要求。

    “你不帮我倒水，我怎么吃药……咳……咳咳……”乔以墨淡淡回答着，可刚一开口，却忍不住猛烈的咳嗽起来。他难受的皱着眉头，一手下意识的捂着自己的xiong口，那模样，连旁人看了也觉难受。

    顾尾鸢看他这个样子，哪里还顾得着之前自己想的只要把药和饭送来，以还了之前她发高烧那次他照顾她的情就赶紧撤的想法，可现在看乔以墨这个样子，显然他确实是病得厉害，这几天却依旧坚持着上班，精神状态能好到哪里去？于是她将药和饭往桌上一放，赶紧拿了水杯到旁边的饮水机接了满满一杯水，她还细心的接了一小杯热水再兑上一大杯的冷水，以免烫着了喝药的人。

    她一边接一边说，“听苏菲说你生病好些天了，怎么会搞得这么严重，难道你一直都没有吃药吗？你家里人呢，都不知道你生病了吗？你妈妈都不管你的吗？”

    “我没住家里，咳……”

    顾尾鸢抿了抿唇，她算不上了解乔以墨，但却明白他为什么会不住在家里。乔以墨这人看似冷漠，但却心细如尘，也定是个重情重义的孝子，他生病了不住家里，恐怕也是怕家里人担心。

    “那你就不知道自己买药吃？”顾尾鸢眼看着一杯水接满，她一边说着一边立起身子转身，可没想到身后有人，她因为听到乔以墨有些停不下来的咳嗽声有些着急，转过来时一个不意，竟生生撞在身后人的xiong膛！

    水杯里的水溢出，洒了乔以墨一身，好在她之前为了能够让乔以墨能赶快吃药，并没有接滚烫的热水等着冷，而是掺了冷水的。

    顾尾鸢一慌，她哪里会想到乔以墨突然就出现在她身后？

    她赶紧将水杯放在一边，伸手想要去擦乔以墨湿了的xiong膛。

    “你干什么突然出现在我身后？”她柔-软的小手在他的xiong膛处轻轻的挠着，乔以墨目光深邃的低头看着她动作，顾尾鸢有些懊恼的皱着眉头，嘴上斥责着，手上却丝毫没有停顿。

    “现在好了吧，本来就生病了，现在衣服也湿了，你要再严重一些，苏菲非得杀了我不可。”

    “我说你走路都不带出声儿的吗？突然从我身后冒出来，也不晓得吭一声？现在好了，衣服全湿了，你公司有没有备用的衣服？”

    顾尾鸢喋喋不休的说着，她句句都似在埋怨对方，可那语气里，却有着连她自己都未曾察觉的关心。

    蓦地，乔以墨握-住她的双手。

    她突然住了嘴，抬头诧异的看着他。

    “为什么这么关心我？”乔以墨逼视着她，薄唇微微启动。

    顾尾鸢怔愣着，不可置信的看着他。为什么这么关心他？这人脑子有毛病吧，她不是在埋怨他吗？哪里来的关心？她怎么不知道？

    惊讶的表情瞬间变作无语，她正打算认真的纠正他，办公室的门却突然被推开，随之一道温柔的声音传来。

    “以墨……”紧接着，是物品掉落地上的声音。

    顾尾鸢和乔以墨纷纷侧头，正好瞧见门口处惊讶顿住脚步的陶雨桐，她的脚边，还有掉落在地上倒洒出来的香气四溢的榕园的牛尾汤。

    “你们……”

    陶雨桐站在那里，惊讶了一秒，随之而来的便是一脸的疼痛，她脸色苍白着，那美丽而泛着泪水的眸子里满是心痛，修长浓密的睫毛轻微的颤抖着，她微咬着嘴唇，那模样，当真是我见犹怜。尤其是她才出院，肤色已经是病态的白，连同嘴唇，也都没有任何血色，加上她未施任何粉黛进行修饰，更是让人心疼不已。

    顾尾鸢看着她的模样，也不知为何，心底竟不由泛起一股愧疚和心虚。

    “陶小姐，你可千万别误会。”她一边说着一边想要将手从乔以墨的手中抽出，却不料对方根本就不想如她所愿，更加用力的将她握-住，丝毫不给她抽离的机会，她焦急的看着陶雨桐生怕她误会了什么，回眸狠狠瞪了乔以墨一眼，咬牙切齿的说，“你干什么，还不赶快放手去和陶小姐解释！”

    乔以墨深深看了她一眼，不动声色的紧紧握-住她，随后，淡定的看向门口处的陶雨桐，浓眉轻蹙，“怎么出院了？身体都恢复好了吗？”

    他的神情和语气满满的都是关心，陶雨桐有着一瞬间的错觉，仿佛他们还是和以前一样，仿佛刚才她所看见的以及现在所看见的都是她的幻觉，他依然关心她，依然疼爱她，依然chong溺她……

    可是，一次是幻觉，两次是幻觉，那么三次四次呢？她又该如何说服自己？

    想到这里，她有些凄凉的笑了。什么叫她该如何说服自己？明明他已经摆明了自己的立场，他根本就不需要她的相信，他是要和自己分手的啊，怎么又会在乎自己的相信？