
    偌大的客厅忽然安静下来，乔爷爷和乔奶奶沉默了半分钟，乔爷爷忍不住怒道，“这个混账东西，让他好好哄哄雨桐，他都给我做了些什么！我非得教训教训他不可！”

    乔延年说着要往楼上乔以墨的房间走去，许念珍见状，赶紧拦住，伸手不停的安抚着老伴儿的背，说：“孩子们的事情你管这么多做什么？儿孙自有儿孙福，你都一只脚踏进坟墓里的人了，怎么连这点悟性都没有？”

    “雨桐那孩子哪点不好？知书达理，大家闺秀，又门当户对，对以墨又是掏心掏肺的，还是咱们从小看着长大的好孩子，这周围的朋友哪个不夸她点儿好？他小子修了几辈子的福气能找到雨桐那么好的媳妇儿，他小子居然不知道珍惜，还老惹别人生气！”

    许念珍望了望乔以墨房间的方向，一边拉着乔延年坐回饭桌，一边说，“女孩子不高兴了就可以哭，那男人要是不高兴了，他能哭给你看？”

    乔延年眼珠子一瞪，“难不成，雨桐还能欺负了他小子？”

    许念珍给老伴儿盛了碗饭，示意他赶快吃，他们今天为了等以墨到现在都还没吃晚饭，延年胃不好，可不能这么饿着。

    “那可不一定，两个人的事情，谁说得准？更何况，小情侣闹矛盾正常的很，我看啊，也是陶易太过心疼雨桐了些，再正常不过的事情也要闹大了，弄得两家人都不安生。”

    乔延年乖巧的吞了口饭，“雨桐自幼父母双亡，陶易就他这么一个孙女儿，能不疼着吗？”

    “可也疼得太过分了些。”

    许念珍盛了碗饭，又不停的往碗里夹菜，却未吃一口，乔延年见状，问道，“你做什么不吃？”

    “以墨也才回来，没吃晚饭，我给他盛点儿上去。”

    “哼，他自己不知道下来吃？”

    “就你这样儿，他敢下来？”许念珍又往碗里夹了些乔以墨喜欢吃的菜，这才放下筷子，朝楼上走去。

    许念珍轻敲了两下门，这才开了门进去，屋内灯光不甚亮堂，她又没带老花镜儿，适应了半天才看见坐在沙发边的孙子，她走过去，这才发现以墨拿在手上的照片，她将盛满了饭菜的碗递给以墨，说，“晚饭还没吃呢吧？来，多少吃点儿。”

    乔以墨轻扯了下唇角，乖巧的接过碗筷，却又顺势放在了旁边的桌上，并没有打算吃一口。

    许念珍注意到他的举动，只微微叹了口气，在床边乔以墨的对面坐下，也未打算劝孙子吃饭。她看向乔以墨手中的照片，良久，慈爱的笑道，“以墨啊，介不介意告诉奶奶，你和雨桐到底发生什么事了？”

    乔以墨放下照片，眸光幽深而疲惫，他微低着头看着地面，敛了眼睑，让人再看不清他眼底神色，也不知过了多久，久到许念珍都以为孙子不愿开口，她正打算放弃，却忽听乔以墨道，“我一直都很疼雨桐……”他顿了顿，抬起头来，“把她当妹妹一般的疼。”

    许念珍的瞳孔有些微的放大，但也只是一瞬间，就恢复了平静，毕竟都是活了大半辈子的人了，什么事情没有经历过？更何况有着万千百态的感情一事，本就是说不清对与错，理不出头和尾。

    许念珍并未说话，她没有发表任何的看法，只是将一边的碗筷重新递给乔以墨示意他吃一些，随后，便一声不吭的出了房间。

    她刚下楼，乔延年便停下碗筷盯着她，她瞄了对方一眼，气定神闲的开始吃饭。

    乔延年见对方懂不起自己的意思，恼羞成怒的将眼珠子一瞪，说，“到底怎么回事儿？”

    许念珍头也不抬，“我怎么知道？想知道你自己去问。”

    “你什么都没问出来？那你怎么上去这么久？”

    “你孙子你不了解？”

    许念珍简单的一句话将乔延年给堵了回来，他怎么会不了解他那个孙子乔以墨？有什么事情都埋在心里不爱跟人讲，几个孙儿辈的孩子中，就他最是深沉，十足十的赶了他爸爸和他奶奶，总让人猜不透心思。要是像他多好，虽说脾气是暴了点儿，可有什么说什么，总不至于让身边人没事儿猜个半天！

    ……

    陶雨桐一路往前奔跑着，起初的时候，身后还传来爷爷的呼喊声，可是她现在不想让任何人看到自己这个样子，她不断的加快脚步，她想她如果以这样的速度一路奔跑下去，她的心脏病一定会病发吧。可是，她狂奔着，跑到后来，耳边已经没有爷爷的喊声，她想，她已经将爷爷甩了老远。

    在即将筋疲力竭的时候，她终于停了下来，脸上的泪痕早已在奔跑中被风吹干，她抬眸，不知何时自己竟跑到了酒吧群，身旁全是勾肩搭背的男男女女。

    其实从小她的生活圈子就不宽，从小到大，她的一颗心就扑在了乔以墨身上，只要对方有时间，甚至是没有时间，她都会缠着他，她活了二十几年，大部分的时间都花在了他的身上。加上她从小身体就不好，在学校时不管有什么活动，爷爷为了保护她都不许她参加。直到她长大，她特地请了医生去跟爷爷解释适当的运动对她的病是有好处的，爷爷才稍微松了口，可那时她已是小有名气的小提琴手，即便是参加活动，也再难交到真心的朋友。

    她随意拐进了一家酒吧，坐在角落里，直接点了两瓶伏特加。

    服务员将酒拿过来，她自斟自饮了一杯，也许是因为酒精的催动作用，也许是因为角落里灯光昏暗……眼泪再一次不由自主的流了下来，她却没有去擦拭，只是兀自再倒了一杯酒。

    ……

    “梁总监，那这个案子可就要麻烦你了。”

    对方礼貌客气的说着，梁梓浩微微一笑，也十分客气，“没什么，应该的。”

    “梁总监是乔氏设计部一把手，这个案子能交给你做主设计，是我公司的荣幸，来，大家敬梁总监一杯！”

    梁梓浩客客气气的端起酒杯，笑容可掬，“赵总客气了，能和赵总合作，也是梁某的荣幸。”

    赵总听见梁梓浩这么说，立时喜笑颜开，欢乐得不得了，他一个小小的公司，能和乔氏这样的大公司合作已经是天大的好机会，却不料竟还得对方设计总监亲自设计，他也不知自己是行了什么样的善，竟有这样的运气。

    “梁总监，你真是……让我说什么好……赵某实在没有想到，梁总监竟会……”赵总并没有将话说完，但梁梓浩也知道他想要说什么，无非就是好奇为什么他会接下这个案子罢了。

    建一个江城最大的剧场。

    老实说，当他知道对方公司有这个打算的时候，他就对这个案子有了兴趣，不为别的，就因为一提到剧场，他就总会想起雨桐。

    她的光华，从来就不适合淹没在人群中，而应该是站在舞台最中央的位置，享受着万众瞩目的目光，享受着观众们的欢呼，享受着所有人的追捧。

    他从小就幻想着，如果有一天，雨桐能够站在他设计的舞台上表演，那该是多么让人欢喜的一件事情。

    而这，就是一个最好的机会。

    所以，他会出人意料的主动接下这个案子，虽然，对方并不是一个能够足以与乔氏合作甚至是与他合作的大公司。可是，那又如何？对方下了重本，而自己，他相信自己的实力，他所设计出来的大剧场，一定会成为江城新一代的代表，而雨桐，总有一天会站在他所设计的舞台上优雅的拉着小提琴。

    如此，就好像他和她共同完成了一件事情般。

    梁梓浩扯唇笑了笑，自然不会向赵总说明缘由，这是他内心里的秘密，他将永久保存，说出来，都是一种亵渎。

    他客气的举了酒杯，化解了尴尬。赵总亦是聪明人，见梁梓浩不想说明，也自不会再追问，同样举了酒杯。

    红色的液体自酒杯缓缓流入口中，浓郁清香的酒味，甘甜可口，透过透明的玻璃杯望过去，竟出现一抹熟悉的身影，梁梓浩有些自嘲的笑了笑，雨桐已经几日没理会自己，自己竟出现幻觉了么？

    一口将杯中酒引尽，玻璃杯中那虚无飘渺的幻象竟更加的真实具体起来，梁梓浩心中一惊，将酒杯往下拿了些许，而原本他以为的幻象竟清晰无比的出现在自己眼前，他几乎是没有任何的犹豫，那兴奋之情就这么冲到他喉头，他觉得自己的心跳竟莫名的快了起来，这突如其来的感觉，就好像是小学一年级你在打瞌睡的时候，却突然被老师叫起来回答问题时的紧张，那如鼓的心跳里还有着无可比拟的兴奋与激动。

    他总以为自己永远都可以做的云淡风轻，笑看云卷云舒，永远可以闲适的谈论所有的一切。

    他原是不知道的，他竟会这么的不淡定。