
    雨桐很好，懂事，乖巧，不再胡乱缠着人，懂得分寸，优雅美丽，才华横溢，知根知底。且不论他们本身的交情，就算是单看雨桐这样出色的女子，也是足以站在他身边的。这样，真的没什么不好。

    他是真的愿意守护着她一辈子的，这样善良的女孩子，他心疼也喜欢。

    可是，他却这样伤害了她……

    浓黑的眉眼闭了闭，仰头，将杯中的红酒一饮而尽。

    微微有些苦涩的味道在口腔蔓延开来，他没有立即吞下，而是故意将液体停留在口中，仿佛自我惩罚一般的将它苦涩刺鼻的味道刺激着每一个细胞，直到几近麻木，他才缓缓吞咽而下。

    顾尾鸢到达乔以墨家时，是在半个小时后。

    她有些慌张的按下门铃，过了好半天，乔以墨才开了门。

    在开门的那一刹那，顾尾鸢只觉得自己险些暴走。

    浓烈的红酒味扑面而来，屋内的光线不甚明朗，可她还是看得见已经喝酒喝得通红的脸，只是一瞬间，心中原本的些许担忧悉数转化为愤怒。

    乔以墨在看清楚来人时，微微有些诧异，随后，他轻轻的开口，声音嘶哑万分，“你怎么来了？”

    他问她怎么来了？很好，这问题问得很有水平，她也想知道自己为什么要傻兮兮的跑过来！亏她还生怕他生病出事，结果对方不过就是在买醉而已，根本就没什么大不了！

    她真是恨自己为什么要知道他家的地址，如果不知道，她也就不会来了！

    顾尾鸢美眸怒瞪着乔以墨，她甚至可以感觉到自己胸口在激烈的起伏着，“不好意思走错地方了，我现在就走！”

    她说着就要转身跨步离去，然而，她动作才只做了一半，整个身子就落入一个沉重的怀抱。

    “乔以墨你干什么！你给我放手！”顾尾鸢挣扎着。

    乔以墨紧紧抱着她，他几乎将自己的整个身子的重量都放在了顾尾鸢的身上，他已经有些醉了，醉得甚至有些站不稳，他将头深深的埋在顾尾鸢的脖颈，温热的带着浓厚酒味的气息喷薄而出，接触到顾尾鸢嫩滑的肌肤，惹得她不自觉的缩了缩脖子。

    “你……乔以墨你放手！”

    “别动……”嘶哑的声线再次响起，他的声音并不大，甚至小得可怜，可是却使得顾尾鸢原本激烈挣扎的动作立马小了些许。

    顾尾鸢有些愣住，她也不知道自己什么时候竟然变得这般听话，只是乔以墨的声音仿佛带着魔力，他的声带如同被灼伤般失去了原本魅惑的声线，他的浑身都是酒气，闻在鼻里有些刺鼻，他到底喝了多少酒？

    目光透过他的肩膀看向客厅，可以隐隐约约看见客厅里已经躺了好些空酒瓶，她眉头一皱，“你到底喝了多少酒？”

    “不多……”乔以墨轻声回答着，他的声音有些朦胧不清，仿佛是梦中呢喃，还带着些许的撒娇意味。

    “这还叫不多？”她反问，忽然想起在电话里头乔以墨止不住的咳嗽，更是没好气的道，“你的病不是还没好么？你都这个样子了还喝这么多酒，嫌自己身体太好了是不是？我说你没事儿买什么醉啊，你不是挺本事的吗，需得着买醉吗！”

    乔以墨这样的男人，总给人一种无比坚强的感觉。也许，是因为他们这样的男人太过凉薄冷性，仿佛什么事情也不放在心上，所以，也就什么事情都无法伤到他们。

    “我不是故意的……”乔以墨满是愧疚的呢喃。

    “什么？”顾尾鸢微有些怔愣，一时间竟有些反应不过来，什么不是故意的？不是故意要喝酒的？可，他这个样子，像不是故意的吗？

    “我不是故意要伤害雨桐的，我真的不想她受伤……我不想……”乔以墨的声音很小很小很轻很轻，却有着浓浓的愧疚，“是我不好，都是我不好……”

    顾尾鸢挺直了背脊，心中一顿，有些许复杂而又不明的情绪蓦地浮上心头，她刻意略过，说，“你们的事情……”

    “如果可以，我真的不想伤害任何人。”乔以墨轻声打断她，“如果，如果我从来没有遇见你，我想，我最终可能会和她结婚，生子，相敬如宾到老……可是，小鸢，为什么，我要遇见你？”

    顾尾鸢背脊僵硬着，瞳孔不自觉的放大，耳边，再次传来乔以墨低沉嘶哑有着浓浓愧疚之意的声音，“我从小看着雨桐长大的，她那么好，总爱粘着我，我说一她向来都不会说二……我从小就宠着她，我知道她心脏不好，不能受刺激，所以，我早已学会了任何事情都顺着她的意思，尽量满足她的要求，让她快乐，开心，无忧无虑……她说我无情……她哭得很伤心……她的病又发了……我不想这样的……”

    “可是，我骗不了自己的心，我一直一直都是把她当做妹妹……小鸢，为什么你要突然闯入我的世界，为什么每当我看见你的笑容都会忍不住陷进去，明明你的笑就那么假……为什么……”

    顾尾鸢抿了抿唇，她只是静静的听着，没有说话。

    “我知道你总是误会我，觉得我不好，以为我花心，我都知道的……可是，你从来就没有认认真真的看过我的心……小鸢，你对我真不公平……”他说着忍不住嘲讽的笑了笑，“呵……雨桐也说我对她不公平。其实什么公平不公平，只不过都是自己心甘情愿的，该自己受的……可是小鸢，以后，别再逃避了，好不好？”

    顾尾鸢刚想反驳，却又听乔以墨自顾自的说了起来，“你肯定要说你没有逃避，你和我没有任何关系……”他顿了顿，语气忽然就哀伤了下去，“小鸢，你真的就这么讨厌我么……”

    顾尾鸢努了努唇，却什么也说不出来，她微微动了动，开口道，“乔以墨，你别这样，你先放开我。”

    “嘘……”乔以墨轻声嘘了一声，再次将顾尾鸢抱紧，“小鸢，别说话，让我抱一会儿，就一会儿好不好？”

    顾尾鸢没有说好也没有说不好，但却没有再挣扎。

    这样的乔以墨，她从来没有见到过。

    他在她的印象中，是腹黑的，狡猾的，霸道的……她却从来没有看见过他对别人满含愧疚的情绪，他的痛心哀伤和徘徊，这些藏在他心底最真实的情绪就这么摆在她的面前，她忽然有些不知所措。

    她没有想到，他和陶雨桐之间，会是这样的。

    她更没有想到，集万千宠爱和优点于一身的陶雨桐，却是从小就带着病痛出生的，从一开始，她就被剥夺了许许多多正常人本该享受和拥有的东西。上帝给予了她美貌智慧和才华，却没能给她一颗健康的心脏。她也没有想到，原来乔以墨对陶雨桐的感情会是那么的复杂……

    陶雨桐对于他来说，一定很重要吧？若不然，他也不会如此内疚，如此痛不欲生。

    他伤害了她，可是他自己也不好受。

    这样有血有肉的乔以墨，是顾尾鸢连想象也想象不出的。

    鬼使神差的，她缓缓抬起双手，轻轻拥住他的后背，无声的安慰。

    ……

    翌日，顾尾鸢刚到达公司门口，就看见了乔以墨。

    他西装革履一脸严肃的跨着大步，身后，紧跟着苏菲和其余助理，他一边走着，一边认真的听着苏菲报告今日的行程安排，时不时的说上几句，看着格外有精神，除却略有些明显的黑眼圈，丝毫让人看不出他昨晚居然宿醉。

    “乔总，今天上午十点，您和北城分公司有个视频会议。”

    “嗯。”

    “十一点，您约了王薇薇见面。”

    “嗯。”

    乔以墨回答着苏菲，脚下不停，眼神却在掠到一抹熟悉的身影时，不再看向前方，而是紧紧锁着那抹娇小的白色身影，虽然隔了一段距离，可是以他的视力，他还是看得见，顾尾鸢投射过来的目光。她在看他，这个认知让乔以墨微微笑了笑，如沐春风，阳光灿烂。

    “下午，您和容总约了打高尔夫……”

    “……”

    半天没有得到回答，苏菲抬眸，唤了两声，“乔总……乔总？”

    “嗯？”乔以墨回过神来，淡淡答道，“嗯，知道了。”他说着拐进了公司，加快了脚步。

    顾尾鸢看着一群人浩浩荡荡的走进公司，下意识放慢了脚步，刚才乔以墨对着她的那一笑，弄得她心中忍不住一颤，竟然还莫名其妙的扯了嘴唇回应他！他好好的走路，没事儿笑得这么灿烂做什么？！还是在大庭广众之下！

    顾尾鸢有些郁闷的皱眉，随后幽幽的叹了口气，想着自己是不是母性泛滥啊，看了昨晚乔以墨脆弱柔软的一面，所以，对他居然冷脸不起来了？

    嗯，应该是这样，尤其是她都二十八岁了，二十八岁的女人最容易女性泛滥。

    嗯，母性泛滥很正常啊……很正常……