
    回到家里，二婶一家已经来了，正坐在客厅里聊天，她走过去，正巧瞧见顾烟身旁坐着的乔以墨，他正礼貌的回答着二婶的问题，见顾尾鸢进屋，淡淡瞥了她一眼便扯开了目光。

    顾烟看见顾尾鸢回来，笑着朝她道，“堂姐，你去哪里了才回来，我和以墨都等你很久了。”顾烟一脸的笑意，眼神里却是隐藏不住的炫耀之意，尤其是那一声以墨，她叫得甜蜜而刻意，仿佛在第三者面前唤着自己情郎的专属名字。今天出门的时候，她就在楼下看见了乔以墨，他说他因为昨天的事情道歉来的，她欢喜得不得了，他若心里没有自己，怎么会为了这么点小事专门来道歉？

    顾尾鸢却仿佛没察觉般回道，“没什么，刚才碰见个熟人聊了会儿天，说起来，我们正好聊到了乔总。”

    关乎乔以墨，顾烟好奇道，“哦，聊到以墨啊，谁啊，我认识吗？”

    顾烟看了乔以墨一眼，随后朝顾烟道，“你应该不认识吧，就是不知道听过没有。”

    “到底谁啊，是不是哪个明星？”以乔以墨的身份，会认识那些个明星，或者说那些个明星认识乔以墨，她可是一点不意外，可，堂姐她凭什么认识那些明星？

    “陶雨桐啊，很有名的小提琴家。”顾尾鸢看到顾烟一脸的疑惑，也疑惑道，“就是乔总的未婚妻啊，怎么，难道你不知道吗？”

    一时间，屋内人表情各异，尤其是二婶和顾烟，那表情，当真是丰富多彩，顾尾鸢好整以暇的看着众人的反应，闭着唇不语。

    其实，她也不想这么做的，毕竟家人是用来保护的，而不是伤害的。

    可是她必须让顾烟认清事实，或者说，她至少该给顾烟提个醒，该让顾烟知道乔以墨是有未婚妻的这个事实，而至于之后的事情，她怎么选怎么做，她自然也管不着。

    可陶雨桐是那么的聪明，聪明到让你清清楚楚的认清了现实却又恨不起她来，她和她只短短的谈了那么十几分钟的时间，她连一句职责自己的话都没有，却让她再次见到乔以墨时，从内而外都透着一股连自己都发觉了的冷漠。

    顾烟震惊不小，却还是强笑道，“哦，是吗，我还真没听说过……”

    二婶的反应显然比顾烟大许多，瞪了眸子，声音也提高了些许，“什么？乔总都有未婚妻了？乔总，你说，你都有未婚妻了，你还来纠缠我家烟儿做什么？！”

    乔以墨目光落在顾尾鸢身上，从始至终，他的脸上都是一副似笑非笑的表情，犀利的目光看向她，仿佛将她的小把戏看穿，又仿佛在可怜她，同时，又似乎有些得意。

    听见付洁柔的质问，乔以墨淡淡道，“阿姨，我和顾小姐只是普通朋友，你恐怕误会什么了。”

    是啊，他从来没有表达过对顾烟的喜爱，也确实没有做过什么所谓的纠缠，顾烟咬唇，尴尬不已，“妈……你胡说些什么！”