
    顾烟冷眼睨向她，显然不信，“乔总都告诉我了，明明就是你叫他说有公事他才走的！”

    顾尾鸢轻叹一声，想着这姐妹之情未免也太过单薄了一些，以至于顾烟宁愿相信乔以墨的话也不愿意相信她这个堂姐的话。

    “不管你信不信，的的确确不是我叫他的。”顾尾鸢依旧耐着心解释，“你想，我明知道你对他的心思，更何况，我今天本来就是故意要成全你们的，我何苦再闹这么一出让你误会我？我若真的有事要跟他谈，那我直接谈不就好了，我又何必非得急着今天把你也约出来？”

    顾烟觉得顾尾鸢说得似乎有些道理，可仍然嘴硬道，“今天要不是我给你打电话，你怎么会约我？”

    顾尾鸢甚是无力，说起来这顾烟也确实够任性了，若是稍微有点为人处世经验的，也绝不会就这么跑来质问自己，毕竟是这么亲的亲人，闹僵了有什么好的？更何况，本也算不得什么太大的事，她只要解释了，说说笑笑不就应该过了？一家人不就应该相互包容一些？更何况，这件事情她真的太冤枉！

    虽然说她一开始也并没有像顾烟自以为是那样准备帮她，虽然她也撒谎她和乔以墨并没有什么事情要谈，可她还是很冤！

    脸上的笑容因着顾烟的咄咄逼人再也无法保持，顾尾鸢盯着她，语气温柔却多了一层被冤枉和不信任的愠怒之意，“今天我和乔总本来也有事情要谈，要不是你打电话过来，我确实不会约你，可是小烟，你认为公事重要还是私事重要？就算你觉得你的私事更重要，那么我帮你要到了乔总的电话还给他递了情书，也算是做得够多了，毕竟你喜欢他是你自己的事情，总让我掺合着也不是什么好事，你说呢？以后你要是想约他的话，还是请你自己约吧，千万别扯上我，我受不起这冤。”

    顾烟不曾想到顾尾鸢居然发了火，虽说她和顾尾鸢相处不多，虽说小时候她也晓得顾尾鸢是被chong坏了的，可这些日子看来，她的这个堂姐总是笑意连连，温柔好脾气的样子。没有想到，发起火来居然这么有威慑力！

    她甚至有些心虚，毕竟她找她帮了这么多忙，虽说每一次她都不给个准信，却每次都能帮她把事情办好，说起来，这一次她也的确没有理由这么整她一回……可是……

    “堂姐，瞧你这话说的，不就是让你帮个忙，你至于吗？咱们两家什么关系，连这点小忙难不成你还觉得委屈你了？”顾烟梗着脖子说，声音不自觉的提高了些许。

    顾尾鸢正准备说话，却听见从厨房里出来的母亲笑道，“来来，烟儿，先吃点水果垫垫肚子，小鸢啊，来厨房帮帮我。”

    话题被母亲打住，顾尾鸢也不再说什么，转身进了厨房帮母亲折菜。

    “小鸢，烟儿从小脾气就被惯坏了的，她也没什么坏心眼儿，不过是小女孩儿春心萌动，你多忍让着她一些。”梁语涵一边洗菜一边柔声的说。