
    乔以墨勾唇一笑，根本不将她的威胁放在眼里，他低唇在她耳侧，轻轻呵气，“你尽管喊，我一点也不介意，我倒是很想看看当他们闯进来看见你我正在……会是什么样的表情？小鸢，其实我今天ting高兴的。”

    顾尾鸢斜目睨着他，一脸的狐疑。

    “你是吃醋了，对不对？”低沉的声音响在耳畔，魅惑而性感，他吐字时温热的气息喷洒在顾尾鸢的脖颈和耳侧，让她不由自主的心中一颤。

    “吃醋？有什么事是值得我吃醋的？乔以墨，你别自我感觉太良好。”顾尾鸢嗤之以鼻。

    乔以墨却依旧轻笑着，“因为雨桐，也因为顾烟，你吃醋了。小鸢，别不承认了，你再怎么将我拒之门外，可你的心不会骗人，你分明就是在慢慢喜欢上我了，是不是？”

    “不是！当然不是！”顾尾鸢猛地抬头，冷哼道，“如果你试试被人当小-三儿似得误会，放在任何人身上，都不可能好受！至于顾烟那件事，我只是想让她看清事实，她是我堂妹，我总不能眼看着她去给别人当小-三！”

    “是吗？”

    “当然是。乔以墨，你不要以为我对你冷淡和不悦是因为我见了陶雨桐知道她是你未婚妻所以吃醋，更不要以为是因为你和顾烟一起出现在了这里，我早就说过，我们之间没有任何关系，所以，我对你，只有也只能有下属对待老板的态度，绝不可能再有其他。”

    不知是顾尾鸢说的太过认真还是怎么，乔以墨之前的那种相信她是吃醋的自信有些动摇，他看着她，脸上的笑意渐渐隐去，取而代之的是他招牌的冷冽之感，“所以，这就是你对待你老板的态度？”

    乔以墨紧抿着的薄唇让顾尾鸢微微一愣，她可以清楚的察觉出乔以墨似乎有些生气了，“如果你能像对待一个下属一样的对待我，我一定会恭恭敬敬的像对待老板一样对待你。”

    乔以墨盯着她，一动不动的，似乎在观察她话里的认真和她脸上冷漠表情的真假，他的眸光幽深中蕴含着犀利，逼得顾尾鸢不得不微侧了脸颊避开他的目光，良久，他忽然邪魅一笑，“可是怎么办呢，小鸢，我从来也永远不打算只和你保持上下属的关系，你我之间，只能有男女关系。”

    说到最后，乔以墨故意将“男女关系”几个字咬得极重极慢且极其暧-昧。

    “小鸢，不要否认，也不要逃避，你和我，本来就是天生一对，这有什么不好？”他和她的距离挨得很近，他的气息均匀的洒在她的肌肤上，轻轻浅浅却又不容忽视。他的目光清澈而明亮，不同于他任何时刻的深沉，而有一种简单的执着和笃定。

    冰冰凉凉的触感突然从唇上传来，灵活而有技巧的舌头如同泥鳅般蹿进她口中，纠缠着她躲闪不及的小舌，乔以墨吻得十分投入，他在她口中攻城略池，带着一股子执拗，他的每一个细胞都散发着对她的渴望，他温柔的吻着，不断的深-入。