
    顾尾鸢一路自我催眠的到了四楼办公室，见她到来，时小荀有些兴奋的迎了上来，“顾姐！”

    “嗯，早啊，什么事儿这么高兴？”顾尾鸢看着时小荀开心的笑脸，也不自觉的扬起了笑容。时小荀就是有这样的本事，总能让人不自觉的就现出轻松的笑容来。

    时小荀却没有立即回答她的问题，而是眨巴着眼睛凑到她跟前仔仔细细的将她打量了一番，随后又歪头歪脑的看了好几遍，顾尾鸢被她打量的有些莫名其妙，嗔怪的看了她一眼，郁闷道，“看什么，没见过美女？”

    时小荀收起目光，呵呵一笑道，“你干嘛啦，脸这么红？”

    脸红？

    顾尾鸢立马摸了摸自己的脸，狐疑道，“有吗？你看错了！”

    她说着准备绕过时小荀朝办公室走去，时小荀紧跟其后，贼呵呵的说，“还不承认，你跑什么？心虚啦？难不成真有什么事儿？诶，顾姐，你这是心虚么？”

    顾尾鸢一路走进办公室，时小荀就跟在后面不停的说着，她很有些小郁闷，她真的脸红？不会吧？她不过是有点母性泛滥而已……估计是天气太热了！

    顾尾鸢坐到办公桌前，下意识的往电脑屏幕看去，里面，可以清晰的看清楚她精致的脸庞和表情，却看不清楚她的脸到底有没有红，她不动声色的转移了目光，看向时小荀，“你刚到底什么事情啊，这么开心？”

    时小荀见顾尾鸢想要转移话题，也就没继续追问，虽说跟在顾尾鸢身边的时间不算久，但她却是有些了解顾尾鸢的，但凡她不想回答的事情，她再怎么追问也不会得到答案。不过，这是典型的在逃避啊逃避~

    不过提到她为什么这么高兴，时小荀立刻就来了兴致，她开心的小跑至顾尾鸢跟前，笑道，“我可听说了，乔总特地点名让顾烟进公关部，梅素素一听见这个消息，听说郁闷了好久呢！”

    “是吗？”顾尾鸢微挑了秀眉，却显然没有什么惊讶之意。

    “顾姐，你看起来好像已经知道了？”

    “嗯，昨晚知道的。”

    时小荀点点头，立马反应过来，想着顾烟和顾姐是堂姐妹，知道也没什么奇怪的，不过……

    “顾姐，这次让梅素素郁闷了一把，难道你不开心？”

    顾尾鸢拿了咖啡豆去冲咖啡，一边抿唇无所谓的笑道，“如果这点事她都看不开，那么以后，她郁闷的事情还多着呢。”

    凡事太过计较，又怎能做到事事顺心，既做不到放下，又不足以强大到能让自己一帆风顺，就注定时时为这些小事而困扰。梅素素活了近半辈子了，却参不透得失二字，这样的人，在职场上，注定得不了人心的同时又累人累己。

    时小荀十分赞同的点头，“也对，梅素素就是这么个人儿，什么都爱计较。”

    顾尾鸢轻笑了一笑，将冲好的咖啡递给时小荀，“做好自己就可以了，但还是那句话，咱们也不能随便让人欺负。”

    时小荀点头，很多时候，她都特别喜欢顾姐的性格，温和却又不失硬气，人不犯我我不犯人，人若犯我我必十倍犯人。她自己的性格总是要偏软弱一些，习惯了什么事忍忍也就过了，像她这样性子的人时常都是羡慕那些性子更为强硬一些的人。

    忽然想起了什么，时小荀忽然道，“对了顾姐，听说今天乔氏新的预选代言人王薇薇要过来，到时候经理级以上的领导都要过去看看，所以顾姐，你也要去，上午十一点会议室，可别忘了。”

    顾尾鸢点点头，“嗯，知道了。”她说着又有些不解的问，“怎么突然想换了代言人，之前不都是影后雪歌吗？”

    时小荀摇摇头，“我也不知道，我也是突然得到的通知。”

    顾尾鸢仍有些不解，却也没再询问。她抿了口咖啡，望向云霞满天的窗外，她回来，差不多都有一个月了啊，连天气都升了七八度了。

    ……

    快到十一点的时候，时小荀再次进来提醒她要上去开会的事情，顾尾鸢微一犹豫，还是去了会议室。来乔氏这么些天，老实说，她还实在不太习惯自己这个所谓的副总监的位置，毕竟，她除了有个头衔，领着副总监的工资，却丝毫没有做着副总监该做的事，当然，这也是因为上头根本就没有替她安排，上头的说法是，让她专心准备过些日子城西那个案子，这是多么的器重她啊，连乔氏几乎是有史以来最为重要的案子都让她参与了，她还能说什么？然而，毕竟已经做了副总监，她总该要做好自己的事情，临阵退缩，可不是她的风格，她的风格应该是迎难而上。

    到达会议室的时候，偌大的会议室里还没来几个人，零零洒洒的坐着，她眼尖儿的一眼便看见了坐在靠窗一侧首位的梁梓浩。

    她走过去，在梁梓浩的旁边坐下，那里是她的位置。

    梁梓浩原本正低着头玩儿手机，见顾尾鸢在身边坐下，抬起头来，朝着她温柔一笑。

    顾尾鸢也笑了笑，脑袋里突然就想起那天他莫名其妙出现自己办公室讲的冷笑话，再一次忍不住抽了抽眼角。

    梁梓浩将她这个细微的动作尽收眼底，微挑了浓眉，“顾总监昨晚没睡好？”

    顾尾鸢有些惊讶的看着他，“你怎么知道？”

    “真的没睡好？”

    “嗯？”顾尾鸢呆了呆。

    梁梓浩如沐春风的笑了笑，“哦，没什么，就是看顾总监眼角有些抽搐，所以猜你昨晚可能没睡，导致视神经疲劳。”

    顾尾鸢闻言，嘴角抽了抽，抽到一半，却又尴尬的顿住，生怕对方又说个什么她昨晚嘴唇没休息好之类……

    梁梓浩看她那个模样，有些好笑的弯了弯眉眼。

    顾尾鸢被他笑得微囧，娇嗔的瞪了他一眼。

    会议室里慢慢的人渐渐多起来，顾尾鸢和梁梓浩都不再说话，各自做着自己的事情，乔以墨进来的时候，她明显的感觉到周围的气氛安静严肃了许多。

    她抬起头来，看见乔以墨领着众人走进办公室，天生的强大气场让他走在众人前头丝毫不显突兀，苏菲跟在其身后，再后面是总经办的其他秘书和助理。

    而他的身旁，还跟着一名画着乖巧桃花妆的韩系乖乖女生，她眉眼含笑，肌肤胜雪，一袭粉色蓬蓬短裙，脚踩十厘米细跟粉裸色高跟鞋，光彩照人。

    毫无意外的，乔以墨一坐下来，便直接对着众人说，“这位是王薇薇小姐，即将成为我公司新一年各楼盘项目代言人，当然，这也需要各位投票决定。”

    显然之前各部门领导早已经收到了消息，对此没有表现出丝毫的惊讶之色，而是纷纷将目光投向站在会议桌前端甜甜微笑着的王薇薇。

    收到大家带着审视的目光，王薇薇并没有表现出惊慌失措，而是大方的笑了笑，朝着众人礼貌的打招呼，“大家好，我是王薇薇，希望能在新的一年里，和各位共同为乔氏做出一份贡献。”

    这一简单的举动，让大家对她原本有些不信任的目光减去了些许，增加了不少赞美。

    乔氏不少人出生理工科，对于娱乐圈的事情不甚了解，他们对于这个王薇薇，很多人根本就不认识。之前乔氏的代言一直都是影后雪歌独揽的，合作了这么多年，并无觉着有什么不妥，当初用雪歌时，大家也都是经过了精挑细选最终达成一致才决定下来，如今突然要换做这个王薇薇，他们自然不免就将雪歌和她拿来做一番对比。

    毕竟，虽说乔总似乎意属王薇薇，可乔总做事向来民主，他们每一个人的投票都至关重要，所以，为了乔氏，他们也当好好斟酌一番。

    苏菲已经让助理将王薇薇的各项资料发放到众人面前，那上面，写着王薇薇的光荣历史，当然，也有着她的不少绯闻。

    顾尾鸢对娱乐圈的事情也不甚在行，不过，普遍的大新闻和那些天后级的人物，她还是知道的。

    她看着苏菲发过来的资料，上面详细到将王薇薇参演的每一部电影甚至是如何出道都写得清清楚楚，当然，她所得到的那些奖项更是巨细无遗。而反观雪歌的资料，虽然仍是好几页，上面所列出的雪歌的所得奖项和参演电影都和王薇薇相差无几，然而，雪歌资料的后页，绯闻却比王薇薇多上好几倍。

    顾尾鸢忍不住蹙了蹙秀眉，据她所知，雪歌绯闻是有，可王薇薇也实在好不到哪里去，而这资料上所表现出来，未免差得太多了些。她有意无意的瞟了眼安静等待着仔细看资料的众人的乔以墨，他是不是将自己的意向也表现得太明显了些？可，乔以墨并非是徇私之人，王薇薇到底有什么过奖之处让乔以墨如此刮目相看？

    王薇薇虽说是电影主持唱歌三栖明星，且各个都有着不凡的成绩。