
    她有气无力的扯了扯嘴角，“是啊是啊，可真不怎么巧……不过乔总你还是先回去吧，不然等一下顾烟得到处找你了。”

    “小鸢，你明知道我是来找你的，既然你要走，我肯定不会继续留下。”

    “可你明知道顾烟她……”误会了！顾烟明显就以为今天是她安排的她和乔以墨见面，要是她和乔以墨一起消失，那她该怎么跟顾烟解释？

    乔以墨深深看了她一眼，“今天我可是给足了你面子，小鸢，并不是人人都值得我为她表演的。我为你应付着顾烟，你却这么躲着我，我倒是不明白我这么做有什么意义？”

    顾尾鸢当然知道今天乔以墨已经算是很给面子了，毕竟在顾烟面前，他没有对她做任何逾越之事，甚至连一句越线的话都没有说。

    可是他有意无意的眼神就是让她想要逃！

    顾尾鸢深吸了口气，不甘示弱道，“今天可是你自己先打电话给顾烟的，你自然得应付着，跟我又有什么关系？更何况，顾烟现在巴不得我赶紧走，免得打扰了你们俩的约会！”

    乔以墨微哼一声，“既然如此，我想你也不介意我去告诉顾烟我和你真正的关系！”

    “你――”顾尾鸢气结，怒道，“我和你没有关系！”

    乔以墨怒极反笑，微微弯身至她耳侧，暧-昧的吐气，“chuang上关系难道就不叫关系？”

    ……

    顾尾鸢回到家时，顾烟已经在家里等着了。

    她刚一进门，便感觉到一道刺人的目光射过来，她微叹了口气，换鞋。中午的时候她和乔以墨不欢而散，她自然没有再回去，而乔以墨，她惹怒了他，他向来随心，自然也没有再回去。

    她放下包包走到客厅，看了眼正拿着平板玩游戏的顾止祺，又看向顾烟努力笑道，“小烟，中午和乔总吃得怎么样？”

    顾烟看着顾尾鸢的假笑，险些没有忍住泼她一脸凉开水，她到底是个涉世未深的孩子，即便强忍着，脸上却依旧浮现出一股子怒意，话语更是酸溜，“后来堂姐不是把乔总叫走谈公事去了嘛？堂姐，你给我发信息说你先走让我把盆栽带回来，我还以为你是故意走了好让我和乔总单独相处，没想到，你转个身又将乔总给叫走了！”

    顾尾鸢扶额，这就是惹怒乔以墨的下场！

    他随口一句话，就能让她万分头疼！

    顾止祺听着，突然从游戏中抬起头来，“哟，这是要上演两姐妹争一夫的节奏？”

    顾尾鸢随手抓了个抱枕扔过去，斜眼睨着他道，“给我闭嘴！”

    顾止祺接过扔来的抱枕，正想反驳，却听顾尾鸢又道，“今天我见到楚木了。”

    那到口的话瞬间就被自己硬生生吞了回去，他看了看顾尾鸢，又看向一脸怒气的顾烟，最后拿着平板站起身往餐厅走去，“OK，我走，成了吧？你们继续，继续……”

    直到客厅只剩下她和顾烟两人，顾尾鸢复才笑道，“小烟，我走的时候的确是这么想的，可后来是乔总主动打电话给我说今天要谈的公事很重要，必须要见到我。”