
    乔以墨的目光一直落在顾尾鸢身上，他盯着她，然后一步一步朝着她靠近。

    这时，恰巧有服务员端了咖啡上来，见气氛不对劲，放下咖啡一溜烟跑了，脚下不敢发出一丝声音，生怕弄出一丁点的动静。

    随着乔以墨的靠近，顾尾鸢一步一步的往后退，直至退到后面的休息椅处，顾尾鸢一个不意，倒在了休息椅上。

    她吓了一跳，尚未对如图起来的状况反映过来，再次回过神来，乔以墨已经弯着腰居高临下的将她团团围住。

    又是这个姿势！又是这种处境！

    顾尾鸢发誓，她这辈子也不要再后退！

    乔以墨不断的靠近，顾尾鸢已经无路可退，她伸出双手死死撑在他想要继续靠近的胸膛，“乔以墨，你要干什么？男女授受不亲你知不知道！”

    乔以墨从鼻腔里轻微的哼了一声，“那是对于素不相识的男女而言，对于我们这种早已经亲过所有的男女而言，不作数。”

    他的语气算不上好，甚至是有些故意的要刺激顾尾鸢，即便她推搡着他，可他还是离她很近，他说话时，温热的气息直接打在她的脸上，温温热热的，酥酥痒痒的，似有若无的，无一不挑动着顾尾鸢的心弦。

    她只觉得自己的心跳已经快到一种临界边缘。

    心里暗道自己的心理素质不争气的同时又觉得自己莫名其妙，以前也不是没出现过这种情况，这一次，她的反应怎么就这么不正常？她强自稳了稳心神，面上尽量保持着冷静，“那请乔总告诉我，您这样到底是要做什么？”

    疏离而冷静，沉着而冷然。

    她所露出的任何一个表情，都在诉说着她的不满和排斥，仿佛对于他的举动是极大的鄙视。

    当她排斥一个人时，她总喜欢表现得疏冷无比，或是面无表情，或是勾起嘴唇假笑，起初她在面对着他时，出现最多的就是这个表情，本来他已经很久没有看见她这个表情，除了她骨子里已经习惯的对他和她亲近以及瓜葛的排斥，她已经显然对他露出这个表情，而他总为此欣喜，他自问擅长看人，他以为她对他的排斥不过是在自欺欺人。可是现在，她又对他露出这个表情，就因为见了前男友么！

    他恨透了她的这个表情！

    乔以墨的眼神里不自觉划过一抹凶狠，犀利异常，顾尾鸢吓了一跳，她抿抿唇，道，“乔总，您先让我起来。”

    “乔总？”乔以墨嘲弄的笑了笑，“小鸢，我跟你说过很多次，没工作的时候就叫我的名字，而你，不是已经改过来了么。怎么，今天见了前男友，突然发现你对他还是念念不忘，所以，就想将你对我的那一点点的情感也全部收回？”

    顾尾鸢明锐的捕捉到“前男友”三个字，她原本低垂的眼瞬间抬起来，瞳孔无限的放大，里面全是震惊和愤怒。

    “你跟踪我？！”

    “跟踪？小鸢，商圈人流量这么多，你站在门口和一个男人暧昧的调情，还妄想所有人都对其视而不见？你是不是太异想天开了？”

    调情……

    她什么时候和宋靖歌调情了？顾尾鸢恍然，他一定是在咖啡馆门口看到了她和宋靖歌。可是……他们不过就是在咖啡馆门口道别，然后留了电话而已。

    不对！

    顾尾鸢眯了眯眸子，猛然想起，乔以墨又怎么知道宋靖歌是他前男友的事？

    “乔以墨，你调查我？！”

    闻言，乔以墨却并未有被拆穿的尴尬，他微微挑了下剑眉，“怎么，公司给你的资料你从来就没有认真看过？”

    “我看了！”顾尾鸢反驳她可以质疑她的其他，却不能质疑她的工作专业度。

    “看了？”乔以墨轻笑了一下，“呵……既然看了，你也应该知道城西那个案子，龙洋是乔氏最大的竞争对手吧，而宋靖歌，是龙洋的王牌之一，甚至，可以说是唯一的王牌，宋建修在外头的私生子。既然如此，作为乔氏的负责人我自然要查清楚对方的底细，只是我没有想到啊……小鸢，你竟然和宋靖歌也有过一段情。”

    当她看到那资料上关于宋靖歌的描述时，顾尾鸢是不敢确信的。毕竟和宋靖歌相识相知这么多年，他是什么样子她最清楚不过，可是那资料上所描写的宋靖歌，是那么的陌生。若说她所认识的宋靖歌是一泉温柔清澈的潺潺流水，那么乔以墨所调查到的龙洋的宋靖歌便是那表现平静实则在深处蕴藏着无数暗流的大海。

    所以，她是不确信的，所以，即便刚才见到了宋靖歌她也不敢去确认。当然，她也觉得这并没有确认的必要。不管宋靖歌是谁，他不过都是她曾经黑暗岁月里少数的光芒之一。

    “既然你早就知道，那你为什么还要让我负责城西的案子，你明知道我和宋靖歌的关系，你就不怕我会倒戈去帮宋靖歌？”顾尾鸢问。

    “那你会吗？”乔以墨轻声反问。

    “你觉得呢？”

    顾尾鸢忽然笑了，那笑容看着竟有些许的苦涩，但只是一瞬间，那份苦涩便被无所谓的挑衅所替代。

    乔以墨静静的看着她，似是要将她看穿。保龄球馆里安静得出奇，服务员们早已懂事的消失不见，彼此静默，有什么东西在空间里静静的流淌，只待最后的碰触撞击出致命的火花。

    良久，乔以墨忽然捏住她精巧的下巴，他微低着头，薄唇和红唇之间只有短短的几厘米的距离，彼此都能清楚的感受到对方的气息，“小鸢，你可别让我失望。”

    顾尾鸢忽的拍掉他捏着她下巴的手，微勾了下唇角，“乔总，您既然如此信任我，我拿着您开出的高额公司，总还是懂的要有职业操守的！”

    她将“信任”二字和“职业操守”四个字咬得极重，她的嘴角轻轻上扬着，可是却丝毫没有微笑的感觉，那眼神里丝毫没有温度。

    “小鸢，你在生气。”乔以墨笃定道。

    “生气？”顾尾鸢否认道，“我又有什么好生气的呢？”

    “你在生气我的不信任。你觉得我刚才这么问你，就已经是一种不信任的表现，所以你生气了。”

    顾尾鸢笑得更加灿烂了些，可是那双明亮的眸子里却是清明一片，“乔总信不信任我，我又有什么立场去生气呢？毕竟您才是老板，而我，不过是你请来的小员工。我只是没有想到，像乔总这样的大总裁竟然不明白疑人不用用人不疑的道理。”

    “你还是生气了。”乔以墨忽然站起身，居高临下的看着她，认真的做出结论。

    “So？”顾尾鸢猛地站起来，语气已经有些不善，“那你告诉我，如果你被别人怀疑了，你还能若无其事装作什么事也没有发生过吗？你可以保持一点都不生气一点都没有不满意吗！”

    顾尾鸢越说越气，语气也越来越不好，不自觉的旧提高了些声线，说到最后，几乎快要演变成了吵架的模式。

    顾尾鸢说完，胸口因为激动而不断起伏，红唇微微开启着，在呼气和吸气之间轻微的开阖着。她的睫毛也因为激动而轻轻而轻轻的颤动，她的眸子睁得很圆，眉宇间有轻微的褶皱，她是真的生气。

    “小鸢，你的生气是因为我的不信任么？”乔以墨问道。

    顾尾鸢听着，觉得万分好笑，“不是！”

    “你是。”

    “不是！”

    “小鸢，别否认。”

    “我说不是就不是，你可不可以不要总是把自己的想法强加到别人的身上！”顾尾鸢险些暴走，说到激动处，她甚至不自觉的加了些肢体动作，动作幅度颇有些大。

    乔以墨却忽然环抱住她，紧紧的将她搂在怀里，她所有的动作都因此被束缚住，再动弹不得。

    顾尾鸢愣了愣，随后，便是激烈的挣扎，奈何力量悬殊，却是无果，耳边传来乔以墨轻微的叹息。

    “我是害怕。”乔以墨将头搁在她的肩膀上，早已没了刚才的咄咄逼人，“小鸢，我是害怕。当我看见你和宋靖歌在一起，我就开始害怕，我看见他拨弄你的头发，那么温柔体贴，我看见你目不转睛的看着他的背影，那是我从未看见过的专注。”

    “可是小鸢，昨晚，就在昨晚我说要给我们一个机会时，你是怎么回答我的？你说你会好好考虑的？我好不容易熬到你对迈出了这么一小步，我好不容看着你对我的态度越来越好，我好不容易看着你敢于正视你对我感情。可是，你在见了他之后，好像一切又都回到了原点。”

    “小鸢，我不是不相信你，我只是没有那个信心。我早就知道你们之间的关系，可是我还是让你继续跟这个案子，那时候我就在想，只要给我时间，我就一定可以让一心一意的对我，可是，我好不容易看到一点曙光，你们却相遇了……”

    乔以墨将她搂得更紧了些，“小鸢，你告诉我，我到底该怎么办？”