
    顾尾鸢哄人的想法立马就消失不见，她微叹了口气，只觉着自己这辈子是欠了这大爷的。

    她发动车子，却忍不住嘀咕道，“谁让你喝这么多酒的，活该头晕。”

    乔以墨没有说话，却忍不住勾了唇角。

    一路无话，阳光透过车窗照射进来，将车内两人都笼罩在一层温暖的光晕之中，夕阳无限好。

    顾尾鸢专心致志的开着车，乔以墨却微侧着头，目光牢牢锁着身旁人，从他的角度，只能看见她精致的侧脸，她习惯性的将头发别再耳后，露出她小巧白皙的耳朵，一枚水晶在耳垂上熠熠发光，阳光使得车内的光线极好，他甚至可以清楚的看见她脸上白色的汗毛染上了一层薄薄的金，她微抿着红唇，下巴精巧，线条柔和。

    耳边是陈奕迅磁性的歌声。

    “有一天我发现自怜资格都已没有只剩下不知疲倦的肩膀担负着简单的满足”

    “有一天开始从平淡日子感受快乐看到了明明白白的远方我要的幸福”

    “我要稳稳的幸福能抵挡末日的残酷在不安的深夜能有个归宿我要稳稳的幸福能用双手去碰触每次伸手入怀中有你的幸福”

    “小鸢，这样真好。”

    “什么？”

    乔以墨的声音突然响起，顾尾鸢诧异的侧头，唇上蓦地传来温热的触感，却只在一瞬间，蜻蜓点水般，刹那离去。

    顾尾鸢呆愣着，一时竟不知该做出何种反应。

    乔以墨见她发愣，轻笑着好心提醒道，“小鸢，注意开车。”

    顾尾鸢这才回过神来，转头认认真真的开车，内心却波涛汹涌得厉害，之前她忘记了反应，可现在她该如何反应？大骂一顿，可刚才都没骂，现在骂会不会太矫情？而且，她怎么觉得她好像骂不出口？还是说直接一巴掌呼过去，可她现在在开车，为了安全考虑，貌似还是不要为好。

    思索再三，时间一晃而过，已经错过最佳时机，好像再做什么反应都有些莫名其妙。顾尾鸢只好作罢，于是她决定不作任何反应，用沉默抹杀一切。

    车子在乔以墨公寓楼下停下来。

    “乔总，你到了。”

    乔以墨却没有急着下车，而是提醒道，“现在是下班时间。”

    顾尾鸢心中疑惑，又听乔以墨道，“所以，不要叫我乔总。”

    顾尾鸢没有反驳，之前他们已经为这个问题争论过，反正都是争论无果，一个要换称呼，一个又不想换，有什么好争论的？她看看表，直接下逐客令，“电影马上就要开场了，既然已经安然将你送到楼下，我也算完成了任务。再见。”

    乔以墨稳如泰山，顾尾鸢以为她已经说得足够明显，可身边人却仿佛缺根筋般懂不起。

    “电影？正好，我也好久没看电影了，就一起吧。”

    顾尾鸢瞪着眸子，没想到乔以墨居然这么脸皮厚，但很快又释然，乔以墨的厚脸皮她又不是没见识过，堪比地壳。

    “可是乔总，我们只有两张票。”

    “再买一张不就好了？”

    “不好。”顾尾鸢直接拒绝，和乔以墨玩儿迂回，简直就是自讨苦吃。

    “为什么不好？”

    “就是不好！”

    当然不好了，要是让顾止祺看到她和乔以墨一起去，顾止祺得怎么想？恐怕接下来一个月，他都会天天在她耳边念两姐妹争一夫吧！

    见顾尾鸢回绝得如此之快，乔以墨忍不住半眯起眸子，一直温和的眸光瞬间犀利异常，他看着她半晌，却忽然颇有些失望的说，“既然不好就算了吧。”他说着手指勾起她的头发，指头慢慢的绕着圈圈，“不过小鸢，你可别让我失望。你要清楚，你是我的，其他人，都休想再和你发展点什么。”

    乔以墨说着就打开车门下去，临走时，还像恋人般的在她额头烙下一个告别吻。

    顾尾鸢愣愣看着他朝公寓走去的背影，脑袋里还想着他的话。他是以为她和其他男人约会去了吧？可，哪有这么霸道的人，他凭什么这么警告她？

    不过……

    顾尾鸢咬咬唇，为什么她一点反抗情绪都没有？他总是喜欢自以为是的和她搭点关系做点亲密的举动，她该不会是习惯了吧？

    习惯成自然啊习惯成自然……

    可，这实在不是个好习惯啊……

    顾尾鸢甩甩头，甩掉自己污七糟八的想法，发动车子，往电影院开去。

    一路狂奔到电影院，幸好电影还未开场，不然顾止祺非把她杀了不可。

    顾止祺那小子锱铢必较，毫无绅士风度，当然，这都是对她而言，他对那些个女人，向来都是极其绅士的。

    顾止祺已经早早买好了爆米花和可乐等在大厅，一见到顾尾鸢小跑而来的身影，就忍不住道，“你属乌龟的啊，让我等这么久？”

    顾尾鸢接过可乐，白眼道，“男人等女人，难道不是天经地义？”

    顾止祺上上下下的将她打量了一番，然后鄙夷道，“可，你是女人？我怎么没发现？”

    “没事儿，你天生白内障嘛，可以理解。”

    “总比你天生雌性激素缺乏且发育不良的好！”

    两个人进入放映大厅，却发现偌大的放映厅里，居然空无一人，顾尾鸢下意识看了看手中的票，确认了他们票上的确写着5号大厅时，又忍不住问顾止祺，“这里是5号大厅吗？”

    “嗯。”

    得到了对方的肯定回答，顾尾鸢犹自不敢相信，“这么火的片子居然没人来看？”

    顾止祺找到自己的位置，坐下，耸耸肩道，“可能我们进来早了。”

    顾尾鸢点点头，也坐下来，偌大的电影厅里只有她和顾止祺两个人，她还真是不习惯。

    不一会儿，灯光暗下来，电影正式开始，可是周围，却仍旧没有一个人进来，她心中正疑惑，便见一道身影缓缓走了进来。

    影厅的灯光都已经关闭，只凭借着屏幕所散发出来的那点微弱的光线，她看不清楚来人，直到那人放弃整个大厅空着的其他位置，而径直走到她面前坐下时，她才看清楚，来人居然是乔以墨！

    “小鸢，还真巧。”乔以墨在她身边坐下，歪着头低低在她耳边说，而之后，他甚至胆大妄为的轻轻的舔了一下她的耳垂！

    顾尾鸢手一抖，爆米花险些掉到地上。

    顾尾鸢瞪着屏幕，她没心思理会乔以墨，却下意识转头看向顾止祺。然而，她刚一转头，顾止祺就猛地站起身，说，“刚才医院发信息说有个紧急手术，我先回医院了！”

    他说着，不等顾尾鸢回答，飞快的出了放映厅。

    光线很暗，顾尾鸢看不清楚他的表情，可是这事儿太过蹊跷，她不得不怀疑刚才顾止祺看到了乔以墨对她的举动！更何况，她还真心没看见他什么时候有信息进来！

    她算是彻底栽了，落个把柄在顾止祺手里，她以后还怎么拿楚天蓝的事给他添堵？！

    想到这里，顾尾鸢愤怒的转头，“乔以墨！”

    乔以墨原本专心的看着电影，见顾尾鸢忽然叫他，有些诧异的转头，“怎么？”

    顾尾鸢看着他的样子，冷笑，“奥斯卡怎么不颁个影帝给你？”

    “乐意之至。”

    乔以墨不咸不淡的说着，唇角却扬起一丝弧度。

    顾尾鸢深呼吸，长出了一口气，才让自己勉强不至于变成泼妇。

    “我还有事，乔总还是慢慢享受包场的乐趣吧！”

    顾尾鸢说着就准备去拿自己的包，可是，手刚触及到包包，便被另一只大手握住。

    顾尾鸢下意识抬头，便听那人道，“陪我看一场电影好不好？我已经十年没有好好看过一场电影了。”

    电影屏幕上不停的画面转换导致光线忽明忽暗，她仍旧不能明确的看清楚对方的表情，可是他的声音里却有着明显的祈求，轻轻的低低的，撩人心弦。

    “小鸢，这些天，我真的很累，你就陪我一会儿好不好？”

    乔以墨的声音再次响起，没有了平时的中气十足和霸气严肃，她忽然想起这些天他先是生病，然后稍微好些了又借酒消愁，心情不好却还是每天坚持着上班，拒绝的话忽然就说不出口，她抿了抿唇，从包包上也从乔以墨手中收回自己的手。

    她转过头，认真的看着电影屏幕。

    乔以墨倒也没做为难，抬眸看向已经进入正题的影片，唇角一抹得逞的笑。

    与此同时，顾止祺一边嘀咕着出了影厅，一边心中万分郁闷。

    他发誓，他一定会长针眼儿的！一定会！

    为毛他的视力要5。3！为毛为毛为毛！

    他郁闷的抱着爆米花，狠狠往嘴里塞了一大口，走到验票口时，耳边却突然传来一阵嘈杂。

    顾止祺定睛一看，验票口居然围了一大群人。

    其中一人正面色不善的对验票人员说，“你们到底怎么回事儿啊，好好的5号厅说改就改，关键是还让我们等。”

    “各位实在是不好意思，5号厅屏幕突然出现了一些问题，我们给大家换到VIP1号厅，上一场的影片还有一分钟就播放完毕，大家马上就可以进场了，实在是抱歉。”验票员不停的陪着不是，态度极好。