
    “我会的。”梁语涵点点头，脸上却似乎扔有些犹豫，眼神不自觉的瞟向一直沉默不语的顾尾鸢。

    顾尾鸢察觉到母亲的目光，踟蹰了一下，还是主动问道，“妈，二婶找你，是不是关于顾烟进乔氏的事情？”

    梁语涵微讶之后点点头，“是啊，她希望你能帮帮忙，也不需要给烟儿安排个什么好工作，哪怕是一些无关紧要的职位也没有关系。”

    “妈，你也知道顾烟想进乔氏的目的，她哪里是想工作，根本就是想去接近乔总。可是我也说过了，乔总根本就是有未婚妻的，难不成我们还要助纣为虐让顾烟去当见不得光的小三吗？”

    “可是……乔总不是说，他早已经分手了，现在是单身吗？”

    说到分手，顾尾鸢忽然想起，自从那日知道乔以墨分手后，乔以墨便生病了，难不成和这个有关？可是今天他对陶雨桐的态度又好像是他要和陶雨桐分手似的……难不成，他是利用她故意刺激对方？

    思及此，心底莫名的起了一股烦躁和不舒服，她刻意将之忽略，接着道，“妈，乔总的未婚妻是著名演奏家陶雨桐，倘若他们真的分手了，早就上娱乐版头条了，怎么可能没有新闻报道？”

    “这么说来，乔总他很有可能不是单身，他只是想……”梁语涵没有再往下说，只是微微叹了口气，“烟儿和你二婶都知道吗？”

    “不知道，不过，即便我说了他们也只是会觉得我在妨碍他们故意编造的。”顾尾鸢抿了抿唇说，“且不论这些，我刚到公司，就被升做副总监，我手头上目前一个案子都没有，没做出一点成绩来，多少人都盯着我，我现在这种状况，怎么好滥用职权干预人事部的事情？更何况，你也看到顾烟和乔总的私交了，她大可以向乔总开口，何必非要通过我？”

    说到这里，顾景鹏蹙了蹙眉道，“我之前一直忘了问你，你刚进公司，怎么会就直接做了副总监？爸不是怀疑你的能力，可空降这种事情在稍微大点的公司就极其少见了，更何况还是乔氏这样的大公司。小鸢，你有没有想过到底是为什么？”

    顾景鹏虽说是学校里的教授，并没有在公司上班，可是他是商学院的，对于职场管理的规则，却是极懂。

    顾尾鸢长叹了口气，道，“其实，我也不知道为什么。”

    “难不成，你们乔总其实看上的是你，而不是顾烟？”一直沉默着的顾止祺突然凑到她跟前说。

    顾尾鸢白他一眼，“你以为他会放着顾烟这青春靓丽的美少女选我这个老掉牙的？”

    “那可不一定……”

    “闭嘴，吃你的……”

    顾父看着吵闹的两人笑了笑，顾母却深深看了眼顾尾鸢，抿唇思索。

    吃过晚饭，顾止祺便出了门，他最近老说有聚会，可家里人都知道，他应该是去追佳人去了，不管效果如何，总是乐见其成的。

    顾母不停的忙碌着收拾屋子，顾父进了书房看书。

    顾尾鸢坐在客厅里看了会儿电视，想起顾烟的事情自己貌似回绝得太过决绝了，她犹豫了半晌，最终无心看电视，起身拐进了书房。

    父亲坐在轮椅之上，带着老花眼镜，手中，捧着一本《多肉花卉欣赏与栽培》，这两年流行多肉植物，可爱又漂亮，父亲自然也不落潮流。

    顾尾鸢走进去，在书桌的另一面坐下，“爸，我觉得你可以去乡下弄快地，搞室内种植。”

    顾父放下书，笑了笑说，“把爱好变换成了职业，可就失去了原来的乐趣了。”

    “还是我爸看得通透。”顾尾鸢衷心赞道，“现在很多父母在帮子女决定未来走向的时候，总是会自以为是好像很开明的问问子女喜欢什么样的工作，可却忘了，孩子们一直在学校，对社会上的东西了解得太少，即便说出了喜欢的东西，可他没有真正接触，又怎么会知道是不是自己真心喜欢的？”

    常听人说，干一行恨一行，可不就是这个理儿？

    小时候，问孩子们长大后的梦想是什么？总会听见有人回答说，我要当科学家或者我要当医生……可是，又有几个人受得了科学家的寂寞医生的血腥忙碌？

    顾父取下眼镜，说，“做父母的，初衷都是好的。”

    “也是，这天底下还有哪个人能像父母那样对子女好？”顾尾鸢笑嘻嘻的说，随后顿了顿，问，“爸爸，其实你还是希望我能帮帮顾烟的吧？”

    顾父笑睇她一眼，“就知道你找我有事要说。”他叹了口气，接着道，“你二叔也不容易，你也知道你二婶这个人，不太能当家，对女儿的教育方法也不甚对，以至于养成了顾烟这个性子。现在顾烟也毕业了，她总归是要好好找个工作的，不然，你二叔又得担心着。虽然我不知道那个乔总为什么会和烟儿走得近，可既然这件事情烟儿没去找他，就说明他对烟儿应该是没多大兴趣的。不过，我也知道你的为难和顾虑，职场上的事情，就跟下棋一样，行差错步都是要不得的。所以，你也不用考虑我的感受，我心疼你二叔，却也心疼你。”

    所以，父亲在听到她的为难后没有再为顾烟说话。

    父亲总是这样，心思不如母亲那般细腻，但是却时时刻刻想着她的。他想帮二叔，因为二叔是他唯一的弟弟，可他不想她为难，所以，他选择让她自己决定，不给她任何的压力。

    顾尾鸢轻轻一笑，说，“其实，跟人事部问问有没有职位，总还是可以的。好歹我也是个副总监，不然，总显得太没存在感了是不是？”

    父亲没有说话，只是慈爱的握住顾尾鸢的手，满足的笑了。

    ……

    第二天，顾尾鸢一直思索着顾烟的事情，她前几天和小荀闲聊的时候听小荀说起，楼下前台小吴要辞职，公司正准备招人。

    中午吃饭的时候，顾尾鸢瞧见人事部的小刘正和小荀聊天，她心中一喜，端了饭过去，时小荀远远就看见她，朝她招手，“顾姐，过来，这里有位置。”

    顾尾鸢微笑着走过去，正听见小刘抱怨着最近毕业季，要招实习生，人事部人人都很忙之类的云云……

    她听着奇怪的问道，“现在公司很缺人吗？”

    “也不是很缺，可哪个公司都是这样的，每年毕业季都要招实习生，既可以培养人才又有廉价劳动力，何乐而不为。”

    “也对，都是公司策略嘛。”顾尾鸢笑了笑说，“不过现在的毕业生找工作也是困难，就像我堂妹，也是刚毕业，好好的学酒店管理的，人又长得漂亮，却非想进建筑业，还说什么只要能进这一行就是当个前台也没关系，真是不让人省心。”

    都是职场上摸爬打滚过的人，小刘怎会不懂，于是赶紧说，“顾姐，你还别说，我们公司正好缺个前台，不如，你让你堂妹来应聘吧，反正她长得漂亮，不会丢了乔氏的脸，一定没问题的！”

    “好，那我就让顾烟先把简历投给你们，你们也别对她特别照顾，她这样的小姑娘啊，就是需要磨练。”

    时小荀一听顾烟，插话道，“哦，我见过她，就是那天来找你的那个堂妹吧？恩，长得比小吴还漂亮，肯定没问题的。”

    小刘也笑道，“那就没问题了，小荀就亲自验过了，我还会信不过嘛？”小刘和小荀打小就认识，两个人关系极好。

    顾尾鸢没再说话，却有些不好意思笑了笑。

    她可是第一次做这种事情，多少有些不适应，她正想着另找一个话题，却忽然听见后方传来梅素素嘲讽的声音，“想不到咱们顾父总监手还伸得挺长，都伸到人家人事部去了。顾副总监，这种事情在乔氏这样的大企业可是不符合规矩的，你作为副总监，难道会不知道？”

    顾尾鸢只觉得自己当真是流年不利，她上辈子是欠了顾烟，这辈子来还债的吧？

    顾尾鸢缓缓抬起头来，看向梅素素，梅素素一脸冷傲的神情，正居高临下的看着她，化着精致妆容的脸上一双眼睛里满是幸灾乐祸。

    她说话的声音并不小，将周围吃饭人的目光都吸引了过来，齐刷刷的目光纷纷射向顾尾鸢，嘲弄的，鄙夷的，看好戏的，同情的……

    她甚至听见有人在说，“她就是设计部那个副总监？勾引乔总的那个？”

    有人回答，“是啊是啊，一点实事不做，滥用职权倒是一流！”

    周围的议论声渐渐大了起来，一旁的时小荀抿着嘴唇有些着急，她之前一直跟着梅素素，老实说，她是有些怕她的，可是，顾姐这么好的人，她也不允许别人欺负她！

    “梅姐，顾姐可没做任何不符合公司规矩的事，你说她做了，你可有证据？”时小荀鼓足勇气说。

    梅素素犀利的目光扫过来，冷笑一声，“我亲耳听见的算不算证据？”她说着将目光转向一旁的小刘，“作为人事部的一员，却不能公平的招纳贤才，你们窦经理恐怕还不知道他手下居然出了这样的人吧？”