
    可，顾止祺就是不喜欢楚天蓝，甚至是非常非常的不喜欢，尤其是她张冰雕的脸，以及那双分分钟能激射无数冰箭的眸，甚至是她身上的每一个细胞，都散发着由内而外的让人无法忽视的骄傲。

    如果说顾止祺不喜欢楚天蓝，其实更确切点的说法应该是他不喜欢她身上那股子天生的骄傲。

    他还记得楚天蓝第一次向他表白，那是大一下期末的表彰大会，楚天蓝轻轻松松抢了顾止祺的学院第一名拿下奖学金，她站在台上领奖发言时，居高临下的朝着站在台下正准备着上台领奖的第二名顾止祺说：“顾止祺，我喜欢你，做我男朋友吧！”

    他至今还清楚的记得她那时的眼神，仿佛一只站在王座上的森林之王，那骨子里透出来的骄傲和自信刺痛了他的眼，他轻蔑一笑，缓步上台，拿过她手里的话筒轻描淡写的说：“行啊，除非全天下的女人都死光了。”

    台下所有人都在楚天蓝向顾止祺表白的震惊之中还未回过神来，就再次被顾止祺拒绝并且践踏楚天蓝给震惊住了。

    唯有顾止祺，他说完就好整以暇的瞅着楚天蓝永远都如冰雕般的神情，他以为她会恼羞成怒，他以为她会羞愧万分，他以为她会痛哭流涕，他以为……他以为了所有正常女人当中表白被拒时的尴尬和反应，可楚天蓝却只是勾唇一笑，那眼神里依旧是让人极度讨厌的骄傲！仿佛刚才她不是被拒之人，而是拒绝别人的那一个！

    明明是顾止祺拒绝了她，她却让他没有丝毫的成就感和优越感，甚至是让他觉得是自己被她拒绝了！看，她就是这么的让人讨厌！

    “我说止祺，楚天蓝哪里不好了，你就这么讨厌她？”宇文乐注意到他眼神里的蔑视，有些不解的问。

    康平听见，打笑道，“嘿，你别说，我看不是楚天蓝哪里不好，是止祺觉着自己配不上她吧？”

    顾止祺斜斜睨了身边康平一眼，“你天天给你舌头喂毒吧？”

    康平嘻嘻一笑，也不介意，“哟，你看，这不恼羞成怒了？人家楚天蓝现在可是处处都压着你一截啊，考试吧，回回高你几分拿第一，你却只能拿个第二，就连在学生会，人家是主席，你却只能当个副主席……哎，哥们儿理解你，被女人处处压着的滋味，可真心不好受。”

    顾止祺一听，眼睛一瞪，“哥那是不稀罕，拿第一又如何？当主席又如何？哥要稀罕，还不手到擒来？”

    康平睨着他，“得了吧哥，不如咱打个赌？”

    “什么赌？”

    康平贼贼一笑，凑到顾止祺耳边一阵耳语，顾止祺脸色先是一变，随后邪魅一笑，自信满满的道，“一个月给我当牛做马，康平，你输定了！”

    他说完站起身，举着酒杯朝楚天蓝的方向走去，楚天蓝见他走过来，那万年不变的冰冷脸上终于闪过一丝诧异，但很快恢复平静，烈焰红唇轻轻一勾，在顾止祺看来，就仿佛是在宣扬着一种胜利。

    他在她身边站定，伸出修长的手，脸上漾着魅惑的笑容，“跟我走。”