
    可乔以墨听着，心情忽然大好，看这小女孩儿，怎么看怎么觉得好看，扎着两个小辫儿，白白净净的，樱桃小嘴儿，清秀的眉，一双大眼睛一眨一眨的像会说话似的，多好看啊。这么好看的小女孩儿却这么小就得出来卖花儿挣钱，多不容易啊。他觉着他要不把她的花儿全买下来，那就是对不起世界大众。

    “小姑娘，姐姐不喜欢玫瑰花，乖，把哥哥的腿放开好不好？”顾尾鸢耐着性子劝说着。

    小姑娘一听顾尾鸢这么说，抱得更紧了，哀求着看向乔以墨，“哥哥，姐姐长得这么好看，只有玫瑰花儿才配得上，你就买一朵给她吧，你和姐姐，是这个世界上最般配的人。”

    顾尾鸢无语的望天。

    乔以墨心情好得不行，直觉得这小女孩儿真会讲话。

    “好，我全买了！”

    听见乔以墨说要全买，小女孩儿立马放开他的腿，将手中的花束一股脑递给顾尾鸢，顾尾鸢本不想接住，可小姑娘一个劲儿的往她怀里塞，她迫于无奈，只好接住。

    乔以墨已经从钱包里掏出好几张红色钞票来，递给小女孩儿，小姑娘接过钞票，甜甜的道了声，“谢谢哥哥，哥哥对姐姐真好！姐姐，有这样的男朋友，你真有福气！”她说着，一溜烟跑远了。

    “乔以墨，你搞什么？”

    乔以墨脸上漾着笑意，丝毫没觉得有什么不妥，“送你花儿啊，没听见小姑娘说美花配美人么？怎么了？”

    顾尾鸢翻了翻白眼，“你钱多是不是？”

    乔以墨挑了挑眉，深表赞同的点点头，大言不惭理所当然的答道，“是啊。”

    顾尾鸢无语望天，是啊是啊，他的确有钱，有钱的脑残啊脑残~

    乔以墨瞅着顾尾鸢的表情，直觉她心里没想点儿自己的好，正想说话，却忽听周围传来一阵嘈杂。

    “哥哥，哥哥，给姐姐买朵花吧……”

    “哥哥，你也买我的花吧……”

    “还有我的，哥哥，还有我的花……”

    乔以墨望了望周围，不知何时，一大群小孩儿都捧着一捧玫瑰往这边跑来，他眉头一皱，搞不明白这鞋小孩子是从哪里冒出来的。

    顾尾鸢却对这阵势没有露出丝毫的惊讶，仿佛根本就在意料之中。乔大少爷没怎么见过世面，可她毕竟是在尘世里摸爬打滚的俗世之人，要是那些卖花儿的小女孩儿在见到了乔以墨这样的财神爷之后还能稳着不围上来，她才觉得稀奇了！

    她有些头疼的抚了抚额，看向乔以墨，本想好好欣赏他大惊失色的表情，却不想对方却是一脸的平静，如一尊大佛般稳如泰山。

    这混蛋！顾尾鸢暗骂一声，瞅了瞅立马就要围攻而上的小孩子们，微瞪了乔以墨一眼，提高了声音，“还不快跑！”她说着，拉起乔以墨的手便跑。

    顾尾鸢拼了命似的往前跑，这些卖花的小孩儿可不是好惹的，打不得骂不得，唯有跑！

    身后，一群小孩儿锲而不舍的追着。

    “你跑什么？”身后，传来乔以墨的疑问。

    顾尾鸢头也不回，心中却是白眼儿，“不跑等着被围攻么！钱多也不能这么花，捐给希望工程不是更好！”

    乔以墨却忽然笑了笑，“小鸢，你这是在替我省钱？”

    顾尾鸢没空理会他，她手中还怀抱着之前乔以墨买的花儿，脚下又是高跟鞋，她一心只想着拉着乔以墨赶紧跑，却脚下一个不注意，狠狠的崴了一下。

    哎呦――

    顾尾鸢险些摔倒在地，好在乔以墨眼疾手快，第一时间将她扶住。

    他抚着她坐下，急道，“怎么样？是不是很严重？很疼吗？”他一边说着，一边关切的将顾尾鸢的高跟鞋脱下，细心的一一试探着捏了捏她的脚踝，“是不是这里崴着了？这里疼不疼？这儿呢？”

    顾尾鸢看着他着急的样子，忽然有些出神，直到乔以墨久久得不到回答，一脸关心的抬起头来，见顾尾鸢正盯着她发呆，微怔之下蹙眉道，“小鸢，告诉我，到底哪里疼？”

    顾尾鸢回过神来，抿唇笑了笑，摇头道，“没什么，没伤到脚踝，就是没站稳而已。”

    乔以墨盯着她半晌，似是在审视她话的真假。

    顾尾鸢见他不信，干脆站了起来，还活动了下脚踝，“看吧，真的没事。”

    乔以墨这才放下心来，他站起身，认真道，“下次别跑这么快。”

    顾尾鸢刚想说不跑快点儿就死定了，便见那群小破孩儿已经围了上来，十几个孩子将他们两人围了个水泄不通，人人手中都捧着一大束玫瑰，他们两人仿佛置身于玫瑰之中。

    “哥哥，哥哥，你和姐姐真是天作之合，给姐姐买一束玫瑰吧。”

    “哥哥，还有我的……”

    “还有我的……”

    看着将包围圈围得更小的小孩儿们，顾尾鸢瞅了瞅乔以墨，后者仍是平静得很，眼里竟隐约还有着一丝笑意。

    顾尾鸢耸耸肩，朝他道，“你看着办吧。”

    乔以墨挑挑剑眉，低头朝着那些小孩儿微笑道，“好，你们的花儿我都买了。”

    小孩子们一听，都兴奋不已，叽叽喳喳的说个不停。

    “真的吗哥哥，你真是太好了……”

    “是啊是啊，谢谢哥哥……”

    “哥哥，你真好，你是这个世界上最好的人……”

    “不过，我有个条件。”乔以墨笑了笑，随即看向顾尾鸢，“你们要每个人都说点好听的给这位姐姐听。”

    “我第一个来！”

    “我第二个……”

    “那我第三个……”

    乔以墨话音刚落，就有小朋友自告奋勇的举手，紧接着便是第二个第三个第四个……最后，竟自觉的排成一队站在顾尾鸢和乔以墨面前。

    第一个小女孩儿倒是个不怕生的，微微笑着，一把将手中的花束揣进顾尾鸢怀里，然后甜甜的说，“姐姐，你是这个世界上最美丽的公主，而哥哥就是白马王子，你们是童话故事里最完美的一对。”她说完，眨巴着眼睛瞅向大财主乔以墨，后者微微一笑，甚是满意，从手中拿出几张红色钞票来递给她，小姑娘开开心心的接过，跑着找妈妈去了。

    其他人见小姑娘这么容易就过关，也就都有了底气，第二个小姑娘也是将花儿往顾尾鸢身上一“仍”便甜甜的说，“哥哥和姐姐是天作之合。”

    然后乐滋滋的拿着钞票跑了。

    “哥哥和姐姐一定可以白头到老……”

    然后乐滋滋的拿着钞票跑了。

    “哥哥和姐姐一定会生一大堆最可爱最漂亮的小宝宝……”

    然后乐滋滋的拿着钞票跑了。

    于是乎，外人便看见偌大的广场上，一大群小孩儿正不停的往一个姑娘身上仍玫瑰，然后身边的男神模样的男子正大发散心的广发钞票。

    路过的情侣们瞧着，却不乏头来羡慕的眼神。有的甚至不满的捏了捏了自己男朋友的胳膊，嘟嘴道，“你看看人家多浪漫啊，我不求你跟别人一样，但你能有他的十分之一浪漫不？”

    然后是男生的安抚声，“好了好了，浪漫有什么用，能当饭吃吗？你看他那发钱的样儿，一看就是个没品的暴发户。下回啊，我带你去吃西餐，够浪漫吧。”

    “……”

    顾尾鸢却是有些傻眼的看着眼前的情景，她的身上全是玫瑰花，几乎要高过她的头顶，到后来，有些小破孩儿见她手中已经抱不下玫瑰，便干脆将玫瑰往她包里差，好在她身高足够高，若不然，这鞋小破孩儿说不定敢往她头发里插！到最后，那小男孩儿见顾尾鸢身上实在没什么地方可以放玫瑰花了，于是眼珠子一转，将好话一说，拿了乔以墨的钞票，便将玫瑰往顾尾鸢脚下一扔，一溜烟跑了。

    反正他们也看出来了，只要讨好了这个大哥哥，他们就可以拿钱！而这位大哥哥似乎在乎的根本就不是他们的玫瑰，而是他们说的好话，而这好话，只要是祝福他和这个大姐姐的，大哥哥就高兴！

    最后一个小破孩儿溜走，广场安静了不少。

    顾尾鸢捧着这一堆的玫瑰，有些欲哭无泪，一时间也不知道该怎么办好，扔了吧可惜，不扔吧她又想不通！

    于是，她愤恨的转头瞪向乔以墨，怒道，“乔以墨，你故意的吧你！”

    乔以墨却是一派无辜，仿佛压根儿不知道顾尾鸢的怒气来自哪里，“怎么了？女孩子不是都喜欢收花儿的吗？难道你不喜欢玫瑰？”

    “你送花就送花，干嘛还弄些有的没的！”

    乔以墨恍然，“你不喜欢他们说的祝福语？我觉得挺好的呀。小孩子就是实在，不会说谎。”

    顾尾鸢忍不住翻了翻白眼，随后，将玫瑰花往乔以墨面前一递，笑得很是奸诈，“花是不错，既然如此，乔总就替我抱着吧，可千万别仍了，我很喜欢。”

    见乔以墨有些为难的接过玫瑰，顾尾鸢笑得更欢了些，乔以墨多么正儿八经的人啊，要他这样的人捧着一大捧玫瑰，这画面可不多见。

    她拿出手机，“咔嚓”一声对着乔以墨拍下，然后欢快的转身，心情甚是愉悦，“乔总，你不是说要带我去看星星吗？那还不快走？”

    乔以墨对着他手中的玫瑰花猛皱眉头，可看着顾尾鸢高兴的样子，嘴角还是不自觉溢出一抹微笑来。