
    梁梓浩瞪着她，好笑道，“我怎么又不能走了？”她不是不准乔以墨走吗，怎么又不准他走了？

    陶雨桐死死抱着不放手，坚定道，“你不走，以墨哥哥就不会走了！求你了，你不要走！都是因为你来叫以墨哥哥打球，他才会反悔陪我去儿童乐园，昨天是我生日，我在医院里，没办法出来，今天好不容易跑出来了，我想以墨哥哥陪我去儿童乐园。”

    陶雨桐说着，眼泪就要滴下来，水汪汪的大眼睛望着梁梓浩，满是祈求，如同一个即将破碎的陶瓷娃-娃，她长得极其精致漂亮，一双大眼睛里仿佛满是话语。她说到医院，他突然想起以墨跟他提过有一个小女孩总是缠着他，她身体不好总在医院，一出院就来找他，他因为她推掉了无数个他们的约会。想来，眼前这个漂亮的娃-娃便是以墨口中那个身体不好的小女孩。

    乔以墨听到陶雨桐的话，脸上也有悔恨之色，他不晓得她今天缠着他是因为这样的……他以为她和平时一样无理取闹……因为她的纠缠，他已经有无数个周末失信于人，饶是他再听家长的话要包容她，他也有不耐烦的时候。

    当然，最后的结果是他们俩共同失信于人，陪着陶雨桐去了游乐园。

    后来，两人行变成三人行，她从只缠着乔以墨变成了缠着乔以墨和梁梓浩两个人，当然，她缠着梁梓浩，完全是因为怕他将乔以墨带走……

    一晃这么多年，他都快记不得自己何时对眼前这个小女孩多了其他的心思。

    他从来都知道，她的心里只有乔以墨。

    奈何情深缘浅，不由他说。

    ……

    顾尾鸢有些愤恨的窝在沙发上ting尸，一边恨恨的拿着遥控器不停的换台，那模样，就好像她手中拿着的是一把机关枪，而对面那台电视机毫无疑问的非乔以墨莫属。

    就在方才，她喝完粥便要求回家，乔以墨淡定的瞅了她一眼，极其绅士的说，“不如我送你吧？我都还没和伯父伯母打过招呼。”

    顾尾鸢一个激灵，“呵呵……那还是不用了吧。这里就在市区，楼下就有出租车，很方便的，就不麻烦你了。”

    乔以墨凑过来，幽幽道，“那怎么行？你现在可是病人，我怎么能这么没有绅士风度，更何况，这要是被伯父伯母知道了，定然会不喜我。再说，我早就想去拜访一下伯父伯母了，反正你要回去，今晚，就正是个好机会，你说是不是啊小鸢？”他说着收拾了碗筷进入厨房。

    顾尾鸢一脸绝望，不时的瞄向厨房里洗碗收拾的乔以墨，那眼神，足以将之射杀千万遍。像是有感应一般，乔以墨恰时转过头来，似笑非笑的看她一眼，那笑意，仿佛在说“我就知道你在背后骂我，小样”，顾尾鸢一惊，不动声色的收回目光，再次将对面那台电视机版乔以墨射杀之。

    手机铃声突然响起，顾尾鸢吓了一跳，随即拿出手机，再看到顾烟两个字时，心里莫名其妙的一虚。