
    从广场旁边的街心公园横穿而过，是一处安静的海滩。和之前的车水马龙和喧嚣相比，这里安静美好，只听得见夜晚的风声和波涛拍浪的声音。

    顾尾鸢在沙滩上躺下，双手枕在头上，她望着天空，这里的星星果然要比之前看到的亮了许多。

    虽说离开江城十年，不过顾尾鸢可是从小就在江城长大，小时候和顾止祺可是自诩玩儿遍江城大街小巷，居然却从来不知道有这么个好地方。其实这样的地方在环岛路上比比皆是，可难得的就在于这里离商圈进，而若要去环岛路却要开半个多小时的车才行。本来很多心情都是刹那的临时起意，倘若真的驱车半小时去环岛路，恐怕到时也早已没了看星星的心情。

    “这么好的地方，你怎么找到的？”

    乔以墨并没有如顾尾鸢般躺下来，只站着随意的摆弄着那一大堆玫瑰，听见顾尾鸢的话，答道，“小时候不开心就喜欢一个人待着，无意间就找到了。”

    顾尾鸢看着天空，黑夜里，有一两颗星星格外的闪烁，“有人说，每个人死后都会变成天上的一颗星，你说是真的么？那我们看到的自己认为的最闪亮的那一颗，是不是就是我们最爱的最惦记的人呢？”

    乔以墨摆弄玫瑰的手微微一顿，他微微抬头看向天空，良久，答非所问的道，“你有最惦记的人么？”

    凉风吹过，海水卷起浪花涌到海边，最终湮灭不见。

    顾尾鸢没有说话，她盯着天空中最闪亮的那一颗星，一闪一闪，竟仿佛是在对着她微笑，那笑容似凉薄似嘲弄，她闭了闭眼，半晌，轻声道，“没有。”

    很多时候，她连惦记的资格都没有。

    “可是我有。”黑暗中，他抬眸看向一眼望不到底的大海，看不清神情，只是那声音里，夹杂着浓浓的忧伤。

    顾尾鸢敏感的察觉到他声音里的情绪，侧眸看向他，却听乔以墨接着道，“我有一个很好的兄弟，我们从小一起长大，他不太喜欢和人打交道，却唯独不排斥我，可是后来，他死了。”

    微风将最后的句子吹散开去，落入顾尾鸢的耳里，只剩下轻微的长长的经久不散的叹息。

    “发生……什么事了吗？”她问道。

    听见她的问话，乔以墨猛然转过头来，黑暗中，他的眼神却犀利异常，顾尾鸢心中一颤，直觉自己不该这么莽撞的询问别人的私事，她看得出来，乔以墨很在意那个兄弟，这本是他的私事，她不该刨根问底。

    “对不起，我不该问的……”

    顾尾鸢有些歉意的说，乔以墨却忽然叹了口气，道，“没关系，只是许多年没有谈起过他，也从来没有人问起过他，忽然提起，我有些不习惯。”他顿了顿，道，“吓到你了？”

    顾尾鸢摇摇头。每个人都不喜欢被窥探私事，她很理解。

    “后来，他为情自杀了。”

    顾尾鸢惊了惊，却没再说话。

    不料，乔以墨却似乎突然来了说话的兴致，“他从小都活在自己的世界里，对什么事都没什么兴趣可言，可一旦喜欢上一样东西，便是一生一世，生死相随。他也喜欢建筑，总说长大后一定要学建筑，将来做一名成功的建筑设计师。”

    顾尾鸢抿了抿唇，“所以，你才开了建筑公司……”

    “是。”

    听见乔以墨毫不避讳的承认，顾尾鸢微微有些惊讶，她本是随口猜测，却没想到竟然是真的。到底是什么样的人，竟然能对乔以墨产生如此深远的影响？她想，那个人，也一定很优秀。

    夜晚的风似乎更凉了些，夹杂着海水潮湿的味道，又似乎吹起了几丝玫瑰浓郁的香，微风中，乔以墨的声音再次缓缓的响起。

    “从小他就拒绝与人打交道，还在一两岁时，大家只是以为他讲话讲得晚，可到了三四岁，他都没有说过一句话，无论旁人怎么逗他，他都只是呆呆的看着没有任何反应。后来，家里人以为他脑袋有问题，便带他去看医生，一年间几乎看遍了国内外所有权威的医生，可每一个人都说脑部健全没有任何问题，声带也完好无损，应该是精神问题或者心理问题。于是家里人又带他去看精神科医生，最终确诊为神经系统失调导致的发育障碍，也就是自闭症。”

    乔以墨将手中最后一支玫瑰仍在沙滩上，“他爸爸知道后非常生气，咒骂他是上天派了折磨他的孽种。”说到这里，乔以墨停了停，唇边露出一抹嘲弄的笑意，“他爸爸是政界有头有脸的人物，总觉得自己有这么个儿子丢了自己的脸，倘若他脑子有毛病也就算了，可偏偏是精神有问题，还是个一生下来就将自己妈妈折磨死的孽种。有一年妈妈忌日那天，他爸爸喝得烂醉，回来后看见他就对他又打又骂，还险些将他从二楼扔下去，若不是旁人拦着，恐怕他是真的会将他摔下楼去。”

    顾尾鸢听着，不自觉溢出一声叹息来。

    其实什么丢脸不丢脸的呢，也许，他父亲也不过是无法接受自己的妻子难产而死的事实，他无法接受自己的妻子已经离他而去，所以，才会将所有的罪责都放在自己的儿子身上。

    察觉到顾尾鸢的叹息，乔以墨转眸，“你叹息什么？”

    “没什么，就是觉得……”

    不待顾尾鸢说完，乔以墨已经接过话来，“觉得他很不幸被自己的爸爸讨厌可却又幸运的躲过了那一劫？因为活着就是好的是不是？不过可惜啊……”

    顾尾鸢自是知道他在可惜什么，她抿了抿唇，斟酌道，“他一定很爱那个人。”

    乔以墨看了她一眼，随后看向黑无边际的大海，语声幽幽，“是啊，很爱。爱到他的自闭都有所好转，爱到他为了她开始接受新的事物，爱到只要是提到她他就可以滔滔不绝的讲述，爱到他为了她也开始幻想着未来，爱到他的脸上居然出现了笑容……我从来没有见过那样的他，眼神里充满了无限的憧憬，我以为，他可以因此转好……可没想到……”乔以墨顿了顿，双眸微眯，语气倏然变得冷硬，“那个女人居然将他伤到不再念世！”

    他的声音并没有提高，可是顾尾鸢还是感觉得出来，他对那个女人的强烈恨意。

    周遭再次安静下来，空气里是更为强烈的寒意。

    “爱情的事，也说不得谁对谁错……”

    “你是想说一切都是他的心甘情愿？！”

    乔以墨闻言，猛地转头看向她，眼神犀利而危险，她微微一惊，没有想到乔以墨居然这么大的反应。

    她有些不知所措的看着他，一时间竟不知该如何解释，毕竟那不是她的朋友，她可以不痛不痒的说着那样的话，可那个人却是乔以墨的朋友。

    半晌，乔以墨才忽然弯下身来，他拉住她的手，轻声一叹，“是啊，或许，他们只是没有缘分。不过幸好，我遇见了我的缘分。”

    乔以墨轻轻一带，将顾尾鸢从沙滩上拉起来，顾尾鸢站在他身侧，听得乔以墨接着道，“和他比起来，我真的是幸运太多了是不是？”

    顾尾鸢抿了抿唇，不晓得该如何回答，好在乔以墨也并未打算让她回答，他忽然抬起双手，拖住她精细小巧的脸蛋儿。周遭的光线算不上明显，可顾尾鸢还是可以清晰的看清楚他黑白分明的眸子里那份让人无法忽视的温柔。他的睫毛很长，长到连作为女人的她也有些嫉妒，光影让他的眸子显得更加的温柔和闪烁，如同天空中明亮的星子。

    他目不转睛的看着她，仿佛眼里心里都只有她一个，顾尾鸢只觉得自己的心跳莫名的漏了半拍，长得好看的男人总是有这样的优势，但凡稍微露出一个深邃的眼神，便好像深情无比。

    “小鸢……”

    他轻轻的呼唤着，缓慢的一点一点的凑近她。

    瞳孔在不断的放大，顾尾鸢微微瞪大了眸子，乔以墨精致的五官在她的眸子里逐渐变大，然后慢慢的超过焦距而变得模糊。她下意识的想要往后退一些，奈何乔以墨捧着她的小脸，让她无路可逃。

    直至他的呼吸喷洒在她娇嫩的肌肤，她才猛然一惊，微微侧了头，温热的吻落在她光滑的侧脸。

    瞳孔却在一瞬间放大至最大，顾尾鸢定在那里，忘记做任何的反应。

    如同蜻蜓点水般，乔以墨放开她，顺着顾尾鸢转头的方向转过头去，他微微一笑，道，“喜欢吗？”

    顾尾鸢望着那颗用玫瑰花堆积而成的大大的红心，震惊无比。

    她以为她早已被磨练得如钢如铁，她以为那些年轻时的感动早已不属于自己，，她相信爱情却又怀疑爱情，可是她没有想到，她却因为这一点点的浪漫而感动而心跳。

    她忽然想起，这个世界有很多事，仿佛都是身不由己。

    耳边，是乔以墨轻声的呢喃，“小鸢，你未嫁我未娶，给我一次机会，好不好？”