
    下午的时候，顾尾鸢本想待在家里好好休息一下，虽说昨晚还是睡着了的，可毕竟没有在床上睡着舒服，现在到了下午，她困得不行。

    奈何顾止祺幽灵似的在她房间晃来晃去，还不厌其烦的阴阳怪气儿的说些让她几乎暴走的话。

    “啊……顾止祺，你丫再说一句，姐就是玉石俱焚也绝不给你买！”顾尾鸢从床上坐起来，暴走。

    顾止祺睨着她半晌，随后，幽幽吐出几个字来，“真的么。”

    顾尾鸢随手抓了个抱枕扔过去，“滚！”

    顾止去撇撇嘴，好心提醒道，“周末真的打折，我昨天看见促销海报了。”

    顾尾鸢白眼瞪过去，促销？这个词他是怎么好意思用过来的！他那个价格，就是促销，也得让她几个月不吃不喝！

    “你丫一不上班就空虚寂寞是不是？”

    “是啊。”

    “空虚寂寞你就去找楚天蓝和你儿子啊，跑我这里唧唧歪歪做什么！”

    顾止祺先是磨了磨牙，他要随时随地能去找，他还在这里这么无聊做什么！随后半趴在桌子上，一双眼睛眨巴眨巴，“没办法，我看上那块表已经好久、好久、好久、好久……当然，也很有可能还没有你和顾烟争一夫的时间长……”

    “顾止祺，你混蛋！”

    于是为了躲避顾止祺这厮，她恨恨从床上爬起来出了门。

    周末的大卖场人声鼎沸，其实很多时候顾尾鸢都喜欢偏静一些，尤其是一个人的时候，更加不喜欢以自己一个人的孤独去看这世界的繁华，仿佛是那么的格格不入。

    不过好在Cartier专卖店里人并不多，只有寥寥一两人。不过也是，若是连这些奢侈品店里都人潮涌动的话，那江城的经济得是多么的发达……

    顾尾鸢方一踏进店里，便有导购小姐热情的迎了上来，“小姐您好，请问有什么可以帮您的吗？”

    顾尾鸢礼貌的笑了笑，从包里拿出手机，然后打开将顾止祺传给她的图片递给导购小姐看，“我想要看看这款手表。”

    导购小姐只瞄了一眼，便笑道，“小姐，您眼光真好，这可是我们今年的主打款，您这边请。”

    她说着做了个请的手势，顾尾鸢笑着点点头，随着导购小姐的脚步往里端走去。

    导购小姐从陈列柜里准确无误的找到那款手表，然后问顾尾鸢，“小姐，刚才我看您的图片是男款的，咱们这款手表是男女两款，您是要看男款还是女款？”

    “男款。”

    导购小姐将男款拿出来递给她，“这款手表盘面一整圈都镶了钻，采取……”

    “就这款吧。”顾尾鸢打断她的话，倘若是她自己买的话，这么贵的手表她一定会听她仔细的介绍完，然后再三对比才能下手，可现在是顾止祺买，反正买也得买，不买也得买，听这么多都是浪费，浪费的同时简直就是对自己的折磨……还镶了一整圈的钻，没事儿镶那么多钻做什么！

    导购小姐见顾尾鸢如此爽快，笑得是更加的欢乐，“好，我这就给您包起来。”

    她说着便走开了，顾尾鸢有些百无聊赖的等在那里，随意瞄了眼其他表的价格，居然都比顾止祺要的这一快要低一些，她恨恨磨牙，他是笃定了她一定会买是不是！

    不一会儿导购小姐便开了单子回来，顾尾鸢咬牙刷了卡，然后拿着袋子便准备转身往外走。

    奈何她一系列动作做得是风风火火，生怕自己一个后悔将手表立马给退了，于是她转身动作迅速，并未注意到身后走近的客人。

    哎呦――

    顾尾鸢揉了揉被撞疼的鼻子，一张小脸皱成一团，她微低着头，疼得下意识闭上了双眼。

    “小姐，你没事吧？”

    男子极富有磁性的声音在头顶响起，带着一丝歉意和关心，轻轻浅浅的，撩人心弦，温暖如风。

    熟悉的声线飘入耳朵，顾尾鸢霎时顿住了所有的动作，她缓缓睁开眼来，眼前是一双棕色皮鞋，低调却不失格调。

    “小姐，你还好吗？小姐？”

    头顶的关切再次响起，他见她一直猫着腰，似乎也低了低头，想要看看她到底有没有事，而就在这时，顾尾鸢缓缓抬起头来。

    她所有的惊诧在刚才已经消化完毕，朝夕相处好几年，她已经是那么的熟悉他，即便他们分开了这么久，可是仅凭一道声音，她也可以断定，她就是她所认识的那个人。她看着他，微微一笑，“真巧。”

    在看到顾尾鸢的脸时，宋靖歌眼里满是惊讶，但很快恢复平静。

    他微微笑着，如同记忆里晨光下他买着早餐等在她宿舍楼下在看见她时露出的表情，他笑起来脸颊上两个小小的酒窝，一双眼睛弯弯如天边的月，深邃而柔和，仿佛会说话一般，额前细碎的刘海，在灯光下仿佛会闪光。

    一切的一切都好似记忆里的样子，却又好像不是。

    “小鸢，好久不见。”

    他微笑着，眉眼温柔。

    顾尾鸢也微笑着，如同看见老朋友般的欣喜。

    “是啊，好久不见了。你也是来买手表的吗？”

    宋靖歌点点头，正准备回答，旁边便有导购小姐递过来一个小盒子，“宋先生，这是您要的手表，已经到了，您看看，要是没什么问题的话，我就给您包装起来。”

    “好，没什么问题，帮我包装起来吧。”宋靖歌点点头说。

    顾尾鸢扫了一眼那手表，熟悉的样子，只是小巧玲珑许多――和顾止祺看上的是同一个系列的女款。

    “送给女朋友的？”顾尾鸢挑了挑眉。

    宋靖歌将信用卡递给导购小姐，闻言，转眸看向顾尾鸢，唇角微勾，似认真非认真地道，“早在两年前，我就辜负了她。”

    顾尾鸢抿了抿唇，一时之间竟不知该如何回答。

    宋靖歌倒是没做为难，眸光看向顾尾鸢手中的袋子，道，“你也来买表？”

    “哦，买给顾止祺的。”

    和顾尾鸢在一起的那些年，她总是嫌少提起家人和在国内的朋友，可是顾止祺他却是知道的，是她的哥哥。

    这时，导购小姐将包装好的手表拿了过来，“宋先生，您的手表。”

    宋靖歌接过来，点头道了声谢。

    随后，他看向顾尾鸢，问道，“等会儿有安排吗？”

    顾尾鸢摇摇头。

    “如果不介意的话，那一起喝杯咖啡吧。”宋靖歌邀请道。

    “好啊。”

    从Cartier专卖店里出来，宋靖歌选了一家美式风格的咖啡厅，和王凯丽家的咖啡厅装修风格极其相似，虽然明知道这根本就不是自己所希望的那一家，可这熟悉的装修还是让人多了一重亲切感。只是这么好的地方，她回来这么久，来这里逛过这么多次，竟然没有发现。

    在靠近角落的地方坐下，有服务员过来，宋靖歌道，“一杯摩卡，一杯拿铁，半糖半奶。”

    他点完看向顾尾鸢，轻笑道，“我记得，你喜欢这么喝的，半糖半奶，不至于太苦也不至于太甜。”

    顾尾鸢也笑了笑，不置可否，她歪着头，环顾了一下周围的环境，甚是满意，“你常来这里？”

    “嗯。说起来，这家店的老板还是我们的校友呢，那时候也常去凯丽家的咖啡厅，很是喜欢，后来追随女朋友来到江城，便照着凯丽家开了这么一家。”

    顾尾鸢点点头，难怪她就觉得这儿和凯丽家实在是太像。

    “没想到，江城还有这样的好地方。”

    “是啊，起初我发现这里的时候也停惊喜的，想想那时候咱们一下课就跑去凯丽家的咖啡厅，连写作业都往那里跑，我还记得那时候你总是一边写作业一边打工，我让你别做了，你还不乐意，说什么不能靠我，一定要靠自己……”宋靖歌顿了顿，笑道，“小鸢，我一直都相信，你一定是最优秀的。”

    顾尾鸢抿唇微笑，低头抿了口咖啡，半糖半奶，是她曾经最爱的味道。不过，也真的只是曾经。他还记得，不过可惜，他走后的那几年，她更加的忙碌，忙到买一杯咖啡的时间都快没有，终于熬到快毕业时，她为了盒子花园的设计没日没夜的对着电脑，而咖啡也从半糖半奶变成了浓郁的黑咖，以至于现在，她对于咖啡早已没了配比上的要求，不过就是一张习惯和能让她专注工作的工具。

    “你什么时候回国的？”宋靖歌问。

    “差不多一个月了，毕业的时候签了乔氏。”

    说到乔氏时，顾尾鸢下意识的看了眼宋靖歌，而后者，脸上却没什么表情，只是点点头道，“是个不错的企业。”他说着停了一下，接着道，“我还以为，你不会再回江城。”

    他记得的，她曾经无数次的说过，不想再回这座让人伤心的城市。

    顾尾鸢敛了敛眉，是啊，那时年少，执着于爱恨，以为在某个地方受了伤，只要离开，便一切都可恢复平静。

    可是时间在走，她也在成长，什么爱恨情仇，都可以随着时间推移逐渐推开云雾见月明。