
    梁语涵从厨房里出来，便看见这样和-谐的一幕，女儿向父亲撒着娇，父亲chong溺的温柔的笑。原本想要走出的脚步顿时停了下来，她远远看着，脸上也不自觉的漾起幸福的笑意。

    小鸢不知道她父亲为什么沉默，她这个做妻子的，却是知道的。

    十年前的今天，也是这样一个阳光明媚的日子，她和景鹏在家里等着小鸢和止祺回家一起过生日，却不想，等来了小鸢独自出国的消息，他们在机场怎么求小鸢留下来都没有用，最后只能眼看着小鸢娇小却倔强的背影消失在闸口。也是那一日，景鹏因为气血攻心晕倒摔在了地上，导致瘫痪……

    其实，在小鸢没有回家的这十年里，他们从没有为景鹏过过生日，那一日的伤痛，谁都不愿意提及。

    可是现在，小鸢回来了，景鹏主动提起要过个生日，她知道，他是怕小鸢多想。

    做父母的，总想着能够让自己的儿女幸福快乐，开心常伴，那些过去的也就过去了，便无需再提及。

    ……

    从顾尾鸢家里出来，刚走到小区门口，顾烟便看了自己母亲一眼，不停的使着眼色。

    付洁柔是个过来人，怎么会不晓得是什么意思，于是道，“烟儿啊，我突然想起我和你爸还有些事情要做，就先不回家了。乔先生，麻烦你送我家烟儿回家可以吗？”她说着拉着顾景鹏的手就走，也不管乔以墨到底愿不愿意送顾烟回家。

    顾景鹏自然不晓得顾烟和付洁柔心中的小算盘，他被付洁柔拉着，一边郁闷道，“你又有什么事啊？让乔先生送烟儿回家，这孤男寡女的，你也放心！”

    付洁柔只管往前走，听闻顾景鹏的话，小声嘀咕，“就是要孤男寡女才好呢。”

    “什么？你刚说什么我没听见。”

    “没什么，哎呀，说了有事就是有事，这么啰嗦做什么，让你陪我办点事就这么不情愿？”

    “我哪有不情愿？”

    “你就是不情愿！”

    “……”

    直至付洁柔和顾景鹏都走远了，顾烟这才温柔一笑，看向乔以墨，“以墨，我们……”

    “不好意思顾小姐，我突然想起我还要回公司加班，有点重要文件要处理一下，就不能送你回家了。这样吧，你在这里等一会儿，我让我的助理来送你。”

    顾烟的话还没说完，她本想说她不急着回家，他们可以去看一场电影或者喝一杯咖啡，却没想到就被乔以墨的话给堵了回来。于是，到口的话也只能变成了，“没关系的，我可以自己打车回家，工作重要嘛，你去吧，我自己可以的。”

    她知道，像乔以墨这样事业有成的男人，总是希望自己的女人足够乖巧懂事。

    她笑得温柔，说得乖巧，当真是懂事极了。

    然而她忘了，当一个男人真正爱上一个女人的时候，会连同她的不懂事一并爱上。而若他不爱一个女人时，就算这个女人再懂事，他也不会多看一眼。

    顾烟之于乔以墨，便是属于后者。

    ……

    “谢谢。”陶雨桐上了车，朝着来接她的锦衍道了声谢，唇角含笑。锦衍是乔以墨的助理，她没有想到，以墨居然会让锦衍来接她一起用晚饭——他已经很久没有主动找过她了。

    “陶小姐客气了。”锦衍客气的回了声，目光注意到陶雨桐嘴角的笑意，她笑起来很美，当然，不笑也很美，其实大家都说她和乔总很配，他也这么觉得。虽说，他在乔总身边待了有些年头了，他却始终看不透那个男人，他也不懂为什么，乔总一直不松口和陶小姐结婚，大家都觉得他们应该赶紧喜结连理的。不过，这些也不是他该操心的问题。

    锦衍收回心思，坐进驾驶座，启动了车子。

    车子在柏油路上缓缓行驶，窗外，霓虹渐上，明灭闪烁。两旁的银杏树枝繁叶茂，树下，一对情侣相拥而走，兴许是女孩子太怕热了，所以，男孩子一只手拥着女孩儿，另一只手则拿小扇子不停的给女孩儿扇着，其实男孩子早已经汗流浃背，女孩儿朝着他甜甜一笑，拿出湿纸巾轻轻的给他擦拭……

    这一幕情景随着车子的前行一晃而过，陶雨桐看着，却不自觉的笑了起来。

    她还记得，曾经，以墨也在大夏天为她做过同样的事。

    那次是她调皮，那年夏天一连下了大半个月的雨，好不容易放晴了一点，她想着下了这么久的雨肯定也不会太热，便央着以墨陪她去爬山。可谁知，他们刚爬到半山腰处，太阳便火辣辣的ding在了头ding处。

    她尽量让自己支撑着，她本就鲜少能够出来运动，更何况，还是跟以墨在一起，虽然，其实她见他一面也并不算难，可是更多时候，他都被工作所困，总是陪着自己没多久便要离开，他忙起来的时候，连一起吃顿饭的时间都显得有些奢侈。今天他好不容易答应自己来爬山，她又怎能无功而返？

    而她之所以选择爬山，只有她自己知道，只因为爬山并非一件能够很快就做完的事情，一爬便很有可能是一整天，这样一来，以墨就必须放开所有完完整整的陪她一整天。

    所以，她不能轻易就放弃，她只能咬牙坚持着，可是不一会儿，她整个额头都冒着汗，眼前似乎都要黑暗下去。

    乔以墨很快便发现了她的不对劲，也或者说，从一爬山开始，他就一直观察着她，所以，他能够在第一时间发现她在逞强。

    他担忧的停下脚步，蹙眉道，“是不是哪里不舒服？”

    陶雨桐哪里肯说实话，于是勉力摇摇头道，“没有，就是这太阳太大了，好热啊。”

    “雨桐，不舒服就不要逞强，知不知道？”

    “怎么会？我没有不舒服，我们还是继续爬吧。”

    乔以墨盯着她看了半晌，甚至都让她错觉他发现了些什么，让她害怕他会立马要求下山，好在最后他只是从包里拿出一把扇子来，为她扇着风，“这样会不会好受一些，我们走慢一点，累了就休息一会儿。”

    陶雨桐开心一笑，“好。”

    再后来，她到底支撑不住，她那微弱的心脏仿佛要停止跳动一般，她的双-腿似乎已经开始不听使唤，乔以墨在她还未爆发前的一秒叫停了她，让她坐在旁边休息。他一边担忧的看着她，一边不停地给她扇风，慢慢地，她缓解过来，看见乔以墨额上的汗水早已经如雨水般成线的滑落，也不知是因为太过担心还是因为他不停扇风而致，她心中温暖开心的同时又满满的都是对他的心疼。

    最终，她没有坚持下来，爬到一半，便被乔以墨制止了，他们走到一旁的公路上，那里，有早已经在等候着的锦衍。

    她在看到锦衍的那一刻丝毫没有意外，她就知道，以墨那样一个心思缜密的人，怎么可能不备好万全之策。以她的身体，根本就不可能坚持着将整座山爬完，所以，他从一开始就让锦衍跟着，以便在第一时间能将她送下山。

    他总是思虑周到。

    她记得还有一次，她为了支持为先天性心脏病儿童筹集善款而举办的百人接力赛，在烈日下，勉力奔跑了百米的距离，跑到交棒处的时候，她觉得自己呼吸急促，简直快要死了。而就在那一刻，他看见了奔跑而来的乔以墨，他快速的从包里拿出药来喂给她吃，却并没有半分责怪之意。

    后来她才知道，原来他一接到她来参加接力赛的消息就早早赶到了接力现场，他一直在场外观察着她，所以才能在第一时间出现在她身边。

    他没有责怪她，也没有阻止她，只是默默的守护着她。

    她还记得，他曾在冰天雪地里为她送来羽绒服；他也曾在她出国演出忘带药时，连夜坐飞机给她送来药，只为了以防万一；他还曾在暴雨夜里放弃一单极其重要的合同来接演出完的她，只因为不放心她，其实她一直都有专车接送，又何须牺牲这么大？可是她知道，这些，都是他对她的好……

    这有关于他的一切的一切，她都一清二楚的记得。

    “陶小姐，我们到了，陶小姐？陶小姐？”

    “啊？”锦衍的声音将她的思绪拉回，她回过神来，这才发现，原来已经到了目的地，她不好意思的朝他笑笑，“不好意思，刚才有点走神。”

    “没关系的。”

    陶雨桐点了点头，下了车，朝着乔以墨订好的包间走去。

    她到达的包间的时候，乔以墨已经等候在那里，他今天并没有穿得西装革履，而是简单的穿了一件灰色T恤和一条米色休闲裤。他其实很少这么穿的，因为即便是周末，他不工作休息的时间也很少，所以连她都很少见到这个样子的他。可是，这个样子的他，她更喜欢。

    餐桌上已经摆了好几道菜，都是她爱吃的。