
    “以墨，陶爷爷不懂什么拐弯抹角，雨桐她什么都不肯说，所以，我希望你能告诉我，你和雨桐到底发生了什么？”

    乔以墨微低着头，良久，才抬起头来，“陶爷爷，我一直都把雨桐当妹妹般疼。”

    陶易闻言，心中诧异且愤怒，但很快释然，毕竟是大风大浪走过来的人，他虽生气却并不是不能接受，“以墨，我一直以为你是个聪明人，像我们这种家庭，包括你的父母，又有多少是自己选择的婚姻？爱情不能当饭吃，也不能保留一辈子，到最后，能有个相敬如宾相互扶持并能相互帮助的人陪你到老才是最重要的，我想，雨桐，一定会是这样一个人。”

    这个道理，乔以墨岂会不懂。

    然而，他原本以为的人生，终究是有了变数。

    “可是陶爷爷，我想，我还是更需要爱情。”

    只此一句话，陶易愤然离去。

    既然他乔以墨要选择爱情，那么，他便不能让他轻易得到他所想要的人生！爱情和事业，哪有这么容易就两全其美的！

    第二日，七月份早上八九点的时间，太阳已经高挂在天空，阳光明媚而强烈，照射在乔氏大楼，反射出刺眼而夺目的光来。

    顾烟心情甚好的站在乔氏大门口外，嘴角扬起一抹开心的笑容，她特地化了精致的裸妆，一身简单却极有质感的纱质及膝水蓝色连衣裙，清新脱俗，在这炎炎夏日给人以清爽的舒适感。

    她终于可以在乔氏上班了！

    她站在门口不远处，并未着急着进去，周围皆是匆匆进入大楼的同事，对于顾烟的存在，谁都没有在这样一个忙碌的工作日有多余的闲心去理会。

    等了约莫一刻钟的时间，顾烟终于看见了她等待的那抹熟悉的身影，他穿着修身西装，肤色健康，算不上白，却也没有刻意的去晒黑，他踏着日光而来，气势逼人。

    顾烟赶紧整理了一下自己的仪容，然后踏着小碎步朝着门口走去，刚走到门口处，便恰好碰见从另一个方向走来的乔以墨。

    她看向乔以墨，惊喜道，“以墨，真巧……”

    乔以墨淡淡瞥了他一眼，却并未有任何的热络，只是点点头，随后，便径直朝大楼里走去。

    顾烟脸上的表情僵住，随即，耳边又响起苏菲公式化的声音，“以后上班时间请不要直呼乔总的名字。”

    顾烟略有些尴尬，她本来是想通过一个称呼来显示出自己的不一样，却没有想到，被乔以墨当众打脸，如今，又被苏菲“好心提点”，之前好几次她冲上五楼去找以墨，都被这个苏菲给拦了下来，她是打心眼里不喜欢苏菲，可毕竟她是乔以墨的秘书，在乔氏是谁都得罪不得的，听见她这么一说，顾烟只好甜甜笑道，“不好意思，刚才忘了，以后我会记得的，谢谢苏秘书提醒。”

    苏菲倒没什么表情和反应，只淡淡打量了顾烟几眼，便紧跟在乔以墨身后，“记得带工作牌。”

    ……

    “顾姐，喏，这是给你的。”时小荀递过一张纸来。

    顾尾鸢刚从厕所里出来，手上还有些许未干的水渍，她翘着兰花指接过，细细一看，才发现原是一张彩票，“买这个做什么？”

    “这可不是买的。”时小荀指了指公司其他人，“喏，公司每个人都有。”

    “公司新福利？”

    “是你的好堂妹，说是自己初来乍到新到公司，请大家多多关照给大家带的礼物，听说每个人都有的，下到一楼的保洁阿姨。”时小荀说着指了指上面，“上到五楼的乔总。”

    顾尾鸢挑眉，顾烟倒还算是一把交际好手，她这一送，恐怕瞬间就在整个公司都出了名。

    “说起来，顾烟进公关部还真是进对了，乔总的眼光还真是没得说。你看，这才刚来，上班还没有半天时间，她就已经俘获了全公司人的心，以后，面对那些媒体记者，还不在话下？”

    顾尾鸢笑笑，不置可否。

    顾烟嘴甜人美，清新可人，懂得讨人欢心，能够给人一个好印象的初见，她可是一点不意外，不过乔氏公关部，水深如海，她只但愿顾烟能够应付得来。

    ……

    吃过午饭，顾烟就趁机溜上了五楼。

    毫无意外的，刚走到门口处，便见到了苏菲。

    心中感叹自己倒霉，每次都遇见苏菲这个门神，可既然自己都来了，总不能无功而返吧？

    她走过去，极有亲和力的笑道，“你好，苏秘书。”

    苏菲从电脑中抬起头来，见到顾烟，并没有丝毫的意外，只是礼貌的勾了一下唇角，公式化的声音回应道，“顾烟？找我有事？”

    顾烟笑着递过去一张彩票，“我今天第一天上班，初来乍到，以后还请多多关照，这是一点小小的心意，虽然不是什么名贵的礼物，不过，博个运气嘛，还请苏秘书笑纳。”

    苏菲瞄了眼她双手递过来的彩票，眼里闪过一抹诧异，毕竟这公司报道新员工一来就送彩票的，这顾烟还是头一遭，不过，既然是乔总点名点姓让进公关部的人，这公关能力能差得了？

    她微笑着接过，感谢道，“那就谢谢了。”

    眼看着苏菲接受了她的好意，顾烟唇角含笑，却没有要走的意思，她忍不住朝着总裁办公室张望了一下，然后拿着手中剩下的一张彩票，笑道，“对了，苏秘书，乔总在办公室吗，我这里也为他准备了一张彩票，公司每个人都有，怎么能少了乔总呢，你说是吧？”

    后面半截，很明显是顾烟在刻意的解释，苏菲心中明了，却也没说什么，只如实道，“乔总不在办公室。”

    顾烟微笑的脸上立马显出一丝失望来，“哦，这样啊……”

    “如果你不介意的话，等乔总回来，我可以替你转交给他。”苏菲好心道。

    顾烟却客气的摆摆手笑道，“不用了，不用了，我还是到办公室等等乔总吧。”

    她说着就要往总裁办公室走，却被苏菲拦住，“不好意思，上班时间，任何人都不可随意进出总裁办公室。”

    顾烟跨出的脚步猛地一顿，脸上颇有些尴尬，心中却是气愤得不行。想当初她不是乔氏员工的时候，苏菲拦她，现在她是乔氏员工了，苏菲还拦着她！她苏菲到底知不知道她和以墨可不是平常的上下级关系！

    不过既然她已经进了乔氏，见到以墨的机会还能少吗？所谓来日方长，于是顾烟歉意的笑了笑说，“哦，这样啊，不好意思哦，我刚来公司这些规矩都还不清楚，还得谢谢苏秘书的提醒，既然乔总不在，那我就先下去了，苏秘书再见。”

    “再见。”

    直到见着顾烟的身影彻底消失在视线里，苏菲这才拿起了内线电话，“乔总，顾烟已经走了。”

    挂了电话，苏菲忍不住摇了摇头。

    顾烟和顾尾鸢这两姐妹，虽说不是亲姐妹，可未免差得也太多了些。一个孤傲冷清，却敢作敢为，性子耿直。一个虽表面看似亲和甜美，实则尽是小心机。

    不过很显然，他们的总裁大人，喜欢的是前者。

    之前采购部经理来找乔总时，说起顾烟广发彩票的事，还大肆赞扬了一番，乔总虽没说什么，但之后便嘱咐她如果顾烟上来就将她打发了。

    顾烟那点儿小心思，连她都看得出来，又何况火眼金睛的乔总？

    ……

    晚上下班时，顾尾并没有直接回家。

    明天是周末，不用上班，她和顾止祺约好，一起去看新出来的好莱坞大片。她还记得，她和顾止祺都还小时，一有大片出来，就约着一起去看电影，说来也奇怪，那时候明明狐朋狗友就有一大堆，顾止祺的女朋友也一箩筐一箩筐的，可是每次第一个想到的却还是对方。

    虽说一晃十年，这习惯倒还是没有改，不过细细想来，这也极有可能是因为她没有男友且闺蜜不在而顾止祺约不到佳人的缘故……

    她坐进车里，发了信息和顾止祺确认好了时间，刚一发动车子，还未开出，副驾驶座的门便被人打开，她略有些惊吓的转眸，便看见乔以墨安然的坐在旁边。

    顾尾鸢一愣，“你干什么？”

    “我的车被锦衍借去回他老家了。”乔以墨淡淡道。

    “所以？”

    “所以，你负责送我回家。”

    乔以墨说得理所当然，丝毫没有愧疚感。

    “为什么是我？”顾尾鸢下意识反驳，头顶无数黑线，“苏菲是你的秘书，你大可以叫她送你回家，更何况，你还可以做出租车！”

    “苏菲已经走了。”乔以墨伸手将车载CD打开，随意得仿佛是自己的车，“你见过像我这样的大老板坐出租车回家的？”

    顾尾鸢嘴角抽搐，是啊是啊，他可是大老板，十指不沾阳春水，双脚不碰尘世土嘛……

    “可是我……”

    “我还有些头晕。”乔以墨打断顾尾鸢的话，他转头看向顾尾鸢，眼神里尽是疲惫，隐隐还有着哀求，“还是不舒服。”