
    在见到宋靖歌本人之前，他对于宋靖歌的那些传闻和资料是抱着一丝怀疑的，可现在见到宋靖歌本人，他却忽然相信了这个人，是有本事两年之内在人才济济的龙洋设计部从一个小小的助理不动声色的做上总监的位置，这几乎可以说是业内一个无法超越的奇迹。

    陶易轻笑，年老的脸上布满了皱纹，却难掩他久经官场的那份犀利和精明，“明人不说暗话，我知道城西那块地，对于宋总监来说极其重要。”

    宋靖歌点点头，语气里却有着些微的诧异，“不错，可我以为，陶局长昨天已经和我的哥哥谈妥。”

    陶易微挑了浓眉，虽说被宋靖歌点穿，他却并不讨厌对方的这份老实，“我认为，宋总监会是一个比你哥哥更好的选择。”

    得到陶易的肯定，宋靖歌没有丝毫的兴奋之情流露，他啖口茶，并没有急着附和陶易，而是不解的说，“陶局长，恕我直言，据我所知，您孙女儿陶雨桐小姐可是乔以墨的未婚妻。”

    言下之意很明显，不管从什么方面来考虑，他陶易绝不该不帮乔以墨而选择帮他宋靖歌。

    提到乔以墨，即便极力克制了自己的愤怒，陶易的脸色也好不到哪里去，他眼眸一眯，嘴角一抹冷冽的弧度，“我只知道，得罪我陶易，绝不会有好下场，谁都不例外，宋总监，你可千万别让我失望。”

    点到即止，虽没有深谈，却已经足够解释了陶易为什么会找上宋靖歌。

    宋靖歌了然一笑，咖啡代酒朝着陶易举了举杯，“合作愉快。”

    ……

    从乔氏出来，乔以歌便直接去找宋靖歌。

    她还未走进茶餐厅，便远远看见一抹熟悉的身影，她愣了愣，忍不住摘下墨镜以便看得更加清楚，在确认那人身份时，她脑海里不自觉的想起了之前大哥的话。

    待得那抹身影走远，乔以歌才缓慢踱进了餐厅，环视了一周，才在角落处发现了宋靖歌。

    “靖歌。”乔以歌走过去，淡笑着唤了一声。

    宋靖歌抬眸，见到佳人时，温柔一笑，“回来怎么也不提前说一声，我也好去接你。”

    “你也知道那些个活动，之后就是没完没了的聚会，觉得无趣，就干脆溜了，估摸着我经纪人还在美国四处找我呢。”

    宋靖歌笑了笑，“你也是，每次都想起一出是一出，你经纪人也够辛苦的。”

    乔以歌不以为意，“他靠我也赚了不少钱，辛苦点不应该？”在宋靖歌的对面坐下，她看着自己座位上没有动过的咖啡，笑道，“给我点的？”

    宋靖歌倒也不避讳，如实道，“刚才国土局陶局长来过。”他说着又招来服务员，“服务员，帮我换一杯蓝山，谢谢。”

    “谈公事？”

    宋靖歌点点头，却没有多言。

    乔以歌却轻笑一声说，“谈城西案子的事？”

    宋靖歌也笑了，“以歌，你总是这么直接。”

    乔以歌耸耸肩，“不然呢，让我和你各怀心思的打哑谜吗？你知道的，我向来是个直性子，有什么说什么，这种事情，我可不擅长。”

    宋靖歌赞同道，“也是，不过这样也没什么不好。”

    “是吗？我这性子可是树了不少敌人。”乔以歌说着，却丝毫没有反思的意思，“老实说，陶易找你我可一点也不意外，我哥把陶雨桐甩了，他要不出手我才觉得奇怪。不过这些都是你们商场上的事情，与我无关，你们愿意斗个你死我活也都凭你们乐意，反正我也不太懂更不想懂。但是靖歌，我还是要谢谢你，没有避讳我隐瞒我。”

    “我知道，所以，我也没什么好隐瞒的。”

    乔以歌满意的笑了笑。

    说起来，她和宋靖歌相识，也不过才半年左右的时间，可是他们之间的感情，却比那些相识十几年的老朋友更加深刻。

    她还记得他们第一次见面，是在半年前龙洋的尾牙，本来作为天后级别的人物，她压根就用不着出席公司的尾牙，可是那一次，她却莫名的答应了。并非因为龙洋的高昂出场费和实力，乔氏的尾牙她都懒得参加，又怎会在乎一个龙洋？

    就在那场晚会上，她见到了上台发言的宋靖歌，以设计部总监的身份，主持人大肆宣扬了他的传奇经历，所说不乏夸张成分，但听着，却仍是让人不得不向他投去钦佩和艳羡的目光。

    只那一眼，她便忽然找到了今天自己出现在这里的原因和理由。

    她从来就是一个尊崇自己内心的人，说不出为什么，但她就是知道，她和宋靖歌的关系不会只是泛泛之交。有些人天生就是让她喜欢，比如宋靖歌；而有些人天生就是让她讨厌，比如陶雨桐。

    之后，两人一见如故，短短的半年时间，他们却清楚的了解对方所有的不为众人所知的秘密。比如，他知道她原来是乔家千金，乔氏总裁的妹妹，乔氏股东之一，这是娱乐圈和社会大众所不了解。又比如，她知道他原来是龙洋集团的继承人之一，是宋景同同父异母的哥哥，是宋建修的私生子，年幼便被遣送出国，因为宋景同的不争气，宋老爷子才允他回到江城，进入乔氏。

    其实之前在听到大哥的提醒和见到陶爷爷后，她有怀疑过，到底宋靖歌会不会瞒着她。毕竟，这件事情关系到他日后能不能够正大光明的出现在龙洋，甚至关系到他的尊严和荣誉，而她的身份，作为乔以墨的亲妹妹，作为乔氏的股东之一，只要她稍微自私一些，她就极有可能将他和陶易私下有交易的事情透露给大哥，以大哥的手段和与陶雨桐的交情，想让靖歌和陶易的交易终止并非难事。

    所以她有心试探，想看看他是否会瞒着她，而他坦坦荡荡，丝毫不避讳，她却忽然觉得似乎自己太过恶劣了些。

    不过，这样的结果，让她如此的满意。

    ……

    陶易回到家时，家里灯光未开，琴房里，传来悠扬却悲伤的琴音。

    他心中一疼，朝着云姨问道，“雨桐又在拉琴？”

    “是啊，都拉了一下午了，晚饭一口都被没吃。”云姨也忍不住叹了口气，心中甚是担心，虽说她不知道发生了什么事，但从老爷和小姐的对话中她也大概猜出了些许，她在陶家做了二三十年，小姐每每遇上不开心的事就关在琴房里拉琴，一拉就是大半天或者一整天。她还时常看见小姐一个人躲在房间里哭，她想，小姐这一次恐怕是被乔先生伤透了心。不过也是，之前小姐哪怕是和乔先生闹点小情绪就会郁郁寡欢许久，更何况是要分手？小姐是爱惨了乔先生，又怎么忍受得了？

    陶易点点头，布满皱纹的脸上全是担忧。

    琴声戛然而止，陶易下意识抬头看向楼上琴房，良久，却不见雨桐从里面出来，他招呼云姨去将饭菜热一热，然后缓步朝楼上走去。

    琴房的房间门虚掩着，陶易刚走到门口处，便听见低低的啜泣声，他眉头一敛，尽是心疼。

    他特意放轻了脚步走进去，小心翼翼的样子生怕惊扰了雨桐，可是拖鞋还是在地板上发出轻微的声音，然而，陶雨桐却没有丝毫的反应。

    陶易走过去，在陶雨桐身边席地坐下，看见突然出现的爷爷，陶雨桐渐渐止了眼泪。

    陶易看着强憋着眼泪的孙女儿，心疼得更是厉害了，他的孙女儿就是这么的懂事，明明自己伤心得不得了，却还是怕他伤心而强忍着泪水。

    他慈爱的摸了摸陶雨桐的发，忽然道，“雨桐，告诉爷爷，你们为什么分手？”

    听到爷爷的话，原本已经止住的眼泪却再次汹涌而来，“是我不好，爷爷，是我不好……”

    心疼的将宝贝孙女儿揽进怀里，却没有再逼问，只是无声的安慰着。

    陶易看着远方，眸光幽深。

    昨晚他得知雨桐和以墨已经分手时，他是万分的不相信。他承认，以墨有时候推脱婚事让他很是不喜，可他却从来没有想过他会和雨桐分手。在他的眼里，以墨是个极其懂事且聪明的孩子，无论从哪个方面，他都不觉得以墨会这么冲动的和雨桐分手，这对他来说，没有任何的好处。更何况，虽说他常说以墨怎么怎么做得不够，可是以墨对雨桐的好，他这个做爷爷的，还是看在眼里的。

    所以，他才会对以墨这么满意，这么着急让他和雨桐结婚。

    可是他看着雨桐伤心的样子，听着雨桐亲口说他们已经分手，他却不得不信。

    而今天早上，他特意去找了乔以墨。

    乔以墨在见到他时，没有丝毫的意外。而他看着乔以墨眉目间的疲惫和浓重的黑眼圈以及隐隐约约还未散去的酒气时，心中的气倒是减去了不少，毕竟他看得出来，昨晚，恐怕他也借酒消愁了。分手这件事让他也不开心，这说明，他和雨桐还是有挽回余地的。