
    顾尾鸢抬眸看向楚天蓝，对方一双眸子犀利异常，精致的妆容将她原本就轮廓深邃的脸显得更加的冷硬，她面无表情的看着她，显得更是冰冷万分。这是一个极美且极冷的人，也难怪，顾止祺到现在依然搞不定眼前人。

    顾尾鸢想了想，微微一笑，展现着自己的友好，“你好，我叫顾尾鸢，刚才看见令郎跟我弟-弟长得几乎一模一样，一时好奇，又不敢贸然打扰，所以……还望见谅。”

    楚天蓝冷眸打量着她，似是在思量顾尾鸢话里的真假，“你弟-弟？”

    “顾止祺。”顾尾鸢轻笑着回答，在她出口的那一刹，果见楚天蓝脸上的敌意和警惕不见，却仍是一脸冷冽，显然这顾止祺距离俘获芳心还遥远着呢……

    “顾止祺是你弟-弟，那你就是我姑姑咯？”楚木一直把玩着在店里挑选到的玩-偶，直到听见顾止祺几个字时，才蓦然抬起头来看向顾尾鸢。

    顾尾鸢温柔的笑了笑，忍不住捏了捏翻版顾止祺的肉包子脸，“你跟你爸还真是一幅脾性，咯，你手里的玩-偶是你爸爸小时候最喜欢的。”

    “顾止祺也有一只？”

    “当然啊，不信你去我家看。”

    楚木盯着那玩-偶半晌，忽地幽幽一叹，摇摇头甚是惋惜，“既然连顾止祺都有，那我还是不要了吧。”

    “为什么？”

    楚木贼贼地看了眼楚天蓝，随后捂着嘴悄悄在顾尾鸢耳边道，“顾止祺居然看上了我妈这个奇葩，你说他眼光能好到哪里去？我怎么能和他一样？”

    顾尾鸢看向楚天蓝，后者正一脸冷然的瞪着自己儿子，显然刚才楚木的话被她听了个正着，她无力的扯了扯嘴角，要说这楚木不是顾止祺的儿子，打死她都不信啊……

    “堂姐！”

    顾烟清脆响亮的声音突然响起，几人纷纷侧目看去，顾烟正朝着顾尾鸢开心的挥手，而她的身边，男人西装笔ting面无表情，不是乔以墨那瘟神又是谁！

    “堂姐，我还以为你会在门口等着我呢。”顾烟甜甜的说，她以为顾尾鸢故意帮她将乔以墨约出来，是以心中欢喜的同时对顾尾鸢也甚是感激，“咦，他们是……？”

    顾尾鸢抿了抿唇，一时间还真不知道该如何介绍楚天蓝和楚木。

    倒是楚天蓝，原本冰冷的脸在看向乔以墨时柔和了些许，漾着轻轻浅浅的清爽笑意，“大哥。”

    “大伯。”楚木将目光从玩-偶身上扯回来，甜甜地叫了一声。

    顾尾鸢却是实实在在的被这复杂的关系给惊着了，顾止祺的未婚老婆居然是乔以墨的妹妹？好在从姓氏来看，他们应该不是亲兄妹……

    乔以墨点点头，算是打过招呼，时常疏离的表情也多了几分对亲人的温和。

    顾烟却开心笑道，“真巧，居然大家都是认识的。既然这样，不如我们就一起逛街吧！”

    顾尾鸢这才忽然想起乔以墨怎么会顾烟一起出现？但想想，大约也就明白了，她出门的时候说是和顾烟一起逛街，乔以墨要出现在她面前给她添堵，随便捎个电话给顾烟不就做到了？