
    她见二叔打了招呼，自然不好意思不下去，于是笑了笑，一边下楼，一边说，“二叔，怎么这么晚才过来？怎么不过来吃完饭？”

    二叔也笑道，“今天有位朋友女儿结婚，就过去参加婚礼了，吃了晚饭才过来的。”

    付洁柔见顾尾鸢下来，立马说，“小鸢啊，我们今天是来谢谢你的。今天下午，烟儿接到乔氏的电话，那边说前台太委屈她了，直接让她进公关部！这事儿啊，可还真得谢谢你了！”

    顾烟心中也甚是高兴，虽说她不太喜欢这个堂姐，不过这件事还真得多亏了她，于是甜甜笑道，“堂姐，这次可真的要谢谢你了。”

    顾尾鸢倒是没有想到，乔以墨居然对顾烟刮目相看到了这样的地步，乔氏的公关部是些什么人？随便一个出来，那脸蛋儿也堪比当红明星，那气质也绝不会比江城名媛相差几分，那口才和处理紧急事务的应变能力就更是业中的佼佼者。别说顾烟专业不对口，就算专业对口，像顾烟这样险些没能毕业的又如何进得了乔氏公关部？

    “这事儿我也没做什么，还是乔总看好顾烟，亲自发了话，顾烟才能进公关部。”顾尾鸢如实说，她不想居这个功，当然也没必要居这个功。

    一提到乔以墨，顾烟虽未说什么，但脸上的表情却是充满了幸福，尤其是她听到堂姐说是以墨亲自发了话的，简直高兴得不得了。

    付洁柔一听是乔以墨亲自发话，兴奋道，“真的吗？真的是乔总亲自发话的？看来，他还真是喜欢我们家烟儿！”

    顾烟本就幸福的脸上多了一抹娇羞，她不自觉的看了一眼顾尾鸢，竟有些得意的意味。

    顾尾鸢挑了下眉头，只当做没看到。

    顾景咏听见付洁柔那么说，心中却是有些不悦，“他是他，烟儿是烟儿，他们根本就不是一个世界的人！”

    他本来想着顾烟能进入乔氏这样的大企业的公关部，本来是值得高兴的事情，毕竟他自己的女儿他了解，成天只知道吃喝玩乐打扮逛街，毕业后也没正正经经的去找工作，如今靠着小鸢帮忙能够进入乔氏公关部，虽然并非本专业，但也是个极其不错的选择，可没想到居然又是那个乔以墨让烟儿进去的。作为父亲，他总觉得那个乔以墨绝非烟儿的良人，他那样的人，心思深沉得很，哪里是他的烟儿能够应付得了的？更何况，他为什么要主动帮烟儿？是不是有什么企图？

    顾景咏想着，越发觉得不妥，“我看，那个工作你也不必去了！”

    “为什么？！”顾烟反驳道，“你那是对以墨有偏见！你听见是堂姐帮的我就让我去，一听见说是以墨帮的我就不让我去，你怎么可以这样！”

    “你有没有想过，他为什么帮你？我看啊，他就是没安好心！”

    顾烟气结，付洁柔一听，立马出口道，“他是喜欢烟儿！什么安好心不安好心的！”

    梁语涵见一家人又要吵起来，于是朝顾尾鸢使了个眼神儿，顾尾鸢本不想插手别人的家事，尤其是顾烟和付洁柔的事，但既然母亲发了话，她也不好不做。

    “那个，二叔，二婶，你们也别吵了。其实这事儿也算是个契机，公关部正好缺人罢了。”也许……是正好缺人……

    顾景咏心中虽然仍是不太愉快，但听顾尾鸢这么一说，也好受了不少，其实，他不过就是见不得那个姓乔的打自家女儿的主意，当然，更见不得自己女儿和妻子巴不得把自己送进别人口中！他们根本就不了解那个姓乔的，像他们那样的有钱人富二代，娶的都是对家族有益的女人，而像顾烟这样的，他们最多就是玩玩儿，又怎么会当真？他只是怕烟儿受伤啊！

    梁语涵见状，立马扯开了话题，顾尾鸢见硝烟已经平息，扯了个借口上楼去了。

    再次回到房间，她看向电脑，忍不住将刚才的事情向王凯丽说了一番。

    半晌，王凯丽回了信息：乔总？他不是应该喜欢你的吗？怎么又跟你堂妹纠缠不清？

    顾尾鸢：（白眼儿）他有未婚妻的！我跟他清清白白好不好！

    王凯丽：（鄙视）清清白白你一去他就升你做副总监？清清白白他升你做了副总你还特别讨厌人家，难道不是在玩儿欲拒还迎？

    顾尾鸢：……

    王凯丽：别不承认了，每次提到他你就逃避。

    顾尾鸢：我逃避？我那是讨厌他讨厌得不想提起好不好！

    王凯丽：（白眼儿）

    顾尾鸢也忍不住翻了个白眼儿，懒得再回她的信息，她喜欢乔以墨？哼，这玩笑开大发了！蛮横霸道，心思深沉，冷漠无情，冰冷如霜，不苟言笑……

    顾尾鸢心中细数着乔以墨的缺点，耳边突然传来手机铃声，她猛然回神，看也没看便接起，“喂，你好……”

    电话那头已经接起，却没人说话，顾尾鸢再次喂了一声，却仍是没人吭声。她下意识将电话自耳朵拿下看了一眼，一串号码并未存名字，她却是熟悉的。

    “喂，乔以墨，我知道是你，你要是再不说话，我可就挂电话了！”

    就当她不耐烦的准备挂电话时，电话那头终于传来乔以墨嘶哑的声音，“小鸢……”

    顾尾鸢眉头一皱，“你怎么了？声音怎么这么哑？”

    “没什么……咳咳咳……”

    电话那头的咳嗽声却连续不断的响起，顾尾鸢蹙眉道，“怎么这么咳？是不是病情加重了？我给你买的药你吃了没有？不是已经好了很多了吗？”

    顾尾鸢一连串问了好些问题，电话那头却只是断断续续的咳嗽着，一句话也说不出来。

    “乔以墨，你到底怎么了，你倒是说话啊！”顾尾鸢有些急了，她正准备骂他两句，那头却突然挂了电话，她一愣，随即又下意识喊了两声，“喂，乔以墨？喂？……”

    顾尾鸢瞪着电话，乔以墨突然挂了电话，是不是发烧烧得晕过去了？不然，他什么时候这么挂过她的电话？想起之前电话里头他不停的咳嗽声，秀眉微蹙，犹豫了半晌，最终还是起了身。

    ……

    昏暗的客厅里只开了一盏小灯，灯光昏黄微弱，透过一颗颗晶莹剔透的水晶折射出来，将整个房间都笼罩在一层朦胧的光晕之中。窗外夜风轻吹，撩起了薄纱印花窗帘，月光如银丝般洒进来，为昏暗的房间再次增加了一点光亮。

    乔以墨就地坐在地毯上，他背靠着沙发，一腿伸直，一腿卷曲着，他的手中端着红酒杯，通透的玻璃杯中红酒已经见了底。他所坐之地周围，已经空了好些瓶酒瓶子，有的歪倒在地，滚到了窗户边。

    他安静的坐在那里，微敛着眉眼，让人看不清眼底青华，清冷的光线照射在他的身上，将他周身的气息显得更加的孤寂。

    他想起了很多年前，那时候自己也不过才十五六岁的初中生，雨桐也只有七八岁的年纪。她老是爱缠着他，他写作业她缠着，他运动她缠着，他出去和同学玩儿她还是得缠着。那时候还是爱和同龄人玩耍的年纪，像雨桐这样的小屁孩儿带着都是累赘，她的纠缠让他厌烦，可是碍于父母施压，他却又不得不总是带着她玩儿，可也因为每次一放假他的时间都被她占据，他已经嫌少能和班上的朋友出去嗨皮。起初，他也带她出去过几次，可每次都让其他同学有些不痛快，到后来，他便也就不出去了。

    其实，从小到大家里人都说，“以墨啊，你要对雨桐妹妹好一些知不知道？雨桐妹妹心脏不好，她和我们正常人是不一样的，所以，你要多顺着她些，千万不能让她生气。你是大哥哥，要知道谦让和宽容，明不明白？”

    每当爸爸妈妈说教一番之后，他总是很乖巧的点头说明白，然后那段日子他就会对雨桐特别特别的好。可是时间一久，他就有些不耐烦了，加上雨桐从小就被家里人宠着，他一退步，她就想要更多，久而久之，他便就再没有应付她的心情。

    他总是躲着她。

    他还记得有一次，她把他缠得紧了，他表面上答应带她到游乐场玩儿，她趁他去坐旋转木马的时候，转身溜走了。后来，天空下起了大雨，雨桐从旋转木马上下来没有见着他，便傻傻的在那里等，她怕他万一回来会找不着她。那一次，雨桐在医院里整整住了一个多月，险些去了半条命，陶爷爷在看到雨桐的那一刹，晕了过去，爸爸放下手头的事情赶到医院，一见面就要给他一巴掌，被妈妈拦住了。

    那之后，他再不敢恶作剧，却被雨桐对他的变态的执着而感到震惊，甚至有些微的恐惧。

    长大一些之后，他虽仍旧不太喜欢她的纠缠，可到底都大些了，都知道分寸，那样的事情便再也没有出现过。

    国外留学归来的那段时间，是难熬的，那时候，是雨桐日日夜夜的陪伴在他的身边，后来家里人不停的提着他们的事情，他们便也就自然而然的在一起了。