
    他的声音磁性而有魅力，带着浓浓的诱-惑，楚天蓝微愣之后毫不犹豫的将手放在他温暖的大掌里，“好。”

    顾止祺拉着楚天蓝风似的跑出了宴会厅，他拉着她奔跑，仿佛在私奔的路上。

    直至两个人站在酒店的房间里，那奔跑的心才慢慢停了下来。顾止祺回身看向楚天蓝，她因为长距离的奔跑而喘着气，微张的红唇仿佛是一种邀请，顾止祺想也没想，便狠狠的吻了下去。

    两个人纠缠撕扯着进了房间，缠-绵相交在一起，衣服胡乱的扔了一地，房间里充斥着浓浓的情-欲气息。

    楚天蓝到底是未经人事的女孩子，在顾止祺的挑逗下很快最初的清醒和强悍便消失不见，本来势均力敌各占一半主动的形势突变成了顾止祺一个人的天下。

    她躺在他的身-下，娇-喘连连，那平日里所有的骄傲和冰冷全然消失不见，全部都融化在顾止祺制造的情-欲之中。他盯着她痛并快乐的脸庞，盯着她如同所有女人一样的柔-软，他的心里得到了前所未有的满足。

    那一晚，他整整要了她一-夜，直至她承受不住晕厥过去，直至他精疲力尽沉沉睡去。

    他和康平的赌注终究以他的胜利告终，那天清晨，他不告而别，而楚天蓝也从未再找过他，他们都在等着对方主动跨出第一步，然后，却谁都不愿丢弃骄傲妥协。

    那日后，顾止祺身边的女人依旧换了一个又一个，楚天蓝还曾无意撞破他的好事，他朝着她挑眉，像是在炫耀，而她，冷眼绕开，连多余的一眼都不肯给。

    再后来，校园网里突然流传出楚天蓝的chuang照，她终于主动找到顾止祺，却伸手就是一巴掌，“我知道你跟我上-chuang是跟别人打赌，可是顾止祺，我没有想到你竟然这么恶心这么肮脏！连这么低级无耻的事情都做得出来，我楚天蓝是瞎了眼才会看上你！”

    那时顾止祺还不知道chuang照的事，被楚天蓝打了一巴掌又一通痛骂，他懵的同时又愤怒不已，“靠，你这女人发什么疯？我是跟别人打赌，可你不也巴不得跟我上-chuang吗？难道那天晚上无比享受的在我身-下啊啊浪-叫的人不是你？！”

    毒舌从来都是顾止祺最大的优势，然而，当毒舌运用在吵架时，那所带来的伤害是无论过去多少年无论做多少事都难以弥补的。

    楚天蓝最终含泪离去。

    他从来没有看见过这个骄傲甚至冷傲的女人流过眼泪，她总是自信满满，总是冰冷傲然，仿佛无论什么事情哪怕是天崩地裂也无法将她的强硬打垮摧毁，而就是这样一个坚-硬的女人，在他的话语中流下了晶莹的泪滴。

    回到寝室后，听康平和宇文乐说起校园网的事情，他终于知道楚天蓝为什么会骂他，她以为是他拍下了她的chuang照发到网上的？她以为他顾止祺是什么人，会做出这么让人不齿的事情？