
    顾尾鸢回到家时，父母和顾止祺正在吃早餐。

    三人见她回来，目光齐刷刷的向她射来，她暗地里咽了咽口水，面上却是强装镇定的脱了高跟鞋往里面走，一边走一边说，“哟，正好吃早餐，我都快饿死了。”

    她说着径直往楼上走去，父亲见状，道，“不是说吃早餐吗，上楼做什么？”

    “先洗个脸刷个牙再吃。”顾尾鸢蹬蹬的往楼上跑去，丝毫不带停留。

    顾止祺望着她逃也似的背影，嘀咕道，“死丫头，还能跑得了？”

    顾母梁语涵瞥了他一眼，“说什么呢？”

    “没说什么。”

    梁语涵将手中的油条放下，一本正经的看着顾止祺，问道，“小鸢一晚上没回来，你是不是知道她做什么去了？昨天，我可是记得你俩说要一起看电影不回来吃晚饭的。后来，你一个人大半夜回来，小鸢怎么没跟你一起？”

    顾止祺往嘴里猛灌了口豆浆，模糊不清的答，“我什么都不知道。”

    梁语涵显然不信，“那你们昨晚是不是一起看电影了？”

    “唔。”顾止祺又灌了一口豆浆。

    “那看完电影呢？你们就分开自己做自己的去了？”

    “唔。”顾止祺再次灌了一口豆浆。

    砰——

    梁语涵猛地将顾止祺的豆浆完按在桌上，斜眼睨着他，对于他打马虎眼儿的行为极其不满。

    “妈，你还让不让人好好儿吃饭了？不陪你吃早餐吧你说我不懂事，好不容易起来陪你吃顿早餐吧你又要折腾我，你到底要干嘛呢？”顾止祺不满的控诉，“再说了妈，你以前可不这样儿的，什么时候变得这么八卦了？”

    “你这孩子……”梁语涵收回手，却依旧不放弃的问，“昨晚小鸢可是一晚上没回来，难道我不该关心关心怎么回事？爸爸和妈妈平时里不逼问你们的私事，可你们也都三十来岁的人了，感情还没个着落，我们心里还是都着急的，小鸢这最近总是夜不归宿的，总是有同学聚会要不加班加一晚上，哪有那么多的聚会和加班，所以我就想，是不是小鸢她感情上有什么着落了？”

    顾止祺：“我自己都还没着落了，哪里还管得上她？你想知道什么还是自己问她吧，问我能有什么用？你说是不是，爸？”

    顾父：“行了行了，快吃吧，等会儿小鸢下来，你再慢慢问。”

    梁语涵还想说什么，但自己的儿子她了解，她知道她就是再怎么问下去也问不出个所以然来，于是只是作罢。

    洗完脸刷完牙下来，顾尾鸢见父母亲和顾止祺三人仍坐在餐桌上吃早餐，连动作都和她回来时一模一样，见她下楼，三人的目光再次齐刷刷的射杀而来。

    顾尾鸢咽了咽口水，心里嘀咕着也不晓得顾止祺这厮有没有出卖自己，将昨晚的事情告诉爸妈。她扯唇笑了笑，拉开椅子坐下，位置上已经有盛好的豆浆，她小抿了一口，道，“真好喝。”

    顾父闻言，笑道，“好喝就多好喝点，这是红豆豆浆，对身体好。”

    梁语涵一边撕扯着油条往嘴里塞，一边盯着顾尾鸢，好几次欲言又止都不知道该如何开口，最后，她将目光投向顾止祺，一个劲儿的使眼色。

    顾止祺本想装作没看见，可母亲一脚踢在他腿上，他忍不住一声“哎呦”，然后抬眸看向顾尾鸢，问道，“昨晚和我分开后，你去哪儿了，怎么一晚上没回来？”

    顾尾鸢一直低头想要将自己埋没在豆浆碗里，自是不晓得母亲和顾止祺的互动，听见顾止祺的问话，她下意识就以为是顾止祺故意在难为自己，于是她抬起头来，狠狠瞪了他一眼，然后道，“哦，不是跟你说了吗，同事聚会，本来我不想去的，可毕竟我才到公司，这是个很好的和同事增进感情的机会，我想了想所以还是去了。”

    “是么？”顾止祺挑了挑眉。

    “当然是了，我骗你做什么？”

    “哦，对了，妈有话要问你。”

    顾尾鸢将目光投向母亲，梁语涵笑了笑，道，“小鸢，你是不是……谈恋爱了？”

    “咳……咳……”

    顾尾鸢一口豆浆吞咽不下，呛在喉咙，小脸呛得通红，她一边顺了顺自己的胸口，一边抬眼瞪了瞪顾止祺，后者被她一瞪，冤枉道，“我可什么都没说啊！”

    好半天，顾尾鸢才缓了过来，看着母亲，无语道，“妈，你说什么呢，我连对象都没有一个，你怎么会这么想？”

    梁语涵见女儿否认，抿了抿唇柔声道，“小鸢，你也不小了，总该为自己日后想一想吧？”

    “妈，我才回来，工作都还没稳定，等过一段时间再说吧。而且，妈，今天你是怎么了？怎么突然间这么八卦？”顾尾鸢的印象里，母亲温柔内敛，并非一个多话的人，该说的道理会说，可对于她和顾止祺的私事，却是很少这么明目张胆的窥探。

    顾止祺闻言，微哼了一声道，“得，你十年不在家你没被唠叨，那是因为全来唠叨我来了！”他说着勾唇贼贼一笑，“你好自为之啊！”

    “这孩子，你怎么说话的呢！”顾父闻言道，“小鸢啊，你也别怪你妈妈多话，可怜天下父母心，爸爸说过，你要是不愿意，我们也不会逼你去相亲什么的，可孩子们的婚事，总是爸爸妈妈最着急的一件事，毕竟，你们年龄都到了。”

    顾母也道，“是啊，妈妈倒也不是八卦，也不是逼你什么，不过就是关心关心，到底是三十来岁的人了，可不能再光顾着工作，人的一生啊，可不是光有工作就圆满的，倘若没有感情没有一个温暖的家，总归是有缺陷的。”

    顾尾鸢抿了抿唇，其实说起来，即便她对父亲和母亲再了解，毕竟也分开了十年，这十年里他们完成了成长，而父母亲却完成了迈向老年。儿女们逐渐长大，从唠叨学习再到工作，然后便是催婚，接着便是生子。其实这是每个家长都会催促的内容。前些日子回来，母亲没有提过这些事情，应该是因为她才回来，不想给她什么压力吧。而现在，她好几次夜不归宿，想必，母亲是误会了什么。

    “爸，妈，我也不是不打算结婚，只不过感情这种事你们也知道，并非你想怎么就怎么，倘若没有天时地利人和，不是有上天注定的缘分，又怎么可能走到一起？”

    “妈妈知道。”梁语涵说，“不过小鸢，你老实告诉妈妈，这大半个月来你好几次没回家，真的都是聚会和加班去了吗？”

    顾尾鸢下意识看了眼顾止祺，对方似笑非笑的回看着她，典型的幸灾乐祸。

    “当然了妈妈，倘若我真的谈恋爱了，难不成我还要瞒着你们？我又不是十几岁的小孩子了，又不是早恋，我瞒着你们做什么呢？你说对吧，爸？”

    顾景鹏闻言，慈祥的笑了笑，“你妈妈呀，是想抱孙子了。”

    “这还不容易啊，顾止祺那儿不就是有现成的么！”

    “诶，打住啊，说你就说你，说我这儿干什么？”顾止祺双目瞪圆，随即，坏笑道，“对了，昨晚在电影看见你和一个男的在那儿聊得挺开心的，那人是谁啊？”

    闻言，顾尾鸢脸色一变，不待母亲问话，立马答道，“哦，他是我们公司的同事，他是和女朋友一起去看电影的，碰见了所以就聊了几句。”

    顾母见那男的都已经有女朋友了，也没什么好问，见大家都吃好了，于是站起身，开始收拾碗筷。而顾父，转身去了小花园，每天吃完早饭，他都要去那里照料一番，然后捧本书在院子打发时间。

    见父母亲都各自做自己的事情去了，顾止祺这才挑了挑眉，“同事？是么？

    顾尾鸢皮笑肉不笑的瞪着他，“是啊，当然是了。”

    “真的是吗？”顾止祺眯着眼扯着嘴。

    顾尾鸢几乎咬牙切齿，“顾止祺，你到底想说什么呀？”

    “哦，没什么啊。我就是突然想起昨天和分开后我就随便到处逛了逛，正好逛到Cartier新出来一款手表，特别有设计感，正巧前些天我手表坏了，就想着再买一块，可付钱的时候才想起我最近手头有点紧，哎，真是可惜了。”他说着拿起手机解锁，然后递给顾尾鸢，“喏，就是这一款，怎么样，这可是今年最新款，设计特别好吧？若是妹妹不介意的话，哥哥我反正快生日了，就送给我做生日礼物吧？”

    顾尾鸢瞅着那张图片，被那上面的官方报价数字闪得头晕，她恨恨咬牙道，“Cartier？这可是我好几个月工资，不紧才怪呢！”

    “哦？是么？不过你要是没钱的话，可我记得那谁谁谁好像很有钱的啊……”

    “顾止祺！”顾尾鸢磨牙，“你丫也太狠了吧！”

    那可是她好几个月工资！不吃不喝！

    顾止祺挑眉，学着甄嬛传里的语气道，“没办法，奈何妹妹做事滴水不漏，毫无把柄可抓，如今好不容易有次机会，哥哥我放弃岂不可惜？”

    “滚！”顾尾鸢恨恨转身，往楼上走去。她得去查查，她银行卡里有多少钱！