
    顾烟生怕乔以墨突然和顾尾鸢谈起了公事，毕竟这么好的机会，他俩要是谈公事去了，那她该怎么办，于是只好不停的找话题。

    “乔先生，听说你自己一手创办了乔氏，你到底是怎么做到的啊？”

    顾尾鸢抖了抖嘴角，想着这问题未免也太难回答了些，但乔以墨到底不是普通人，他倒是一点不谦虚，淡淡道，“事在人为。”

    顾烟只觉得自己开始两眼冒金星，“听说你二十二岁就念完博士课程了，二十二岁啊，我都才大学毕业连工作都没找到，那个时候你一毕业就自己办了乔氏，你也太棒了吧，乔先生，你怎么就这么会念书啊？”

    顾尾鸢头ding黑线，乔以墨却是随口答道，“天下无难事只怕有心人。”

    “我看啊这还是天赋问题，你看有些人念了一辈子书，也考不出个状元，更别说设计出万人敬仰的大楼，创办出享誉中外的集团了。”

    “顾小姐，你这是要我答记者问吗？”乔以墨调笑道。

    顾烟略略有些尴尬，她也对自己找的话题说的话感到无语，可她也没办法啊，她的生活和乔以墨的相差太远，她根本不晓得这些男人的日常生活话题到底是什么样子的，她又不想暴露自己肤浅和低端的一面，于是只好变着方的夸对方。

    可她忘记了，像乔以墨这样的人，称赞的话语早已听过千百遍，在他看来，顾烟对他的称赞即便是发自内心也犹如小孩子羡慕大人能长这么高一样的肤浅，最主要的是，她的称赞他压根就不在乎，甚至觉得难得应付。

    顾烟轻咳了一声，笑道，“乔先生别这么见外，就叫我顾烟好了。”

    乔以墨随意的点点头算是应承，却多少有些应付之意。他瞥了眼一直低着头对付牛排的顾尾鸢，目光灼-热。

    顾尾鸢被那一眼刺得再无心情吃下去，于是擦了擦嘴道，“不好意思，我去趟洗手间。”

    逃也似的远离了某人的视线，顾尾鸢如释重负的长出了口气，低头洗了洗手，又女人天性的整理了一下面容，这才拿出手机，发了条信息。

    眼看着信息发送成功，她这才满意一笑，随后步出洗手间，小心翼翼的四周望了望，做贼似得拐进厨房旁的侧门，那里是通往楼下的楼梯间。

    她轻巧的开了门，然后猫着腰泥鳅似得蹿了出去。

    “啊……”

    顾尾鸢刚一踏出侧门便被一股力道往旁边一扯，她未曾有任何防备，不意便落进一个甚是熟悉的怀抱，紧接着便是冰凉而柔-软的唇瓣准确无误的压了下来。

    “唔……”

    顾尾鸢瞪着眸子，两个圆滚滚的眼珠子像是要被她从眼睛里硬挤出来似得，颇有些骇人。

    乔以墨盯着她那两颗眼珠子，再无心情吻下去，于是放开她，邪魅的勾了勾唇角，“小鸢，可真巧啊。”

    顾尾鸢只觉得自己无力极了，她不过是想开个溜，居然都还能被这个人未卜先知，他是会读心术吧？