
    顾烟自是不晓得司机师傅心里这么多想法，拍得正起劲儿，表情换了一个又一个，都不甚满意，又重新举起手机，正考虑着该做什么表情的当儿，电话铃声突然响了起来。

    “靠，谁啊！”

    她一惊，不满的瞄了眼手机屏幕，不满瞬间化作惊喜，她兴奋得手一抖，手机险些落在了地上。

    好半天她才平静了自己心，然后小心翼翼的按下接听键，声音温柔如水，“喂……”

    司机师傅手一抖，方向盘略微一歪，他连忙又将方向拉回，心有余悸的咽了咽口水，从后视镜里瞄去，瞧见顾烟正捧着手机一副娇小温柔的小女人模样，连眼神都含着水，仿佛刚才那句“靠，谁啊”根本就是他的幻听！

    他将眼神收回看向前方，忍不住感叹，这姑娘，真得治啊！

    “顾小姐，你好，我是乔以墨。”

    低沉而性感，强劲而魅惑。

    顾烟忍不住陶醉了一秒，她当然知道他是乔以墨啊，要知道，这个电话号码，她可是拨打过无数次，可不知道为什么，每一次她都打不通，她都险些以为顾尾鸢给她的是错的号码了，可是现在，对方居然自己先打了进来，看来以前没打通只是阴差阳错而已！

    顾烟按捺着心中的兴奋，尽量让自己足够平静，“乔先生啊，你好，请问你找我有什么事吗？”

    “没什么，本来是和顾总监说好有些公事要谈，可方才怎么打她电话也打不通，便想着打给你，看看你有没有什么办法能找到她。”

    乔以墨这么一说，顾烟心中欢喜，想着自己堂姐还是愿意帮自己的，昨晚她才说了用这个办法约乔以墨，她今天就付诸实践了！

    顾烟笑道，“正好我和堂姐约好了要去给伯父买生日礼物，这样吧乔先生，我们约在星光百货门口好吗，到时候我们一起去找堂姐。”

    “好。”

    挂了电话，顾烟笑得整个合不拢嘴，傻兮兮的咧着嘴，朝着师傅道，“师傅，快点，冲向星光！”她说着，甚至还举起手来做了个董存瑞炸碉堡似的冲的动作。

    司机师傅瞧着，无力的抖了抖嘴角，这姑娘，不但得治，还得狠狠的治啊！

    ……

    顾尾鸢拿着一个复古杯举在脸前，直至一双玫红高跟鞋和一双藏蓝运动鞋出现在眼前，她才猛然惊醒过来，自己居然做了猥琐的跟踪之事。

    “阿姨，我们认识吗？”

    脆脆的声音响起，顾尾鸢恨不能找个地缝钻进去，她缓慢地艰难地一寸一寸地将杯子从脸上拿开，咧着一张嘴，傻呵呵的笑着，“小朋友，你长得真帅。”

    楚天蓝冷眼看着眼前打扮正常神情正常看着各种正常却行为不正常的女人，一张脸极为冷冽，“这位小姐，你一直跟着我们到底要做什么？”虽说她可以确定眼前人对于自己和楚木并无伤害之心，可是对于这种极有可能觊觎楚木之人，身为人母的天性让她不得不对眼前人充满了敌意。