
    “我说妈-咪，你都不上班，干什么还要喝咖啡？喝咖啡太多对身体不好，你要我说几遍？难道你非得变成旷工你才甘心？”

    稚嫩的童声从店里传来，顾尾鸢有些好笑，忍不住转过头来，看见一个矮小的约莫五岁左右的小男孩儿的背影。身旁一个身材姣好的女子，从她的角度，她只能看见她精致无暇的侧面，干练的短发，俨然一个气场强大的职场女强人。听到小男孩儿的话，她略微尴尬的朝着正询问她要喝什么咖啡的服务员笑了笑，“不好意思，我不要了。”

    服务员倒是随和，兴许也是被那小男孩儿给逗笑了，“没关系，小姐你可真幸福，有这么个宝贝儿子。”

    女人无力的扯了扯唇，想着这小屁孩儿的外表是蒙骗了多少人？

    “阿姨，她不要咖啡，我要一份蛋糕。”

    小男孩儿的声音再次响起，那边服务员还未来得及回答好，这厢女人已正色学着刚才儿子的模样道，“甜食吃多了长蛀牙，你要我说几遍？难道你非要变成枯木你才甘心？”

    小男孩儿却只是双手一摊，颇有些无奈道，“有什么办法，谁让我这么聪明，一不小心又拿了个心算冠军？”说着他指着橱窗里的蛋糕，“阿姨，我要这个。”

    女人一边拿钱递给服务员，一边奇怪道，“你什么时候又有个心算比赛，我怎么不知道？”

    “你都改嫁给手术台了，整天缠着我那后爹，心里还有我这个亲生儿子？”

    店里的客人都被这一大一小给吸引住了目光，听见小男孩儿这么毒舌的说自己妈-咪，众人都忍不住笑起来，女人略一尴尬，佯怒道，“我说你这么毒舌也不怕舌头烂掉？”

    恰巧服务员递来包装好的蛋糕，小男孩儿礼貌接过，随后白了眼自家亲妈，“舌头烂掉也总比某些人起码应该愧对自己儿子悔烂了肠子好？”

    女人一听，赶紧弯身抱起小男孩儿揉进自己怀里，柔声道，“妈-咪知道错了，可是最近总有些意外手术，妈-咪也不能见死不救对不对？好了，别怪妈-咪了，以后妈-咪不会再忽略你了好不好？”

    女人背对着顾尾鸢走出了星巴克，她抱起小男孩儿，从顾尾鸢的方向，正好可以看见小男孩儿粉-嫩的小脸。她蓦地瞪大双眼，震惊之意溢于言表――简直就是顾止祺的翻版！分毫不差！

    顾尾鸢下意识的站起身，鬼使神差的跟了上去。

    ……

    顾烟从家里化好妆下楼，随手拦了辆出租车。

    “师傅，星光百货。”

    她一边低头刷着微博，一边随口报了目的地，然后拿着手机开始自拍。司机师傅从后视镜里看见顾烟鼓着腮帮子嘟着红唇，一个劲儿的卖着萌倒也没表现出多大的惊异，想是近来流行自拍发博早已习以为常，吃个饭拍拍，喝个水拍拍，受个伤拍拍，坐个车也拍拍。不过他还是不由得摇了摇头，他实在搞不懂现在的这些小女生，怎么就这么迷恋这些个东西？他可是看了报纸的，说这自拍啊是病，得治！