
    皇廷大酒店门口。

    顾尾鸢站定，望了望天，忽然皱了皱眉头，现在也不过才四点多吧，应酬需要这么早么？

    她打开手机信息，里面有苏菲发来的地址。皇廷大酒店三楼。

    皇廷酒店是江城几大酒店之一，共有32层，分主楼副楼，8层以上是住房，一下皆是娱乐购物和餐厅，而三楼，是酒店内部的足浴店。

    顾尾鸢出了电梯，便看见大大的“足浴”儿字，她站在那里，足足愣了有三分钟。

    让她来足浴店应酬建委那些人？苏菲到底是怎么想的！起初苏菲说应酬的时候，她也没多想，下意识就以为无非就是吃吃饭饭，最多再唱唱歌也就是了，却没想到居然还要到足浴店来？她倒不是对足浴店有什么偏见，可是那些领导分子就喜欢选择足浴的，至于原因，不用多说大家也都明白……

    若说来的是乔以墨和梁梓浩倒也没什么，毕竟都是男人，可现在，换成了她一个女人啊。

    顾尾鸢惆怅的站在门口，踟蹰了许久，最后默了默，决定转身。

    哎呦――

    顾尾鸢方一转身，便撞上一堵肉墙，一股熟悉的味道飘入鼻腔。

    她惆怅的捂着自己的鼻子，她今天是做了什么孽哟，一下午居然被撞了两次。

    “怎么不进去？”

    头顶传来乔以墨的疑问声，顾尾鸢抬头，抿唇道，“没什么。”

    乔以墨默默盯着她半晌，随后拉着她的手便准备往里走，顾尾鸢却挣扎着不想前进，“我不去。”

    “为什么？”乔以墨蹙眉不解的问。

    顾尾鸢努了努唇，半天，才道，“这地方不适合我。”

    “不适合？”乔以墨一脸的疑惑，目光在触及到旁边的标牌时顿时明白过来，他略挑了下浓眉，心下了然，“所以，你打算临阵脱逃？换句话说，就因为觉得这个地方不合适，所以你准备不顾工作？”

    “这本来就不是我的工作！”今天，本该是梁梓浩来的，她来这里根本就是个意外。

    “这次是梓浩陪着我应酬，你以为作为副总监，你能避免得了应酬建委的人？小鸢，你虽工作时间不长，可毕竟也都是28岁的人了，不会不明白很多时候为了能让自己的工作更顺利一些就不得不应酬一些对自己必须打交道的人吧？而既然是你有求于别人，总是要想尽办法去满足对方的要求。”

    乔以墨慢慢的说着，仿佛一个正对着自己小孩说教的大人。

    而这些道理，顾尾鸢又怎会不明白？

    可是，她不能阻止这些深藏的黑暗，她却无法忍受自己去放纵。或许作为男人，她会觉得这很正常，可是作为女人，她无法忍受！

    “既然明知道是足浴店，为什么苏菲还要让我来代替梁总监？让我来陪对方洗洗脚这么简单？还是让我来看着那些表面正儿八经的官员和乔总你如何调情？”

    顾尾鸢的语速有些快，她的胸口因为激动而略微有些起伏，脸色也因为谈论的内容而露出一丝厌恶。

    乔以墨看着她的样子，却忽然轻轻的笑了。

    顾尾鸢见乔以墨居然笑了起来，恼怒道，“你笑什么？！”

    乔以墨的笑容却不断的放大，越来越放肆。

    “乔以墨，你到底在笑什么！有什么好笑的！”

    好半天，在顾尾鸢险些暴走的前一秒，他终于收了些许笑容，一双眼睛暧昧的看着顾尾鸢，薄唇轻启，“小鸢，说了这么多，其实，你是怕看见我做出你不想看见的事吧？”

    “你爱做什么就做什么，跟我有什么关系？”顾尾鸢不需要任何反应时间就反驳道，“我只是希望自己还能保持一份学生时代的纯真！怕自己无缘无故张针眼！”

    对于顾尾鸢毫不犹豫的反驳，乔以墨丝毫不意外，他早已经习惯了她的嘴硬，不管他说什么，也不管他说得对不对，她都会反驳。可是，这也不过只是她的一种习惯罢了。

    思及此，乔以墨深深的沉思了一秒，也不知道他何时才能将她的这个习惯改掉啊……

    乔以墨并未打算和顾尾鸢争论下去，因为即便争论下去，也不会有个结果，不论他说什么，她都可以极有口才将其否定并且说出一个冠冕堂皇的仿佛你不相信就是天理不容的理由来。虽然，这些理由在他看来，都是杜撰。

    “走吧，别让建委的人等太久。”

    他说着也不顾顾尾鸢的反对，拉着她的手便往里走去，顾尾鸢见状，别扭的挣扎了几下，说轻不轻说重不重，仿佛连她自己都犹豫得很，奈何她那小胳膊小腿的力量在乔以墨手里几乎没有任何杀伤力，几个回合之下，两人已经走到另一扇大门前。

    顾尾鸢望着门口上的几个大字，瞬间默了。

    保龄球馆！

    她愣愣的站在门口，半天没反应过来。是她眼花了还是这酒店太奇葩了，怎么随便拐几个弯，就从足浴变成了保龄球馆了？她还以为……

    这下丢脸丢大发了。

    她刚才居然还在门口和乔以墨大放其词的理论了半天，简直是莫名其妙！最莫名其妙的就是乔以墨这厮，居然还装作一本正经的和她说了这么半天，他心里一定大笑吧！嘲笑她吧嘲笑她吧嘲笑她吧！

    乔以墨看着顾尾鸢小脸一阵红一阵绿的样子，心情很是愉悦，他低下了头，故作疑惑的看向顾尾鸢，“怎么不走了？停下来做什么？”

    顾尾鸢磨了磨牙，转眸狠狠瞪了他一眼，咬牙道，“没什么！”

    她说着愤愤然往保龄球馆里面走去，没走得几步却猛然停了下来，她环视了周围一圈，整个球馆里都空无一人，她瞬间反应过来，像乔以墨这样的大亨，邀请建委的人出来玩儿，肯定是要包场的嘛，没人也很正常。可刚才乔以墨不是说让建委的人久等了么？可现在，人呢？

    她疑惑的看向乔以墨，却见后者正在问服务员，“黄主任还没过来吗？”

    服务员点点头，微笑，“还没有，乔先生，需要我先给您和这位小姐安排茶饮么？”

    “两杯咖啡就可以。”

    “好的，您请稍等。”

    顾尾鸢听着两人的对话，显然乔以墨是这里的常客啊，她还以为像他这样的人都喜欢什么高尔夫呢，没想到他居然喜欢打保龄球。

    乔以墨走到顾尾鸢身边，问道，“会打么？”

    顾尾鸢如实的摇摇头。

    她还真心不会打保龄，她本不是一个喜欢运动的人，所会的那些无非就是在学校时所风行的什么篮球啊，足球啊，曲棍啊，棒球啊什么的……学校的同学都喜欢大幅度动作的运动，常组织着一起出去玩儿，她虽然不喜欢运动，可很多时候和同学一起运动在她看来都是一种交流的手段，久而久之也就会了，至于其他的运动，她压根就一窍不通，连女生最喜欢的瑜伽，她都是完全不懂，让她拉个腿，她也能嗷嗷大叫。

    更何况，在学校，她大部分时间都献给了画图，要不就是去兼职挣钱或者去凯丽家的咖啡厅帮忙，一天下来已经精疲力尽，又哪里来的多余心思去运动。

    乔以墨见顾尾鸢摇头，丝毫没有意外，只道，“过来，我教你。”

    “我不要。”顾尾鸢下意识拒绝。

    乔以墨没有恼怒，但却一本正经的道，“如果你不趁黄主任没来先学习一下，等会儿黄主任来了，你是准备站着看他打？”

    顾尾鸢当然知道不能这样，却还是嘴硬道，“那我可以等会儿让黄主任教我！”

    她话音刚落，便明显的感觉到整个保龄器官的气压骤然降低。

    “你再说一次。”乔以墨微微眯着眼睛，每次他做这个表情时，便让人感觉到一股危险的气息，顾尾鸢心中一颤，其实她也不想让那个连见都没见过的黄主任教，可话已经说出去了，她自然不能收回，更不可能屈服于乔以墨的淫威！

    “让黄主任教难道不好么，这样既拉近了我和他的关系，又有话聊不至于尴尬，这样有什么不好？！”

    乔以墨双眼眯得更细了些，上眼睑和下眼睑细小的缝隙间迸射出一丝让人无法忽视的精明而危险的光，即便是球馆里明亮的光线也无法将其淹没，他浑身散发着冰冷的气息，仿佛冬日里深千尺的寒潭，冒着如云烟的白雾，让周围的人也不自觉打了个寒颤。

    顾尾鸢被乔以墨这个样子吓到，他以前也常常这个表情，可是却从未有一次让她如此清楚的感觉到他的盛怒，更多的时候，她总觉得他的怒气只存在于瞬间，过了也就好了。可是今天，她忽然觉得他的怒气仿佛是堆积而成。

    她不自觉的咽了咽口水，心里发虚。

    她都不明白自己怎么就破功了，以往乔以墨生气，她只会觉得莫名其妙，然后视而不见，可是今天，她却无法自动将其忽略，更不能心安理得的认为是他在无理取闹。她到底是什么时候开始在他面前如此没有骨气的？