
    男人都不是好东西，尤其是长得好看有魅力的男人！

    “等会儿我和木木还要回老宅陪外公外婆吃饭，就不陪你们了。”楚天蓝说着又看向乔以墨，问道，“大哥要和我们一起吗？”

    乔以墨摇摇头道，“前两天才回去了，今天有点事就不回去了，给我带好。”

    “恩。”楚天蓝点点头，牵着楚木离开，临走时，她转眸看了眼顾尾鸢，复又看向眸光时不时落在顾尾鸢身上的乔以墨，这才转身离开。

    一时之间，只剩下三人。

    顾尾鸢眼神飘移，仿佛在随意的看着礼品店里的东西，在认真的挑选着礼物，但若仔细观察，便会发现，她眼神飘移太快，根本没在任何东西身上停留半分。这气氛，委实着实确实尴尬啊~

    她甚至不由得想起了昨晚顾烟打电话给她时的情景，白-皙的脸庞悄然浮上几抹疑云，乔以墨的目光依旧时不时的甚至有些肆无忌惮的停留在她的身上，倒是大咧咧的顾烟，心中只因乔以墨今日的主动打电话欣喜万分，丝毫没有注意到周遭氛围的不一样。

    她开心的站在乔以墨的身边，俨然一副小女朋友站在男朋友身边的幸福模样，朝着还在游移的顾尾鸢道，“走吧堂姐，去给大伯挑礼物，这店里也没什么好东西。”

    顾尾鸢点点头，径自出了礼品店，脚步略快的朝着其他店里穿梭而去。她现在只一心想着能够赶快挑好礼物，然后找个借口开溜。她实在不想和那个人待在一起，当然，她更不想的，就是被顾烟看出点误会点什么，否则，她在家里还怎么过活？顾烟和二婶一人一句，都能用口水将她淹死。

    乔以墨跟在她后面，不管她走得快还是慢，他都能不紧不慢的保持着半步的距离，不多不少，且能够收缩自如，绝不会一下子不小心撞到顾尾鸢也不会一下子突然落后她许多。顾烟则一直想要紧挨着乔以墨前行，又想要找些有得没得话题和乔以墨搭话，却总显得有些力不从心。

    最后，她只好无奈道，“堂姐，你能走慢一点吗，我都快跟不上了。”

    顾尾鸢被叫住，自是不好再走快，于是朝顾烟道，“这样吧，你和乔总在楼下咖啡厅去休息，我一个人逛就可以了。”

    顾烟自然是巴不得，正准备开口答应，那边乔以墨却先一步开口道，“既然你这么忙，那今日就不谈公事了，我还是先回去罢，你们慢慢逛。”

    乔以墨出口，顾尾鸢开心得不得了，顾烟却急了，“不不不，乔先生，其实我和堂姐就是给大伯买份生日礼物罢了，也没什么大事，你还是和我们一起吧。”

    “小烟，乔总日理万机的，可别耽误了别人时间。”

    “怎么会呢，乔先生本来也是要找堂姐你谈公事的，倒是堂姐你，还是赶快将礼物挑好，然后咱们找个餐厅坐下来谈谈公事吧？是吧，乔先生？”