
    小刘和梅素素没怎么打过交道，可却听时小荀说起过她的种种恶行，早已经看她不爽，刚听见她这么一说，心中更是不悦，他们不同部门，她凭什么以一副领导的姿态对她说教？小刘微哼了一声，皮笑肉不笑的说：“呀，梅设计师，什么话都让你一个人说尽了，你说你亲耳听见就亲耳听见，在座这么多人都没听见，就你一人耳尖？可是怎么办呢梅设计师，我们仨可确确实实没说什么违背公司规定的事。”

    梅素素是公司老人，在设计部很受人尊重，她哪里会想到这个人事部的小刘居然敢当众反驳她？

    “刚才，我可是亲耳听见顾副总监特别提起她的堂妹想进建筑行业做前台，你还说什么一定没问题，我和小乐都听见了。”她不再看向小刘，转而看向一直沉默着的顾尾鸢，“顾副总监，你自己说说，你到底有没有滥用职权想让自己的堂妹进乔氏？”

    周围的目光再次齐齐聚集在顾尾鸢的身上，似乎都在等着她的回答，但其实她明白，不管她怎么回答，在众人眼里她就已经是滥用职权了。梅素素也很清楚这一点，她根本就不需要她承认，她承认固然好，她不承认也没关系。在大家的眼里，即便心中清楚她没做过却也是当她做过了。

    良久，顾尾鸢笑了一下，说，“是，我……”

    “是我让顾烟进公司的。”

    一道雌性的声音在食堂里响起，随之而来的，是一阵又一阵的窃窃私语。乔以墨的出现倒并没有引起太大的骚动，毕竟乔以墨以前也时常出现在员工食堂，和大家吃一样的东西。也正是因为这样，即便他时常给人一种遥不可及的孤傲感，却还是让人觉得他全身都是优点，愿意死心塌地的跟着他。

    乔以墨走过去，看向一脸猪肝色的梅素素，问道，“怎么了，不过是个前台，有什么问题吗？”

    梅素素心中怨恨却又发作不得，她一向有些怕乔以墨，自然也不敢造次，“没，没什么……只是个误会罢了……我先去吃饭了。”

    乔以墨点点头，随后看了一眼顾尾鸢，轻轻扫过之后，目不斜视的走过。

    顾尾鸢低头，抿了抿唇，食不知味的扒了口饭。

    待一切恢复了平静，小刘忍不住微哼了一声，“那个姓梅的是不是也太嚣张了些，她不过就是个高级设计师，居然敢当众质问顾姐！”

    时小荀撇撇嘴，“还不是嫉妒。好在有乔总，不然，顾姐的名声又被她给玷污了！”

    顾尾鸢轻叹了口气，“你们慢慢吃，我吃好了，先上去工作了。”

    她说着站起身，却明显感觉到四面八方的目光一直跟随着她。

    小荀到底还是太过单纯了，乔以墨的这一帮，的的确确是帮她化解了今日的事情，至少不至于让她当众承认自己滥用职权。可也正是他这一帮，在那些人看来，简直就是坐实了两人见不得光的关系。她虽不用承认，可那些人更愿意相信她在仗着乔以墨滥用职权。

    好心办坏事，就是所谓的这样吧。

    她低着头走出食堂，走进电梯按了楼层，身旁有人伸手按了下顶层，她一直低着头，并没有注意到身旁人。

    “觉得我不该帮你？”

    身边人突然开口，顾尾鸢吓了一跳，乔以墨什么时候跟着她进电梯的？

    该，还是不该？

    顾尾鸢摇摇头，“没有，谢谢你的帮忙。”

    难得的，顾尾鸢这么平静且正常的和乔以墨说话，她是真的谢谢他，毕竟如果他不及时开口，以她的性子，她一定会承认自己明里暗里的确是想把顾烟弄进乔氏，她也并不是不会撒谎，其实很多时候为了不必要的麻烦，她都会选择说一些无关紧要的小慌，比如之前她向顾烟解释她没有故意拐走乔以墨丢下她一个人吃午饭，又比如她向陶雨桐解释她只是为了替乔以墨把衣服擦干……只是，当着那么多人的面，她敢作敢当。

    乔以墨也有些惊讶的看着她，顾尾鸢的脸上一派真诚，并没有半点嘲弄，他想起在食堂里她倔强的脸，他敢保证，他若不出面，她一定会承认下来。

    “以后有什么事你大可以向我开口，何必总把自己推向风口浪尖。”乔以墨淡淡说着，随即又忍不住轻咳了两声。

    顾尾鸢微微有些怔愣的同时正想问他是不是没吃药，电梯门却突然打开，她犹豫了一下走出去，回头，乔以墨却没再看她，快速的按了关门键。

    直至电梯门再度关上，顾尾鸢才回过神来。

    她总觉得，乔以墨最近对她的态度有些冷淡……思绪至此，顾尾鸢猛然一惊，摇摇头甩去自己的想法，她到底在想些什么？这不就是她所希望的吗？

    ……

    乔以墨回到办公室，他习惯性的往办公椅上一坐然后伸手去拿桌上今天需要他签字的文件，他伸手过去，目光却触及到放在文件旁边的资料袋。那里面，装着梁梓浩拿来的，关于宋靖歌的照片。

    修长的手指一顿。

    顾尾鸢，倘若你知道你的对手是你的爱人，你会怎么选？

    可千万别让我失望啊。

    突兀的敲门声突然想起，乔以墨收回心思，随手拿了文件至跟前，“进来。”

    得到许可，苏菲一脸严肃的走进来，简言意赅的说，“总裁，刚才，陶老爷子来过电话，让您务必给他回电话。”

    “知道了。”

    苏菲犹豫了一下，还是提醒道，“他的语气很不好，似乎不太开心。”

    其实，何止是不好，简直就是恶劣。他在电话那头说要找乔总，她才刚回了个乔总去吃饭了，那头便噼里啪啦的骂了一通，丝毫不留情面，连她这个做秘书的都有些听不过去。不过，陶老爷子是她得罪不起甚至是乔氏也得罪不起的人，她自然只能一一应着，可心中难免还是有些为乔总担心。

    昨天，她在楼下看见陶小姐哭着跑出去，然后又看见顾副总监追出去，回到办公室时，虽然看见总裁吃了药又吃了午饭，可脸色还是不太好，她就想，她非让顾副总监给总裁送药送饭，到底是对是错？可她怎么会想到陶小姐会突然过来？

    “嗯，知道了，你出去吧。”乔以墨淡淡回答着，手已经拿起电话。

    苏菲见状，一边往外走一边将门带上。

    乔以墨是用手机打过去的，电话很快便被接通，似乎对方根本就是在故意等着他的电话。电话那头一被接起，乔以墨还来不及说任何话，那头已经传来怒吼声，“你个臭小子，做了什么大逆不道的事情惹了雨桐生气，啊？雨桐这么好个女孩子你不知道珍惜，还在外面找什么不三不四的女人，上不得台面，我乔家的脸都让你给丢尽了！我不管你用什么办法，你现在必须给我去把雨桐哄回来，雨桐要是不原谅你，你就甭想再回乔家，老头子也绝不认你这个孙子！”

    听到一半的时候，乔以墨才反应过来，电话那头并非陶爷爷，而是自己的亲爷爷乔延年。

    他静静的听着，直到爷爷停下来，他才平静的说：“爷爷，我现在在上班。”

    “上班？上班比雨桐还重要吗！你现在长大了，翅膀硬了，爷爷说的话也不听了是不是！”

    “爷爷……咳咳……”乔以墨有些无奈，“我是真的在上班，这几天正忙着。”

    “你忙个屁！我不管，你赶紧给我把事情办好，反正我乔家的孙媳妇儿就只能有雨桐一个，其他人，你想都别想！还有，你别给我做些见不得人的事，我乔家容不下那样的人！”

    乔以墨捏了捏眉心，“爷爷，你什么时候看见我做那些见不得人的事了？你自己孙子的品性你还不了解？”

    乔爷爷听乔以墨这么说，心里倒是舒服了许多，他的孙子他一手教育怎么会不了解呢，其他几个孩子他不敢说，可以墨他却是敢打包票的，那绝对是一等一的好男人，遗传了他和他爸的优良传统，可陶爷爷在身旁，他总得给人家点面子，更何况，雨桐这么好的媳妇儿不知道珍惜，这小子，就是该训！

    “我不管，你自己跟你陶爷爷解释！”

    他说着就将电话递给坐在对面一直喝茶的陶爷爷，紧接着，电话那头便传来陶爷爷的声音，“以墨啊，甭管你爷爷那破脾气，他呀，还当自个儿在部队那会儿呢，逮谁就骂。不过，你也该体谅体谅咱们做爷爷的心，雨桐爸妈死得早，我这做爷爷的一手将她带大，怎么能不疼呢，昨儿我看见她哭得撕心裂肺的，问她怎么回事儿，她又不肯说，就知道一个劲儿的哭。爷爷知道她对你的心，所以爷爷就是不用问也知道，她肯定是和你闹矛盾了。雨桐毕竟还小，从小都被我惯着，你毕竟比她大七八岁，她有什么做得不太好的地方，你就多担待着点儿。小两口儿闹矛盾这是多正常的事啊，女孩子嘛，哄哄也就过去了。你说是不是？”

    从陶爷爷的话中，可以听出他还不知道他和雨桐已经分手的消息，雨桐不说，他一点也不意外。

    可是……