
    “喂，顾烟……”

    “堂姐，我到你家找你，你怎么不在家？”

    顾尾鸢想了想，道，“哦，没什么，有个聚会，可能今晚不回去了，你跟我爸妈说一声，之前忘了跟他们说。”顾尾鸢一席话说的顺如流水，不带一个结巴，脸不红心不跳，全然没有撒谎的样子。

    乔以墨就在这时走到了沙发边，还故意将水杯“砰”的一声放到茶几上，不知是试图引起顾尾鸢的注意，还是为了引起电话那头的注意。不过很显然，他都做到了。

    顾尾鸢瞟他一眼，他以他似笑非笑轻易看破人心的表情也瞟向顾尾鸢，惹得后者心中微跳，原本丝毫没有察觉撒谎尴尬的她，突然就不自在的轻咳了两声以掩饰自己的尴尬。

    而电话那头，顾烟疑惑道，“堂姐，什么声音啊？”

    顾尾鸢收回目光不去看那人，淡定道，“没什么，有个白痴在桌子上撞了一下，脑袋起了个包，旁边宽敞的路他都不走，偏要撞上去。”

    “哦，那真是够白痴的……”顾烟附和着，顾尾鸢忍不住勾唇，想着顾烟若是知道自己骂了自己的男神，该是个什么神情？

    “是啊是啊，白痴得不得了，下次推荐你认识认识。”

    “给我认识？还是算了吧，保不准我认识了这样的人也得变白痴。”

    “哈……也对，那这种白痴还是不要认识的好，免得玷污自己的智商。”

    顾尾鸢正和顾烟侃得欢快，却故意不去看乔以墨，她微低着头，唇角是压抑不住的笑意。她话音刚落，却突然感觉到一股黑影从天而降，挡住了客厅水晶灯散发出来的温暖灯光。

    她猛地抬头，下意识的往沙发后仰去，那黑影如影随形，最后，完完全全将她禁锢在沙发和他之间。

    顾尾鸢惊了惊，电话微微离了耳朵，放在两人之间，顾烟的声音一下子传进两个人的耳朵里，“堂姐，我毕业论文已经搞定了，现在正式毕业了，上次我和你说的进你们公司做助理的事情你办得怎么样了啊？如果，要是能直接给乔总当助理就更好了，堂姐，你可得帮帮我……哦，对了，堂姐，不如，你先帮我约他出来好不好？”

    顾尾鸢看向乔以墨，后者眸光深幽的盯着她，听见顾烟的话，眼神微微动了动，似乎是在示意她回答。

    可她到底该说好还是不好？若说不好，顾烟一定不会善罢甘休；可若说好，上次她帮顾烟递情书时的情形可是历历在目。

    顾尾鸢挣扎半晌，最终，还是艰难的吐出几个模棱两可的字来，“我试试……”

    那个“吧”字还未吐出来，顾尾鸢的嘴便被堵了个牢实。

    唇上霎时传来温暖而柔-软的触感，随即便是真实的疼痛感，带着切切实实的惩罚，顾尾鸢瞪着他，乔以墨也回以一瞪，两个人相互瞪着，口中的进攻与防守却也没有丝毫懈怠。

    顾尾鸢不敢发出任何声音，电话早已被乔以墨甩了出去，她还未来得及挂断，电话那头，仍有顾烟的声音不停的传来。