
    他关心她，是像在关心亲人关心朋友，可，这从来都不是她所要的。

    陶雨桐的所思所想基本都反映在了脸上，顾尾鸢看着，心中内疚，她暗自用力想要挣脱乔以墨的禁锢，后者却不满的瞪了她一眼，用力的捏了捏她的手，惩罚性的力道让她手上一痛，再也无法用力。

    两个人的动作清楚的落在陶雨桐的眼里，她吸了吸鼻子，不想让自己在顾尾鸢和乔以墨面前显得太过狼狈，她勉强的扯了扯唇，那表情，却是难看至极，“医生说已经没事了，今天梓浩来接我出院，便顺道带了汤来看看你，不过可惜，都洒了。”

    乔以墨瞥了眼洒了一地的汤，那是他喜欢的口味，她从来不会弄错。

    “没关系，小鸢已经买了午饭给我。”

    他一句话说得平淡，可听在陶雨桐耳力，却分外刺耳，尤其是那一声“小鸢”，从他嘴里溢出来，格外的温柔，就如同曾经他唤了千百遍的“雨桐”。

    她知道，他是在告诉她，他已经不需要她了。他是认真的，他是认认真真的要和她分手。

    在她晕倒醒来之际，在她出院之际，她都在想着，他们这么多年的感情，以墨不会就这么轻易的舍去。她甚至觉得，那晚他提分手，一定是因为她做错了他一时无法接受，可是，或许只要她努力挽回，他还是有可能原谅她的，即便暂时不能原谅也没有关系，她可以等，她可以穷其一生为之而努力，只求他能够重新接纳她，毕竟，他们还是有感情基础的。

    可是现在，他紧紧握着那个女人的手在她的眼里是那么的刺眼。

    顾尾鸢看见陶雨桐的神情在乔以墨话落的那一刻立马变了样，她深知她误会了，虽然她这个样子对方不误会才怪了，但她还是急着解释道，“陶小姐，你可千万别误会，我来这里是苏菲让我送药和午饭来的，我只是帮他接水吃药，没想到水就洒他衣服上了，我就想给乔总擦一擦，没想到……”

    “你们慢吃，我先走了……”陶雨桐再无法听下去，转身小跑着离开。

    “诶，陶小姐你别走你先听我解释啊，陶小姐……陶小姐……哎呀，乔以墨你给我放手！”

    眼看着陶雨桐离开，顾尾鸢焦急的看着她的背影，再顾不得其他，用力的一甩手，这一下，也不知是不是乔以墨没有为难，她轻松的便将他的手甩开，然后急忙追了出去。

    乔以墨看着两个人离去的方向，眸色深沉，良久，他微微的叹了口气，有些疲惫的坐到一旁的沙发里，闭了双目。

    ……

    顾尾鸢一路追出去，陶雨桐已经跑远了，公司里出去吃饭的人已经陆陆续续的回来，她不好大喊大叫，只能加快了脚步，直至走到公司外面，她才拦下了一路狂奔的陶雨桐。

    陶雨桐早已是泪流满面，她被顾尾鸢硬拦下来，只好将眼泪生生的给憋回去，任她再伤心再无法克制自己的心情，她也绝不想让自己在这个女人面前如此狼狈。

    “顾总监，你还想干什么？”她眼泛着泪光，问话声音不大，却让顾尾鸢听出了明显的谴责意思。

    顾尾鸢抿了抿唇，眼底闪过一抹愧意，“陶小姐，我来是想向你解释的。”

    “还有什么好解释的？”陶雨桐语气不甚好的反问。

    顾尾鸢也不介意，其实说起来，陶雨桐的修养算是极好的了，刚才那种情况，即便是换做任何人，或者说如果是换做她自己，恐怕也会忍不住对着那个侵犯自己感情的人冷嘲热讽或者强烈谴责一番，可陶雨桐虽然语气不好，却也没有不顾一切的扇她一耳光或者恶言相向。到底是大户人家的千金小姐，即便到了这样的境地，却也没有把事情闹到不可收场的地步。其实她大可以在公司将事情闹大，这样一来，恐怕不用她说，公司里那些人的异样眼光和口水就能将她淹没，她也绝不可能再待在乔氏。

    “陶小姐，不管你信不信，刚才的事的的确确是个误会，我和乔总，除了上司和下属，没有其他任何关系。我也说过了，只是我不小心将水泼到乔总的身上，我觉得不好意思，所以才会想帮他擦干。”

    陶雨桐看着她，明显的不信。顾尾鸢的解释避重就轻，为了把衣服擦干，所以擦着擦着手就握在一起了吗？

    顾尾鸢被她看得心虚，思虑了一下，接着道，“乔总说不用，可他毕竟是我上司，我怕得罪他，所以还是坚持要帮他擦，可能乔总觉得我力道没有掌握好弄痛了他，他便想握-住我的手让我停下来，那个时候你就进来了……所以，你千万别误会……”

    “顾总监！”陶雨桐听着，有些强硬的打断了她，“我看着是不是特别好骗？！”

    她说着头也不回的扬长而去。

    顾尾鸢有些懊恼的叹了口气，她承认她的解释的确拙劣，可她能怎么办呢，她不想让陶雨桐误会，可她也确确实实无法解释握手的那一幕，她总不能说是乔以墨突然就抓住了她的手吧？

    垂头丧气的回到设计部，还未走到自己办公室门前，时小荀便迎了上来，上上下下的打量了顾尾鸢一圈，惊讶道，“发生什么事了顾姐？上午不是还好好的，怎么吃个午饭就这么低落的样子了？”

    顾尾鸢有些缓慢的回过神来，心不在焉的回道，“没什么，有点累了而已。”

    “女人呐，得对自己好点，顾姐，你还是别太拼了！”在时小荀眼里，顾尾鸢是个极其努力工作的人。乔氏是个人才的摇篮，却也可能分分钟被挤得头破血流，前一秒还在云端的，说不定下一秒就被陷害扫地出门。虽说乔总帮做了说明，可公司里还是有很多人不服气，她都知道。她说着想起什么，突然问道，“对了，顾姐，你是不是有个堂妹叫顾烟的？”

    顾尾鸢奇怪的看向时小荀，点点头，“是啊，可是，你怎么知道的？”

    “哦，之前中午去吃饭的时候看见她在楼下和前台说要找乔总，可是没有预约，前台自然没让她进来，她就说她叫顾烟，是你的堂妹，要找你的。我正巧路过，想着既然是你的堂妹，便跟前台打了声招呼，让她跟我上来了。”时小荀说着朝着顾尾鸢的办公室指了指，“喏，也不知道你去了哪里，她都在办公室等了你好一会儿了。”

    “我知道了。”

    顾尾鸢朝着自己的办公室走去，她打开门进去，瞧见顾烟正坐在她的办公桌前随意的翻看着她办公桌上的文件，她还来不及阻止，顾烟已经听到动静放下手里的东西抬起头来，看见顾尾鸢，笑着亲切的叫了一声，“堂姐，你去哪里啦，我都等你好久了。”

    顾尾鸢实在没心情应付顾烟，她此刻的心情并不美丽，加上之前顾烟在他们家里的表现，她实在不觉得他们此刻应该如此亲切，她淡淡的问道，“找我有事吗？”

    顾烟见顾尾鸢如此冷淡，心中颇有些不舒服，可面上却还是微笑道，“瞧堂姐说的，咱们可都是姓顾的，没事儿就不能来找你聊聊天儿啊？”

    顾尾鸢给她倒了杯水，听见顾烟的话不自觉的看了她一眼，老实说，她还真心不觉得顾烟会没事儿来找她聊聊天。

    她将水杯递给顾烟，“那你想找我聊什么？”

    顾烟毫不客气的接过水杯，小抿了口水，一边咕噜着大眼睛环视了办公室一圈，赞美道，“堂姐，乔氏可真是大手笔，你这办公室随随便便得有好几十坪吧，比那些个小公司的老总还气派。”

    顾尾鸢也为自己倒了杯水，并没有接顾烟的话。

    她是没有看见乔以墨的办公室，毕竟整个六楼除了高级会议室便是总经办那几个人，其余的都被乔以墨的总裁办公室给占据了。

    顾烟见顾尾鸢不答话，有些讪讪，“堂姐，你是不是还在为上次我的不懂事生气啊？”

    “哪一次？”顾尾鸢没有说有也没有说没有，她极有艺术的回答出这三个字，模棱两可的同时却也算是种回答，端看对方怎么理解了，要理解为她是宽容大方的压根不记得是哪一次她该生气可以，要理解为她故意询问哪一次也可以。

    但显然，顾烟直接理解成了第一种，她听见顾尾鸢的回答，立即喜笑颜开，“我就知道堂姐大人有大量，不会和我小姑娘计较的，毕竟，咱们都是一家人嘛。”

    既然顾烟都这么理解了，顾尾鸢自然也不好说什么，毕竟是一家人，就算她不能待顾烟如亲姐妹般，但好歹她也是二叔的唯一的女儿，二叔对她的那些好，她都是记得的。

    顾尾鸢淡淡笑了笑，算是回应。

    顾烟心思压根就不在顾尾鸢的身上，她哪里有心情去管她这个堂姐心里在想什么，只是看着既然她应承了自己，她就迫不及待的说出了自己的来意，“对了堂姐，你还记得之前我跟你说过进乔氏当助理的事情吗？你办得怎么样了？”