
    梁梓浩蓦地睁大双眼，眸子里全是震惊，七年时间，他怎么也没有想到他们竟然没有……

    他不知道该如何形容自己此刻的心情，雨桐的痛苦让他觉得心脏一阵一阵的疼痛，可当他知道乔以墨从来碰过她，他又抑制不住心中那股莫名的欢喜，甚至可以说是雀跃。

    “是不是很不可思议？我也觉得很不可思议，七年啊，哪一个男人会保证七年时间不碰自己心爱的女人？就是柳下惠，那也不可能坚守七年。”陶雨桐的声音里满是对自己的嘲讽，“这七年，我除了拉琴，做的最多的事就是想念他，揣摩他，可是到最后，我还不是不了解他，我不知道他到底在想些什么，我从来都没有真正走进他的心里。他说他不喜欢被威胁……可是，倘若他真的愿意娶我，那又怎么能算作威胁？他的心不在我这里，我知道，我都知道……”

    梁梓浩缓缓的移动着自己的身体，慢慢的仿佛有些犹豫的靠过去，最终，轻轻地将面前悲伤的小女人环抱住。

    仿佛是得到了安慰般，又仿佛是迫切需要一个依靠，陶雨桐如同一片飘飞的落叶般急需寻找一个坚定的港湾，她紧紧抱住梁梓浩，终于埋头在他怀里哭得不可抑制，“梓浩，我该怎么办，我该怎么办，我就是爱他，我就是没有办法不爱他，我到底该怎么办……”

    梁梓浩轻轻拍抚着她柔弱的背，无声的安抚。他微微敛目，眉头轻蹙，深幽的眸光遥远而迷茫。

    那年初见，如同深秋灰暗颓败的世界里唯一一抹微暖的阳光，明媚却不忧伤，似一道美丽的纹身，刻在心里，永不湮灭。

    那天阳光明媚，八月的骄阳，红似火。

    高一十六岁的年纪，总是轻狂。

    那日，他去寻乔以墨打篮球。

    他刚一进门便看见一个身着粉色蓬蓬公主裙如同小公主般的小女孩死死抱着乔以墨的大腿，那模样，显然是为了阻止听到他的喊声而准备出门来的乔以墨。

    乔以墨微簇着眉头，脸上颇有些不耐，“放手。”语调平平，却有着明显的威严。

    乔以墨总是有那样的本事，以最淡漠平静的语气说出最有威慑力的话，那是让人纵然拿着个扩音喇叭吼得喉咙撕-裂也无法吼出来的惊人效果。

    果然，那小女孩抓着乔以墨的小手微微一颤，随即抿了抿唇，斗争了半晌，还是坚持道，“我不放，我放了你就走了！”说着她美目一转，恶狠狠的看向站在门口挑眉的梁梓浩，那个样子，如同觅食的饿狼维护自己的食物般。

    梁梓浩微有些诧异于一个小女孩竟有着这般神情，于是催促道，“以墨，走吧，他们都等很久了。”

    果然，乔以墨更加不耐了，“陶雨桐，我让你放手！”

    他稍微加重了语气，陶雨桐一惊，吓得收了手，随即，她又突然窜到梁梓浩身边，猛地抱住梁梓浩的大腿，声音响亮而清脆，“你不准走！”