
    乔以墨颇有些好笑，将她的羞恼看在眼里，他好心情的喝了口牛奶，目光逗留在她身上，暧-昧缱绻。

    顾尾鸢只能将头埋得更低。

    乔以墨忽然问道，“今天准备做什么？”

    顾尾鸢手中动作微顿，想着这人这么温柔到底是准备做什么？跟何况，他管她今天准备做什么呢？他问得那么随意，好像她和他关系多密切似的？可从昨晚开始，他们俩就应该势不两立的好吗！至少她应该跟他势不两立！

    可她居然能够安然的坐在这里和他一起吃早餐，她应该一早起来不打招呼的就离开才对！

    她是疯了吗？疯了吧疯了吧疯了吧！

    顾尾鸢放下调羹，自觉在一番反思中找到了自我。

    她抬起头来，白了乔以墨一眼，“关你什么事？”

    她说着就站起身来，不再喝粥，乔以墨跟着她起身，道，“如果你没什么重要的事的话，我有点工作和你谈。”

    顾尾鸢头也不回，“不好意思，我要逛街买礼物，我的事重要得很。”

    “那我陪你逛。”

    “不劳你大驾！”

    乔以墨紧跟在她身后，对于她恶劣的语气丝毫不气恼，“你感冒刚好，我还是和你一起吧，正好我也没什么事。”

    顾尾鸢猛地停住脚步，正准备训斥一番乔以墨的无耻，手机便响了起来。

    她低头一看，却是顾烟。她下意识瞟了眼乔以墨，心中别扭得很，却还是无奈接起。

    “喂，堂姐，今天周六，出来逛街吧！”

    顾尾鸢抿了抿唇，虽说她本也打算逛街，可实在没打算和顾烟一起，她正准备找理由回绝，又听顾烟道，“明天不是大伯生日吗，你礼物也还没买吧？我们一起去！”

    到口的拒绝的话被吞回肚子里，顾尾鸢想了想，还是答应了下来。

    挂了电话，她看也没看一直站在身旁的乔以墨一眼，拿包，穿鞋，开门，关门，一系列动作顾尾鸢做得是行云流水，丝毫不带停顿，直至电梯下到一楼，走出一段距离，确认乔以墨没有跟上来，顾尾鸢才放慢了脚步，抬头看了看公寓ding层，随后扬长而去。

    ……

    从乔以墨的公寓步行到星光百货只需二十分钟左右，顾尾鸢到的时候，顾烟还未到，她想着顾烟过来恐怕还有好一会儿，于是拐进了百货一楼的星巴克，要了杯摩卡奇诺。

    顾尾鸢坐在靠窗的位置，透过偌大的落地玻璃窗，可以看见对面一排的咖啡小馆，馆外藤椅上三两朋友围圈而坐，面前放着各自的饮料和可口的点心，旁边是奋斗一早上的战利品，显然是逛街逛累了坐在小馆休闲小憩。

    狠狠吸了一口咖啡，略微苦涩却有着浓重奶油味的液体在口中尽情的奔腾，顾尾鸢忍不住喟叹一声，想着自己在美国时，这样的日子可真是家常便饭啊，可现在，却只能孤身一人独坐星巴克里四处张望，略显孤寂。

    忍不住苦笑，人总是这样，在美国时，她从未想过留下，总想着有一天自己是要回到江城的，那种落叶归根的想法简直深-入她的骨子里。可回来之后，除了家里的温暖和熟悉，她却连个可以相约逛街的人都没有，说起来，多少还是有些悲哀的。