
    听到最后一句时，顾尾鸢忍不住勾了勾唇角，却是没有任何温度。顾烟到底是有一种优越感的，她办得怎么样了？可是，她为什么又凭什么要帮她办？

    顾尾鸢绕过办公桌，坐到办公椅上，顾烟见她还未回答自己，又接着道，“这样吧堂姐，不如我来当你的助理吧？你看啊，我又熟悉你，咱俩合作起来，岂不是省事许多？总比你外面那个傻兮兮的叫什么什么荀的强吧！”

    顾尾鸢对顾烟本不甚满意，若非她是亲戚，她今天绝对不会见她。可现在，她非但不懂事的提出无理要求，居然还诋毁小荀！

    顾尾鸢随手拿了桌上的文件，低头，一边随意答道，“这事儿我可做不了主，不过，你要去跟乔总说，我想，他一定会觉得是小事一桩。”

    提到乔以墨，顾烟的脸色真真儿的不甚好。

    自从那天从顾尾鸢家里出来和以墨分道扬镳后，她就再也没有能够见到过以墨，每次打他的电话，他要么不接，要么就就只说一句忙便挂了，后来她甚至根本就打不通！

    今天她好不容易进了乔氏，本想趁着那个什么荀不注意溜到以墨办公室去，可没想到一上去就被那个叫什么什么苏菲的给拦了下来，看见她没带工作牌，还差点被保安直接扔出了乔氏大楼！

    她知道，像以墨这样的男人不会这么容易追到手，她也明白，她的前面儿还有个叫什么陶雨桐的千金大小姐，她想通了，只有进了乔氏，她才能神不知鬼不觉的接近以墨！

    “连堂姐你都说了这是小事儿了，这种小事儿我怎么好意思去麻烦以墨呢？”

    顾尾鸢头也不抬，“那恕我爱莫能助了，毕竟这事儿归人事部管，我才来公司没多久，实在管不了。”

    “堂姐！”

    一听见顾尾鸢拒绝了，顾烟语气有些不好，顾尾鸢抬起头来，平静的看着她，“怎么了？”

    顾烟深吸了口气，意识到自己不能太激动，态度也不能太不好，毕竟这事儿是她求着顾尾鸢，她笑了笑，柔声道，“求你了堂姐，不就是一个小助理嘛，况且还是你的助理，你怎么会没有权利换呢？”

    “小荀很好，是科班出身。”

    “我虽然不是科班出身，但是我可以学啊！”顾烟想了想，又道，“这样吧，实在不行，你随便给我安排个工作好不好？只要是在乔氏的，什么工作我都可以的！”

    不知情的人听见这句话，定然以为顾烟是个踏实肯干的女孩子，可顾尾鸢自然是知晓她的目的，忍不住为二叔有些惋惜。二叔和父亲的性子差不多，正直，宽容，善良，可却娶了肤浅的二婶，生了顾烟这么个性子不好的女儿。

    “打扫清洁你也可以？”顾尾鸢半开玩笑的说。

    顾烟微一怔愣，看见顾尾鸢的笑容时，又讪笑道，“堂姐，你可真会开玩笑。”

    顾尾鸢收敛了笑容，沉思了一下，认真道，“这事儿我会考虑的，可现在我才到公司，很多事情都不太方便，如果你着急找工作，你大可以先找个专业对口的做着，等这边有位置了，你再过来。如果你只是为了乔总，那么他的办公室就在六楼，你可以上去找他。”

    说完她便低下头认真的开始工作。

    顾烟还想说什么，努了努嘴，却还是没再言语，只甚是失望的说了一声，“那好吧，我先走了。”便走出了办公室。

    听见办公室的门关上的声音，顾尾鸢这才疲惫的停下手中的动作，捏了捏眉头。应付顾烟对于此刻的她来说，实在有些困难了，好在她最后控制住了自己的情绪。

    ……

    陶雨桐不知道自己是怎么回到家的，她只知道她几乎快要失去知觉，她的心麻木不堪，甚至已经感觉不到痛感。

    直到耳边传来爷爷熟悉而惊讶的声音，她才回过神来，恍然惊觉，自己已经不知不觉走回了家里。

    她本不想回家的，她不想要爷爷看见自己这个样子，爷爷一定会很担心，可是，如果不回家，她又能去哪里呢？

    陶爷爷本在二楼阳台上喝茶，一眼瞟见楼下孙女儿的身影便叫了一声，随后，就兴奋的亲自跑下楼来亲自迎接。她这个孙女儿，他是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。前几天她说有个公益演出得离家几天，这几天也没给家里打个电话，他这几天忙，没顾得上她，今天他闲下来了，还想着等会儿得打个电话问问她什么时候能回家里来，他可是好几天没见着自己的宝贝孙女儿了。

    陶爷爷以最快速度跑下楼来，原本喜笑颜开的脸，在看到自己宝贝孙女儿红肿不堪的眼睛时立马转为心疼，随之，又是无法抑制的愤怒。他的宝贝孙女儿，谁敢欺负？他定要让他吃不了兜着走！

    他看着陶雨桐，心疼不已，“雨桐，发生什么事了？告诉爷爷，是不是有人欺负你了，爷爷去给你报仇！”

    陶雨桐咬着嘴唇摇头，强忍着泪水的模样更是让陶爷爷心疼不已。

    他的宝贝孙女儿，从小他就给她最好的，即便她想要天上的星星，他也得想办法给她摘下来！可是到底是哪个混蛋东西，居然让雨桐这么伤心的哭得双眼红肿，眉头紧皱不散！

    “雨桐，别怕，告诉爷爷，到底是谁欺负你了，没关系的，有什么事就和爷爷说，爷爷一定会给你出气！有爷爷在，你什么都不用怕！”

    泪水在眼里倔强的打转，陶雨桐听着爷爷的话语，他的焦急，关心，疼爱都是满满的真真切切的。原本隐忍的情绪仿佛泄了堤的洪水般再也无法克制，强烈的奔涌而出。

    “哇……爷爷……我好难过……”

    陶爷爷听着孙女儿嚎啕大哭的声音，布满皱纹的脸上全是心疼。

    从小到大，他何曾见过雨桐这个样子？雨桐的性子他还不了解嘛，温柔，善良，单纯，宽容……总之这个世界上最美好的词语，都可以用在她身上。所有人都喜欢他的雨桐，没有人会让她这么伤心，除了……

    “是不是乔以墨那小子又欺负你了？！”陶爷爷心中愤懑，他知道一定是乔以墨那小子，除了他，谁还能令雨桐这么伤心？可是，他却隐忍了自己的语气，虽说心中愤怒，嘴上的问话却是温柔的，因为他知道，她的雨桐，听不得人说一丁点儿乔以墨的不好，连语气不好都不可以！

    他还记得又一次，乔以墨那小子没能赶回来和雨桐过生日，惹了雨桐不高兴，他知道后打电话过去好好教训了一番那小子，被雨桐知道后，她竟然好几天没跟他讲话！

    她就是这么的维护那小子，简直爱到了骨子里！

    可是，那小子却时不时总要做点让他不满意的事情出来，比如前段时间，他让他和雨桐赶快结婚，他居然敢不立马答应？！

    想到这里，陶爷爷心中的愤怒就更上了一层楼。

    “雨桐别哭，告诉爷爷，那小子怎么欺负你了让你这么伤心，是不是那小子忍受不了寂寞跟那些个没水准的小子学着在外面找女人？！”陶爷爷的声音不自觉提高了些，“你告诉爷爷是不是，要是真的是这样，爷爷非叫他爷爷打断他的腿！”

    “哇……”

    听见爷爷的话，陶雨桐的哭声更大了些，在陶爷爷看来，就好像是在默认，他吹胡子瞪眼儿道，“真是这样？他小子反了他了！城西那块地，他不想要了是不是！”

    敢欺负他的宝贝孙女儿，不管是谁，他都不会放过！

    陶雨桐哭得放肆，也只有在爷爷面前，她才可以肆无忌惮的释放自己的情绪。只有爷爷，才是真正毫无保留的疼爱着她的，可是……

    “爷爷，你别说了，不是这样的……”陶雨桐咬唇说，眼泪却还是止不住往下流。

    无论以墨怎么对她，她都不希望因为她而让以墨受到伤害，更何况，明明是她错在先啊……

    陶爷爷却哪里肯信，佯装生气的瞪了眼自家孙女儿，道，“你就知道维护他，什么时候能为自己想想！男人，就是不能惯！我把孙女儿好好交给他，他居然敢让你哭，就是他的不对！”

    “你别说了……”

    “为什么不说，你就是太惯着他，什么都替他着想，他迟早会被你给惯坏了！”

    “爷爷……”

    陶雨桐不想再谈论下去，如果爷爷真去找以墨的麻烦，以墨恐怕再也不会原谅她了！

    陶爷爷望着自己的宝贝孙女儿有些生气的朝屋里走去，那倔强的背影单薄而凄凉，他微叹了口气，目光却异常的犀利。

    他用一生时间保护的东西，怎么可能会让人这么容易就伤害？

    ……

    乔以墨抬头看向梁梓浩，蹙眉问道，“你的意思是，宋靖歌是顾副总监在耶鲁读博时的同学？”

    梁梓浩点点头，将手中的资料递过去，“恐怕，还不只同学这么简单，你可以看看这个。”

    乔以墨将资料袋接过来，打开，然后将里面的东西倒出来，立时，一大叠照片便顺势滑落了出来。数不清楚有多少张，但一眼看过去，却可以清楚的看见每一张照片上都是同两个当事人，无一例外。

    乔以墨随手捡起两张，照片上，那个熟悉的对人人都保持着一种疏冷客气的女人和那个男人拥抱在一起，两人正抬眸，望着不远处的埃菲尔铁塔。

    而下一张上，两人不再望着铁塔，而是拥吻在一起，女人眸子紧闭，男人温柔缱绻。

    毫无疑问，这两人的的确确不只同学这么简单。

    他们，分明就是情侣！

    乔以墨盯着这一堆照片，脸上没有多余的表情，可心底，却浮上一抹冷意，原来这个女人也是会笑得这么开心幸福的，也是会流露出如此小女人神态的，也是会充满爱意的看着一个男人的。

    梁梓浩从将资料袋递给乔以墨开始，他的目光就一直没有离开对方，可是，他却也没有在乔以墨脸上看到任何的表情。

    “龙洋的那个案子，还要决定让顾副总监继续跟吗？”

    乔以墨挑了挑眉，反问，“为什么不？”

    梁梓浩略微有些诧异，毕竟这个案子以墨一直很重视，而顾尾鸢和宋靖歌却有那样的关系存在，于情于理她都应该避嫌。和宋靖歌的竞争，容不得丝毫差池，哪怕只是一点，也可能让乔氏输得彻彻底底。至于顾尾鸢……人心是最难懂的，谁又说得准她在最后的时刻会不会反过来给乔氏致命的一击？

    可是，那又是为什么让以墨如此精明小心的人还要让她继续跟？难不成，他们之间……他有自信顾尾鸢一定不会为了宋靖歌背叛他？

    他突然想起雨桐，不自觉的蹙了蹙眉头。

    “顾副总监刚到公司，正好有个机会考验一下她的忠心，不是很好？”

    “可……这会不会太冒险？”

    “不冒险的事情，怎么会有意思？”乔以墨微勾薄唇。

    梁梓浩没再说什么，以墨就是有这样的魅力，明明是个极为小心谨慎的人却又不失冒险精神，他就像是天上安排人命数的仙人般，总是能够运筹帷幄，出人意料。也正是因为这样，乔氏风雨无阻的走到了今日。

    “还有事？”乔以墨见梁梓浩一副欲言又止的样子，主动开口问道。其实他大约也能猜得到是什么事，毕竟梓浩是他从小到大的朋友，他性子极好，不爱管闲事，也以至于他的心思，是那么的好猜。

    梁梓浩没让乔以墨失望的问道，“雨桐她……身体还是不太好，虽然出院了，却需要静养。”说着他顿了顿，“如果你有时间，去看看她。她很希望你能去看看她。”

    乔以墨深深看了他一眼，说，“梓浩，我也希望你明白我的良苦用心。你爱她守护她这么多年，总该为自己想想。”

    梁梓浩震惊的抬眸。

    他说，这么多年……

    原来，他一直都是知道的吗？

    ……