
    也不知顾尾鸢是在方才乔以墨的表情和言语中没有反应过来还是怎么，这一次的她，并没有像以前那般从一开始就激-烈的反抗，她微愣在那里好几秒才反应过来猛地去推对方。

    这一下，乔以墨倒并没有坚持，她将他推开，他就顺势站了起来，随后，似笑非笑好整以暇的望着她。

    顾尾鸢被他那眼神看得发毛，横他一眼，用力的擦着自己的嘴！那样子，典型的欲盖弥彰和恼羞成怒。

    乔以墨看着她的动作，挑眉，不咸不淡的道，“小鸢，别擦了，刚才，你可没拒绝。”

    “我那是没来得及！”顾尾鸢被气得微微喘气，气呼呼的样子和平日里的冷淡和假笑比起来实在是顺眼得多，她浓密而修长的睫毛随着她呼气的动作轻微的颤动，而那光滑的脸颊上悄然浮上两朵连她自己都不曾察觉的红晕。

    “哦，是吗？”

    “怎么不是！当然是！”

    顾尾鸢猛地站起身，打开-房门，门口处，顾烟娇小的身影吓了她一跳。

    顾烟则直接将她忽视了个彻底，歪着头朝里面张望了一下，问道，“以墨呢？我妈说他上来找我来了，可我都没看见他。”她本来是上来想补个妆的，没想到补完下去就听妈妈说以墨上来找自己了，她虽然没见到人，却还是开心得不得了，想着可能是以墨不知道洗手间在哪里，跑到其他房间去了，可她把其他房间都找了个遍都没见到人，最后，才找到了顾尾鸢这里。

    顾尾鸢努力平复着自己的心绪，正想着要怎么说，身后便传来乔以墨的声音，“也不知道是哪个房间，随便闯了一个，没想到就看见小鸢，所以说了几句话。”

    “哦，这样啊，走吧，大伯母叫吃饭了。”顾烟甜甜的说着，一脸的笑意和乖巧，却在扫过顾尾鸢时，眼神如同结了冰一般。说几句话？他们除了工作有什么好说的？一定是堂姐非要缠着以墨说话！

    吃了午饭，二婶一家和乔以墨都已经离开，母亲在厨房里刷碗，顾止祺瞅了她半晌，长叹一声，又摇摇头，一副痛心疾首的样子，“想不到啊，真是想不到，我顾家居然出了如此败坏门风的两姊妹！”

    顾尾鸢朝他翻了个白眼儿，也学着他的模样道，“想不到啊，顾止祺居然昨晚夜不归宿……”

    顾止祺脸色一变，恨恨道，“你还说你丫不是时时刻刻监视着我！”

    顾尾鸢斜斜睨着他，“不是啊，谁让我昨晚吃多了西瓜正巧出来上厕所来着。”她朝他眨巴着眼睛，颇有些无辜道，“对了，你昨晚这么晚出去，干嘛去了？”

    “关你屁事！”顾止祺微哼一声，转身上了楼。

    想起昨晚，顾止祺的脸上不由自主的浮上一抹浅浅的笑意。

    他本来只是想远远看她和楚木一眼就好，只是没想到，他在她家楼下徘徊的时候，竟突然见到从公寓出来的她。

    在看到对方时，两人皆是一愣。毕竟有些晚了，在此时此刻按照常理来说都是不应该会见到对方的。

    “你怎么来了？”楚天蓝先开的口，冷冷淡淡。

    顾止祺抿了抿唇，道，“没什么，就是突然想起了以前的一些事情，不知不觉就走到了这里。”他说着看了看表，奇怪道，“现在都凌晨了，你怎么下楼来了？”

    也许是因为此刻夜深人静，让楚天蓝觉得如果态度冷冽和顾止祺吵架会打扰别人休息；也许是因为深夜夏风凉爽，天边几颗星子，月上柳梢的景色让她心情甚佳；也或者只是因为她此刻太晚，她有些疲惫，没有足够的精力和顾止祺作对。

    总之，楚天蓝只是淡淡看了他一眼，轻声道，“熬夜看东西，下来买杯咖啡。走吧，到旁边坐一坐。”

    他紧跟在楚天蓝的后面，虽然，她走的并不快，他却始终没有超越到她的前面，而是小半步距离跟在她身侧。

    在小区门口的二十四小时营业的便利商店买了两杯热饮，楚天蓝本想要咖啡的，却被顾止祺阻止了，给她点了杯热奶茶，而楚天蓝居然没有反对。

    从便利商店里出来，他们走到小区的人工湖，坐在湖边的长椅上，安静的各自喝着自己的热饮。

    湖边柳树低垂，夜风轻拂，柳枝拂动，湖水里，仍可以听见一两只鱼儿忽然闹腾而激起的水花声，湖水中央，一轮圆月高挂，因着被微风吹过的湖面波光粼粼而显得稍微有些扭曲。

    他们就那么安静的坐在那里坐了一-夜，谁都没有说话，彼此之间隔着一小段距离，却始终没有人逾越。

    即便如此，这却是顾止祺感觉这么多年来如此真实的幸福和满足的一-夜。

    只是他不知道的是，那一晚，楚天蓝和他一样，想起了大学时那些曾经万分伤痛却又时时有着小幸福的时光，她睡不着，这才下楼来买水喝。

    顾尾鸢好笑的看着顾止祺的背影，想着平日里多么不要脸一个人啊，却每逢提起有关那个人的事却总是落荒而逃。

    直至顾止祺的身影消失在楼梯，她才收回目光，转身，看见花园里正欣赏着繁花的父亲。他坐在轮椅里，背对着顾尾鸢，从她的角度，之能看见父亲原本伟岸如今却已苍老的背影，他时不时的抬头看看远方，又时不时的低头检阅院子的花，偶尔低身拨弄几下叶子。

    他低身的时候，近处还好，若想够着远处，就略显困难。

    顾尾鸢看着父亲的背影，鼻尖蓦地一酸，她走出去，掩饰住自己的情绪，笑道，“爸，今天可是你生日，你怎么好像不高兴啊？”

    其实她早就注意到了今天父亲的沉默，吃饭的时候，整间屋子都是顾烟和二婶的话语声，乔以墨不时的回应两声，二叔则在二婶说话太过太直白时呵斥两声，其余人虽然脸上轻松着，却都不曾多话。尤其是父亲，一顿饭下来，脸上总是漾着温和的笑意，却很少搭话。

    顾景鹏抬眸，看向自己的女儿，笑了笑道，“小鸢啊，别想多了，我没有不高兴，其实，一家人能在一起吃个饭，已经是不可多得的事情，我已经很高兴了。”

    尽管顾景鹏勉力让自己笑得足够轻松，顾尾鸢却还是看得出来父亲的兴致并不高。

    她抿了抿唇，踟蹰着问父亲，“爸，你是不是对我今天的表现失望了？”

    “怎么会这么说？”

    顾尾鸢低头，整张脸上都是对父亲的愧疚，毕竟今天是父亲的生日，把气氛弄得那样僵，都是她的不好。她知道，父亲年纪大了，已经没有那么多的奢求，无非就是想看着儿女健康成长，一家人能够开开心心，时不时的和亲人欢乐的聚上一聚他就已经很知足。可是，就是这样一个本该让父亲高兴和幸福的日子，她却如此不懂事的将事情弄糟了。

    “是我不好，我不该这么不知分寸的。”

    顾景鹏慈爱的笑笑，知道自己女儿现在是内疚得不得了，他伸手握-住顾尾鸢的手，慈祥的拍了拍，道，“你也是好意，烟儿还小不懂事，若没有人提点着总容易走上歪路，你二婶她又……不过小鸢啊，乔先生毕竟是你老板，烟儿和你二婶又都是亲人，你今天这般做，虽是好意，不过也确实有些不妥，你向来是个有分寸的孩子……”顾景鹏顿了顿，忽然问道，“小鸢，你在乔氏做得是不是不开心？”他看得出来，小鸢对那个乔先生，是有一些故意的冷漠和敌意的。

    顾尾鸢摇摇头，笑道，“当然没有不开心了，乔氏很注重人才，公司内部机制也很公平，是一个很不错的发展平台。更何况，进-入乔氏工作不知是多少毕业生的梦想，我现在能如愿以偿，多少人羡慕嫉妒着我呢，又有什么好值得我不开心的？”

    顾景鹏见女儿不想多说什么，自然也就不再多问，只温和的说，“那就好，我和你妈妈都老了，就想着什么时候你和止祺的终身大事一了，我俩就能毫无牵挂的去环游世界，完成我年轻时对你妈妈的承诺。”

    顾尾鸢心中一酸，她想，如果不是因为她而导致父亲腿……他应该早就兑现了对母亲的承诺了吧？他们的人生本该潇洒肆意，游走各国，看遍山水，而非像现在这样，守在一方天地里，每天看一样的风景。

    顾尾鸢敛眉，掩去自己的酸楚，她蹲下-身，撒娇的将头枕在父亲的腿上，“爸，你可不许催我，顾止祺还在我前面呢，他都没把嫂子追回来，我怎么好意思捷足先登？”

    顾景鹏chong溺的一笑，“你啊，不就是怕你妈妈和我逼着你去相亲吗？虽然缘分这东西可遇不可求，可你若是一心扑在工作上不好好考虑自己的事情，保不准哪天我和你妈还非得逼着你去相亲。”

    “我哪有不考虑了？”

    “好好好，你没有……”

    “本来就没有。”