
    她说着转身往楼上走去，那淡薄的一笑和凉凉的语气却仍旧回荡在顾烟和付洁柔的心里。明明她顾尾鸢是在认错，可偏偏，就让她们觉得好像是自己辜负了她一样，尤其是她那个眼神，让人心虚。

    顾烟知道她刚才那句话是故意说给自己听的，不就是以后不想帮自己了吗？那有什么，她和以墨的关系都已经这般了，以后还用得着她帮忙？她心里想着，忍不住侧眸看向乔以墨，眸子里全是炙热的爱恋。

    顾尾鸢快速的上了楼，楼下的气氛已经恢复如常，顾烟和付洁柔母女再一次围绕着乔以墨开心的聊起来，她听见乔以墨有意无意的回应着，同时，一道刺背的目光射过来，她加快了脚步拐进自己的房间，迅速脱离众人的视线。

    回到房间，顾尾鸢忍不住长长的叹了口气。老实说，她今天表现得太过了些，她从来都不是一个爱管闲事的人，可今天却还是忍不住当着众人的面儿说出陶雨桐的存在。若是以往，也许在思虑良久后，她也会告诉顾烟陶雨桐的存在，但一定是在私底下暗示或者想办法让她自己发现，而绝非像今天这样，把气氛弄得这样僵，让顾烟和二婶对她生了嫌隙。更何况，还是在爸爸生日这天。

    她什么时候变得这样不顾全大局了？

    她有些懊恼的皱了皱眉，她也不晓得自己这样到底是怎么了。

    在房间里无聊的上网，她现在还不想下去面对顾烟和二婶，以免再次发生不必要的不愉快，顾烟和二婶不是个好相与的，而自己，老实说，脾气也确实不甚好，尤其是在对待乔以墨的事情上。

    也不知过了多久，房间门突然被打开，她下意识抬眸，就在那一瞬间房间门已经再次被关上，而那个此刻自己最最不想见到的人，就站在她身侧，居高临下的看着她，微勾了一边的唇角，显得愈发的邪肆，而那双幽深如泼墨的黑瞳紧紧锁着她，竟隐隐有些调笑的意思。

    顾尾鸢眉头一锁，有些不悦的看着来人，“你怎么进来了？”她眼尖的注意到乔以墨关门时居然还将门反锁了，她冷笑一声，冷嘲热讽的道，“你也不怕顾烟发现你单独和我待在一起！”

    乔以墨脸上带着浓浓的笑意，尤其是他看着顾尾鸢脸上的怒气，那笑意就愈发的浓烈，他微微挑了挑眉，丝毫不在意的道，“该怕的恐怕是你吧。”

    他说着将顾尾鸢的电脑椅往自己的方向一转，同时弯身向下，双手撑在靠椅两侧，瞬间便将顾尾鸢围困在电脑椅和他之间。

    顾尾鸢想要起来，却被他困住，她只要稍微一动作，乔以墨便往她凑上一分。

    她愤恨的瞪着他，又是这一招，他怎么总喜欢用这一招！

    “乔以墨，你再敢靠近一分，我就喊人了！”顾尾鸢瞪着美眸，近在咫尺的距离使得她黑白分明的瞳孔里只倒映着乔以墨一个人。