
    乔以墨兀自抿了口酒，微敛着眉目，他细细品尝着，脸上没有多余的表情，更没有回应陶雨桐的热情。

    陶雨桐脸上的笑意有片刻的僵硬，但很快恢复，她将身子往乔以墨身边歪了歪，柔夷挽住他坚实的胳膊，歪头笑道，“今天，怎么突然想起约我吃饭了？以墨，你已经好久没有主动找过我了。”

    说到后来，她微微撅着小嘴，撒娇的同时却隐隐有了些委屈之意，眸子里莹光闪烁，惹人怜爱。

    乔以墨轻轻晃着红酒杯，血红色的液体在干净透明的玻璃杯里漾起好看的水花，晶莹剔透，色泽饱满深沉，这是上好的九七年的RomaneConti，味道独特，具有淡淡的花香和甘草味，散发着好闻的莓果和香料气息，芳香浓郁，沁人心脾。

    “今天都做什么去了？”他答非所问。

    陶雨桐先是一愣，很快便恢复如常，“没什么，就在家里练练琴，然后逛了一下街，也没做什么特别的。”

    “哦？”乔以墨忽然转过头来，他微勾着唇角，低眉看向身边的女人，“是吗？”

    他的脸上明明漾着笑意，眼眸深邃，甚至连语气也没有什么特别，可陶雨桐仍然心底一颤，有被看穿的心虚。

    他就是这样，只稍微一个眼神，便犀利得让人不敢说丝毫的假话。

    陶雨桐勉强一笑，尽量不让自己的脸色过于僵硬，“是啊，不然我还能做什么？”

    乔以墨抬眸，盯着被自己摇晃得在酒杯里荡漾的红酒，如同一只舞动的暗夜精灵般美丽，他轻微一笑，淡淡道，“雨桐，你到底不善于撒谎。”

    陶雨桐心中一惊，她微咬着红唇，强笑道，“以墨，你在说什么，我怎么听不懂？”

    乔以墨停止了晃动酒杯，红酒因为他动作的停止，漾起的波浪也一圈圈变小，最后，平静的储存在容器之中。他放下酒杯，往后背一靠，这个动作使得挽着他胳膊的陶雨桐不得不放开手。

    “你应该知道，我最讨厌别人对我撒谎。”

    陶雨桐紧咬着唇瓣，作为他最亲近的人之一，她又怎会不知他最讨厌别人的欺骗呢？不光是以墨，任何人都讨厌被欺骗。可是……

    “以墨，我怎么会骗你呢……”

    乔以墨抿了抿薄唇，再次看向陶雨桐时，眼睛里多了一份失望和冷漠。他右手手指弹钢琴似的在桌上轻轻的敲动，一下一下极有节奏，每一下都如同半夜钟声般敲击在陶雨桐的心上。

    “你今天见顾尾鸢了？”

    乔以墨说得轻巧，陶雨桐却如遭电击般，她紧咬着自己的唇瓣，牙齿接触的周围已经出现了一丝血痕。

    她到底瞒不过他，其实她早该知道的，有什么事情是能瞒得过眼前这个男人的？在他面前刷小把戏，最后难堪的也无非是自己罢了。

    “是啊，今天上午去找了一下顾小姐，其实也没说什么，就是随便聊聊。”

    陶雨桐避重就轻的说着，说完，她便看着乔以墨的反应，后者却没有说话，他微低着头，不知在想些什么，良久，才轻叹一声，道，“雨桐，我们分手吧。”

    “什么？以墨，你刚刚说什么？”陶雨桐仿佛没有听见他的话般又问了一遍。

    “我说，我们分手。”乔以墨重复着，简单，明了，而冷淡。

    陶雨桐无法置信的看着眼前这个男人，他刚刚说什么？他们分手？怎么可能！她跟他在一起这么多年，虽然他一直没有结婚的想法，可是她却从来没有想过他会和她分手！他们从小一起长大，不同于其他的情侣，他们之间，除了爱情，还有很多很多的感情，比如友情，甚至亲情！可是现在，他居然说分手，她不相信！

    就还在来的时候，她回忆起了他们之间那么多那么多动人的画面，那些画面里，他一直都是一个不多言不多语却分明将她放在心里的好男人，可就在现在，还没有半个小时的时间，他却突然要分手，这要让她怎么去接受这个事实？

    眼里已经蓄满了泪水，她却强制让自己微笑着，“以墨，你别吓我，你知道我心脏不好，经不起吓的。”

    乔以墨看着她倔强而受伤的样子，忍不住别开眼，“雨桐，我不爱开玩笑，我是认真的。”

    陶雨桐看着他坚-硬的下巴，线条明朗，彰显着他的认真，她从他的脸上丝毫看不出玩笑的意思，眼泪终于不可抑制的从眼中滚滚落下，她的身体微微晃动，不自觉的往后退了半步，好半天，她才站稳了身形，“为什么，以墨，为什么要分手？你告诉我，是不是我做得不够好？还是，还是因为……顾尾鸢！”

    听到顾尾鸢的名字，乔以墨终于不再无动于衷，他抬起头来看向陶雨桐，他的这一动作，让陶雨桐更加证实了自己的猜想，“真的是因为她……”

    “你不该去找她。”

    “就因为我找了她吗？可我并没有说什么过分的话！”陶雨桐抑制不住的大吼道，“我们二十几年的感情难道还不及你们大半个月的感情吗！”她说着说着便又颓然下来，她上前一步，讨好的拉住乔以墨的胳膊，“以墨，你对她可能只是一时新鲜，并不一定就真的喜欢她，以墨，我们不要分手好不好？好不好？”

    她蹲下-身子，抬眸望向一脸冷漠的乔以墨，今天的她将头发简单的盘在了脑后，露出她白-皙精致的脖颈，耳上一对Tiffany蓝宝石耳钉，脸上只简单的抹了底妆，扫了淡眉，她素面朝天梨花带雨的模样更是惹人怜爱。

    乔以墨不忍的闭了闭眼，手中不知何时多出一张光碟来，他将光碟仍在餐桌上，眉目间有些疲惫，“这是一个狗仔拍下，我花重金买回来的。”

    陶雨桐疑惑的望向光碟，根本不知道那到底是什么东西，便听见乔以墨又接着道，“前天晚上，你和梓浩在一起。”

    点到即止，乔以墨并没有明确的说出光碟的内容。

    可就是这简单的一句话，却让陶雨桐瞬间面如死灰，良久，她环抱着双膝，失声痛哭。

    “不是这样的，以墨，事情根本就不是那样的……”

    她只是重复的不停的说着“不是那样的”却没有过多的解释，因为她知道，这件事情，她根本就无从解释，说“不是那样的”是因为那件事并非出自她本心，可是，那却是事实。

    她知道，以墨，再也不会原谅她了。

    ……

    天空不知何时下起了淅淅沥沥的小雨，雨滴落在人行道的青石板上，一瞬间便融进石板里消失不见，耳边有着低沉的滴滴答答的雨水打击树叶的声音，渐渐的，声音越来越大，雨水也越来越大，透过枝叶滴落下来，落在陶雨桐的身上，脸上，心上……

    她的全身都已经湿透了，雨水从头ding滑落下来，迷蒙了她的视线，她看不清楚前方，却依旧木讷的没有意识的往前走着，她甚至不知道这条路到底是通往哪里。她紧咬着嘴唇，嘴皮已经浸出了血丝。

    从小到大二十余年，她从未这么狼狈过。从一出生开始，她便是天之骄女，有着常人不可企及的身世，她想要什么便可以得到什么，因着她的身体状况，她得到了比常人更多的呵护，家人的，朋友的，对他们家有所求的，甚至是连那些陌生人，知道情况的，也都对她呵护有加。

    对于那些人的关爱，不论是真心的还是有所图的，她都抱着感恩之心，丝毫没有因着众人的chong爱而恃chong而骄。也正是因为这样，她得到了更多人的喜欢，也得到了以墨的另眼相看。

    可是……另眼相看？

    呵呵……那里面又包含了多少的可怜？多少的情分？

    其实她已经快记不得她和以墨初次见面的场景。乔家和陶家本就是世交，兴许，她从一出生就已和他相识，只是她年纪小，已记不得是何时的初见。只是在她的记忆中，她从小就和他认识。

    听大人们说，小时候她就喜欢粘着以墨，每次以墨跟着乔伯伯乔爷爷到他们家来，她一见到以墨就欢喜，有时候调皮了连大人都没有办法，可只要以墨逗她一下，她就会立马喜笑颜开。后来，他们在一起，叔叔伯伯们都在说，这是两人打小就有的缘分。

    她三四岁时，已经有了初步的记忆，她记得那时她就特别喜欢围绕着以墨玩儿，以墨那时候也不过才十二三的年纪，刚上初中的小男孩儿，脾气没有现在这般冷漠，看她是个胖乎乎的小女孩儿，也特别的疼爱她，总爱给她买糖，堵住她时不时就凑她脸上去想吧唧一口的油嘴。

    后来，她上了小学，那时候她已经是人见人爱的小公主，她越发的喜欢缠着以墨，甚至很多时候会无理取闹，也不管对方有没有事，她只想着能让他多陪自己一分钟，便也是好的。于是，已经上高中的以墨开始越发的冷淡自己，虽然他表现得并不明显，可是她知道，那是因为大人们叫他让着自己，而这一切的原因，都是因为自己的病。

    再再后来，以墨出国，她没有办法，爷爷不放心让她一个人出国，她深知自己的身体，便也无奈。

    后来，他学成归来，她已经出落成十八岁青春靓丽的小姑娘，她依旧爱缠着他，却也越来越懂得分寸，家里人总爱拿他们说事儿，他总是没有任何反应，她却一个人在那里娇羞得不行。

    终于有一次她病发住院，好不容易清醒过来，第一件事便是向以墨表白，她害怕，害怕自己若是再不争取便再也没有机会了。那一次，以墨看着她良久，随后，重重的点了头。

    他们就是这样在一起的。时至今日，已有七年之久。交往的这七年里，他对她极好，几乎要将她chong到天上去。虽说以墨多金帅气又有才，他却不像其他男人那样，行为不检点，和她在一起这些年，他从未在外面找过女人，也从未和某些女明星纠缠不清。她和顾尾鸢说的那些话，不过是想让她明白自己的不重要，让她以为以墨对她并非真心。可是，那些话，到底是骗了对方，还是骗了自己？

    心脏突然撕心裂肺般的疼痛起来，她下意识将手捂住心口的位置，唇边一抹凄凉的笑意。

    你看，她就是这么脆弱，医生总说，千万别受刺激，否则……

    直到这一刻，她突然在想，她的病，到底是好还是不好？若非因为她的心脏病，当初，以墨是不是根本就不会和她在一起？而她，又哪里来的这七年的欢乐时光？

    心脏仿佛要撕-裂开来，本就模糊的视线变得越来越黑，她只是觉得呼吸急促，每一个细小的动作都显得艰难万分。

    又病发了吧？她记得，很多很多次病发时，以墨都会如天使般突然出现来解救自己。那么这一次，他会不会出现？

    应该，是不会了吧……

    “雨桐……”

    耳边突然传来呼喊声，是谁在叫着她的名字吗？还是，她已经开始出现幻觉了？

    “雨桐……雨桐……”

    那声音越来越近，越来越清晰，带着不容忽视的急切和担忧。

    这声音，怎么会这么熟悉？可是，她却怎么也想不来了。

    “雨桐……雨桐你没事吧？”

    直至那声音清晰的响在耳侧，她安稳的落在一个温暖的怀抱里，她才知道自己并非幻觉了，她艰难的缓缓的睁开眼，雨水模糊了她的视线，她只能隐约的看见一个精致的轮廓，可是她知道，那个人，不是乔以墨。

    “雨桐，你别睡，来先把药吃了！”

    药？陶雨桐疑惑的皱了皱眉头，可她记得她明明就没有带药出来的呀，她记得，家里的药用完了，她本想今天去买的，却因为接到以墨的电话而耽搁了。何况，还吃什么药呢，以墨都不要她了，她还吃药做什么？

    “雨桐，乖，张嘴，把药吃了！”梁梓浩焦急的叫着她，可是怀里人却仿佛铁了心般，一点也不合作，她紧咬着嘴唇，浑身都在抽搐颤抖着。

    “陶雨桐，你给我张嘴！”他见着她的样子，大吼了出来，可是陶雨桐却仍旧没有丝毫的反应，他一急，将药放进嘴里咀嚼，然后低头，深深地吻住怀里人的唇，将药送到她嘴里。

    好一会儿，药效终于发挥了作用，陶雨桐不再痛苦万分，却已然晕了过去。

    他抱起她，朝着一直站在不远处的锦衍走去。

    他不知道到底发生了些什么，致使雨桐竟然把自己弄得这般狼狈。他本和同学一起吃饭，接到以墨的电话说雨桐有事，让他过来。他连问也没问什么事，便着急着赶了过来，因为不管雨桐发生了什么事，即便是很小的事，他也要守护着她，不让她受一丁点的伤害。

    他赶到这里的时候，便看见摇摇欲坠的她。他知道，她又病发了。不过幸好，他一直有随身带着她吃的那种药的习惯，他就是害怕有一天有个万一，所以他一直都是带药的习惯，若不知情的人，恐怕还会以为他有心脏病。

    幸好。

    “锦衍，麻烦你快一点！”梁梓浩催促着，一边细心的用纸巾将陶雨桐脸上的雨水擦拭干净。

    “你别着急！”锦衍将油门一踩到底，其实就算梓浩不说，他也会尽快将陶雨桐送到医院去。

    梁梓浩没再说什么，可他怎么能不着急呢？

    锦衍从后视镜里，看见面色苍白紧闭着双眼的陶雨桐，有些不忍的收回目光。

    陶雨桐从酒店出来，他便听从乔总的吩咐一直跟在她身后，她却一直没有发觉。后来，天空下起了小雨，他本想给她撑一撑伞，却最终没有付出行动，因为他知道，她一定会拒绝，她也一定会讨厌他的打扰。

    跟在乔总身边这么多年，他从未看见这个优雅精致的女人这么折磨过自己。

    问世间情为何物。

    ……

    接到梁梓浩的电话，乔以墨一点也不意外。

    他按下接听键，只简单的“喂”了一声。

    电话那头，梁梓浩也沉默着，半晌，才略有些沉重的说，“雨桐现在在医院。”

    乔以墨抿了抿唇，这件事他自然已经知道了，锦衍早就向他汇报过。

    “嗯，我知道。”

    “你和雨桐……”梁梓浩说到一半停了下来，欲言又止。本来，以墨和雨桐的事情，他其实不该过问这么多的。可是，他从未看见过雨桐这么伤心这么绝望，他甚至敢肯定，在雨桐发病的那一刹，她已经有了求死的念头。他不敢想象，如果他没有及时赶到，那会怎么样？

    其实就算梁梓浩没将话说完，乔以墨也知道他想要问什么。

    “我们，分手了。”

    “你说什么？”梁梓浩的声音里满是震惊，他无法相信，他们居然分手了！难怪，难怪雨桐会那个样子！

    “为什么？”