
    周一上班，顾尾鸢早早便到了公司，刚将车停好下了车，便远远看见顾烟正站在门口处四处张望，忽然她开心一笑，柔情似水的望着某一个方向，顾尾鸢顺着她目光的方向看过去，正好看见乔以墨下车朝着公司走去。

    顾尾鸢下意识停住了脚步，正想收回目光，乔以墨却突然转过头来看向她，脸上漾着一丝笑意，随后，大大方方的朝着她的方向走过来。

    顾尾鸢微微一愣，随即便见顾烟脸色一变，朝她看过来，眼神颇有些不善。

    心中微叹，想着自己流年不利还是怎么的，要不要这么巧啊……

    转瞬间，乔以墨已走至她跟前，修长的影子正好与顾尾鸢重叠，遮住清晨小清新般的太阳。

    “这么早？”

    顾尾鸢点点头，扯了扯嘴角，“是啊，你也这么早？”

    “我一直都这么早。”

    “呵呵……是嘛……”顾尾鸢尴尬的扯唇。

    乔以墨瞧着她尴尬的样子忍不住勾了下唇角，“走吧。”

    “好。”

    顾尾鸢应着，微低着头盯着地面，一边朝着公司走去，她悔恨的咬唇，对于刚才自己的反应极其无语，她到底在尴尬个什么劲呐，她有毛病吧……

    “堂姐。乔总。”

    没走得几步，顾尾鸢便瞧见一双裸色高跟鞋出现在自己眼前，耳边随即传来顾烟甜甜的声音。

    她抬起头来，脸上已恢复平静，仿佛刚才根本没看见顾烟般笑道，“诶，小烟，你也这么早啊？在公关部还习惯么？”

    顾烟微笑着，虽说是在和顾尾鸢说话，眼神却还是忍不住朝着乔以墨的方向看去，“毕竟还在实习中嘛，早一点来，想多学一点东西，也好早点为乔总效力啊。”

    顾尾鸢也笑了笑，她可是听得清楚，她说的是乔总而非乔氏。

    乔以墨却并没有任何表情，只是时不时的看几眼顾尾鸢，却丝毫不理会顾烟，仿佛她根本不存在一般。

    顾烟一颗心扑在乔以墨身上，眼神也都几乎离不开，可见他却根本不理会自己，有些悻悻然。

    于是她只好将话题转向顾尾鸢，“对了堂姐，你是不是谈恋爱了呀？”

    “啊？什么？”顾尾鸢惊讶的反问，仿佛没听清楚顾烟在说什么般。

    顾烟道，“哦，就是周六那天我和同学一起逛街的时候，正好看见你和一个西装笔挺长得挺帅的男人一起从Cartier专卖店里出来，你们手里还各自提着一个手表袋子，是情侣表吧？然后我看见你们一起走进了一家咖啡厅，我看你们聊得挺开心，走得也挺近的，看着挺亲密的。”她说着做出一副极其感兴趣的样子，“快告诉我，他是不是我未来姐夫。”

    顾烟也看见了宋靖歌？顾尾鸢郁闷，她回来江城一个多月，头一次和一个认识的男人喝一杯咖啡，居然就被这么多人看见，她还真是备受关注啊……

    她下意识看向乔以墨，正巧后者也朝她投来目光，四目相对，她瞬间败下阵来。

    “说啊堂姐，到底是不是我未来姐夫？”顾烟催促道，“肯定是吧，我看着你们那么相配，姐夫长得不错啊，我想，大伯父大伯母一定会很喜欢他的！堂姐，你可真好命！”

    顾烟自顾自话的说着，干脆直接将宋靖歌当做了自个儿的未来姐夫。

    “他只是我在美国时读书的同学，并不是你想的那样。”顾尾鸢尴尬的解释。

    “可我还看见你们买了情侣手表。”顾烟惊讶道。

    话音刚落，身侧那道一直环绕在她身上的眸光忽然变得灼热起来，顾尾鸢抿抿唇，耐心的解释道，“那是买给顾止祺的，正巧他也在那里买手表，所以碰上了。”

    “哦，这样啊，我还以为……”

    顾烟还想说什么却被顾尾鸢快速打断，“走吧，早点进去吧。”

    她说着不看身旁人一眼，跨着大步朝公司门口走去。

    瞬间，她已走出几米远，而顾烟和乔以墨，被她甩在了身后。

    顾烟心中一乐，转眸看向乔以墨，道，“乔总，我……”

    她话还未说话，甚至刚一出口，乔以墨便大步流星的走上前，三两步追到了顾尾鸢的身侧，只留下顾烟一个人在身后。

    顾烟站在那里，忍不住气得跺脚，她看着两人的背影，眼里闪过一抹怒气。

    她又不是傻子，她怎么会看不出乔以墨的眼神和心思一直都放在自家堂姐身上？

    想当初，她竟然还傻乎乎的非要堂姐撮合她和以墨，还让她去送情书，现在看来，谁知道她到底帮她送了没有呢！还有，每次她要她帮忙约以墨的时候，就总是推三阻四，要不就不肯给个肯定的答复，她以前还觉得自己是不是真的有些为难堂姐了，现在看来，她是根本不愿意帮自己吧！

    尤其是之前好不容易以墨主动约自己，结果到了他们家，她居然还非要说什么以墨已经有女朋友了的事，这不是明摆着想要给她难堪么，不是明摆着不想自己和以墨在一起么！当时，她虽然气恼虽然有些恼羞成怒，但还总觉得毕竟是自己堂姐，站在她的角度也是为了自己好，可是现在却觉得根本就不是这么回事儿，她指不定就是想要阻止自己和以墨进一步发展！

    她把她当傻子么，陶雨桐和以墨的事情全江城都知道，她这么关注娱乐新闻，又怎么可能不知道？

    眼见着顾尾鸢和乔以墨已经要走到门口，顾烟收回心思，小跑着跟上前去，直到追上两人，她才慢下脚步，一边走，一边道，“堂姐，不如你先走吧，我还有点事想和乔总说。”

    顾烟说得明白，顾尾鸢只好点点头，“好，那我先上去了。”

    她正想走，却被乔以墨忽然拉住，“我等会儿还有事和你说。”他说着转向顾烟，问道，“你有事吗？”

    顾烟心中郁闷，脸上却还是一脸的微笑，“其实也没什么特别重要的事，就是我……”

    “既然没什么特别重要的事，那就找苏菲解决。”

    不待顾烟说完，乔以墨已经拉着顾尾鸢踏进了总裁专用梯，这一路走来，公司的其他员工却忍不住纷纷朝着顾尾鸢投来了异样的目光。

    而顾烟，更是恨恨的瞪着她，恨不能将她生吞活剥。

    顾尾鸢将头整个低下，直至电梯门关上，她才缓缓抬起头来，长长的舒了一口气。

    刚才那环境，她要是再多呆一秒，她一定会窒息而死。

    “乔总，以后在公司，可不可以不要这样？”

    “怎样？”乔以墨反问，仿佛不懂她到底在说哪样。

    顾尾鸢咬唇，郁闷道，“可不可以不要把我拉进总裁专用梯，毕竟我只是个普通员工，应该和大家一样，坐另外两部电梯，还有，可不可以不要……”顾尾鸢顿了顿，犹豫了一下，声音细如蚊鸣，“随便牵我的手。”

    她说着连眼神也不敢抬一下，脸上竟然还莫名其妙的出现几朵红色疑云。

    乔以墨瞧着她的样子，勾了下唇角又立马恢复平静，一本正经的回答她的话，“小鸢，我说了我有事要跟你说，难道你要让我跟你一样乘坐另外两部电梯？至于……牵你的手……难道你还想留在那里听顾烟再说出让你我都不高兴的话来？倘若你真喜欢听，我也不介意现在就开门让她进来讲给你听。”

    乔以墨故意将“牵你的手”这几个字说得极重极暧昧，弄得顾尾鸢竟不知道该做出什么表情好。

    并且，顾尾鸢到现在才发现，乔以墨只是将电梯关上，根本就没有按楼层，以至于现在电梯还停留在一楼。难怪，她就觉得一楼到七楼哪里需要这么久的时间都还不到？

    顾尾鸢抿了抿唇，一时之间也不知道该说什么反驳的话来。

    乔以墨却忽然凑近了她些，顾尾鸢本来一直低着头站在电梯靠边的位置，现下乔以墨一靠近，就将她堵在了电梯和他之间，两个人的距离，顿时暧昧了不少。

    “小鸢。”乔以墨轻唤了一声。

    “嗯？”顾尾鸢下意识抬头，她不抬还好，这一抬头嘴唇正好对准乔以墨的下巴，就这么毫无预兆的直直的亲吻了上去。

    她吓得立马低头，嘴里还不停叨叨着，“对不起对不起，我不是故意的。”

    乔以墨脸上漾着笑意，凑到她耳边轻声道，“没关系，如果是故意的，就更好了……”

    顾尾鸢一张脸霎时红得像个熟透的苹果似的，她猛地将乔以墨推开，然后毫不犹豫的按下了楼层，她要是再继续呆在这里，她也会窒息而死！

    乔以墨倒也没再为难她，看着她此刻的样子，他已经觉得心情愉悦，他站在那里，忽然表情认真的问道，“小鸢，那天晚上的问题，你想得怎么样了？”

    顾尾鸢本想装傻问“什么问题”，可以乔以墨的性格，他一定会毫不犹豫的将之情景重演一遍，于是多番考虑之下，她觉得还是不要装傻的好。

    顾尾鸢紧抿着红唇，正思索着该如何回答，便听见“叮咛”一声响，电梯门打开，她心中一喜，快速说了一句“还没想好”便拔腿就跑。

    乔以墨站在电梯里，望着顾尾鸢逃跑的背影，好气又好笑。