
    意识到这一点的时候，他反而在心中纠结了一下。

    按说她没有生气他该高兴，可是按深一层的想，他又觉得她居然连这种事情都不对他生气，他还没向她解释呢，但凡有一点在意也是好的呀……

    可是刚才听见她那样说，天知道，他有多高兴。

    因为，她相信他。

    顾尾鸢心中倒没有这么多的想法，她只是觉得自己刚才说得有些混乱，也不知道对方晓不晓得自己到底在说些什么，不过无论她说了什么，他都应该知道吧，她其实并不怪他，她相信他。

    顾尾鸢接着说，“其实不管怎么样吧，既然事情发展到今天这个样子，我们也都是大人了，总要想办法解决。”

    乔以墨生怕她是以为他不想负责，当然也生怕她不想让他负责，于是赶紧解释道，“小鸢，我说过……”

    “你先别说话。”顾尾鸢打断他，“乔以墨，我承认我喜欢上你了，从什么时候开始的，我自己也说不上来。当我发现我怀孕的时候，我觉得这简直是老天爷跟我开的一个天大的玩笑。我的人生曾经太过动荡，所以，我讨厌这种毫无预料的未知的事情的到来，这样我会措手不及，我会不知道该怎么办。所以……”

    她抬眸看向他，“所以，这件事情，你容我好好想一想到底该如何是好。”

    突如其来的怀孕，其他的尚且不谈论，至少这让她认识到自己的内心，也选择了不再逃避。

    早上的时候，她觉得自己已经想通豁然开朗，她接受了自己怀孕的事实，并且决定将这个事实告诉自己肚子里宝宝的亲生父亲，可是，她也仅仅只想到了这里，再多的，她就没有再想下去了。她甚至没来得及想告诉乔以墨以后，又该怎么办？她当时只是觉得应该告诉且必须告诉他，至于后续，她不曾想过。

    这一切都来得太快，从她接到这个消息后魂不守舍到接受这个事实变得豁然开朗，然后打算高高兴兴去告诉乔以墨却看见陶雨桐和他如此亲密的一幕，她在自己的怒气中告诉他这个消息，其实那时候她甚至是有些故意的，陶雨桐的故意她看在眼里，可她凭什么要承受她的故意而不反击？所以，她没有生气的跑开，而是故意当着陶雨桐的面将这个消息高傲的宣布，只是她没有想到，他居然会是那样的反应，他居然会说“既如此，不如我们结婚吧？”，他笑的邪魅，微勾了一边的唇角，他做这个表情时，有魅力极了，他的眼神里全是认真，丝毫没有玩笑的意思。可是她的脑袋里实在是装不下这么多的信息量，她只好落荒而逃。

    结婚？

    这个词她一直以为是多么的遥远。

    她一直知道自己是相信爱情的，所以，她一直都期盼着一份属于自己的爱情。

    可是，这一切都来得太快，她喜欢乔以墨，她甚至愿意和他在一起，可是论及婚姻，却差得太多。她不是一个足够感性的人，很多时候她都趋于理性，她一直觉得一份婚姻里，光有爱情是不够的，还需要很多很多的其他，倘若爱就能让人相伴一生不离不弃，那么这个世界上也就不存在那么多的所谓“无缘”了。

    都说情不知其所起一往而深，爱情很多时候都是找不到缘由的，它甚至是极其盲目的。

    可是婚姻不一样，婚姻里不光有爱情，它还伴随着忠诚、信任、责任以及很多很多其他的东西，所以，在她没有准备好之前，她真的需要好好想一想。

    她一直觉得婚姻应当是在爱情慢慢的沉淀下来，当所有的一切都已经准备就绪，当彼此都已经认定了彼此，当他们的感情到达了彼此都觉得理想的一种状态的时候，这才能跨入婚姻的殿堂，然后生儿育女，相伴到老。

    所以，她真的需要好好想一想，接下来到底该怎么办。而相对的，乔以墨也该好好的想一想，他今天的举动是否太过冲动。

    乔以墨看向顾尾鸢，良久，只点点头道，“好，我答应你，给你时间好好想一想。可是小鸢，我只希望你能知道，我今天说结婚并非是一是儿戏，你当明白，我本不是个儿戏的人，更不会拿自己的婚姻自己一生的幸福去儿戏。当然，我也并不是因为你怀孕单纯的想要对你负责或者是因为是乔家的后代而想结婚，我想结婚，只是因为，那个人是你，今仅此而已。”

    他说着伸出自己的双手，紧紧握住顾尾鸢的，“这件事情你需要时间想一想，我很理解，毕竟这是人生大事，又来得这样突然，你的确该好好想一想。其实，你能主动告诉我，我就已经很欣慰了，小鸢，我不会逼你，我只希望你能遵从自己的内心选择，纵然……”他说着停了下来，眼神里忽然漫过一抹悲伤，“纵然你最后的选择并非我所希望，我也绝不会逼你，只要你能够开心。”

    顾尾鸢捕捉到他眼中闪过的悲伤，动了动嘴唇，却什么也没说。

    她给不了他任何承诺，所以还不如什么都不说。

    时间会让他们做出最正确的答案。

    乔以墨送顾尾鸢回去时，顾尾鸢让他将车停在了小区外头，乔以墨依言停下，却没有说话。

    顾尾鸢抿着唇角转头，如实解释道，“有些事情我很难跟家里人解释，这两天我有些孕吐，我还没想好这件事到底该怎么办，不想然我爸妈操心。”

    乔以墨点点头，握了握她的手道，“这些我都明白，晚上灯不亮，你自己小心一些。”

    “好。”

    顾尾鸢应着，正准备下车，忽又听得乔以墨轻声唤了一声，“小鸢……”

    顾尾鸢疑惑的转头，不意嘴唇竟直直对上乔以墨柔软的唇瓣，温温热热，酥酥痒痒，却只如蜻蜓点水般轻轻碰了她一下，唇上的温度便已消失不见。

    顾尾鸢愣愣的看着他，似是还没反应过来，居然这么快就结束了。

    乔以墨瞧着她一副欲求不满的样子，打趣道，“怎么，还不满足？”

    话音刚落，他已然再次凑到她唇边，顾尾鸢回过神来吓了一跳，羞恼之下便要撤离，奈何刚转了半边头，乔以墨便伸出两只大手来将她的脑袋稳稳的固定住。

    她又是气恼又是羞涩的瞪了他一眼，光影交错之中，脸上一阵发热。

    乔以墨微勾了下唇角，再一次吻了下去。

    唇瓣与唇瓣的触碰，一个冰冰凉凉，一个温温热热，彼此的温度慢慢的中和，最终都攀升上一个炙热的温度。他温柔的吻着，缓慢而柔情，仔细的将她的唇形一遍一遍的描绘，仿佛在虔诚的膜拜。

    起初顾尾鸢还有些许的犹豫，似乎不知道是要反抗还是要迎合，但渐渐的似是被他的柔情所感染，不知不觉间便开始回应起他来。

    毕竟是二十八岁的人，她也并非纯情到还是第一次谈恋爱的小姑娘，她的吻并不生涩，她也并不讲究什么技巧，只是凭着本能回应着他，她含着他的唇瓣，轻轻的碰触。

    许是感受到她的回应，乔以墨仿佛受到了许可和鼓励般兴奋，他不再满足于浅尝辄止，而是逐渐的撬开她贝齿，然后缓慢的搜寻到她的丁香小舌，试探的纠缠。

    顾尾鸢没有任何的退缩，而是不断的迎合着他的深入，她回应着他的一次一次试探性的纠缠。

    乔以墨见她回应着，便更放心大胆了些，他长驱直入，将她的舌头含在口中一遍一遍的吸允着，他急切着，渴望着，他听见她口中不自觉的溢出一两声浅浅的呻吟。

    顾尾鸢只觉得自己头脑昏沉得厉害，只能任凭着乔以墨在她口中攻城略池，她几乎是没什么意识的回应着，但仅仅只是如此若有若无的回应，已经让乔以墨欲罢不能，他恨不能将她整个人都吞进自己的肚子里。

    他用力的吻着，顾尾鸢有些支撑不住的仰躺在副驾驶座上，乔以墨随身覆了上去上去，不知何时，顾尾鸢的双手已经轻轻的环抱住他的脑袋，静谧的车厢里，是彼此相濡以沫的声音。

    沉重的喘息声逐渐从彼此的口中溢出，乔以墨吻得激烈，他双手抚上她平坦的小腹，情到浓处，他的大手不自觉的隔着衣服在她的身上游走，他抚摸着她娇小的身体，隔着内衣急切的揉捏着她的浑圆，好几次他的双手都停留在她的腰间，几番想要撩起她的衣服却都忍了下来。

    最终，他咬牙放开了她，眸色深沉得厉害。

    终于得到解放，顾尾鸢大口的呼吸着，因为脑子缺氧她半眯着眸子看着他，神态慵懒，嘴唇一翁一合间，是那般诱人。

    乔以墨咬牙道，“小妖精，怎么这么折磨人。”他说着还狠狠顶了她一下。

    感觉到乔以墨的动作，顾尾鸢羞恼得厉害，猛地将乔以墨推开，然后以迅雷不及掩耳之势逃下车，一张脸已经红到极致。