
    乔以墨几乎说得咬牙切齿，顾尾鸢看着他充满了欲望的眼神，脑子一嗡，赶紧将自己的身体畏缩下来，她将自己的腰尽量往下弯，不让乔以墨看见她脖子以下的任何地方，嘀咕道，“下半身动物。”

    乔以墨只觉得自己要被她给逼疯了，他暗沉着眸子，然后闭了闭眼，他本想着让自己闭上眼能够好好平静以下的，却没想到自己一闭上眼反而满脑子的顾尾鸢，还都是她光滑美丽的躯体，不安分的好兄弟此刻更是肿胀得越发的厉害。

    乔以墨心中懊恼，他一向自诩控制力惊人，不管是在哪方面，哪怕是人最原始的生理需求，他也一样可以很好的控制自己，可是，这两天她和顾尾鸢在一起，他随时随地的都能精虫上脑，他觉得自己简直是中了这死女人的毒了，不然，他怎么会变得这么控制不住自己？

    良久，乔以墨深吸了一口气，睁开眼来，然后毫不犹豫的转身进了浴室……

    顾尾鸢将他整个过程都看在眼里，本来她还有些担心他最后隐忍不住，结果居然看见他跑进了浴室，她瞅着他的背影，咧了咧嘴唇，轻笑起来。

    从浴室里出来，乔以墨整个人都恢复了正常，顾尾鸢瞅着他，憋着笑。

    乔以墨狠狠瞪了她一眼，几乎咬牙切齿道，“你再笑一声试试！”

    想他堂堂乔氏掌舵人，想要爬上他床的女人不知千千万万，可他居然沦落到要面对着自己心爱的女人都只能冲冷水澡的窝囊地步，想想都觉得憋屈。

    顾尾鸢立马收了笑，然后笑嘻嘻的走到他跟前，道，“乔大少爷您别生气，来来，我帮你消消火。”

    她说着起身拉住乔以墨的胳膊，往沙发里走。

    乔以墨斜眼睨她，鼻腔哼哼两声，似乎极度不屑，但身体却毫不反抗的跟着顾尾鸢在沙发上坐下。

    顾尾鸢脱了拖鞋双腿跳上沙发，跪在乔以墨的身后，捏着粉拳轻轻捶打着乔以墨的肩膀，一会儿又换做揉捏，还不忘狗腿的笑道，“乔大少爷，奴婢可伺候得您满意？”

    乔以墨闭着眼睛，脸上虽没什么表情，但嘴角却好心情的扬起一抹轻快的弧度，“勉强还不错。”

    顾尾鸢翻了翻白眼儿，明明一副极其享受的样子，却硬是要端着高姿态，有意思么？

    捏了不到五分钟，顾尾鸢便觉得捏得手软，于是她哼哼唧唧的趴在乔以墨身上柔弱无力的说，“手软。”

    于是，乔以墨心疼的拿起她的手轻轻地揉捏，捏到后来，顾尾鸢又自动送上自己的肩膀，然后寻了个舒服的姿势，一边看着电视里的娱乐节目一边享受着总裁大人的优待。

    两个人待到差不多九点左右，顾尾鸢便说要回去，乔以墨瞪了她一眼，但还是拿了钥匙起身。

    开到小区门口时，乔以墨自动将车停了下来，但还是忍不住阴阳怪气儿的道，“回去吧，我就不进去了，见不得人。”

    顾尾鸢无语的瞪着他，但见他委屈的模样，又只好软下声音来，“好了好了，我们不是已经商量好了么？”

    乔以墨哼哼道，“这是商量么，这是我单方面妥协！”

    对于这件事情，顾尾鸢心中本就愧疚，一听乔以墨这么说，更是内疚得不得了。

    她微微倾身，抱着乔以墨的手臂，眼波流转，“别这样好不好？”

    乔以墨本就不太生气，虽说对于这件事情他颇有些郁闷，毕竟不能正大光明的谈恋爱，不能被自己的女朋友在大家面前在她的父母面前承认自己，这种事情放谁身上都不可能好受，可是，小鸢的顾忌，他自然是十分的体谅的，她能够说要好好考虑这件事情他已经很开心了。看着小鸢有些撒娇又有些讨好的样子，他心就软成一团，又哪里来的气呢？

    不过，他太了解小鸢了，她向来是个吃软不吃硬的，你稍微对她示弱一下，她就立马内疚得不得了，当然，结果基本上就是任他为所欲为了。

    虽说很多男人都有些大男子主义，觉得在女人面前示弱实在是一件很丢脸的事情，可是在他看来，倘若示弱能小鸢对他更好的话，他不在意自己整个人都弱爆了……

    乔以墨指了指自己的嘴唇，“亲我一下。”

    虽说两个人这两天亲密动作也不少，但毕竟两人才刚开始，让顾尾鸢主动，她多多少少还是略有些害羞，更何况，乔以墨还这么直白的说出来。

    顾尾鸢脸颊微红，犹豫了半晌，还是飞快的在乔以墨的嘴上轻轻烙下一吻。

    嘴唇上的柔软来得快去得也快，乔以墨颇有些郁闷，他还想着趁她主动吻自己的时候一定要扣住她狠狠欺负一番，可没想到顾尾鸢动作居然如此之快，他心中郁闷万分，但见顾尾鸢羞涩的神色，眼神又不自觉的柔和了几分。

    他低头，再次噙住她的红唇，他的吻柔软而温暖，他轻轻的描绘着她的唇形，一遍一遍不厌其烦的吮着她的唇瓣。

    他吻得十分的温柔且客气，不似之前的亲热，他总是吻得激烈，让她连喘息都困难。

    半晌，乔以墨才放开了顾尾鸢，她的脸颊已经彻底红透，嘴唇微微泛红。

    “回去早点休息，明早我来接你。”乔以墨略哑着声音叮嘱道，“晚上喝一杯热牛奶再睡，空调不要开得太低，早上记得好好在家里吃早饭，如果觉得家里不好吃的话，我就带你到外面去吃，嗯？”

    顾尾鸢心中一阵温暖，乖巧的点点头，“好。”

    从乔以墨车里出来，顾尾鸢看看表，已经快十点。

    她居然在车里和乔以墨纠缠了近半个小时？！顾尾鸢无语，她还以为只有几分钟呢！

    一边想着一边加快了脚步，毕竟她才答应了爸妈要早些回家，现在倒好，才一天她就又十点才回家！

    回到家时，家里正灯火通明，客厅里传来电视的声音。

    她走进去，笑着朝着正看着电视的顾父顾母道，“爸妈，今天怎么还在看电视啊？”

    顾父看了她一眼，欲言又止。

    顾母抿着薄唇，也没有吭声。

    顾尾鸢见这气氛似乎十分的不对劲，下意识看向顾止祺，后者只是轻叹一声，摸了摸自己的肚子。

    顾尾鸢看着顾止祺的动作，心中一凛，难道，爸妈已经知道她怀孕的事了？

    她想起自己下午才叮嘱顾烟不要告诉爸妈，没想到，这才几个小时爸妈就知道了。不过也是，她怎么就会傻到要去相信顾尾鸢呢？

    顾尾鸢下意识的咬住红唇，强迫自己咧了个笑容出来，拿了个苹果道，“爸，妈，要不要吃苹果，我给你们削一个吧？”

    顾父顾母依旧没有人回答。

    顾尾鸢抿了抿唇，心中叹了口气，却依旧笑道，“爸，妈，你们今天怎么了，怎么都不说话？还是，你们都不想理我？”

    顾母板着一张脸，看向顾尾鸢道，“小鸢，你老实告诉我，你最近为什么老是犯吐？”

    顾尾鸢本想再拿自己的胃当借口，但想着反正爸妈已经知道了，自己再这么隐瞒也已没用，于是只好低垂了眼睑轻声道，“妈，你不是已经知道了么？”

    一句话，就已经证实了所有的事情。

    虽说早已经听弟妹说了，顾止祺也一直跟她打哈哈，可见小鸢这反应，她根本就是承认了啊！她还是难免有些震惊，瞪着顾尾鸢，竟然半天也说不出话来。

    压抑的气氛在客厅里流淌，顾尾鸢一直垂着头，她不敢去看自己父亲母亲的脸色，而一向嬉皮笑脸的顾止祺，此刻也只是乖巧的坐在一旁，什么也不敢说。

    顾父几不可闻的叹了口气，似是心疼又似是失望。

    “小鸢，你真的，怀孕了？”

    顾尾鸢看着自己的父亲，他的眼里满是担忧，她咬咬唇，狠狠的点了点头。

    “多久了？”

    “一个多月了……”

    顾母惊讶道，“一个多月？岂不是你刚回江城……”

    顾尾鸢沉默着，但对于此刻来说，便是一种默认。

    顾母蹙着眉头思索半晌，犹豫了一下，最终还是问道，“小鸢，你告诉我，是谁的？”

    “是乔以墨的。”

    顾尾鸢本想着将这件事情好好的想清楚再告诉自己的父母，毕竟这件事情她自己都没有想好，也不知道最后的结果会是什么样子，她不希望倘若自己有一天做出了一个不好的决定，从而伤害了自己的父母。

    只是事到如今，她倘若不说，恐怕，他们才会更加的担心。

    闻言，顾父顾母相视一眼，却并没有太多的惊讶，反而只是无限的感叹。

    他们，早就觉得那个乔以墨和小鸢之间有些什么，却没想到，居然已经深到了这一层。

    顾母叹了口气，拉住顾尾鸢的手道，“小鸢，那他打算怎么办？”

    “妈，这件事情来得实在是太突然了，我自己也没有想好要怎么办。”顾尾鸢犹豫了一下，还是补充道，“他想结婚，可是我认为时机还不合适。”