
    目送顾尾鸢离开，乔以墨这才调转车头，往另一个方向而去。

    星月VIP包间里，锦衍正端着一杯上好的拉菲，双腿交叠的坐在真皮沙发上，而他的对面，正坐着新化报的主编。

    冯主编瞅着对面的锦衍，眼中有些不耐和怒意，“你把我约到这里来到底有什么事？”

    锦衍脸上没什么多余的表情，不过对于冯主编自己说的那个“约”字倒是忍不住挑了挑剑眉，如果他没记错的话，一个小时前，他可是直接让人将他给绑了过来。对于约这种事情，他一向觉得对于自己要对付的人显得有些麻烦，毕竟你要是好心好意的去约人家，人家未必就会给你这个面子，说不定还一副趾高气昂的样子，分分钟挂了你电话。如果这样的话，他还是得找人再将他给绑了过来，所以这样做起来，实在是太过麻烦，不如直接绑了来得简单省事。虽说以墨给他两日时间让冯德主动打电话给他，不过他觉得，两天实在是太长。

    锦衍淡淡看了他一眼，忽然说了句不相干的话，“你也想喝酒？”

    冯主编一脸的莫名，但心中的怒气更甚了几分，“你到底要做什么？别以为我冯德就是好惹的，惹急了我你一样没有好下场。”

    见他似乎没心情喝酒，锦衍收回目光，不再开口。

    冯主编微哼了一声，瞟了眼站在门口处的两个彪形大汉，犹豫了一下，还是站起身，准备冲出去。

    而就在这时，房间门被推开，乔以墨高大的身影出现在眼前，他瞅着似乎准备想要出去的冯主编，勾了下唇角道，“冯主编，就这么坐不住？”他说着兀自走到锦衍身旁，接过锦衍已经倒好的红酒，朝着冯主编举了举杯道，“不如喝一杯聊聊天再走？”

    原本即便是被锦衍绑来了这里，冯德也并没有太多的惊慌，他一手创办的新化报专报隐秘之事，明里暗里不知道得罪过多少大佬，他要是没点自己的势力，又怎么可能安安稳稳的一路走到了现在？他什么大风大浪没有见过，所以即便是被绑了过来，在他看来也不过就是对方想要约他出来而已。

    可是，当他看见乔以墨的那一刹，他心中却忽然开始打鼓。

    今天早上，他可是刊出了有关乔氏的丑闻，可若仔细说起来，这件事情对乔氏的影响也并不算大吧，毕竟只是一个小小的职员，应该不会闹到这种程度才对，冯德仔细分析了一番，觉得此番乔以墨将他请来应该不是为了这件事情，应该是有其他的事情才对。

    想着他心中宽了宽，毕竟他最近没有得罪乔氏，要说有什么事情，应该是乔以墨有事求他才对。

    他转身坐回到沙发处，放松了身心，为自己倒了杯酒，躺进沙发里，翘着二郎腿，“乔总要见我何必搞得这么麻烦，一个电话就是了，你的面子我哪能不给呢，你说是吧？”

    乔以墨看着他的样子，脑袋里瞬间就浮现出顾尾鸢苍白的躺在床上的小脸，嘴角沉了沉道，“是啊，今天主要是想给冯主编看些东西，就怕冯主编为了自欺欺人不想看，所以没办法，只好将你绑来了这里。”

    乔以墨直接说了“绑”而没有说什么“请”或者“约”这类的，这倒是让冯德愣了一下，脸上忽然有些绷不住，刚才他端出了平等的姿态，以为对方应该是有事情要求自己又怕自己躲着不见才会这么做，可是……他看着乔以墨的脸色，似乎自己想错了。

    但到底是经过大风大浪见过大世面的人，他不动声色的问道，“不知道乔总想让我看什么东西。”

    乔以墨轻笑了一下，指了指一直放在桌子上的文件夹，“放那里许久了，冯主编一直忽略着呢。”

    冯德心中有些发虚，乔以墨此人他相交不深，可也多多少少知道些他的手段，老实说，乔家一族世代清清白白，不是从军就是从政，家族显赫，做事也是有板有眼，可到了乔以墨这里，他却选择了从商，虽说他也是个正经商人，可他做起事来，却丝毫不像乔延年和乔世天他们那般一板一眼。

    说他走的是黑，可他却又是明明白白的正经商人，公司财政可供税务局随意查看，即便是警察查他个三天三夜，估计也查不出丁点的不对来。可若你说他全然是白吧，这也不对，很多事情明着看着是旁人在做，可据他所知，背后指使人可都是乔以墨，这个乔家最小一辈儿里最为争气的老大。

    他拿起文件袋，一圈一圈的将绑着文件袋的绳线拆开，他的动作有些缓慢，似乎有些犹豫。

    他下意识看了眼乔以墨，后者轻笑了一下说，“冯主编，别这么犹豫，浪费大家时间，反正迟早都要看，你说是不是？我想，你也用不着浪费我的力气替你帮他拿出来吧？”

    乔以墨的脸上漾着笑意，可是那周身的凉薄却让人心中发冷。

    冯德抿了抿唇，将里面的资料拿出，但只瞄了一眼，便颤抖的将手再次放下，将那叠资料盖在桌子上。

    “冯主编作何感想？”

    冯德的脸色早已苍白得没有丝毫的血色，布了几根抬头纹的额头上浸出丝丝汗滴来，紧抿得薄唇显示着他此刻的紧张和害怕。

    良久，良久，他才稍微平复了些许的心情，抬眸看向乔以墨，道，“你想怎么样？”

    乔以墨闻言，忽然有些好笑的勾了下唇角，“冯主编这话说得奇怪，今天早上，冯主编不是还大肆报道了我乔氏一番么，说起来，这句话倒应该我问问冯主编才对。”他说着放下交叠的双腿，眼神冷冽，“不知冯主编到底是想怎么样？”

    原来真是为了这件事！

    冯德不免有些吃惊，他不过就是爆了那个叫做顾尾鸢的乔氏副总监的过去而已，现在甚至已经被乔氏撤了副总监的职位，可以说不过就是乔氏的一个小小的新人，怎么会让乔以墨这般的动怒？这件事情虽然提及了乔氏，虽然也算不上是什么正面新闻，可这事儿毕竟不涉及乔氏的声誉，所以他当时才会毫不犹豫并没怎么多想就刊登了上去。

    他却没有想到，乔以墨居然会为了这件事亲自来找他，难不成他和那个顾尾鸢关系并非这么简单？

    思及到这么一层，冯德心中更是慌乱了，刚才那文件袋里的东西，他只瞄了一眼便知道事情的严重性，他没想到，乔以墨居然会为了这个女人将他所有的犯罪资料都收集起来！

    但他没有直接将这些东西给警察，向来这事儿还有商量的余地。

    冯德小心翼翼的问道，“不知乔总，想让我如何……”

    乔以墨扯了扯嘴角，眼中尽是冷意，“我想如何难道聪明如冯主编竟然猜不出来？”他说着冷笑道，“他让你登报道的时候，难道没有告诉你这事儿的严重性么？”

    严重性？他要是早知道事情这么大条，就是给他一百个胆子他也不敢登啊。他当时哪里会晓得这么严重啊，不就是随随便便登个小职员的过去么，对方肯给钱，花钱买版面，他又有什么好拒绝的？再者，他自认为一向做事十分的小心，哪里会晓得居然落了这么多足以让他冯家永无翻身之日的把柄在乔以墨的手里？

    以前他只是听说过乔以墨的些许手段，懂道道的人也都说得十分的隐晦，他又哪里晓得他当真是这么的神通广大？

    他现在毁得是肠子都青了，巴不得赶紧和盘托出，“乔总，我真不是故意的，陶老花钱买了头版，我想着又不是什么大事，便也没多想，就登了上去，我哪里晓得顾尾鸢和乔总……我要是早知道，就是有一千个胆子也不敢这么做啊。本来我也很好奇，陶老和你关系不是很好的么，也不知道为什么要登这么一则，但他老人家我也得罪不起啊，所以也没敢多问，只想着应该是那个小职员不小心得罪了他。”可现在看来，那女人确实是得罪了陶老，毕竟大家都知道乔以墨和陶雨桐的关系，可现在乔以墨居然百般维护这个叫做顾尾鸢的女人，显然两人关系不简单，陶老一向视雨桐为命根子，这可不就是将他得罪了么！

    冯德之前仅存的些许骨气全然消失不见，在生家性命面前，骨气又算得了什么？

    听见冯德供出陶易，乔以墨倒并没有太多的惊讶，在来之前，他早已想到了是他，不够是缺乏证实罢了。

    冯德小心翼翼的看着乔以墨的脸色，道，“乔总，您放心，这件事情我一定立马回去摆平，一定会给你一个满意的答复。”

    乔以墨闻言，倒是比较满意的点了点头，这件事情既然已经发生了，即便是他再做一些极端的事情也弥补不了什么，能让这事儿平息下来让小鸢能够正常的生活下去才是最重要的。

    不过……

    “哦，对了，冯主编，看在你如此合作的份儿上，我愿意主动爆个料――我和雨桐，已经分手了。”