
    顾尾鸢做起事来，向来专注，她坐在办公桌前低着头认真的看着桌面上的资料，时不时又看向电脑，十分的认真。

    窗外不知何时夜幕降临，隔着海岸的那端街灯闪烁，霓虹渐起，将波光粼粼的海面反射出一颗颗明亮的闪耀的如同星星般，天空中挂着一轮半弯的月亮，月辉四散，朦胧周围一片天空，隐隐约约可以看见些许星子高挂空中，因着月光和霓虹的关系，看得并不太真切。

    顾尾鸢忽觉脖子一阵酸痛，从资料中抬起头来，伸了伸久未舒展的筋骨，扭了扭几近酸痛不已的脖子，转眸看向窗外时，见天空已经暗下，才猛然惊觉居然已经这么晚了。

    也许是太久没有工作，也许是今日总体来说心情倒也不错，做起事来顺风顺水也格外的有干劲儿，忽然反应过来时，没想到已到了晚上。

    她起身为自己冲了杯咖啡，抬手看看表，想不到居然已经八点半了。

    其实资料也并非今天就要看完，此刻也确实有些晚了，她还没吃晚饭，肚子咕咕响了好几声，不过眼看着还有一点工作没有完成，她可不太喜欢这种半途而废的感觉。

    她在办公室里一边小口喝着咖啡，一边踩着小步子在算不上宽阔办公室里活动筋骨，刚才一个不留神坐得太久，果然是太久没有正正经经的这么专注的工作，一时间心理倒是适应了，身体上却忽然觉得有些吃不消。以前她坐在图书馆一整天都没问题，除了吃喝拉撒基本不离座，想不到现在才从坐了不过四五个小时，她居然全身上下都疼，双腿还略显麻木。果然在乔氏的这一个月里，她整天无所事事，功力退化得真是可以。

    习惯了每天都在努力的生活，她果然还是喜欢自己现在这个样子。虽说总还是会觉得累，可那种事后给心理上所带来的满足，是不可言喻的。就好像有些人喜欢玩耍不喜欢工作，那么让他工作一个月后忽然放假随意玩耍，之后的那种舒心是一样的。

    不知道绕着这个小办公室走了多少圈，直到顾尾鸢觉得舒坦了不少，转得有些头晕，她在落地窗前停下。

    乔氏的办公大楼建在海边，通体透明，随意一个办公室望出去都是波光粼粼的大海，而顾尾鸢的办公室望出去，正好可以看见对岸的繁华。

    和波士顿比起来，江城的繁华简直不值一提，不过顾尾鸢从来没有想过，在十年后的今天，她回到了江城，并且看着这在她生命中所见美景之中根本不值一提的江城夜景，竟忽然觉得这里简直就是美不胜收。

    肚子忽然又欢乐的咕咕叫了两声，她喝下一大口咖啡，再次坐回办公桌，她现在确实有些饿了，得赶紧把最后一点工作做完，然后去吃顿好的犒劳一下自己。

    总体来说，今天是很值得开心的一点，至于具体有哪些看心的事情她也懒得再细想，有时候简单一点，开心就好，何必去纠缠那么多呢，时时纠缠，说不定纠缠到最后竟找不到了开心的理由。

    顾尾鸢将咖啡杯放在办公桌上，正准备接着刚才的工作，便忽听“咔嚓”一声开门声，她蹙了蹙眉头，下意识在想难不成小荀见她没走所以也没走？

    还不待她将这个想法想完，她便闻到一阵食物的香味，紧接着，便是乔以墨欣长的身影。

    顾尾鸢愣愣看着他，完全没想到他会在此刻出现在这里。

    “你怎么来了？”

    “给你送吃的。”乔以墨一边将自己手中的食物提了提一边走到顾尾鸢跟前，将食物放在办公桌上，接着道，“我一猜你今晚就会加班，也肯定顾不上给自己吃晚饭。”

    他说着将袋子里的食物一一拿出来，顾尾鸢却暗地抿了抿唇，刚才乔以墨说得随意却笃定，似乎他极其肯定她一定会加班也一定顾不上吃，仿佛一个已经非常了解她的人，她不由得怔愣了片刻。

    乔以墨将买的食物拿出一一摆好，统共五盒之多，两荤两素一汤，他将盒子一一打开，立刻就有热腾腾的香气冒出，将这空调屋的温度瞬间升了好几度。

    香气四溢，顾尾鸢独自应景的响了好几声，不算宽敞的空间里本就寂静无声，连电脑运转的声音都仿佛听得清楚，她这几声很是响亮的咕噜声，在这安静的时刻当真是清脆极了。

    顾尾鸢顿觉尴尬，耳根子一红。

    乔以墨眼角含笑，将筷子递给她，“快吃吧。”

    顾尾鸢怔怔看着那筷子半晌，脑子里千转百回的思索了半晌，也不晓得自己到底是该接还是不该接。一方面她觉得她和乔以墨昨天还闹得如此之僵，今天她居然就不生气了，她觉得自己内心那一关有点过不去。另一方面又觉得自己完全就是个纠结体，每次遇到乔以墨的事情她就如此纠结，口是心非习惯了，她总觉得她此刻最正常的反应应该是对着乔以墨怒目而视，可是，她又深刻的发现她在看到乔以墨时，心中真是一点怒意也没有。

    乔以墨见她愣在那里盯着筷子看了半天也不接过手，似是看穿她所想般加了一句，“以前有员工加班时，只要我也在加班，就会备了晚餐和他们一起吃。”

    顾尾鸢半信半疑的看了他一眼，这话怎么听怎么像是借口，可又觉得乔以墨的确是很得人心，做出这种事来，也不是没可能，试想一下哪个员工在加班没来及吃饭的时候遇到老板主动送饭，不得感激涕零发誓永远相随左右？

    最终，顾尾鸢还是接过了筷子，道了声谢，“谢谢。”

    “唔。”

    乔以墨随意应着，眼睛里却满是笑意，随即也拿起筷子，同顾尾鸢一起吃起来。

    乔以墨其实也没怎么吃，他动筷子，不停的给顾尾鸢夹菜，顾尾鸢眼瞅着自己碗里堆积如山的菜，瞅了眼乔以墨全是白饭的碗，道，“不用了，我自己来。”

    乔以墨倒也不作为难，却干脆放下了筷子，垂眸看着吃得正香的顾尾鸢，看样子，她的确是饿惨了。幸好他今天有点事耽搁了，临走时又想起她今天换了办公室，也不知道这办公室环境她喜欢不喜欢，下头的人布置的好不好，有没有按他的吩咐特地加了个置物架放些小植物，她一直都喜欢这些小植物，倘若放些在哪里，她应该会比较喜欢，所以就准备下来看看。

    没想到一下来便远远看见她办公室的灯还亮着，又想起她今天上午的时候和他说的话，所以他就在想，她肯定会加班，宋靖歌说她忙起来总是没日没夜的，连饭都顾不上吃，他就在想，她一定会忘记吃饭，所以这才专门去榕园买了些吃的。

    虽说榕园里乔氏远了些，费了他不少时间，可是现在看着顾尾鸢吃得这么香，他忽然就觉得满足。

    顾尾鸢正吃着，忽觉好像只有她一个人在吃饭，瞄了眼对面的乔以墨，筷子都已经放在了桌上，她疑惑的抬头，正巧对上他那双满眼温柔笑意的瞳。

    顾尾鸢一张白脸立马红了红，因为实在是太饿，她刚才吃一起一定没个吃像，而乔以墨居然一直盯着她，她真是恨不能给自己找个地缝钻进去。

    她恼羞成怒的瞪了他一眼道，“你盯着我做什么？”

    “我吃饱了。”

    顾尾鸢盯着他丝毫没动的饭碗，恍然，他应该是特地给她买饭来的吧……

    她抿了抿唇，收回刚才有些不悦的目光，低头缓缓的吃起来，没了刚才的狼吞虎咽，顿时优雅万分。

    乔以墨看着她忽然的转变，轻笑了一下道，“小鸢，你吃饭的样子，真美。”

    顾尾鸢抬眸，睨着他，“乔总，您这是在嘲讽我么？”

    乔以墨想到刚才她恼羞成怒的样子，她一定以为他在耍她，于是挑了挑眉道，“我说的都是实话。”

    顾尾鸢忍不住“嘁”了一声，却没再反驳，双颊还不自觉的浮上两抹红晕。

    乔以墨敏锐的捕捉到她脸上的变化，眼中的笑意更甚。

    他拿起汤匙，将特地用砂锅打包的汤盛了一小碗，然后递给顾尾鸢道，“来，喝一碗汤，这是你最喜欢……”

    呕……

    他话还未说完，顾尾鸢鼻尖极其敏锐的闻到忽然靠近的汤，忽然就觉得一阵熟悉的反胃感立马袭来，她立马将他的汤给推开，转身有些受不了的吐了吐，却依旧什么也没吐出来。

    乔以墨将汤放下，很是担忧的站起身，隔着办公桌不停的拍着她的背，希望她能够好受一些。

    “好些了么？”他一边递给她纸巾，一边问她。

    顾尾鸢难受了一下下又恢复过来，她拿过纸巾擦了擦嘴，摇摇头道，“没什么，最近胃不舒服，闻到榴莲味儿就想吐。”

    乔以墨蹙了蹙剑眉，“我记得，你很喜欢这个榴莲炖鸡，那次在榕园，我见你一人喝了三碗……”