
    顾尾鸢好奇的瞅了眼他的手机屏幕，是陶雨桐打来的。

    她收回目光，只当自己没看见，然而陶雨桐却十分的坚持，不管乔以墨是不是挂了电话，她总是会再打过来。

    顾尾鸢抿了抿唇，道，“不然，你还是接一下吧，她可能找你有什么急事呢。”

    乔以墨深深的看了她一眼，微有些犹豫，但还是按下了接听键。

    “喂，雨桐。”

    陶雨桐没想到乔以墨忽然接起了电话，听见乔以墨的声音从电话里传来，她忽然有些怔愣。

    乔以墨见对方一直不吭声，再次出声道，“雨桐？”

    “哇……”

    陶雨桐怔愣反应过来之后，便哇的一声大哭起来。

    乔以墨蹙了蹙浓眉，声音下意识的柔软了几分，“雨桐，你先别哭……”

    顾尾鸢就坐在乔以墨的身旁，她明显的感觉到他声音的变化，不自觉的抿了下红唇，微垂了眼睑，将一小半碗已经不怎么烫了的鸡汤悉数灌进嘴里，囫囵吞下。

    陶雨桐听见乔以墨的话却是哭得更凶了，哭得撕心裂肺，几乎将乔以墨的耳膜都震破。

    乔以墨有些头疼的揉了揉两边的太阳穴，颇有些无奈，他真的不知道该怎么哄她。

    “以墨哥哥，你给我开门，我就在你家门口。”陶雨桐一边哭一边吼，声音有些大也有些模糊不清，但坐在乔以墨身旁的顾尾鸢，还是听清了她的话。

    她下意识抬起头来看向乔以墨，与此同时，乔以墨也下意识朝她看过来，四目相对，顾尾鸢轻咳了一声，错开了目光。

    “以墨哥哥，你给我开开门。”电话那头，再次传来陶雨桐的哭腔。

    乔以墨见顾尾鸢侧过头去，伸手将拉住她的小手，对着电话那头的陶雨桐道，“我没在家。”

    陶雨桐显然不信，“可是我刚才在楼下看见你们家开着灯啊……你是不是，不想看见我……”

    “可能是我今天出门的时候忘了关灯。”

    “那你在哪儿，我来找你。”

    “我在外面有应酬。”

    “我想来找你……”陶雨桐不甘心的说。

    乔以墨抿了抿薄唇，道，“雨桐，你别任性，我是工作上的应酬，你好好在家里待着，不许乱跑，免得陶爷爷担心，知道了么？”

    乔以墨说到后头，声音虽依然柔软着，但却多了一份不容置疑的命令成分在里面。

    陶雨桐跟在他身边那么久，自然也了解他的脾性，听乔以墨这么说，陶雨桐虽心中不甘，但也没敢再说什么。

    乔以墨能接她的电话，她已经很意外了。

    她以为他说要结婚了，就再也不会理她了……

    她早已经想通，她不能再那么软弱了，只要他还肯理她，她总能有机会再把他抢回来，再让他重新接纳自己，哪怕，这一段路途很漫长。

    所以她现在，不能再任性妄为，不能再颓废得只知道将自己关在家里，更不能再成天玻璃心。

    经历了这么多，她也该好好反省了，爷爷所得对，只要他一天没有结婚，她都还是有机会的……

    所以，她不能让他结婚，坚决不能……

    顾尾鸢见乔以墨居然就这么挂了电话，刚才陶雨桐因为声音太大，她基本上也听清了对方的话，她只是没有想到，乔以墨居然会随便找个借口回绝了陶雨桐而不让她进来。

    是因为她在这里么？

    顾尾鸢忽然觉得心中有些闷闷的，一个声音说她其实应该相信乔以墨这么不是她所想的那样的，毕竟他要真的很在乎这一点的话，那天就不会当着陶雨桐的面说结婚了。可是另一个说声音又说，他不让陶雨桐进来，一定还是因为她在这里吧？他那样疼爱陶雨桐，肯定害怕陶雨桐看见她在这里继续受刺激，所以才会这么做的。

    顾尾鸢心中两个声音不停的打架，她闷闷的低着头，无意识的一口一口的吃着菜。

    忽然，乔以墨握住她夹菜的手，顾尾鸢顿了一下，一声不吭的将他的手甩开了。

    乔以墨眸色沉了沉，“小鸢……”

    顾尾鸢顿时没了胃口，放下筷子道，“我吃好了，我不能回去太晚，还是先回去了。”

    “我们都还没开始吃。”乔以墨蹙眉，她只把那一碗汤喝了而已。

    “忽然不想吃了，孕妇不都是这样的么，时而想吃时而不想吃，习惯就好。”顾尾鸢说着竟然要站起身来，她朝着客厅走去，显然是要去拿自己的包包。

    她刚弯身去拿沙发上的包时，腰间便忽然缠上一双修长的手臂，乔以墨的胸膛紧紧贴着她的后背，他将下巴抵在她的左肩侧，“生气了？”

    “我有什么好生气的？”

    顾尾鸢一边反问一边将自己的包拿起，乔以墨见状，却忽然狠狠咬了一下她的耳朵，顾尾鸢猝不及防，身子一抖，手中的包包便掉落在地上，耳边是乔以墨的低笑，“小鸢，你说你突然对我这么在乎，我是不是太幸福了？”

    顾尾鸢蹙眉，“你脑子有病是不是？”

    乔以墨将她的身子扳过来，唇边噙着一抹明显的笑意，“你以为我是怕雨桐看见你在，才不让她进来，所以，你生气了……”

    “难道不是吗？”

    “是，的确是因为你在，我才不想让她进来。”

    闻言，顾尾鸢狠狠瞪了他一眼，转过身子就想要再去拿包包，却被乔以墨给拦住了，“小鸢，难道你想要在你现任男友的家里看见他的前任女友？”

    在现任家里看见现任的前任，搁谁身上谁都不会愿意吧。

    顾尾鸢抿了抿唇，却依旧没有好脸色。

    乔以墨捏了捏她的鼻尖，好笑道，“傻妞，这样你就吃醋了？我只是在想，你一定不会希望在我家里看见雨桐，就好像我也一定不希望在你家里看见宋靖歌一样。好了，不要生气了，大不了下一次我先问问你的意见，万一你的确跟其他人不一样，就是喜欢给自己找刺激也不一定……”

    顾尾鸢郁闷的瞪着他，“谁喜欢给自己找刺激了？”

    “那我刚才不让雨桐进来，你还不乐意了，难道不就是想让她进来？”

    她当然不想陶雨桐进来了，纵然她知道乔以墨只是将她当做妹妹，可陶雨桐对乔以墨的感情却是实实在在的，指不定她在她面前会说出话来做出什么事来，那不就是给自己找刺激是什么？

    顾尾鸢气鼓鼓的瞪了眼乔以墨，他不拆穿她会死么？

    乔以墨轻吻了下她的额头，轻笑道，“好了，不闹了，宝宝可是看着呐，你总不想他还在娘胎里就知道他妈妈是个喜怒无常的女人吧？”

    “你说我喜怒无常？”顾尾鸢睨着他。

    乔以墨抬眸看看天花板，装傻，“我说了么？我没说吧？我只是说了快来吃饭吧，宝宝饿了。小鸢，你肯定是听错了，耳朵不好使了。”

    “你说我耳朵不好使？！”

    “……”

    两个人再次坐回的餐桌，顾尾鸢一边吃一边阴阳怪气儿的哼哼，乔以墨看着是又好气又好笑，他以前怎么没发现小鸢居然这么小孩子气的？

    不过，这个样子的她，他真喜欢。

    乔以墨看顾尾鸢已经吃得差不多了，她已经在那儿阴阳怪气儿的跟他作对，他浓眉一挑，探过身子，吻住她因为吃饭沾了些许油光的唇。

    这个吻来得突然，顾尾鸢猝不及防，反应过来便想要往后退，乔以墨却丝毫不给她退路，他用力的扣住她的后脑勺，不让她后退半步。

    他直接撬开她的唇瓣，探入她的口中，彼此口中都还有着食物的味道，清新的麻辣的，五味陈杂。

    直至顾尾鸢气喘吁吁，眼神迷离，乔以墨才沉着眼神放开了她，他怕自己在看一眼她迷蒙的样子，就会忍不住有更多的动作。

    顾尾鸢胸口起伏，早已经将刚才的恼怒抛在了九霄云外，一张小脸微微泛着红晕，小嘴微张，模样当真是诱ren至极，乔以墨瞅着她，自己的好兄弟不自觉的就又开始有了蠢蠢欲动的倾向，他暗咒一声，强迫自己不去看她，然后替她假了一碗的菜。

    顾尾鸢看着乔以墨几乎将所有的菜都夹到了她的碗里，赶紧抓住他还未打算停下来的手，郁闷道，“我已经吃得差不多了，你还给我夹这么多，我吃不下的。”

    乔以墨这才罢了手，却睨着她道，“多吃一点，看你瘦的，身上最重的一坨肉也没几斤几两。”

    说着，他还下意识的朝着她的胸前瞄了一眼。

    顾尾鸢瞪着杏目，他这是在嫌弃她胸小？

    她故意挺了挺胸，怒道，“我这也叫没几斤几两？”

    如今本就是夏天，顾尾鸢穿着的衣服领口又不算高，她这么一挺，她傲人的胸型立马就显现出来，几乎要将她的衣服给撑爆，顾尾鸢看着乔以墨眼珠子都要瞪出来的表情，得意道，“你再说一句看看，我的有几斤几两？”

    乔以墨原本就有些跳动的好兄弟此刻直接竖起了大红旗，眼里一抹暗流，瞪着顾尾鸢一副要吃了她的样子，“你要折磨死我吗！”