
    乔以墨脸上没有任何的表情，眼里却全是笑意，直到看见顾尾鸢坐进车里，他才放心的上了车，虽说顾尾鸢刻意坐在了后座，不过，他也已经满足，好在他有先见之明开了两座跑车，倘若是其他车子，他敢保证顾尾鸢一定会坐到后座去。

    他发动了车子，还不忘转眸看向顾母，礼貌道，“伯母，那我们先走了，改日再来拜会。”

    “好，注意安全。”顾母叮嘱着，目送着车子离开。

    直至车子消失在自己的视线里，她依旧没有收回目光，眸色悠远而深邃的望着车子消失的方向。

    “刚才，是小鸢公司的乔总？”

    耳边传来丈夫顾景鹏的声音，她轻微的却长长的叹了口气道，“是啊，说是有工作上的事需要在上班前和小鸢讨论。”

    顾景鹏看着自己的妻子，她的脸上有着隐隐的担忧，于是直接道，“你在担心？”

    梁语涵回眸低头看向自己的丈夫，她动了动嘴唇，有些微的犹豫，到底要不要和丈夫说。

    可是相处几十年，彼此都是最为熟悉的人，哪怕只是梁语涵的一个眼神，顾景鹏也能领会到自己的妻子在想些什么，他见她如此犹豫，于是主动开口道，“有什么就说吧，我只是不良于行而已，又不是什么心脏病，还怕吓着我？”他知道妻子其实是怕他担心，可是有些事他都不能和自己的妻子分享，又有谁能替她分享半分呢？更何况，都是自己的儿女，即便是应该担心，那他也是该有份的，不能置身事外，于是他轻笑着说出了几分调笑的意味。

    梁语涵听着，沉了沉脸色道，“你说什么呢？不许胡说！”

    顾景鹏微笑着，“好好好，我不胡说。”他说着脸上的微笑隐去，认真道，“你是不是在担心小鸢和那个乔总？”

    梁语涵意味深长的看了眼丈夫，想着原来大家都看出来了啊，小鸢和这个乔总……哎……

    “是啊，你说哪家公司的老总会这么大清早的就出现在自己员工的家门口的？就算是有昨晚的事情没商量完今天开会之前必须商量完，现在不都有电话么，打个电话说说总也是可以的吧。”她担心的说着，想起自己走出门来时，正好看见乔以墨拉着小鸢的手臂，那神情，她毕竟是过来，又怎会看不出来是多么的深情？

    顾景鹏微微一沉吟道，“那个乔总这么做，确实有些说不过去。你是不是还看见什么了？”

    “我还看见他拉着小鸢的手臂，眼神……很深情的样子。”她说着抿了抿唇，既然已经说到这里，她便想起了之前自己的担心，“你还记不记得之前乔总跟着烟儿一家到我们家里来作客？不知道为什么，我倒总觉得乔总意不在烟儿，他的目光总是伴随咱们小鸢，他看小鸢的眼神我总觉得和看其他人的有些不一样，他看烟儿的时候反而是冷冷淡淡的。”

    她说着又叹了口气，连眉头都忍不住轻微的皱了起来，“你不知道那一日我早上和小鸢出门去买菜，有个女人来找过小鸢，你还记得么，小鸢回来说那个女人就是陶雨桐，乔总的未婚妻。你说，乔总的未婚妻找小鸢做什么……而且，我看小鸢回来后心情便不怎么好，你说，是不是发生什么事了？小鸢前些日子又总是夜不归宿，要不就回来很晚，她说聚会，可她都离开家这么多年了，哪还联系得上什么同学？更何况以小鸢的性子，就算联系得上，她又怎会再想去联系？”

    顾景鹏想了想，却忽然安慰妻子道，“别担心了，咱们的女儿已经长大了，这些事可以自己处理的。”

    “我知道，可是做父母的哪有不担心的？你虽然口上安慰着我，心里不是也很担心么？我还不是怕咱们女儿走弯路，她可别学他哥哥，情路坎坷。”

    顾景鹏扯了扯嘴角笑道，“别这么不相信咱们女儿，她一定会处理好的。更何况，我记得那个乔总说过，他现在是单身。”

    说到这个，梁语涵忍不住睨了自己丈夫一眼，“这你都相信？要是他和那个陶小姐真的取消了婚约，为什么没有媒体报道出来？”

    “你我毕竟不是当事人，在这儿猜测也没什么用。虽说那个乔总不爱说话，让人觉得深不可测了些，可依我看，他倒不像是什么坏人，报纸上对他的报道也都很正面，像他这样年轻有为却又不狂妄自大且基本没有绯闻的男人，在这个社会已经很少了，他对他的那个未婚妻也很长情，我听说他那个未婚妻天生就心脏不好，可是他却也不介意，还将她照顾得很好，我看，他在感情上也算是个一心一意的人。再者，他到底有没有取消婚约，咱们小鸢不是更清楚？”

    梁语涵睇了他一眼，“你怎么这么了解他？”想了想，又恍然道，“你早看出来了是不是？所以你特地查询了他的消息？”

    顾景鹏笑了笑，算是默认，“行了，进去吧，跟我一起去看看昨天我新买的多肉，我需要你的帮忙。”

    于是，梁语涵一边推着丈夫进门，一边忍不住叨叨，“原来你早看出来了，那还问我在担心什么？”

    “我这不是好心让你说出来了么？一个人憋心里，也不好受。”

    “我乐意。”

    “……”

    顾尾鸢坐在副驾驶座上，从始至终都将头一直歪向右侧，仿佛极其认真的在看着窗外的景色，留给乔以墨一个满是头发的后脑勺。

    时间尚早，乔以墨将跑车开成了拖拉机的速度，纵然是车窗打开，也只是将顾尾鸢的头发吹起一些些的弧度，让她的长发看着更为飘逸而已。

    顾尾鸢自是早便察觉乔以墨故意将车子开这么慢，她心中颇有些不满意，可是和这个不满意比起来，她现在更加的不想理会他，于是也便闭着嘴唇继续看着外面慢慢后退的景色，装作什么也没发现。

    乔以墨抓着方向盘，虽开着车，目光却时不时的转向顾尾鸢，他也没有说话，他知道她此刻生气得不得了，他但凡说任何话都会被直接无视。

    他想了想，忽然方向一转，加快了车速。

    顾尾鸢的心境并没有她所表现的那么的平静，乔以墨忽然转了方向加快了车速，她一下子便发现了，然后转头皱眉看向乔以墨，“这不是去公司的路，你要带我去哪里？”

    乔以墨没有回答她的话，似乎是极其认真的在开着车，被无视，顾尾鸢心中更是不悦了几分，“乔以墨，我问你话呢，你要带我去哪里！”

    乔以墨依旧没有理会她，只是不断的加快油门，清晨的风激烈的袭向顾尾鸢的面部，惹得她几乎快要睁不开眼来，头发胡乱的飞舞在空中，像是迎着飓风飘扬的黑色丝带。

    顾尾鸢被强风吹得有些凌乱，连呼吸都困难，她几乎再控制不住自己的情绪，怒道，“乔以墨，你给我停车，我要下车！”

    这一次，乔以墨一个漂亮的回旋，便听得剧烈的轮胎和地面摩擦的声音，然后车子边安安稳稳的停了下来，强风消失，顾尾鸢的头发瞬间安然的落了下来，却是一头的凌乱，她胡乱的抓了抓自己的头发，转眸狠狠瞪了一眼乔以墨，然后打开车门，毫不犹豫的下车。

    她刚一走下车门，没走得几步，便发现他们不知何时居然已经来到那日他们看星星的那个小沙滩，而她的目光所及之处，还能看见那日乔以墨随手摆出的一个玫瑰花的红心，那红心依旧保存完好，玫瑰花依旧娇艳欲滴，在海风的吹拂下，忍不住飘走几片，散落在红心的旁边，反而将整个画面衬托得更加的美丽。

    “每天我都会在这里重新摆一个，我就在想，你只要一天不给我答复，我就一天天摆下去，直到你最终确定我的那一天，我还要带你来这里，让你看看我的决心，也让你看看，我的真心。”乔以墨也下了车，不知何时，他已经站到了顾尾鸢的身侧，他也迎风望向那个红心，语气悠然，“本来我以为那一天一定不远，可是没想到，我还是惹你生气了。”

    海风吹起顾尾鸢的长发，惹得她的眼睛微微的眯起，“乔以墨，你要明白，爱情不是感动。”

    “我当然知道，可我还是那句话，你从未认真看过你自己的真心，你以为是我做了让你感动的事，所以你才越来越重视我在意我，可是小鸢，爱情是一点一滴的相处累积起来的，你不知道它从何而起甚至不知道它因何而起，可是，当你意识到它的时候，它就是真实存在的。我承认我最近的表现让你失望，尤其是在我看到你和宋靖歌在一起的时候，不过小鸢，我忽然就想通了，爱情不是弹簧，并非我施加的力量越大就会给我同样的反作用力，有时候，我用力太大，或许，只会将你越推越远。”乔以墨说着，眸光悠远，声音平淡，仿佛做了很大的决心般。

    顾尾鸢望着那颗娇艳欲滴的红心，听见那一句“我忽然就想通了”时，心中蓦地一顿。