
    临近下班的时候，顾尾鸢去了趟人事部问了下招人的情况，毕竟现在她怀有身孕，不能只考虑自己，月亮湾的案子倘若是平时的话她一定人可以搞定，加班加点都没有问题，可现在毕竟不一样了，必须赶快招几个人进来，毕竟招人进来也并非一时就可以用，还要带上一段时间才可以。

    然而，人事部那边却说暂时一个都没招到，虽说现在是毕业季最好招人的时候，但其实乔氏的春季招聘会已经在三四月份的时候就完成了，该招的人也招了，现在再招，很多优秀人才也都走得差不多了，再者乔氏招人本就要求高，并非什么歪瓜裂枣都能进来，现在也才几天而已，连简历都还没筛选得出来。

    顾尾鸢虽说有些急，但也知道这种事情万万急不得，招来一个用得不顺手还不如不招，所以，还是要耐得住性子才行。

    下午的时候，顾尾鸢踩着点下了班，一点也没有加班的意思。

    她刚走出办公室门，便看见了从洗手间里出来的梅素素，她冷漠的看了眼顾尾鸢，却并没有向以往那样打算上前了数落她几句。

    按理说，以梅素素的性子，知道她未婚先孕，不来冷嘲热讽几句是有些说不过去的。

    “梅姐。”顾尾鸢喊住她。

    梅素素疑惑的转过头来，不晓得顾尾鸢怎么会突然喊住自己，她不去招惹她，她顾尾鸢难道不是该偷着乐么。

    顾尾鸢三两步走过去，微微一笑道，“昨天，谢谢你把我送去医院。”

    顾尾鸢脸上的微笑和以往每一次看见梅素素时灿烂却冷漠的笑意不同，这一次，她是发自内心的笑，虽称不上多么热心，但至少不是以往的假笑。

    梅素素愣了愣，随后冷哼一声道，“我有什么好谢的，谢谢我回来将你未婚先孕的事情在公司大肆宣扬一番？难道你不知道现在公司的人都在说你未婚先孕不知检点么。”

    顾尾鸢笑意不减，耸耸肩道，“无所谓，这都是事实而已，我的确未婚先孕，他们爱怎么说怎么说吧。一码事归一码事，这么多人中，只有你救了我这是事实，所以，我怎么也该对你道一声谢的。”

    说到这里，梅素素忍不住嗤笑一声，“说起来你这人也够失败的，这么多人看着你倒下去，愣是没人打算理你。顾尾鸢，你现在知道你做人有多么失败了吧？”

    人情冷暖，世态炎凉罢了。

    顾尾鸢勾了唇，“所以才显得你伸出援手是多么的珍贵么，总之谢谢你。”

    “也所以说，我现在特别想砍掉我不争气的手。”

    梅素素说着，不再理会她，转身进了自己的办公室。

    顾尾鸢看着她“砰”一声关掉的门，好笑的摇了摇头。

    有些人啊，嘴巴上不逞能会死么。

    顾尾鸢刚走到乔氏大门口，便接到了乔以墨的电话，她忽然想起今天早上答应了乔以墨要去他家吃晚饭的，她刚才居然给忘了。

    “喂。”

    “下班了么？”

    “嗯，最近可能都不打算加班了。”

    “到公司外面的咖啡厅门口等我，我马上就下来。”

    “好。”

    顾尾鸢挂了电话，便准备往咖啡厅走，却没想到刚走得没几步，便被同样也下班的顾烟叫住。

    她停下脚步，转身看着几步小跑至跟前的顾烟道，“有事吗？”

    顾烟见顾尾鸢脸色淡淡，带着些许的疏离，原本满脸的笑容僵了僵，“堂姐，你怎么这么跟我说话，我是不是哪里惹着你了？”

    哪里惹着她了么？这话当真是问得好极了！

    但，不管顾烟怎么背地里做对不起她的事，她到底是自己的堂妹，况且，这些事也是因为乔以墨，若站在顾烟的角度看的话，的确是她先喜欢上乔以墨的，而她，是抢了乔以墨的那一个。虽然，爱情根本就没什么谁先看上谁这么个说法，但她仔细想了一下，倘若她告诉顾烟她喜欢上了一个人，还喜欢顾烟撮合他们，接过顾烟最后却和那个人好了，她也是不会好受的。

    顾尾鸢心中叹了口气，再不喜欢，她也是二叔的唯一的女儿，是一家人，难不成还能把关系搞僵了弄得爸爸妈妈以及二叔二婶都尴尬么？她自然是做不到。

    但让她对着顾烟强颜欢笑把她当做自己疼爱的妹妹，她自然也是做不大的。

    她从来就不是什么纯良的人，不喜欢她的人她也不会喜欢，陷害她的人她也不可能当做什么都没有发生。她一向嫉恶如仇，喜欢便是真喜欢，不喜欢便也真不喜欢。

    但脸色到底是柔和了下来，“没有，昨天我不是才晕倒了么，还有些没缓过来。”

    “说到你晕倒这事儿，你知道么，现在公司都传遍了，都在讨论你的事儿。”她说着八卦的凑到顾尾鸢跟前，“堂姐，你怎么就未婚先孕了呢，我怎么都没有听过你有男朋友这事儿啊，你不是才回来一个多月么，难道是你在美国时就……”她说着又低了低声音，“还有，昨天那个报道，说你以前那什么……是真的么？”

    顾尾鸢脸色不大好，顾烟见着，张了张嘴唇，“难道是真的……”

    闻言，顾尾鸢平静了下心绪道，“你和我这么亲，我读高中的时候，你也读小学了吧，我有没有你应该知道吧。”

    顾烟抚了抚自己的胸口，像是放心了下来，“当然是没有了，小时候虽然我们相处得不多，可是我也没听说你怎么怎么样啊，最多就是说你不怎么听话成天只知道玩儿成绩不好而已……不过也是，今天新化报都澄清了，应该是搞错了……说起来，那时候我成天被我爸关在家里写作业，手都写酸了，每次听见我妈说你又怎么怎么去哪儿玩被老师知道结果还请家长了，我就特羡慕你，那时候我还暗暗发誓一定要把你当榜样呢！”

    顾尾鸢抽抽嘴角，敢情顾烟后来变得那么贪玩儿，都是学自己的么。

    “不过堂姐，你到底怎么怀孕的啊？”

    顾尾鸢睨了她一眼，淡定道，“当然是，自然受孕。”

    话音刚落，顾尾鸢便瞟见一抹熟悉的身影，乔以墨正大步流星的走出乔氏，唇角微弯，他看了她一眼，做了个嘴型。

    顾尾鸢细细思索着他到底说了什么，待反应过来，耳根子一红，他说的是――我种的！

    顾尾鸢没注意到这么多，听见顾尾鸢的话，猛地抽了抽嘴角，“堂姐，你还挺冷幽默的么。”

    “小烟，你找我还有事么？我还赶着回家吃饭。”

    言下之意很明显，就是她要走了。

    然而，顾烟向来是个只顾自己的主儿，她话还没说完，哪里管得着顾尾鸢是不是有事儿呢。

    “堂姐，你看今天报纸了吧？乔总和陶雨桐分手了！”顾烟说着，虽说声音并不算大，但顾尾鸢还是看得出她的小兴奋，顾烟对乔以墨一直存着心思，乔以墨和陶雨桐分手了，她的确该高兴。

    “嗯，看了。”顾尾鸢点点头。

    “堂姐，你说我是不是有机会了？”

    “唔。”顾尾鸢模棱两可的答着，然后抬手看了看手表。

    顾烟自然是看见了她的动作的，但却忽略不见，“唔是什么意思啊？你说我有还是没有啊？”

    “这个我如何说得好，毕竟这是你们两个人之间的事情，我一个外人实在是说不清楚，你说呢？”

    那一句“我一个外人”倒是顾烟心中畅快了不少，笑嘻嘻道，“说的也是，不过对于乔总，我可是志在必得！”

    顾烟信心满满的说着，像是一种宣告。

    顾尾鸢再次看了看表，不想再继续这个话题，“小烟，我答应了妈回家吃晚饭呢，你还有其他的事儿么？”

    “没了，你去吧，替我给伯母问好。”

    顾尾鸢点点头，刚走得几步，又似乎想起什么，赶紧回过身拉住顾烟，郑重的道，“小烟，我怀孕这件事儿我妈还不知道，我打算过段日子再告诉他们，尤其是我爸，你知道他的身体，不能受刺激，所以，这件事情你千万不要告诉他们，等我处理好了，我自然会告诉他们，记住了么？”

    顾烟点点头，算是应承。

    顾尾鸢抿了抿唇，似有些不放心的道，“这事儿你千万不能说，当姐欠你一个人情。”

    顾烟乖巧的再次点点头，“知道了，堂姐，你放心吧，我不会告诉他们的。”

    顾尾鸢仔仔细细的看了她几眼，见她表情认真，这才放了心转身离开。

    顾烟看着顾尾鸢的背影，脸上的认真早已不见，撇撇嘴，嘀咕道，“我不会告诉伯父伯母的，可我又没说不告诉我妈。”

    她说着拿出手机拨打了自己母亲的电话，“喂，妈，我跟你说个惊天的消息，我堂姐居然怀孕了，而且她还没有男朋友……是真的，我能骗你么……哎，我怎么知道怎么回事儿，估计还是私生活不检点呗……伯父伯母应该不知道吧，她敢告诉他们么……我堂姐还特地叮嘱我了，千万别告诉他们……嗯，我也觉得，不过妈，你可千万别说是我说的啊……好，再见。”