
    直至她在导师那里得知他回国的消息，那时候，她站在原地，忽地笑了，仿佛就在那一瞬间，一切都豁然开朗起来，她什么都放下了。

    再后来，她的博士生涯是在耶鲁度过的，那里是陌生的同学陌生的老师，她依旧专注学业，比以往更加的专注，空闲的时间她便去做兼职，那时候她的兼职已经变得高大上起来，她可以赚很多很多的钱。

    她习惯了自己一个人看书写字，在草坪上一边晒太阳一边听AlanJackson的Rememberwhen。

    她也变得越来越会照顾自己，到点了就要吃饭，喝咖啡不能超过两杯，不能熬夜，不能一个人喝酒喝得微醉……

    直至她将自己锻炼得刀枪不入，直至她再一次修复好自己的一道伤口，她才回到了江城。

    “在想什么？”宋靖歌见顾尾鸢一直没有说话，便出声问道。

    思绪回笼，听见宋靖歌的问话，顾尾鸢忽然笑了笑，“没什么，只是我忽然想起，之前听见有人说，‘只有老的人才会爱上乡村和爵士，只有世俗之后想要宁静的人才想要去听AlanJackson’，所以，你这是越来越老的节奏么？”

    宋靖歌无所谓的道，“毕竟都三十岁的人了，我不服老似乎也不行啊。”

    “那倒也是。”顾尾鸢深表赞同的点点头，然后忽然转了话语，“可是我却觉得音乐本身的意义便是能赋予人不同的情感，可能是愉悦，可是激情，也可能是悲伤，不过能让人觉得平静下来，这是它本身的魅力，不过只是歌者年代久远了一些，有什么老或者不老的呢？平淡是福，谁会没事想要波澜不惊大风大浪？更何况，现在这个世界进步得如此之快，所有人都在奋斗着忙碌着，能有这样一份平静，实属不易。”

    “小鸢，你倒是一点没变。”

    “哪里没变？”顾尾鸢问。

    宋靖歌道，“一如既往的喜欢平平淡淡。”

    顾尾鸢笑笑不语，曾几何时，她也曾轰轰烈烈，那些青春期的肆无忌惮让她的青春兵荒马乱，她现在倒也不能怪曾经的自己什么，因为只有经历过，她才能明白什么是对什么是错，而什么，又是自己所真正想要的。也正因为她曾经的那些错误和极端，才会有今天她如此淡然的心境。

    “平淡是福，有什么不好么？”

    “当然好。”

    宋靖歌将音乐的声音调大了些许，两个人都没有再说话，而是认认真真的听着耳畔萦绕的美好。

    淡淡的旋律，低沉的嗓音，这是在这繁忙的都市里难得的平静。

    车子绕了小半个江城，终于在一家餐厅门口停了下来。

    红色的外墙上爬满了绿藤，绿藤上开着紫色的花簇，门口处，是两个大大的木质花架，花架上放着一盆盆开得正艳的花儿，餐厅里端是典型的美式乡村的风格，古铜色的吊灯，木质桌椅，红色系的格子坐垫和靠背，一盆挨着一盆的绿色植被。

    这样的餐厅在美国小巷子里随处可见，在中国却要相对少得多，能找到一两家实属不易。

    他们刚走进去，便有服务人员上来招呼，“宋先生，您的位置已经给您预留好了，请这边请。”

    在服务人员的带领下，顾尾鸢跟在宋靖歌的身侧，走到一个靠窗的位置坐下，这里视野开阔，通过玻璃窗稍微抬头便可看见漫天的繁星，而窗外，正是一片大海。

    “这里临海而见，要是白天，就好像置身在海上。“宋靖歌将菜单递给她，道，“看看，你想吃什么？”

    “晚上也不错啊，能更清楚的看见天上的星星。”顾尾鸢接过菜单翻了几页，便道，“一份田园沙拉，番茄浓汤，芝士焗龙虾和提拉米苏松软香甜。”

    说着她将菜单递还给宋靖歌，宋靖歌接过也没有翻看，便快速点了几道菜，显然是这里的常客，然后他看向顾尾鸢道，“就知道你喜欢看星星，我还记得你那时候最爱拉着我和凯丽到山上去露营，然后专门在帐篷顶上挖一个洞，说是这样就可以躺着一边看着星星入睡。”他说到这里忍不住笑了一下，“我还记得有一次下暴雨，说来就来，也没个时间准备，雨水一下子就将我们俩整个都淋湿了，那天晚上我们没有办法，只好去蹭凯丽的帐篷，奈何她的也是双人帐篷，根本就睡不下，咱们三个人就在帐篷里坐了一夜。凯丽唠叨了你一夜，你就骂了气象台一夜。”

    说起曾经的糗事，顾尾鸢也忍不住笑了笑，有时候她执着起来，连她自己都无语得很，“本来我一直觉得只有中国的天气预报不准，没想到，全世界都一样。”

    “我还记得从那次以后，你还去旁听了气象学专业的课，潜心研究了好些日子。”

    “靠人不如靠己，不过我听了也是白听，现在也只懂个皮毛而已。”

    “那时候你还老是拉着我陪你，结果每次我都跑去睡觉，害得每次下了课你都对着我翻白眼儿。”

    顾尾鸢笑道，“可不是，本来我一直觉得你就是个学霸，不管学什么都可以很认真并且学得很好，却没想到你唯独对气象不感冒。”

    宋靖歌看着顾尾鸢，眼睛笑得完成小小的月牙，“说起这些往事来，就好像发生在昨天。小鸢，我真感谢上帝，没有让你我陌生在两年前。我也没有想到你回到江城，能让我再遇见你，是上帝的恩赐。”

    顾尾鸢笑笑，刻意忽略他看着她时眼神里复杂的东西，转移话题道，“人们都说，只有老的人，才会越来越喜欢回忆往事，看来，你还真是老了。”

    宋靖歌无所谓的耸耸肩，“之前不是已经承认了么，我的确老了。老得已经没了年轻时的自信，也没了年轻时的勇气。”

    顾尾鸢始终微笑着，却没有再说话。

    前菜上来，她小尝了一口道，“挺好吃的，看来你这两年在江城找到了不少好地方嘛。”

    宋靖歌道，“没办法，我老了么，总有些怀念在美国的日子，所以，总会有意无意的搜寻一些美式的东西。每当我在这里面吃东西的时候，就好像我还在美国时一样。”

    顾尾鸢没有再微笑，她抿了抿唇，忽然认真的道，“其实，既然选择了，就不必后悔。靖歌，你说呢？”

    “你说的对……可是人总是贪心的不是么，倘若一旦觉得自己有多一次的机会，哪怕这个机会他拿不准几率有多大，但他总想要争取一下，总不想就这样再一次的从自己手中溜走。”宋靖歌也说得无比认真。

    顾尾鸢微低着头，没有回答他的话，仿佛在认真的吃着沙拉，她吃得不算慢，似乎很饿的样子。

    面对着桌子上的前菜，宋靖歌却没有动作，他的目光一直落在顾尾鸢的身上，见她不语，忽然道，“小鸢，其实我……”

    他的话还没有说完，便被身旁突如其来的动静所打断，他没有再往下说下去，而是不动声色的看着对面主动在顾尾鸢身旁坐下的男人。

    顾尾鸢也察觉到身边的动静，她停下吃的动作，蓦然抬起头来，她看着突然出现坐在她身边的男人，瞳孔不自觉的放大，“你怎么在这里？”

    乔以墨道，“下班的时候看见你跟着他走了，作为公司负责人，我想，我有理由跟过来看一看。”他一本正经的说着，然后转眸看向对面的宋靖歌，微勾着唇角半起身伸出手来道，“宋先生，你好，想来，我应该不用再多做自我介绍了吧？”

    宋靖歌也回以一笑，伸出手来，和乔以墨的手紧紧握住，“乔总，你好。”

    坐回到位置上，就已经有服务员给乔以墨上了菜，显然他是打算坐在这里跟他们一起公用晚餐了，他看向宋靖歌道，“希望宋先生不要介意我打扰了你和小鸢的约会，只不过你也知道你身份特殊，是我公司现在最大的竞争对手，而小鸢，现在又正巧负责着城西的那个案子，之前周六你们在一起的照片被有心人拍下发布在了公司的内网上，如今公司所有人都在说你和小鸢有不正当的关系，董事会的人也已经开始介入。而现在，你们又坐在一起吃晚餐，我想，为了不给小鸢带来不必要的麻烦，所以，我还是出现在这里比较好。毕竟，你们单独在一起，在这个特殊的时期，可不是一件明智的选择。所以，我还希望宋先生能原谅我的不请自来。”

    “乔先生说笑了，我又怎么会介意呢？俗话说清者自清，我和小鸢不过是普通的正常交往，所谈内容更是只字不含工作，绝无他人所想的那样。不过还是谢谢你如此为小鸢着想。”

    宋靖歌平静的不动声色的说着，但心里却是一阵内疚，难怪，之前他会在小鸢公司门口听到那样的闲言碎语，他去之前并不知道发生了这样的事情，他也并不知道小鸢现在正负责着城西的案子，倘若知道，他一定不会到她公司楼下，给她带去那样的麻烦。