
    RememberwhenIwasyoungandsowereyou曾几何时我年轻过你亦如此

    Andtimestoodstillandlovewasallweknew时光静止你我除爱别无所知

    Youwerethefirst，sowasI我之初恋，亦是你的

    Wemadeloveandthenyoucried你我缠绵后你潸然泪下

    Rememberwhen曾几何时

    ……

    Rememberwhenwevowedthevowsandwalkedthewalk曾几何时你我山盟海誓怡然漫步

    gaveourhearts，madethestart，itwashard心灵相交，共创美好，已然艰辛

    Welivedandlearned，lifethrewcurves我们经历成长，生活坎坷

    Therewasjoy，therewashurt有过快乐，有过心酸

    Rememberwhen曾几何时

    ……

    AlanJackson平静的声音仿佛带着魔力般，将他们激动着的心情瞬间就平静了下来，那些刚才的不愉快刚才所争吵得面红耳赤的东西仿佛瞬间消失不见，他们互相看着对方，忽的相视而笑。

    宋靖歌忽然将她搂进怀里，低声道，“小鸢，咱们别吵了好不好？冰激凌过几天就可以吃了，我带你去吃更大的好不好？”

    顾尾鸢温柔的倚在他怀里，虽然还是忍不住微嘟着嘴唇，可脸上已然漾着轻轻浅浅的幸福笑意，“那好吧，反正咱们是中国人，当然不能跟这些美国人一样了。不过，到时候我要吃两个！你一个都不许吃！”

    宋靖歌轻揉的抚着她柔顺的长发，“好，我一个都不吃。”

    那时候，其实也不光是那时候，宋靖歌一直都脾气极好，什么事情都会让着她，而她，在他的纵容下，很多时候都肆无忌惮到了无理取闹的地步，他总是无奈的看着她，可是最后，却还是得依着她，不管那件事情有多么的困难，只要是她想要的，他都会尽力去做到，并且力争做得更好。

    后来，从那次以后，他们就常常一起听这首歌，躺在草坪上，晒着阳光，闻着花香，看学校里人来人往，耳边，荡漾着AlanJackson独特的嗓音。

    有时候他们也会王凯丽一起，王凯丽性子活泼可爱古灵精怪，和她走在一起时，他俩总是沉默着听着王凯丽在那里一通乱侃，而每当王凯丽反应过来他俩一直不曾说话时，便会转头不悦的看着他俩说，“你俩是不是不是嫌我多余？”然后他俩就会立马摇头如拨浪鼓，生怕王凯丽下一句就是“你俩居然敢嫌弃我，不行，我受伤了！为了弥补我受伤的心灵，你们必须请我吃一个月的大餐！”

    仿佛这样的日子便是最美。

    那也的确是她在美国时最美好的日子，无忧无虑，虽然忙碌，可是忙里偷闲的那一霎，就仿佛人生也就莫过于此，已无需再多求。

    这样的日子持续到那时他们研究生毕业，他就仿佛一夜之间消失不见，再寻不到他的音信。

    她还记得那天晚上同学会，他们玩得很嗨，她一向不太适应美国人那嗨翻天的party，她也不知是她生性凉薄还是怎么，她并没有想象中的那么伤感，但还是喝了不少酒，她不胜酒力，很快就有些头晕。

    宋靖歌将她带到别墅的花园里，他沉默着，一句话也没有说，倒是她，也许是因为喝了酒，颇有些嗨了。她忽然投进他的怀抱里，肆无忌惮的吻住他，她从来没有这么放肆过，即便是相恋多年的恋人，她也向来都不是处于主动的那一方，可是那晚，她热情而主动。

    但很快宋靖歌便掌握了主动权，他们吻得难舍难分，直至顾尾鸢呼吸困难，宋靖歌才缓缓放开了她。

    “小鸢……”他低低的唤着她的名字。

    因为喝了酒，又因为刚才的缺氧，顾尾鸢只觉得自己整个人都漂浮在云层之中，她晃了晃脑袋，听见他的呼唤，于是便抬起头来，她眼神迷蒙，只看得见月光下他俊俏温柔且深情缱绻的脸庞。

    “你这么看着看着我，我会把持不住的……”

    她轻轻一笑，忽然再次吻上宋靖歌，这一次不如刚才那般温柔，他们吻得激烈，不知何时，宋靖歌的双手不停的在顾尾鸢的身上游走，他狠狠的揉搓着她的胸前，忍不住将她的身体死死的按向自己，直至能感觉到彼此的心跳，直至他们已经亲密无间的无法再进一步，他方才住了手。

    不远处时不时传来吹口哨的起哄声，他们却仿佛没有听见般，不管不顾。这样的事情在这样的party上屡见不鲜，也再平常不过，那些吹口哨的人也并非靠近想要一探究竟，而是转身只当什么也没有看见。

    而顾尾鸢，她的双手已经伸进宋靖歌的衣服里，胡乱的抚摸着，他的衣服被她撩起一半，然后，小手下移，移动他皮带的位置，她的思绪算不上清晰，她甚至在微微的颤抖着，所以，她胡乱的解着他的皮带，却似乎半天也不得法门，她不知道自己弄了多久，可当她好不容易解到一半时，宋靖歌却突然放开她，然后按住她的小手。

    他们俩都气喘吁吁着，彼此看着对方，黑暗里，能清楚的听见对方喘气的声音，她甚至能清楚的感觉到来自对方的情欲气息，她疑惑的看着他，不知道为何他会忽然停下来。

    她等了会儿，宋靖歌也没有开口，而她自己，反而冷静了下来。

    她都不晓得自己今晚是受了什么刺激，居然会这么主动！

    她咬咬牙，道，“靖歌，我……”

    “小鸢。”宋靖歌打断了她，“你能这样，我真的很开心。”

    顾尾鸢听着，黑暗中，小脸娇羞得恨不能有个地洞钻进去，“我，我怎样了？我就是喝醉了……喝醉了……”

    宋靖歌却没有微笑，他只是深情而专注的看着她，半晌，忽然将她搂进怀里，轻声的叹了口气道，“小鸢，你说你这么不会照顾自己，忙起来就没个时间，也不知道自己找饭吃，只知道整天面对着电脑画图，泡在图书馆里就是一整天不吃不喝，写起作业来就是地震你也不动分毫，你这样要是没个人照顾可怎么办呢？”

    顾尾鸢嗔怪的轻锤了一下他的胸膛，“我就这么一无是处啊？再说了，我不是还有你么，难不成你不想照顾我了？”

    “怎么会？如果你愿意，我希望，我能一辈子照顾你。”宋靖歌说着，眸子看向伸手不见五指的深处，没有人看得见，此刻的他，到底是什么表情。

    顾尾鸢笑了笑，“那不就好了么？既然有你这么会照顾人的男朋友，我这么会照顾自己做什么呢？你说是不是？”

    宋靖歌并没有如她所想那般的笑骂她小无赖，而是认真的看着她，无比专注的叮嘱道，“小鸢，答应我，你以后不能再一忙起来就不吃饭。不准整天面对电脑也不知道休息，那样辐射太大，对身体不好，对皮肤也不好。还有，不准每天喝那么多杯咖啡，一两杯可以，但多了就不许。还有……”

    “哪这么多不许啊……”顾尾鸢打断他的话感叹道。

    宋靖歌却坚持的说完，“还有最后一点，以后没我在你身边的时候，你不许一个人喝成这个样子。”

    “为什么？”

    “因为……你这个样子太诱人。”宋靖歌轻笑着在她的嘴唇上轻啄了一下。

    顾尾鸢娇羞的躺进他的怀里，脸上却是一脸的沉思，她喝醉的样子很诱人么？可是为什么他要忽然停下来呢？她虽然未经人事，可是她却已经不是小孩子，他的欲望她感受得清清楚楚。那么，他又为什么要忽然停下来了呢？

    这个问题，顾尾鸢至今都没有问出口，可是，早在两年前，她就已经找到了答案。

    那晚后的第二天，宋靖歌就消失了，她问遍了所有同学都没有人找得到他，直至后来，她碰见他们的导师，她才知道，原来他已经回了国。

    她终于知道了那晚他为什么会不继续，她想，他只是不想最后伤害她一次。

    他总是那样替她着想，不管什么事都宁远委屈自己，也绝不会让她受一丁点的委屈。她是那样的宠爱她，宠得她蛮横霸道，无理取闹。

    其实很多事情都讽刺得够可以，当初，她和宋靖歌在一起时，宋靖歌从未要求过她什么，她好不容易趁着酒醉有勇气想要将自己的第一次给宋靖歌，他在最后关头为了保护她保持了理智，可是谁又会想到，她回到江城后，她的第一次竟莫名其妙的给了乔以墨。

    而就在这一个月后，她和他又再一次相遇。

    两年前他们已经爱到愿意交付自己的地步，而两年后，他们连一个拥抱都觉得不合适。

    Rememberwhen曾几何时，我们经历成长，生活坎坷，有过快乐，有过心酸。其实，他们现在还能如此平静如此熟悉的坐在一起，即便彼此沉默也不觉尴尬，这样，已经很好，好得超出她的想象。

    曾经她以为，她一定会恨死他，一定会再不想看见他。

    她讨厌这样的不辞而别，他不会知道当他走后，她是怎样的着急，她停下手头所有的工作去找到他所认识的人一个一个的问有没有他的下落，她将他们一起去过的每一个地方都走了一遍，只希望能在那里看见他的影子，她这样找了他一个月，最后，放弃了。

    ――――

    歌词占了些篇幅，不过正文肯定有三千字，亲们放心。

    另：rememberwhen真的很不错，可以一听。