
    顾烟说得一副很是惋惜的样子，甚至对乔以墨颇有微词，似乎觉得乔以墨为了利益不顾她是非常值得谴责的行为，当然，至于乔以墨到底有没有为了利益而不保她，她比谁都清楚。

    “小烟，这是我自己的决定，和任何人无关。”

    顾烟见顾尾鸢居然没有任何不满的样子，惊讶得瞪大了眸子，“怎么会无关？难道你做出这样的选择不是被那群股东给逼的？但倘若乔总真心护着你的话，他就一定不会让你被欺负！可是他却没有……”

    “你这是在替我鸣不平么？可是，你不是挺喜欢乔总？”顾尾鸢不动声色的反问，顾烟之前可从来都是说着乔以墨的好话，别说是自己说乔以墨的坏话了，恐怕就是别人说被她听见了，她也是要冲上去理论几句的。

    顾烟愣了一下，没想到顾尾鸢会忽然这么问自己，“可是我也替你不值得嘛。”她说着嘟起红唇，一副小孩子置气的模样，当真是不平得很，嘀咕道，“没想到乔总这么不在意你。”

    顾尾鸢终于恍然，原来顾烟说了这么多乔以墨的坏话，为的就是能将这一句说出来，她心下觉得好笑，却还是顺着顾烟的话道，“我和乔总非亲非故，他本来就不该在意我，这有什么奇怪的。”

    “堂姐，你难道没有一点的伤心和……恨他？”

    “我为什么要伤心，又为什么要恨他？”顾尾鸢挑眉。

    顾烟忽然凑近，目不转睛的盯着她，“难道你对乔总……”

    “小烟。”顾尾鸢打断她的问话。

    “什么？”

    顾尾鸢往门口指了指，顾烟转过头，正巧看见梅素素冷着脸站在办公室门口，她甜甜一笑，招呼道，“嗨，梅姐。”

    梅素素却没什么心情理会她，她现在的心情糟透了，简直到了谁惹谁死的地步。

    顾烟见梅素素一脸的冷意，且颇有些眼神不善的盯着顾尾鸢，约莫也知道是为了什么，听说刚才楼上会议决定，让梅姐把月亮湾的案子让给顾尾鸢，这乔氏人人都想抢的案子，当初被梅素素抢了去，如今却不费吹灰之力到了顾尾鸢手里头，她如何想得过去。

    顾烟心下了然，于是道了一声，“你们聊，我先出去了。”说完，便悄悄遁了。

    一时间，办公室里只剩下顾尾鸢和梅素素两个人，顾尾鸢依旧坐在椅子上，一脸疏冷的笑，礼节倒是十分的到位，却无半点的暖意。而梅素素依旧站在原地，眼神冷冽，浑身都散发着冰凉的气息，并没有掩饰自己的敌意，三十八快到四十岁的年纪，饶是保养得再好，生起气来，也不免显出些许老态，更何况她此刻心情不佳，当真是影响皮肤状况。

    “梅姐是来移交月亮湾的案子么？请坐。”顾尾鸢睨了眼梅素素手中的文件夹，率先开口，她可不打算和梅素素一直这么较量下去，太久没有画图，她甚至觉得有些手痒，想要赶快投入月亮湾的案子，她又何须将宝贵的时间浪费在这无谓的事无谓的人身上？

    提到这个，梅素素脸上的怒气又多了一层，不说还好，一说她就更加的气愤。

    要不是这个顾尾鸢的出现，说不定她早就坐上了副总监这个位子！可偏偏就是这个顾尾鸢，一来就空降，现在好不容易下来了，却弄得她将乔总惹怒了才换来了一个机会！

    她走过去，冷冷将文件夹摔在顾尾鸢的办公桌上，脸上连丝毫想要和顾尾鸢维持着表面平静的笑容也没有。

    顾尾鸢挑挑眉，脸上虽没什么笑容，却也没什么怒意，似乎对于梅素素这等小孩子脾气的行为丝毫不介意。

    虽说她不生气，可心里却还是忍不住想着，和梅素素这个活了半辈子中年人比起来，她这个小她十岁的大龄女青年当真是有着极好的涵养啊……

    她无所谓的想要去拿文件夹，却忽听“啪”的一声响，文件夹上一张皱纹纵横却皮肤白皙的手掌用力将之按住，顾尾鸢想要拿起的动作瞬间被阻止，她缓慢的收回手，抬眸轻笑道，“梅姐这是做什么？练铁砂掌么？”

    梅素素眯了眯眸子，那原本颜色就有些深的上下眼皮凑在一起，更是深得厉害，也因着她这个动作，眼角的细纹一条一条，格外的明显。

    “想不到顾设计师你倒是伶牙俐齿，我以前怎么就没发现呢？”

    “哦，是么？那还真是多谢梅姐的赞赏了。”顾尾鸢脸上一派笑意，嘴上一片感谢，心里到想着她怎么会没发现呢，她居然忘了第一次他们见面时，她是怎么替小荀出气的了？

    梅素素微微轻哼了一声，心中本是气得不得了，却又找不到理由来说顾尾鸢，于是只能阴阳怪气儿的道，“别总是一脸和气的样子，顾尾鸢，你心中应该很恨我吧？我几番针对你，让你没有好下场，你是不是觉得我特别讨厌特别阴险？”她说着收回手，双手环胸，居高临下的看着顾尾鸢，眉宇间由刚才的愤怒转为可怜和嘲弄，“说起来，要不是小乐把你和宋靖歌的照片发到内网上让公司所有人都看见的话，你也不至于现在落到这个下场。不过，你是不是特别好奇小乐为什么会有你们的照片？”

    顾尾鸢老实的点点头。老实说，她是真的很想知道，这事委实很巧啊。

    梅素素冷笑一声，语气更加的阴阳怪气儿，“这还得感谢你的好堂妹，若不是她发给我，我又如何能有那些照片？她以为她用匿名的我就会不知道了？难道她不知道小乐本是计算机专业的么……”

    起初梅素素收到匿名邮件时，就是打死她她也想不到居然是顾烟发出来的，她第一反应便是想的应该是设计部的人，想要拿她当枪使，所以便追查了一下，没想到居然追到了顾烟的头上，这倒还真把她给惊讶了一回，不过既然有这么现成的机会，不用可实在不是她的风格。

    从说话起，她便一直注视着顾尾鸢的脸，生怕错过了她一丝一毫的表情，如愿以偿的在她脸上看到了震惊和错愕以及那瞬间就皱起的眉头时，这一整天不太好的心情，终于放了些晴。

    梅素素笑了笑，道，“你慢慢消化，不打扰你了。”

    说着，妖娆而去。

    顾尾鸢呆愣着，半晌，才终于反应了过来，她闭了闭眼，唇角一抹嘲弄的笑。

    居然是顾烟啊。

    这可真是……够她消化一阵子了……

    临近下班的时候，顾尾鸢收到了顾止祺发来的信息，让她记得去医院。

    一下午都因着梅素素的造访而心情不佳，好不容易回了些许神回来去和人事部沟通了一下她招人要求，如今这才拿起月亮湾的资料看了一小会儿，没想到这么快就要下班了。

    她想了想给顾止祺回了条信息，说今天要加班，明天再去。

    她刚按下发送键还没半秒钟，顾止祺就立马给她回了个电话。

    她无语的瞅着，无奈的接起。

    “顾尾鸢，你脑子有病是不是，你自己的身体你不清楚吗？你没看见你昨天晚上今天早上吐得有多厉害么，你丫的还敢给我借口加班？”

    顾尾鸢方一接起，电话那头就传来顾止祺的暴吼，她立马将电话远离耳朵，却还是能清清楚楚的听见他的话。

    直至顾止祺稍微平复了下来，她才缓缓道，“我不是借口，是真的加班。才接了个项目，我手下暂时还没有帮手，人事部那边还在招呢，现在就我一个人，这段时间是得忙一些。”

    “再忙你也不能顾你自己的身体！”

    “我自己的身体我当然知道，所以我说了明天啊，今天我真的要加班走不开，这样吧，明天你来我公司楼下接我？”

    顾尾鸢说得无比诚恳，并且认真的承诺，终于让顾止祺不再暴走，却还是忍不住哼哼道，“明天你要再敢不来，我就直接上你们公司找乔以墨要人！嘟嘟嘟……”顾止祺暴吼了两声便将电话挂断。

    顾尾鸢瞅着手机无语万分，找乔以墨要人，顾止祺绝对做得出来……看来明天她还确实要去一下医院才行了。

    挂了电话，顾尾鸢再次埋头进资料里，月亮湾是乔氏今年最大的写字楼项目，意图打造出江城新一代的地标之一，难怪之前设计部人人都想要这块肥肉，如今却这么轻轻松松的到了自己手上，梅素素不满也是理所应当。

    说起来，这还得感谢乔以墨，也不知道是不是她自己多想，她总觉得乔以墨将这个案子交给她貌似是存了私心……顾尾鸢如同以往的每一次一样，一想到这里，就立马打住自己的思绪，然而这一次，刚一打住，她又忽然觉得没什么打住的必要，他对她的好，她又不是傻子，自然是知道的，而很多时候，她都是在刻意的忽略，这个她其实也知道……

    顾尾鸢彻底收回心思，再次低头，仔细阅读起资料来。