
    苏菲从医院回来，心中的一颗大石终于落下，之前她还一直担心着因为时间太紧，体检的事情恐怕安排不下来，不过好在乔氏是个大公司，每年的体检也都是按时进行的，跟不少医院都有一个好合作，这次的事情虽说有些棘手，不过好在乔氏也有几分薄面，她终于谈定了一个医院，虽说，并不算得上是最优惠的价格，不过这也没什么，乔氏在这一点上还是能够负担的，即便是作为一个助理，她也能做得下这个主来。

    一颗大石虽落下，心中却还悬着今天早上陶雨桐突然造访的事情，也不知道这件事情乔总到底怎么想，虽说乔总应该自己都能处理得好，可倘若让他并不十分高兴的话，作为助理，她可当真是严重的失职。

    不过如此忐忑，也不是她做事的风格。

    苏菲到了楼层，将手提包放到自己的办公桌上后，便敲了乔以墨办公室的门。

    “进来。”

    声音平静如水，似乎没什么情绪。

    苏菲暗自想着，推了门进去，她轻咳了一声，脸上一派做事时的认真，“乔总，刚才我去了一趟医院，已经联系好了明天就可以体检。”她说着就递过去一张体检项目单，“这是您吩咐的体检项目单，您看一看有没有什么还需要加上去的。”

    乔以墨却头也不抬一下，“体检取消。”

    咔――

    苏菲只觉得自己脑袋狠狠卡了一卡，就这么……取消了？

    她觉得自己今天所受的打击略大，又觉得今天自己颇有些不淡定，跟在乔总身边这么多，今天还真是个意外……

    于是，苏菲在心中将自己鄙视了一番之后，淡定的点点头道，“好，我这就通知医院马上取消。”

    “嗯。”乔以墨淡淡应着，依旧没什么情绪。

    苏菲盯着他看了半天也没瞧出个名堂来，她觉得今天自己忒不淡定，她跟在乔总身边什么样儿的事情没有见过？不就是说好的事情要取消么，这实在是没什么可值得说的。可是，她却很是疑惑，为什么这一次的体检其他所有的项目都和以往的一模一样，却唯独加了个孕检在里面，这一突如起来的一个项目，可当真是值得人深思啊……

    “还有事？”见苏菲站在那里不语也不走，乔以墨抬起头来问道。

    苏菲淡定的勾了勾唇道，“没有。我先出去工作了。”

    她刚走出门，便见着朝这边走来的梁梓浩，苏菲微微愣了一下，微笑道，“梁总监。”

    梁梓浩温柔一笑，点点头问道，“以墨在里面么？”

    苏菲轻声“嗯”了一声，微犹豫了一下，还是加了一句道，“今天，好像陶小姐来过。”

    说完，她不动声色的看着梁梓浩的神色。

    梁梓浩却忽而一笑，“so？”

    苏菲挑挑眉，没再往下说下去。

    梁梓浩面上平静着，心中却忽然有些感叹。他自以为很多事情一直藏得很好，一直一直都只是自己一个人的秘密，只是原谅不过都是他自己自以为是，原来所有人都已经看出了他的心思，可笑当初他还隐藏得那样小心翼翼。

    礼貌的三声敲门，不轻不重，里端传来乔以墨的声音让他进去。

    梁梓浩推门而入，乔以墨抬起头来，搁下手中正龙飞凤舞签着文件的笔，“坐吧。”

    梁梓浩依言坐下，眼神望向乔以墨，“找我不会是为了公事吧？”

    之前他在办公室看文件时，以墨发了个信息过来，说想找他聊一聊。一般他有公事找他时，向来都是单刀直入，要么直接在电话里说，要么直接让他到他办公室去，却绝不会说什么聊一聊之类的话。

    乔以墨抿了抿唇，算是承认。

    “雨桐刚才来找过我。”乔以墨单刀直入。

    梁梓浩敛了敛眉眼，倒是没什么惊讶的表情。事实上，他也的确不怎么惊讶，因为陶雨桐还未踏进乔氏时，他就已经在办公室里看到了她，他对她太过熟悉，即便隔着很远很远的距离，他也能够在茫茫人海中一眼找寻到她。

    已经有很久没有看见她了，他其实很想找人打听她的近况，可是又想想，她整天把自己关在家里，他除了找云姨还能找谁？然而，云姨太过熟悉，他不想找她，他不想让其他人知道他在打听她，尤其是雨桐。她应该也不希望听到云姨说他在打听她的消息吧？

    也曾无数次在她家外面徘徊，他总能听见她悲伤的琴音，他知道她一定难过惨了，一定过得很不好，可是他没有任何的办法，最终也还是只能叹息着离去。

    今天在办公室里看见她时，她觉得她似乎心情很不错，手里提着一个小小的糕点盒子，他知道，那里面装的是她亲手给以墨做的甜点，因为她以前也常常给以墨做，以墨不爱吃甜点，她又喜欢做得多，于是剩下的，她便喜欢拿下来给他吃。虽然是剩下的，可是他却依然觉得甜蜜。

    他觉得她的气色似乎很好，也不知道为什么，其实饶是他视力再好，他也不能看得到那么远，所以他其实是看不清楚她的表情的，可是他就是感觉得到，她的精神头儿倒是很不错。不过也是，她既然到乔氏来找以墨，必然是要精心打扮一番的，而心情必然也是不会差的。

    直到她的身影进入乔氏，他再也看不见，他还在想，雨桐今天怎么会突然过来了？是不是她和以墨又有了好转？他想，如果是那样的话，这可真好，至少他又可以看见她的笑脸，如果一切都回到以前那样，如此，该多好。

    可是，没多久，他便再一次看见她离开了乔氏，手中已经没有了糕点盒子，她走得很慢很慢，这一次他只能看见她的背影，可是她的背影是那么的悲伤那么的难过。

    他本能的想要追上去问问发生了什么事，可是却忽然停住了脚步。

    她不想看见自己。她看见自己会更加的不快乐。他不能去打扰她。

    他强迫自己收回目光离开落地窗，回到办公室的沙发上背对着窗子而坐，不许自己再转身往外看去。

    后来便收到了以墨的信息，他嫌少在上班时间给他发信息，他说聊聊，他就知道一定是私事，而这个私事百分之九十九都和雨桐有关系。

    梁梓浩知道雨桐来过，这一点，乔以墨倒也没什么惊讶的。

    梁梓浩抬眸看向他，等待着他的下文。

    乔以墨顿了顿，直接说，“小鸢怀孕了。”复又补充道，“我的。”

    梁梓浩蓦地瞪大了眼睛，这一次，却是十分的意外。

    但毕竟是经过大风大浪的人，很快便恢复了平静，问了一句似乎并不太相干的话，“雨桐她，知道了？”

    乔以墨点头。

    梁梓浩自言自语的喃喃，“难怪，她会这么伤心。”

    说到这个，乔以墨心中也不太好受，这个世界上他最不想伤害的人就是陶雨桐，可是世事难料，这辈子的孽他只待下辈子来还。

    “雨桐……是我对不起她……”

    梁梓浩低了低眉眼，爱情说不得谁对谁错，他都晓得。

    “所以，你找我，又能做什么呢？”

    “我打算和小鸢结婚。”

    平平淡淡的一句话却然梁梓浩颇有些不淡定，他虽知道乔以墨并不是一个爱拿感情当儿戏的人，他对顾尾鸢感兴趣应当是真的感兴趣，而男人么，面对自己的女人把持不住想要得到对方这也很正常，有时候太过激动安全措施没有做好这也实在没什么，即便是怀孕了这也是相当的平常不过了。

    可是，他没有想到，他居然想要跟顾尾鸢结婚！

    他一直知道他应当是喜欢顾尾鸢的，可是他没有想到以墨居然这么认真！

    虽说是顾尾鸢怀孕了他才有结婚的打算，可以他对以墨的了解，若非真心喜欢，又岂会因为一个孩子而结婚，白白搭上自己的婚姻和一生的幸福？

    所以，即便是他听见他说顾尾鸢结婚了，他也只是有些惊讶，因为在他认为，以墨在这方面应当是很小心才对，以免惹来不必要的麻烦。可是，当他说他居然打算结婚，他却真的是不淡定了。

    他蹙眉看向他，“雨桐，也知道你的打算了？”

    “嗯。”乔以墨如实点头。

    梁梓浩忽然觉得有些后悔，本来他看见她的背影有些悲伤，以为约莫又是在以墨那里碰了壁而已，却没有想到，原来她今天知道了这样一个对她来说如同天都要塌下来的消息。他很后悔，后悔自己居然没有果断的追上去，她那么的伤心，他却不再她身边。其实就算是她不想看见自己又怎么样呢？他可以远远的跟着她，她身体不好，又情绪不佳，如果又像上一次那样怎么办？上一次若是没有他突然找到她，要是他没有随身带着她的药的习惯，那一次，他真不知道会是什么样的后果，现在想起来他都觉得后怕……

    乔以墨见梁梓浩明显有些坐不住，简言意赅的道，“梓浩，这段时间，你多看着些雨桐。”

    其实这句话他不说，梓浩也一定会这么做。

    不过，其实，他也很担心她啊……