
    顾尾鸢一路奔跑至办公室，好半天才恢复了平静，她冲了杯咖啡，刚抿了一小口，手机便响了起来。

    她瞄了眼放在办公桌上的手机，她望着手机屏幕上闪烁的“h歌”抿了抿红唇。

    微微犹豫了一下，她放下咖啡，将手机拿起，按下接听键。

    “喂……靖歌？”

    电话那头立马传来低低的轻笑声，虽说只有短暂的一两声，但却不难听出对方的高兴，似乎是对那句“靖歌”而表示着愉悦。

    “这么早打给你，打扰到你了么？”

    “没有，刚到公司，还没开始上班呢。”

    “小鸢，晚上一起吃个饭吧？”宋靖歌忽然道。

    顾尾鸢微微有些惊讶，奇怪道，“有什么事么？我记得你生日可不在这个月份啊。”

    “我真高兴你还记得我的生日。”宋靖歌笑了笑，“不过，没什么事就不可以邀请你吃晚饭么？”

    脑袋里竟忽然响起那日她和宋靖歌见面被乔以墨看见后，他那愤怒的眼神，严重的话语。

    “小鸢，小鸢？”电话那头见顾尾鸢没出声，宋靖歌又疑惑的唤了两声。

    顾尾鸢回过神来，摇摇头甩掉脑袋里莫名跑出来的影响，轻笑道，“哦，好啊，那晚上见。”

    “好，那下班后我来接你。”

    挂了电话，顾尾鸢看看时间，正好九点整。她端起咖啡，刚抿了一小口，办公室的门便蓦地被推开，随即便是时小荀风风火火的跑进来。顾尾鸢被吓得不轻，一个不注意被咖啡烫着，她立马将咖啡拿开，却因为太满而洒了一地，她无语的转头看向时小荀，郁闷道，“小荀啊，你哪次能不这么莽莽撞撞的跑进来，我给你烧高香了成么。”

    时小荀歉意的嘿嘿一笑，抽了好几张纸巾将地上的咖啡渍擦掉，然后站起来道，“顾姐，你看了公司内网没有？”然后一边就去瞅顾尾鸢的电脑，见电脑屏幕还黑着，她便一边开了电脑，一边絮絮叨叨的念叨着，“顾姐，你怎么还没开电脑啊，我给你说公司都炸翻天啦，你怎么还这么气定神闲的喝咖啡，一点事不关己的样子啊。”

    顾尾鸢瞧着时小荀慌慌张张的样子，笑骂道，“我说你什么时候才能不这么浮躁啊，做事才能稳重一点啊，发生什么事了你这么着急。”她仔细一想，能让小荀这么着急的事儿，无非就是和自己有关，可她最近什么都没做呀，她接着道，“又和我有关？可我最近能有什么事儿？难道我还不够低调？”

    她说到后来竟有些玩笑的成分，时小荀既着急又无语，她向来有些沉不住气，可是这顾姐也太沉得住气了吧！

    电脑打开，时小荀飞快的打开了内网，然后点击到最新一条消息打开，“顾姐，你自己快来看看！”

    顾尾鸢走过去，屏幕上，一张张高清照片显示出来，而照片的主角无一不是同两个人，他们举止亲昵，神态愉悦，相谈甚欢。那照片上的人物所占的比例并不算大，可是却非常的清楚，只要稍微仔细一点，便可以清楚的知道照片上的主角是哪两个人。

    是周六那天，顾尾鸢和宋靖歌见面时的情景，几乎全程都被拍了下来，他们在Cartier同提着手表出来，然后进入咖啡馆，再是出来时他轻揉她的发，他拿过她的手机……

    那标题更是尤其醒目刺眼：龙洋二公子宋靖歌和设计部副总监顾尾鸢私会。

    顾尾鸢无奈的闭了闭眼，她这是做了什么孽哟，拿块砖砸死她吧砸死她吧砸死她吧！

    还私会呢！她这都是明会了吧！简直是万众瞩目啊！

    “顾姐，你看看，就是那个小乐发出来的，一定是梅素素让她发的！这个梅素素，一天不知道好好工作，不弄点事情出来就不甘心！还偷拍，真是太可恶了！”时小荀说着越发的生气，“就她这人品，还想升职？我看啊，她一辈子就只有做个小小设计师的命！顾姐，你说是吧？”

    她说着还忍不住狠狠的按着鼠标，一下一下的在照片上点着，似是想要将照片点得消失不见。她说着没得到顾尾鸢的回答，忍不住抬头看向顾尾鸢。

    “顾姐，你没事吧？”时小荀见顾尾鸢一副忧伤的样子，小声问道，“你还好吧？”

    顾尾鸢睁开眼来，摇摇头道，“我没事。”

    时小荀抿了抿唇，也没刚才激动了，却越发的郁闷道，“顾姐，现在可怎么办呐，这个邮件可是发给公司每个人的，估计现在公司每个人包括乔总都已经知道了。我进来之前就听见公司其他人叽叽喳喳的在讨论着，现在你正负责着城西那个案子，他们都在猜测你会不会背叛乔氏投身龙洋，有的更离谱，说什么你其实是宋靖歌安排进乔氏的卧底……”

    顾尾鸢抿唇不语。大家这么猜测着，也无可厚非。

    那天，连乔以墨也都在猜测着她不是么？

    更何况，她进乔氏的时间实在是有些敏感啊，可是毕业季啊毕业季，她能有什么办法……

    顾尾鸢无奈道，“谣言止于智者，小荀啊，既来之则安之吧。”

    时小荀无语的瞅着她，“顾姐，你怎么每次都这个反应啊。况且，这事儿……这事儿……它和其他事儿不一样，这事儿它……”时小荀说着说着有些说不下去，“哎呦，顾姐，你现在可负责城西的案子，结果又被人知道和宋靖歌有关系，你说乔总他们还有公司那些个董事高层得怎么想啊？别提他们了，就是梅素素，设计部其他眼红你的人还不得拿着这事儿大做文章啊。要是严重一点，是会影响你在乔氏的地位的，更甚至你还有可能被……”

    时小荀猛然顿住没再继续往下说，顾尾鸢却丝毫不介意的说出她想要说的那两个字来，“开除么，我知道。”

    “你知道你还这么淡定？”

    “可即便是这样我又能做什么呢？”顾尾鸢端起剩下的咖啡，小啜了一口道，“更何况，倘若单凭一个照片或者仅凭我和宋靖歌认识就判定我和龙洋有什么见不得人的勾结的话，那这样的老板，这样的公司，我还有什么待下去的必要？”

    “话虽这么说，可是顾姐，难不成就这么眼睁睁的看着大家这么议论纷纷的诽谤你啊？”时小荀微嘟着小嘴，心中一想起那些人说顾姐的坏话她就不舒服。

    “不然能怎么办？你还能冲上去跟人理论啊？”顾尾鸢调皮的笑了笑，“更何况，我和宋靖歌确实是认识，这是不争的事实。”

    说到这里，时小荀立马来了好奇心，那女人天生的八卦因子蹭蹭的往外冒，“顾姐，老实说，你和那宋靖歌到底什么关系啊？是不是真的像他们说的那样？”

    顾尾鸢看着时小荀瞬间变化的嘴脸，打趣道，“小荀啊，你这么说是什么意思啊，你也怀疑我？”

    听顾尾鸢这么一说，时小荀可吓得不轻，立马慌张的摆摆手解释道，“顾姐，你可千万别误会，我真的没有那个意思，你还不了解我吗？我怎么能和他们那些人一样呢！我就是想八卦八卦你和宋靖歌有什么关系……我指的是男女关系，你懂的……就是那种正当的男女关系……特别纯洁的那种……”她说着手举过头顶蜷了大拇指摆了个四，然后郑重道，“我发四！”

    顾尾鸢被她的样子逗乐了，忍俊不禁，“行了，发四，你还发五呢。”

    见顾尾鸢笑了，时小荀也跟着傻笑，心里倒是放心了不少。

    虽说顾姐在她眼里一直是一个坚强的女人，无论遇见什么事情都可以保持镇定，表面平静着仿佛什么都影响不了她。可是人心都是肉做的，她知道，顾姐虽然表面笑着，甚至还在安慰着自己，可是她的心里，一定还是不高兴的。她这人不怎么聪明，唯一能做的也就是将顾姐逗乐一下了。

    顾尾鸢看着时小荀傻笑的样子，心里倒是感激，她伸出食指狠狠的指了指她的小脑袋，道，“你丫，上班的时候还是多学点东西，成天就知道上网，要不就是跟人八卦，你看看公司哪次有消息出来不是你第一个跑来告诉我的？”

    时小荀不乐意的反驳，“可我是你的助理呀，我当然得帮你注意着公司所有的动向了。再说我也没什么事都关注呀，我关注的那可都是你的事！”

    顾尾鸢笑笑，“就你有理由！”

    “谁让我说的都是事实呢！”

    “……”

    时小荀离开，顾尾鸢站在原地愣了半晌，才坐到电脑椅上，电脑屏幕上仍然显示着她和宋靖歌的照片，而有好几张照片，因为刻意抓了角度，就好像是宋靖歌在亲吻她的脸颊一般。

    乔以墨他也看到了照片了吧？他会怎么想呢？

    他会不会也像其他人一样肤浅？

    她猛灌了口咖啡，苦涩的味道霎时充满整个口腔。