
    “你到底，想说什么……”她艰难的挤出几个字来，脸上已经毫无血色，苍白得渗人。

    陶易看着她的样子却是十分的满意，终于说出自己此行的目的，“我希望，你可以离开以墨，永远消失在他面前。你也知道，他很想要城西那块地，只要你离开，我保证那块地必然是他的。”

    其实从坐进这辆车时，顾尾鸢就已经猜到陶易打底想要说什么，而今听来，那骨子里的叛逆因子就这么窜出来，让她挡也挡不住。慢慢的她镇定下来，她缓缓抬头，看向陶易，微微一笑，倾国倾城，“陶老，我想你一定是误会什么了，第一，我和乔以墨从未在一起过。第二，不是我不消失在他面前，而是他非要缠着我，至于第三，如果乔以墨真的想要那块地，那么他一定会凭自己的实力去拿，这是乔氏的事情，陶老还是勿需操心。”

    说完，落荒而逃。

    这是她今晚，第二次落荒而逃，比第一次更为狼狈。

    “砰”的一声车门关上，陶易微眯了眯眼睛，脸上盛满了怒气。

    他以为他已经说得够清楚，他以为她一定会选择离开乔以墨，毕竟他派人调查过她和乔以墨，他们俩确实没有在一起，虽说乔以墨有那个意思，可是这顾尾鸢却明显一直在拒绝，显然她对乔以墨还没有那个心思，至少现在还没有。如此一来，只要能送走这个顾尾鸢，他相信，再加上他和以墨家人的动之以情晓之以理，以墨就一定会回到雨桐身边，而雨桐就不用再每天以泪洗面！

    可是她没有想到，这个顾尾鸢竟然这么不识时务！

    他就不明白了，这个顾尾鸢到底好在哪里，劣迹斑斑，纵然去了趟美国用学历将自己洗白，可曾经的那些事情就可以一笔勾销么，她依然是可怜可恨的失足少女！

    他一直以为他乔以墨是个聪明人，可是这一次，他是瞎了眼么！

    小张看见顾尾鸢跑下车，立马走到车边，问陶易道，“局长，要把她抓回来么？”

    “不用了。”陶易摇摇头说，“回去吧，我要是不在，雨桐肯定不知道好好吃饭，她本来就瘦，身体没来就不好，这些更是瘦了不少……”提到陶雨桐，陶易的神色立马缓和下来，取而代之的是爷爷对孙女儿的心疼。

    顾尾鸢穿进人群，两边是喧嚷的生意红红火火的商铺，四周往来的是周末外出逛街的人们，或是三五成群的热闹着，或是两个人牵手漫步而过。

    她感受着这份热闹，却享受着自己一个人的孤独。

    人生总是这么讽刺。想要逃离的，它偏不让人逃离。想要得到的，它偏不让人轻易得到。想要忘却的，它又偏偏总是让你记起。

    她曾经以为，时间是最好的良药。她还记得那时她喜欢看书，书上说，“时间是最伟大的治愈师，再大的伤口都会消失在皮肤上，溶解进心脏，成为心室壁上美好的花纹。”

    美丽到忧伤的句子，她一直信奉着，将之作为自己想起过去那些不堪时的警句，每当她在黑夜里噩梦时，她总要默默的在心里念上几遍，然后似乎自己就真的相信好像只要随着时间的推移，一切都可以安然过去，一切都可以被治愈。直至后来无人提及，她也嫌少在想起，她便真的以为，时间可以治愈一切。

    可是今天，当陶易说出那些她逃避了十年却又不得不面对的事实，她终于明白，时间就是狗屁！

    或者，所有的一切都是她太过自以为是，她以为自己足够强大，可是她终于明白，她所谓的强大不过只是她伪装得太好，实际上，她不过是一只伸缩自如的乌龟。

    但凡遇上自己不想去想不想去看不想去承认不想去面对事情，她就将自己缩进那古老的坚硬的万年龟壳里，而一旦等到风平浪静，她便欢乐的装作若无其事的从龟壳里伸出头来，然后微笑着说，“今天天气可真好。”

    雨过天晴后，她便是高傲冷艳的顾尾鸢，她用微笑面对着一切，仿佛自己百毒不侵，她那光鲜亮丽强硬的外表下，实则是早已腐烂发臭不堪一击的心。她可以对所有人说着不在乎，可以对所有人呈现出一幅不可一世难以亲近的孤傲，可以让所有人都觉得她独立坚强，完美的诠释了新时代的女性，可是，她却不可以听见任何人提及一句她的曾经。

    如若不然，她回来这么久，为何从未想过要找寻一起玩耍的伙伴，她总骗妈妈说同学会，她连同学都不敢见，又哪里来的同学会？即便真的有同学会，她又哪里敢去？

    她甚至总是在害怕，害怕自己走在人潮涌动的街头时，会突然冒出一个高中同学来，指着她说，“嘿，顾尾鸢，是你啊，你还记得我吗，我是你的高中同学XXX，怎么，你不记得我了，我可是记得你啊，那时候你可是学校的风云人物啊，曾经吸过毒，打过架，吃过几天牢饭的……”

    七月的夜晚，海风飘过来，微微还有些白天烈日未曾散去的温热，可是为什么，她却忽然觉得寒冷，如同十二月地球两端冰川融化时般寒冷，吸走了她身体里所有的温度和力量。

    耳边是广场上响彻天际的音乐声，那是商家搭了台子在搞活动，台上是随着音乐律动的舞者，他们划着浓厚的妆容，表情愉悦而快乐，而台下，是跟着舞动的路人，DJ尽情的打着碟，嗨翻了天。

    她绕过人群，拐进一个安静的黑暗的巷子里，这里没有灯光，没有人群，只有高耸的坚实的红色砖墙以及两头狭窄的出口，她站在中央处，那里漆黑一片。她如同以往的每一次一样，把自己关进黑暗里，任凭黑暗侵蚀，任凭世界喧嚣，任凭那不堪的记忆将她一点一点吞噬。直至最后，她终于说服自己，终于又可以穿上那坚不可穿的外套，她又可以微笑着面对世界。

    她半倚在墙壁上，闭上眼睛，双手环抱，仿佛只有这样，才能隔绝外界的一切，她看不见任何人，任何人也看不见她。

    身上忽然传来一阵温暖，熟悉而好闻的气息扑鼻而来，她的身体落入一个温暖的怀抱。

    她没有睁开眼，她也无需睁开眼，她任凭自己就这么软弱的躲进他的怀里，汲取那久违的温暖，她紧紧的回抱住他，食指微蜷，将他上好的衣服抓出深深的折痕。

    眼泪无声无息的落下，落进他雪白的衣服上，晕开一大片水痕。

    头顶是乔以墨轻微的心疼的叹息，“小鸢，想哭就哭出来吧，没有人会嘲笑你，也没有人再可以伤害你，因为，我在这里。”

    因为他在这里……

    她终于克制不住的大哭起来，撕心裂肺，哀恸无比，仿佛要将她这些年所有的委屈全部倾泻出来，她再也顾不得也不想再顾及她所谓的坚强，她坚持了那么多年，她真的好累好累。

    乔以墨将她楼得更紧了些，他想要让她清清楚楚的感受着他的体会，感受着他的心，感受着他带给她的温暖带给她的一切，他想要让她明白，如果她愿意，他可以做她坚强的后盾，可以做她委屈时走累时不想坚持时温暖的栖息之地。

    她失声痛哭着，泪水流了满面，她还可以听见不远处的音乐声和吵杂声，可是那些，都与她无关。

    顾尾鸢不知道自己哭了多久，她只觉得自己哭得已经肝肠寸断，脸部僵硬，喉咙发干。她像是要将这十年来所有的疼痛都哭出来，什么自尊什么坚强，早已经被她抛诸脑后。

    直到她将自己所有的眼泪都哭干，直到自己已经没有再哭的力气，她才慢慢的停了下来。

    她缓缓的从他的胸膛上抬起头来，擦了擦脸上的眼泪，眼睛瞄见他胸膛已经被她的眼泪浸湿了一大片，她略有些不好意思的说，“不好意思，把你的衣服弄湿了。”她说话的时候有着浓浓的鼻音，说着还一边吸了吸鼻子，那模样，可爱又滑稽。

    乔以墨看着，不自觉的笑了笑，甚至忍不住伸手捏了捏她的小脸，“傻瓜，干嘛跟我这么客气。”

    顾尾鸢抿抿唇，抬起红肿的眼睛，看向乔以墨，他们所处的位置十分的黑暗，她根本就看不清楚他的表情，却还是由衷的说，“谢谢你。”

    乔以墨轻微的叹了口气，再次将她搂进自己怀里，“小鸢，能成为你的肩膀，你不知道我有多高兴。”

    这一次，顾尾鸢没有做任何的反抗，她甚至有些贪念着他身体的温暖和味道，她吸了吸鼻子，忽然道，“你怎么知道我在这里？”

    乔以墨温柔的抚摸着她柔顺的长发，道，“我从西餐厅里出来，正好看见你从陶爷爷的车里跑出来，你走得有些恍惚，我害怕你出事，所以就一直跟着你。”他微微顿了一下，继续道，“我知道，陶爷爷一定对你说了不好的话。”