
    顾尾鸢走得有些缓慢，她的心里，不停的回荡着乔以墨的话，脑子里，乔以墨的样子盘旋不去。

    路灯将她的影子拉得有些长，昏黄的灯光下，她缓慢的移动着。

    都说女人特别容易感动，尤其是在无助的时候，很容易便能交付出自己的真心。她以前觉得这句话一点都不对，爱情怎么能够是因为感动呢，所以即便是之前乔以墨对她好，她也很清楚的告诉自己那是感动，并非爱情。可是现在，她忽然觉得这两件事情根本就是不冲突的，爱情中有感动，这是多么正常的事情。

    她其实是一个偏理性的人，只是她也不知道为什么，乔以墨总能让她感动，感激，感谢。

    靖歌说，其实她最最在意的不过是乔以墨的感受。

    她自己也没有想到，当她看到报纸的那一刻时，她真的觉得天旋地转，毕竟那时候就在乔氏，就在众目睽睽之下，还有梅素素的讥讽嘲弄，那些不堪就这么赤果果的摆在大家的面前，她的自尊心容不得她有半点的不在意。说不在意那是不可能的，纵然她再怎么活在自己的世界里，她也是在意别人的看法的。

    曾经她不在意别人说她和乔以墨有一腿，因为那时候，在她的心里她是问心无愧的；她甚至不在意别人说她是宋靖歌派来乔氏的卧底，因为她并非是那样的。所以，她都可以不在意。可是，报纸上的那些事情都是真实的，是她曾经年少不更事自己做出的选择，所以，她不能不在意。

    只是，那时候，她心中更多的想法是，如果乔以墨看见了，一定会不想要她了吧。这样一个女人，又如何配站在她的身边。她甚至在想，陶雨桐是那么的纯洁美丽高贵优雅，自己的那些过去在她面前简直就是龌龊，她又怎么去和陶雨桐竞争？

    她在医院里醒来，她不想看见乔以墨，是因为她觉得自己无脸见他。

    在听见他的那些话后，她的整个心忽然就安定了不少。

    所以她说，靖歌是那么的了解她。

    顾尾鸢走着，不自觉的勾了唇角微笑，手轻轻的抚上自己的肚子，那里虽然平坦如初，可是却重如千金般，那里，孕育着她和乔以墨的共同创造的小生命。

    这是多么神奇的事情。

    她的脸上漾着幸福的笑意。

    顾尾鸢还未走到自家院子，便远远听见母亲的呼喊，“小鸢，怎么这么晚才回来？是不是又加班了？你说你一个女孩子何必把自己弄得这么辛苦？”

    顾尾鸢小跑了两步跑到母亲跟前，亲昵的挽住母亲的胳膊，撒娇道，“放心吧，我会好好照顾自己的，以后我保证少加班好不好？明天我就让人事部那边赶快招人，这样，我就轻松了。”

    很多事情顾尾鸢还没有想好怎么跟母亲开口，所以，她暂时还不想告诉母亲，她想等到所有的一切都回归正轨都解决了之后再告诉母亲。

    听见顾尾鸢这么说，梁语涵倒也放心了些，两人一边挽着手一边往屋子里走，“你要真这么想才好，你啊，就是要强，在工作上也是。女孩子这么要强，到时候苦了的可是你自己。”

    两人往里面走去，顾止祺打开门，斜倚在门框边，正悠闲的将瓜子壳儿往地上吐，听见母亲的话，道，“她还辛苦，她不知道比我甜多少倍呢！”

    母亲腻着他吊儿郎当的样子，嗔怪道，“瓜子壳儿往哪儿吐呢？等会儿把它打扫干净！”

    顾止祺撇撇嘴，但瞅着自家大门前自己吐了一堆瓜子壳儿，又颇有些心虚，跟在顾尾鸢和母亲后头，进了家门，赶紧找了个话题道，“诶，妈，你有没有觉得顾尾鸢这几天天天加班脸色特别不好啊？”

    顾尾鸢回头，狠狠瞪了眼顾止祺。

    顾止祺无辜的眨眨眼，他说错了么？他这么做都是为她好好吗！

    顾母看向顾尾鸢，听顾止祺这么一说，认同的点点头，“脸色确实不怎么好，这几天你时常回来得晚，回来了我和你爸都睡下了，没怎么注意你，现在这么一看，还真是脸色有些差啊，是不是肠胃还没好？”

    “妈，你别听顾止祺危言耸听，我肠胃是有些不舒服，偶尔也要陪客户吃个饭喝点酒什么的，不过我已经去顾止祺医院看过了，医生也开了药，没什么大碍，就是还没好全，医生说吃点清淡的，慢慢儿就好了。”她说着看向顾止祺，“不信你去问顾止祺，还是他带我去看的医生呢，说是他们医院肠胃一把手。是吧，顾止祺。”

    顾止祺配合的点点头，“嗯，是啊，胃病这种事儿是得慢慢养，一天两天好不了，不过药不舒服的时候一下就可以了，可不能长期吃，对了，我看你最近胃不好肯定也没吃好吧，看着有些贫血啊。妈，这几天你多给顾尾鸢熬点补气补血的汤喝，女孩子么，就是这么麻烦。”

    顾止祺说到最后，有些不屑的哼哼。

    梁语涵见状道，“女孩子本来就容易贫血，你一个大男人当然不知道。”说着又有些心疼的看向顾尾鸢，“小鸢，你看看你还是太瘦了，你说你这还没生孩子呢，就这么容易贫血身体这么不好，以后要是怀了孩子可怎么办哟。”

    顾母突然说到孩子，虽说并非有意，但顾尾鸢还是有些心虚，“哎呦，妈，经过这一次我已经在反省了，以后会好好给自己补一补的，争取把自己养成一个胖小妞，到时候嫁不出去你可别赖我。”

    顾母嗔怪的睨着她，“你这孩子，说什么话呢，有你这么诅咒自己的么？行了行了，还是早些休息吧，明天早上记得早点起床，必须把我准备的早餐给吃完，听见没有？还有你，顾止祺，你也得好好补补。”

    顾止祺一听，忽然大叫道，“我补？我有什么好补的？你孙子都出来了，你儿子我不知道多威武霸气呢，我还用得着补？”

    闻言，顾母也忍不住又是害羞又是佯怒道，“你这孩子，说什么呢这是！”

    她说着就要去打顾止祺，顾止祺一个箭步已经跑上了楼，还不忘转眼看向母亲大笑道，“哈哈哈，妈，你还真够纯情呐！你这么纯情，我爸他知道吗！哈哈哈……”

    “顾止祺，你这死孩子！”

    顾母站在原地跺脚，脸上竟然忍不住微微有些泛红，而楼上，哪里还有顾止祺的背影。

    顾尾鸢看着顾止祺的背影，心中不免有些感激。

    经过今天她晕倒这件事，其实也让她惊醒了些，毕竟现在她都是怀有身孕的人了，倘若还像以前一样不注意身体肯定是不行的。都说怀孕前三个月特别重要，胎儿还没有完全着床，一个不小心，就很容易流产……她现在又没有想好该怎么把事情和母亲父亲说，但身体却又不得不顾着，所以能以其他理由让母亲多熬些汤给她喝自然是最好的，既免了她突然要进补母亲的怀疑，又让她能够得到好些的照顾，这样自然再好不过。

    虽说他们一向以打击对方为乐趣，甚至是不留余地的狠戳对方的痛处，但一旦遇上什么事情，却还是最关心着对方的。

    ……

    翌日，顾尾鸢起了个大早，刚起来刷牙的时候，就觉得心中有些不舒服，然后对着镜子干呕了半天，除了吐血酸水出来，其他什么也没有。

    待得平静了下来，她才慢慢踱步下了楼，好在她毕竟在上班，不用成天呆在家里，稍微注意一些，应该不会在母亲面前有孕吐的现象，毕竟母亲是怀过孕的人，一两次没有关系，但多次，肯定免不了要怀疑一番。

    经过昨天顾止祺的那么一说，今天的早餐十分的丰富，营养均衡。

    顾尾鸢也不用母亲说，强迫着自己比往日多吃了一倍的东西，以前她早餐通常都只是随意吃上一两口便匆匆去上班了，那时候她养成了习惯，不用吃太多也可以精力充沛一早上，不过现在可不行了，不管她能不能挨饿，都不能让自己肚子里的那一个饿着。

    吃完早饭和顾止祺一起出门，顾尾鸢低着头一边走一边道，“昨天我没开车回来，你送我去公司吧。”

    顾止祺走在前头，闻言，忽然道，“看来不用我送了，注定你我无缘啊，每次想做个绅士送你都轮不着我啊。”他说着哼着小曲儿朝着自己的车走去。

    “什么乱七八糟的。”

    顾尾鸢一边说着一边抬头，在看见不远处的乔以墨时，微微愣了一下，他正藏在一丛经过精心修剪过的观赏植物后头，看见顾尾鸢，只稍微露出个头来，看着仿佛做贼般，顾尾鸢心中觉得好笑，她微笑着朝着乔以墨走过去，笑道，“做贼呢？”

    乔以墨挑了挑眉，“没办法，谁让我就是个见不得人的男朋友呢。”他说着还抚摸了一下顾尾鸢的平坦的肚子，说，“宝宝，你一定要记住这一刻，记住妈妈曾经是怎么对待你光鲜亮丽的爸爸的，好让她以后补偿回来。”