
    顾尾鸢小跑着到了咖啡厅，乔以墨的车早已经停在了那里，她走到车子旁，贼眉贼眼的瞅了瞅四周，见没有熟人才迅速的钻进了车里，然后便对着乔以墨道，“快走快走，免得被人看见了。”

    乔以墨一直在车内看着她，见她跟做贼似的，撇撇嘴道，“我当真有这么见不得人？”

    顾尾鸢转头，干笑道，“没有，真没有，就是顾烟要是看见了，得杀了我。”

    乔以墨鼻腔哼了一声，一脚踩在刹车上，车子迅速离去，后视镜里，乔氏大楼越来越远，她这才放心了下来。

    转眸看向乔以墨，见他抿着薄唇，下巴线条冷硬，似乎还在为刚才的事情怄气。

    她伸出手碰了碰他的手臂，软声软气的说，“以墨，你觉得我应该拿我肚子里的宝宝怎么办？”

    乔以墨眸子动了动，转眸瞥了她一眼，似乎有些惊讶，“你在问我的意思？”

    顾尾鸢见他竟然如此吃惊，越发觉得之前太过自私，于是点点头道，“嗯，你毕竟是孩子的爸爸，我自然要问一问你的意思，总不能我一个人说了算。”

    乔以墨干脆将车停在了路边。

    他转过头来，认真的看着顾尾鸢，“你当真想问我的意思？”

    顾尾鸢坚定的点点头，“我已经想过了，这个孩子来得实在有些突然，一时之间我也不知道该怎么办才好，所以，一个人想不如两个人商量商量。以墨，我是喜欢你的，我也想和你好好在一起，我之所以一直这么纠结，只是因为一切都来得太快了，就好像我明明正准备学爬，可是我却莫名其妙就会走了。你能明白我的感受吗？”

    乔以墨轻轻将她抱在怀里，大手抚摸着她柔软的发，“小鸢，你能这么说，我真的很高兴。我也知道我们才认识一个多月，就算是谈恋爱你都觉得有些仓促，更遑论结婚生孩子，所以你有些恐慌，这些我都明白。可倘若你非要问我的意思的话，我还是那句话，不管你做什么决定我都尊重你，因为我不想给你任何的压力，我只希望你和我在一起是能够快快乐乐开开心心的，我希望我的爱是让你没有任何负担的，所带给你的都是正能量的东西，而不是让你成天的不高兴。但我还是有一句话要再一次说给你听。”

    他放开她，黑色的眸子温柔而深情的看着她，“小鸢，我想和你结婚，是我因为我爱你，我希望你能够成为我一生的伴侣，可能你会觉得我们不过才认识一个多月就提结婚，会觉得我对婚姻很草率，可是小鸢，有些事情我也控制不了我自己，我知道我现在已经认定你了，也只有你，才能配做我的乔太太。不管你打不打算要这个孩子，倘若你不想要，没关系，因为我们以后一定还会有，倘若你要，我会很高兴，能够有你加上我们的宝宝，我觉得此生无憾。”

    柔软的情话听过一遍又一遍，可她的心依旧涟漪不断。

    顾尾鸢抬起头来，在他唇上轻轻烙下一吻，“以墨，谢谢你。”

    “傻妞，要我说多少次，你我之间何必言谢？”

    “谢谢你，为我做的一切。”

    乔以墨自然之道她在说什么，轻轻笑了一下，说，“或许我不能免你不受一丁点的伤害，但小鸢，我会尽我所能。”

    顾尾鸢心中一动，只觉得一股热流流淌在心间，眸子里渐渐有水光闪烁，她吸了口气，瞬间将水光逼回去，然后笑了笑，道，“搞什么弄得这么煽情啊，我这人很现实的，没个什么十几二十克拉的钻戒什么的，休想让我感动。”

    乔以墨挑了挑眉头，“你这是在暗示我赶紧求婚么？”

    顾尾鸢瞅着他满眼的戏谑，恼道，“谁在暗示你了？难道你听不出来我是个现实的女人，只认钱不认人么？”

    “我倒是希望你能这么爱钱。”乔以墨嘀咕。

    “你说什么？”

    “如果你真能这么爱钱的话，我不介意用个百八十亿将你捆在身边，这不是省事儿多了，还不用天天担心你什么时候又后悔了。”

    顾尾鸢瞪着他，“我有这么难搞吗？”

    乔以墨诚实的点点头，“反正不好搞。”

    顾尾鸢负气的转头，哼哼两声道，“既然你都这么说了，我要不难搞一点，岂不是对不起大老板你的抬爱？”

    乔以墨看着顾尾鸢佯怒的样子，蓦地笑了，平时她总是冷淡疏离惯了，他几乎从来没有见过她这样的小女儿姿态，此次乍一见，他还真是……心动呐……

    他忍不住双手将她的小脸捧起，扳过她的脸蛋儿，在她微嘟着的小嘴上狠狠亲了一下，“那你说说，你要怎么个难搞法？嗯？”

    顾尾鸢眼珠子一转道，“我想吃……吃……”

    顾尾鸢吃了半天也没想好吃什么才算难搞，却忽然听乔以墨道，“你想吃我就直说，做什么这么不好意思？”

    闻言，顾尾鸢郁闷道，“乔以墨，你能不这么自恋么？”

    “难道你不想吃我，嗯？”

    乔以墨说着将脸凑近了顾尾鸢，他的呼吸温热而均匀，洒在顾尾鸢的脸上，惹得一阵酥痒，他的近在咫尺，和她不过厘米，她可是清楚的看见他的幽黑的眸子里，只倒映着她一个人的样子。

    顾尾鸢轻咳了一下，略有些尴尬的打掉他的手，然后转过身子催促道，“你走不走啊，我还等着你做晚饭给我吃呢，你是不是想拖延时间挨过去不煮给我吃啊？”

    乔以墨看着她微红的脸颊，满意的笑了笑，然后再次启动车子，扬长而去。

    很快，车子便在乔以墨公寓楼下的大型超市停了下来。

    这家超市极大，顾尾鸢没来逛过，倒是乔以墨，熟门熟路的便带她来到了买菜的地方，他一边推着手推车一边问道，“想吃什么？”

    顾尾鸢想了想，“排骨？想吃辣的，红烧的。”

    乔以墨立马捡了一盒排骨到手推车里，侧眸看了她一眼，“听说酸儿辣女。”

    “这你也信啊？”说着又睨着他道，“你是不是特不喜欢女儿啊？我听说豪门大户都喜欢男孩儿，乔以墨，你该不会也这么肤浅吧？”

    乔以墨捏了捏她的小脸，笑道，“想什么呢？只要是你生的，我都喜欢。”

    闻言，顾尾鸢咧嘴笑了笑，“这还差不多。”

    说着又开心的挽住乔以墨的手臂，宛如一个怀了孕的敏感小妻子。

    乔以墨勾了勾唇角，眼神里全是宠溺的笑意，他尚且还未笑完，这边刚将头靠在他的手臂上的顾尾鸢就猛然放开他的手臂，红着一张小脸嗫喏的解释道，“谁说要给你生孩子了！”

    乔以墨看着她翻脸比翻书还快，又好气又好笑。

    两个人在超市里买了不少菜，顾尾鸢见乔以墨几乎要将手推车装满，实在是觉得有些夸张，他们也不过才两个人而已，哪里吃得了这么多，于是不停的往外捡，她一边往里捡乔以墨就一边往里面拿，最后顾尾鸢只好无语道，“我说乔以墨，我们就两个人，你买这么多回去，吃不了会坏掉的。”

    乔以墨不理会她继续往手推车里捡食物，“万一你哪天想吃了家里没有怎么办？孕妇的口味很难捉摸的，所以，应该先备着。”

    “等想吃了再买不就行了么？这里又这么方便，下班回来就可以买了。”

    乔以墨忽然停止了动作，起身看向她，道，“你的意思是，你以后每天晚上都来陪我来买菜回家一起做饭吃了？”

    她有这么说吗？

    说起这个，顾尾鸢忽然想起还没给家里人说今晚不回家吃饭呢，爸妈肯定还在家里等，她懊恼的锤了锤自己的脑袋，赶紧拿出手机给顾止祺发了个信息，让他跟爸妈说今晚不回家吃饭了。

    顾止祺很快回了信息――你怎么自己不跟爸妈打电话？我是传话筒么？

    顾尾鸢瞅着信息撇撇嘴，却没再回信息，她这不是心虚么，哪还敢给爸妈打电话啊？昨天才说了以后肯定多注意不加班，晚上要好好回家吃的，今天就食言了，她哪还有脸啊？

    顾尾鸢再次看向乔以墨时，对方已经彻底将手推车装满，顾尾鸢欲言又止的道，“以墨，你少买点儿，以后晚上可能我不能每天都陪你吃饭。”

    她话音刚落，乔以墨凌厉的目光便射了过来。

    顾尾鸢赶紧解释道，“我都答应我妈妈了，以后晚上不加班，多回家陪他们吃完饭的。”

    乔以墨居高临下的盯着她，连眼睛也不眨一下。

    顾尾鸢心虚得厉害，却不知道该说些什么。

    半晌，乔以墨冷哼了一声，推着手推车走了。

    顾尾鸢赶紧追上去，“以墨，你先别生气了，我离开家十年，我很少陪我爸爸妈妈，回来这一个月又经常回家很晚，我想多陪陪他们。”

    乔以墨头也不回，“那谁陪我？”

    “你这么多年不也一个人多来了么？干嘛非要人陪啊？”