
    意思很明显，谁都不能打扰他们。

    苏菲一边点头，一边下意识的看向顾尾鸢，顾尾鸢心中尴尬，干笑两声，紧跟在乔以墨身后，然后将办公室的门迫不及待的关上，她生怕苏菲瞧出些什么来，苏菲跟在乔以墨身边久了，可是个人精！

    办公室的门刚被关上，乔以墨便将她一把抱起，顾尾鸢只觉得身子一轻，回过神来，她居然已经腾空，吓了一跳，“乔以墨，你快放我下来。”

    乔以墨抱着一边踹开休息室的门一边道，“叫我以墨，或者墨，不许叫乔以墨。”

    他说着再一脚将休息室的门一踹，便安安稳稳的关上了。

    他将顾尾鸢温柔的放在床上，随后便附身而上，顾尾鸢当真是吓得不轻，急道，“乔以墨……”

    “叫我以墨。”乔以墨立马打断她。

    “好好，以墨，你别这样，医生说了，前三个月不可以……唔……”

    余下的话语被乔以墨悉数吞入口中，前三个月不可以同房嘛，他自然是知道的，可是她又知不知道他刚才有多辛苦，明明对着自己的女人很有感觉，却不能跟进一步，倘若她没有怀孕的话，他想，他可能会忍不住就在电梯里要了她。

    虽说他们只经历过一次，可顾尾鸢身上有哪里地方敏感，乔以墨却是记得一清二楚。

    他含住她的耳垂轻轻的吸允，双手不自觉的抚摸上她的高耸，两个人亲密无间的贴合在一起，不一会儿，两个人的呼吸都沉重了起来，房间的温度节节攀升，轻微的呻吟从嘴里溢出，YU望在彼此之间蔓延开来。

    顾尾鸢忍不住嘤咛出声，乔以墨哪里受得了她这无意之中发生声音，简直让他听了疯狂。

    他转而吻向她的唇，顾尾鸢动情的回吻着，彼此之间毫无距离的贴合在一起，顾尾鸢甚至明显的感觉到他身体的变化。

    乔以墨的脑子早已经变成一腔豆腐渣，神马都成了浮云，他的脑袋里此刻除了顾尾鸢便是顾尾鸢，他只想好好的蹂躏她一番，好好的宠爱她一番。

    欲望站在了首要位置，不知何时，他的手已经伸进她的衣衫里，将她的内衣褪去，极有技巧的揉捏着她的柔软，他逐渐向下，一双手仿佛带着魔力般。

    顾尾鸢穿了一件白色的套装，他顺着她的大腿一路向上，轻轻松松就探索到她的神秘地带。

    异样的触感让顾尾鸢猛地一惊，她赶忙按住他的手，微微喘着气道，“医生说……”

    她话还没有说完，乔以墨就颓然的收回手来，然后目光幽幽的盯着她，“前三个月不可以嘛，我知道……可是小鸢，那现在我怎么办？”他说着望了望自己已经高耸的东西。

    顾尾鸢自然晓得他在说什么，眨了眨眼好心提议道，“不如，你冲个冷水澡？”

    乔以墨瞬间哀怨万分，“你就打算这么对待我？”他说着还万分可怜的眨巴了下他迷死人的眼睛，“好吧，我知道我见不得人，也不能让人承认，现在连亲热也不可以了，我知道了，我都知道了……”

    顾尾鸢瞅着他的样子，心中的内疚再一次莫名其妙的跑了出来，毕竟是因为她的关系，才让他见不得人，也是因为她的原因，才不能在人前承认他是自己的男人，当然也是因为她怀了孕，所以才让他这么辛苦……

    顾尾鸢深深的觉得自己很是对不起乔以墨。

    “那，你说怎么办……”

    其实顾尾鸢说这话的时候，脸上就颇有些尴尬，毕竟都二十八的人了，这种情况，除了那什么，也无非只剩下一种情况了……

    果然，闻言，乔以墨虽未答话，却直接拉住她的手握住了他火热的东西。

    顾尾鸢只觉得自己手中的温度有些烫人，她只觉得滚烫得厉害。

    乔以墨见她有些害羞的别过脸，寻到她的唇吻了吻道，“如果不习惯，就算了吧……”

    他的眼睛有些迷蒙，看着她又是渴望又是心疼，似乎十分的纠结。

    顾尾鸢最是见不得他可怜的样子，咬了咬牙，虽未说话，但却用自己的行动直接向他说明。

    乔以墨亲吻着她，顾尾鸢迷迷糊糊的动作着，动情处，乔以墨的大手覆上她的小手，带着她加快了速度也加重了力道。

    须臾，他发出一声满足的喟叹，然后趴在顾尾鸢的身上满足的喘息。

    顾尾鸢一张脸已经红到极致，她可是第一次做这种事情，多少有些害羞，更何况，现在又是大白天的，他可以清楚的看见他满足的表情，心中竟有些说不出的滋味。

    良久，乔以墨才吻了吻她的脸颊，然后处理了一下自己造成的脏污。

    待一切都处理完毕，顾尾鸢依旧红着脸坐在那里，一时间竟有些不知所措。

    乔以墨再次凑到她身边，吻了吻她的红唇，耳鬓厮磨了好一会儿，才道，“小鸢，我真高兴。”

    顾尾鸢自然晓得他在说什么，但还是颇有些害羞，很多事情她知道只因为她毕竟活了这么长时间了，现在社会网络又发达，她知道是很正常的事情，可是做起来那可就是另一回事了。若不是一个多月前和乔以墨的那一次，她现在恐怕都还是老处女一枚……

    本就才有过一次经历，今天就来了个另外的第一次，她当真是羞得不行。

    顾尾鸢结巴道，“我……我要下去上班了……”

    她说着就想跑下床，却被乔以墨给拉住，“舍不得你离开怎么办？”

    他吻住顾尾鸢的唇，又是一阵亲热。

    顾尾鸢很是无语道，“乔总，你这么为色丧志，你家人造吗？”

    乔以墨挑挑眉，“他们巴不得我明天就能生出十个八个崽子来，支持得不得了。”

    顾尾鸢猛翻白眼，轻轻推开他，理了理自己的衣服道，“不跟你扯了，我真的要下去上班了。”她说着又郑重警告道，“还有，下次你再在公司这样，我就……”

    “你就什么？”

    “我就……”顾尾鸢想了半天，最后只能随意憋出两个字来，“辞职！”

    她话音刚落，乔以墨却忽然眯了眯眸子，眼神颇冷，“你说真的？”

    顾尾鸢哪想到乔以墨居然会当真了，她不过就是随便说说的，她也想不出来她能怎么办，只好随便说了个，没想到他居然还生气了。

    顾尾鸢心中一虚，抿了抿唇脱口而出道，“我就再也不帮你了！”

    说完，一张脸红到极致，转身以迅雷不及掩耳之势跑出了办公室。

    乔以墨望着她的背影，又看了看自己的下面，刚才顾尾鸢为他卖力的情景瞬间浮现脑海，狭长的眸子里瞬间再次浮上几丝谷欠望来，单只是这么一想想，他那原本已经得到释放而柔软下去的东西又再一次抬起了头来。

    乔以墨头疼的抚了抚额，原本他得知她怀孕的时候还高兴得不得了，可是现在，他似乎要好好重新审视一下这件事情是否值得高兴了。

    顾尾鸢一路奔跑至自己的办公室，脸上的红晕尚且还没有散去。

    她刚坐下来，拍了拍自己的脸颊，心跳仍有些快，好在乔以墨的办公室没人敢随便进出，不然……想想就觉得心惊肉跳的，她连关灯做这种事情都还没习惯了，他倒好，居然敢大白天的在办公室里那什么……

    一想到刚才她就觉得有些羞人，可是，她却没有任何的排斥感……

    顾尾鸢只觉得有些口干舌燥，猛灌了自己两口水，方才觉得沉静了些。

    办公室外传来敲门声，顾尾鸢轻咳了一下，拿了本文件摆在自己面前，这才面无表情的说，“进来。”

    话音刚落，办公室的门便被打开，时小荀一进来，便郁闷道，“顾姐，你刚跑这么快做什么，我喊你你都没听见。”

    “你刚才喊我了么？”她还真没听见。

    “是啊。”时小荀点点头，将自己手中的报纸递给顾尾鸢道，“顾姐，你快看看，今天早上的报纸。”

    顾尾鸢接过报纸，依旧是新华报的头条，依旧是关于她的新闻，只是这内容却和昨天当真是大相径庭。

    ――新化报郑重致歉乔氏顾尾鸢。

    下面，便是致歉的内容，大约是说新化报昨天所报道的关于顾尾鸢的事情有失事实真相，新化报因接到匿名邮件未经过调查便将消息报道了出来，现经查明，原来他们是报道错了人，那人根本就不是顾尾鸢，而是一个叫做顾尾远的女孩，同样年方二十八岁，同样是在房地产行业工作，但照片上却是不同的面貌。为此，新化报真诚致歉，希望没有给顾尾鸢的生活带来困扰，也希望通过自己的澄清能为顾尾鸢减少因为这个误会而带来的伤害。当然，后头又不免自责了一番，最后说新化报一定会越办越好，争取成为行业最具权威最具信任度的报纸。

    顾尾鸢将报道看完，心中却不知作何感想。

    这些事情她的的确确是做过的，而现在，忽然有个人出来给她背了黑锅，而这个人信息完整，显然新化报也是做足了功夫。