
    顾尾鸢抿了抿唇，他总是这样，她已经记不清到底有多少次，他总是在不经意间，讲出那些让她以为她一定会不屑一顾，但是却实实在在的震撼了她的心灵，让她即便想要忽略也无法忽略的话语。

    一而再再而三，她已经弄不清楚自己是从什么时候开始变得不再反感不再嘲笑不再觉得讽刺。

    微阖的红唇动了几下，她听见自己说，“我和他是碰巧遇见的，已经过去两年了，我也没有想到我再看见他时平静得就像久违重逢的朋友。”

    乔以墨缓缓放开她，脸上已不是刚才的担忧和阴郁的表情，紧皱的眉头也逐渐松开来，若仔细瞧来，那双好看的凤目里隐隐还藏着一丝不易察觉的笑意，“有你这句话，我就放心多了。”

    他抬手，在她的脸颊细细的摩挲，顾尾鸢下意识的想要躲开，他却不再如她所愿，不管她往哪里躲，他都追随而去，直至她躲无可躲认命的就范，他温柔的轻轻的抚摸着，她的脸颊光滑而娇嫩，仿佛只要稍微重一点，就会将其捏出一抹印痕来。宽大的手掌在她娇小的脸蛋上缓慢的游走，他的眼神深邃而深情，“小鸢，你能向我解释，我真的很开心。”

    解释？

    顾尾鸢愣了愣，她刚才，是在向乔以墨解释么？她怎么会向他解释的？她有什么向他解释的必要？

    她到底……是怎么了？

    顾尾鸢微微蹙了秀眉，对于刚才自己的反应尚且无法得出正确的解释，她微抿了下唇角，抬眸看向乔以墨，道，“我刚才……”

    “嘘……”乔以墨将食指和中指并排放在顾尾鸢正在开口的嘴边，以堵住她接下来想要说的话，“别说，什么都别说，就算是我误会也好，我妄想也罢，小鸢，你什么都别说，如果这是一个错误，就让它继续错下去吧，我求你，什么都不要说，也不要反驳我。”

    想要反驳的话语被堵住，顾尾鸢睁着一双杏目看着他，却真的没再言语。

    恰时，身后，传来服务员恭敬的声音，“黄主任，您好，乔总已经在里面等候多时了。”

    “好，给我来杯茶。”

    “好的。”

    话音刚落，黄主任已经走了进来，顾尾鸢心中一慌，想着要是让人看见她和乔以墨这个样子得多大的误会啊。

    然而，在她尚未做出任何反应时，乔以墨已经先她一步放开了她，然后再不看她一眼，朝着已经走进来的建委黄主任走过去。

    “哟，以墨，最近可是大忙人儿啊，好久没见着人影儿了，昨儿打电话说约我出来打保龄，还吓了我一跳。”黄主任笑着说，一边亲切的拍了拍乔以墨的肩膀。

    乔以墨闻言，抿唇笑了笑，“最近在忙城西那块地的事儿。”

    “城西那块地？”黄主任疑惑道，“你对那块地有兴趣？”

    “那块地可是政府划分的新区经济中心，江城未来二十年的重点建设区域，这一点，你比我清楚，这么大块肥肉，谁会没有兴趣？”

    黄主任点点头，“那倒也是，不过以墨啊，这块地可是你未来老丈人掌权的，凭你们的关系，还能有什么问题？”

    乔以墨听着，右边嘴角微勾，“他将拍卖时间提前，这可费了他不少事儿。”可不是么，虽说国土局他是老大，可国家政策摆在那儿，也不是他想怎样就怎样的，将拍卖时间提前，杀了所有人一个措手不及，这可不得用了他大半辈子的人情么。

    说到这里，黄主任更是疑惑了，“对啊，本来据我所知，这块地应该还有一段时间才拿出来拍卖的，怎么就突然提前了呢？”他说着，似乎又明白了过来，于是笑道，“以墨啊，你应该是早有准备吧，是不是陶老想快点拿下这件事儿，然后筹备你和雨桐的婚事啊。”

    乔以墨没有答话，只道，“不说了黄叔，已经好久没和你切磋下球技了。”

    “哈哈哈……”黄主任大笑了两声，“你小子，每次都把我吃得死死的，也不知道给我老人点儿面子！”

    他说着一眼瞄见一直站在旁边不做声的顾尾鸢，问道，“这位是……”

    顾尾鸢早已调整好心态，恢复了平时的专业态度，听黄主任主动问起，不待乔以墨说话，她已经主动朝黄主任伸出手来，微微笑道，“您好，黄主任，我是乔氏新任的设计部副总监。”

    “顾小姐真是既漂亮又能干，年纪轻轻就坐上乔氏的设计部副总监，可真是难能可贵啊。”黄主任也伸出手，一边笑夸道。

    顾尾鸢轻笑，“谢谢黄主任抬举，这还是得感谢有乔氏这样一个好的平台。”

    谦卑却不做作。

    “顾小姐介不介意和我来一局？”黄主任指了指身边的保龄球。

    顾尾鸢下意识看了眼乔以墨，随后看向黄主任，颇有些歉意的笑道，“说起来真是不好意思，我不会打保龄球。”

    听见顾尾鸢竟然说不会打保龄球，黄主任微微愣了一下，毕竟都到这里来了，不会打的还真是少之又少，更何况，怎么说，他们这也算是个应酬吧？

    “没关系，顾小姐要是不介意的话，我可以教你。”

    顾尾鸢一听，吓得可是不轻。表面上虽然一派平静没什么异样，可心里却是连肠子都悔青了，差点没咬舌自尽！她这是做了什么孽哟，居然一个乌鸦接一个乌鸦。

    顾尾鸢微笑着，脑袋呈超高速运转状态，却居然思索不出任何拒绝的理由，他们这行的人，得罪了谁也不能得罪了建委的人啊……最后，无奈之下，她只得摆摆手妥协道，“当然不介意，我……”

    “黄叔。”乔以墨忽然出声，打断了顾尾鸢往下说的话，他走过来，下意识的站在了顾尾鸢和黄主任的中间，“不如还是先和我来一局吧？这么久没碰，还挺手痒。”

    乔以墨突然站出来，又刻意的站在他和顾尾鸢的中间，甚至故意挡住了他看向顾尾鸢的视线，到底是活了半辈子的人，他又怎么会不懂得乔以墨的用意，黄主任心下了然，不再管顾尾鸢，只笑着回答道，“好啊，说起来我都好久没打了，你也知道我就喜欢打保龄，其他的都不爱。你先来还是我先来？

    “你先请。”

    黄主任一边去拿球一边道，“说起来，这保龄球还是我教你的呢，可没几回我就再没赢过你，我说小墨啊，你也不晓得让让叔叔我。”他忽然想起什么，又问道，“哦，对了，你爸学习还没回来？得走了有大半个月了吧。”

    黄主任姿势标准的出了一球。

    哐当一声。倒下一大半。

    乔以墨也拿了球，道，“嗯，快有一个半月了。”

    “小墨啊，你看你爸爸这么些年，把所有心思都放在工作了，为了你妈妈和你们也没敢再娶，他一个人啊，也挺孤独的，你啊，还是得多理解理解他，有时间就多陪陪他，他也是活了大半辈子等着退休的人了，你总不能让他老了，还不能颐养天年吧？”黄主任语重心长的说。

    “黄叔，说好今天是陪你打球的，其他的，咱们不谈。”

    “你啊，每次说起你爸，就这个态度。别看你爸一天光鲜得很，其实啊，苦着呢！”

    乔以墨和黄主任你一言我一语的说着，无空再理会顾尾鸢。

    顾尾鸢站在一旁看着他俩一个回合一个回合的较量，当真是应了乔以墨的话。

    不过，从他们俩说话的态度来看，两人似乎很熟悉的样子，且不是那种因为工作关系而应酬出来的熟悉，而是那种有着真正交情的熟悉。

    黄主任提起乔以墨的爸爸，似乎也是认识多年，黄主任应该是乔以墨爸爸的朋友，从他的话语中，乔以墨和他爸爸的关系似乎并不怎么好。

    思及此，顾尾鸢忽然打住。

    那是乔以墨的家事，她思索个什么劲儿？人家和家里人关系怎么样跟她又有什么关系？

    她转身，默默的走到旁边的休息椅上坐下，百无聊奈的拿出手机，手指在手机屏幕上滑来滑去。

    应酬？顾尾鸢心中微哼，乔以墨和这黄主任都这么熟悉了，还用得着应酬么？说应酬也不嫌难听，不就是陪自己的一个叔辈打球聊天么，只不过这个叔辈的身份颇有些特殊罢了！

    可是，这哪里又用得着她了？！她在这里根本就是多余的！她逛街逛得好好的，苏菲为什么非要拉她来代替梁梓浩应酬，她还以为是多么重要的应酬非要设计部的人去，从现在看来，乔以墨一个人，完全可以搞定嘛！

    忽然，顾尾鸢眯了眯眼，朝着乔以墨看去。他正半蹲着，姿势标准，一手拿着保龄球，他专注的瞄准前方，然后一个小助跑猛地将球投出。

    哐当一声。

    全中！

    “好！打得好！”黄主任拍手称赞。

    乔以墨微微一笑，转头看向坐在一旁的顾尾鸢，得意的挑了挑剑眉，一副炫耀的样子。

    顾尾鸢继续眯眯眼，这厮不会是故意让苏菲打电话把她叫来加班的吧？

    ――――――――――――

    ps：还有一章，不知道会不会超过12点，如果超过的话，那就是今天3000，明天9000。各位见谅。