
    刚看完的时候，顾尾鸢就想到了乔以墨。

    除了乔以墨，她想不出第二个人有这样的本事能颠倒黑白，她也想不出有第二个人会莫名其妙愿意为她大费周章的这么做。

    顾尾鸢可以笃定是乔以墨做的。

    想到这里，她的心里忽地一阵温暖。

    “顾姐，我就说嘛，你怎么可能那么做，新化报也不知道怎么搞的，居然搞出这么大个乌龙。亏我之前还一直以为只要是新化报报道的都是真的呢，他们家不都一直标榜绝不做虚假新闻的吗，现在居然这样，不行，以后我要由粉转黑，再也不看他们报纸了。”

    顾尾鸢闻言，垂了眼睑不语。她确实没有时小荀想的那么好，倘若她知道了新化报报道的那些都是千真万确的，不知道会不会对她很失望呢。

    时小荀又道，“不过好在他还算有点良心，发现自己错了也懂得道歉。”她说着又蹙了蹙眉头看向顾尾鸢，“不过顾姐，你说这上头说的那个顾尾远又不是什么名人，怎么会有人去报他的料啊，而且新化报居然还报出来了，居然还是头条，这新化报是不是找不到新闻了，连这种新闻都报，啊，我知道……”时小荀忽然做了个恍然大悟的表情，“你看啊，我觉得新化报肯定是故意的，为的就是引发关注。你看，明明那人叫顾尾远，跟我们乔氏大杆子打不着的关系，他却偏偏看成是顾尾鸢，还特地提了我们乔氏，我猜他一定是想故意拿乔氏炒作！昨天炒作完了，今天又马上做出澄清，一来肯定是怕继续得罪我们乔氏，二来它做出了澄清承认了自己的错误想要挽回自己的颜面，这样可不就是完美的一次炒作了么！事不关己的人一定还会觉得他们特别负责人呢！顾姐，你说我推理得对不对？”

    顾尾鸢好笑道，“对对对，你这么聪明，肯定都对。”

    时小荀却并未高兴，而是睨着顾尾鸢，无语道，“顾姐，你夸夸我就不能走心点么，我好不容易聪明一回，很难得的好不好？”

    顾尾鸢挑眉，“那倒也是，难得聪明一回。”

    时小荀：“……顾姐，你还是别走心了……”

    顾尾鸢轻笑了一下，心中却微微有些思索。

    昨天一天自己心绪都不太稳定，更多都是在想自己怎么去面对乔以墨，还未曾细想过新化报报道她的这件事情。

    小荀有句话倒是说的没错的，就是她和那个所谓的顾尾远都并非什么名人，新化报自然没有拿大幅版面报道她的理由，新化报自导自演肯定是不可能，因为他们根本就毫无交集，更何况，她的那些事情……

    她想了想，脑袋里不自觉便浮现出了上次陶老爷子找她的情景，难道是陶老爷子……他这么做，其实也是说得通的，毕竟世人都知道陶老爷子最疼陶雨桐，为了陶雨桐什么事情都做得出来，而她又抢了乔以墨，陶雨桐伤心，陶老爷子自然不会坐视不理，做出这些事情来也是很有可能的。

    他这么做，是想让乔以墨看看她曾经是有多么的龌龊吧，当然，他其实也大可以直接给乔以墨看，他没有这做，反而花钱登在了报纸上，想必，还是想给自己一个教训。

    “顾姐，想什么呢？”见顾尾鸢不说话，时小荀开口问道。

    顾尾鸢摇摇头，“没什么。”

    “难道你就不惊讶吗？”

    “惊讶什么？”顾尾鸢莫名抬头。

    时小荀瞪着眼睛，“我刚才看你一直盯着报纸，是在看下面那条新闻呢，敢情你在发神啊？”

    “什么新闻？”

    “喏，你自己看看。”

    顾尾鸢再次顺着她的手指看去，手指所指的地方正是新化报向她致歉的那则新闻的下方，虽说是在下方，但那则标题却比她的那一则显眼了不少――乔氏掌舵人乔以墨和未婚妻陶雨桐已分手。

    顾尾鸢愣了一下，但却没怎么惊讶。

    时小荀继续瞪眼，“顾姐，你都不惊讶的吗？我跟你说，我刚看到这则新闻的时候，下巴都快掉到地上去了。你不知道现在网上都讨论疯了，还有公司其他员工，还有人说前两天才看见陶雨桐出现在咱们去找乔总的，那时候她看着还挺红光满面的，没想到今天居然就爆出分手了，天呐，你说这江城谁人不知道咱们乔总对陶雨桐那叫一个好啊，简直就是要宠上天了啊，真是没想到……网友们都说了，他俩要真的分手了，就再也不相信爱情了……”

    顾尾鸢扯了扯嘴唇，想着要是他们知道乔以墨亲口说过其实一直都没有把陶雨桐当做情人看待的话，会不会觉得这个世界根本就没爱情这回事……

    “顾姐，你说，这是不是又是新化报搞的乌龙啊？”时小荀不解的询问顾尾鸢。

    顾尾鸢抿了抿红唇，摇摇头道，“我也不清楚。”

    时小荀点点头，这一次倒是没八卦的继续往下问，不过却看着顾尾鸢一副欲言又止的样子。

    顾尾鸢察觉到她的表情，笑了笑说，“有什么就直接说吧，以你的性子，要是一直憋着，还不得憋出病来？”

    时小荀在顾尾鸢的对面坐了下来，瞅着顾尾鸢，眼神颇有些复杂。

    良久，她才缓缓的小心翼翼的出声问道，“顾姐，昨天你晕倒被送去医院，是梅素素送去的。”

    顾尾鸢略有些惊讶，这个她倒是确实没有想到，不够，她看了下时小荀的表情，想着她应该不只是为了告诉自己这个吧？

    “所以……？”

    “梅素素回来说，你，你……”时小荀结结巴巴的半天，终于小声道，“你怀孕了……但你没有男朋友……”

    顾尾鸢闻言，不语。昨天既然是梅素素送她去的医院，那么她知道自己已经怀孕的事就很正常了。

    顾尾鸢看向时小荀，如实的点点头。

    时小荀惊讶的抬眸，随后握住顾尾鸢的双手，心疼的看着她道，“顾姐，没关系的，你别伤心，就算，就算那个男人不负责，你放心，我会和你一起将宝宝抚养长大的！”

    听着时小荀的话，顾尾鸢又是感动又是郁闷。

    忍不住抽了抽嘴角，顾尾鸢笑了笑，反拍了拍时小荀的手，“小荀，谢谢你，能在乔氏结实到你这么好的朋友，是我来乔氏最大的收获。虽然我确实是怀孕了，不过，我是有男朋友的，你放心吧。”

    时小荀高兴道，“真的？我就说嘛，我顾姐一定会好命的！快说说，你男朋友叫什么名字啊，我见过没有？不对，我肯定没见过，顾姐，你把你男朋友藏得够深的，什么时候让我见见啊？对了，你们准备什么时候结婚啊？现在你可都怀孕了，你们是准备马上接呢，还是准备等还在生下来以后啊？虽然现在很多人都会选择等孩子生下来以后再生，但是我觉得吧，到时候万一身材恢复不过来怎么办？穿婚纱都不好看了，女人这一生就这么一次，总不能带着个水桶腰穿婚纱吧？不如你们还是早点结婚吧，我现在没男朋友，还可以给你当伴娘！”

    时小荀兴奋的说了一大堆，顾尾鸢好笑的勾了勾唇。

    可是……结婚么……

    “这个孩子来得有些突然，我和他都还没有准备好，我还需要再想一想这件事情。”

    时小荀闻言，垮了小脸激动道，“顾姐，你该不会想不通把孩子打了吧，千万不要啊，你不知道女人打一次孩子对自己的身体伤害有多大，再说了顾姐，你也不小了，这个孩子你要是不要的话，再想要就要等身体完全恢复了，怎么也得几年以后了吧，到时候你肯定会后悔的。”

    顾尾鸢没有说话，但心里却有些微的动容，的确，她年纪是不小了，从正常人的观念来说，她现在这个年纪生个孩子是极好的，可是，他们现在这种情况……

    她微微叹了口气。

    时小荀敏锐的捕捉到顾尾鸢的无奈情绪，惊道，“该不会是你男朋友不想结婚吧？”

    顾尾鸢摇摇头。

    “那是为什么？顾姐，你看你男朋友还是挺负责任的，既然有了孩子，就顺其自然的在一起不是挺好的么？难道你觉得现在如果将孩子打了的话，你不伤心么？更何况，这个孩子是你们两个人的，我觉得你们两个应该好好商量商量，既然你男朋友并没有想将孩子打掉的意思，我觉得你还是该考虑考虑他的意愿。毕竟这孩子虽说是你肚子里的，可却也是他的亲骨肉么。”时小荀卖力的劝说着。

    顾尾鸢抿着薄唇，心里忽然闪过一抹内疚。

    她一直在说要好好想想怎么处置孩子这件事情，其实她一直一直都是站在自己的立场在考虑问题，似乎从来都没有考虑过，这个孩子也有乔以墨的份，乔以墨也是有商量的权利的。

    而他，却总是说不管她做出什么决定，他都会支持她……