
    陶家别墅。客厅。

    家里的阿姨看了看客厅墙壁上挂着的欧式孤老大钟，时针已经指到十二点，客厅里十分的安静，可以清楚的听见钟摆摆动滴滴答答的声音。

    客厅的大灯开着，散发出昏黄的却略显得冰冷凄凉的光线，照应着方圆几米的空间，再远些，灯光便极其昏暗了，只能隐隐约约看见些物什。60寸的曲面液晶电视开着，频道还是和五个小时前一样没有任何的变动，只不过节目由新闻联播换成了此刻正播放着的午夜新闻，短发端庄的女主播微微笑着播报着新闻，可是，却丝毫听不见她的声音。

    陶老爷子坐在客厅的沙发上，他正凝神看着前方三米开外的电视，他一动不动的坐着，连眼神都很少变换，似乎看得极其认真，却又仿佛根本就没有在看。

    云姨叹了口气，陶老已经在那里坐了五个小时了，五个小时前家里的电视还开着声音，后来到了九点钟的时候，楼上传来小姐的小提琴声，他便关了声音。她知道，其实陶老根本就没再看电视，他的心思一直都在楼上小姐那里。

    她走过去，小声道，“老爷，不如，您先去睡吧，我在这里守着就好。”在此之前，她已经说过一次同样的话，当然，除了最后一句。她本是奇怪陶老为何今日迟迟不睡，以往他是吃了晚饭之后看会儿新闻联播，吃点水果然后到书房看一会儿书，便睡下了，可是今天，她却丝毫不见他有睡觉的意思。

    所以，她才会多嘴的去问陶老，陶老的回答让她揪心，他说，“今天雨桐没吃晚饭，我怕她等会儿会饿，我在这儿守着，等她饿的时候我就给她热一热。没事儿，睡晚一点儿我老头子还是挺得住。”

    她听着心头一揪，便道，“老爷，您还是先去睡吧，我在这儿守着便是，等会儿小姐要是想吃了，我就给她热一热。”

    陶老一听，摇摇头道，“你先去睡吧，我不亲自看着她吃，我不放心。”

    “那老爷，要不我现在去问一问小姐……”

    她的话还未说完，便被陶老打断，“别去……”他说着兀自叹了口气，“雨桐那脾气你我都了解，问了也是白问，劝了也是白劝，还是等她自己想吃了的时候再给她弄吧。你这样反复去劝她，反而让她越发的不高兴。”

    她也跟着叹了叹气，忍不住多念叨了一句，“就怕小姐的身体吃不消啊。”

    陶老摆摆手，“行了，你先去睡吧，我在这儿守着她，她不会有事的，更何况，还有汪医生住家里呢，不会有事的。”

    她自是没有先去睡，这偌大的别墅里，这些年来，却一直都是冷冷清清的几个人，除了陶老和雨桐小姐，她便是唯一一个长住的人了，汪医生都是最近小姐情绪不稳定，老爷怕出事才请到家里来住的，平日里只有他们三个人，多多少少有些冷清，而有些时候，雨桐小姐要出国演出，陶老便更显得孤独了。

    陶老位高权重，陶家之前经商又家底雄厚，这在外人看来，大多都是投来羡慕的眼光的。可是陶老这都要到了退休年龄了，却不能如正常家庭般，有个老伴陪伴，有儿女常回家看看，有儿孙环绕膝下共享天伦。位高权重又如何，家族显赫又如何，盛世豪门又如何，说起来，她甚至觉得这样的日子过得还不如她一个老太婆。

    虽说她只是陶家的保姆，可是她却有一个爱他的老伴儿，虽然脾气倔强了些，可却总像个老小孩般惹人发笑，有一双工资不高却极上进的儿女，还有三个可爱的小孙子，她虽不能天天回家，但每次回家时家人总是会聚在一起享受天伦。

    和陶老爷和雨桐小姐的生活比起来，她倒是觉得，她一个穷老太婆不知道要幸福多少倍。

    想到这里，她心中又是一阵叹气，她在这个家里工作了大半辈子，陶老有时候脾气算不得好，可是他和雨桐小姐对她还是极好的，雨桐小姐对她也是特别的尊重和亲热，一点儿没把她当下人。一起生活这么久了，她把雨桐都当成自己的亲孙女儿在看了，如今看到她这个样子，又看到陶老爷如此担心的样子，她真的是不忍心看下去。她想着想着，眼里竟泛起了泪光，再这么下去，这一老一小可怎么办呢？

    云姨想了想，还是忍不住想再去劝一劝陶老，“老爷，你看现在都十二点多了，雨桐小姐早就没有再拉琴了，应该已经睡下了吧？要不……”

    陶易摇摇头，“她肯定还没睡，最近，她哪天是这么早就睡了的？行了云姨，我知道你担心我的身体，我没事儿的，倒是你，最近又咳嗽了吧，还是早点去休息吧，我也没什么需要，不用你在这里守着。”

    云姨还想说什么，却见陶老再次向她摆了摆手，于是，她只好闭了嘴，心中长叹。

    她转身走到书房，手里紧捏着手机，眼神犹豫而复杂。

    半晌，她拿起书桌上陶老的手机，找到里面的电话薄，然后将号码抄下。

    从书房里出来，她回到自己的房间，她拿出刚才抄下的号码，戴上老花眼镜儿，一个数字一个数字的按在自己的手机上，等到十一个数字都按完，她又仔细的对了一遍确认无误后，才放心的按下拨出键。

    电话那头很快被接起，传来沉沉的低语声，“喂，哪位……”

    现在应十二点多了，云姨本想着对方可能已经睡下了，但她实在不忍心看老爷和小姐这样，所以才忍不住想打个电话过去试试，心想着如果接通了呢，可没想到会这么顺利，她心中一喜，道，“以墨啊，我是云姨。”以前乔以墨时常到陶家来看望雨桐小姐和陶老爷，乔以墨是个极有家教的孩子，虽说不太爱说话也不太爱笑，可却十分的有礼貌，对她也跟雨桐一样十分的亲切，这一来二去的，她也就倚老卖老的一直叫他以墨，而他也丝毫不介意，每次都亲切的唤她云姨。

    乔以墨听见对方说是云姨，下意识抬手看了看表，在看到此刻已经十二点多时，眸色忍不住深了深，语气却是比刚才柔和了不少，“云姨，这么晚打电话过来，有什么事么？”

    “以墨啊，真是不好意思，这么晚，本来不该打扰你休息的，可是……”云姨说着忽然停了下来，又忍不住叹了一口气。

    乔以墨知云姨是不好意思开口，于是接话道，“没事的云姨，正好我也没还睡下，您有什么事就直说吧。”

    其实不用说，他也猜测得到，能让云姨主动打电话给他的，而又需要打电话给他的，除了雨桐，又还有谁呢。

    听见乔以墨那样说，云姨心中确实好受了不少，这孩子她一直看着喜欢，果然是十分的懂事，她忍不住笑了笑，随即，又是一脸的担心，“是这样的，以墨，我知道你和雨桐小姐出了一点问题，我也知道我本不该舔着老脸来打扰你，可是以墨，就当云姨求求你了，你能不能给雨桐小姐说说，让她好好吃饭好好睡觉吧？她都连续好些天不吃饭不睡觉了，再这么下去，我怕她出事啊。老爷也是，这么大一把年纪了，却不放心雨桐小姐，非要看着她，生怕她出任何问题，也陪着不睡觉，老爷这么大年纪了，这么下去可怎么得了。前些天，老爷都把汪医生接家里来了，雨桐的身体最近是越来越不好了。以墨，就当时云姨求你，你劝劝雨桐小姐吧，她最听你的话了。我们说的话她不听，可是只要是你说的，她一定会听的。”

    乔以墨听着，几乎可以想象陶家现在是怎样的情景，他从小看着雨桐长大的，虽说在他面前雨桐跟个小绵羊是的乖巧，可是他也知道，从小她便被陶爷爷惯坏了，脾气倔强得很。至于陶爷爷，他素来疼爱雨桐，几乎当了命根子般，他有这样的举动，他也丝毫不觉意外。

    见乔以墨沉默着，没有立刻回答她，云姨急了急继续道，“云姨知道你们已经分手了，也知道你的为难，你不想雨桐再对你抱有希望，想用这样的方式让雨桐自己清醒过来，感情的事云姨也懂，可是以墨，雨桐不是一般孩子，她从小就喜欢你，就只认定了你，你突然一下子这么对她，她真的接受不过来的。以墨，你也算从小看着雨桐长大，你也一直都清楚她的身体，雨桐现在这个样子，真是不知道还能坚持多久……”她说着，甚至忍不住难过的抽噎了一下，“以墨，你是个好孩子，云姨也知道其实你是最疼雨桐的，你就跟她说说好不好？只要你能让雨桐小姐好好的生活，云姨就是给你当牛做马……”

    “云姨。”乔以墨打断云姨越说越激动的话，道，“你放心吧，我知道该怎么做。”

    得到肯定的回答，云姨心中欢喜，“好，好……”