
    她将座椅转了个身，不想看到电脑上的照片，她将整个脑袋都仰躺在电脑椅上，闭上双眼。

    不知过了多久，耳边忽然传来一阵温热的气息，耳畔响起乔以墨低沉的声音，“心情不好？”

    顾尾鸢心中本来烦闷不已，脑袋里不停的想些乱七八糟的东西，乔以墨这突然起来的声音吓了她一大跳，吓得立马站起转身，她惊讶的望着站在她面前的乔以墨，道，“你什么时候进来的？”说完又发现这里是公司，于是又加了句，“乔总。”

    乔以墨挑了挑浓眉，“我还以为你刚上班就偷懒睡着了，敲门你都听不见，自己推门进来弄出这么大的声响，你也没反应，想什么这么出神？”

    顾尾鸢沉默着，不语，目光却还是不自觉的看向电脑屏幕。

    乔以墨不用看也知道她在看什么，他刚才进来时候，瞄了一眼电脑，其实不用瞄他也知道她在烦什么，这可是公司内部的系统，连他都收到了一份电邮。

    不过，他还是顺着她的目光看了过去，那上面那张照片，正好是那天他亲眼看见的情景，宋靖歌温柔的揉弄着她的长发，而她微微缩着头，虽然看不清楚表情，但让人第一反应便觉得她一定是嗔怪着。

    佯怒却嘴角上扬，这是情人之间才会有的表情互动。

    “还挺上相，不错。”乔以墨忽然说。

    顾尾鸢看向他，他也正专注的看着自己，他的眼神幽深如深泉，让人捉摸不透到底在想些什么，他面无表情，她实在是不知道他此刻真实的喜怒。

    她以为他会生气，可是他的嘴角又仿佛扬起一抹细微的弧度。可若说他不生气，但他的眼神却又冰凉一片。咫尺范围内，她感觉不到他所散发出来的丝毫温度。

    她永远都猜不透他，所以干脆不猜，她微一思索，道，“乔总，不知你找我有什么事么？我想，你应该不只是来夸我上镜的吧？”

    乔以墨却不答反问，“小鸢，你就没有什么想跟我说的么？”

    他是想听她解释？可是……

    “那天，我们不是已经都说完了？”

    “是啊……”乔以墨轻微感叹一声，然后手指在键盘上轻轻按下一个键，电脑上的照片立马滚动，直至滚到那张看似宋靖歌在亲吻她的脸颊的照片，而她的脸上竟然漾着开心的笑容，“那么这个呢？我们，好像还没有谈过吧？”

    顾尾鸢叹了口气道，“乔总，这只是角度问题，你信也好不信也罢，我已经说过，我和宋靖歌现在真的只是普通朋友。”

    “这就是你的解释？”

    顾尾鸢蹙了蹙眉，“所以，你还是不相信我？”

    乔以墨忽然凑近了些许，微低着头道，“我不相信你？小鸢，你是在问乔氏负责人还是我乔以墨相不相信你？而你，又希望哪个我相信你？”

    顾尾鸢抿了抿唇，没有回答。

    她希望哪个他相信自己？其实她也不知道，如果可以贪心一些，她自然希望不管哪个身份的他都相信她，可是说起来，不管是什么身份，他不过都是乔以墨而已。

    “那么你呢？是在以什么身份索要我的解释？”

    乔以墨盯着她，忽然笑了，从他进来到现在，他好像问了很多问题，好像得到了很多的答案，可仔细想来，却任何答案都没有得到，反而被她反问。她总是在不停的和他较量着，丝毫不肯认输。

    “你认为呢？”他继续将问题扔给她。

    顾尾鸢抿了抿唇，最终没有再反问，这样问来问去，其实她已经有些疲惫。

    “乔以墨，不管你以哪个身份在质问我，也不管你以哪个身份想要听我的解释，我还是那句话，我和宋靖歌现在没有任何关系，至于你所担心的，我希望你能相信我的职业操守。”她顿了顿道，“倘若你依旧怀疑我，你大可以将我开除，我不会有任何异议。”

    乔以墨忽然撩起她胸前的长发，一下一下的卷在手指上，“小鸢，这就是你的解释？你让别人如何相信你？”

    顾尾鸢蓦地看向他，虽然没有言语，但眼神里已经说明了一切。

    然而，乔以墨却忽然靠近她耳边，轻声道，“可是小鸢，不知道为什么，你这不叫解释的解释，我却十分的相信。”

    顾尾鸢微讶的睁大了眼睛，颇有些不相信转眸看向乔以墨。

    刚发生了这样的事，他专程从楼上下到她的办公室来质问她，单是这一举动，她已经以为他根本就不相信她，他甚至不停的问她，虽然没有像那天那样的激动和愤怒，可是他的眼神却是冷冰冰的看不出丝毫的温度，她以为他也是生气的。刚才，他居然说他相信她，一时之间，她还是有些无法相信。

    乔以墨看着她惊讶得睁大了双眼的样子，轻笑道，“你再瞪我，眼珠子就要掉下来了。”

    顾尾鸢立马眨了眨眼。

    看着她的小动作，乔以墨笑意更甚，“小鸢，我一直都是相信你的，你说的对，用人不疑疑人不用，我乔以墨这点自信还是有的。更何况，我早知道你和他的关系，倘若我不相信你，我便不会让你跟城西的案子。”他说着脸上的笑意消失，取而代之的是些许的忧伤，“那天，我也不是故意对你那么凶的，我也不是因为不相信你才质问你，我只是害怕你们旧情复燃。毕竟，你们有无数个日夜的曾经，而我们……”乔以墨怅然的叹了口气，“好像，什么都没有啊……”

    顾尾鸢抿了抿唇，不知该如何反应。

    她最近总是不知道该怎么反应，每次听见他说些动情的话语她就不知道该怎么反应，除了下意识的抿了抿唇，她都不知道自己该做什么表情好。

    可是说起来，他最近的温情攻势太猛烈啊……完全就是由一只大灰狼转变成小绵羊的节奏啊……

    顾尾鸢被自己的这个比喻稍微雷了一下，忍不住无语的抽了抽嘴角。

    她的这个小动作被乔以墨捕捉个正着，他忽然捏起她的小下巴，微眯了凤眼，“心里在骂我什么呢？”

    顾尾鸢闻言，立马摆摆手，心想着这厮会读心术啊，“没……没有……”

    乔以墨似信非信的眯着眼看了她一会儿，看得顾尾鸢心虚万分，忽然，他将她抱进怀里，语气颇有些无奈，“小鸢，到底什么你才给我答复？我才能随时随地将你搂进怀里还不担心你把我推开？”

    他话音刚落，顾尾鸢就立马把他推开，似是故意要应他的话一般，乔以墨无奈的看着她，顾尾鸢扯了扯嘴角，“乔总，这种事情得认真考虑，你容我再想想……”

    乔以墨盯着她，一副恨得牙痒痒的表情，“你到底还要想多久！”

    顾尾鸢望望天，指了指窗外，“今天天气很好啊，适合工作，适合工作……乔总，如果你没什么其他的事的话，我要工作了……“

    “顾尾鸢！”

    “今天天气真的不错，不信你自己看。”

    “……”

    中午的时候，顾尾鸢在员工食堂吃饭。

    她和时小荀打了饭，正准备寻个位置坐下，便听见顾烟远远的朝着他们招手，一边兴奋的叫道，“堂姐，这边，这边来。”

    顾烟不喊还好，她这一喊，整个食堂的人都纷纷转过头来，一时间，所有人的目光都投向她。

    她无语的低头，心中暗骂了两句顾烟，她这堂妹什么时候能长点脑子啊。

    一路低头走到顾烟那桌坐下，她依然感觉到四周投来的目光，而顾烟却浑然不觉一般，还饶有兴致的聊起了上午的事，“堂姐，你看了上午公司内网上小乐发的邮件了么，那里面好多照片啊，我看那个人不就是那天我逛街时看见和你在一起的那个男的么，原来他就是龙洋的二公子宋靖歌啊，长得可真不错，典型的高富帅啊。”她越说越兴奋，声音也不自觉的提高了些，“堂姐，快说说，你和他怎么认识的？你俩到底什么关系啊？不会就是你早上说的朋友这么简单吧？”

    顾尾鸢低头吃饭，随意的答道，“我和他真的只是普通朋友。”

    顾烟却明显不信，“不可能吧，那照片上，你们动作那么亲昵，他不是还亲你了？”

    “那只是角度问题。”顾尾鸢仍旧为抬头，但语气已经明显的不悦。

    “不可能吧！哪有这么巧的事儿啊，这角度就控制得这么好？就不说照片吧，那天我可是亲眼看见了啊，他看你的眼神，可温柔了！那绝对的男人看女人的眼神！”顾烟却仿佛根本没有察觉顾尾鸢的不悦，仍旧自顾自的说着，声音高八度，几乎连整个食堂都能听见。

    时小荀一直没有说话，但见顾烟如此，有些忍不住道，“顾烟，你能先让顾姐吃饭么？”

    顾烟撇撇嘴道，“哎呀，我就是八卦八卦随便问问嘛，她可是我堂姐诶，我关心关心也很正常啊？”