
    乔以墨猛地顿住脚步，看向顾尾鸢，道，“所以，我就活该孤独寂寞？”

    她又不是这个意思。

    但见乔以墨颇有些受伤的眼神，想着毕竟这件事情也是她亏待了他，顾尾鸢立马软了声音，“那你说怎么办？”

    乔以墨抿着唇不语，显然还在生气。

    顾尾鸢下意识去牵他的手，却被他负气的躲开，顾尾鸢瞪他一眼，强硬的牵起他的手，见他不再反驳，才笑了笑说，“别生气了，我知道你委屈了，但是我保证，你再让我好好想想，最多一个月，我就把我们的事儿告诉我爸妈好不好？”

    “不行，半个月。”

    “三周。”

    “一周。”

    “好，半个月。”顾尾鸢咬牙。

    “一周！”

    顾尾鸢怒了，“乔以墨，你别得寸进尺！”她退步半个月了，他居然还越减越少！

    乔以墨委屈的看着她，“好，半个月就半个月，但是，这两周里，一三五在这边，二四和周末在家里，不然就一周！”

    顾尾鸢看着眨巴着眼睛颇有些委屈的样子，心中到底不忍，咬咬牙点头道，“好吧。”

    乔以墨这才满意的笑了，牵起顾尾鸢的手推着手推车往结账处走，一边走一边说，“你看看还有没有什么要买的，今天晚上炖点鸡汤，吃红烧排骨，蚝油菜花和清蒸多宝鱼好不好？晚些再给你熬点鲜奶炖木瓜雪梨甜汤怎么样？”

    “好。”

    结了账回家，乔以墨将食物一一塞进冰箱里，顾尾鸢站在一旁一边看他劳动一边吃着水果，时不时还喂一两颗给乔以墨。

    乔以墨将整个冰箱都塞得满满的菜收手，然后转身朝着厨房走去，一边走一边问顾尾鸢，“排骨要多辣才好？”

    顾尾鸢想了想，“越辣越好！”

    乔以墨点点头，一边清洗排骨一边问，“你以前吃这么辣么？”

    “没有，最近比较喜欢。”

    乔以墨将洗好的排骨放入煮沸的锅中焯水，“看来还真是酸儿辣女啊。”

    顾尾鸢几步走到他跟前，塞了颗葡萄到他嘴里，瞪眼道，“你敢说你不想要儿子？”

    乔以墨将葡萄吞掉，道，“这葡萄这么酸，你也爱吃？”

    “所以说么，酸的辣的我都爱吃，要像你这么说，我到底是生儿子还是女儿？”

    乔以墨微一思索，道，“不男不女？”

    顾尾鸢捏了他手臂一把，疼得乔以墨假装嗷嗷叫才收手，道，“有你这么诅咒自己的孩子的么？你怎么当爸的你？”

    乔以墨挑了下眉头，眼角眉梢都是笑意，低头狠狠吻住顾尾鸢的唇，笑道，“你还说你不期待做妈妈？”

    顾尾鸢小脸一红，别开头，往客厅走去，“我懒得跟你说。”

    乔以墨望着她的背影，微微一笑，转身将已经焯好水的排骨倒出来。

    顾尾鸢回到客厅，将电视打开，脑袋里却还回想着刚才的情景。

    她也是期待做妈妈的吗？可是，她明明觉得自己根本就没有做好准备，只是她也不明白为什么自己言语间却好像已经有所期待了似的……

    顾尾鸢一边想着，一边转眸看向在厨房里背对着他忙碌的乔以墨。

    其实，这样的生活不正是她所希望的么，早上一起上班，忙碌了一天回家后一起去超市里买菜，然后一起回家做饭，不管谁主勺，另一个都会在旁边关注着，偶尔调侃几句，偶尔一个吻……

    这，其实是她梦寐以求的生活啊。

    可是为什么，她却总觉得这一切都来得太快，总觉得这好像有些不真实，总觉得他和她应该从简单的牵手开始，然后再到接吻，然后再……她想，也许，是她太执着了。

    有些东西能够唾手可得，未必就不是好事，反而省了很多曲折的过程。

    “我帅么？”

    突如其来的声音让顾尾鸢猛然回过神来，便见乔以墨正似笑非笑的看着她。

    顾尾鸢回神，笑嘻嘻的道，“帅。”

    乔以墨满意一笑，“我帅还是宋靖歌帅？”

    顾尾鸢撇撇嘴，想着乔大老板居然也免不了俗的非要拿自己和前任比啊，这是不是所有现任的通病啊……

    她笑得脸眼睛都眯起来，无比真诚的道，“当然是你帅！”

    乔以墨从厨房里出来，走到顾尾鸢身边，往沙发上一趟，四丫八叉，“既然我这么帅，我吃亏点，就不用你扑了，我直接倒了，你想怎么吃就怎么吃吧。”

    顾尾鸢瞅着他一副任人宰割的样子，抽了抽嘴角，“乔以墨，你脑子里能别全是浆糊，好歹也腾点地方给脑浆么。成天想些乱七八糟的东西，你到底是怎么把乔氏发展到今天的？”

    “天赋异禀，有什么办法。”

    “……”

    “你到底吃不吃？”

    “不吃。”

    “那好，我吃。”乔以墨话音刚落便瞬间将形势立转，顾尾鸢不知怎么回事已经被他压在了身下，乔以墨瞬间覆在她身上，却故意用自己的双手将自己的身体撑住，生怕自己压着了顾尾鸢。

    他噙住她的唇，便是一阵吸允，不一会儿整个客厅里都能听见彼此口中啧啧的声音，顾尾鸢被吻得一阵眩晕，直至她有些喘不过气来，乔以墨才放开了她。然而，她刚一喘了喘气，乔以墨便再次吻了下来，时而温柔时而火爆，她觉得他几乎要将她折磨死了。

    大手不知何时已经游离在她的娇躯身上，顾尾鸢身体竟然忍不住轻微的颤抖起来，她嘤咛一声，环住乔以墨的脖颈，热情的回应着他。

    顾尾鸢的回应让乔以墨整个神经都面临着崩溃，她的每一个细微的动作，每一声轻声的喘息都让他内心的YU望越发的强烈，身体的每一个细胞都在叫嚣。

    顾尾鸢感觉到乔以墨些微的停顿，她也瞬间清醒过来，然后，她明确的感受到乔以墨身体的变化，只要她稍微一动，他就越发的敏感，跳动个不停。

    顾尾鸢红着脸将双手抵在两人的胸前，舔了舔嘴唇道，“乔以墨，你还是别自作自受了。”

    乔以墨闻言，咬咬牙，恨恨道，“死丫头，等两三个月后，看我怎么讨回来。”

    他说着强迫自己从顾尾鸢身上起来，低头，瞅见自己的好兄弟正狂妄的叫嚣着，他烦躁的抚了抚额，道，“顾傻妞，我上辈子是欠你的么？”

    顾尾鸢从沙发上坐起身来，无语道，“都说你别自作自受了，干嘛都怪在我头上，你以为就你一个人难受么？”

    话一出口，顾尾鸢就恨不能将自己的舌头给咬断，一孕傻三年，这话还真是一点没错啊！

    乔以墨邪魅一笑，弯腰至她面前，幽幽的吐气道，“小鸢，你也想要我，对不对？”

    “不对，当然不对了！”顾尾鸢早知乔以墨会这么说，他话刚一出口，她便立马摇头否认，“我的意思是说你XING谷欠这么高，跟你在一起，我很有压力啊。”

    乔以墨忽然捏住她的下巴，笑得一脸的YIN荡，“哦？女人不都喜欢这样的男人？再说，小鸢，那晚咱们可是大战了一夜，我看你也挺享受，那时候怎么不这么说？”

    顾尾鸢一张脸已经红到极致，她虽说年纪是有这么大了，可这方面到底还是有些害羞的，她哪里会想到乔以墨说这种事情居然脸不红心不跳的，简直是不要脸啊。

    她羞恼道，“随你怎么说，总之，我怀孕期间，你休想碰我！跟自己手慢慢大战吧你！”

    闻言，乔以墨的脸立马垮了下来，一把拉住顾尾鸢道，“小鸢，你这是要折磨死我的节奏啊？”

    顾尾鸢哼哼两声，“谁让你成天脑子都想些这么不干不净的东西？”

    “这是我的错吗？你让我看着自己心爱的人在自己面前转来转去，却不能好好亲热一番，我不难受么？”乔以墨坐在顾尾鸢边上，轻叹了口气，眸子里全是受伤，“我好不容易才能和你在一起，可没想到，刚一在一起，你就怀孕了，这不是要憋死我么？”

    顾尾鸢眸子瞪圆，鄙视道，“种马！”

    她以前怎么不知道，乔以墨居然脑子成天装着这些东西，她还以为他一定是一个比较闷的人，一天也说不了几句话，做什么都一板一眼，就算是那方面，也很传统……没想到啊，果然是人不可貌相！

    乔以墨坦然回视着她，“种马也只种你！”

    “乔以墨，你要是再这么不正经，我今天晚上就拒绝和你交流。”

    “难道我说的不是事实？”他说着指了指顾尾鸢的小腹，“难道他不是我种出来的？”

    顾尾鸢无语，只觉得已无法交流下去，于是干脆将他推开，道，“饭煮好了没有，我饿死了。”

    乔以墨这才收回不正经的自己，起身往厨房走去，不一会儿就端出一桌子菜来，三菜一汤，清淡的麻辣的都有。

    顾尾鸢刚喝了口汤，乔以墨的电话便响了起来，乔以墨低头，看了眼手机，将电话挂断，不一会儿，电话就又再次响了起来，乔以墨依旧挂断，然后再响，再挂。