
    曾经她可以在历经千辛万苦后将以墨追到手，那么现在，只要她肯努力肯用心，他同样也可以再次回到她的身边。当初可以坚持十几年如一日的等待，而今又为什么不可以呢？

    一想到这个，陶雨桐的心情甚至有些兴奋，她觉得她现在就该去找以墨，半刻钟也耽误不得。

    心中想着，三两口便将早餐吃光，陶爷爷见她忽然狼吞虎咽，于是道，“做什么吃这么快，你这孩子，又没人和你抢，万一噎着了怎么办？”

    陶雨桐一边将最后一口食物咽下一边顺了口气道，“我得赶紧去做甜点，好久没做了，万一手生了怎么办。”她说着起身又想起了什么般转身看向陶爷爷，“爷爷，你快去上班吧，你再不去可就迟到了。”

    也不待陶爷爷回答，陶雨桐便转身去了厨房，云姨见她进来，笑着将糯米粉拿出来问道，“要不要我帮忙？”

    “不用了云姨，我想自己做。”

    “好，那有什么需要帮忙就叫我。”

    云姨转身出了厨房，一眼便瞧见依旧坐在原来位子上的陶爷爷，正一脸意味深长的看着厨房的方向，似乎还忍不住长叹了一口气。

    陶老爷子虽说也不算是特别容易让人了解的人，可是毕竟她从年轻时候就在陶家，这一工作就工作了二十多年，和陶老爷子也就处了二十多年，她想，对于他老此刻矛盾的心理，她是可以理解一些的。

    他们看着雨桐现在这个样子，都为雨桐高兴，可是雨桐所有的快乐都来自于乔以墨，这却是万分让人担心的，像以墨那样的孩子，又岂是喜欢分分合合的人，这么多年他对雨桐一直都特别特别的好，他忽然提出分手，想必是经过了深思熟虑的，雨桐会因为他的一个电话缓过神来，可倘若有一天雨桐又发现她还是不能和以墨再一起，会不会又……哎，但愿老天爷能将所有的事情都往一个好的方向发展吧。

    另一方面，她也知道陶老爷实则是有些吃醋了，他自认为他是这个世界上对雨桐最好的那个人，可是没有想到啊，乔以墨却在雨桐心中的分量感觉比他这个从小抚养她长大的爷爷还要多。就好比这一次，他怎么劝都没有用，可乔以墨随便一个电话就能让雨桐再次活泼，他虽乐见于此，可心里怎么想也有点不大舒服。陶老爷又一向性格强势，自然不喜欢这种输给别人的滋味。

    诚如云姨所想的那样，此刻的陶易当真是心中矛盾更甚，只是，除云姨所猜的那些外，他此刻还在思索一个更加深刻的问题。

    “老爷，现在已经八点半了。”云姨忽然出声提醒，她本是出于好意，想着此刻陶老爷这么想下去，心情必定会越来越好，还不如去上班，或许还会转移一下注意力。

    陶老爷子回过神来，点点头，慢悠悠的起身，走时还不忘问雨桐，“雨桐，今天晚上回来吃饭吗？”

    陶雨桐想了想，道，“应该要吧。”

    “那晚上早些回来，爷爷想和你一起吃晚饭。”

    陶老爷子这才满意的点点头，起身上班去了。

    陶雨桐在厨房里忙活了没多久，一份糯米糍便出锅了，陶雨桐瞧着那一颗颗圆润漂亮的果子捻了一颗放嘴里尝了一下，不太甜，淡淡的椰香，是以墨喜欢的味道，她满足的笑着将糯米糍打包，然后出了门。

    从家里到乔氏算不上太远，很快便到了乔氏，她看看时间，刚好九点。

    许久没有出现在乔氏，她这忽然一出现，便引来了不少人的侧目，见着她，还是纷纷点头问好尊称一声，“陶小姐。”

    她皆一一亲切的回应了，然后兀自走进了总裁专用梯，直至电梯门关上，陶雨桐才恍然，似乎好像一切都没有变的样子啊。

    想到这个，陶雨桐心中的快乐又多一分。爷爷就常说她是个容易满足的姑娘，她现在想想，这真的没什么不好，容易满足，她也就能更轻松的得到快乐。

    今日，苏菲早早便到了公司，昨天晚上乔总忽然打电话给她说让她今天给全体员工安排个体检，她听着十分的疑惑，毕竟他们每年的体检一般安排在三四月份，这个时节公司相对没有这么忙碌，也就是说今年的体检不是已经检查过了么，怎么会又要再体检一次？本来她想着是不是乔总最近太忙也发生了太多事情给忘记了，于是好心提醒了一声，谁知乔总连愣一下都没有的答道，“这是今年公司的额外福利，记住，我要明天就给我安排下来，所有员工都要体检，一个都不能少。”

    这下倒是换做苏菲怔愣了，“可是，明天的话，时间上可能……”

    “最迟后天。”她还未说完便被乔以墨淡淡的打断

    苏菲目瞪口呆的看着被挂断的电话，心中颇有些忧郁，虽说体检这种事情安排起来倒也不是多么的困难，可是，困难就困难在时间上啊，且不说预约医院有没有空了，就是对员工们，都没有提前告知，很多部门手头上的工作不知道做不做得完，她简直可以想象她去通知这两天要体检时，对方哀怨的眼神。

    可是……最让她吃惊的是，乔总怎么会突然要求员工们再次体检？也没听说最近有什么病毒传染什么的吧，怎么会又要体检？而且还这么的着急，她跟在乔总身边这么多年，虽说也完成过不少困难的工作，可这次这种困难，乔总却嫌少给她，毕竟乔总本身也是个极有计划的人，倘若要做一件事，他会早早通知她，给她足够的时间去准备。更何况还是体检这种小事情，本就不急于一时。

    苏菲今天一大早便到了公司，为的就是能将体检的事情能够早早落实，忙碌了一上午，搭上了不少关系也只约到个后天，可是乔总却说最迟明天，想到这个，她有些郁闷的闭了闭眼。

    再次睁开眼时，一道亮丽优雅的身影闯入她的视野，她微怔了一下，却极其快速的反应过来，笑道，“陶小姐，好久不见。”

    陶雨桐也是温柔的笑道，“是啊，好久不见了。对了苏菲，以墨来了么？”

    苏菲张了张嘴，心中正犹豫着该怎么回答，便又听陶雨桐道，“我进去找他。”说着，便推门而入。

    苏菲郁闷的瞅着陶雨桐消失的背影，心中十分的忧郁。

    以前她每次都能在陶雨桐刚下电梯的瞬间就看见她的身影，所以每一次她都可以暗地里提前请示乔总，可是这一次，她看到她时，陶雨桐已经到了她跟前，她没有时间请示，可又不知道以最近乔总的心情到底想不想见陶雨桐，按说应该是不想见的，可又不一定，毕竟乔总对陶雨桐那可是极好的，她都看在眼里。

    医院体检的事情还没有搞定，现在又出了这样的纰漏，苏菲心中颇有些烦躁，她想了想，还是准备亲自往医院跑一趟才可以……

    办公室里，乔以墨听见门打开的声音，便抬起头来，毕竟，基本上不会有人进他的办公室不用敲门，当然，除了雨桐，偶尔，她会直接推门而入，但大多时间，她还是会遵守礼数的敲门。

    娇小的身影出现在眼前，他倒是一点不觉得压抑。

    乔以墨瞅着陶雨桐，本想像以前那样”恶言相向”，但又想起前几日云姨说起雨桐的情况，想了想，他还是微微勾了下唇角道，“怎么突然过来了？”

    陶雨桐见乔以墨对自己竟然是这个态度，心中欣喜万分。她想，自己这两天果然是想对了，以墨还是喜欢她高高兴兴精精神神乖乖巧巧的样子，而不是整天把自己折磨得不成人样。她还记得上一次见他时，虽说他陪自己吃了顿饭，可是吃完便毫不犹豫的将自己送回了家，更别提对着她笑了。虽然他刚才也没有笑，可是她捕捉到他勾唇角的小动作，她知道，这个小动作表明他见她一点也没有不开心。

    陶雨桐微笑着将手中的糕点盒子提到乔以墨跟前，笑道，“做了点甜点，不怎么甜的，想着好久没来看看你了，所以就带了点过来。”她说着又补充道，“前些天是我不好，我以后不会那样了，以墨，你吃一点吧，现在爷爷也不许我出席任何活动，我成天在家也没什么事情做，所以就只好做做糕点打发打发时间，免得我又胡思乱想……”

    说着从盒子里拿了一快糯米糍出来，上面的椰丝粘附在表面上，闻着便有着淡淡的椰香。陶雨桐平时不怎么做菜，但对于甜点倒是十分的有心得，这一点，乔以墨自然早就知道。以前她也常常做糕点拿到公司来给他吃，每次都变着花样儿来，她知道他不喜太甜，将他的口味掌握的极好。

    乔以墨盯着那块糯米糍，半晌，轻笑了一下接过。

    其实，看见雨桐这个样子，他是真的很高兴。