
    他说着又自嘲的笑了一下，“小鸢，不管我用什么招数你总是一副无动于衷的样子，我对你温柔，你就躲避，我对你霸道的时候，你就反驳，你答应我好好想一想我们之间的关系，我以为我终于看到了希望，可是今天，我看到你们两人在一起的相处，我就心急了，我以为……”他顿了顿，似乎有些难以启齿，“我以为我激怒你就可以让你承认我……可是我看见你发怒了气愤了伤心了，我才知道，我又错了……小鸢，我知道我不可原谅，不过我还是要说对不起。”

    顾尾鸢恹恹的坐在那里，她的胃里仍旧有些不舒服，听着乔以墨的忏悔，她没有说话。说不气是不可能的，她从来没有想过乔以墨居然会说出这样的话来，不管是出于什么原因，她都是气愤的。

    乔以墨说完也似乎不知道该说些什么，也没有再去祈求她的原谅。

    其实最开始的时候他只是有些吃醋他对她的了解，当然也有些气愤她对他的维护，她对着宋靖歌的时候总是言笑晏晏，而对他时，却不是横眉冷竖便是怒目而视。所以，他才会忍不住说了些气她的话，他原本所想的，是她看到了他生气时，会主动作出解释。可是，他还是高估了自己，同时也明白自己对小鸢根本就不够了解。然后，事情就越发的不受控制，现在想想，他甚至有些搞不懂自己怎么会有这么奇葩的逻辑。

    人在争吵时总是不理智的，若非她忽然身体不适，他还不知道自己会做出怎样让她伤心的事情来。

    想到这里，乔以墨心里有些自责，他轻叹了口气，轻声问道，“我现在，送你回去么？”

    顾尾鸢没有回答，他却知道她的答案是肯定的，于是发动了车子。

    他并没有开得太快，她的身体不太舒服，他怕开快了她会更加的难受。

    一路无话，静谧的夜晚可以听见跑车轰隆的发动机的声音，即便乔以墨并没有将油门轰大，却还是听得清清楚楚。

    顾尾鸢转头看向窗外，街道两旁是路灯昏黄的光线，再远处是漆黑一片，颇有些强劲的夜风将她的头发吹起，散在空中，倘若没有发生之前的不愉快，她想，这样的感觉其实真的很好。

    不过可惜，但凡心境不对，那么一切也就不对了。

    宋靖歌挑的吃饭的地方地处颇有些偏僻，从那里到顾尾鸢的家里几乎要穿越大半个江城，乔以墨的车速又不快，在毫无堵车的情况下，到达顾尾鸢小区门口时，已经是四十分钟以后。

    车子安稳的停下来，顾尾鸢便拿了包包要下车，乔以墨没有阻拦，却跟着她下了车，“小鸢……”

    顾尾鸢停下脚步，她微微侧着身子看向他，问道，“还有什么事么？”

    她的声音并不大，有气无力的样子，显然已经疲惫至极。

    其实乔以墨只是下意识的跟着她下车然后下意识的叫住了他，他根本就没有想到也没有奢望她真的会停下来，如今她真的停下来了，他却忽然不知道要说些什么，他笑了笑道，“其实也没什么，就是晚上早点休息，你刚才不舒服，回家吃点药吧。还有，如果一直不舒服的话，明天，我准你一天假。”

    顾尾鸢点点头，“好。还有事么？”

    “没有了。”乔以墨摇摇头。

    顾尾鸢点头，转身，头也不回的朝着小区内走去，昏黄的路灯将她的影子拉得老长，她越走越远，身影越来越渺小，她走得并不快，仿佛逛了一天街或是加了一天班之后的疲惫。

    乔以墨一直站在原地，没有任何动作，只是目光一直跟随在她的身上，直至她消失在他的视线里，他才缓缓的收回目光，眸色深深。

    顾尾鸢拐了个弯，还未走至家门口，手机便响了起来，她拿起来一看，竟是宋靖歌，她从餐厅回来耽搁了一些时间，估摸着他是看她许久没有到担心了所以打电话过来问。

    她接起，“喂，靖歌。”

    “到了么？”宋靖歌的声音低沉而轻柔，仿佛是要映着这静谧的夜晚。

    顾尾鸢下意识的点点头，但点完又忽然想起自己的动作对方根本看不见，于是心中微叹了口气道，“到了。”

    “那就好，我看你这么久没给我发信息，还以为你还没有到呢，所以，有些担心。”

    “没事，只是在路上耽搁了一下。”

    顾尾鸢说着，电话那头忽然沉默了一下，须臾，宋靖歌才道，“小鸢，你听起来似乎心情不太好，是……发生什么事了么？”

    “没什么。”顾尾鸢随口回应着，她现在极其疲倦，没有任何解释甚至是说话的力气，她只想赶快回到家，然后洗洗安静的睡一觉。

    见顾尾鸢似乎并不想说什么，宋靖歌也不再强求，于是笑了笑说，“没事就好，那你先休息吧，就不打扰你了。”

    回到家时，顾尾鸢没有敲门，而是自己拿了钥匙，现在已经十一二点，爸妈应该是早就睡下了，她不想吵到他们。

    可是，她刚一打开门，便见顾止祺站在不远处，手里端着一盘榴莲，吃得满足。

    顾尾鸢忍不住眉头一皱，这味道实在难闻。

    顾止祺见她回来，立马笑嘻嘻的将榴莲递到她面前，“看，知道你最爱吃，特意给你留的，怎么样，还是哥对你好吧！”

    那令人作呕的味道由于顾止祺的靠近更加强烈起来，就如她之前闻到血腥味儿一般难受，她的胃里瞬间翻腾得厉害，她将顾止祺的手推开，嫌弃道，“快拿开，这么恶心！”

    她说着就觉得自己再也坚持不住，一股恶心涌上心头，她忍不住干呕了一下，甚至顾不上拖鞋便推开顾止祺往厕所里跑，一边跑一边作呕，显然是被恶心得厉害。

    顾止祺看着她的背影，无语的跟上去，“你搞什么啊，我好心留给你的，你不是最爱榴莲了么，每次都和我抢的。好不容易哥大发善心的给你留一盘，你居然还不领情，不领情就算了，居然这个反应，你对得起我么。”他说着跟进厕所，不悦道，“我说你到底是不满意榴莲啊，还是看着哥想吐啊！”

    顾尾鸢趴在浴室柜上干呕了半天，本来稍微缓解了一下，却因着顾止祺的到来再次忍不住撕心裂肺的吐起来，她吐得厉害万分，连说话也只能断断续续，“你……走……”

    “靠，真嫌弃我！”顾止祺瞪了瞪眼睛，碎碎念了一声，却还是将榴莲端走。

    他将榴莲端到厨房放下，见顾尾鸢仍没有出来，于是再次回到厕所，他双手环胸倚在厕所门框上，看着顾尾鸢半趴在那里，吐得激烈，可是她却只是不停的干呕恶心着，却什么也东西也没吐出来。

    浓眉渐渐的蹙起，他紧紧抿着薄唇，盯着顾尾鸢的眸子深不可测。

    直至顾尾鸢不再恶心，她漱了漱口，舒服了不少，才缓缓抬起头来，此刻，她双眼无神，眉宇间皆是疲惫和难受。

    “今天第一次吐？”顾止祺忽然开口问道。

    顾尾鸢愣了一下，随后随意道，“没事儿，就是胃有点儿不舒服，可能是之前闻了血腥味儿，到现在都没缓过来。”

    顾止祺蹙了蹙眉头，“血腥味儿？”随即便眼尖的看见顾尾鸢嘴角上细小的几不可见的小伤口，于是他坏坏一笑道，“被咬的？这么激烈啊。”

    顾尾鸢白了他一眼，眼神却飘了飘，然后低头掬了捧水泼在脸上，冰冰凉凉的冷水泼在皮肤上，她觉得舒服了不少，也清醒了不少，胃里似乎也不再翻腾，平静了许多，她连续捧了十几捧水泼在脸上才作罢，然后抬起头来，看着镜子里的自己，随意的回答着顾止祺的问话，“晚餐吃的牛排，五分熟，当然有血腥味儿了。”

    顾止祺显然不信，撇撇嘴道，“五分熟？我怎么记得你都吃七分熟啊？”

    “还不是一起去吃的同事，非要说那家的牛排一定不能吃七分熟的，否则就破坏了肉质，本来她说得吃三分，我可是拼了老命反抗她才让点的五分。”顾尾鸢说着还忍不住表现出一幅极其不满且义愤填膺的样子，仿佛对那个同事郁闷到了极点。

    顾止祺盯着她，似笑非笑道，“是么？”

    “当然是了，我骗你做什么？”顾尾鸢无语的瞪着眼睛。

    顾止祺笑意更甚，伸手指了指顾尾鸢的嘴角，“那，嘴角怎么破了？吃牛排吃破的？”

    “你怎么知道？”顾尾鸢颇有些惊奇的反问，似是很惊讶于他的先知能力，“吃牛排的时候不小心咬到的。”

    顾止祺故作恍然的点点头，“哦，原来吃牛排的时候还能咬到外面来了。”

    顾尾鸢微瞪了他一眼，显然已经失去耐性，“你有完没完？还不快去睡觉！”

    她说着从浴室里往外走，经过浴室门口处，一把将顾止祺推开，出了浴室。

    顾止祺转身跟上去，伸手搭在顾尾鸢的肩上，两人一同往楼上走去，“明天还是去医院检查一下吧，自己的身体自己要懂得爱惜，有问题就检查检查，总没有坏处的。”

    “知道了，啰嗦。”

    “……”