
    一顿饭很快吃完，从餐厅里出来，宋靖歌便道，“小鸢，我送你回去吧？”

    顾尾鸢张了张嘴，还未来得及说任何话，便被乔以墨抢先一步道，“就不劳驾宋先生了，我和小鸢顺路，还是我送她回去吧。”他说着看了眼顾尾鸢，还补充道，“正好，我还有工作上的事情想要聊聊，本来下午就该说的，因为董事会耽搁了。”

    顾尾鸢不是傻子，一顿饭下来，她自是早已感觉到了两人之间的硝烟味道，她看了看宋靖歌，按说本来是他约的她，应该是他送她回去的，可是，乔以墨却以工作当了借口。

    她为难的思索着，微低着头，却半天也无法做出决定。

    似是看到了她的犹豫，宋靖歌笑了笑道，“那既然如此，就麻烦乔先生送小鸢回去了，正好，我家跟小鸢也是相反方向。”他说着转眸看向顾尾鸢，叮嘱道，“到了给我打电话。”

    “好。”顾尾鸢点点头。

    得到回答，宋靖歌不再停留，转身朝着自己的白色布加迪走去。

    顾尾鸢看着他的背影，眸光悠远，直至看着他上车，发动车子，听见发动机的声音响彻天际，白色跑车如同豹子般一串而去。她知道，他是不想她为难，他总是这么替她着想。

    顾尾鸢叹了口气道，“走吧，乔总。”

    她说着走了几步，却忽然发现乔以墨根本就没有跟上来，她顿时停住脚步，转头看向乔以墨，奇怪道，“你怎么了？”

    乔以墨盯着她，灯光下，他凝神而专注，眸子里倒映着路灯的点点星光，深沉而深邃。他常常出现这个表情和眼神，每当这个时候，她总觉得自己看不透他，而她，却仿佛被他看了个透彻。

    她微微蹙了蹙眉头，往回走了几步，走到乔以墨身旁，停下，深吸了口气道，“乔总，如果你不走的话，我自己也可以打车回去，我想，恐怕你也没什么工作上的事情要和我谈，即便有，我们也可以明天再谈，您说呢？”

    她已经没有什么耐心和他呆在一起，刚才的一顿饭她已经吃得精疲力竭，对于他的出现，他说得头头是道句句在理，似乎的的确确都是在为了她考虑，这一点，她也无可厚非，他的出现的确可以为她省下不少麻烦，可是，他在餐桌上和宋靖歌的暗自较劲，她虽然只当自己什么都不知道，但他们的行为已经多番搞得她几乎到了临界的边缘。

    她想着心中的怒气更甚，脸上也是明显的不耐，她转身，正打算走到街道边去打车，却蓦然被乔以墨拉住了胳膊。

    他的力道不算小，他的手掌紧捏着她瘦小的胳膊，弄得她生疼，她有些难受的皱了皱眉头，转眸不悦的瞪了眼乔以墨，而乔以墨，却并没有怜香惜玉，如她所愿的放开她，而是紧盯着她，一双黑瞳冰凉得仿佛万年的冰川，仿佛要将她冻穿。

    顾尾鸢微微挣扎了一下，怒道，“乔以墨，你要干什么？你弄疼我了！”

    乔以墨没有回答她，也没有放开她，看了她一会儿，然后忽的拉着她往自己的车上走去，顾尾鸢被他拉着走，胳膊疼得厉害，她忍不住喊声，“乔以墨你到底要干什么！你放开我！你又在发什么疯！”

    任由顾尾鸢在他身后叫唤，乔以墨逗罔若未闻，他将她甩进副驾驶座上，丝毫不怜惜，甚至有些粗暴，然后自己绕过车头，坐进驾驶座。

    顾尾鸢不意他会这么粗暴的对待她，一时间竟没反应过来，直至手臂上传来剧烈的疼痛她才回过神来，心中怒气横生，就要去打开车门，奈何她刚接触到车门就听的“叮”的一声，乔以墨将车门给锁了，她不甘心的拉了拉，却怎么也拉不开。

    乔以墨就这么看着她在那里将车门拉得砰砰作响，也不说话，不替她打开车门，也没有出声让她住手，直至顾尾鸢拉得精疲力竭，这才愤怒的转过身来，朝着他怒目而视，“乔以墨，你给我把车门打开！”

    “打开？”乔以墨嘲讽了轻笑，“打开了好让你去找你的前男友？！”

    顾尾鸢瞪着他，忽然觉得莫名其妙！他刚才口口声声都说相信她和靖歌只是普通的朋友关系，那么现在这样又是闹哪样？不是自己打自己的脸么！

    她忽然冷笑了一下，道，“是啊，可是我要去找谁，这和你有关系么，乔总！？”

    顾尾鸢刻意将“乔总”二字叫得极重，她要让他明白，他们什么关系都没有，他也没有资格如此对待她！

    乔以墨双眼眯起，危险的光线迸射出来，直射向顾尾鸢，他几乎是咬牙切齿的道，“我打扰到你的好事了吧？如果今天不是我的出现，你现在是不是应该就坐在他的车里到他家里重温旧梦去了！再见到他时，你不由自主了吧，心跳加速了吧，恨不能马上就脱光和他上床了是不是？！”

    “乔以墨你混蛋！”顾尾鸢全然没有想到乔以墨居然会这样想这样说她，她气得几乎全身都在发抖。

    “我混蛋？难道我说的不都是事实么？还是因为我说出了你的心思，你现在根本就是在恼羞成怒！”乔以墨怒吼着，显然已经气得失去了理智，完全没有意识到自己的话语对顾尾鸢的伤害有多么的大。

    闻言，顾尾鸢不可置信的看着他，他的双眸微微睁大了些，显然也已经怒到了极致。她的眼里微微泛着泪光，喉咙哽咽，“乔以墨，你把我当什么人了？啊？在你眼里，我就是这么不堪吗？”

    “难道我说的不都是事实么！”乔以墨盛怒道，“刚才，你们俩不停的回忆着你们的过去，言语间都在打情骂俏，我不是傻子，难道我看不出来么！”

    顾尾鸢听着，心中愤怒的同时却觉得异常的诧异。乔以墨一直都是深沉内敛喜怒不形于色的，虽然之前她也知道在感情方面他的要求很高，他很容易吃醋很容易发怒，可是她没有想到，在感情上，他已经偏执到了这样的程度！

    她忽然就没有了反驳的心情，蓦地，她凄凉一笑道，“是啊，我就是对他旧情难忘，他比你温柔，比你会关心人，他从来不会对我凶，也从来不会像你这么无理取闹莫名其妙，更从来都不会说让我难过难堪的话，他这么好，我有什么理由不喜欢他！”她说着嘲讽的看了眼乔以墨，接着道，“可是乔以墨，你现在生气又是为什么？我和你什么关系都没有，你这么对我又是为了什么？你凭什么将你的怒气发泄在我的身上，凭什么如此重伤我？即便我当初是为了还债才跟你上床，可那一次我也已经还清了，现在，你和我什么关系都没有！”

    “你再说一遍！”

    “我想乔总并非耳聋，已经听得足够清楚，我已经没有必要再说一遍，更何况……”顾尾鸢顿了一下，轻蔑的一笑，“再说一遍也不过是浪费我的口舌！”

    她的轻蔑和讽刺瞬间惹怒了乔以墨，他眯眼看着她，然后蓦地伸手，扳过她的脸，毫无预兆的狠狠的吻了下去。

    他吻得极深极重，只是瞬间，顾尾鸢的嘴唇便疼痛得不行，血腥味在口腔之间蔓延着，令人作呕。

    “呕……”顾尾鸢只觉得一阵反胃和恶心，她忍受不住，居然做了个呕吐的动作，可是却什么也没吐出来。

    乔以墨放开她，更是愤怒不已，“因为心不在我这里了，所以，连亲吻也觉得恶心了？”他说着说着竟然有些绝望的闭了闭眼，唇角是掩饰不住的自嘲。

    顾尾鸢却根本没有心情听他在讲什么，她现在只觉得自己胃里正翻江倒海，仿佛随时就要倾泻而出。她稍微抿了下嘴唇，那血腥味再次袭来，她再一次忍不住的干呕，掏心掏肺般，可是干呕了半天，却没有吐出任何东西。

    她不停的干呕着，如此反复，竟一直停不下来。

    起初乔以墨还在生气不去管她，可是吐到后来，他见她的脸色十分的难看，于是急道，“小鸢，你没事吧？”

    他说着想要去扶她，可是顾尾鸢却将他的手挡开，“你走开，我不用你管！”

    “是不是上次的感冒还没有好？”

    好半天，顾尾鸢才平静了下来，不再觉得恶心，她抿着唇不语，也不想回答他的任何话。

    狭小的空间里剑拔弩张的气氛渐渐平静了下来，顾尾鸢微微睁着眼睛盯着前方，而乔以墨，却微敛着眼睑，让人看不清他眼底神情。

    良久，乔以墨忽然开了口，“小鸢，对不起。”

    顾尾鸢依旧没有说话，但乔以墨似乎早已料到，他微微叹了口气，语气平静了不少的接着道，“我一直以为就算不是百分之百，但我也已经有百分之九十的了解你，可是我今天忽然发现，我根本就不够了解你。我从来没有主动追过女孩子，你是第一个，所以很多时候，我都不知道我到底该怎么做才能让你注意到我的存在。”