
    第二日，顾尾鸢早早起来，昨天她虽然累极，却并没有怎么睡好，于是天刚大亮的时候，她便再忍不住爬了起来。

    梳洗完毕下楼，母亲准备好了早餐正从厨房端到餐厅，父亲坐在餐桌上，手里拿着今天的晨报，顾止祺还没有下楼，父亲见她下来，看了她两眼道，“小鸢啊，没睡好么？”

    “哦，没事儿，一阵儿一阵儿的睡不好。”顾尾鸢随意应着。

    顾父道，“下次睡前喝点热牛奶，能好些。”

    “嗯。”

    顾母将早餐都端上桌，然后道，“对了小鸢，昨晚你什么时候回来的啊？”

    “回来有些晚了，有个在美国读书时候认识的同学，前两天碰见了，昨天就约了一起吃个晚餐，去得有些远，所以在路上耽搁了。”

    顾母点点头，没再说什么，楼上，却忽然传来顾止祺朦朦胧胧的声音，“妈，你是不是还想问是男的女的啊？”

    顾母斜横了他一眼道，“你这孩子，妈妈就这么八卦么？”

    顾止祺撇撇嘴，“你前些天难道不是？”

    顾母瞪了眼顾止祺却不再言语，人老了，即便再理解孩子们，她也总希望能看见孩子们都有个好归宿。顾止祺也便算了，自己年轻时犯下了错，该弥补的该追回的，全凭他自个儿。可是小鸢不同，她离开家十年，回来之后本来还好好的，可是那一段时间她总是夜不归宿要不就是回来得很晚，倘若她真的是同学会交交朋友也就算了，可是，她虽老但不糊涂，之前那个乔总来他们家时，虽说是跟着雨桐来的，可是她却总觉得小鸢和他之间……

    她倒不是妄自菲薄的觉得豪门不好，只要两个人相爱，她觉得门第什么的本就不重要，可是，那天，那个乔总的未婚妻也就是那个叫什么陶雨桐的她还找过小鸢，小鸢不过是乔氏的一个小小的员工，她找小鸢又做什么呢……虽说乔总说他和陶雨桐分手了，可是为什么报纸没有报道呢？她之前那么着急的追问小鸢，不过也是担心罢了……也罢也罢，她不是不相信自己的女儿，她不过是怕自己的女儿受伤罢了。

    顾父瞟了眼自己的妻子，明显察觉到妻子的心情忽然就down了下来，于是不悦的看了眼顾止祺，微微沉声道，“你妈妈难道不是为了你们好？尤其是你顾止祺，你看看你自己都三十的人了，都做了些什么不靠谱的事，我和你也没怎么说你吧？现在你还怪你妈妈啰嗦？”

    提到自己的事情，顾止祺瞬间瞪大了眼睛，“干嘛又说到我？不是在说顾尾鸢么？”

    听到顾止祺这么说，顾尾鸢忍不住回头白了他一眼，“行了，大清早的就开吼，这么丰富的早餐还堵不住你的嘴？”

    顾止祺正好走到餐桌前，听见顾尾鸢的话，立马晃了晃自己的手表，“是啊，我的嘴可不是那么好堵的。”

    顾尾鸢狠狠瞪了他一眼，便懒得再理会她，低头开始喝粥。

    她刚喝了一口，昨天那熟悉的反胃感又立马袭来，她干呕了一下，慌忙起身，跑进洗手间，可是她干呕了半天却扔是什么都吐不出来。

    待得胃里舒服了些许，她拿帕子擦了擦嘴，看了眼镜子里的自己，浓重的黑眼圈，微乱的发，疲惫的眼神，苍白的脸色……她微微叹了口气，想着自己这到底是怎么了，想当初她也博士论文那会儿，连续个把月每天都只睡几个小时却还能神采奕奕的。现在她不过就是一天晚上没睡好而已，怎么就成了这个样子了。

    从漱了漱口，走出洗手间，她刚一出去，家里所有人的目光都集中在了她的身上。

    顾母率先担忧道，“小鸢，你这是怎么了？刚才是不是吐了？”

    顾尾鸢幽幽叹道，“哎，昨晚吃了份五分熟的牛排，那股血腥味儿我特别受不了，昨天就吐了好几次，今天还没缓过来。”

    她说话的时候微微敛了眉眼，走到自己的位置上坐下，立马换了没什么味道的豆浆，刚才那粥里的皮蛋味儿实在是让她闻着反胃，不过说来也奇怪，以前她特别喜欢闻皮蛋和榴莲的味道，可是昨天和今天她闻了，怎么就这么反胃？

    想到这里，顾尾鸢忍不住微微皱了下秀眉，耳边传来顾止祺的声音，“都说了让你去医院看一下，你这么干呕，应该是胃出了问题。”

    顾母听着也道，“对，小鸢，听你哥的，他是医生，你还是抽空去医院看一下吧，这人的胃啊可重要着呢，要是不注意吃坏了吃亏的可是自己。”

    “好，我知道了。”顾尾鸢点头应下。

    吃了早餐和顾止祺一起出门，她得搭顾止祺的顺风车，昨晚下班后是宋靖歌来接的她，所以，她的车还停在公司。

    刚将大门关上，顾止祺便道，“记得我说的，要来医院检查一下。”他说着想了想似乎有些不放心的道，“算了我还是先替你安排一下吧，你下午下了班直接过来，记得了么？”

    顾尾鸢忍不住白了他一眼，“干嘛非要我去检查，敷衍一下爸妈也就得了，不就是胃有点儿不舒服么，我常常这样不碍事儿的，以前读书的时候太拼，忙起来就没日没夜，总记不的吃饭，所以这胃早就透支了，习惯就好，没什么大不了的。”

    “明知道自己胃不好还不知道好好养着？”顾止祺哼哼，作为一名医生，他最见不得的就是有人不好好爱惜自己的身体以及在明知道自己身体不好的情况下居然还不去检查？这简直就是作死的节奏啊！

    顾尾鸢无所谓的说，“行了，别一副职业病的样子教训我成不？我现在每天都好好吃饭呢！”

    顾止祺微哼了一声，随即又沉声且认真的嘱咐道，“今天必须来检查，听见了么。”

    顾尾鸢正想嗯嗯两声，却忽然看见前方一辆熟悉的车，而车边，正站着一个熟悉的人。她的脸色沉了沉，眉头轻轻蹙起。

    顾止祺也看见了来人，他可是记得的，乔以墨！上次在电影院差点让他长针眼儿的人！

    他挑了挑眉，打了个哈欠伸了个懒腰道，“啊……看来不需要我绕路送你去公司拉，一路走好啊！”

    他说着转身朝着自己的车走去，顾尾鸢没心情理会他，却更没心情理会这个莫名出现在自己家门口的人，于是她头也不抬，紧跟在顾止祺的身后。

    可是，顾尾鸢没走得两步便被人拉住，行动被阻，她不悦的抬头看向那人，道，“乔总，麻烦你放开我，我上班要迟到了。”

    顾止祺走得并不慢，顾尾鸢话音刚落，便见得顾止祺已经坐上了车发动车子扬长而去了。

    “小鸢……”

    顾尾鸢挣扎了一下，无果，于是蹙着眉头道，“乔以墨，你给我放手！”

    “小鸢……”

    “乔以墨，我让你放手！”

    “小鸢……”

    不管顾尾鸢怎样的愤怒怎样的怒目而视，乔以墨至始至终都用着他深邃且深情的目光看着她，然后仿佛带着祈求般的轻唤着她的名字。

    顾尾鸢只觉得自己已拿他没有任何办法，她凶，他不在意，她怒，他始终一副祈求的样子，反而让你觉得自己的发怒根本就是在无理取闹。

    她无力道，“乔以墨，你到底想怎么样啊？”

    “我只是想送你去公司。”

    “可是我自己可以去！”顾尾鸢反驳。

    “小鸢，我只是想弥补我昨晚的过错，你就给我一次弥补的机会好不好？”乔以墨说着，满心满眼都是祈求。

    顾尾鸢闭了闭眼，正想说什么，不远处却忽然传来母亲的声音，“小鸢，你怎么还没走？咦，这不是你们公司的乔总吗？怎么会在这里？你们……”

    听见顾母的声音，乔以墨放开了顾尾鸢，扬了扬笑容，“伯母，您好。”

    顾母慈祥的微笑着点头，“诶，你好。”她说完看向顾尾鸢道，“小鸢，你怎么还在这里？顾止祺呢？你不是说坐他的车走吗？”

    顾尾鸢抿了抿唇，一时之间也不知道该怎么解释，嗫喏了半天也没想出个理由。

    乔以墨却是大方一笑道，“伯母，是这样的，我忽然想起有些本该昨天就处理好的事情没有处理好，但是今天我们开会的时候要用，所以便想着过来接小鸢一起走，这样在车上的时候咱们也可以讨论一下。真是不好意思伯母，让您的女儿如此受累，是我做事考虑不周。不过您放心，一定下不为例。”他说着极其富有歉意，说完还不忘夸赞道，“小鸢是个尽职尽责的设计师，当初，我没看错她，您的女儿很优秀。”

    顾母闻言笑了笑，“哦，是这样啊，那行，小鸢，你还是先跟乔先生走吧。”说完又叮嘱道，“记得别忘了去医院看看，再怎么顾工作也得好好把自己的身体养着，知道了么？”

    “妈，我知道了。”她说完狠狠瞪了眼乔以墨。