
    楚天蓝轻微愣了一下，倒是没有想到一向彬彬有礼的石磊会突然间这么直接，随即，她又轻笑起来，“石先生，你可真会开玩笑。”

    “楚医生，我可从来不开玩笑。”

    楚天蓝张了张嘴，还想说什么，便听得一声阴阳怪气儿的声音响起，“你开没开玩笑不要紧，不过可惜的是，楚天蓝已经有男人了。”

    话音刚落，楚天蓝便落入一个强有力的怀抱。

    顾止祺伸着胳膊一把将瘦小的她揽进怀里，楚天蓝下意识挣脱了两下，却没起任何作用，顾止祺铁了心一般，死死扣着她的肩膀不许她挣脱，她蹙眉忍着胳膊上的疼痛。

    石磊见状，微微有些讶异，但脸上依旧是一派笑意，“这位是……”他直接看向楚天蓝。

    楚天蓝抿了抿唇，正打算开口，却被顾止祺抢了先，他伸出另一只手，大方道，“石先生是吧？你好，我是顾止祺，也是盛世的外科医生，我是楚医生儿子的爸爸。”

    石磊闻言，万分的讶异，他之前受伤住院的时候，只听见小/护/士说楚医生还没有男朋友，却没有想到她居然连儿子都有了！

    石磊看了眼站在自己跟前的两人，对方亲密的姿态落入他的眼中，也落落大方伸出手道，“顾先生你好，你可真有福气，能娶到像楚医生这么好的女人。既然如此，那我就不打扰两位了，我先去挂号复查。”

    “不送。”

    直至石磊消失在地下车库里，顾止祺才放开了楚天蓝，脸色微怒。

    楚天蓝睨了他一眼，神色也颇有些不悦，“刚才为什么不反驳？”

    “反驳什么？”

    “你什么时候娶到我的？”

    顾止祺微哼，“你以为这个世界上除了我还有人敢娶你？”

    楚天蓝讥诮一笑，“顾止祺，你这么说，倒像是在暗示我你特别想娶我一样。”

    闻言，顾止祺继续哼哼，满脸的不屑，“楚天蓝，你要明白，我不过是想给楚木一个完整的家而已！”说完，顾止祺就恨不能将自己的舌头给咬断，妈的他在抽什么风，他就算承认自己想娶她又怎么了？这骄傲的毛病在楚天蓝面前不是早已经改过来了吗，难不成是因为最近她总是对自己爱理不理，所以自己脾气又上来了？顾止祺毁得肠子都青了，他正想开口挽回，却见楚天蓝脸色冷冽，目不斜视的越过他走了。

    顾止祺看着她离开的背影，恨不能给自己两个大嘴巴子。

    *

    下班的时候，顾尾鸢接到乔以墨的电话。

    “小鸢，今晚我可能要回乔宅一趟，不能送你回家了，我让锦衍来送你。”

    顾尾鸢一边收拾一东西一边笑道，“不用了，我自己回去就可以了。”

    电话那头顿了一下，似是思索，“好吧，你自己小心些，小鸢……”

    “怎么了？”

    乔以墨犹豫了半晌，才道，“明天我们一起回乔宅好不好？”

    他的语气里是小心翼翼的询问，似乎生怕听到她的拒绝。

    顾尾鸢关电脑的手一顿，她抿了抿红唇，拒绝的话到底没有说出口，只道，“那，明天再说吧。”

    虽然没有得到肯定的回复，但乔以墨依旧忍不住松了口气，至少，她没有拒绝他。

    挂了电话，顾尾鸢走出乔氏，今天早上她坐的是乔以墨的车来，自己没有开车，所以只能打车回去，不过现在是下班高/峰期，所以并不好打车。

    她一边走着一边等车，权当锻炼了。

    医生说，怀孕的人一定要适当的运动，这对于孕妇顺产极其有帮助。

    八月的天气，已经闷热得有些厉害，几乎是江城全年最为炎热的时间，下午六点左右的时间太阳依旧高挂，照得人忍不住眯起双眼。

    顾尾鸢走得有些缓慢，但还是不一会儿就有了汗意，额头上沁着密密麻麻的汗珠，她却没有拿纸巾去擦拭。

    和乔以墨一起回乔宅……

    顾尾鸢心中微叹，她也不知道为什么她没有拒绝他，可能是害怕他失望，也可能她始终觉得自己一直没有下定决心很对不起他。

    她不知道正常的情侣遇到这样的事情会怎么办，明明才刚刚在一起，却忽然有了爱情的结晶，他们都确定彼此是相爱着的，可是一个想要结婚，一个却觉得太早，可是孩子又会一天天的长大……

    手不自觉得抚/mo上自己尚未有任何膨胀的小/腹，扪心自问，乔以墨这人虽然看似无情，但实则深情，倘若能和他共度一生的话，他应该会是一个好丈夫好爸爸的吧。

    有时候她都觉得自己太过纠结了一些，倘若她和其他人一样能够果断一点，看对眼就结婚的话，也就不必有这么多的烦恼，其实现在这个社会，闪婚的人那么多，也似乎并没有什么不妥。

    吱呀――

    尖锐的急刹车声在耳畔响起，顾尾鸢抬了抬眼皮，便见自己的身旁不知何时停了一辆黑色商务车，车上几个男人飞速走下来，她尚未反应过来，已经被几人架上了车，顾尾鸢正待惊呼，嘴巴却被人用布捂住，只能发出呜呜的声音。

    一切都来得太快，只是瞬间，顾尾鸢便消失在街道上。

    黑色的商务车疾驰而去。

    *

    乔宅，灯火通明。

    吃过晚饭，一家人正坐在沙发上聊天喝茶。

    之前乔世天打电话给乔以墨时，说是家庭聚会，一家人已经很久没有聚在一起了，所以这一次大家都会回去，可是等到他回来却没想到除了他没有一个人到场，反而倒是陶雨桐和陶易到了场。

    乔世天之前出去学习了半个月，回来之后便一直没有见到乔以墨，他的这个儿子，他从来都管不了，他越是不让他做什么他就越是要做什么。

    尤其是因为雨桐的事情，他不过是说了他几句，他倒好，连着这一段时间居然都不接他的电话，要不是今天他拿家里的座机拨过去，他估计还是不会接他的电话。

    他叫自己的儿子回家吃饭，居然还得编一个让他不得不回来的理由，说起来，他就觉得生气！

    更何况，陶易已经三番几次跟他提起以墨甩了雨桐的事情，暗示他一定劝劝自己的儿子，两家本就是世交，雨桐这孩子他也喜欢得不得了，也不知道他的这个儿子到底是怎么了，忽然就说分手！

    “以墨，城西那块地下周就要竞拍了，你有什么想法？”乔世天见乔以墨坐在沙发上一直漫不经心的看着手机，出口问道。

    乔以墨闻言，头也不抬，“能有什么想法？”

    乔世天没想到乔以墨居然会这么回他，他不是想要那块地么？陶易就在这里，他现在可是帮他抛出话题，没想到他居然不接！

    对于乔以墨的态度，乔世天颇有些不悦，“城西那块地，你是不打算要了吧？”

    乔以墨继续低头看着手机，“顺其自然就好。”

    乔世天浓眉微皱，看了眼陶易，复又看向乔以墨，不明白为什么他会如此淡定，他可是知道乔以墨的，他想要那块地简直是想疯了，几乎是志在必得，都让他觉得他似乎并不光是为了赚钱一般。可是现在他居然这么回答他，难不成他忽然间不想要了？

    陶雨桐一直乖巧的坐在一旁，闻言，也楞了一下，他居然连地都不想要了，虽然她也知道就算她能帮他拿到地，也不能成为任何要挟他的筹码，可是不知道为什么，她还是觉得自己仿佛失去了一些再一次唤回他的筹码。

    陶易倒是不动声色的坐在那里保持着原样，但一双眸子倏地变得意味深长。

    一屋子人瞬间沉默了一瞬，乔延年本随意的看着电视，见状，忽然出声道，“成天就知道谈工作，这可是在家里，谁让你谈这些的？”

    许念珍闻言也道，“世天，你也别怪你爸爸说你，前些天你还每天都叨叨着以墨不回来看你，说你想他得不得了，现在他好不容易回来了，你又跟他谈工作，他既然是乔氏的总裁，自然有自己的考量，你何必去操这份心？再者说，今晚家里还有客人呢，你就不能好好和你陶叔和雨桐拉拉家常？非得说什么城西那块地的事儿，我这个做妈的都听不过去。”

    乔世天瞪了瞪眼，“妈，我什么时候说我想他想得不得了？我可是他老子，就算想也该是他想我！”

    他说着还不悦的瞪了眼没什么面部表情的乔以墨，他会想他？月亮都能当太阳使！

    陶雨桐笑着打圆场道，“乔叔叔，你出差那段时日，以墨还时常跟我念叨你呢，虽然没说什么，但我知道，以墨还是很想你的。”

    乔世天虽不满乔以墨，但见此话是陶雨桐说出来，态度倒也算温和，笑眯眯的看着陶雨桐道，“雨桐啊，你可别总替着他说话，他个死小子就是不知道惜福！”

    说起这个，陶雨桐美丽的瞳孔里闪过一抹无法忽视的悲伤。

    乔以墨一直低着头把玩着自己的手机，对于他们的对话似乎丝毫不敢兴趣，他之前给顾尾鸢发了条信息，可是半天也没有等到回复，他刚才又忍不住给她发了条微信，还是没有得到回复。