
    黄主任留意到刚才两人间的互动，他微低着头，忽然问道，“小墨啊，这顾小姐进乔氏多久了？”

    “一个月。”

    “一个月就坐上副总监的位置？”

    乔以墨：“黄叔，您想说什么？”

    乔以墨话音刚落，便瞄见顾尾鸢起身一声不吭的往外走去，再顾不得黄主任到底想说什么，朝着顾尾鸢问道，“你去哪里？”

    顾尾鸢却仿佛没有听见般，脚下不停的继续往外走去。

    “顾尾鸢，你要去哪里？”乔以墨说着，干脆两三步向前，拦住顾尾鸢的去路。

    他站在她面前，眸光深沉的看着她。

    而顾尾鸢，被这突然冒出来的一个人吓了一跳，她抚了抚惊魂未定的心，“你吓死我了！”

    “你要去哪儿？”乔以墨继续重复问道。

    “你说什么？”顾尾鸢没听清对方到底在说什么，忽然才反应过来自己刚才无聊就将耳机带上听歌了，自然听不见乔以墨的话，于是她将耳塞取下，道，“你刚才说什么？”

    “我说，你要去哪里。”乔以墨不厌其烦的说着。

    “没什么，就是来之前喝了杯咖啡，刚才无聊就又把那一整杯咖啡喝光了，所以，现在想去洗手间。”顾尾鸢说着，察觉到乔以墨的脸色似乎有些不对，奇怪道，“怎么了，有问题吗？”不会是对她只知道在一边站着不满意吧？可她又不会保龄球，她就是想让自己跟黄主任拉拢拉拢关系也没机会呀！

    乔以墨紧紧盯着她，似是在判断她话的真假，半晌，他忽然一把将她的耳机和手机抢过来，道，“快去快回。”

    “可那是我的！”

    乔以墨压根儿不理会她，拿着她的手机和耳机转身朝黄主任那边走去，一边走还一边道，“快去快回。”

    顾尾鸢瞅着他的背影，颇有些无语。这丫的，又吃错什么药了？！

    乔以墨走回到黄主任身边，将顾尾鸢的手机和耳机放在一旁。

    “顾小姐，确实是个有魅力的女子。”黄主任忽然赞道。

    乔以墨轻勾了下唇角，不置可否。他看上的女人，岂能简单的用“有魅力”三个字来形容。

    “不过以墨啊，你要知道，越是有魅力的女人，可就越是危险。”黄主任又道。

    “越是危险越是有趣，不是么？”乔以墨说着，下巴扬起一抹弧度，如此的不可一世却又自信非凡。

    有些男人就是有这样的魅力，明明是自大到极点，可却不会让人觉得反感，反而让人莫名的相信他一定可以做到，让人觉得那不过是他的自信。

    黄主任也笑了一下，“以墨啊，你还年轻，玩世不恭这很正常，敢于冒险也是你们年轻人的精神。可是有些利弊不用黄叔我提醒你，你也应该懂得自己衡量的吧？我是看着你和雨桐长大的，陶老的性子想必你比我还明白，他就这么个宝贝孙女儿，那是恨不得宠上天去的，倘若知道你在外面还有别的心思，他能就这么让这事儿过去？小墨啊，既然你说你对城西的那块地感兴趣，可不该在这个时候出了岔子啊，你也知道，陶老毕竟是国土局的一把手，倘若有他帮着你，你还愁那块地不是你的囊中之物么？”他说着拍了拍乔以墨的肩膀，“年轻人么，还是该以事业为重。”

    乔以墨认真的听着，仿佛在听着一个长辈的教诲，待黄主任说完，他才随意的说，“黄叔，我和雨桐已经分手了。”

    黄主任显然被这个消息给惊住了，他微睁大了眸子，似乎是不敢相信自己所听到的，可是乔以墨的脸上是认真到不能再认真的表情，加上他也算是看着以墨长大的，对于以墨这个孩子也算有一点的了解，他并非一个爱开玩笑的人，半晌，黄主任轻叹了一声，问道，“陶老，他都知道了？”

    乔以墨点点头。

    黄主任恍然，“难怪他会将那块地提前拍卖，这怕是要给你一个下马威呢。”他说着拍了拍乔以墨的肩膀，以示安慰。

    身后，顾尾鸢站在不远处，微微有些发愣，两个人的对话被她悉数听了去。

    乔以墨曾说，若非有她的出现，他可能会和陶雨桐相伴到老。当时她觉得没什么，毕竟每个人都有每个人的选择，不管怎样，那都是那个人的选择而已。可是她没有想到，陶雨桐的爷爷竟然是国土局局长，而城西那块地的去向，很有可能就取决于他的意向。她更没有想到的是，即便乔以墨清楚的明白这一点，却还是选择了放弃陶雨桐……

    她不知道她此刻该作何心情，只觉得略微有些复杂。

    “怎么这么快就回来了？”乔以墨忽然转头看过去，见顾尾鸢不知何时出现在那里，问道。

    顾尾鸢闻言，说，“我刚才忘了拿纸巾了，厕所没有纸巾。”

    她说着拿了纸巾再次往厕所走去，乔以墨的目光一直落在她的身上，她只当自己全然不知。

    黄主任看着乔以墨的眼神，心中微微叹了口气。他作为一个长辈，本还指望着能喝上雨桐和以墨的喜酒，却没有想到……不过缘分这事儿啊，还真是说不准。

    从保龄球馆里出来，已经是饭点。

    顾尾鸢以为要一起吃晚饭的，却没想到黄主任刚出来就接了个电话，然后急匆匆的走了。

    一时间，便只剩下她和乔以墨两个人。

    “走吧，吃饭。”乔以墨说着，便自然而然的牵起她的手，仿佛曾经牵过千遍万遍一般，熟悉而自然。

    顾尾鸢被他的这个动作吓了一跳，她瞪大了双眼，挣扎，无果，“乔以墨，你放开我。”

    乔以墨睨了她一眼，“不许闹！”

    于是，顾尾鸢便真的不闹了。

    乔以墨走着，感觉到身边人真的安份了下来，唇角克制不住的扬起一抹微笑。

    顾尾鸢跟在他的身侧，乖巧得仿佛一个懂事的小女人。她也不知道自己是怎么了，自从在保龄球馆里听见了黄主任和乔以墨的谈话她就一直心神不灵，而现在，乔以墨让她别闹她就真的不闹了。这不是她！若是以往，他让她不闹，她就越要闹！

    她最近到底是怎么了，她的反抗精神都去了哪里！

    顾尾鸢恨不能仰天长啸，只能默默的为自己的节操悲哀着。

    没走几步，乔以墨便拐进了一家极有格调的法式西餐厅。

    从大厅一直往里走，道路两旁都摆满了一束束火红的玫瑰，顾尾鸢瞧着忽然有些奇怪，今天不是情人节吧？这不过才七月份，就算是七夕也要下个月啊，这餐厅摆这么多玫瑰做什么？难不成就为了搞搞浪漫气氛吸引顾客？这倒是极有可能的，毕竟现在生意难做，商家什么招都想得出来。她还记得她曾去过一家以海洋为主题的餐厅，走进去便仿佛置身在海底世界一般。

    寻了个座位坐下，灯光暗下来，桌上的红烛点燃，安静而优雅。

    顾尾鸢尚未来得及看菜单，便有服务员陆陆续续的端上菜来，上好的鹅肝，当然，这都不是重点，重点是那小小的鹅肝居然还被厨师烹饪成了心形！这老板，还真不是一般的用心呐……

    可是……顾尾鸢手拿着刀叉，却忽然不知道该怎么下手。

    乔以墨见她迟迟不下手，奇怪道，“怎么不吃？不饿么？”

    “额……没有，就是这鹅肝弄得这么好看，倒让我不知道该怎么下手了。”

    乔以墨轻笑了一下，然后伸手招了服务员，道，“给顾小姐再做一盘鹅肝，要完整的。”

    顾尾鸢一听，急忙摆手道，“不用了不用了，这盘就可以了。”

    这鹅肝这么贵的东西，她总不能浪费吧？他乔大少爷浪费惯了，可她却没这个习惯。

    顾尾鸢想着，立马切了一小块放进嘴里。

    餐厅里响起悠扬的小提琴，餐桌上红烛闪烁，一束娇艳欲滴的玫瑰插在花瓶里，散发出浓郁的玫瑰花香。

    顾尾鸢没有说话，乔以墨也没有说话。

    他们只是面对面坐着，然后各自吃着各自的食物。

    直至各自的食物都消灭了一大半，乔以墨拿了餐巾擦了擦嘴，忽然道，“吃好了么？”

    顾尾鸢点点头，“嗯。”

    “那么，现在，该我说了。”

    “你要说什么？”

    顾尾鸢答着，随意的四处望了望，却忽然发现不知何时，四周已是一片漆黑，唯有他们这一桌还有着红烛的光线。可是，她明明记得她来的时候还有其他客人的呀，难不成是他们吃的太久，其他人都离开了？她想着甚至抬手看了看手表，时针连一个数字都没有走到，也不久啊……

    “小鸢。”乔以墨轻声呼唤着，婉转而情深，惹得顾尾鸢心中一颤，她转过头来，却见乔以墨不知何时已经走至她面前，手里正拿着一束心形的玫瑰花束，“做我女朋友吧！”

    顾尾鸢盯着那玫瑰花，娇艳欲滴的花儿在烛火下极其漂亮，每一朵都是精心培养细心采摘，每一片花瓣上都没有任何的瑕疵，可见挑选人的用心。

    ――――

    没过12点，幸好。Ps：谢谢vlk3291送的礼物和红包。