
    在这个世界上，雨桐是他为数不多的不想伤害的人之一。

    这个从小就喜欢跟在他身边儿的小姑娘，且不论其他，即便是这份长久的执着，他也是无以为报。

    乔以墨细细的咀嚼了一块，陶雨桐一脸期待的看着他，颇有些紧张道，“怎么样？好吃吗？我已经很久没做了，不知道还能不能合你口味。”

    “还不错。”乔以墨点评道，复又加了一句，“和以前一样。”

    陶雨桐闻言，特别是后半句，听着便高兴的笑了。

    和以前一样，这句话，细细咀嚼在心里，听起来却让她万分的觉得甜蜜。

    “你喜欢就好。”陶雨桐甜甜的说着，又捻了一块儿递给乔以墨，“那再吃一块？”

    乔以墨摇摇头道，“我吃了早饭的。”

    “再吃一块嘛，就最后一块好不好？我好久都没做了，你当是鼓励我好不好？以墨，你就再吃一块吧。”陶雨桐撒娇道。

    乔以墨凝视着那块糯米糍，微微蹙眉，“雨桐，我真的吃了早饭的。”

    方才陶雨桐撒娇的样子，让他想起以前他不想吃时，她也是这么对着他撒娇，每当这个时候他总是会不忍心驳了她的好意，总会勉强自己再吃上一块，可是，现在他们已经不一样了，他觉得，雨桐刚才的行为更是不妥。

    虽然他不希望雨桐难过，更不希望她折磨自己，她身体本就不好，这么折磨着自己是很危险的事情。可是，刚才雨桐居然对他撒娇……他更不希望事情没有任何进展的回到原地，不希望他曾经对她的冷血冷情那些戏都白做了，更不希望那些事件重来一次，因为即便再来一次，他也依然会那样选择……

    果然，见乔以墨变了脸色又拒绝了自己，陶雨桐脸上的瞬间消失不见，声音极小极低，“以墨，你是不是还没有原谅我……”她微微低着眉眼，双手不停的互相搅着，眸子里全是不安，仿佛一个做错事情的小孩，“我知道对不起也没有用，可是以墨，我只是想弥补一下我的过错而已……我只希望，你还能是那个爱护我疼爱我将我宠上天的以墨哥哥。”

    乔以墨看着陶雨桐的样子，心中也是不忍。尤其是听见陶雨桐最后的那一声以墨哥哥，让他震惊不小。雨桐小时候就一直叫他以墨哥哥，可是自从他们在一起以后，她便再也没有叫过，都是唤他以墨，说是如果她还叫他以墨哥哥的话，旁人都会以为他们只是兄妹，那时候他觉得不过是个称呼而已，她喜欢就好。

    只是刚才，他没有想到，雨桐居然会再次叫回这个称呼。

    倘若，雨桐真的能够想清楚的话，那就是再好不过的事情了……

    乔以墨抿了抿唇，道，“雨桐，你知道，我从来就没有生过你的气。”

    陶雨桐闻言，眼中虽还含着泪，可脸上却多了一丝丝笑容出来，她将手中的糯米糍往前凑了凑，直接递到了乔以墨的嘴巴跟前，“那你再一吃块儿，就最后一块。”

    乔以墨微一犹豫，最后还是缓缓张了嘴，陶雨桐心中一喜，将整个糯米糍都喂到他嘴里。

    乔以墨三两下吞了下去，根本就没吃到什么味道，生怕陶雨桐再来这么一次，于是道，“剩下的先收起来吧。”

    “等一下。”

    乔以墨尚不知她再说什么等一下，便又听得陶雨桐道，“你看，吃个东西怎么嘴上到处都是。”闻言便感觉一只小手挨着自己的嘴角，轻轻的擦拭。

    陶雨桐做得自然，拭去沾在乔以墨嘴边的椰丝便收回手来，笑问道，“要不要喝水，我去给你倒？”

    乔以墨本想拒绝，可还来不及回答，陶雨桐就已经转了身，他心中叹了口气，便又忽听得陶雨桐道，“咦，顾小姐，你什么时候来的？你找以墨哥哥有事吗？来了怎么不进来？”

    乔以墨蹙眉抬眸。

    刚才陶雨桐进来时没有将办公室的门紧闭，不小心留了个小缝隙，从乔以墨的角度看过去，正好可以看见站在门口处的顾尾鸢的大半个身子。

    眼见着陶雨桐本是准备去倒水的方向反而转身朝着门口打算来开门，顾尾鸢却忽然主动推开门来，然而，她却站在门口，没打算前进一步。

    乔以墨眉头紧蹙的紧紧盯着顾尾鸢，动了动嘴唇，却最终什么也没说。

    顾尾鸢看了眼乔以墨，然后又看了眼陶雨桐，轻笑一声道，“打扰你们了？”

    陶雨桐闻言，立马摆摆手，“没有没有，我就是做了点甜心来给以墨哥哥吃，怎么会打扰呢？”

    “哦~原来是这样啊，难怪他连自己最讨厌的甜食都吃了两颗，陶小姐的面子还真是极大。”顾尾鸢脸上的笑容更甚。

    陶雨桐羞涩的笑了笑，“以墨哥哥是不爱吃甜食，不过少放点糖用其他的味道代替一下，他还是可以吃一些的。”

    “陶小姐，可真是了解乔总。”顾尾鸢笑得越发灿烂。

    “哪里……”陶雨桐飞快的看了一眼乔以墨，很快又收回眼来，这一眼瞄得极快，一直盯着顾尾鸢的乔以墨自然是没有发现，可是一直看着陶雨桐的顾尾鸢自然是发现了的，那一眼里包藏的娇羞当真是动人。

    乔以墨却忽然站起身，方才紧蹙的眉头已经舒展开来，他几步走到顾尾鸢跟前，道，“怎么这么早来找我？”一句话虽然平平淡淡没什么起伏，可是他那双眼睛里，却隐隐藏着一丝戏谑的笑意。

    陶雨桐也立马凑了过来，插嘴道，“对呀顾小姐，你是不是找以墨哥哥有事啊，如果有事的话，那我先回避好了。”

    “不用了。”

    顾尾鸢笑容十分的灿烂，不知何时，手中已经拿了一张医院的化验单，“我怀孕了，你不用对我负责，我只是来告诉你一声，未免下一代发生不必要的乱伦。”

    闻言，乔以墨眸中闪过一抹讶异，但转瞬即逝，他似乎根本就没有太过惊讶，仿佛这件事情根本就是在他的意料之中，而他讶异的根本就是她居然会告诉他。

    这一点，倒是让顾尾鸢微有些怔愣，但她的笑容一直灿烂着，她笑起来眉眼弯弯，让人看不见眼神。这也是为什么她越是生气时就喜欢微笑。

    忽然，乔以墨微低下头来，邪肆一笑，“既如此，不如我们结婚吧？”

    低沉的声音不大不小，不轻不重，响在耳畔，却仿佛一字千金般沉重且郑重。

    早上还乌云密布的天空不知何时已经艳阳高照，乌云被吹散，整个世界都变得开阔了起来，朝阳斜挂在空中，旁边蓝天白云，十分的晴朗。

    原来，今日竟是个好天气。

    阳光从落地窗外密密麻麻的洒落进来，乔以墨逆光而战，就仿佛是满身光辉的神邸一般。

    神邸的话，自然是字字难求，且字字皆真。

    顾尾鸢的笑容僵在脸上，他逆着光，阳光又似乎太刺眼，她有些看不真切他的表情，她想，今天的变故太过，她恐怕需要静上一静才可以。

    她愣愣的转身，然后，毫不犹豫的，拔腿就跑。

    乔以墨望着她的背影，哭笑不得。表白被拒绝也就算了，没想到连求婚还被忽视，他上辈子是不是对这丫头做了什么孽，她这辈子就是来折磨他来了？

    顾尾鸢的身影一溜烟不见，乔以墨的心情却似乎并不坏。

    本来，是极坏的，他不知道刚才雨桐的不妥举动有没有被她看到，倘若有的话，恐怕她又不知道要怎么想他了。

    后来知道她肯定看到了，不过看着她的反应，他却觉得幸好她看见了。

    倘若不然，他又怎么会看见她吃醋的样子？倘若不然，他又怎么能确定原来她这么的在乎他？

    乔以墨低眸，瞧见落在地上的化验单，他弯身将它捡起，眉头微微皱了一下又松开。他忽然在想，她这么早来找他，是不是本来就打算告诉他这件事？如果是的话……如果没有雨桐的出现的话，她是否会说出自己的真心话？他想了想，又觉不可能，以她的性子，还是刚才她的态度比较真实。

    怕下一代发生不必要的乱伦？

    亏她想得出来！

    不过其实都没有什么，刚才她笑得十分的灿烂，但是他也知道，她当真是生气了。头一次，他觉得她这个气生得是真真儿的好，大大的好，最好能多生几天那就更好！

    乔以墨自认这个想法略有些犯贱，于是轻笑了一下，仔仔细细的将化验单收好，揣进自己的兜里。

    “以墨哥哥……”身后，忽然传来陶雨桐颤抖的哭音。

    乔以墨这才回过神来，刚才他有些高兴得昏了头，竟然忽然间忘记了雨桐还在这里。

    他转身回到办公桌前坐下，微抿着薄唇不语。

    陶雨桐眼中含泪，紧紧咬着红唇，半晌，才挤出几个字来，“她，真的……怀孕了吗……？”一句话短短七个字的话她竟分了三次说完，话毕，早已是泪流满面。