
    乔氏办事，倒算是极有效率，下午的时候，行政部门便有人来通知顾尾鸢将她的办公室收拾好了。

    新的办公室位于梅素素办公室的旁边，顾尾鸢挑了挑眉，也不晓得是谁挑的，倒是挑得挺准啊，好让梅素素和她以后能常串门联系感情么？这倒是个极其细心渴望内部和谐的行政啊。

    办公室倒是顾尾鸢满意的，是乔氏设计师的标配，和梅素素他们的并无二样，不过依旧是临海落地窗，阳光可以透过玻璃窗洒落进来，让整个办公室都通体明亮，工作起来心情也好了不少，没有专门的咖啡机，当然也小了不少，没有专设的沙发，只有简简单单的一套办公桌椅以及一个简约书架，旁边还放着一个白色置物架，置物架上面竟放满了一盆盆可爱的小植物，有不少还开了白的红的黄的花儿。

    顾尾鸢瞧着心中甚是欢喜，今日阳光正好，斜洒进办公室里，每一盆植物都享受到上帝的恩泽，绿油油的叶子衬着小红花儿，格外的精神。

    “啊……”

    顾尾鸢伸了伸懒腰，这才是她要的日子啊，当然要是再接个案子就好了，也不至于闲着。不过她也知道，现在乔氏一心只准备着城西的案子，并未再接新的案子，所以，估摸着她还要再等一阵子，不过能像现在这样，她已经觉得很不错了，至少能有个盼头，不如之前那样，每天都觉得不踏实，最最有成就感的事情就是听听其他设计组案子的进展，而这些都是梁梓浩和她一起参加，通常她都说不上话，等同于一个摆设。

    说起梁梓浩，顾尾鸢敛了敛眉眼，上午董事会上梁梓浩的表现当真是让她刮目相看，她以为，当然，都是她自以为，梁梓浩再不帮她也不至于落井下石吧，本来她在踏进会议室的时候，看到梁梓浩的那一刹那，虽说有些惊讶于他是乔氏的大股东，但其实更多是一种安心，一种好比在紧张危险的时刻看到支持自己的人时的那种安心。

    可是她没想到……

    她抿了抿唇，不让自己再想下去，每个人都有自己做事的理由，她本不该置喙，跟何况，若实在是要仔细说起来的话，她和梁梓浩也确实没有到他该无条件支持她的地步，不过只是她自己对他的映象还不错罢了。

    她的思绪刚停，时小荀便进来通知说楼上那位通知设计部各组负责人到六楼开会。

    六楼会议室，这件会议室要比之前董事会那间小上许多，设计部虽是乔氏较为核心的部门，但主要负责人倒不算多，除却梁梓浩一个总监，副总监悬空，一共也就六个组，统共六位组长，说白了，就是能挑大梁的高级设计师，当然还要加上她，而其他一些的，要不就是助理，要不就是资历不够的新人，像她这样一进来便担任副总监，即便自动请辞了，也还是高级设计师的倒还是头一次。

    不过对于这个顾尾鸢却没觉着有什么，她的能力她自己最清楚，她对这个职位倒是很有信心。设计出盒子花园并非偶然，她是有着自己的实力的。

    顾尾鸢刚一坐下，梁梓浩便推门进来，她下意识看向他，似是感觉到她的目光，他也转眸看过来，四目相对，他温和的笑了笑，没有丝毫的尴尬，仿佛上午的那一桩事他俩根本就不是当事人，既然梁梓浩如此坦然的笑了，顾尾鸢自也不会小气，也回以柔和的一笑。

    等所有人都到齐，乔以墨才按着他一贯的风格踩着点进来，身后跟着面无表情手捧电脑的苏菲。

    待乔以墨在主位坐定，苏菲才递上一个文件夹，乔以墨看了两眼，抬起头来，缓缓道，“相信大家已经知道了，今天早上董事会决定，顾尾鸢的职位有所调整，由原本的副总监调整为高级设计师，另成立设计七组由顾尾鸢担任组长，另外……”他说着看了眼手中的资料夹，接着道，“现在每个组基本都是负责了一个案子，唯有一组的梅素素是负责了三个案子以及三组的王中天负责了两个案子。大家应该也知道，城西的案子我会亲自负责，所以，这段时间乔氏不会再接新的案子，那么顾尾鸢手中就会没有案子，为了平衡大家的工作量，我决定将梅素素手中月亮湾的案子移交给顾尾鸢负责，至于手下……”

    乔以墨想了想，看向顾尾鸢，“你是想从一组调过来还是重新招人？”

    话音刚落，梅素素已经率先提出了反对意见，“乔总，我们一组一共也没几个人，还负责了三个，哦不，两个案子，倘若还要调一些去七组的话，大家恐怕都有些应付不过来。”梅素素心中微哼，她辛辛苦苦培养的人，说白给就白给？门儿都没有！

    其实梅素素这话说得极其自我矛盾，之前她手里头本就有两个案子，可是月亮湾的案子时她可是抢得最凶的，当初都不怕自己应付不过来，现在减少了一个倒是怕起来了？

    不过对于顾尾鸢来说，她也并不希望用一组的人，那些人毕竟是从进乔氏便一直跟在梅素素身边，可谓是梅素素一手调教，如今又换做来跟了她，她反而会用不顺手。更何况，月亮湾的案子是月初时才接下，基本还处于筹备阶段，这段时间她一个人应付得过来，又正好是毕业季，趁着空档招一些人的话，应该不是太困难。

    乔以墨微一沉吟，还是看向顾尾鸢，问道，“你觉得呢？”

    “我想，还是新招人吧，毕竟，梅姐那边也要用人。”顾尾鸢说着笑看了眼梅素素，“总不好意思强人所难吧？”

    梅素素眼神冷冽，听见顾尾鸢这么说，虽说没跟她抢人，心中也极是不爽，她干嘛说得她好像很小气一样？！

    乔以墨点点头，对于顾尾鸢的选择倒是丝毫没有意外，“好，那就这么决定。”他说着抿了抿唇，环视众人一眼，问道，“大家还有什么想法么？”他虽问的是大家，可最后一眼却是停留在梅素素的身上，毕竟是将她手头的案子让出来，其他人自然不会说什么，要说有意见，自然也是她梅素素有意见。

    梅素素见乔以墨盯着自己，她犹豫了一下，却还是忍不住道，“乔总，那关于副总监……”

    她说着没再继续往下说，但仅“副总监”这三个字，便很好的将大家的兴趣都吸引了过来，众人纷纷抬头，不约而同的看向乔以墨，当然，这些人中并不包括顾尾鸢和梁梓浩。

    乔以墨却转眸看向梅素素。

    他的目光深沉而黝黑，让她看着，心中竟莫名一虚，于是她微微敛了眼睑，道，“其实我只是觉得现在顾尾鸢主动辞职，副总监的位子也就再次悬空，是不是应该考虑一下咱们设计部内部人员？”她说着笑了一下，“毕竟我们从乔氏初始到现在就一直跟着乔总一路打拼过来，副总监之前一直悬空着，本以为公司是想要更好的考察我们，可是后来，没想到直接空降了顾尾鸢。”她不忘为自己解释了一句，“当然我并不是说顾总监有什么不好，可是乔总，毕竟我们也为乔氏打拼了这么多年，总该有点盼头吧……”

    梅素素说完，会议室里立马鸦雀无声，尤其是其他几位组长，皆瞪大了眼睛，既震惊的同时又有着期待。

    震惊的是没想到梅素素居然敢在乔总面前这么说！毕竟他们在乔氏工作这么多年，对于这个乔氏的掌舵人是又敬又怕又爱，他虽身为总裁，可做事一向民主，并不主张独裁，凡是都会开会和大家商量，但这并不代表他遇到事情喜欢被决定，至于威胁……这简直就是乔总的大忌！梅素素今次一定是有些坐不住了，觉得这次是个升职的好机会，以为顾尾鸢下来了总要有人升上去，而这个人就一定会是自己，所以没有克制住自己！

    当然，他们也有所期待，毕竟副总监这个位子只要是设计部的人都会眼红，辛辛苦苦工作这么年，谁不希望自己能有所建树？这既是对自己的肯定也是让自己扬眉吐气的好机会！

    梁梓浩倒是没什么表情，他一向不喜欢管这等事，却在听到梅素素的话时，勾了勾唇角，抬眼看了她一眼，而那一眼里，只有着浓浓的……可怜。

    是了，别说是如此了解乔以墨的梁梓浩，就连她，只是看了眼垂着眼睑的乔以墨，她便知道，梅素素是真的撞枪口上了。

    乔以墨其实脸上倒没有什么多余的表情，他的眼睛还低垂着，长长的睫毛盖住了他眼底所有的情绪，他的薄唇轻抿着，双手交叉的放在会议桌上。

    良久良久，会议室里都是一片静谧无声，别说是细针落在地上，就连每个人的呼吸声都好像被放大了千万倍般格外的清晰。