
    从耳鼻喉科出来，乔以歌便接到了经纪人的电话，她这才想起，她今天下午原是有个商业活动要参加。

    乔以歌向来我行我素惯了，做事有些不按章法，她的经纪人一向拿她没办法，所以每次有活动之前，都一定要打电话给她确认，生怕她又放她鸽子。

    宋靖歌走在她身旁，似乎听见了经纪人所说的话，见乔以歌犹豫的看了他一眼，他笑了笑说，“没关系，正好我下午也有事。”

    乔以歌闻言，投来一个不好意思的眼神，然后朝着电话那头的经纪人说道，“好吧，我这就过来。”

    经纪人一听，在那头连连点头道，“谢谢祖宗。”

    挂了电话，乔以歌抱歉的看向宋靖歌，“真是不好意思，本来约好一起去打球的。”

    宋靖歌无所谓的笑笑，“没事儿，反正总有时间，下次再约。”

    “好吧，那你现在去哪里？”

    宋靖歌想了想道，“回公司吧，正好处理一些文件。”说着顿了一下道，“你是要去城东那边吧，要不要我送你？”

    乔以歌摇摇头道，“不用这么麻烦，助理已经来接我来了。”

    “那好，再见。”

    “再见。”

    宋靖歌站在原地，目光远送乔以歌离开，直至她消失在自己的视野里，他才收回目光，转身，朝着医院里面走去……

    VIP病房里，乔以墨沉默的坐在病床边，整个房间安静得仿佛只剩下挂瓶点滴的声音。

    顾尾鸢似乎睡得很沉，她呼吸均匀，只是眉宇间紧紧蹙着的眉头可以看出她睡得并不算好，至少，在她的梦里，没有太过甜美的东西。

    似乎是受到她情绪的感染，乔以墨也不自觉的隆起眉头，他看着她，眼神温柔得似要淌出水来。

    他伸手，缓缓的抚上她紧蹙着的眉头，轻轻的一下一下的抚摸着，似乎想要将她眉间的褶皱抚平，奈何他一遍一遍的重复着动作，顾尾鸢眉间却越皱越紧，良久，乔以墨轻叹了口气，满满的心疼，“小鸢，我能为你做些什么呢？我一直以为只要有我在，我就可以给你想要的生活，可以让你活得开开心心，可以给你这个世界上最好的幸福，可以免你惊免你忧，可是，我现在才知道，原来我一样也做不到。”

    他说着内疚得低下头来，他每一次都信誓旦旦的说要照顾她一辈子，他一直在求着她给他一个机会，可是现在看来，是他自己根本就没有抓住。

    “我从来没有这么无能为力过，因为我知道，即便我反击了伤害你的人，可却依旧不能减轻对你的伤害。小鸢，我是不是，真的这么无能？”

    他的声音低沉而婉转，夹着些许的嘶哑，语气里有着浓浓的无力感。

    “你总让人觉得坚强，可是我知道，那不过是你的伪装罢了。你有你坚强的一面，可也有无法让人触碰的一面，我知道你不想见到我，你觉得那样的自己无法面对我，可是小鸢，你从来都不知道，我觉得我才是配不上你的那一个，你坚韧却不强硬，你柔软却不软弱，你做事认真，对于自己的坚持从不说放弃，你那么的优秀，我却……”

    他说着停了停，又继续往下说，“小鸢，其实很早之前我就已经知道那些事了，可是我不在乎，每个人都有每个人的过去，什么不堪，那不过是不符合社会大众的口味罢了。谁都有过年少轻狂的时候，或许那时做过很多很多的错事，或许那让我们难受，让我们永远也不想要再记起，更羞于将她展示在所有人的面前，可是那又如何呢，那都只是曾经，它只是我们漫长人生当中的一个短暂的符号。”

    乔以墨不知道顾尾鸢能不能听见自己的话，他其实也不知道自己到底要说些什么，他只知道，他一点也不介意她到底是什么样子的，或者说一点也不介意曾经的她是什么样子的，因为不管她是什么样子，他都喜欢。

    “可能我们永远也无法将那些东西忘怀，那就让她刻在我们的身体里，当作缅怀。那是我们实实在在的过去，不管是好的还是坏的，只有我们放下了正视了，那都是我们青春的记忆。小鸢，这所有的一切都没有什么大不了，我们不能永远活在过去，至少，应该活在当下，以前的你是你，现在的你依然是你。”

    他将她的手放在自己的唇边，轻轻的烙下一吻，“不管是过去的顾尾鸢，还是现在的顾尾鸢，都是我所爱的女人，是我孩子的妈妈，是我未来要携手共度一生的人。”

    他轻轻额吻着她的双手，温柔而深情。

    “小鸢，我不知道我能做些什么才能让你走出来，可是我想让你知道，不管你是什么样子的人，我都不会在意。”

    乔以墨紧紧握着她的手，仿佛只有用手上的力道才能弥补他心中的无力。

    每个人都有自己心中无法填平的伤口，小鸢有，他也有。没有人愿意将这些伤口公诸于众，而一旦被赤果果的摆在了阳光之下，他们就会自然而然的想要将自己躲进万年龟壳里，永不伸出头来。

    他知道，或许不管他说什么都没有用，很多事情一旦没有亲身经历，即便是亲身经历了此次却没有发生在自己身上，就算是再能理解对方，那也不能代替对方心中的疼痛。他也是一样，即使他心疼着小鸢，即使他知道她有多么的伤心，可是，他却不能代替分毫。他只能说一些自以为很有理由的话，可是他却知道，那些所谓的“大道理”或许根本就不管用。

    可是他还是说了，他只是想让她知道，他什么都不在乎，他只想她好，他也想让她知道，不管发生什么，他都会一直站在她的身旁作她坚强的后盾。

    如果，他是说如果，就算最后小鸢依旧走不出这些阴影想要逃离，那么他也可以陪着她一起逃离。

    手机铃声忽然响了起来，乔以墨眉头一蹙，担心的看了眼顾尾鸢，见她似是因为噪音而有些不悦的皱了皱眉头，他生怕将她吵醒，于是赶快将电话接起，“喂……”

    “晚上回来吃饭吧。”电话那头，传来简言意赅的声音。

    “晚上有应酬。”

    “应酬？”对方微哼了一声道，“以歌都打电话告诉我了，别以为我不知道，你在妇产科照看一个女人！”

    乔以墨冷了嘴角，“既然你都知道了还问什么，晚上我没时间。”

    “乔以墨！这就是你对自己爸爸说话的态度吗！”面对着自己儿子的冷硬态度，乔世天提高了些声音怒道，“我才多久没在家，你都给我做了些什么事情出来？告诉我，那个女人是谁？你们到底怎么回事？这件事情陶老和雨桐知道吗？”

    乔世天一连串问了许许多多的问题，乔以墨听着，面上却没有丝毫的表情，“这是我自己的事情。”

    “你自己的事情？我乔家世世代代清清白白，怎么会出了你这么个不知收敛的不孝子！”乔世天自觉自己似乎有些激动，于是深吸了口气，略降低了些音调接着道，“是不是在盛世医院？我不管你和那个女人到底有什么关系，总之，她最好怀的别是我乔家的种，即便是，也绝不能留！”

    “我会和她结婚。”乔以墨简单的说着，平平淡淡的音调，但声音里却透着无比的坚定。

    “结婚？！”乔世天似乎是被这个消息给镇住了，“你知不知道你自己在说什么？那雨桐怎么办？你怎么跟陶老交代？”

    “我和雨桐已经分手了，难道以歌没有告诉你么？”

    “分手！乔以墨，你知不知道你自己在做些什么！人家雨桐从小就粘着你，十八岁开始就跟你在一起，如今都七年了，她把自己最好的年华全都给了你，你现在居然要跟她分手，你对得起人家吗！”

    说起陶雨桐，乔以墨的声音略微柔软了些许，“我会补偿她。”

    乔以墨说着，声音却有些小，其实他虽然这么说，但连他自己也不知道该怎么补偿雨桐，她什么都不缺，她唯一想要的东西便是他唯一不能给的东西。

    现实就是这么残酷，总不能让你尽善尽美。

    “补偿？你怎么补偿？雨桐想要什么难道你不知道么？她一心一意对着你，你却守在别的女人身边，这就是你的补偿？！”乔世天说着头疼道，“你也是个大人了，做事怎么还能如此没有分寸呢。你不是一直想要城西那个案子么，我出门之前陶老还说过一定会帮你，可现在你这么做，你还想不想要城西的地了！”

    “该是我的我自然都会拿到，用不着什么人的帮忙。”乔以见顾尾鸢不悦的嘤咛了一声，蹙了蹙眉道，“还有什么事吗？如果没事的话，我先挂电话了。”

    他虽嘴上问着对方，但却说着也不待那头回答，直接将电话挂断。