
    随着时间一点一滴的流逝，空气里流淌着的气氛也越来越紧张，紧张得连同呼吸都觉得有些困难。

    乔以墨便是有这样的气场，即便是任何话也不说，也足以让人不知所措。

    而梅素素，她的心理防线在时间的摧残下越来越微弱，起初的时候，她并没有想太多，只觉得这是一个极好的机会，倘若真的错过了，那么副总监这个位置就很有可能再次与她失之交臂，再次空降的可能性并不是没有，而在她看来，她毕竟是乔氏元老级别的人物，乔总一向讲究公正，只要是她亲口提出来，乔总就一定会进行考虑。只要考虑从内部晋升，那么，她升上去的可能性就是最大的，这一点自信她还是有的。

    可是现在，乔总静默在那里，连个眼神也没有给她，她却觉得自己如坐针毡，额头上开始冒出细细密密的汗来。

    冲动是魔鬼，她竟开始后悔自己的冲动和考虑不周。

    乔总平日里看着公平公正，虽不苟言笑却基本没强迫过下属，而这些年，乔氏发展得顺风顺水，她在乔氏也过得是顺风顺水，一时间，竟忘了他们的这个乔总，最讨厌被人威胁！

    别说是威胁，她在乔氏的这么多年，连敢于挑战乔总权威的人都没有见过一个！

    可是她今天……

    梅素素越想越怕，整颗心都悬在半空中，她双手紧紧捏着，红唇紧紧抿着，不敢抬眼去看乔以墨，这样的气氛太折磨人，她快要支撑不住了……

    别说是梅素素这个当事人，连同其他人也都是万分的紧张，当然，就连顾尾鸢也都是低垂着眉眼坐在自己的位置上，大气不敢出。这是她第一次看到这样的乔以墨，不怒自威，其实从第一眼见到他时，她便觉得这个男人太过危险，可是后来的相处，他对她……是说不出的好，以至于她都快忘了，他也有这样的一面。

    也不知过了多久，久到所有人一颗心已经忐忑到麻木，乔以墨才忽然抬起眼来，不紧不慢的看了所有人一眼，最终还是回归到梅素素的身上，他盯着她，黝黑的眸子看不清楚情绪，薄唇缓缓开启，“这是你一个人的意思，还是所有人的意思？”

    他说着环视了众人一眼，眼神里全是询问。

    可经过刚才的心理战，如今这些人哪里还敢出声，乔以墨目光所及处，所有人都纷纷低下了头或是垂下了眼，见没有人说话，他再一次回到梅素素身上，“所以说，这只是你一个人的意思？”

    梅素素心中也是紧张得不得了，她哪里会想到事情莫名其妙就变成了这个模样，她本来还以为她只要一提出来，其他人因着跟她有一样的想法，一定会赞同她，就算不赞同，也起码会表示那么一丁点的支持吧。毕竟有了顾尾鸢的这一次空降，大家心里都在害怕副总监这个位置会再次空降，根本就没打算从内部升，这样一来，可是再次断送了他们的大好前程和机会。可是她设想这一切的时候，居然忘记了他们的乔总是个怎样的人，他可以容忍底下的人员小打小闹，包括之前她如此恶意的对待顾尾鸢，乔总也都从来不说什么，可是，他却不许任何人逾矩，不许任何人做出超出职权范围的事情，当然，威胁，简直就是他的大忌！

    此刻的梅素素毁得是肠子都青了，这些所有的人都靠不住，一旦到了危急关头，人人都明哲保身，而她，今次也太过着急了！

    “其实我……我只是随口说说的……”

    她的声音低如蚊鸣，可此刻会议室里十分的安静，她的声音再小也被在座的各位听得是一清二楚，当然，乔以墨也听得清清楚楚。

    闻言，乔以墨收回目光，道，“我知道在座的各位基本上都是乔氏的元老，在乔氏工作这么多年，都想有所建树。我也希望大家清楚，乔氏一直主张内部晋升，培养自己的人才，所以，大家心中所想皆是多虑。至于副总监这个位子作何考虑，我自有主张，不过既然已经悬空如此多年，即便是顾尾鸢之前在位一个月，也并没有什么公事可做，所以我想，这个位子暂且空缺也没什么关系。”他说着顿了顿，“当然，既然已经有人提出来了，想必大家对这个位子也有所期待，这让我很是欣慰，所以我决定，等我和各位股东商量以后，会给大家一个满意的答复。”话毕，他问道，“对此，大家还有没有什么问题，倘若有，也大可以提出。”

    话已至此，哪里还敢有人提出问题，众人皆是摇摇头，连同梅素素，也都赶紧道，“没问题，没什么问题。”

    “好。”乔以墨满意道，“既然大家都没问题了，那就回去工作吧。对了，不要忘了将月亮湾的项目移交给顾尾鸢。”

    说完领着苏菲快步出了会议室。

    一场会议开得颇有些惊心动魄，直至乔以墨离开，大家的神经才稍微松了下来。不过虽说刚才大家都还提心吊胆的，但此刻的结果却是满意的，至少，乔总最后的话算是给出了一种态度，一定会从内部晋升，虽没说怎样晋升也没说什么时候晋升，但毕竟是有机会的，这也就够了。更何况，之前副总监的位子一直悬空着也就算了，可有了顾尾鸢坐上去又下来这一桩事，想必这个位子不会再悬空太久，毕竟为了稳定企业内部，这个位子迟早是要有人坐上去的。

    众人的脸上都不自觉漾着轻轻浅浅的笑意，唯独梅素素，一颗心犹自悬在半空，不上不下，惹她难受。

    待所有人都走出了会议室，顾尾鸢这才慢吞吞的起身，走至会议室门口处，和梁梓浩撞了个正着，两人都赶上出门，两个人都下意识停住脚步，梁梓浩温柔一笑，坐了个请的手势，极其绅士。

    顾尾鸢扯了扯嘴唇，踏出门口，一副欲言又止的样子。

    她心中到底是有着一份疑惑的，可又觉得自己实则没有立场去询问梁梓浩，于是一句话哽在喉咙，怎么也说不出口。

    而梁梓浩也没有给她开口的机会，待她走出会议室门口，他便快步绕过她走远了。

    顾尾鸢望着他的背影，兀自叹了口气。

    ……

    顾尾鸢回到办公室刚坐下没多久，便有熟人造访。

    顾尾鸢瞅着敲门而入的顾烟，脸上含着疏离的笑意。顾烟到乔氏上班倒也有几日了，这些天她一直顾着自己的事情没有仔细观察过顾烟，如今她推门而入的那一瞬间，她忽然觉得顾烟成熟了不少，不管是从打扮还是妆容，相较之前都更干练一些，一套职业却并不失时尚的套装，倒真是有模有样，看来，顾烟倒还真是做公关的料，至少，从面儿上来说，是绝对可以通过的。

    “找我有事么？”

    顾烟闻言，颇有些不乐意道，“堂姐，你怎么对我像对他们一样啊，我又不是来找你谈工作的，你干嘛一副这个表情啊。”

    顾尾鸢笑了笑，“没有，刚才还在上头开会，一时间情绪还没调整过来。”

    “又开会啊？我听说上午你去做清白陈述了？还自动辞了副总监的职位也不负责城西的案子了？”

    顾尾鸢点点头。

    顾烟见着她点头，颇有些惋惜道，“堂姐，你干嘛主动请辞啊，他们让你做清白陈述你就做啊，到时候看看他们怎么决定嘛，反正你是清白的，我想，乔总也不会难为你的。这副总监可是人人都盯着呢，你倒好，这么个大好机会，居然拱手让人了。要是伯父伯母知道了，非得骂你傻不可。”

    说到这个，顾尾鸢倒是忍不住沉吟了一下，她工作上的事情一向没跟父亲母亲说，一来是怕他们担心，二来也觉得没有什么说的必要。可是这件事情……虽说她仔细解释了父母也是能理解的，可她知道，他们还是免不了会担心。

    思及此，顾尾鸢认真的看向顾烟，“小烟，这事儿你可别跟他们说，免得让他们担心。”

    顾烟乖巧的点点头，“我知道，我不会跟他们说的。再说了，我是这么八卦的人么？”

    顾尾鸢心中忍不住好笑，说起来，要不是她这么八卦，那天在食堂，她也可能不至于被梅素素为难至此，也可能不至于让乔以墨出面，当然也可能不至于弄得这么点儿事情还要弄到开股东大会。这些，可不都得感谢她这位“不八卦”的堂妹么。

    见顾尾鸢不说话，顾烟兀自打量起她的办公室来，一边打量还一边忍不住感叹，“哎，这间办公室比起以前的那间可真是小了不止一点半点儿，不知道有没有以前的一半儿大啊？”她说着转眸看向顾尾鸢，似是极其为她不平，“堂姐，乔总这么对你，你就没觉得委屈么？”不待顾尾鸢回答，她又兀自说了起来，“本来我以为乔总一直对你刮目相看，一定会保你的，没有想到……哎……在利益面前，人情总是那么不值钱。”