
    她也不知道为什么，自己竟会莫名的心慌了一瞬间。

    乔以墨这个样子，仿佛是要放弃什么一般。

    她抿了抿唇不语，乔以墨接着道，“小鸢，我知道我说你不喜欢的话能让你生气其实是因为你对我的在乎和喜欢，倘若不然，你不会如此生气，你不承认没关系，我可以等，总有一天，你会明白，你为什么不能容忍我对你的想法有一丁点的瑕疵。”

    顾尾鸢刚才心还漏了半拍，如今忽然就再次平静了下来，她身旁的这个人，还是这么的猖狂！

    但是，她却没有反驳。

    “今天会开董事大会，我希望你能做好心理准备。”乔以墨忽然提醒她道。

    顾尾鸢愣了一愣，却立马反应过来为什么开个董事会他还需要告知她，无非就是要讨论她和宋靖歌，之前在食堂时他为了替她解困出了面，说要开董事大会决定她的事情，而今天，正是他兑现承诺的时候。其实对于乔以墨真的会开董事大会，顾尾鸢当真是丝毫不觉得意外，毕竟在她眼里，乔以墨的确是个公私分明且说到做到，能够对员工负责的好老板，如若不然，乔氏的员工也不会对他有着如此好的评价。

    两个人静默的站了一小会儿，彼此都没有再多言语，清晨的阳光已经到了半空当中，开始散发出耀眼却不刺眼的光芒，照射在波光粼粼的海面上，反射出一道道晶莹的光，仿佛聚光灯下闪烁着的钻石。

    潮湿的海风温柔的轻抚过来，这美丽而静谧的清晨仿佛让原本并不平静的心情瞬间归于平静，什么喜怒哀乐，仿佛都已经被吹散在空中。

    须臾，顾尾鸢才开口道，“走吧，上班要迟到了。”

    乔以墨点点头，两人一起上了车，乔以墨依旧绅士的替顾尾鸢打开车门，然后自己绕过车头上了车，又细心的替顾尾鸢系上安全带，顾尾鸢本有些惊讶下意识的头退，但见他只是要替她系安全带时，便抿着唇没再动作。

    乔以墨闻着她身上的芳香，心笙摇曳，不由感叹道，“真希望这个安全带可以复杂一点啊。”他说着便听得咔嚓一声，系好了安全带，然后坐回自己的位置。

    顾尾鸢闻言，脸上却不由蓦地一热，她轻咳了一声，转眸看向窗外。

    ……

    上午快要结束的时候，时小荀跑进来通知她上六楼。

    时小荀一副极其担心的样子，顾尾鸢看着委实好笑，“我说小荀，再怎么你也不用一副看我赴死的表情吧，我又不是上战场打仗，你这个我都感觉我要不牺牲都对不起你。”

    时小荀郁闷的瞅着她嬉皮笑脸的样子，“顾姐，你能不每次在这么紧要关头的时候都开玩笑好么？这还不是战场？这可是关乎在乔氏的前途！更严重点，你甚至有可能……你不在乎，我都替你在乎！”

    “乖，别这么紧张，姐一定会安然回来的。”顾尾鸢一边说着一边温柔的抚了抚时小荀的头发，像是在替自家小狗顺毛。

    时小荀后退了半步，躲开她的魔爪，“我等你回来，中午请你吃大餐。”

    “好。”

    顾尾鸢随口应着，心中倒是一阵感动。虽说这事儿也用不着像小荀这么弄得严重，可看着她对自己的关心和着急，她当真是感动极了。

    还未走到电梯口处，顾尾鸢便看见梅素素领着小乐走来，她脸上漾着得意的笑容，看着她已经仿佛在看着一个失败者。

    顾尾鸢心下觉得好笑，她到底是多有能耐啊，让这么多人以扳倒她为毕生愿望？她是不是还得感谢一下这些人呢，这些人可让她觉得特别有存在感！她以前一向低调惯了，可从来没这种万众瞩目的感觉呢！

    梅素素趾高气昂脚下生风般走至顾尾鸢身前，直接挡住了她前去的路，她身后，带着小乐和一干设计组的人员，气派十足，顾尾鸢见状，笑了笑说，“梅姐可是找我有事？”

    “哦，我听说董事会正开得激烈，如今还要让顾总监上去做陈述，毕竟是同一个部门，我担心顾总监，所以便过来看看顾总监可还好？”

    顾尾鸢脸上漾着灿烂的笑意，“那就多谢梅姐关心了，目前还好得很。”

    梅素素见她此刻还笑得出来，心中冷哼，她最是见不得她这个样子，明明她自个儿才是被刁难的那一个，却总是一脸灿烂的笑，仿佛在嘲笑着她的无知一般，她真是恨透了她这个鬼表情！

    “顾总监倒是心理素质极好，这个时间居然还笑得出来。”她说着绕着顾尾鸢走了一圈，最后停留在她耳边，小声却宣告胜利般的说，“不过能笑也就多笑笑吧，待会儿有你哭的时候！”

    顾尾鸢依然笑意不减，好脾气的回道，“梅姐如此关心我，还真是弄得我不知如何是好。”

    梅素素看着她那个样子便觉着恶心，微哼了一声，领着自己组的人绕过顾尾鸢而去，“走吧，还是不要耽误顾总监去受审了，咱们组还有很多事要做呢，几个项目同时进行真是忙不过来，不像顾总监，孑然一人，手头一个项目也没有，当真是好命！”

    梅素素说完最后一句话时，她那组的所有人员也都绕过了顾尾鸢。说起梅素素的添堵能力，她当真是自愧不如，她承认她这个副总监直接就是个挂名，手下除了个助理小荀连一个组员都没有，更别说能指挥得动某个设计师了。不过也正因如此，她这个副总监的头衔要不要对于她来说，其实真的没有那么重要。

    顾尾鸢轻笑了一下，不知道梅素素要知道了她当真是这么想的，会不会气得吐血呢。

    刚一上到六楼，便有秘书领着她前往会议室，她推门进去的那一刹，所有人的目光都集中在了她的身上，包括乔以墨。

    她一眼望过去，基本上全是不认识的人，董事会的人大部分都是乔氏的股东，她才来乔氏没有多久，很多都还是她不曾见过的，不过她一眼便看见了坐在靠窗一侧前排的梁梓浩，她微微愣了一下，那个位置应该是乔氏的第二大或者第三大股东坐的吧，她倒是没有想到，梁梓浩居然还是乔氏的大股东。

    首位坐着乔以墨，他此刻，正一脸的严肃，见她进来，并没有多理会她，而是转眸看向各位股东，道，“刚才，该说我都已经说完，经调查，顾总监和宋靖歌并无任何私底下的工作往来，现在，大家有什么想问的，都可以直接问顾总监，然后我们再做讨论。”

    乔以墨话音刚落，股东们相互交头接耳的一会儿，忽然有人道，“这样吧，顾总监，你能说说你和宋靖歌到底是什么关系么？”

    顾尾鸢闻言，忽然觉着自己这好像是在参加三堂会审，十分的搞笑，她想着便忽然轻笑了出来，道，“我和宋靖歌有什么关系，想必乔总早就已经查出，而大家，也应该早已经知道了才对，又何须我再说一次？”

    “你这是什么态度！”那人见顾尾鸢居然没有回答自己的话，他作为乔氏的股东之一，怎能容忍一个刚迈进管理层的员工对自己如此不敬？

    顾尾鸢叹了口气，道，“我只有一句话想说，我既拿着乔氏给我的工资，便做着所有乔氏员工该做的事情，清者自清。其实大家又何须非要我上来做清白陈述，这看似公平的过程实则已经是对我最大的侮辱，大家叫我上来，其实也并非是想给我一次机会辩白，因为不管我说什么，你们都不会相信，你们早已经先入为主的认为我和宋靖歌一定有些暗地里的勾当，也或者，你们就算是相信我，为了给所有员工一个交代，为了自己的利益，为了不让乔氏受到任何潜在的威胁，也肯定是宁愿错杀一百也绝不放过一人。”

    顾尾鸢声音并不大，说得也足够平静，她话说完，全场竟忽然安静了下来，她倒也没觉得什么，不过是一群被她点中要害的咬口无言罢了。

    为了利益不择手段，谁又愿意承认呢。

    其实，他们也根本就没有不择手段，不过也就算是一种管理手段罢了。

    “顾总监，你这是什么意思，是想说，我们为了利益不顾你的清白？在你眼里，我们乔氏便是这样的企业？”清清浅浅温温润润的声音在一阵沉默过后响起，顾尾鸢顺着声音望过去，瞬间呆了呆，她试想过所有人都反驳她，却唯独没想到梁梓浩会反驳她。

    “就是，顾总监，你这是公然藐视乔氏企业的准则！”

    顾尾鸢听着，颇觉得好笑，什么准则？乔氏准则有一条是不许说真话的？

    她看着梁梓浩，后者也看着她，他的脸上没什么表情只是轻微的扯了一下嘴角，眼角弯弯，似乎是在微笑着，顾尾鸢见状，也忽然笑了。

    唯独乔以墨，他瞟了眼梁梓浩，那一眼，当真是意味深长。