
    可是风太大，无论他怎么着急怎么快速的捡着，却仍然改变不了被吹散的现实，一颗心早已没了任何形状，只有漫天飞舞的花瓣，和乔以墨忙乱的身影。

    顾尾鸢看着他，心中震惊。

    其实连她都知道这么大的风，想要将这么轻的东西保存完好，根本就不可能，聪明如乔以墨，他又如何会不知道如此浅显的道理呢？可是他还是在坚持着做着无用功，不肯放弃。

    若是放在以前，顾尾鸢想，她一定会觉得他当真是傻得够可以，明明知道没有用，却要这么做，更何况，不过是颗没什么意义的红星罢了，何必要弄得这么矫情？可是，当这件事情当真发生在自己眼前时，她的心中除了震惊便是震惊，哪里还感觉什么矫情。

    顾尾鸢小跑着过去，大声道，“别管了，没用的，吹散了就吹散了吧！”

    今夜的海风极大，饶是乔以墨捡回了一手的花瓣，也被他已经揉得有些不成样子，乔以墨瞧着他手中的花瓣，忽然有些颓然，“对不起，我还是没能保护好。”

    只这一瞬间的停息，玫瑰花已被带到远处，有些飞进了不远处的海里，有些早已不知去向。

    顾尾鸢看着他颓败的样子，心中竟蓦地浮起一丝心疼来，乔以墨这样的男人，一向行走在世界的高端位置，习惯了被人仰望也习惯了自己雷厉风行所向披靡，不光是他自己，就连其他的所有人，也都觉得，单是乔以墨这三个字就象征着无所不能，而像现在这样无奈又颓然的样子，她想，这个世界上恐怕也没几个人见过吧。

    “其实，这些花瓣是否保存得好于我而言真的不重要，你也用不着如此……”

    “可是，我却觉得很重要……”他轻声打断她，他有些愣愣的看着自己手中的花瓣，眉眼低垂，“本来说要好好保护你，可是，我不但让你在公司受了委屈，现在连这么一个小小的承诺也遵守不了，我说过，要一直好好保存着直到你考虑好了答应我的那天为止，可……”

    余下的叹息被风吹散在黑夜里，消失不见。

    他的薄唇轻轻抿着，唇角微微下垂着，颓然，自责……

    顾尾鸢抿了抿唇，微一犹豫，还是忍不住拉住他的手，将他手中的花瓣洒落随风飘走，“你即便把这颗红心摆得再好又如何，那不过是一颗死的心，即便它娇艳欲滴美不胜收又如何，它依旧只是一枚死物，冰冰凉凉，没有丝毫的温度，我感受不到它的跳动。”她说着将小手移至他的胸前，那里，一颗心脏强劲有力的跳动着，“可是这里，我却实实在在的感受得到，我感受得到它的屏幕它的活跃，我也感受得到它的炙热。乔以墨，不管那颗玫瑰花瓣摆成的玫瑰花再漂亮再浪漫我再喜欢，也抵不过你这一颗有生命力的心。”

    轻柔的声音响在猎猎强风中，形成强烈的对比。

    四目相对，仿佛有什么东西在彼此之间流走着，激烈的碰撞，如同被风卷起的海浪，呼啦一声，灿烂过后再次归于平静。

    顾尾鸢猛然回过神来，“额，我……”

    话音未落，她刚将眼神错开，便落入一个温暖的怀抱，耳畔是乔以墨的低吟，“谢谢你。”

    顾尾鸢微怔之下闻言轻轻笑了笑，然后不知不觉间，她的双手已然回抱住乔以墨。

    顾尾鸢没有发觉自己这无意识的动作，可乔以墨却敏锐的感觉到了，她的双手缓慢的抬起，然后轻轻的将他抱住，他心中一动，将她用力的抱紧，仿佛想要将这个拥抱牢牢的记住，深深的刻进自己身体里的每个角落，让每一个细胞都记住这个感觉，永久不能忘怀。

    ……

    翌日清晨，顾尾鸢朦胧间刚一睁眼，便被吓了一大跳。

    KAO――

    顾尾鸢怒喝一声，“啪”一声将顾止祺近在咫尺的脸一掌拍开。

    顾止祺不意顾尾鸢的反应居然会这么大，这一巴掌又如此用力，他委屈的捂着自己的半边脸，颇愤怒又颇心疼着自己的小脸蛋儿的道，“我长得这么玉树临风你也好下手？顾尾鸢，你丫是故意的吧！”

    顾尾鸢看着他疼得龇牙咧嘴捂着脸的样子，寻思着自己刚才那一掌貌似确实是重了些，可这也不能怪她不是，她刚醒来就看见两只黑幽幽的眼睛这么近距离的一眨不眨的盯着她，她没有一拳过去已经很不错了，只不过是拍了一掌而已，虽说这一掌力道确实重了些，可她本就睡得朦朦胧胧的，突然这么条件反射，哪里还拿捏得准力道。

    但看着顾止祺一张脸上又是哀怨又是愤怒又是委屈的样子，顾尾鸢心中颇有些不忍，“谁让你大清早的就吓人的，我怎么会知道一醒来就看见这么大一双黑眼珠子？”

    “KAO――老子要不是来叫你起床，我至于么我！”

    顾尾鸢闻言想着顾止祺今天怎么起得这么早，还是自己睡得太沉没听见闹钟醒的太晚了？她转眸看了看窗外，眼见着窗外竟只刚刚翻了个鱼肚白，她又不确定看了看闹钟，时针才指到六点的位置，她惊恐的抬头，“顾止祺，你病了吧？”

    “你丫才病了！”

    “那不然你起这么早做什么，以往你可都是不挨到所有闹钟都响一遍绝不会起，难道你不是每天都踩着点儿去医院的？今天忽然间这么早就起来，这不是病了是什么？”

    顾止祺闻言，翻了翻白眼，“还不都是为了你！”

    “为了我？”顾尾鸢更是莫名其妙，一脸的茫然。

    “是啊，快点起来穿衣服出门。”顾止祺终于放开他的脸，去拉顾尾鸢，妄图将她拉起来，一边解释道，“我已经帮你跟妇科的范医生约好了，她可是江城的权威，卖了我好大一个面子才肯这么早去上班，为的就是能给你检查。现在正好六点多一点，你起来洗漱洗漱咱们就出门，等检查完了你还可以吃个早饭去上班，一点不耽误你。”

    顾尾鸢一边阻止着他拉她的手，一边觉得莫名其妙，她疑惑道，“什么妇科的范医生？我干嘛看妇科啊，我不是胃不太舒服么，怎么又扯上妇科了？”

    顾止祺闻言，动了动嘴，他哪里晓得自己一时嘴快居然说的是妇科，他抿着薄唇，一双眸子幽幽望着她。

    “你自己好朋友多久没了你难道不清楚么？”

    顾尾鸢张了张唇，却什么也说不出来。

    是啊，多久来着，貌似都一个多月了啊……

    回来这段时间她一直过得浑浑噩噩的，整天都稀里糊涂的，也没怎么注意到这个问题。现在由顾止祺提出来，她才猛然惊觉确实已经一个多月没来了，可是以往她都很准时的……

    顾尾鸢哑口无言的望着他。

    “昨天我看见你吐成那样，就察觉到不对，你那根本就不像是反胃。你之前最爱吃榴莲，怎么可能突然间就变得连闻也闻不得。虽然我是外科医生，可你知道，我毕竟是医生，总比你们要对身体敏感一些，所以，我才让你务必去医院检查一下，可我看你肯定不会乖乖听话，所以今天才特地帮你约了范医生。”

    顾尾鸢听着，半天说不出话来。

    良久，才道，“你的意思是说，我那不是反胃，是……孕、吐？”顾尾鸢颇有些艰难的吐出最后两个字来。

    顾止祺点点头，但见她此刻脸色已经难看到极点，于是又道，“其实也不一定，你知道引起这种情况的可能性也不少，比如因为工作压力和精神压力，都有可能引发假性怀孕。”他说着又叮嘱道，“但是为了保险起见，你必须要去医院检查检查。”

    顾尾鸢抿了抿唇，踟蹰道，“我应该是假性怀孕吧？你看，我刚刚从美国回来，刚进公司就被莫名其妙的升了副总监，公司的那些老员工一个个都视我为眼中钉，恨不能赶快将我拉下副总监的位置，逮着一个打击我的机会就绝不放过，我每天还要在公司和上头那位斗智斗勇拼心理战术，另外，你看，前段时间我还遇到了我的前男友，这就算了，没想到他还是我们公司最大竞争对手龙洋的公子，这也就算了，顾烟还拍了我和他在一起的照片给了我的死对头，我死对头就将照片发给了公司所有人，还说我和他有私底下的来往，公司人人都要我给出一个交代来，只有我辞了副总监的位子才稍微平息了下来，而现在，我又负责月亮湾的案子，那个案子虽然刚刚开始，可我一个下手都没有，所以我压力真的很大啊……”她说着又自我肯定的点点头，“应该是的，这么大的压力，我肯定是假性怀孕了。”

    顾尾鸢流水账似的叙说着，顾止祺听着，心中却是微微震惊，他们一直都认为小鸢这些年长大了也活得很好，一回来就进入乔氏，然后还升了做副总监，可是却从来没有想过她在里面居然受了这么多的委屈，当然，她也没有想到，顾烟居然会不顾情面到这种地步！

    看着顾尾鸢有些晃神的样子，顾止祺心中不忍道，“你别这么担心，这个还是要检查之后才能确认。”