
    下午下班的时候，顾尾鸢毫无意外的在乔氏门口看见了来接她的顾止祺。

    她抿了抿唇，睨他一眼道，“别搞得这么隆重行不行，搞得我忒不习惯。”

    顾止祺眯眸瞅着她，瞅了半晌也不觉顾尾鸢的神情有什么不对劲，她看着一切都很对劲，可这就真不太对劲了。早上的时候，他陪着她检查，拿到结果时他看见她的脸色几乎是面如死灰。他其实并不太了解她的感情生活，但也看得出那个乔以墨虽对她感兴趣，可顾尾鸢却似乎在回避着什么，不过如今小鸢怀孕了，他倒是第一时间就想到那个乔以墨。不过不管怎么样，似乎小鸢都不想怀孕，倘若她当真喜欢那个男人也还好，可倘若不喜欢……顾止祺心中长叹，却又不知该说些什么，于是只好陪着她坐在医院的走廊里发愣。

    后来他去上了个厕所，再出来时，走廊里已经空无一人。

    他在医院里到处找都没找着人，打电话给她，她也没理。

    后来他就没再打了，想着发生这样的事情她一时间有些接受不过来这实在太正常了，毕竟这孩子来得太过意外，他想，容她自个儿想一想，至于后面该怎么办，他知道小鸢一定可以想明白。

    不过虽说如此，但他到底不太放心，所以今天早早便下了班，赶来接她。

    现在看她的脸色，似乎并没有什么不妥，可是，这和早上是不是也差得太多了？

    顾尾鸢率先上了车，顾止祺刚准备上车，忽见乔氏门口不远处一道西装笔挺的身影出现，他似乎早就看见了他们，直直往这边走过来。

    顾止祺忽然停下动作，车内传来顾尾鸢疑惑的声音，“还站着干嘛？还走不走了？”

    转眼，乔以墨已经到了车前，顾止祺耸耸肩道，“我是要走啊，不过貌似，你好像还有事没处理清楚。”

    顾尾鸢正低头找包里的唇膏，闻言，随口答道，“我能有什么事啊，别拿我当借口行不行，你是看上我们公司哪个美女了吧？不过话谁说回来，我们公司那些哪能美过你们家……”

    只闻得轻微的一声响，副驾驶的车门便被打开，耳边传来乔以墨简短的音调，“下车。”

    顾尾鸢微怔之下抬头，不知道乔以墨什么时候就到了跟前儿，她正待拒绝，却又听得身旁顾止祺道，“我先走了啊，哎，我可不想长针眼儿。”他说着居然将车钥匙扔给乔以墨，“你可欠我两个人情了。”

    乔以墨满意的接过，勾了下唇角道，“楚天蓝每年八月都要去夏威夷冲浪，最怕小强。”他说着已然坐进了驾驶座，然后不待顾尾鸢打开车门下车，便“砰”的一声将车门给锁了。

    顾止祺望着一瞬间远去的自己的车子，对于乔以墨如此了解楚天蓝倒是十分的怔愣，毕竟他不知道楚天蓝和乔以墨原是有那么一层关系在里面。但他的怔愣很快便被乔以墨话的内容所带来的欣喜给冲减不见，他就说以往每年楚天蓝那死丫头都要在八月份请假，然后就一星期不见踪影，以前他还以为不知道是和哪个臭男人约会去了，每次回来他都不给她好脸色，想不到居然是冲浪去了。至于最怕小强么……顾止祺脑袋里不自觉就浮现出楚天蓝在看见小强时吓得花容失色忍不住弹跳至他身上来的情景，瞬间觉得楚天蓝还是很有女人味儿的……

    他边走边歪着头琢磨着，不知道哪里有卖小强的，他是不是应该买一麻袋回来备着每次见到她时就捞一只出来扔她脚下啊……

    顾尾鸢坐在副驾驶座上，不语的盯着窗外的景色。

    乔以墨却没觉得什么不妥，问道，“晚上想吃什么？中餐还是西餐……或者韩国菜？日本菜？”他说着又似乎觉着不妥，想了想又自顾自的道，“算了，还是不要在外面吃了，免得不干净吃坏了肚子，还是回家我做给你吃吧。”

    乔以墨自顾自的说着，他说得十分的随意和自然，就仿佛他们如同同居已久的恋人般，一起正欢天喜地的迎接着她肚子里的这个小生命的到来，他很在意也很关心着她以及她肚里的宝宝。尤其是那一句“回家”他说得仿佛他们真的要回他们的家一样。

    顾尾鸢依旧望着窗外不语，徒留一个后脑勺以及一头柔顺的长发面对着乔以墨。

    乔以墨看了她一眼，倒也没说什么，只当她默认，一路将车子开到了他的公寓。

    车子停下来时，顾尾鸢才回过神来，她望着熟悉的地下室，抿了抿唇，而这边乔以墨已然下了车，见她依旧坐在车上没什么反应，出声道，“怎么了？”

    顾尾鸢心中纠结，想来乔以墨把刚才她的沉默当作了默认，可是如果她现在忽然间打死不下车的话，是不是太过矫情。

    她踟蹰了一下，还是打开车门下车。

    乔以墨看着，眼里闪过一抹笑意。

    乔以墨平时都是宿在自己的公寓里，只是偶尔会回乔家大宅，不过每次来到这里，顾尾鸢都要感叹一下他一个大男人竟然能将自己居住的地方收拾得如此干净，虽说看着乔以墨也当是喜欢干干净净的人，可一个大男人能做到如此，她还是颇为惊讶的，毕竟现在这个时代出门将自己打扮得人模人样，家里却跟狗窝似的女人都大有人在，何况一个男人。

    顾尾鸢正坐在客厅的沙发上看电视，乔以墨则在厨房里忙碌着，是开放式厨房，隔客厅也不过十来步的距离，顾尾鸢一转头，便可以看见乔以墨仔细忙碌的背影，他正低着头弯着身子处理食材，他换下笔挺的西装，穿了件蓝色休闲服，显得更加的居家一些。顾尾鸢看得微微有些出神，不意忽然对上一双充满笑意的眼睛，她猛地收回目光，不自觉地轻咳了一声，也不知是为了掩饰还是什么。

    她转眸看向电视，一副很是认真的样子，忽又觉得电视剧似乎不太好看，还煞有介事的皱了皱眉头，然后换了台。

    乔以墨瞧着她的样子，觉得颇有些好笑，唇角轻轻翘起一抹好看的弧度。

    一顿饭很快便做好，一道鲫鱼豆腐汤，另有一道糖醋排骨和一盘清炒花椰菜，外加一道水果沙拉。荤素搭配，口味平淡，倒是十分合顾尾鸢的口味。

    将最后一道菜端上桌，乔以墨坐下来，替顾尾鸢盛汤“中餐不太拿手，可又想着你现在吃西餐不太好，会太油腻，所以照着菜谱做了几道。”他说着将盛好的汤递给顾尾鸢，“你尝尝看，合不合胃口？”

    顾尾鸢拿起汤匙，小抿了一口汤，乔以墨一双眼睛紧紧盯着她，似乎很是期待她的答案。

    顾尾鸢见他一副极其期待的样子，但他目光灼灼，把她盯得尴尬万分，于是她只好将自己的头埋得更低了些，随口“嗯”了一声。

    得到了肯定回答，乔以墨这才放心了些。他想过了，毕竟小鸢现在怀孕了，日后他得天天给她做饭吃，把她养得白白胖胖。其实他厨艺确实也不算特别好，也不是不能专门请个阿姨，但其他人，不管是谁，他总不大放心。更何况，这些本就是他该做的，他刚才冒出这个想法时，他甚至觉得特别的甜蜜。

    他忽然有些憧憬，小鸢搬进这里时的情景，连眼角眉梢都洋溢着幸福的喜悦感。

    一顿饭吃下来，谁都没有过多的说话，乔以墨不停的给顾尾鸢夹着菜，顾尾鸢一边说着不要，一边却还是将碗里的菜都吃完。

    乔以墨的心情似乎很是不错，脸上虽没有什么多余的表情，可是他的嘴角却一直轻微的上扬着，眼神明亮且目光灼灼，这已经足以显示出他此刻的心情十分的愉悦。

    “小鸢，这样，真好……”乔以墨眸色温柔的看着她。

    顾尾鸢喝汤的手微顿，随即又不动声色的喝下最后一口汤，优雅的擦了擦嘴角，“乔以墨，我想，我们应该谈谈……”她说得有些缓慢，忽而又顿住，然后蹙眉抿了抿唇道，“算了，我想，我还需要再仔细想一想。”说着抬眸看向乔以墨，“我们都不是小孩子了，我态度不好也并非因为今天看见你和陶雨桐的举动太过亲热，虽说常常说要眼见为实耳听为虚，可就算是我看见了，我也知道其实不过是陶雨桐主动，而你，我知道你对她的感情，你待她很好，却伤害了她，你很内疚。我承认当时我看见时我还是很生气，可仔细想想，却觉得你其实也很无辜。”

    乔以墨盯着她，眸子里却并没有太过的惊讶，他其实知道她已经不怎么生气了，倘若她还在生气的话，那么她此刻也就不可能出现在自己的公寓里。

    小鸢这人平时看似十分的随和，可是倔强起来却比谁都倔强，但凡自己执拗的事情，没有任何人可以强迫于她。