
    “你这是在关心顾姐么？”时小荀的语气越发的不好，对于这个顾姐的堂妹，她真是越看越不喜欢，难道她就感觉不出顾姐已经很不高兴了么？连她都知道发生这件事情顾姐的处境并不好，难不成她一个公关部的她却不知道？

    “诶，小荀，你这是什么意思啊，我怎么就不是在关心堂姐了？”顾烟不甘示弱的反驳，她一向心高气傲，怎能容许她一个小小的助理如此职责自己。

    “你这是……”

    “行了小荀，先吃饭吧。”顾尾鸢见两人快要吵起来，立马插嘴道，“小烟，你也快吃饭，中午本来就没多少休息时间，吃了饭也好休息一会儿，下午不是还要做事么？”

    “诶，我说顾副总监，你这是怕别人说你么？还是你做贼心虚呢？”

    耳边，响起梅素素挑衅的声音。

    顾尾鸢抬头，这才发现梅素素和小乐竟然就坐在她的旁边一桌，刚才她一直低着头，根本就没有发现，她叹了口气，怪只怪自己流连不利。

    顾尾鸢不语，顾烟却好奇道，“梅姐，你说什么呢？我堂姐有什么好做贼心虚的？”

    梅素素冷笑一声道，“你堂姐做了什么她应该自己清楚，不过，事实就摆在那里，我想，其实在座的大家也都心里清楚吧？”

    顾烟却是一脸的疑惑，“到底怎么回事啊？”

    时小荀抬眸狠狠瞪了一眼顾烟，心里将她咒骂了千万遍，她现在严重怀疑这个顾烟是不是故意的，到底是真的脑残还是和顾姐有仇啊！顾姐为了帮她进乔氏被梅素素说三道四，她现在却这样，顾姐真是够倒霉的，居然摊上这么个堂妹！连她都恨不能冲上去呼她几个大嘴巴子！

    顾尾鸢对于顾烟的表现却并没有太多的惊讶，顾烟是个聪明人，自然不会不知道她的处境，现在却还是故意装作不知的问梅素素，反而引领着梅素素继续说下去。她不惊讶是因为她知道，顾烟是在为早上的事情生气。只不过她没有想到，顾烟会真的因为这件事讨厌她到这种程度，毕竟他们到底是堂兄妹，再有什么恩恩怨怨也不会帮着一个外人。

    不过这也怪不得顾烟，说起来，其实她对这个堂妹也并没有太好，也不过就是冠着相同的姓氏，身体里流留着不知道多少分之一相同的血液而已。

    梅素素瞟了眼顾烟，眼神里颇有些鄙视之意，“这还不是明摆着的么，现在咱们公司最大的困难就是城西那块地，而龙洋就是咱们最大的竞争对手，宋靖歌又是龙洋的二公子，目前龙洋宋老爷子发了话，宋靖歌和宋景同谁拿下城西那块地谁就是下一任的龙洋掌舵人，宋靖歌自然会为了拿下城西那块地而不择手段了，你说对么，副总监？”

    顾尾鸢扯了扯嘴唇，“这些都是龙洋的高层的政治斗争，我不过是乔氏的一名小小的员工而已，自然没有梅姐这么有闲心去研究得如此透彻。”

    梅素素也皮笑肉不笑道，“这根本就用不着研究，昨天龙洋不是才开了新闻发布会公布了宋靖歌的身份么？若不然，我们又怎么会知道原来副总监和龙洋二公子还有瓜葛呢？”

    梅素素虽每一句话都没有说明顾尾鸢真的就背叛乔氏投靠龙洋或者是龙洋安插在乔氏的卧底之内的，可却句句都包含其意，每一句都说得是表面事实，却每一句话都引领着人们往那个方向去想。梅素素在这一方面的确是高手，每一次都不需要自己将话讲得太过明白，让人说她是故意诽谤，但却只要寥寥几句就能让所有人在心里都朝着她所希望的那个方向去想。

    顾烟道，“梅姐，你也不能这么说我堂姐，堂姐是和宋靖歌认识，可人家是正常恋爱关系，并非你想的那样。”

    顾尾鸢一直微低着头，盯着桌面，长发微微落下了遮住了她些许脸庞，听见顾烟的话，她忽然笑了，嘲弄万分。小烟啊小烟，在公关部不过几天时间，你倒真是懂得挑准时机神补刀啊。

    梅素素接着道，“呵……顾烟，我只不过说咱们副总监和龙洋二公司有瓜葛而已，其他的我可什么都没说啊，你自己想到哪里去了？恋爱关系？”梅素素微哼了一声，“现在龙洋和咱们公司可是为了城西的那块地争得是你死我活，顾副总监又正巧负责这个案子，说起来，也还真是够巧的啊？”

    顾烟一听梅素素这么说，立马转眸看向顾尾鸢，解释道，“堂姐，我不是这个意思，我真的不是这个意思……你可别误会我了，我什么都没有想，真的，我只是想帮你解释来着。”

    顾尾鸢回她一个微笑，却是皮笑肉不笑。她有没有这么想她自己清楚，她又何须多言？

    “顾副总监，发生了这样的事情，你就没什么好跟大家解释解释的么？”在公司，很多人在称呼顾尾鸢时，就直接叫的“顾总监”，唯独梅素素，每一次都要将“副总监”几个字咬得极重。

    梅素素的声音略有些高，食堂里因为这边的动静也一直都十分安静这，因此，几乎整个食堂的人都听见了梅素素的问话，整个食堂立刻更是安静万分，安静得仿佛掉根针在地上也都可以清晰的听见。所有人的目光都像她投射过来，甚至是专心致志的饶有兴趣万分期待的等待着她的回答。

    良久，顾尾鸢抬起头来，却只是轻微笑了一下，说，“梅姐希望我如何解释呢？我和宋靖歌不过少普通朋友关系，这一点乔总早就知道，但乔总却还是让跟进城西的案子，你不相信我的人品没有关系，但梅姐，你总该相信乔总的识人之能吧？若不然，像梅姐这样优秀的设计师也不会在乔氏步步高升一路坐到高级设计师的位置，我说的对吧，乔总？”

    顾尾鸢忽然抬眸，看向站在不远处的乔以墨，她这一声乔总，惹得所有人的目光都转向了乔以墨。

    闻言，乔以墨微勾了下唇角，道，“不错，我早就知道顾总监和宋靖歌的关系。”他说着转向梅素素道，“不知道你对于我让顾总监跟进这个案子有什么异议么？如果你有什么异议，大可以说出来。我一直都说，乔氏是个民主的企业，有什么观点大家都可以提出来。”

    梅素素抿了抿唇，心中颇有些犹豫，半晌，却还是不甘心就这么算了，于是抬眸道，“乔总，我倒也不是有什么意见，只是很好奇乔总为何就这样信任顾总监？毕竟，顾总监和宋靖歌关系非同一般，大家都在争抢着城西的案子，倘若除了岔子，可又如何是好？毕竟，整个公司的人都为这个案子在啃啃勤勤的工作着，倘若有一天因为人为因素失败了，说得现实一点，这也是直接关乎着大家的利益的，我想，这一点，也是大家最关心的。”

    搬出全公司的员工，顾尾鸢心中轻笑，若论政治斗争，就是十个她顾尾鸢，也斗不过一个梅素素啊。

    乔以墨没有立刻回答，他环视了一眼公司所有员工，所有人都像他投来期待的眼神，似乎是极其需要他的一个答案。

    然后，他收回目光，看了一眼顾尾鸢。

    顾尾鸢也看着他，心里竟忽然有些忐忑也很期待。她忽然很想知道，他到底在这件事情上会有什么样的立场，虽然他之前在办公室说相信她，可是，作为乔氏的负责人，他又会怎样给大家一个交代？

    最后，乔以墨将目光定格在梅素素的身上，反问道，“那么以你所见，我应该怎样给大家一个交代，才能大家满意？”

    闻言，梅素素微愣一下，毕竟公司所有人都了解他们的这个总裁的脾气，想来说一不二，虽说民主，但向来极有主见，他这次却突然将问题丢给她，也就相当于将一半的决策权丢给了她，一时间，她还真没反应过来。

    顾尾鸢却讶异的抬头，乔以墨一直看着前方，没有给她一个眼神。她没有想到，他竟然会这么说。

    嘴角不自觉的泛起一抹苦涩。

    梅素素想了想，忽然站起来，提高了声音道，“乔总，我倒也不是怀疑顾总监就真的和龙洋有什么勾结行为，毕竟顾总监和宋靖歌不过是私下交往，说起来，这真的没什么。不过……为了公司着想，也为了给大家一个合理的交代，我想，为了避嫌，顾总监也不该再继续跟城西的案子吧？毕竟这可不是个小案子，只要稍微有差池就会让大家的心血付诸东流，我想，大家也并非针对顾总监，不过大家都是有抱负的人，辛辛苦苦了这么些日子，总也不希望自己的努力白费吧？这样的感觉相信所有人都会觉得很挫折。”

    梅素素说了这么大一段话，前后皆是为了大家着想，而最重要的内容不过是一句带过，当真是极有口才啊。