
    “所以，你的意思是，如果顾总监不再跟这个案子，你们就不会再有所担忧？”乔以墨的声音不大不小，却足以让整个食堂里的人都听见。

    他说着环视了四周一圈，毫无意外的看到了不少人在点头。

    梅素素见状，忍不住朝着顾尾鸢挑衅的挑了挑秀眉。

    顾尾鸢轻笑，眸光落在乔以墨的身上。

    乔以墨忽然道，“好，既然大家都有这个想法，那么，我会在董事会上将大家的想法和董事局的人商量商量，再给大家一个合理的答复。”他说着顿了顿，眼神蓦地犀利起来，“但在董事会作出决定之前，我希望大家都可以用心工作，不要将心思放在你们不该操心的事情上。作为乔氏负责人，我一定会给出一个让大家都满意的答案。”

    梅素素一听乔以墨将问题推给了董事会，急道，“乔总，那如果董事会决定将顾总监撤出城西的案子，那城西案子岂不是缺人？我想，我……”

    她还未说完，便被乔以墨凌厉的眼神打断，“我想，我并没有说董事会一定会决定将顾总监撤出城西的案子。好了，这件事情到此为止，大家继续用餐吧。”

    他说着不再看任何人一眼，带着苏菲转身出了员工食堂。

    乔氏的员工食堂食物极好，可面对着这一盘子色香味俱全的食物，顾尾鸢却再无任何胃口。

    梅素素看了眼顾尾鸢，虽说心中还是有些不甘心，可是能达到这样的效果，比她想象中还要更好一些，她已经非常满意了。虽说乔总没有正面答复，将问题推给了董事会，可是董事会和高层那帮人最在乎的就是利益，这顾尾鸢本来来公司也没多久，没什么后盾也没什么背景，董事会那帮人又怎么可能姑息她？虽说还没有做最后的决定，可她已经可以预见顾尾鸢的下场。

    城西的案子她是肯定跟不了，但倘若她能争取一下取代顾尾鸢的话……那么终于一天，取代她副总监的位置也并不是不可能。本来，她就觉得自己的竞争力可比这个莫名其妙而来的新人大得多！

    顾烟见顾尾鸢低着头心情不佳的样子，心中微哼了一声，但表面却还是道，“堂姐，不好意思啊，我也不知道事情会发展成这样的。本来，我以为你和乔总的关系，再怎么他也会相信你的，没想到他居然也……”她说着不再继续往下说，但所想要表达的意思已经表达得足够明显，很多话都不必说得太明白，不言而喻便好，“没事儿，堂姐，我支持你。”

    顾烟话音刚落，时小荀就不悦道，“我说顾烟，你不说话可以么？顾姐都还没好好吃饭呢！”

    被时小荀这么一说，顾烟也颇有些不悦，但既然事已至此，她也不用再说什么了，于是不再说话，心情不错的吃着午饭。

    一下午，顾尾鸢坐在办公室里也没怎么做事，她现在手头没有项目，城西那个案子，经过今天中午乔以墨的表态也算是一种半暂停的状态，杂事又都有时小荀替她做，她一个人百无聊赖的在办公室里发呆，顺便喝了今天的第四杯咖啡。

    一直熬到下班，她收拾收拾东西，然后提了包包下楼，手机里正好传来宋靖歌的短信：我在楼下等你。顾尾鸢看看时间，不早不晚，刚好五点半。

    她看了一眼，并没有回短信，不过加下也没做任何停留的往办公室外走去。

    刚出了公司门口，顾尾鸢便远远看见了宋靖歌，他穿着一套私人订制的米色西装，看见她出来，便远远的朝着她温柔的微笑，夏日五点半的太阳更接近橙红色，将他的整个脸庞都映照出一种深色，他的皮肤本是偏白皙的，温润如质地上好的白玉。

    他朝着顾尾鸢走过来，一边笑道，“小鸢，你这个样子的打扮，真漂亮。”

    顾尾鸢笑笑，她上班的时候穿得要稍微成熟干练一些，也会划一划淡妆，看着自然要精神一些。那天周六她碰见宋靖歌的时候着装随便，素面朝天，精神状态又不怎么好。

    “谢谢。”

    宋靖歌也笑，“我说的都是事实。”

    此刻正是下班时间，从公司里走出来的员工络绎不绝，眼尖的看见顾尾鸢和宋靖歌站在一起，立马就认出了宋靖歌，然后便开始指指点点，甚至颇有些激动的道，“快看，他不就是龙洋的二公子宋靖歌，是不是，是不是就是今天照片上那个？我没看错吧？”

    “你没看错，还真的是诶！呀，他居然来这里接顾总监，看来他们关系真的不一般呢！”

    “以前怎么没看见他来接顾总监，难不成是因为事情败露所以也不用遮遮掩掩了？”

    “应该是吧？反正今天听乔总那意思，估摸着顾总监也不可能再跟城西那个案子了，就算是想套点什么消息也有难度，反正既然已经这样了，她还不得赶紧抓住人宋公子？能抓住一头是一头嘛，总比到时候人财两空的好啊！”

    “嗯，你说的有道理。不过说起来这顾总监也够有本事的哈，之前我看乔总挺维护她的，还以为她和乔总有一腿呢，没想到，现在居然和宋靖歌有一腿，这关系，还真是够乱的！”

    “行了行了别说了，她看过来了。”

    “快走吧，快走吧。”

    “……”

    那些个人说话的声音并不算大，但却也不小，或许是因为兴奋，也或许压根就不在意她有没有听见，总之，她那个位置正好将她们的话听了个清清楚楚。

    当然，宋靖歌也听见了。他眉头微微皱了一下，有些不悦的看了看刚才说话的那几人，他虽然不清楚到底发生了什么事情，但却也知道一定是对小鸢不好的，然后他担忧的看向顾尾鸢，却见她脸上并没有什么多余的表情，可是，他还是看得出，她并不高兴。

    顾尾鸢却忽然抬起头来，扯了扯嘴唇勉力笑道，“我们走吧。”

    宋靖歌点点头，替她打开副驾驶座的门，等她坐进去之后，他才绕到另一边坐进了驾驶座。他快速的发动了车子，一轰油门，油门的轰隆声响彻天际，只是转瞬间，那白色的布加迪跑车已如闪电般消失在人们的眼前。

    宋靖歌故意将车开得很快，油门一轰到底，因为他看得出来，她并不想呆在这里。

    与此同时，乔氏大门口。

    苏菲顺着乔以墨的目光看过去，也看到了不远处顾尾鸢正上了一辆白色的布加迪，而坐进驾驶座的那个人，如果她没有看错的话，应该是宋靖歌无疑。

    她下意识看向乔以墨，只见后者薄唇紧抿，望着那两个人的方向，微微眯着双眼，她跟在乔总身边这么多年，自然知道每次他迷眼时，便散发着危险的光芒，至少也是在生气。

    直至那辆车消失在视线范围，乔以墨却依旧望着跑车消失的方向，神色不郁。

    苏菲犹豫了一下，却还是出声道，“乔总，我们可以走了吗？您和陶局长约好了在榕园吃晚饭的。”苏菲知道自己此刻不该出声，可是之前因为陶雨桐的事情，乔总和陶老的关系有所闹僵，如今好不容易陶老主动约乔总，便说明了他并不想把事情做绝，所以，今晚的饭局可是尤为重要。

    “告诉陶老，我今晚有事去不了了，让他吃好喝好，费用我出。”

    “什么？”苏菲愣了愣，“可是乔总……”

    “我不想说第二遍。”

    乔以墨说着也不再理会苏菲，转身朝着自己的车走过去。

    宋靖歌瞄了眼后视镜，见已经看不见乔氏大楼，这才松了些油门，将速度放慢了些许。

    他转眸看了眼坐在副驾驶座的顾尾鸢，她一直沉默着，躺在座椅里转头看着窗外，他看不见她的表情，但约莫也猜测得到不可能好到哪里去。

    他没有去打扰她，只是腾出一只手来，打开CD。

    车里瞬间响起AlanJackson的《rememberwhen》，年代久远的老男人用着他低沉平静的嗓音婉转低吟，宁静而又平淡的声调，乡村音乐的小清新总能让原本悲伤的感情赋予另外一份美丽，让人的心灵不自觉的就平静下来，这是音乐的魅力。

    顾尾鸢转过头来，道，“你还是这么喜欢这首歌？”

    宋靖歌笑了笑，“一直喜欢着，从未改变。”

    顾尾鸢抿唇微笑。

    在学校时，有一次，她和宋靖歌正因为她生理期能不能吃冰激凌而闹着小别扭，她觉得生理期其实吃不吃冰激凌都无所谓，可宋靖歌却坚持不让她吃，她那时候也性子倔，他越是不让她吃她还就非要吃了，以往每次遇见有分歧的事情，一般到最后宋靖歌都会让步，可是那一次宋靖歌却一点不肯让步，两个人说到后来，已经到了互瞪双眼的地步，争持不下，却又谁都不肯认输。而就在这时，校园广播里突然播放了这首歌。