
    乔以墨轻笑了一下，说，“不知宋先生以什么身份替小鸢言谢呢？”

    宋靖歌微一沉吟，没有立刻回答。不得不说作为一个亲手将乔氏建立起来的大人物，乔以墨是极其聪明也极其难缠的。其实无论此刻他怎么回答，乔以墨都可以找到话语反驳，他并不怕他的反驳，他只怕自己将小鸢陷入更不利的困境。更何况，连他自己都不知道他在以什么样的身份言谢……

    前男友？还是好朋友……

    这些，都不是他所想要承认和喜欢的身份。

    顾尾鸢一直没有说话，但刚才乔以墨一开口，虽说脸上一直微笑着，但她却还是敏感的感觉到了他的咄咄逼人，他故意将事情讲得如此严重，她在靖歌的眼里看到了内疚，可是这件事情说起来，谁都没有错不是吗。

    顾尾鸢忽然有些不悦的瞪了眼乔以墨，道，“乔总，如果公司对我有所怀疑我愿意接受调查，不过，我和靖歌清者自清，是再纯洁不过的朋友关系，我希望你们在调查我的同时不要打扰我的私生活。”

    她的表情十分认真，眼神里甚至有着明显的不高兴。

    乔以墨微眯了眯眸子，她这是在为他打扰了他们两人的约会而不高兴？

    空气中，流淌着危险的火花的气味，仿佛只要一点，就会轰然炸开。

    半晌，乔以墨忽然笑了，“小鸢，你明知我今日来这里，不是代表着公司。怎么，还在生我的气？不要生气了好不好？”

    他说话的时候脸上一派温柔深情，仿佛是在看着自己相恋多时的恋人，而说到最后，他的语气里颇有些祈求的意味，仿佛就是小两口闹矛盾以后他在求和。

    顾尾鸢呆愣的眨了眨眼，不可置信的看着乔以墨，这人变脸比翻书还快，她实在是有些跟不上节奏。以她对他的了解，她刚才态度如此不好，她还以为他一定会发火，刚才，她甚至已经感觉到了他身上所散发出来的怒气和濒临发火的前兆。可是没想到，他却忽然变了脸，一脸的柔情似水，尤其是最后那句话，他摆出一副祈求的样子，弄得她愣在那里竟然不知该如何是好。

    “乔以墨，你……”

    “嘘……我知道，你生我的气是应该的。梅素素那样为难你，我却没有站出来维护你，还说让董事会决定，可是，小鸢，我希望你能站在我的角度想一下，倘若当时我不那么说，倘若当时我就断定的说你们肯定没有任何关系或者断定的说即便你和宋先生有联系却也一定不会背叛乔氏，可是那些人，谁又会相信呢？更何况……”他说着转眸看了眼宋靖歌，“你和宋先生，确实关系不一般不是吗？”

    “我和靖歌只是……”顾尾鸢说着并未再往下说下去，她忽然想起自己已经和乔以墨解释过一次，倘若他不信的话，她也没有必要再解释第二次。

    “我知道，你们只是普通朋友么，你已经跟我解释过了，而我，自然也相信你。”乔以墨接过顾尾鸢的话，温柔的说，“可是人言可畏，如果你和宋先生单独在一起用餐，倘若被有心人看到，又会免不了一场流言蜚语，而倘若我在这里，就可以避免这个问题。小鸢，你说呢？”

    顾尾鸢微一沉吟，虽说乔以墨似乎说的是句句在理，虽然也说她和靖歌的确只是普通朋友在一起吃个晚饭，可是，他总感觉他的出现是故意的……

    想到这里，顾尾鸢下意识就要反驳乔以墨，“我和靖歌清者自清，他们爱说什么就让他们说去吧，又何须介怀。”

    乔以墨深深的看了一眼顾尾鸢，对于她的反应并没有太大的诧异，不管他说什么，她总爱反驳他。他忽然笑了笑，转眸看向宋靖歌，“宋先生觉得呢？我这么做也是为了小鸢好，虽说小鸢不介意，可我却不得不为她着想。但倘若宋先生介意的话，我也不会打扰二位。”

    宋靖歌轻笑，如沐春风，“既然都是为了小鸢，我又怎么会介意呢？更何况，久仰乔总大名，能和乔总一起用餐，是我的荣幸。”

    他说着举起酒杯。

    “幸会。”

    乔以墨微勾了下薄唇，也举起酒杯。

    晶莹剔透的玻璃杯相互碰撞，清脆悦耳的音调迸发出来，仿佛就此碰撞出火花，在空中蓦然绽开，绚丽而夺目。

    “乔先生，谢谢你对小鸢如此倚重和关心。”

    “宋先生说笑了，我和小鸢……”乔以墨说着轻笑了一下，没有继续将话说完，而是道，“我关心她保护她，实属我分内之事。”

    言下之意，即是说，有我乔以墨关心保护，亲，你还是乖乖靠边儿吧~

    乔以墨故意不将前面半句的话说完，又说得如此暧昧，反而更加惹人遐想，顾尾鸢暗地里狠狠瞪了他一眼，这厮一定是故意的！还分内呢，她跟他什么关系啊就分内了……

    宋靖歌自然也明白乔以墨的意思，他的脸上始终漾着温柔的笑意，温润如玉的样子脾气极好，他的眼睛一直看着顾尾鸢，似乎并没有在回应乔以墨的话，“小鸢做事一直都很拼的，常常一工作起来就忘记了时间，总是在做完了工作之后才想起来跑出去吃东西，可是那个点一般店家都关了门，于是她就总爱去吃那些不卫生对身体也不好的夜宵，可是却总把养生挂在嘴边；她早上特别喜欢吃面包，可是却不喜欢用果酱和花生酱；喜欢吃水果，却总要在里面加生菜；拿着笔记笔记的时候总爱咬笔头；可以面对电脑十个小时，却不能拿着书看十分钟；提到运动就想哭却总在不高兴的时候就逼迫自己跑步；不爱做家务却喜欢家里整整齐齐……”他说着说着兀自笑了笑，“也不知道这些矛盾的习惯跟谁学的。”

    听着宋靖歌一口气说了这么多，乔以墨眸色深沉，却没有说话。

    倒是顾尾鸢，有些不乐意了，“什么呀，我有这么难搞么？我自己怎么不知道？”

    宋靖歌笑说，“你当然不知道了，以前你每次做这些的时候都是我陪着你，你说什么我便陪你什么，你嫌家里乱了的时候我就帮你收拾。每次你做完事情很晚了想吃东西的时候，都是你去买了宵夜然后我吃掉让你吃我给你煲的汤。还有你有一次因为设计图出现了一点差错而被导师批评，你心里不舒服就非要去打拳，我只好陪你打，那一次，我可是被你打了好几十拳，事后胸膛可比之前肿了一倍……”

    顾尾鸢听着，尴尬的抽了抽嘴角，心里却是一阵感慨。

    曾经对这些事情已经习惯，以为一切都是理所当然，而现在从对方的口中听一遍，心里却忽然有些不是滋味，当然也有些许的内疚。

    她从来没有仔细想过，原来宋靖歌为她做了这么多。她一直都知道他对她好，也一直都在心里感谢着他的好，可是却从来没有仔细想过，他原来付出如此之多。说不震撼那都是假的。

    顾尾鸢微低着头，半晌，才略有些歉意的说，“没想到，以前我竟然这么不懂事……”

    宋靖歌却无所谓的笑了笑，那温柔的眼神里满是宠溺，“小鸢，你别这么说，照顾你都是我应该做的，也都是我心甘情愿。”

    顾尾鸢扯了扯嘴唇，不知该如何答话，只好低着头继续对付晚餐。她低着头吃着，颇有些心不在焉，眼前不知何时忽然伸出一只手来，然后自顾自的端走她的餐盘，她尚未反应过来，便听得身边人道叹了一声道，“哎，还是这么不会吃饭，总要让人操心。”

    顾尾鸢点的是龙虾，她吃东西一向怕麻烦，却又颇爱这些带壳儿的食物，每次吃这些东西的时候她就总觉得困难万分。

    乔以墨拿过她的餐盘，然后用自己的刀叉细心的将龙虾的肉一点一点的挑出来仔细的放在一边，龙虾肉雪白娇嫩，混合着芝士，看着格外的诱人，他动作娴熟，仿佛这样的事情他已经为她做过千万遍。

    他一边挑一边仿佛随意的说，“以后，这些东西就让我帮你挑好了再吃。”

    挑好后，还细心的摆了摆盘，不至于将整份食物弄得太过难看，然后他将餐盘递还给顾尾鸢，宠溺的笑道，“吃吧。”

    顾尾鸢盯着那盘龙虾，一时间竟没有动作。

    乔以墨见她呆愣着，笑道，“吃吧，怎么了？”

    “没，没什么……谢谢……”

    顾尾鸢回过神来，其实她只是忽然想起，曾经靖歌也做过同样的事情，那时，他们还是第一次约会，她也是点了芝士焗龙虾，但对于那些粘在龙虾壳上的肉十分的无奈，宋靖歌见她颇有些不耐烦的样子，便笑着拿过她的餐盘，然后将龙虾肉一点一点的细心挑出，他也不忘挑完了再摆一个好看的盘，然后，他也对她说着同样的话，“以后，这些东西就让我帮你挑好了再吃。”

    ——

    首次交锋，乃们觉得谁赢了？