
    乔以墨挂了电话，再次转眸看向顾尾鸢时，却不见她紧皱的眉头紧闭的眼，而是对上一双黑白分明的眸子，正愣愣看着他，脸上没有什么多余的表情。

    乔以墨笑了一下道，“睡得好吗？”

    其实他知道，她睡得一点都不好。

    顾尾鸢点点头，扯了扯略有些干裂的唇，“嗯。”

    许是长时间没有说话，连发出一声简单的“嗯”似乎都费了不少力气，且有着浓浓的鼻音。

    “饿了吗？我去给你买点吃的吧？”

    顾尾鸢倒是配合的点点头。

    乔以墨见状，笑容扩大了些许，“想吃什么？鱼汤好不好？”

    “好。”

    乔以墨心中更是欣喜了些，一是为顾尾鸢的配合，二是为她的情绪似乎好了些许，二是她居然没有赶他出去。

    他一直在害怕她依然不想见到他，所以，他才只有等到她睡着了才赶悄悄进来，然后陪她说一些话，虽然，他知道自己的那些话可能她一句也没有听到。

    “那好，你等等我，我这就去给你买。”

    “好。”

    乔以墨脸上含笑，轻轻的在顾尾鸢的额头上烙下炙热的一吻，然后又细心的给她倒了杯热水在旁边，又洗了些水果放在病床的床头柜上，叮嘱她饿了就先吃一些水果垫着肚子，然后这才放心的出了病房。

    顾尾鸢望着他的背影，直至病房门再次关上，她才收回目光。

    她盯着自己的手，那里仿佛还残留着他手上的温度。

    她微垂着眼睑，看得出神。

    其实，她早已经清醒过来，从他走进病房时，她就已经转醒。她虽然有些嗜睡，但却都睡得不好，加上她一向浅眠，所以，当他推开病房门的那一刹那，她就已经醒了。

    只是，她不知道自己该怎么面对他，所以，只好继续装睡。

    他说的那些话，她一字不落的听进了心里。他说他一点也不在意。他说不管是哪个她，都是他爱的人。他说有些事情无法磨灭，不管是好的坏的，都是我们的青春，我们都应该正视……

    他说了很多很多，她觉得有些她已经开始记不住，多说一孕傻三年，她想这话还真对，因为她似乎已经开始记忆力衰退。

    不过，即便她什么都记不住了，她却记住了他的心。

    这个男人，带给她的震撼是前所未有的。她也不知道为什么，明明不是十八岁的小女生，明明不是第一次谈恋爱，当然，明明也并非第一次听到这样的承诺和情话，可就是唯独从他的嘴里说出来，竟能轻轻松松的就深深的刻在了她的心上。

    她闭着眼睛想了许久，后来终于明白，也许这就是爱吧。

    门口忽然传来敲门的声音，顾尾鸢愣了一下，下意识就脱口而出道，“这么快就买回来了？”

    来人并没有答话，良久，病房门被打开，她看着来人，微微有些惊讶，“靖歌？”

    宋靖歌脸上没什么表情，他走至病床边，目不转睛的看着顾尾鸢。

    顾尾鸢被他的眼神看得有些头皮发麻，于是出声道，“你怎么在这里？”

    良久，宋靖歌才开口答道，“没想到，真的是你。”

    顾尾鸢不知道他为什么会这么说，但他的眼神让她不自觉的别开了眼睛。

    “你……怀孕了？”

    顾尾鸢没有说话，保持着原有的姿势没有任何的改变，但却是一种默认。

    “是……他的？”

    顾尾鸢依然没有说话。

    宋靖歌知道，她这仍然是默认。

    他忽然勾唇笑了一下，其实他问了也是白问罢了，很多事情就这么清清楚楚的摆在眼前，说起来，他也不过是不亲耳听她说便不死心罢了。

    “看来，我还是晚了一步。本来我以为，老天让我再次遇见你是对我的恩赐，是对我的暗示，暗示我应该再一次抓住机会。却没想到……”宋靖歌说着顿了一下，忽而温柔的笑了笑，“不过没关系，小鸢，只要你幸福就好，你知道的，不管什么时候，我都只是想要你幸福而已。”

    “靖歌……”顾尾鸢抬起头来，眼神里不自觉就露出一抹歉意。

    宋靖歌忽然伸手揉了揉她本就有些乱的发，如同以往的每一次一般温柔宠溺，“傻丫头，这个世界上的事情就是这样的，错过了就永远错过了，你再怎么想要挽回也不一定有机会。你不用感到抱歉，本来爱情就是两个人的事情，更何况，当初是我自己不辞而别留下你一个人，小鸢，该说对不起的是我。一直一直以来，我都欠你一句对不起。”

    “靖歌，我从来没有怪过你。”

    “我知道，其实你看任何事情都是往乐观的方向。或许是因为你喜欢平平淡淡的生活，所以每当你的世界里发生了一件突如其来的事情，你总是会觉得措手不及，觉得不知所措，可是一旦给你时间让你平静下来，所有的事情你都可以一一处理好。小鸢，这就是你的魅力，你做不到对世事都处变不惊，但一切事情你都可以迎刃而解。”

    顾尾鸢听着，动了动嘴唇，却不知道该说些什么。

    宋靖歌却忽然笑了，“你是不是要说，你没有我说的这么好？小鸢，你不知道你自己有多好。我也看了今天的报纸，我一直很担心，你一定受不了这样的打击，可是当我进来看见你时，我就知道，你其实所在乎的不是那些曾经，而是他怎么看待你吧？”

    顾尾鸢微讶的抬头，却没有反驳。

    其实若仔细说起来，宋靖歌是这个世界上少数几个很了解她的人，有时候她甚至觉得连她自己都没有他了解她。

    而在这个世界上，他也是她最为感激的人之一。

    当初他们在一起时，他就一直如同亦师亦友般的陪伴在她的身边，他也从不问她的过去，从不强迫她做自己不想做的事情。那时候的她，其实比现在更加难以亲近，可是，他却能够轻易走进她，最终两个人自然而然的走到一起，这一起就是好几年。

    倘若要问那一句俗气的――爱过吗。

    她想，她依然可以肯定的回答――爱过。

    纵然她现在喜欢着的是乔以墨，可她依旧不会否认曾经深深的爱过宋靖歌。

    人的这一生会遇上很多很多的人，而在这些人中，你也一定会爱上一个两个或者三个四个人，那些感情会在你人生的不同阶段见证着你的成长，不管你日后想起是快乐还是不快乐的，不管你日后是否爱上了其他人，或许他在你心目中与爱情已经没有丝毫的关系，但你可不否认那一段曾经。在那一段曾经里，你们是彼此最爱的人，是彼此的唯一，是彼此的精神支柱。

    就好像陶雨桐于乔以墨，且不论他们到底有没有爱情，就算是乔以墨曾经对陶雨桐有过爱情，那都是不可否认的，但至少，他现在爱着是自己，而自己也爱着她。

    虽然这爱情来得太快，来得太突然，虽然这爱情也没有浓烈到多么深的程度，可是现在，他们才是离彼此最近的人。

    宋靖歌从病房里出来，刚一出门，便看见站在门口处手里提出好几个外卖袋子的乔以墨，眼中并无任何的惊讶，只轻轻笑了一下，“谢谢。”

    “不用。”

    宋靖歌轻笑，他其实早就知道乔以墨站在了门外，只是他没有想打他居然会给他和小鸢独处的机会，很多时候他都觉得，或许他看轻了乔以墨对小鸢的感情。

    ……

    晚上的时候，顾尾鸢就回了家，医生说了并无住院的必要，加上吃了东西后她也觉得精神好了许多，当然最主要的是，爸妈还不知道她的情况。

    顾止祺下了班并没有来接她，顾尾鸢倒也没有太大的惊讶，恐怕是乔以墨出了面，顾止祺那厮见色忘友得很，但凡只要乔以墨卖点消息给他，他就会乖乖的听话。

    这一次倒是不用顾尾鸢开口，乔以墨便自觉的将车子停在了小区门口。

    发动机的声音安静下来，一路而来，谁都没有说话，顾尾鸢也没有急着下车。

    “小鸢，你最近身子虚，我给你放长假，明天，好好在家休息，就不要去公司了。”

    “乔以墨。”她忽然出声道，“谢谢你。”

    乔以墨的眼神柔软得厉害，“小鸢……你我之间，何必言谢？”

    顾尾鸢转眸看向他，“我知道你是怕我去公司受刺激，可是，如果我敢去面对，那么我一辈子都要活在这个阴影里。十年前，我选择了逃离这个城市，可是现在既然我已经选择了回来，难道我还要做出和十年前一样的选择吗？如果是那样，那我又回来做什么？”她说着身子向他靠了靠，握住他修长的手，“谢谢你，谢谢你不介意我不堪的曾经。可是你说得对，不管以前发生过什么，那都已经成为过去，我应该勇敢的面对，你会一直一直站在我的身边，对不对？”

    乔以墨将顾尾鸢轻轻搂进怀里，在她耳边轻声的承诺，“小鸢，我会一直站在你身边，一直一直。”