
    “是。”乔以墨如实点点头，其实即便他不说她也已经听到了，更何况，他也根本就没有瞒着她的必要。

    陶雨桐如浮萍般后退了半步，费了大力气才堪堪稳住自己的身体。

    良久，她才再次挤出几个字来，“你说，你要，娶她……”

    乔以墨没有回答，却重重的点了一下头。

    仿佛有什么东西在这天气多变的早晨里，彻底地完完整整地碎了。

    陶雨桐不知道她是怎么从乔氏走出来的。

    她的脑子里只是不停的回荡着一件事，那就是顾尾鸢居然怀孕了！她居然怀孕了！她竟然怀了以墨的孩子！

    以前他们在一起时，他总说她还小，不适合更进一步。可是，那个顾尾鸢呢，她也不过才比她大几岁而已，她就不小了吗，他们才认识一个月，她居然连孩子都有了！

    她刚才还在暗地里耍着小心机。她其实早便知道她站在门口那里，她知道她在偷看，所以，她才会咬牙做出那样不妥的举动，若不然，她在以墨面前，绝不敢如此放肆。

    其实她也是很犹豫的，当她从心里冒出这个想法来时，连她自己也震惊了，她从来不知道，原来自己竟然这么黑暗这么猥琐的一面，她从前从来不知道什么叫心机，她一直一直都被家里保护得很，她想要得到什么从来都很轻易就可以得到，即便是以墨，在她十八岁时，他们也成功走到了一起，她的人生几乎可以说得上是顺风顺水，所以，她从来没有用过什么心机。

    她原是不知道，原来其实自己并不没有自己也没有其他人想象中的那么美好。

    可是那又如何呢，很快她便想通了，她不相信，顾尾鸢和以墨在一起，就没有用心机！短短的一个多月，他们发展如此迅速，她根本就无法相信！更何况，只要能让以墨再次回到自己的身边，让她做什么不可以？

    所以，她还是阴暗了一把，冒着以墨可能要发火的危险，其实她知道，如果她当时不去叫住顾尾鸢的话，恐怕接下来，她所承受的便是以墨的不悦。

    她太了解他了，他那么的讨厌不懂事的女人。

    她叫他以墨哥哥时，她清楚的看见了他眼中的动容和宽慰，他以为她渐渐的想通了，所以，他以哥哥的身份接受了她这个妹妹做的甜点，这些其实她都明白，虽然她打心眼里不想是这样的身份，可是只要他能接受，他认为是以身份又有什么紧要的？只要她并不是以妹妹的心情就好了。

    她在那里自导自演的耍了这样一道心机，她在顾尾鸢时，她虽然笑得一脸的灿烂，可是，她却明明白白的感觉到了她的嫉妒、愤怒和失望。

    她想，只要她一生气必然就会胡闹，只要他一胡闹，以墨必然会觉得她太不懂事，说不定慢慢的就会越来越不喜欢她。

    可是她没有想到，一切都在她自以为的发展中，她却忽然听那个女人说，她怀孕了……

    她居然怀孕了！

    这都还不算，她想，怀孕就怀孕吧，可这并不代表她就能安安稳稳的进了乔家的门。

    可是，以墨却要和她结婚！

    结婚！

    这是她曾经梦寐以求的东西，能够有一纸婚约将她和以墨永永远远的绑在一起，哪怕这只是形式上的，她也会觉得特别的满足。她时常幻想着以墨向她求婚时的样子，应该是冷漠霸道的呢，还是温柔内敛的呢？她觉得什么都好，即便以墨不向她求婚，只要他说一句，就是让她主动求婚那也没什么关系，只要能和他长长久久的在一起，她做什么都可以！可是，所有的这一切都不过是想想而已，甚至每次回过神来时她一阵甜蜜过后，便只剩下空想后的唏嘘，因为她知道，不管是他向她求婚，还是她向他求婚，那都是不可能的，至少，在目前是不可能的。

    所以每一次，她不过是想想而已，也仅此而已，从不敢奢求……

    只是如今，他却轻而易举的像那个叫做顾尾鸢的女人求了婚，当真她的面。

    人生当真是很讽刺是不是？

    就在今天早上，她觉得自己兴奋得都有些过了头，她觉得自己浑身都充满了力量，充满了再次将以墨追回来的力量，可是现在，现实给了她如此当头一棒，她亲眼所见亲耳所听，即便是她想骗一骗自己，都做不到……

    天空中依然高阳照耀，明明今天早上还阴沉着的天，怎么现在阳光这样的强烈？难道不是应该应景的下一下雨吗？她觉得自己的心都快要痛得麻木了，眼泪流了一遍又一遍，几乎流干了她身体里所有的水分。难道老天爷不应该看在她如此伤心的份上陪着她一起哭吗？

    还是说，连老天爷都想要祝福他们？

    “雨桐，你怎么来了？”耳边忽然传来爷爷熟悉的声音。

    陶雨桐这才回过神来，她愣愣的看着眼前的景象，不知自己何时居然已经走到了爷爷的办公室里。

    陶爷爷一眼便看到陶雨桐的满脸泪痕，急冲冲站起身走到陶雨桐身边，蹙眉紧张道，“雨桐，你这是怎么了？告诉爷爷，你这是怎么了？早上出门的时候不是还很高兴的么，怎么才一会儿就这样了？是不是以墨那臭小子又欺负你了？”

    陶爷爷一脸串问了许许多多的问题，陶雨桐闻言，忽然觉得心中的委屈又更深了一层，“哇”的一声，抱着陶老爷子哇哇大哭起来。

    陶老爷子手足无措的拍着孙女儿的背，皱纹密布的脸上因为蹙眉而显得皱纹更加的明显，唯有一双眼睛，发着精明的光。

    每次雨桐这么伤心，他不用猜也知道是因为乔以墨那臭小子，只是具体因为什么，他却不得而知。

    这一次的雨桐和前几次大哭时是那么的相识，其实和乔以墨在一起的这么多年，雨桐嫌少哭得这么伤心，打心眼儿里说，乔以墨那臭小子很多时候还是将雨桐保护得很好的，可是自从那次他要和雨桐分手以后，雨桐便常常这样哭，看得心都碎了！

    说到这个他就来气，那臭小子居然和他谈什么爱情？哼，他说出这句话自己也不嫌可笑么！他们这样的家庭，能真正得到自己爱情的又能有几个人？正如他所说，他既然要爱情，那他就必须付出相应的代价！

    本来，这几天因为雨桐的好转他自觉心中的气已经消了不少，毕竟他一切都是为了雨桐，只要雨桐高兴，他倒是可以什么都不计较的。可是他却没有想到，这臭小子居然又让雨桐伤心了！简直就是欠教训！

    待陶雨桐哭得实在有些累了，由大哭转为抽噎，陶爷爷才轻轻的拍了拍她的背，柔声道，“好了好了，哭出来就好了，没什么大不了的，以墨那小子要是惹了你，自有爷爷帮你教训他。”他说着斟酌的问道，“现在你告诉爷爷，那臭小子又怎么惹着你了，爷爷去帮你讨回来，好不好？”

    哇――

    陶老爷子话还没说完，便听陶雨桐再一次失声痛哭，他心中狠狠扇了自己一巴掌，想着自己这什么嘴巴，怎么哪壶不开提哪壶，雨桐愿意说自然会说，他问个什么劲呐！

    他心中自责万分，正想安慰几句，便又听得陶雨桐边哭边道，“她怀孕了，她怀了以墨的孩子，哇……”

    陶雨桐一边哭得伤心一边胡乱说着，陶老爷子听着，在心中理了许久才反应过来雨桐说的到底是什么。

    她怀孕了。

    可是……谁怀孕了？

    陶老爷子只疑惑了一瞬，但很快便反应过来，那个“她”除了那个叫做顾尾鸢的女人，还能有谁？

    狭窄的眼缝儿里忽然闪过一道危险的光，陶老爷子温柔的拍着雨桐的肩膀，眯眸道，“雨桐别怕，怀孕了而已，又不是已经生了下来，就算是生了下来，也总免不了小痛小病的吧……”

    陶老爷子声音说得平淡且柔和，可那双犀利的眼神却是危险万分，倘若有旁人看见此刻的陶老爷子，必然会害怕得打个寒颤。

    然而，此刻的陶雨桐正沉浸在悲伤之中，哪里会注意到自己爷爷的表情，只是听见爷爷叫自己别怕，可是她怎么能不怕呢，以墨他都已经……

    想到这里，陶雨桐哭得更加的伤心了，“以墨要和她结婚了……”

    陶雨桐这一句倒是说得十分的清楚，陶老爷子一下子便听清楚，这一次，他倒是十分的惊讶，他没有想到，乔以墨居然会认真到要结婚的地步！

    “爷爷，我好难过，我真的好难过……”

    陶雨桐不停的说着自己很难过，仿佛只要说出来就能将心中的难过缓解一分，可是只有她自己知道，那不过是徒劳，说不说出来，她都一样的难过。

    陶易三道皱纹在眉间越发的明显，最后形成一道道深深的沟壑，轻易跨不过去。

    他再一次拍了拍雨桐的肩膀，声音是不同于表情和周身气息的温柔，“雨桐不怕，他只是说说而已，这不是还没有结婚吗？一切都尚未可知。”