
    她说着将她搂得更紧了一些，紧得几乎让她快要喘不过气来，“我知道，都是因为我，是我不好……”

    顾尾鸢在他怀里呼吸困难，颇有些难受，却还是强忍了下来，她吸了吸鼻子，鼻音浓烈的道，“其实，也不关你的事。”

    似乎察觉到她的不适，乔以墨放开了她，他微低着头，光线不好，他只能朦朦胧胧的看见她的轮廓，可即便如此不清晰，她也是极美的，他凭着感觉摸索着，拂过她的发，她的眉，然后她的眼，他细心的温柔的替她拭去尚且未干的泪珠。

    “小鸢，什么都别怕，也什么都别独自扛着，我只希望有我在的时候，你能在我的羽翼下肆意妄为。”

    ……

    回到家时，顾止祺毫无意外的等在家里，他坐在沙发上，正翘着二郎腿一边享受着母亲切好的水果一边用手指不停的在平板上点来点去。

    见顾尾鸢回来，顾止祺以迅雷不及掩耳之势放下水果和平板然后直奔向她，“东西呢？”

    顾尾鸢看着他猴急的样子白了他一眼，将手中的袋子递给他，顾止祺接过，笑得夸张，“难得让你出回血，谢了啊。”

    “嗯。”

    顾尾鸢平平淡淡的嗯了一声，顾止祺奇怪的看过去，家里灯光是黄色的，虽没有白炽灯那么明亮，他却还是清楚的看见了顾尾鸢红肿的双眼。

    “眼睛怎么肿了？哭了？”

    “哭了？谁哭了？”一听见说哭了，梁语涵便急着道，“小鸢哭了？”

    顾景鹏也忍不住看过去，一时间家里所有人的目光都落在了顾尾鸢身上，顾尾鸢忍不住白了顾止祺一眼，无奈道，“别他胡说，就是眼睛进东西了不舒服，我倒是不想哭呢，它自己要流眼泪我有什么办法？”

    母亲和父亲都似信非信的盯着她，但见她表现得坦坦荡荡，虽说眼睛是有些红肿，但却没有丝毫遮掩的走到沙发上坐下，便渐渐的也就相信了顾尾鸢的话。他们对这个女儿还是有些了解的，她自尊心强，要是真的哭了的话，一定会藏起来不让大家看到，更不会就这么坦坦然然的坐在他们旁边，还若无其事的拿了水果吃。

    唯独身后拿着手表的顾止祺，他依旧审视着顾尾鸢，半晌，才收回了目光。

    顾景鹏将面前的水果盘递给顾尾鸢，一边正巧瞄见顾止祺手中的手表，朝着顾止祺道，“你钱不够用？”

    顾止祺没懂父亲为什么会这么问，随口答道，“没有啊，够用，怎么会这么问？”

    “那你让小鸢给你买东西做什么？你要什么让我给你买就是，做什么让小鸢给你买？”

    顾止祺迫不及待的打开盒子，将手表取出带上，然后仔细的端详了一番，真是越看越满意，“让她买个小礼物怎么了，爸，你这可是严重的偏心啊！”

    梁语涵也道，“你这孩子，什么偏心不偏心的，小鸢不是才参加工作不久，哪里来的这么多闲钱给你买这么贵的手表？”她说着转眸看向顾尾鸢，“小鸢，你也是，平白无故的给他买什么礼物，你看他哪样东西不是我和你爸买的，他那车，他那一屋子东西，他就是这德性，只知道剥削别人，你以后可别再给他买了。”

    顾止祺一听，不乐意了，“我说妈，这么说可就是你的不对了，顾尾鸢那车不是你买的啊，她那一屋子东西不是你买的啊，那你怎么就光说我不说她啊！”

    顾景鹏道，“你都工作这么多年了，你也好意思和小鸢比？”

    顾止祺将手抬起来，对着灯光照了照，似是在欣赏那表盘上闪耀的钻石，“有什么不好意思的，我就好意思。”

    “你这孩子……”

    顾尾鸢听着爸妈的话，知道爸妈是担心自己钱不够，心中一暖，她笑了笑说，“爸妈，没事的，我读书这些年有做兼职，除了日常支出和交学费还省下不少，我也没什么用钱的地方，现在又有了工作，乔氏给的工资也不低，你们不用担心我。”

    “就是，她现在可是乔氏的副总监，那一个月工资不知比我高多少，你们怎么不担心我缺钱啊？”顾止祺蹬鼻子上脸。

    顾尾鸢猛翻白眼，彻底无语。

    梁语涵和顾景鹏闻言，皆是不语，只当自己没听见。

    和家里人聊了聊天看了会儿电视上楼回到房间，顾尾鸢的心情好了不少。

    家才是最温暖的港湾，这话一点儿没错。

    她打开电脑，上线，寻到王凯丽的QQ头像，双击，弹出对话框，她迅速发了两个字过去：在吗？

    等了半天，那头竟没有回话，她忽然想起现在晚上9点，美国那边应该才凌晨5、6点钟，王凯丽那厮很有可能还没有起床。

    她关掉对话框，“啪”的一声关上笔记本。

    有些疲惫的仰躺在电脑椅中，闭眼。

    脑袋里竟不自觉的浮现出乔以墨的影子。他在保龄球馆里咄咄逼人，眯起双眼迸发精光的样子；他在西餐厅里双手执花满眼深情的说着“小鸢，做我女朋友吧”时专注又认真的样子；当他被拒绝时，他害怕而受伤的样子；他在她最脆弱时，突然出现什么也不说什么也不问，只默默的给予她一个温暖的拥抱时的样子……

    他在这一天里，给了她这一个多月来完全陌生的无数样子，这些竟在不知不觉间就这么深深的刻在了她的脑海里。

    其实仔细想起来，他真的没有她嘴上说的那么的讨厌。

    只是她也不知道为什么，好像反驳他的话已经成为她的习惯，尤其是每当他说她吃醋或者关心之类的话，她总是要刻不容缓的反驳，想要表现得和他没有一丁点的关系。

    以前她一直觉得他一定是个花花公子哥，即便有点才华有点能力但也免不了一些让人鄙视的恶习，尤其是她在星月撞见他和陌生女人调情，被她撞破后又和她……就算他是被楚明曜下了药，就算在他的概念里她是应该“还债”，可这依旧证明了他不洁身自好和滥情。而之后的种种，他总是趁着机会就“调戏”她，可是那时候，他明明是有着女朋友陶雨桐的，于是在她看来，他就是一个名副其实的渣男。

    从一开始，他就给了她不好的印象，她是打心底里排斥着他，更何况，像乔以墨这样的男人，深沉又聪明，你看不透，也未必抓得住，她不过是一个平凡的女孩子，经历过一些不好的事情，可是，她还是渴望着一份平淡的爱情，看得见的也摸得着的。乔以墨这样的男人太过优秀，与之在一起，未必就是幸福。

    那些所谓嫁入豪门的命好女子，表面光鲜亮丽着，可是到底好不好，到底幸福不幸福，还是如人饮水，冷暖自知。

    所以，她并不太希望顾烟和乔以墨在一起。平淡是福，可是和乔以墨这样的人在一起，就注定了不会平平淡淡。当然，至于是不是福气，也尚未可知。可毕竟那时候，乔以墨是有陶雨桐的，即便顾烟再不懂事，即便二婶再觉得无所谓，她也不能眼睁睁看着自己的表妹去做小三，不能让如此爱面子的二叔觉得家门不幸。

    这些所有的一切加起来，都足以让她不喜这个叫做乔以墨的男人。

    可是有些事情仿佛在逐渐的发生着变化，连她自己也未曾发觉。

    也许是在她生病他无微不至的照顾着她后，所以她觉得他生病时她也应该尽心尽力的照顾。又或者是在她看见他醉后吐真言的样子，他痛苦着内疚着，而她的内心却轻微的震撼着。也许是他一次又一次不厌其烦的讲着那些动听的话语，她也不能免俗的被打动。也许是他在她最脆弱时给予她温暖，她感动了……也许就是在这数不清的也许之后，她发现，她其实真的一点也不讨厌他，她甚至看到了他那么多那么多的优点。

    他骄傲却不孤傲，他自信却不自负，他霸道可却又不失温柔，他心思深沉却并不机关算尽，他有伟大的抱负却并非不择手段……

    蓦地，顾尾鸢缓缓睁开眼来，嘴角竟微微有些上扬。

    她略一犹豫，拿起手机，找到通话记录里的那串早已熟悉的号码拨了过去。

    电话很快被接起，那头响起乔以墨低沉却难掩兴奋的声音，“小鸢？”

    顾尾鸢抿了抿唇，“乔以墨，今天，谢谢你。”

    乔以墨沉默了半晌，道，“以后，我不会再让任何人伤害你，包括陶易。”

    他说的是“陶易”而非“陶爷爷”，他的声音平淡，却隐隐夹杂着浓烈的怒气，他的人，任何人都不能伤害，即便是他陶易也不可以！

    顾尾鸢微微一愣，却不好说什么，毕竟陶易和她没有关系，虽然她清楚的明白乔以墨对陶易的怒气是因为她，可乔以墨和陶易之间夹着个陶雨桐，她也不好发表什么言论。

    “不管怎样，今天谢谢你。”

    挂了电话顾尾鸢走到床上呈大字躺下，她现在什么都不想想，只想好好的睡一觉――

    大家中秋快乐~