
    翌日。

    七月中旬的天气越发炎热起来，虽说江城是沿海城市，可清晨的阳光依然有些强烈，照得人连眼睛也睁不开，从家里一路晒到公司，顾尾鸢已经又有些昏昏欲睡。

    听说人怀孕了前三个月特别容易嗜睡，之前她犯困的时候，顾尾鸢还想着估摸着是自己太过悠闲养得懒了，现在想想也不知道是不是这个道理，她总觉得最近特别犯困，并且越来越严重。

    “哟，这不是咱们乔氏的大红人么？”

    一道阴阳怪气的声音响起，听着格外的刺耳，她的声音并不小，瞬间便引来了旁人侧目。

    不过即便她的声音不大，其他人看见她俩站在一块儿，估摸着也得停下脚步等着看好戏的吧。

    顾尾鸢有些慵懒的睁开眼，像只未睡醒的小猫咪，她缓慢而眼神迷茫的看着眼前拦住她去路的已经三十八尚且未婚的梅素素，瞬间觉得颇有些头疼，但凡这梅素素找上她，准没好事儿，她现在精神不济，可实在没什么心力应付她。

    但即便如此，顾尾鸢还是强撑了精神，瞅着梅素素，含笑招呼，“梅姐这么早等着我，不知道有什么特别重要的事么？”

    她才刚走进乔氏大楼，梅素素就走了出来，可不就是特地等着她的么。

    刚才顾尾鸢那个恹恹的样子，梅素素可是看得清清楚楚，在一听见她说话时就立马换了张脸，当真是变脸比变天还快，梅素素忍不住勾起一抹冷笑道，“倒也不是什么特别重要的事情，对我而言不过就是八卦八卦娱乐娱乐罢了，不过，貌似对于你而言，恐怕……”她说着轻笑了一下，美眸里全是幸灾乐祸，“恐怕就不是那么轻松的事情了。不过这也没什么值得伤心的，毕竟都是自己做过的事情，再伤心又有什么用，反正都是拜自己所赐，你说对吧？”

    顾尾鸢淡定的瞅着她，却着实不知道她到底在说些什么，“不知道梅姐到底要说什么？”

    梅素素笑得开心，“看样子，你还不知道啊，怎么，你都不看报纸的么？”她说着十分开心的将一张报纸递给顾尾鸢，然后特地指了指上面的某个位置道，“喏，仔细看看吧，还真是让我大吃一惊呢。”

    梅素素说完便目不转睛的看着顾尾鸢，不再说话，似乎生怕错过她一丝一毫的表情。

    顾尾鸢顺势看向刚才梅素素所指的位置，整个人瞬间呆若木鸡。

    偌大的标题尤其的醒目――乔氏空降设计部副总监身家大起底。

    旁边，还用着略小的字标着好几个关键词――吸毒、滥交、蹲监。

    至于具体什么内容，顾尾鸢早已没了看下去的力气，手中的报纸缓缓掉落在地上，她早已面如死灰。

    梅素素看着顾尾鸢苍白的脸色，倒是甚为满意，顾尾鸢此人向来太过会掩饰，可是这一次，她看她到底还怎么掩饰下去？她斜眼瞅着顾尾鸢，心中不自觉的啧啧两声，老实说，她刚看到这篇报道的时候也是吓呆了，虽说她讨厌这个顾尾鸢吧，看她哪儿哪儿都不爽，觉得她浑身上下都是缺点没什么可取之处，可却实在是没有想到，她的曾经居然会这么的……不堪入目。

    梅素素从鼻尖发出一声轻笑，似是微哼道，“顾尾鸢，老实说我实在不怎么喜欢你，一直看你不顺眼，可是我却实在是没有想到，你居然是这样的人。”她说着瞟了眼地上的报纸，“吸毒……滥交……蹲监……你可真是……”她说着似是失望的摇了摇头道，“你让我怎么说你好呢，年少不更事，少女失足……可你也太不争气了些吧？你看看这个世界上，能有几个人能像你这样坐到这种地步？你也算是个中翘楚了，只不过我倒还是挺好奇，面对着曾经那样的你，你现在到底是怎么能装得这么若无其事一副高高在上的样子的？”

    梅素素说了什么，顾尾鸢早已听不进去半个字，她能听清楚她说的每一个字，可是脑袋里将他们组合在一起，却反映不出任何的信息。

    周围几乎所有人都向她投来异样的目光，有的指指点点在说着什么，有的还拿了报纸相互分享，讨论得十分认真。

    顾尾鸢绕过梅素素向前走去，她的脸上没有什么表情，只是一张脸病态的苍白，没有丝毫血色，看着颇有些渗人。

    她不知道为什么事情又突然间就发展成了这样，明明，明明昨晚还是很好的啊，她觉得她的人生似乎都已经在正常的轨道上行走，并且就在前方的不远处，便是迎接她的幸福曙光，只要她在稍微努力些许，她就一定会抵达幸福的彼岸，从此喜乐无忧。

    可是，她不过是睡了一觉，怎么忽然，就这样了呢……

    脑袋里忽然一片空白，她只觉得眼前一黑，感觉自己已经疲惫到了极致，她忽然很想睡觉很想睡觉，可是当她闭上眼睛时，又听见一片嘈杂之声，还有的人在那里尖叫着，她微微的蹙眉，有些不满意旁人的打扰。

    梅素素本来有些不满的盯着顾尾鸢，她在那里讲了一通难听的话，可是对方却连个反应都不给她，反而绕过她走了，这让她十分的不满意。她向来也都是人群中的佼佼者，在公司平常人面前那也是随随便便说得起话的，就是设计部其他组的组长也都要给她这个元老几分薄面，可是这个顾尾鸢却直接无视了她。她梅素素自问并非一个善良到极致的人，对于自己不喜欢的人她便会毫无犹豫的流露出自己的不喜欢，而对于自己喜欢的人她自然也会毫不犹豫的夸赞。她向来敢爱敢恨，也从来不觉得让人讨厌有什么不妥，她一直觉得，如果她讨厌一个人而那个人不讨厌她的话，这多多少少还有些对不起她的讨厌。

    所以，她从来对这个顾尾鸢不手下留情，处处为难她，有些人天生不对盘，她就是天生和顾尾鸢不对盘。

    她的无视惹怒了她，她本想冲上去再不客气的说她几句，却没想到她刚走了两步，便看见她摇摇欲坠的似是要晕了过去，她听见有人尖叫，她没有过多的反应，两个箭步冲上去就搂住了她往下倒的身影。

    一下子，周围就围了许许多多的人过来，叽叽喳喳的说个不停。

    “怎么办怎么办，怎么突然就晕倒了……”

    “天呐，不会是吸毒过多的后遗症吧……”

    “啊……吓死我了，她怎么了啊到底……”

    梅素素听着公司其他部门的人你一言我一语的说着，或凉薄，或恶毒，或惊慌。

    她低头看了看被她抱在怀中的顾尾鸢，她的脸上已经没了任何的血色，一时间，她只觉得烦躁不已，吼道，“还说什么说，赶快打120啊！你们想见死不救是不是！”

    于是这才有人想起要赶快打120，这一场变故来得颇有些快，方才人人都还在等着看顾尾鸢的笑话，此刻她却忽然晕倒在他们面前，不免有些惊慌。

    然而还是有些许凉薄之人，听见梅素素的话，只是微哼了一声说，“不过是被气晕了而已，你掐掐她人中，马上就能醒来。喏，不信你试试。”

    闻言，梅素素忽然觉得有些好笑。

    她自问是这个公司对顾尾鸢最为刻薄之人，她一来便抢了她梦寐以求的位置，而她呢，便一次又一次的打击着她，最后将她从副总监这个位子上拉下来成为一个小小的组长。她自问她已对顾尾鸢坏到了一种令人发指的程度，却没想到，居然有人比她更为凉薄。

    顾尾鸢啊顾尾鸢，到底是你人品的的确确已经差到了这种程度呢，还是我依然还是把这个世界想得太过美好了？

    ……

    乔以墨小抿了一口咖啡，右手食指有意无意的在办公桌上一下一下的敲打着，似乎极有节奏，又似乎很是随意，“嘀嘀嘀嘀”的响声在安静的办公室里显得格外的清脆，他微微敛着眉眼，眉间皱起一个川字，嘴角微沉，垂眸看着办公桌上铺着的报纸。

    那上面的字眼格外的刺眼，良久，他缓缓的拿起报纸，然后用力，平整的报纸瞬间变成一团不成模样的纸团，他微眯了眯眸子，细小的缝隙里一道明光仿佛刀光般亮眼。

    乔以墨站起身，往外走去，他刚打开办公室的门，便见苏菲匆匆而来，两人险些撞了个满怀。

    乔以墨蹙眉看着她，“发生什么事了？”苏菲是他的得力助手，做事风格他自然是清楚得很，苏菲向来淡定，做事稳稳当当有条有理，若非发生了什么紧急的事情，她绝不会这么莽撞，居然险些撞到了他。

    苏菲气喘吁吁简言意赅道，“顾尾鸢晕倒了，梅素素已经和公司几个同事将她送去了医院！”

    她话还未说完，便见眼前乔以墨的身影早已消失不见，只余一阵清风撩起她几根发丝。