
    思绪走到这里，顾尾鸢的脑子忽然豁然开朗起来，刚才还是一片浆糊的脑袋里一片清明。

    对，她喜欢乔以墨。

    虽然连她自己都不知道自己是什么时候对他动了心思，可是那又如何，她喜欢了便是喜欢了，她不该一直纠结着，也不该一直采用拖字诀，这不是她的风格。

    她一向很清楚自己到底要什么，并且懂得如何为之而努力。

    既然喜欢了，那么她便承认吧。

    而现在……

    她忍不住抬起自己的手抚摸了一下自己依旧平坦的腹部，现在她怀孕了，虽然这个小生命来得有些让她措手不及，也并非她想象中的那种水到渠成，可是既然来了便来了，她应该坦然处之。

    而这个小生命，是她和乔以墨的，所以现在，她应该将这个消息告诉乔以墨，不管是什么样的结果，他们都应该共同面对！

    行动快于思想，顾尾鸢再次回过神来时，已经坐上了去公司的出租车。

    ……

    今日，陶雨桐起了个大早，精心为自己打扮了一番，拉了一会儿小提琴才慢慢下了楼。

    楼下，陶爷爷心情似乎极好，见陶雨桐下来，抬眸笑眯眯的道，“雨桐，今天怎么这么早就起来了？”

    “爷爷。”陶雨桐甜甜叫了一声，如少女般轻盈的蹦蹦跳跳的下了楼。

    陶爷爷见状，赶紧道，“你慢点儿，小心台阶！这孩子！”虽是斥责的话语，却眉宇间皆是宠溺之色。

    陶雨桐三两步跳至陶爷爷身边，闻言，俏皮的吐了吐舌头，“没事儿的爷爷，我又不是小孩子了，别这么担心我。”说着又露出一丝疑惑来，“对了爷爷，今天你怎么还没去上班？”

    陶爷爷慈爱的笑了笑，“刚才正准备走的，没想到就听见你在上头拉琴，要知道我的好孙女儿可是国际上数一数二的小提琴大家，这么好的一个音乐会，我怎么能舍得走，自然是要听一听的，并且还是仔仔细细的听，连一个音符多不能错过了才对！”

    得到爷爷的赞美，陶雨桐开心的笑了笑，其实她也知道自己爷爷总爱夸大其词，说她是国际上数一数二的小提琴手，虽然她也知道她尚且不说，虽然她甚至不太介意自己是不是，不过能得到爷爷的咱们，她还是觉得很开心，更何况，此刻，她的心情本来就很好。

    “你还没告诉我呢，今天怎么起得这么早啊？还打扮得这么漂亮？爷爷可都好久没看见你如此打扮自己了，能再到这么美丽的雨桐，爷爷可真高兴。”陶爷爷说着，眼睛笑得弯起来，说到后头那两句来，却听着颇有些怅然若失。

    陶雨桐心思玲珑，自然也听出了爷爷的情绪，心中略有些自责，爷爷有多么的疼爱她，她比这个世界上任何人都清楚，可是她却总是那样任性，陷入自己的情绪无法自拔，就再也顾不得其他，说起来，她是那么的自私。

    陶雨桐按下自己的自责情绪，嗔怪的看了眼自家爷爷，道，“爷爷，你这话说得可不对啊。什么叫好久没看见这么漂亮的我了？难不成你的意思是说我不化妆不好好打扮就不漂亮了？我继承了爷爷这么好的基因，难道不该是时时刻刻不管哪个样子都很漂亮的么？就算是清晨顶一头鸡窝下楼，也应该是很漂亮的！”

    陶爷爷一听，哈哈笑道，“对对，是爷爷的不好，是爷爷说错了话，爷爷该打嘴！我的雨桐当然是这个世界上最漂亮的女人了，谁都比不上！”

    他说着递了早餐给她道，“来，先吃点早餐。”

    陶雨桐接过，吃了起来，一边吃还一边赞叹道，“云姨最近的手艺又有长进了，连早餐也做得这么好吃。”

    云姨从厨房里听见，探了个头出来，笑道，“好吃就多吃点，我可是好久都没听见雨桐你这么夸我了，你可得吃光鼓励鼓励我啊，可千万别剩太多打击我的信心！”

    “不会，这么好吃的东西，我肯定能吃完，一点儿不剩！”

    云姨微笑着收回目光，看着这一家子如此快快乐乐的气氛，她笑得连眼睛都眯成了一条缝。

    果然还是以墨拿雨桐有办法，只靠一个电话便让原本一点生气也没有不吃不喝的雨桐大变，自从那天晚上以后，这几天雨桐的心情都很是不错，吃起饭来很是香甜，津津有味的，还常常夸她做得好吃，经过这几天的调养，她现在气色终于恢复了正常，也让她的心头大石落了下来，当然，看着雨桐这一天天的好转，陶老的心情也逐渐开朗，脸上时常漾着笑意。

    现在雨桐连拉琴的曲子都变成了欢快的，可见她心情当真不错，每天早上她拉琴时，她在厨房一边忙活一边听着心中也不自觉的愉悦万分。

    倘若能一直这么下去，就好了。

    陶爷爷见雨桐吃得这么香，脸上一直扬起笑意，如何也减不下去半分。最近他总爱听雨桐拉琴，琴音悠扬婉转，听着让人心情愉悦。最近他也很爱看雨桐吃饭，看着她将一桌子饭菜慢慢消灭掉，他就觉得特别的高兴。

    乔以墨这小子，这么多天来，总算让他满意了一回。

    那天他见雨桐忽然间想通了变化这么大，他就知道肯定不可能是雨桐自己想通的，而他没去找过乔以墨，所以他第一反应就想到了一定是云姨，结果寻了个时间去求证，果然云姨说是她打电话过去求乔以墨劝劝雨桐的。不管怎么样吧，只要雨桐能好起来，什么都无所谓。

    陶雨桐一边吃着一边又想起了什么，转头看向厨房里的云姨，问道，“云姨，家里还有糯米粉吗？等会儿吃完饭我想做些甜品？”

    “有，当然有，知道你爱捯饬这些，一直备着呢。”

    “嗯，那就好！”

    听见家里有糯米粉，陶雨桐似乎又满足了不少，陶爷爷看着，不动声色笑道，“怎么，打算给爷爷做甜点？”

    陶雨桐一听，干笑了两声，道，“嘿嘿，爷爷，你要吃当然有你的份儿啦。”

    陶爷爷恍然的点点头，“哦……原来只是有我的份儿而已啊，不是专程给爷爷我做的啊？”他说着眼神揶揄的看向陶雨桐。

    陶雨桐见状，颇有些害羞的笑道，“哎呦，爷爷，我不是这个意思啦……”

    陶爷爷眼中闪过一抹精光，但转瞬即逝不易察觉，复又笑道，“知道你是要做给以墨那臭小子的，放心吧，爷爷是不会和他小子吃醋的！”

    陶雨桐羞赧的低了低眼，“爷爷~”

    “你看你今天打扮得这么漂亮，是不是要去见他啊？”

    陶雨桐点点头，“嗯，之前他说来看我，一直没空抽出时间，我想我也不该一直等着他过来，毕竟以墨掌管着一个公司，哪有这么多时间腾出来看我？更何况，他不是一直还在忙着城西那块地的事儿吗，我应该理解他的。反正我闲着也是闲着，还不如我做些甜点送到他公司去看看他，爷爷，你说是不是？”

    “嗯。”陶爷爷随口应了一声。

    陶雨桐忽然又想起了什么，抬眸看向自己的爷爷，美眸里竟带着一丝祈求，“爷爷，城西那块地，你帮帮以墨吧，好不好？”

    陶爷爷笑着拍了拍陶雨桐的小手，和蔼的点点头，“我的好孙女儿都发话了，我还能不遵命吗？”他那眯成缝的眼睛里，一股锐利的光如闪电般一闪而逝。

    陶雨桐却是没有察觉，只听见得到了爷爷的肯定，心中便欣喜万分，她高兴得站起身亲了自家爷爷一口，高兴道，“谢谢爷爷，爷爷你真好！”

    “你这孩子……”陶爷爷愣了愣，脸上的笑容更开朗了些。

    陶雨桐吐吐舌头，俏皮又可爱，一张小脸笑得合不拢嘴。

    刚才爷爷可是亲口答应了要帮以墨的，以墨最近最烦的就是城西那块地的事情，虽然之前发生了一些不愉快，可是只要今天她把爷爷的想法告诉以墨，以墨也一定会开心的！

    想到这里，陶雨桐更是开心了不少，她觉得自己今天的心情实在是太好了，她已经好久没有这么好的心情了。

    虽然说昨天她还有些忧郁以墨虽说来看她，但是却几天都没有来，之后也没有再电话过来，可是她忽然想起以墨肯定很忙，没有时间很正常，但是她可以主动去找他嘛，一想到这里，她忽然就豁然开朗，今天一大早就起来精心做了一番打扮，是当初以墨赞美过的衣服，也是当初他赞美过的妆容。

    她现在也想通了，她从小就跟着以墨，其实是很了解他的，他最不喜欢要死要活的麻烦女人，也最不喜欢软弱无能的女人，当然就更不喜欢一天只知道伤春悲秋颓废的女人。

    之前，她只是没有从以墨要和自己分手的打击中缓过神来，可是现在她缓过神来了，忽然觉得她之前的行为实在是太傻了，不但惹了以墨的讨厌，也让爷爷担忧。

    她现在要做，便是积极向上。