
    VIP160

    顾母心中微叹。

    之前小鸢对乔以墨的态度她也是看在眼里，虽然她总觉得乔以墨看小鸢的眼神有些格外的不一样，但她也看得出来，小鸢对乔以墨的感情似乎算不上明朗。

    作为孩子的母亲，现在小鸢怀了孕，她自然希望小鸢能够顺顺利利的结婚然后生下孩子，可是，她也是个开明的母亲，她也知道很多时候婚姻是不能强迫的，若是并非双方自觉自愿的达成共识组成一个家庭然后迎接爱的结晶，那么，这段婚姻是不一定长久的。

    她不知道小鸢对乔以墨到底是个什么样的感情，但她相信自己的女儿。

    她拉起顾尾鸢的手，似是安慰的轻拍了两下，道，“不管你做什么决定，爸爸妈妈都支持你。小鸢，爸爸妈妈不希望你的人生能够多么的轰轰烈烈，也不希望你嫁入豪门享受物质的满足精神的折磨，爸爸妈妈只希望你能够找一个自己爱的并且爱自己的人，平平淡淡的共度一生。不管怎么样，遵从自己的内心就好。”

    顾尾鸢眸光闪烁，她微微一笑，反握/住顾母的手，道，“妈，爸，谢谢你们。”

    顾锦鹏叹了口气道，“虽然，爸爸妈妈也想赶紧抱外孙，可是小鸢，爸爸妈妈也不想给你任何的压力，你妈妈说得对，遵从自己的内心就好。”

    顾尾鸢听着父母亲的话，xiong口有些闷滞，很多时候父母都太理解她，理解到让她总觉得愧对他们，她算不上一个极其孝顺的女儿，她总是考虑着自己，以前是，现在也是。

    翌日。

    顾尾鸢看着停在自家小区门口的豪华房车时，心中被狠狠雷了一下。

    她看向乔以墨，眼角微抽，“乔总，你办事效率还ting高啊……”

    乔以墨轻睨了她一眼，不咸不淡的道，“一般般吧。”

    顾尾鸢：“……”

    乔以墨见她一脸的无语，自觉拿过她手中的手提包，然后牵过她的手往车子走去，“走，我们先去吃早餐。”

    “我已经吃过了。”顾尾鸢紧跟着他。

    乔以墨微微蹙眉看向她，扶着她跨上车子道，“不是说过让你和我一起吃早餐的么？你现在是孕妇，早餐一定要营养均衡才可以。”

    “你怎么知道我妈做的早餐就不营养均衡？不知道比外面的早餐营养多少倍。”顾尾鸢一边哼哼，一边上了车，她瞅着车子的内部设置，全真皮的豪华ding配，厨卫家电卧室休息室一应俱全，她颇有些无语道，“乔总，乔氏一年得赚多少钱才经得起你如此烧钱？”

    “如果你愿意的话，你能花多少我就保证能挣多少。”他说着拉着顾尾鸢在用餐区的沙发上坐下，前方的餐桌上摆满了一桌子的食物，清清淡淡，肉类豆类蔬菜水果皆有一些，当真是营养均衡，“来，再吃一点，早餐很重要。”

    他说着剥了个水煮蛋给顾尾鸢，顾尾鸢在家里已经被顾母逼得吃了不少东西，因想着自己的身体因为早餐没吃好出过问题，所以自己也逼着自己吃了不少东西，她此刻当真是饱得不得了，再看着乔以墨手中的鸡蛋，她忽然只觉得一阵反胃。

    乔以墨看着顾尾鸢干呕的样子，很是心疼，他轻轻拍着她的背，直至她缓过来，才道，“不吃鸡蛋，我们吃点其他的？”

    他说着又想将其他东西拿过来，顾尾鸢见状，微瞪着他道，“就算是怀孕了，你也不能把我当母猪似得喂吧？都说了我已经吃饱了，是真的吃不下了。”

    乔以墨见顾尾鸢神色认真，也不好再说什么，他抿了抿唇道，“明天不许在家里吃，你爸妈现在还不知道你已经怀孕了，自然不能照顾到你。”他说着凑过去蹭了蹭她的脸，轻叹道，“小鸢，我不希望上一次的事情再次发生，我会被吓死的。”

    “其实，我爸妈已经知道了……”

    乔以墨惊讶的抬眸，顾尾鸢给他一个肯定的眼神，接着道，“顾烟告诉他们的。”

    乔以墨惊讶的眼神里忽然浮上一抹失望，顾尾鸢看在眼里，却刻意忽略掉，扯了个笑容道，“所以你放心吧，我妈妈会照顾好我的，早餐我也吃得很好，你不用担心。”

    “那可怎么办呢，你吃饱了，我可是一点没吃呢。”

    “这里不是还有这么多东西么，你吃吧……唔……”

    顾尾鸢话还未说完，嘴唇便被乔以墨给死死堵住，不留一点缝隙，她总算是晓得乔以墨的弦外之音。

    也不知道是因为睡了一晚上以至于现在精神太好还是怎样，乔以墨吻得很用力，只是顷刻间，她便觉得自己已经呼吸困难。

    他长驱直入的缠住她的丁香小舌，不断的纠缠，不许她任何的退缩，乔以墨吻得太深，须臾之间，顾尾鸢的嘴唇已经有红肿的迹象，她觉得她的舌头已经被他吻得麻木，几乎失去知觉。

    乔以墨轻微的向前倾过去，顾尾鸢便被他推倒在沙发上，他随即覆身上去。

    彼此纠缠在一起，乔以墨撩起她丝质的裙摆，手指在她光滑的肌肤上似是弹钢琴一般的游走，仿佛带着魔力一般，所到之处便引起顾尾鸢的一阵轻颤，似乎每一个细胞都张开来，汗毛轻微的竖起。

    唇间溢出一声轻微的shen/yin来，乔以墨听着，动作更加的疯狂，他直接撩起她的裙子，大手一路向上，划过她光滑的小/腹，抚上她Q弹的柔/软，他用力的揉/捏着，将她的柔/软揉出不同的形状来。

    也不知道是因为太过动情还是车内空气太过闷热，顾尾鸢脸色酡红，微眯着眼睛，模样甚是诱/人。

    乔以墨眸色幽深，难受的火/热早已抵在顾尾鸢柔/软的花核，久久没有任何动作，良久，他才拉过顾尾鸢的小手，缓慢的引导着她握/住自己早已蓄势待发的火/热。

    顾尾鸢握/住他的滚烫，微咬着红唇，红着一张脸却还是任由他带着她的手上下的动作，到最后，他放开她，她依旧自觉地动作着，直至乔以墨一声低吼释放，她才缓慢的收回手来，微瞪了眼乔以墨。

    此刻的顾尾鸢脸色微红，美眸微眯，嘴唇轻咬，那微嗔的一眼，简直是让人抓狂，乔以墨好不容易释放的火/热再一次蠢蠢欲动，一双眸子深黑得厉害，“你这是在引诱我？”

    顾尾鸢郁闷的推了他一下，然后飞速的坐起来，将自己的衣服理好，郑重道，“乔先生，我现在可是孕妇，你总让一个孕妇做这种事情，你觉得这样好吗？”

    乔以墨理所当然的点点头，“免费胎教，有什么不好的？”

    顾尾鸢头ding黑线，“如果是个女儿，你这样胎教，真的……好吗……”

    乔以墨微一沉yin，认真的思索了一会儿，道，“所以，下一次咱们悄悄做完就可以了，不要出声讨论以免被女儿听到，应该还是没有问题的。”

    “……”

    *

    顾止祺一边倒车，心中尚还念叨开出小区时，顾尾鸢上的那辆乔以墨的房车。

    那可是限量版，不是有钱就能买到的，他可还一直想着以后一定要买辆房车环游世界来着，没想到乔以墨这厮居然买辆房车来接顾尾鸢上班，当真是暴殄天物。

    想着又忍不住微哼了一声，乔以墨那厮用房车来接顾尾鸢，这不是明摆着早晨好办事儿么，也不知道顾尾鸢那臭丫头的身体吃不吃得消，不过好在她现在还是怀孕初期，他就不信了乔以墨能如了愿？

    哼，有钱买房车又怎样？不照样没机会办事儿！

    车子稳稳当当的停好，顾止祺熄火，正准备下车，便瞥见左前方一辆房车忽然出现在眼前，他冷嗤一声，乔以墨开/房车送人上班，现在倒好，居然还有人开/房车来看病来了，真是稀了奇了。

    他拉开车门，但只是一瞬，手便立马顿住。

    房车门打开，从里面走下来一个短发女人，高傲冷艳，身材高挑，利索的短发，黑色小洋裙，不是楚天蓝那死女人又是谁？

    楚天蓝从房车上下来，紧跟着她的身后便下来一个西装革履的男人，一身量身定制的西装，将他一米八一百四十五斤的身材衬得极好，一头利索干净的板寸，脸部轮廓极其硬朗，宽阔的肩膀似乎极其有安全感。

    男人紧跟在楚天蓝的身侧，笑道，“楚医生，听说你还没有男朋友？”

    楚天蓝看了他一眼，似乎不明白他为什么会突然说到这里，男人赶紧解释道，“你别误会，我没有打探你隐私的意思，我只是之前听护士说你人很好，没有男朋友实在是很可惜，所以我就在想，像楚医生这么迷人又能干的女人，不应该没有男朋友才对。”

    楚天蓝轻笑道，“石先生是想给我介绍男朋友？”

    石磊笑了一下，说，“这种将自己喜欢的人拱手让人的事情，我可没有兴趣做。我的意思是楚医生如果没有男朋友的话，那么，可否允许我成为你的追求者之一。”