
    顾尾鸢听着那个“三碗”，顿时颇有些无语，她有喝这么多么？好歹她也是瘦弱女子，说她一人喝了三碗……这话无论搁哪个女人身上，听了都会极其不爽！

    她忍不住朝他翻了个白眼儿，“现在不喜欢了不行啊？”

    乔以墨挑了挑浓眉。

    因为刚才那一阵反胃，顾尾鸢忽然就没了胃口，她刚才低头猛吃也吃了不少，一碗也差不多见了底，更何况还吃了不少的菜，于是将筷子搁下。

    乔以墨见状，立马蹙眉道，“不吃了么？”

    “吃饱了。”

    乔以墨本想让她再吃一些，但瞅了瞅她碗里的饭也差不多了，四个菜她一个人也吃了不少，于是便也没再勉强。

    乔以墨起身，想要将桌子上的饭菜都收拾了，顾尾鸢瞧着，也起身道，“还是我来吧。”毕竟他好心给她送饭来，她吃饱喝足，总不能还人家一介堂堂总裁大人收拾垃圾吧？

    “没关系，你坐着休息。”

    “不用，还是我来吧。”

    顾尾鸢执着的说着，眼见着乔以墨就要捏到袋子处，她立马伸出手来想要抢先一步，却因为估算错误，她的手恰好握住了乔以墨的手……

    手心里传来温热的温度，直窜向脑门，她微一怔愣，待反应过来，立马又如摸着什么可怕的东西般以光速将自己的双手弹开，“不，不好意思……”

    乔以墨盯着自己的手，几不可闻的叹息了一声，刚才那一份柔软真是来得快去得也快啊……

    他抬眸看向她，顾尾鸢此刻正斜偏着脸，修长的睫毛轻轻的颤动着在她的下眼皮处投下一片阴影，她的脸一路红到耳根子处，双手微微捏在一起。

    乔以墨急不可察的勾了勾唇角，瞧着她脸上的一片嫣红，心情颇有些愉悦，他忽然觉得当初自己选择用日光灯而不是为了追求豪华选择水晶灯当真是个明智的选择，水晶灯那种柔和的光线虽说对眼睛要好一些，可若真用了那种黄色的光线，此刻，他又怎能清楚的看见她因害羞而脸红的模样？仿佛一朵娇艳欲滴的玫瑰花，在夜深人静时欲说还羞的悄然绽放。

    “没关系。”他轻声道。

    顾尾鸢清了清喉咙，“咳……那个，你收吧，收快点，我还有些工作没完成。”

    乔以墨本想说“这么晚了，还是不要工作了，明天再做吧”，但又想着以顾尾鸢的个性，只要他这句话一出口，她应该会毫不犹豫的说“没事儿，你先回去吧，我再工作一会儿”，于是乔以墨想了想，只淡淡应了一声，便利索的收拾起残羹剩饭，一边收拾还一边道，“正好，我也还有些工作没做完，正好一起。”

    顾尾鸢闻言就条件反射的动了动嘴唇，可是动了半晌也没说句话出来。

    乔以墨三下五除二就将整个桌子收拾干净，然后便再顾尾鸢的对面坐下，拿出手机看着。

    顾尾鸢见他一直盯着手机，犹豫了一下道，“你有事就先走吧。”

    “嗯？”乔以墨疑惑的抬头。

    顾尾鸢用下巴示意了一下他的手机，“你不是有事吗？”

    乔以墨轻笑了一下，“小鸢，我在工作，难道你不知道我每天的工作最多的就是看文件签文件还有看邮件么？”他说着还忍不住将自己的手机递给她看，“我在看邮件。”

    顾尾鸢忍不住抽了抽嘴角，她顿时为自己的智商感到很是捉急，手机可以看邮件，她当然知道，她又不是文盲……可她又不是总裁，她怎么知道乔以墨喜欢用手机看邮件而不是电脑……本来之前她见他一直在盯着手机，还以为是在和人聊天还是等电话什么的，虽说他说还有工作没做完，可他毕竟是公司老大，事情缓缓明天再做也就全凭他心情，所以她才会出声……

    顾尾鸢默默的收回目光看向自己的电脑，她工作起来很是专注，灯光在她的身上投下微冷的光辉。

    而乔以墨，坐在她的对面，低头一直看着手机里的邮件，每看完一封便忍不住看一眼顾尾鸢，然后又继续低头看自己的邮件。

    一个小时一晃而过，待顾尾鸢做完事回过神来时，发现乔以墨正目不转睛的看着自己，小脸又是蓦地一热。她心中自我无语，并将自己狠狠鄙视了一番，她到底是怎么了，今天怎么老觉得不好意思……

    “做好了么？”乔以墨出声问道。

    “嗯。”

    “那走吧。”

    两个人一同走出公司，顾尾鸢生怕乔以墨又说什么送她之类的，于是率先开口道，“我自己开车回去就可以了，再见。”

    她说着就打算快走两步，耳边却传来乔以墨爽快的声音，“好，注意安全。”

    顾尾鸢脚下立马收了快走的势头，她完全没有想到乔以墨居然会这么爽快的答应，按照他的性格来说，他应该很霸道的一定要送她不可或者极其赖皮的干脆直接让她送他回家……

    她想着甚至疑惑的看了乔以墨，乔以墨被她看得似乎更加的疑惑，“怎么了？”

    闻言，顾尾鸢立马回过神来，“没，没有，再见！”

    说完，逃也似的溜了。

    直至车子平稳的行驶在已经鲜有人际的路上，顾尾鸢才稍微缓了过来，想着今天晚上自己的表现，她再一次狠狠的鄙视了自己一把。

    身后，一辆跑车飞速超越她，她眼尖的认出那是乔以墨的车子，他的车开得极快，很快便和她的拉出一段距离。

    她看着那逐渐远去的车子，直至整个车子都消失在路的尽头，她才收回了目光。

    脑袋里却不自觉的浮现这两天所发生的事来。

    昨天，她还气得发抖，即便是在早上海边时，她也不过是因为天气太好空气太好景色太好而心情稍微愉悦了些，所以没有那么的生气，心境慢慢的平复了下来。尤其是当她听见他说他想通了时，不知道为什么，她心里的怒气居然被其他的东西瞬间代替了些许。

    而今天早上，她在见到乔以墨时，发现他为了她居然想着和整个董事会作对，就在那一瞬间，她就忽然觉得自己一点都不生气了。

    其实她并非多么大度的人，原谅一个人也并非这么容易，只是她也不知道为什么，看着他因为她的“放弃”而皱眉，看着他因为他没能保住副总监的位子而自责，那心中余留的怒气就这么烟消云散，她甚至很感谢他。但她也在想，也许其实不过是因为忽然卸下副总监这个担子另她心情愉悦，所以她也就懒得再和他生气也不定……下午的时候她听见梅素素说是顾烟出卖了她，她当时就觉得，她现在不怪乔以墨了也很正常，毕竟顾烟这次做得实在有些过了，她将怒气瞬间转移到了顾烟的身上……

    直至现在，她在想，或许，都不是因为这些……

    顾尾鸢再次回过神来时，恍神间，她已不知不觉来到今天早上的那片海滩。

    而她的前方，正停着乔以墨那辆极其骚包的兰博基尼，而车灯所及处，一个欣长的人影正微微眯着眼睛看了过来，兴许是被她的车灯照得睁不开眼。

    那人，不是刚刚和她分开的乔以墨，又是谁？

    这里的海滩静谧而幽美，天空中挂着稀稀疏疏的几颗星子，今夜的天空，似乎不若那日的漫天繁星，却给人一种莫名的沉静之感，让人心中浮起的波澜皆丝丝归于平静。

    “我以为，你不会来这里……”

    乔以墨低沉的声音在耳侧响起，轻轻浅浅的，似乎不带任何情绪，又似乎暗藏着一声无声的喟叹，却又似隐隐露出一丝不可思议来。

    顾尾鸢没有答话，她也不知道该如何回答，因为连她自己也不知道自己是如何到了这里，只是回过神来时，眼前已是一片熟悉的景象。

    目光所及之处，虽说已是夜晚，光线算不上好，也隔着一段距离，但顾尾鸢还是眼尖的一眼便瞧见了那颗红星。

    “你为什么又来这里？”顾尾鸢轻声问道。

    夜晚的海风吹得呼呼作响，打在身体上，有着明显的力道。

    “不知道。可能习惯了吧。”乔以墨随意答着，说得极其轻松的样子，“总感觉不来看一看不放心，总担心万一哪天你想起了或者是偶然经过来看一看的时候，我却没有将它保存好。”

    海风似乎更疾了些，明明风向不是由玫瑰花处而来，可顾尾鸢却恍惚间闻到一阵好闻的清香，沁人心脾，让人身心愉悦。乔以墨的声音本就不大，就那么吹散在风中，却紧紧萦绕在耳边，经久不散。

    而不远处的玫瑰花瓣纷纷被卷起在空中，然后几个回旋，落到远处，只是几个强劲的风过，那颗红心瞬间就不成样子了。

    顾尾鸢瞧着，心中蓦地一叹，这一声叹息尚未溢出，便见乔以墨居然已经穿着鞋子朝着那边颇有些着急的跑了过去，他毫不犹豫的弯下腰去捡那早已吹的七零八散的花瓣。