
    乔以墨的话让顾尾鸢愣了一下，乔以墨讲得随意且娴熟，仿佛之前就设想过千万遍般，仿佛他们是相恋已久的恋人，她肚中的宝宝是他们共同期许而来，一句爸爸一句妈妈，让人竟觉得心中温暖。

    顾尾鸢心中暖洋洋的，随后又忍不住抱歉的看了眼乔以墨。

    他刚才是在抱怨她没有跟家里人说么？

    顾尾鸢抿了抿唇，乔以墨见状，捏了捏她的小脸蛋儿道，“小鸢，我不怪你。别说是你，就是我，也觉得这件事来得有些突然。我说过，不管你做什么决定，不管是好的坏的，我都会尊重你。”

    顾尾鸢却是愣愣的看着他，“你也觉得来得突然？”

    所以，其实他们两个人都没有准备好，是这样吗？

    乔以墨宠溺的牵起她的手，“你胡思乱想什么，我的突然并非不能接受的突然，而是突然带给我惊喜的突然。小鸢，你不知道，当我知道你怀孕的那一刻，我有多么的惊喜。”他说着将她抱进怀里，“我知道你需要些时间来接受，就算……就算你认为现在不适合要这个宝宝，我也会尊重你，只要我们在一起，以后，等到你做好了准备的时候，我们还会再有宝宝的。”

    不要宝宝？

    顾尾鸢垂下了眼睑，想到这个，心中忽然有些微的疼痛。这是一个小生命，虽然她的确如同乔以墨所说并没有做好迎接他的准备，她承认她喜欢上了乔以墨，也愿意和他在一起，可至于结婚生子，她还没有想好。可是，如果真的不要的话……她忽然有些不敢想下去。

    乔以墨忽然揉了揉她的发，“好了，现在不想了，去公司吧。”

    顾尾鸢点点头，两个人牵着手，一同往小区外面走去。乔以墨怕被看见，所以只好将车停在了小区外头。

    坐上车子，乔以墨一边开着车，另一只手则紧紧的抓着顾尾鸢的手。

    顾尾鸢见状，道，“别这样，你还是认真开车吧。”说着还微微动了下手，然而眼中却隐隐藏着笑意。

    乔以墨紧了紧手，不让她的手逃脱，“我开车技术好着呢，更何况，好不容易能正大光明的和你牵手，我怎么舍得放开？”

    乔以墨说着，甚至偏着头想要亲她。车速并不慢，顾尾鸢见着他的动作，着实被惊了一把，只好赶紧将自己的脸凑过去，然后让乔以墨在她的脸颊上烙下灼热的一吻。

    乔以墨满意的收回头，目光含笑。

    顾尾鸢略有些羞涩的红了脸颊，嗔道，“乔以墨，你以后再这样，我不就不坐前排了。”

    “那好，从明天起我就开房车接你上班，我们都坐后排，让其他人开。”他说着还兀自满意的点了点头，“嗯，这个想法还真不错，反正在房车里我们做什么都没人打扰。”

    顾尾鸢的脸更红了。

    “乔以墨，你怎么这么不知羞呢？”

    乔以墨挑挑眉，“难不成你想我们做什么都被人看见？”

    “我不是这个意思！”顾尾鸢羞恼万分。

    “哦，那你是什么意思？”

    顾尾鸢瞪了他一眼，自暴自弃的嚷道，“我没什么意思！”

    乔以墨嘴角微微上扬，闻言，笑了笑说，“既然没什么意思，那就是很赞同我的想法了，好，那今天下班后我们一起去看车，明天我就让人开房车送我们上班。”

    “……”

    在还未到达乔氏的时候，顾尾鸢便让乔以墨停了车，乔以墨依言将车子停下，然后转眸看向顾尾鸢不语。

    他的眼神很明显，就是在问她为什么不愿意让别人看见他们一起上班。

    顾尾鸢抿了抿唇，颇有些不好意思的说，“最近发生太多事了，我想，等过段时间在说好不好？”

    乔以墨轻轻的叹了口气，然后侧身，吻了吻顾尾鸢嫣红的唇，无奈的长叹一声道，“我什么这么见不得人了？我好歹也是恨拿得出手的吧？”

    顾尾鸢心中很是内疚，主动的亲吻住乔以墨的唇，好几十秒之后才慢慢放开，“对不起，以墨，你别想多了，反正我们已经在一起了，别人知不知道又有什么关系？你说是不是？”

    乔以墨无奈道，“那你打算怎么补偿我？”

    “你想我怎么补偿你？”

    “今晚，到我那里。”

    闻言，顾尾鸢耳朵微热，“我……医生说，胎儿还不稳定，这个时候不可以……”

    “不可以什么？”

    “……”

    乔以墨好笑的戳了戳她的脑袋，道，“你想什么呐，我是想你去我那里，我好做些好吃的给你补一补，我可是专门请了食疗专家开了个怀孕期间的食疗单。”

    顾尾鸢耳朵干脆发红，她嘴角忍不住抽了抽，是啊是啊，她在什么呢……

    乔以墨见她羞愧的样子，颇有些好笑，随后，凑近她耳边，伸出舌头轻轻的舔了一下，感觉到她身体轻微的颤动着，满意的笑了笑，声音极有魅力，“但你要真想做点什么，我也是不介意的……我是说，三个月以后……”

    顾尾鸢一张脸羞红得厉害，以前乔以墨都是直接来真的，像这么似有若无的调情，她还真是领教得少啊……

    “到，到时候再说，我去上班了！”顾尾鸢结结巴巴的说着，然后匆匆忙忙的抓了包包下车。

    乔以墨看着她颇有些狼狈的身影，心情十分的明媚。

    今天阳光十分的灿烂，可就是刺眼了些，更可惜的就是来的路上居然没有堵车，这可真是个不好的事情，倘若以后每天早上上班的时候都能堵上一堵，那可就十分的完美了。

    看以后是不是能多买几辆车让人专门在他们上班的路边乱摆着扰乱交通秩序？他认真的思索着也不知道这个方法可不可行，只是略微有些缺德，不过多堵几次大家也就习惯了，应该也就没什么缺德不缺德了……像帝都那些地方，不也天天堵么？所以说，习惯了就好。

    乔以墨一边想着，一边将车开到了乔氏楼下，正巧顾尾鸢缓慢的踱着步子，也正巧走到了公司门口。

    顾尾鸢见乔以墨的车已经停好，于是加快了脚步走进公司。

    毫无意外的，她刚一踏进公司，身旁就有不少人纷纷向她投来目光，但却不同于昨天的鄙夷和讽刺，她略微有些意外。

    顾尾鸢一边思索着为什么会这样，一边正要进电梯，却忽然听见身后有人说，“顾尾鸢，到我办公室来一下，月亮湾的案子我有些想法想和你讨论一下。”

    话音刚落，乔以墨已然走至她的身后，然后看了她一眼，朝着总裁专用梯走去，顾尾鸢思索着幸好乔以墨这借口用得不错，犹豫了一下紧跟在他身后，进了总裁专用梯。

    电梯门关上的那一刹，顾尾鸢整个人便落进个一个温暖的怀抱，乔以墨将她抵在自己伟岸的身躯和电梯之间，两个人不留一点缝隙。

    他紧紧搂着她，闻着她发间的清香，深深的吸了一口气，闭着眼睛慢慢的享受，十分的着迷，“怎么办，才分开几分钟我就受不了了。”

    顾尾鸢笑了笑，“以前怎么不知道你这么粘人？”

    “那是因为你以前总不给我机会。”

    乔以墨一句话说的委屈万分，顾尾鸢心中一滞道，“我现在不是给你机会了么。”

    乔以墨将头埋在她的脖颈处，轻微的呼吸洒在她的脖子上，惹得顾尾鸢轻轻的一颤，乔以墨轻轻一笑，“小鸢，你还真是敏感。”

    他说着竟然忽然含住她的耳垂，顾尾鸢全身上下最敏感的就是耳朵和脖颈处，哪里受得了乔以墨这等折磨，他刚一含住，她觉得她整个人都酥软了下来，鸡皮疙瘩起了一身，全身都没了一丁点的力气。

    她险些支撑不住滑落下去，只好双手死死环住乔以墨的脖子，生怕自己一个不小心便瘫软在地。

    乔以墨一路吻着她，在她耳边轻轻的磨蹭，没几下，他便听见顾尾鸢略有些沉重的喘息，乔以墨一双眸子深沉得厉害，然后咬牙将顾尾鸢放开，按下了楼层键。

    酥麻的感觉消失不见，顾尾鸢仍旧紧紧的搂住乔以墨的脖子，整个人如同八爪鱼般掉在他的身上，她也是这才发现，他们居然一直停留在一层，幸好这是总裁专用梯没人敢来，若不然，倘若谁在外面一不小心按了下键，他们可就死定了！

    乔以墨盯着她，然后一路向下，看向她平坦的小腹，眼里眸全是哀怨，“你说你怎么来得这么不是时候！”

    颇有些争风吃醋的意思。

    顾尾鸢闻言，觉得甚是好笑，乔以墨小孩气起来还真是有些……可爱啊……

    电梯很快便到了六层，两人再次走出电梯时，都已经恢复了平静，乔以墨走在前头，顾尾鸢紧跟在身后。

    果然，苏菲已经早早便到了，见到两人来，朝着乔以墨打了声招呼，看见身后的顾尾鸢，又朝着顾尾鸢点了点头。

    乔以墨率先走进办公室，还不忘朝着苏菲叮嘱道，“不论谁找我，都说我不在。”