
    挂了电话，乔以墨疲惫的捏了捏眉心，却还是按出了电话薄。

    电话并没有很快被接起，似乎对方的心思根本就不在电话的身上，也或者认为此刻的来电是一种困扰。

    第一次响至无人接听为止，乔以墨拿着手机顿了顿，再次按下了拨出键，云姨在这个时间迫不及待的打电话过来，显然此刻雨桐还并没有睡觉。

    这一次，手机很快便被接起，话筒里传来兴奋的小声的却有着明显颤抖的声音，“喂，以墨……”

    乔以墨没有立刻回答，那头又传来陶雨桐小心翼翼的询问，“是你吗，以墨……”她的声音很小很轻，问话也显得十分的犹豫，仿佛生怕自己一个不小心就把对方吓得挂了电话，也仿佛根本就不相信自己能够接到乔以墨的电话。

    听着陶雨桐的声音，乔以墨的眼神更加的深邃了些许，黑暗中，他的眼神看向不远处的黑暗，让人看不清真实的情绪。

    “是我。”

    磁性而极有魅力的声音，在黑夜中如同天籁般响起，就在他出声的那一刻，陶雨桐竟忽然潸然泪下。

    眼泪就那么毫无预兆的流下来，她的双手紧紧捏着手机，嘴唇紧咬着，生怕自己发出一丁点的抽噎声让对方听见，电话里沉默着，好半天，她才平稳了自己的情绪，深吸了口气尽量让自己的声音不至于太过颤抖，“我没有想到，你会给我打电话。”

    乔以墨轻抿了下他薄如蝉翼的唇，道，“怎么这么晚还没睡？”

    “我……我睡不着……”陶雨桐的声音有些怯懦，她知道以墨一直都最讨厌她不好好照顾自己让他担心，他好不容易给她打一次电话来，如果让他知道自己是因为伤心所以不吃不喝不睡，他会不会再也不理自己了？陶雨桐想到这里，心中更是有些慌乱，“因为我下午的时候睡太多了，所以现在有些睡不着。”

    乔以墨听着半晌没有说话，直至他的沉默几乎将陶雨桐所有紧绷的神经打败，他才开口道，“雨桐，你知道，我不喜欢你说谎。”

    “我……”陶雨桐紧咬着红唇，她十分的用力，几乎要咬出血来。

    乔以墨道，“雨桐，你知道我一直都在担心着你，你这样不吃不喝还不好好休息，到底，是想做什么？”

    “我，我不想做什么……”陶雨桐急着就想要解释，可是，却发现根本就不知道自己到底要解释什么，她为什么会这样，难道他会不清楚吗？

    乔以墨听着，心中微微揪起，这个小公主，从小便是所有人的宝贝，每个人都将她宠爱上了天，从来都是她不想干什么便不干什么，不想做什么便不做什么，连陶爷爷也拿她没有办法，她要是发起脾气来不吃不喝，谁劝都没有用。

    他可以想象现在陶家的情况，云姨估计也是没有办法了，所以才会不得不打电话给他。

    想到这里，乔以墨柔软了声音，“雨桐，好好待自己，你这样不好好吃饭也不好好休息，陶爷爷他们都很担心，你自己的身体你要好好珍惜，倘若连你自己都不珍惜，别人又该怎么对你好？”

    陶雨桐听着，就仿佛是以往的每一次她耍脾气时爷爷没有办法就找以墨来劝自己的情景，他总是这样，只会寥寥几言，几乎每一次的劝告都是用同一样的话，而这一次也丝毫没有例外。同样没有任何例外的是，每一次他只要能说几句话来劝说自己，甚至责骂自己，她便会立刻缴械投降，乖乖的点头如捣蒜，答应他所有的要求，然后力争做到最好。

    她的心中漾起一抹喜悦，声线也轻快了不少，“那你呢，你担心我么？”

    “我当然担心你。”乔以墨回应着。

    陶雨桐心中忽然乐不可支，他还关心着她，她的嘴角轻轻的上扬，仿佛开出了灿烂美丽的花儿。

    “那，你会来看我吗？”她的声音有些犹豫，话一问完，她便自己都觉得自己是在得寸进尺。

    乔以墨却没有生气，只道，“如果你乖乖的吃饭睡觉生活的话，我会来看你的。可是，雨桐，我不希望我下次见到你的时候你瘦了，我也不希望我再见到你时你一点精神也没有或者身体出了什么状况，明白么？”

    “嗯，我知道了！”陶雨桐重重的点头，仿佛是一种承诺般，然后她又满心期待的问道，“那，你什么时候来看我……？”

    乔以墨却道，“雨桐，我有些累了，现在已经快一点了。”

    陶雨桐一听居然快一点了，她这几天每天都知道自己什么时候睡下的，整天把自己锁在房间里，也根本就没有什么时间概念，现在听以墨这么一说，没想到居然已经这么晚了。虽说心底有些失望，但还是高兴的道，“那好，我不打扰你了，你早点休息。”

    “嗯。”乔以墨应着，叮嘱道，“先去吃点东西，然后早点休息。”

    “好，我这就去！”

    挂了电话，乔以墨闭了闭眼，良久，他长长的叹了口气。

    他该如何，才不至于伤害到这个一心一意对自己的单纯的小女孩？

    而此刻的陶家，却忽然不再安静。

    陶易依旧一动不动的坐在沙发上，他微微低着脑袋，险些睡着了。而云姨，她从自己的房间里出来，一边下楼一边回头看看楼上陶雨桐的房间，然后又不时地看向沙发上的陶老爷子，她看得出来，陶老爷子已经累极了，却还是强撑着不想自己睡着。她的脸上有些担忧，她不知道乔以墨到底有没有给雨桐打电话，毕竟这也过去十来分钟了，怎么就是不见雨桐小姐那里有什么动静呢？按道理说，只要以墨给小姐说说，打个电话，小姐应该立刻就高兴起来了才对呀？难道说，是以墨根本就没有打？还是他怕今天太晚了所以准备明天再打？

    云姨越想越多，也就越来越忐忑，倘若以墨只是敷衍她的话，那这一家子，可怎么办哟！

    忽然，楼上传来一阵悠扬的小提琴声。不同于以往的悲哀婉转，此刻，她正拉着名曲《欢乐颂》，陶雨桐的琴技无可厚非，能在维也纳开个人演奏会的人，又怎么可能差到哪里去？云姨一直都知道雨桐小姐的琴技是极好的，虽说她不懂琴，可是也听得出来，雨桐小姐的琴音欢快而轻松，强劲有力，仿佛在演奏会场般用力表演。

    陶易也被这突如其来的琴音彻底惊醒，他转眸看向云姨，两个人对视了一眼，眸光都是疑惑。

    他想要站起身来，生怕雨桐是出了什么事，或者是因为太过悲伤把自己憋疯了，可是他刚一准备起身，却又不自觉的坐了回去，他因为之前一直不动的坐在那里太久，此刻双脚几乎全麻了。

    云姨见状，赶紧道，“老爷，你先别动，我上去看看，到底是怎么回事儿。”

    云姨说着就准备往楼上跑去，也顾不上陶老了，虽说她在猜想着是不是因为以墨打了电话给雨桐，可是就算打了电话，雨桐也不至于忽然间反差这么大啊，这个样子，连她都有些担心。

    她刚跑了两小步，琴声便戛然而止，接着便是雨桐小姐欢乐的笑声，陶易和云姨听着当真是吓得不轻，待两人尚未反应过来时，陶雨桐忽然从房间里跑出来，脸上是一派兴奋的笑意。

    她兴奋的小跑着下楼，这边，陶易已经能够站起来，他看着自己的孙女儿，满眼的担忧，“雨桐，你这是怎么了，雨桐……”

    “我什么事都么有呀爷爷。”陶雨桐轻快的说。

    陶易却明显不信，这样大的反差，莫不是……

    “雨桐，我可别吓爷爷，爷爷老了，不经吓！”

    陶雨桐却欢快的跑过去，然后一把搂住自己的爷爷，道，“我的好爷爷，你说什么呢，对了，你怎么还不睡觉啊？”

    陶雨桐自是不知道自己的爷爷这些天晚上一直都这么守护着她，陶易笑了笑，见雨桐似乎并没有疯癫的样子，道，“哦，爷爷就是工作没做完，不碍事儿。”

    “嗯。”陶雨桐应着转眸看向云姨，“云姨，我现在好饿啊，我想吃你做的豆豉蒸鱼，还有红烧排骨，糖醋里脊，唔……我还有好多好多想吃的，算了，明天再吃吧！云姨，现在还可以做吗？”

    云姨一听，也颇有些激动的道，“有，当然有。咱们雨桐要吃，就是没有我也必须去弄来！”

    雨桐嘻嘻笑着，“还是云姨对我好。”

    云姨微微笑着说，“还是你爷爷对你好，早就吩咐我把这些你爱吃都做好了，现在啊，我只要去热一热就可以吃了。”这些天，每一天她都要做十几道菜，每一道都是陶老爷吩咐的雨桐爱吃的，他就是怕万一雨桐什么时候突然想吃某道菜了家里没有，所以，就一直吩咐她做着。

    幸好以墨真是个好孩子，也幸好雨桐小姐还是那么听以墨的话，她看了眼正和爷爷坐在沙发上聊天吃水果的雨桐，欣慰的转身进了厨房。