
    陶雨桐轻咬着红唇，眼睛时不时的瞄向乔以墨，却不再言语。

    她知道，现在的乔以墨一定恼怒极了，他最恨被人逼迫，此刻一定非常的不高兴。可是，她也好想知道，事情到了这样的地步，他会怎么办，会做出怎样的选择。

    心中有无数种答案，可没有一种是她敢肯定的。

    原来，她其实是这样不明白他，是这样的不敢胡乱揣测于他。

    陶易再度出声看向乔以墨，冷声道，“以墨，既然事情事情说到这个份儿上，我老头子今日也不要什么脸面了，你要是觉得我老头子是在逼你也好还是怎样都罢，总之，今日，你必须给雨桐一个交代！”

    一屋子人都不再出声，纷纷看向乔以墨。

    乔以墨一直低垂着眉眼，安安静静的立在那里，半晌，他忽然抬起头来，不咸不淡的说，“顾尾鸢怀了我的孩子。”

    他说得云淡风轻没什么情绪，可是大家都知道，他这是在陈述一件事实。

    词语一出，陶雨桐和陶易倒是没什么意外，他们本就知道，但是乔家其他人却是震惊不已。尤其是乔延年，他简直不敢相信自己最信任最看中的孙子居然在外面做出这样的事情来！他这人受的是传统教育，就算现在是时代不一样了，他偶尔走错路在外面玩玩也就算了，可涉及到孩子，在乔延年看来，可就偏严重了！

    乔延年气得胡子发颤，伸手“啪”的一声拍在桌子上，看得旁人心中一颤，“你个混小子，你都给老子干了些什么事！我乔家怎么会出了你这样的不肖子孙！”

    他说着甚至想去拿桌上的东西朝着乔以墨丢过去，却被许念珍给制止住。

    乔世天也是眉头一皱，他虽和乔延年的想法不一样，但也觉得，这孩子的事情可实在是不好解决。他是无论如何也不想接受那个女人的，可孩子……毕竟是他乔家的骨肉，自然不一样。关键是眼下的情景……

    乔世天眉头紧紧锁在一起，沉声问道，“以墨，这件事情你查清楚了吗？确定她有孩子了？你要知道，现在外面的那些女人为求上位，可是什么事情都做得出来的。”

    闻言，乔以墨轻笑了一下，“在你看来，你的儿子眼光就这么差？”

    陶易心中本就不悦于乔以墨的一直不表态，而现在，他没想到他居然把那个女人怀孕的消息当众讲出来，心中更是气愤，他下垂的眸子里，已经结满了冰，“我不管你在外面有多少女人，又有多少女人怀了孕。这些，只要你肯解决，我相信你都可以解决好，你若实在不忍心解决，我这个老头子也绝对可以给你解决得妥妥的，只要你肯好好待雨桐，不管以前发生什么事情，我老头子都可以不跟你计较。我相信，雨桐也不会在乎那些已经过去了的事情。”

    乔以墨勾着唇角，笑容不改，唇边上翘的弧度怎么看怎么嘲弄，“陶爷爷的意思是，即便顾尾鸢怀了孕，也可以让她将她肚子里的孩子打掉是么？也不管那个孩子其实是我乔以墨的亲骨肉，是我乔家的子孙？”

    陶易眼中精光一闪而逝，冷笑一声，“不然，你还想将那个孩子生下来？你打算置雨桐于何地？！”

    乔以墨没有回答陶易的话，而是转眸看向乔延年和许念珍，“爷爷觉得呢？那个孩子我该不该让他生下来？还是说，你也觉得应该像陶爷爷说的那样，即便是我乔家的子孙，也必须杀了？”

    乔延年闻言，一改之前的态度，只是蹙着眉头沉思不语。乔以墨说的没有错，那可是他乔家的子孙，不管是谁生的，总归是姓乔没有错，他怎么可能看着自己的曾孙子胎死腹中？尤其是乔以墨最后的那一句杀了，说得他心口一颤。

    乔延年微一沉吟道，“既然是我乔家子孙，自然不能随便打掉，更不能让他流落在外。”

    “乔延年，你这是什么意思！”陶易怒道，“你也老糊涂了不成！”

    面对陶易的怒气，乔延年眸子微眯，良久，才恢复了平静，说到底，这件事情毕竟是以墨对不起雨桐，他乔家站不稳脚跟，“这件事情我们稍后再说，再怎么也该给点时间让孩子们自己好好想一想该怎么解决。就算现在你非要了以墨的一个承诺，难不成，你就敢保证雨桐以后一定会幸福？再者说，既然那个叫顾尾鸢已经怀了我乔家的种，我们乔家就不能当做什么都不知道！”

    陶易心中怒气横生，眼神冰冷，有无数冷箭迸射而出。哼，跟他玩儿心思，他乔以墨以为有乔延年撑腰就够了？那他便要看看，没了那个孩子，乔延年会站在哪一边！

    陶易冷哼一声，道，“我给你们三天时间好好想想，怎么给我陶家一个交代！”

    他说着牵着陶雨桐走出了乔家大宅。

    陶雨桐咬着红唇，一颗心早已落入了谷底，到后来，她已经听不见他们到底在说些什么吵些什么，她只是清清楚楚的看见了乔以墨的态度。

    即便是他们已经发生了关系，他还是不愿意回头吗？

    他是极有责任感的人，她一直都知道，爷爷应该也是看中这一点吧，所以才会想尽办法让他们生米煮成熟饭，以为只要他们有了夫妻之实，以墨就算是为了责任也一定会娶她吧？只是，他的反应出乎他们所有人的意料。他或许是对她内疚的，可是却还是心心念念着顾尾鸢和她肚子里的孩子。难道，他已经爱惨了她么？可是，他们才认识多久啊，他已经要非她不娶了么？

    为什么，好好的七年时间都过去了，他们一直一直都安然无恙，为什么突然就变得不一样了。

    她知道，从一开始是她错了，是她犯了错，是她背叛了她，他气得也很正常，可就因为这样，他便再也不打算看她一眼了吗？再也不打算给她任何的机会了么？

    他说他一直把她当做妹妹，可是她不信！他要是只是把她当做妹妹，为什么当初又会答应和她一起？

    陶雨桐爷孙走后，屋子里再一次安静了下来，人人都低垂着眉眼，各自心思。

    良久，乔延年长叹一声，却并没有言语，似乎，也是不打算再说些什么了。

    乔世天一直抿着薄唇，他没有想到那个女人已经怀了孩子，一时之间，他也不知道该说些什么，只是，他虽然一定会接受那个女人肚子里的孩子，可那个女人到底比不上雨桐！可是事情已经这个样子了，他还能说什么呢？

    许念珍倒是没有丈夫和儿子那么多的心思，在她看来，听闻顾尾鸢怀了孕，这真是一个天大的好消息，可她又担心于自己的孙子。

    以墨这个孩子啊，人人都以为他冷漠，可实则他是十分有责任感的人，他现在心里恐怕对陶雨桐内疚死了吧？可他又放不下顾尾鸢和她肚子里的孩子。所以，刚才他虽然一直没有应承下陶易的话，却也没有直接的拒绝，他是不想伤害雨桐吧？他一直都对雨桐十分的疼爱，这几乎成了他过去十几二十年的一份责任，如今，他却自己伤害了这个他想要一直呵护着的女孩，他在心里一定很痛苦吧。

    许念珍也在心中长叹了一口气，都说儿孙自有儿孙福，可她乔家的孙子辈儿里，却是一个比一个不让人省心。

    她拍了拍丈夫的手，两人对视一眼，然后默默的上了楼。

    乔世天见状，也一语不发的出门去了。

    乔以墨抿着薄唇，也转身回到自己的房间。他在凌乱的房间里找到自己的手机，屏幕上没有任何的提示信息，他心中微微有些失望，昨晚他给顾尾鸢发了信息，她到现在都还没有回。

    他将手机拿在手中，垂眸盯了半晌，几番找到顾尾鸢的名字，几番按下播出键，却最终又被自己挂断。

    他此刻是多么的想要听见她的话，多么的想要见到她，然后将她搂进怀中再也不放开。可是，他又在害怕，他害怕见到她明媚的双眼，他也害怕她温柔的看着他，害怕看她甜美的笑，让大地都失了颜色。

    如此反复许久，最终，他终于没有按下结束键，他觉得自己心中竟然有一份忐忑和害怕，作为一个公司的最高裁决人，每天他都要接打上百个电话，甚至这都只是无法让苏菲代劳必须亲自由他打过去的，可是没有哪一个电话是他打得如此犹豫的，即便是当初乔氏刚发展起来，想要寻求和大公司合作机会找对方执行人时，他也没有想过要事先想好说辞。

    然而，他终于下定了决心，电话那头却传来一阵机械的女音。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    乔以墨眉头一蹙，下意识看了下时间，现在已经九点多了，小鸢应该已经在公司了才对，怎么会关机？难道是手机没电了？

    他放下手机，转身进入衣帽间，换了套衣服，转身出了门。