
    那时候他们生活实在是拮据，哪里有多余的钱去支付医药费，没钱去看医生，久而久之，母亲自然……

    后来，他便一个人，因为还小，进了孤儿院，后来，上高中后，他便离开了孤儿院，一个人生活。那时候他成绩优秀，几乎每学期都拿奖学金，一边勤工俭学一边读书。上了大学以后，他的生活便开始逐渐有了改变，他在建筑方面很有天赋，给人设计了不少东西，虽然没有署名，可却有高昂的回利，他从此，过上了再也不用为生活发愁的日子，可是他一直都是一个人。

    直至后来遇上了顾尾鸢，她的性格算不上热络，倒是王凯丽，他们三人在一起时，总是王凯丽一个人叽叽喳喳的在那里讲，他和小鸢静静的听着，偶尔插上几句话。也或许是因为他本身喜静吧，也或者他在她身上看见了同样的孤单和复杂的过去，他们自然而然的走到一起，那几年，他终于觉得人生有了不一样的色彩。

    再后来便是两年前，老爷子忽然招他回国，他想，这是一个多么好的报仇机会，他怎么能够放过，所以即便有了顾尾鸢，他还是义无返顾的回了国。

    那时候他的心中还是充满了恨意的，倘若没有老爷子的驱逐，母亲又怎么可能在国外病死？他应该回国，应该夺回属于他的一切，他要替母亲讨一份公道！

    他知道老爷子是因为大哥不争气才让他回国的，可那也没关系，只要有个机会，他就一定不能放过。

    刚回来时，他对任何人都表现得疏离，在此之前，他更是暗中打听了自己那位哥哥的事迹，简直就是劣迹斑斑，说纨绔都是在夸他，根本就是无恶不作，嚣张跋扈，对家里从小伺候他长大的佣人都从来没什么好脾气，他当时还在想，那他的回去一定会成为宋景同的眼中钉，到时候恐怕难免会发生冲突，他甚至在考虑如果真的发生了冲突他应该是隐忍下来还是反击回去？

    而他所有的考虑都在见到宋景同后成了多余，那个人人眼中几乎称得上是恶霸的人对他却是一等一的好，几乎要把自己的心肝儿都向他掏出来，起初他总想着这人一定是在做戏，可他总是将他的心掏出来摆在自己的面前，时间久了，他也骗不了自己，这个哥哥待他是真心的好。

    他总说，“靖歌，哥哥这辈子得到的东西比你多得多，甚至霸占了你的东西很多年，只要你想要回去，我什么都可以给你。”

    那时候他总是不动声色的一笑，却并未回应他的真心。

    对所有人都极其恶劣的宋景同啊，对他，却是既掏心又掏肺。他甚至曾经找到宋老爷子说要将他的股份给一大半给自己，宋老爷子言辞拒绝，为此还在公司刻意打压他，之后，他便再不敢提及，只能默默的对他好，不动声色的对他好。

    而这一切，他都能清清楚楚的感觉得到。

    现在，他因涉毒进了监狱……

    而他，似乎一步一步的实现了自己的计划，慢慢地夺回了所有本该属于自己的东西，甚至拿到了更多……

    宋老爷子见他不语，又叹道，“我这身体是不行了，我只希望你日后能好好待景同，景同虽然对其他人都很恶劣，可对你，却是没话说的，你自己最应该清楚。我只希望，你能记着他对你的好，毕竟，他什么也没有做错，他甚至将你出国孤身一人过活的责任揽到自己的身上，总想将自己所拥有的东西都分给你，他觉得是他霸占了本该属于你的东西那么多年。”他说着眼神猛地犀利了半分，“虽说景同这么想，可你要懂得知足，你也知道你自己是什么身份，若说宋家有什么是本该就属于你的，那真是什么也没有，不管是从法律上来说还是从哪方面来说！所以，景同如此对你，你要懂得感恩！”

    宋靖歌垂着眉眼，眼睛里满是嘲弄，“大哥待我的好，我自然记得一清二楚。你说得对，那些所有的事情都和大哥无关，所以，我也不会为此责怪于他。”

    宋老爷子撇他一眼，然后闭上了眼睛道，“我会将我百分之三十一的股份转让给你，百分之二的股份转让给景同，杨凌现在手中只有百分之三十的股份，景同又……”宋老爷子痛心的停顿了一下，这才接着道，“你现在是龙洋第二大股东，你也是有能力的人，龙洋现在这个样子，但愿你不会让我失望！”

    宋老爷子手中本来持有龙洋百分之三十三的股份，宋景同持有百分之三十的股份，而现在，他将百分之三十一转让给宋靖歌，百分之二转让给宋景同，所以，宋景同将持有百分之三十二成为龙洋最大的股东，而宋靖歌持有百分之三十一成为第二大股东。

    即便是到了这样的时刻，他依旧不忘让宋景同成为龙洋最大的股东，即便他人在狱中，他也要为他争一片天下。

    “不过，这些都是有条件的。”宋老爷子接着说，“我要你答应我，必须保下景同。”他说着甚至睨了眼宋靖歌，“我也知道自己的身子好不起来时日不多了，若不然，我也不需要用这个跟你谈条件，也更不需要你出面。”

    他自己的身体他最是清楚不过，他每次生了病从来都不肯进医院，他为什么急急招了宋靖歌回来，也不过都是因为他需要一些事情处理好之后的事情，也好安心的去了。

    唇角的一抹嘲弄的笑意再也无法掩饰的流露出来，宋靖歌道，“这个条件，我恐怕不能答应。”

    “你说什么？！”宋老爷子震惊的瞪大眼睛，他都说把龙洋百分之三十的股份转让给他了，他还要怎么样？

    “大哥贩毒的数量可不小，这件事情并非是金钱就能保下来的。”

    “哼，有些事情我不说不代表我不知道，你最好能保下来，否则，别指望我将股份转让给你！”

    宋靖歌轻笑了一下，丝毫不在意，“您大可不必转让给我，也大可以看着龙洋就此易手。”

    “你……咳……咳……”宋老爷子因为激动忍不住猛咳了几声，半天才缓了过来。龙洋是他的心血，他怎么可能不保，他倒是看得通透！宋老爷子愤恨的闭了闭眼睛，宋靖歌太过聪明有手段，景同又如何能是他的对手？不过幸好，至少，那百分之三十二的股份是属于景同的！

    宋靖歌看了他一眼，站起身来，道，“您早点休息，公司应该还有事需要我处理，就不陪您了。”

    他说着也不等宋老爷子的回答，转身出了病房。

    当天下午，龙洋重新洗牌，宋老爷子将所持百分之三十三的股份皆转让给自己的两个孙子，并传位宋靖歌成为龙洋新一任掌舵人。

    宋靖歌召开紧急发布会，宣称宋景同贩毒之事另有隐情，公安机关已着手彻查，同时，宋靖歌真情流露，表示相信自己的兄长一定不会做错事，表示自己愿意等他出来和自己一同撑起龙洋的一片天。

    世人皆赞宋靖歌和宋景同情同手足，又因有媒体报道说，据公安机关可靠消息，宋景同贩毒一事应是被陷害，龙洋股票迅速回升，至此，龙洋危机彻底解除。

    不过一两日的时间，龙洋新掌舵人宋靖歌成为了江城人人皆知的商界传奇，尤其是各大女性，看着宋靖歌一张帅气的脸，都忍不住留言喊老公。

    而一直暗地收购股份的杨凌忽然间停止了收购，似乎也是看见大局已定，也或许是宋靖歌手段强硬迫使其不敢再有任何动作，总之，杨凌再一次安分守己，龙洋再一次回到轨道上来。

    而各大股东因着这件事情，对新任董事长宋靖歌极其的满意，纷纷表示支持，就连一直跟在宋老爷子身边忠心耿耿的几个叔辈，也都赞其是商业奇才，甚至感叹龙洋由宋靖歌掌管是拯救了龙洋，总比落在那个不学无术的宋景同手中好得多！

    是夜，星月。

    VIP包间里，乔以墨正独自一人喝着酒，他坐在真皮沙发上，双/腿交叠，一手端着酒杯一手轻放在自己的腿上，饶是他并未想要凹任何的造型，举手投足间也都是优雅十足，自成一道风景。

    他将酒杯里的酒一口灌下，浓烈的酒香席卷了他整个口腔和鼻腔，他歪了歪头，看向身旁空着的沙发，一时间，竟入了神。

    这里，他和小鸢第一次在一起。

    那时候也算是巧合。恰巧明曜调皮给他下了药，又恰巧她找人却误打误撞给闯了进来……

    说起来，有些缘分你求之不得，可有些缘分就好像是天注定的。

    那一次，他是如此的不知餍足，他从未如此过，他一直在想或许是因为药物的原因，可她的模样，也确确实实的那般诱/人。他当时就那么强迫了她，他没有想到，她居然是第一次……他本来想着，毕竟已经二十八岁的人，怎么也不可能是第一次才对，毕竟现在的人那么开放。