
    她觉得就算他现在有些犹豫不定有些后悔昨晚的冲动，但他能对着她冲动对着她情不自禁，她也觉得是那样的高兴，因为那就说明，她对于他来说，是一个平常的女人，且是一个有吸引力的女人。而不是他的妹妹，被他永远的在心里判了死刑。

    可是，他却将她所有的幻想都彻底的撕/裂，他说得那样的平静，是因为爷爷用了小手段，所以，他才会要她……

    那是她的第一次啊，他怎么可以这么残忍！

    陶雨桐痛苦的闭上眼睛，眼泪如同泄了洪的堤坝般悉数汹涌而出，耳边，是乔以墨轻微的叹息，“雨桐，我本不愿伤害你。”

    再一次睁开眼时，陶雨桐的眸子里少了些许的泪意，她一瞬不瞬的盯着他，眸光黯淡，“不愿……可，却无法避免……是这样吗……”

    乔以墨紧抿着薄唇，下巴僵硬着形成一道冷冽的弧度，饶是在商场上挥手指点江山过断决绝如他，面对着现在这样的状况，依旧不知该如何是好了。

    雨桐脖颈上那些青紫的痕迹是实实在在的存在着的，他无法否认，他和雨桐的昨夜。他和雨桐在一起七年，而那七年他正值阳刚时，即便是雨桐主动邀约他都没有对雨桐做出出格的事情，只是偶尔实在忍不住了，他便自己解决，若实在是受不了才会找人泄泄一时的欲/望，却从来都没有想过要碰雨桐，只因，他一直把她当做是自己最为chong爱的妹妹，甚至，他对她的chong爱已经超过了作为他亲妹妹的乔以歌。

    乔以歌我行我素性格刚烈，只有她欺人儿绝无人欺她之时，而雨桐则是瘦小柔弱，她需要人保护，他一直把她捧在手心里呵护着。

    他明白着自己的心，所以，他不忍心伤害她。

    而现在……

    乔以墨闭了闭眼，关住眸子里的一片痛意和纠结。

    顾尾鸢怀了他的孩子，他人生中的第一个孩子，他也不能负了她……

    片刻之后，乔以墨再次睁开眼来，眸子里一片沉静，“雨桐，如果你愿意，我会一辈子对你好。如果你想我对你负责的话……”乔以墨没有继续往下说，他轻抬了下眼皮，眸色悠远，轻叹道，“走吧，你爷爷他们，还在下面等着审问呢。”

    说到最后，他的语气里忍不住露出几丝讽意来，雨桐没有任何的错，他不能怪她任何，至于陶易……

    乔以墨平静的眸子倏然变得危险起来，他从来讨厌受人威胁，至于暗算……那必然是要尝到代价的！

    两个人一前一后的从楼上下来，一大家子人都已经起来了，兴许是已经听闻了消息，正等着他们呢。

    乔以墨走在前头，陶雨桐微低着头跟在身后，她敛着眉眼，红唇抿在一起，在一屋子老人眼里看来，那根本就是在……害羞！

    一屋子人除了许念珍，个个脸上都漾着开心的笑意，乔延年见两人下来，最先开口，“你小子，不是我说你，就知道口是心非！爱折腾！看你前段时间把雨桐给吓得！”他指着乔以墨，口中说着指责的话语，但脸上却是掩饰不住的满意之色。

    乔世天对于眼前的情况也是十分的满意，男人么，就该知道轻重，其实要是别的女人那也就算了，可他听说那个顾尾鸢当初可是什么都来，打架逃课还算轻的，居然吸毒进过监狱，这样的女人哪里配进乔家？再者说，那女人和雨桐比起来，简直就是人间和地狱的区别！以墨和雨桐在一起久了，一时间图新鲜青睐上其他女人，这也正常。不过他和雨桐在一起七年，这七年他对雨桐的好大家都看在眼里，他和雨桐本来就是天生的一对。

    而现在，既然生米已经煮成了熟饭，也省得他们一天到晚的担心这两个孩子。

    以往乔世天对着乔以墨一向没什么好脸色，今天倒是忍不住露出了笑脸。

    这一屋子人，若说最高兴的，自然非陶易莫属。

    他笑眯眯的看着两人，然后接着乔延年的话道，“行了行了，你这个做爷爷的夜别说小辈儿了，以墨还年轻，这个世界灯红酒绿的，诱/惑这么多，一时间迷了眼睛也很正常。只要他最后能知道，谁最好就行。”

    他说着走到乔以墨和陶雨桐的跟前，拉过陶雨桐的手，递到乔以墨的跟前，又是欣慰又是感叹的道，“以墨啊，我可就雨桐这么一个孙女儿，我老爷子活了这把岁数了，已经别无所求，只求我的雨桐能够安安稳稳的过一生，无忧无虑，能有人和我一样竭尽全力拼尽全身免她扰免她惊，守护她一生。既然，你们已经到了这种程度，从此以后，我就将我最珍爱的雨桐交给你了。你可要好好待她，莫要辜负了我老头子对你的信任。”

    陶雨桐听见自己爷爷这么说，心中感动不已，爷爷疼爱她，她从小就知道，可是忽然间听爷爷讲这些话，她还是觉得鼻尖一阵发酸。就好像是女儿出嫁时，家人的叮嘱，既替她高兴又舍不得她。

    陶雨桐不敢抬眼看乔以墨，脸上悄悄浮上一抹红晕，心中却十分的忐忑，她既期待又害怕。

    乔以墨微低着头，看着自己跟前陶易手中陶雨桐白/皙的玉手，却久久没有接过，他敛着眉眼，没人能看清楚他的表情。

    时间一点一点的过去，看得屋里人脸上的笑容渐渐僵硬在了自己的脸上。

    乔延年见自家孙子没有任何动作，急道，“你个死小子，现在还要折腾人是不是？你别告诉我你个大老爷们是在害羞！拿出点爷们儿样来，我乔家子孙还没有窝囊的人！你还愣着干什么，还不赶快回话？！”

    乔世天也蹙眉道，“以墨，现在也该是你拿出诚意来的时候了。”

    许念珍却道，“你们俩急什么急，孩子们的事情本来就是他们两个自己考虑自己打算就可以了，你们这些半只脚都踏进坟墓里的人了，在这里急个什么劲？再说了，两个孩子才起来，你们就来这么一出，睡都还没睡醒呢，脑子都被你们搞晕了。”她说着笑看向雨桐道，“来，雨桐，今天睡得这么晚，还没吃早饭，饿了吧？过来，奶奶给你盛碗粥，喝一些暖暖胃。”

    她说着便想去拉陶雨桐的手，却被陶易给拦了下来。许念珍的那些心思，陶易又怎会不知？可今天都到了这个地步了，他又岂能随意让步？

    陶易眯了眯眼眸，道，“以墨，你这是什么意思？难道说，你是不想对雨桐负责？”

    陶易话音刚落，乔延年就急了，“怎么可能不负责！我乔家男儿敢作敢当，个个都是有责任的男人，怎么会不负责？”他说着又怒看向一动不动的乔以墨，“你个混小子，还不赶快表态！真让人误会了你才舒服是不是？”

    许念珍见自己丈夫如此激动，不悦的扯了扯他的衣袖道，“你吼什么吼？以墨是个什么样的人你这个做爷爷的难道不清楚？他怎么会是个不负责任的人？全都是你们一个人在说，以墨一句话也没说，你这就是要给他判了死刑？”眼神忽地瞟了眼陶易，接着道，“再者说了，你们现在这是要做什么？逼婚么？现在可都什么时代了，就算男女发生了关系那也是正常得很，他们当事人自己肯定会解决好，你们着急个什么劲？”

    闻言，陶易冷了冷脸色，“你的意思是我好好的雨桐第一次交给你们家孙子，我们雨桐还不能要个承诺了？！”

    陶易的语气很是不善，显然已经动怒。

    许念珍动了动嘴唇，还想说什么，却最终没有说出口。陶易想要个承诺要个交代，她是可以理解的。他们这一代都是传统的一代，虽说也知道现在的年轻人很是开放，但在他们看来，在他们家发生了这样的事情，以墨给雨桐一个交代，对雨桐负责也是应该的。

    她心中微叹，心疼的看了眼自家孙子。她的这个孙子做什么事情都很有主张，别看他时常一副冷漠无情的样子，实则是个有情/人，这样的男子不动情则已，一旦动情，便是痴缠。

    陶易转头看向乔以墨，脸色已经难堪到极致，“乔以墨，今天，你必须给我还有雨桐一个交代！”

    “爷爷……”

    陶雨桐咬着红唇，想要收回自己的手，却被陶易强制性拉住，不让她有任何的退缩，“雨桐，别怕，你是我最宝贵的孙女儿，是我陶家唯一的继承人，碰了你却想要当做什么都没有发生，这绝对不可能！你别怕，爷爷在这里，爷爷今日一定替你讨一个公道回来，绝不会让你白白受了这委屈！”陶易轻轻的拍打着陶雨桐的手背，似是在安慰她，他的语气温柔而chong溺，和刚才对乔以墨说话时的态度简直就是天壤之别。陶易就是这样，他可以对其他人横眉冷竖，可以对其他人做着残忍的事情，却无法对陶雨桐说一句重话。