
    “不碍事的，大婶。”顾尾鸢好脾气的笑了笑，然后想了想低头看向二蛋说，“唔……姐姐给你编个花环吧？”

    二蛋一听，兴奋极了，一边拍手一边兴奋的跳起来，“哦……好哦好哦，姐姐要给我编花环了。”

    顾尾鸢顺手捡起刚才被二蛋仍在地上的狗尾巴草，然后快速编了个花环，给二蛋戴上，还不忘笑着问，“喜欢吗？”

    二蛋瞅着自己头顶上的花环，心想这东西他几乎看着隔壁家的大花编到大的啊，实在是没什么稀奇的，不过……二蛋瞅着顾尾鸢温柔的笑脸，看得呆愣在原地，嘴角甚至不自觉的流下口水来，“喜欢……真好看……呵呵……真好看……”

    顾尾鸢闻言，温柔的抚摸了一下二蛋的头，十分的怜爱，丝毫不介意他满嘴口水痴痴傻傻的模样。

    刘大婶一旁看着，心中不由得一暖，村里人都嫌弃他们二蛋，说二蛋是傻子，也只有这个小姑娘，虽然不知道她从哪里来，但一看她就是个城里来的孩子，就算不是大富大贵，起码也是书香世家的好孩子。也难为她一点都不嫌弃二蛋的傻样，她眼里对二蛋真诚的怜爱连她这个做妈的看着都感动。

    不过，这孩子也算是个命苦的，居然会流落到他们这么个穷乡僻壤的地方，她还记得那天她被那个男人送来这里的时候，她浑身都是血，脸色苍白，昏迷不醒。她一看就知道发生了什么事情，于是赶紧用了些乡土办法给她止了血，熬了药。

    她醒来时第一句话就是问她她的宝宝还在不在，她这人也老实了大半辈子，不晓得骗人，只好老实点头，她至今都无法忘jì她听到自己宝宝没了时的表情，那种深入骨髓的绝望，就好比她老来得子却又发现是个痴儿时的绝望，她看着都心疼，可仅仅一个午饭过后，她却忽然想通了，她说，“没有保护好这个孩子，是我这个做妈妈的不合格。我做不了妈妈，也是我的命。也许，这样也好，他也不想一出生就发现原来妈妈竟给不了他一个安稳的家。这样，真好。”

    她那时就想，这姑娘身上一定发生了太多的故事，若不然，她怎么会觉得她浑身上下都是故事的感觉？又怎么觉得她好像总是在回忆？

    她虽然读书不多，可也知道只有老了才会总爱回忆，就好像当初她妈妈一样，总爱回忆他们姊妹几个。

    刘大婶看看时间，转身进了厨房，她忙活了一早上，也该煮饭了。

    顾尾鸢见状，也跟了上去，道，“大婶，我给你烧火吧。”

    刘大婶正从缸里舀水，一听见顾尾鸢的声音，便急道，“诶，别别别，你身体还得好好调养着，可千万别累着了。”

    顾尾鸢却执意坐在了灶台口，笑道，“烧个火不累人的，再说了，我可都卧床好几天了，再不做点事情，我会疯掉的。嗯，主要是我也饿了，咱们两个人合作，做饭也能快些，二蛋应该也有些饿了。”

    刘大婶见顾尾鸢如此执着，于是也不再勉强，这姑娘看似随和，实则是个执着的主儿。

    不一会儿，锅里就传来浓浓的米香，顾尾鸢一边添柴一边随口和刘大婶聊天，“对了大婶，在家里就看到你和二蛋，二蛋他爸爸呢？是外出打工去了么？”

    在这样的大山里，没有经济来源，通常有些劳动力的男人都外出进城打工，赚些钱寄回家里，这样的情况实在普遍。

    “嗯，是啊，打工去了，大概有十来年了吧，具体多少年我也记不清了，反正是没回来过，所以我都快记不得了。”刘大婶云淡风轻的说。

    顾尾鸢抿了下嘴唇，直觉自己多嘴问了不该问的问题，也难怪了，刘大婶和二蛋过得比这里其他人家还要清贫一些，一个家里，没有经济来源，又没个男人支撑，自然是不可能好到哪里去。

    刘大婶瞟了眼低眸的顾尾鸢，继续无所谓的说道，“丫头啊，大婶知道你也是无意提起的，别觉得内疚。我早就已经习惯了，也没什么觉得伤心或者什么的。我和二蛋他爹啊，都是三十好几的时候才有了二蛋，可能现在你们城里人觉得三十好几才有孩子很普遍，可在我们农村啊，这种情况很少见的，就说我们村吧，就我们一家是这种情况，人家三十几岁的时候儿子都要上初中了。当时我怀上二蛋的时候，你不知道我们有多高兴呢，可谁知道呢，可能是怀的时候没有将养好吧，二蛋生下来就是这个样子，我们去镇上请了医生看，医生说是怀孕的时候缺氧，谁知道是不是呢。总之，二蛋这个样子我们都挺伤心的，村里其他人都说不如仍了再生一个，二蛋他爸居然也动摇了，可毕竟是自己的孩子，就算是伤心，我也还是不想仍了他，毕竟是我十月怀胎从自个儿身上掉下来的一块肉，这种感觉可是那些个男人无法体会的。”

    顾尾鸢一边添火，心中也是十分的怅然，她来这里几天一直都在休息着，也嫌少和刘大婶聊天，只是没想到，刘大婶居然有这样的经历。

    刘大婶将蒸好的饭端起来，一边又接着说，“后来大概过了大半个月吧，我还没出月子呢，他爹就说要进城去打工挣钱给二蛋治病，我当时就总有不好的预感，所以一直阻拦着不让他走。可是一旦人铁了心啊，你再阻拦又有什么用呢，所以，他爹还是走了，走的时候还泪眼汪汪的跟我保证一定会挣很多很多钱回来，一定要把二蛋治好。不过，之后就再也没回来过了。”

    刘大婶说得平淡，仿佛不过是在讲述别人的事情。

    是不是时间久了什么样的伤痛都可以治愈，顾尾鸢不知道，只是，她在刘大婶的眼里再也看不出丝毫的伤心和期盼。又或者，生活太过残酷，她需要用太多的精力去生存去照顾二蛋，又需要用太多的力气才能让自己母子俩好好的活下去，所以到最后，她早已没有了精力去想那个男人，去期待那个男人，甚至去找那个男人。

    “所以丫头啊，这世上其实也没什么事情是过不去的。”刘大婶将切好的瘦肉下锅，油烟呛得她微微眯起了眼睛，梗着脑袋往后仰了一些，试图躲开油烟的袭击，“大婶知道你也不是个轴的，不过呢，大婶也看得出，你心里也不好受，至少没有你表面上的这么好受。毕竟么，女人一旦失去了一个孩子，失去的可不是自己身上的一块肉而已。大婶呢，也不知道你到底发生了什么事，不过想来肯定也不是什么好事，不过也没什么关系，你看啊，这大山吧，大家都觉得不好，没钱没网络没信号，又落后，可是你就说这个天儿吧，要是在城里啊，指不定怎么热得慌呢，恐怕连门儿都不敢出一下，可在这山里就不一样了，阳光又好，却也一点儿不觉得热，空气好得很。别看我们这里落后啊，可咱们村儿的老人都活得长着呢，当然了，我妈是个例外。你说你们城里医疗条件是要比我们好一些，可这病啊，也是千奇百怪的，还老医不好，你说是吧？”

    顾尾鸢轻笑了一下，点头表示赞同道，“大婶说的是。”

    都说没文化真可怕，可这刘大婶虽然也没有文化，很多事情，倒是比她这个读到博士的人还要看得通透一些。

    一顿饭很快就做好，二蛋还坐在自家门槛上玩儿着顾尾鸢给他编的狗尾巴草花环。顾尾鸢端着菜出来，朝二蛋招招手道，“二蛋，快来吃饭了。”

    二蛋一听顾尾鸢叫他，便兴冲冲的站起身来，正打算往里面跑，却忽然看见一抹高大的身影朝着自己家走来，他又转了方向朝着男人跑去，一边跑一边兴奋道，“哥哥，你来啦！”

    “嗯，是啊，这几天有没有乖啊？”

    “有，我很乖的！”二蛋认真的点点头。

    男人笑着摸了摸他的头，从包里拿出一包糖来，“喏，看在你乖的份儿上，奖励给你的。”

    “哦……有糖吃了！”二蛋那过糖果，开开心心的跑了。

    顾尾鸢在屋里见状，嗔怪的道，“二蛋，你必须先吃饭，才能吃糖，听见没有？”她说着又看向男人，“你明知道他喜欢吃糖，还给他，他饭还没吃呢。”

    “你怎么都不问我吃了没。”男人说着，模样十分的委屈。

    顾尾鸢看着有些好笑，这男人，是在撒娇么，但又想着毕竟现在正是吃中午饭的时候，他现在才到这里，但肯定是赶了一早上的路，于是只好轻笑道，“那宋先生，你可是吃饭了？”

    “赶路赶了一早上，连口水都没得喝。”宋靖歌无奈的耸耸肩。

    顾尾鸢笑睨他一眼，道，“那还不快进来吃饭。”说着又看向一边使劲儿吃糖的二蛋，郁闷道，“二蛋，快别吃了，你先吃饭，吃晚饭就让你吃糖，不然的话，我可让宋哥哥给你收了，以后再也不给你买糖了。”