
    只是她没有想到，她会把自己弄成这个样子。【全文字阅读.】她的脸色十分的苍白，恐怕跟她身体不好有关。

    “是你！”陶雨桐一看见顾尾鸢就大喝了一声。

    顾尾鸢没有说话，陶雨桐的表情有些癫狂，“都是因为你个贱人，如果不是你，爷爷就不会进监狱，如果不是你，以墨就不会这么对爷爷，不会这么对我，如果不是你，爷爷也不会为了让以墨回心转意绑架你。你为什么要怀孕，你为什么要出现！哈哈……顾尾鸢，以墨和我上床了，哈哈哈……你还能好好的和以墨在一起吗！”

    陶雨桐一边说着一边走到顾尾鸢的面前，表情狰狞，“你是不是以为爷爷进去了，我就没办法拆散你们了？顾尾鸢，以墨是不爱我，可是，你知不知道他还是很疼我的，比他亲妹妹还疼，哈哈哈……”

    顾尾鸢蹙着眉头不明白陶雨桐到底想要说什么，她刚想抬步离开，却忽然被陶雨桐抓住双手，然后便有一股力道带着她的手推向了陶雨桐……

    顾尾鸢震惊的看着这一切，她只来得及看见陶雨桐倒下去时诡异的笑容，她还未反应过来，下一秒便有一道挺拔的身影从她身前呼啸而过。

    “雨桐……”

    陶雨桐一路滚下楼梯，早已昏迷了过去，乔以墨将陶雨桐抱在怀里，剑眉聚拢，然后抬眸看向尚且呆愣在原地的顾尾鸢，“快打120！”

    顾尾鸢这才反应了过来，掏出手机拨打120。

    *

    医院。刺鼻的消毒水味道充斥着整个鼻腔。

    手术室的灯尚且亮着，手术已经过去了八个小时，此刻已经是凌晨三点。

    乔以墨坐在医院的长凳上，不停的吸着烟，他的周围烟雾缭绕，地上是一地的烟头。偶尔有护士经过，努动着嘴唇似乎想要提醒他医院不能抽烟，但在看到乔以墨的脸色时，都无人敢出声打扰。

    顾尾鸢坐在他的对面，一脸的疲惫。

    陶雨桐还没有脱离危险，谁都没有开口说一句话。

    “咳咳……咳咳……”

    乔以墨忽然猛烈的咳嗽了起来，他这一晚上，已经抽了两包烟，顾尾鸢看着紧紧蹙眉，犹豫了半天还是出声道，“你别抽了，这里是医院。”

    乔以墨没有回答，仿佛没有听见一般。

    顾尾鸢忽然想起陶雨桐的话，是啊，纵然他不爱陶雨桐，可他一直把她当做是自己最疼爱的妹妹，这种疼爱甚至超越他的亲妹妹，在他眼里，是她将陶雨桐推下去的吧？如果，如果陶雨桐真的出了事……

    顾尾鸢下意识的停止了自己的联想，耳边，是他撕心裂肺的咳嗽声。

    她走过去，从他手里夺下香烟。

    乔以墨没什么反应也没什么挣扎，只是默默地再取出一支点上，顾尾鸢便夺过他整包烟和打火机。

    乔以墨这才缓过了神来，他缓缓抬头，看着站在自己眼前的顾尾鸢，轻声说，“小鸢，我只是有些担心。”

    顾尾鸢动了下嘴唇，本未打算解释，可不知为什么，开口却说，“不是我推她的，是她自己拉了我的手……”

    乔以墨忽然一把将她抱住，顾尾鸢是站着的，他正好将头贴在她柔软的肚子处，一下子被抱住，顾尾鸢第一个反应便是挣扎，但看着乔以墨如此无助的样子，忽然就没了反应，就这么任由他抱着。

    “我在担心，如果，雨桐真的出了事，我们，是不是永远，也没办法在一起了？”乔以墨的声音有些嘶哑，还带着无法忽视的颤音。

    不知道为什么，乔以墨说这话的时候，顾尾鸢的心没由来的痛了一下。本来，她就在想，经过失去孩子以及他和陶雨桐上床一事，他们是不可能在一起的了，可是听到乔以墨说这话时，她还是心中一痛，竟有些喘不过气来。

    顾尾鸢没有说话，他们两个，走到今天这一步，说不出任何的对错。

    其实也不过才短短两个月的时间，她却仿佛和他经历了至少两年这么久。

    她一直觉得自己是慢热型，爱情也崇尚的是日久深情型，可是面对乔以墨，好像很多事情都不受控制了，仅仅两个月，她的爱情仿佛经历了一场生死，此刻正站在悬崖边上，摇摇欲坠，恐怕只要再有任何的风吹草动，就彻底坠入悬崖，永远埋葬。

    手术室的灯忽然熄灭，乔以墨比顾尾鸢先一步反应过来，他大步走向医生，急切道，“医生，她怎么样了？”

    主刀医生取下口罩，面容有些严肃，“陶小姐本就有很严重的心脏病，最近又似乎受了很大的刺激没有好好调养身体，今天忽然从这么高的地方摔下去造成休克……情况并不是很乐观，只看她能不能撑得过接下来的一天。”医生顿了一下，又说，“乔先生，你要做好心理准备。”

    乔以墨沉默了一下，还是点点头说，“好，谢谢医生。”

    他的声音嘶哑得厉害，若不仔细听，甚至有些听不出他到底在说些什么。

    陶雨桐被转移到重症病房，乔以墨一直守在她的床边，不吃不喝。

    顾尾鸢也一直陪着一边，她没有说话，也不敢离开。

    她甚至没有开口劝乔以墨去休息或者是先吃点饭喝口水，因为她知道，无论她怎么劝，乔以墨也不会听。

    也不知道两个人在病房里干坐了多久，乔以墨忽然站起身，往病房外走去，顾尾鸢看见，他拿了烟和打火机。

    他一定是去外面抽烟了，他怕烟味影响陶雨桐。

    她看着他的背影，忽然觉得这个高大的男人一瞬间竟变得有些颓然，他在她的眼里，从来都是气场强大自信满满的人，从来没像现在这样，所有的锐利气场都被颓败的气息所掩盖。

    病房门被缓缓关上，顾尾鸢看着病床上的陶雨桐，氧气面罩遮住了她大半张脸，她的皮肤本就白皙，此刻更是没有丁点儿血色，惨白得吓人。

    她看着紧闭着眼的陶雨桐，忽然开口说，“其实我真的不知道该说你什么好。你从小就被人宠到大，没经历过什么大风大浪，所以陶易出了事，你就受不了了。你甚至没有考虑过，这些事情都是陶易实实在在做过的，就算他因此受到了惩罚，那也都是应该的。陶易坐牢你伤心，那他杀了我的孩子呢，我是不是该比你更伤心。不但如此，我爱的男人还在我最需要他的时候和你上了床。你看，你爷爷多么的残忍是不是。”

    “你说得没错，如果你死了，可能以墨对我就会有疙瘩，我们永远也不可能像以前那样当做什么事情都没有发生过。”

    “可是陶雨桐，你到底还是太天真了。以墨有多爱我你不知道么，他会为了我扳倒陶易替我报仇替他儿子报仇，那么总有一天他也会忘了你的死然后和我重新在一起。就算他心里有疙瘩，也会随着时间一点一点的湮灭。是啊，你们是上了床，可我们都知道他并不是自愿的，就算我心里也有疙瘩，可只要你死了，说不定哪天我也想通了，我和他还是会在一起，还会生可爱的小宝宝。你以为那个时候，谁还会记得一个自己作孽着用死来阻止我们在一起的蠢女人？”

    陶雨桐的手，忽然动了一下，顾尾鸢捕捉到，接着往下说。

    “如果你执意要死，我肯定不会拦着你。因为，你不过是在为我创造机会而已。陶雨桐，你可真傻，你选择了死，就是选择了自动退出，你死了，你以为你争得过我一个活人？”

    “你怎么会这么天真？”

    说到这里，陶雨桐的眉头皱了一下，眼珠子动了动，似乎极其挣扎。

    顾尾鸢连忙又说，“你信不信，只要你一死，我马上就和乔以墨结婚。你要不要试不试，只要我提出结婚，他一定会答应的……”

    陶雨桐的眼蓦地睁开，转眸便是冷冷看向顾尾鸢，神情激动。

    顾尾鸢暗自松了口气，立刻起身去叫医生。

    她走出去，乔以墨正站在走廊上抽烟，“她醒了。”

    话落，她尚未反应过来，乔以墨已经不见踪影，进了病房。她苦涩的笑了一下，老实说，如果陶雨桐真的死了，她刚才说的那些话，还真是一点都没有实现的可能性吧？

    顾尾鸢抬步，去叫医生。

    医生为陶雨桐做了全面的检查，最后松了口气说，“醒了就好，不过病人还是很虚弱，千万不要刺激她。”

    陶雨桐醒来，乔以墨终于松了口气，陶雨桐的身体很是虚弱，不一会儿又睡了过去。

    自从陶雨桐醒来，顾尾鸢便没再进过病房，她可不想在这个时候去刺激她，好不容易救回来的人，她不想刺激她，让她又晕过去。

    待陶雨桐安睡了过去，乔以墨这才起身出了病房。

    “你先回去休息吧。”

    顾尾鸢闻言，看了眼疲惫的他，本想说让他也回去休息一下，但到底没有说出口，只点点头道，“好。”

    她转身，又听乔以墨忽然说，“小鸢，对不起。”

    顾尾鸢停住脚步，她不想去想这句对不起里到底包含了多少，到底他是在为什么事情对不起，她都不想去想，她只是点点头说一句“我知道了”，然后再次抬步。

    疲惫的走到医院外面，她抬手准备召出租车，一辆空车停在了面前，她犹豫了一下，却最终没有上车，转身，往另一个方向走去。

    她走到一家快餐店，买了点饭菜和一份煲汤，转身回了医院。

    顾尾鸢刚走到病房处，便看见有大量的医护人员涌入陶雨桐的病房，她被挤在病房外面，她站在门口，听见医生说，“对不起，乔先生，伤口太深，失血过多，病人已经……”

    医生没有再说下去，也没有再说下去的必要。

    手中的饭菜滑落，热汤洒在自己的脚上，烙人的烫，她紧紧捂着自己的嘴，眼泪汹涌而去，不敢发出任何的声音。

    医护人员陆陆续续离开，有些带着叹息，有些面无表情，面对生死，早已习惯。

    乔以墨坐在病床前，他的双手紧紧捏着陶雨桐的手，手腕上是触目惊心的红，还有鲜血在缓缓的流出来，染红了乔以墨的双手，他却丝毫不在意。

    他背对着她，她看不见他的表情，可是她感觉得到，他的眼泪。

    顾尾鸢站在病房里，不敢上前一步，也不敢发出任何的声音。

    也不知道过了多久，安静的病房里忽然响起乔以墨的哽咽，这个男人，就这么大声的无助的哭了出来。

    顾尾鸢不知道自己哪里来的冲动，她听见他的哭声，她忽然上前，将他抱在怀里，眼泪吧嗒流下来陪着他一起哭。

    “你别这样……你别这样好不好……”她从没看见这个男人哭泣，他的眼泪，让她无措。

    乔以墨哭得伤心，就好像一个受了伤的女人一样，没有丝毫的顾忌。

    “她说让我永远不跟你见面，我说你应该好好休息，等你好了我们再说这个问题……”乔以墨哽咽着说，“她一定要我给她承诺，我不过是沉默着没有回答，她就激动了起来。”

    乔以墨哽咽着，一时间竟有些说不下去，半晌，他才继续开口，“她说明天就要跟我扯证，我说好……她让我想办法保住陶易，我说好，就算再难我也会想办法，哪怕让他越狱……可是她又说让我发誓我不爱你……”乔以墨一度哽咽得说不话来，顾尾鸢抱紧了他，“我说不出口……她就……她就……”

    顾尾鸢仰头看了看窗外的天，谁说陶雨桐傻呢，她很聪明啊。

    *

    陶雨桐出殡那天，天空下着蒙蒙细雨。

    葬礼很是隆重，乔以墨站在最前方，抱着陶雨桐的遗像，他的身旁，锦衍替他打着伞，即便伞够大，他还是小心的将陶雨桐的遗像护着，生怕淋到一丁点的雨水。

    雨桐生前身体不好，总是容易生病，淋不得雨水。

    参加葬礼的人，陆陆续续的散去，只余下他和锦衍，站在墓碑前。

    墓碑上，陶雨桐巧笑嫣然，明媚如同三月的春光。下方，写着，吾妻陶氏雨桐之墓，夫，乔以墨。

    *

    不远处，王凯丽撑着伞，犹豫了半天，还是开口道，“既然来了，怎么不过去？”

    顾尾鸢摇摇头，“她生前就不喜欢我，死后也一定不想我出现在她面前。”

    王凯丽叹息一声，她看得清楚，那墓碑上的字，她想，小鸢也看见了吧，她的视力比她好。

    顾尾鸢静静的站在那里，她的目光始终落在那个静默不动的黑衣男人身上，也不知道过了多久，男人终于动了，他转身准备离开，忽然又顿了下脚步，转眸看了过来。

    遥遥相望，四目相对。

    细雨蒙蒙，有些许水雾迷茫了双眼，就仿佛这两个月发生的事情，历历在目却又仿佛都已记忆模糊。

    良久，顾尾鸢笑了一下。

    乔以墨有些恍惚，也轻轻笑了。

    “走吧。”顾尾鸢忽然说。

    王凯丽下意识问，“去哪？”

    顾尾鸢想了想，“回家。”

    