
    二蛋闻言，将手中的糖一把塞进嘴里，然后又将袋子里的其他糖藏在背后，警惕的看着顾尾鸢道，“我不吃了，不吃了……”

    顾尾鸢看着他的样子实在是有些好笑，也不忍心责怪于他，只是牵了他的手往饭桌里走。

    刘大婶早已经将饭菜碗筷都摆好了，见宋靖歌走进来，笑着道，“你来啦，正好，快来吃饭，刚才我听见二蛋叫哥哥，就知道你是来了。”

    宋靖歌礼貌的微笑着，几个人一起落了座。

    一顿饭吃得格外的祥和温暖，有时候人真的很奇怪，每个人都渴望亲情爱情，可是这样一顿可以说没有亲情爱情的饭桌上，却让人觉得格外的温馨和满足。

    吃过午饭，二蛋又随着刘大婶出门干活儿去了。

    顾尾鸢和宋靖歌坐在院子里的藤椅上晒太阳，阳光有些强烈，热度却不达身体，顾尾鸢眯着眼睛，忽然问道，“事情办完了么？”

    宋靖歌微有些诧异的看向顾尾鸢，表示不明白她怎么会知道他回去办事情去了。

    顾尾鸢眯着眼睛笑了一下说，“你如果不是有什么特别重要非得回去一趟的事情的话，是不会丢下我走的。”

    宋靖歌也笑了，抬眸看了看天，今日太阳是烈了些，让人有些睁不开眼睛，但不可否认，今日的确是一个极好的天气，至少对于这大山来说，是这样的。

    “都办好了。”宋靖歌侧眸看向她，说，“我已经成为龙洋的新任董事长。”

    顾尾鸢心中一顿，随即笑道，“那真是恭喜你了。”

    原来他回去是为了城西那块地。

    宋靖歌是很有才华又很有头脑的人，他能拿到城西那块地也不是不可能，纵然那人也极有头脑，可高手和高手之间的对决，谁又说得准呢？

    “城西那块地以后的确会大有发展，你准备在那里建商业大厦还是住宅？”顾尾鸢随意的问着，端起茶杯。

    宋靖歌看了她一眼，如实道，“我没有拿到地。”

    顾尾鸢端着茶杯的手一顿，这倒是她没有想到的，她记得宋老爷子说谁拿到城西那块地谁就能成为龙洋的新任掌舵人。而宋靖歌没有拿到地，却成为了龙洋的掌舵人，所以说，他用了其他的办法？

    顾尾鸢没再往下问，只笑道，“不管怎么样，你现在也是龙洋的掌舵人了，拿不拿到地其实也无所谓对吗？这总归还是一件值得庆幸的事情。”

    宋靖歌看着她半晌，忽然问道，“小鸢，你想回家么？”

    顾尾鸢没想到他会忽然问这个问题，但还是如实道，“想啊。”她笑了一下，说，“那毕竟是我的家，有我的爸爸妈妈还有哥哥，虽说顾止祺那贱人实在不招人待见，可他们都是我最亲近的人，我当然想回家了。刘大婶和二蛋也很好，可到底不是我真正的家人。”

    “我以为，你会说你还没有想好。”

    “唔……”顾尾鸢偏头想了想，“如果是以前，我肯定会这么回答，甚至是拒绝得很彻底。不过，到底是长大了么，我不能像十年前那样一声不吭的就离开，我已经失去了十年和他们在一起的时光，我不能再失去更多。”她说着顿了一下，复又继续道，“我知道你在担心什么，你看啊，倘若我一直躲在这里或者躲在其他地方永远不回去，那我爸爸妈妈他们一定担心死了，那绑架我的那个人也一定嚣张死了，那还有一些事情呢，恐怕永远也不会解决。如果我躲在这里，最伤心的其实是爱我的人，失去最多的其实是我自己，而那些想让我消失的人呢，他们的生活恐怕没有受到一丁点的影响，说不定过得更加的肆意。你说我也不是什么活佛，我凭什么要这样成全他们呢？更何况，他们还杀死了我的孩子，我可并不打算会原谅他们，如果有机会的话，我想我也会杀掉他的一个孩子作为报复。”她说着又轻笑了一下，“不过也说不定，女人爱心软，你知道的。但我这人一向睚眦必报，最是见不得平白被人欺负，你也知道的。”

    顾尾鸢说得轻巧，仿佛这些事情已经过去许久般，可是他知道，她虽然脸上平淡如风，但心里一定疼痛得无以复加，就是这样的平静，让宋靖歌看着心中一痛。他其实宁愿她大哭大闹要死要活，她如此的平静，就好像心死了一样，他看着是那样的害怕。

    宋靖歌想要强迫自己笑一笑，却怎么也笑不出来，只好转而问道，“那你打算什么时候回去？”

    顾尾鸢抿了口茶，目光有些遥远，“等几天吧，我这几天身子还不太好，不能长途跋涉。”

    *

    与此同时，江城再度发生一件大事。

    各大报纸头条早已经将龙洋的事件翻了篇儿，毕竟现在龙洋股票稳dìng，又有宋靖歌坐镇，自然没什么好再言论的。而今天，头条纷纷都在报道着同一件事――乔氏掌舵人乔以墨未婚妻顾尾鸢被绑架。

    众人一见这个标题迅速就炸开了锅，首先关注的便是乔以墨居然这么短的时间内就换了未婚妻，其次便是觉得顾尾鸢此人很是熟悉，网友神通，随便找了度娘查询顾尾鸢三个字，便将之前她的新闻翻了出来，众人恍然，难怪之前顾尾鸢上头条那次大家伙儿都觉得莫名其妙，实在是不晓得这是从哪儿跑出来的不知名的女人，原来，她是乔以墨的女人！也难怪能上头条了！

    可是……她居然被绑架了？

    有网友表示，这好日子还没享受多久就被绑架了，这可实在是命苦哟。

    又有网友表示，这作为有钱人的未婚妻，可不得随时随地都提防着么，指不定哪天就被绑了去要挟拿钱交换。

    同时有网友猜测，这么说来，为钱绑架的可能性更大了？

    然而又有网友猜测，恐怕也有可能是为了情。

    众人沉默半晌，却也表示同意，毕竟乔以墨多金帅气，私底下不知道多少人喊老公。

    就在众人快将各大报纸的在线论坛和微博系统弄得崩溃的前一秒，又一重磅新闻砸来――据可靠消息称，目前警方已掌握可靠资料，国土局局长陶易成最大嫌疑人。

    这一下，微博和论坛系统彻底崩溃，于是只好纷纷转战微信。

    “说是有可能是陶易干的啊，天呐，这国土局局长前段时间不是还发了发言稿说要政府官员要勤政爱民？”

    “政府官员的话你也能信啊？你看啊，乔总将陶雨桐甩了，陶雨桐前段时间还被拍到蓬头垢面憔悴不堪，听说她不断找乔总复合都被拒绝了，险些自杀了呢。”

    “哎，人家毕竟和乔总在一起这么多年了，你说说，当初谁不觉得人家是天造地设的一对儿？说起来，这个顾尾鸢能有陶雨桐好？”

    “那倒是啊，当初可不就是因为有陶雨桐在，我就放弃了追我家以墨老公的想法了么？现在倒好，居然被这个叫顾尾鸢的给抢到手，这什么世道哟。俗话说的好，近水楼台先得月，还真是一点没错！”

    “诶诶诶，我说你们别歪楼啊。像报道上说的，如果真是陶易干的，那你们觉得陶雨桐还配得上咱们家以墨老公吗？”

    “……”众人果断摇头。

    乔以墨随手点开一个报道，一边听着一边低头做自己的事情。

    门口忽然传来敲门声。

    “请进。”

    梁梓浩走进去，直接朝着埋头的乔以墨道，“有没有兴趣喝一杯？”

    乔以墨抬起头来，看向他，“发生什么事了吗？”

    梁梓浩走至他的办公桌前道，“一定要有事才能找你喝酒？你现在不是也天天买醉？正好我也忽然想喝酒了，一起吧。”

    “好。”

    “那晚上星月见，你先去，我要先给朋友送个东西，然后再来找你。”

    乔以墨点点头，“好。”

    梁梓浩撇了眼电脑里正播放着的报道，微微犹豫了一下，还是问道，“你觉得，真是陶易干的？”

    乔以墨头也不抬，“不管是谁干的，他都必须付出沉重的代价。”

    他说得实在算不上狠毒，甚至是有些平静，可梁梓浩还是感觉得到，他语气中的坚定。

    这个男人一向说一不二，只要是他想要的，就一定会做得到。

    梁梓浩轻叹了口气，心中只闪过一个念头――这件事情，最好不是陶易做的。

    *

    国土局局长办公室。

    办公室书桌上的东西早已被砸了个精/光，地上一片狼藉，几乎连个站的地方都没有。

    啪――

    陶易一巴掌拍在实木书桌上，发出巨/大的声音，他皱纹满布的脸上充满了怒气，甚至是杀气。

    “混账东西！”

    他怒骂一声，指着自己眼前的人怒道，“你是怎么办事的，啊？这么一点儿小事都办不好！”

    那人低着头，自知自己办事不利，只能默默的挨骂，“陶老，对不起。”

    “对不起有个屁用！老子是怎么教你的，啊？说对不起有用？有空说对不起还不如好好把老子交代的事情办好！”