
    顾尾鸢并非是感性的人，可是此刻，眼中竟也不自觉的泛起了泪光。

    她轻笑着，努力掩饰，然后抬眸看向刘大婶说，“那大婶，我们就先走了，你和二蛋好好保重。”

    刘大婶摆摆手说，“走吧走吧，哪那么啰嗦呢，我们乡下人就干脆，说走就走，搞什么留恋哪。”

    嘴上这么说着，可顾尾鸢还是看到了刘大婶眼中的不舍，她微微笑着，轻轻拥抱了一下刘大婶，然后转身。

    宋靖歌提起行李箱，也朝着刘大婶微笑道，“大婶，那我们就先走了。”

    刘大婶继续无所谓的摆手，“走吧走吧，真是啰嗦。”

    走出门，顾尾鸢下意识的望了望二蛋，却不见他的踪影，估摸着又不知道疯去哪里了。顾尾鸢笑了一下，终是上了车。

    路虎越野行驶在凹凸不平的山路上，走得十分的缓慢，顾尾鸢一直看着后视镜，刘大婶遥遥相望，不知什么时候跑回来的二蛋见他们不见了，似乎在跟母亲哭闹着，后视镜中的人影越来越小，顾尾鸢收回目光。

    这个世界再珍贵的东西都有可能失去，再值得留恋的东西很多时候也只能默默装在心里。

    *

    车子在院子口缓缓停了下来，顾尾鸢看向宋靖歌，笑了笑道，“谢谢你。”

    “傻丫头，要我说几遍，咱们两个不需言谢？”

    顾尾鸢耸耸肩，“好吧，改天请你吃个饭还是很有必要的。”

    “那必须啊。”

    顾尾鸢笑，“那你晚上开车小心，我先进去了。”

    宋靖歌本想说送她进去，但又想着顾尾鸢行李本来不多，也就几件衣服的事情，还有就是走的时候刘大婶一定要给她包了些腊肉，说是他们农家特制的，城里可吃不着，她倒也没客气，一一接受了，恐怕也是想有些留恋吧。再者，今天这个日子，她的家人恐怕还在家里等着她吧，他进去倒显得多余了。

    “那好，记得请我吃饭。”

    顾尾鸢无语的看他一眼，“知道了。一顿饭而已，你还打算斤斤计较上了不成。”

    宋靖歌挑眉，“那可不。”

    顾尾鸢看着他认真计较的样子，忍不住笑了一下，然后转身，进了屋，身后，宋靖歌发动车子，驶离了顾家。

    再一次站在自家门前，顾尾鸢忽然想起两个月前自己从美国回来时，当时竟然觉得有些紧张，然而此刻，她却只有一份迫切的心。

    她想要迫切的冲进去，迫切的看见自己的爸爸妈妈还有顾止祺，迫切的感受着自己和睦的家庭。

    这里是她永远不变的归宿。

    她以前，太傻。

    大门并没有完全关上，似乎是故意留了门，她还没到家之前，从山里出来有了信号之后就用宋靖歌的手机打了电话给家里，她知道她不见的这些天里，家人一定担心死了，既然打算回来，她就该早些不让他们担心。

    当然，她也有私心，她不想突然出现在家人面前，那样的场面，她会控zhì不住，提早通知她们，既让他们安心，也让自己在见到父母时，不至于场面失控。

    她一边推门进去，一边喊着，“爸，妈，我回来了。”

    她像往常回家一样，还在门口停下来慢吞吞的换上拖鞋，仿佛什么事情也没有发生过一样。

    屋子里，梁语涵早已泣不成声，连同一直以来都性情内敛的顾景鹏都忍不住落下了热泪，甚至是站在一边的顾止祺，也都红了眼眶。

    顾尾鸢知道，这一次，她是吓坏了他们。如果以前她的每一次消失只是让他们失望的话，那么这一次，她真是吓到他们了，她让他们害怕了。

    两行热泪就这么毫无预兆的落了下来，很多时候顾尾鸢都缺乏感性的成分，她总是让自己保持着清醒，即便是应该煽情的时刻，她也会想尽办法让自己看上去足够自然，就像当初她决定回来美国和王凯丽没别时，虽说现在这个社会很发达，两个人相聚在一起并不是什么特别不可能的事情，可毕竟王凯丽家在美国，而她，一旦回了江城，日后两个人见面的机会一定会少之又少，这样的离别，她心中哽咽着，面上却一派冷静的说，“我走了啊，改天有空再来看你。”王凯丽只是摆摆手说，“行，记得带个大胖小子来。”

    可是今天，她却没有想要抑制自己的眼泪，很多时候眼泪或许是煽情，但很多时候，不过只是一种情感的表达。顾尾鸢现在觉得，自己所为的不矫情不煽情，也或许只是因为曾经的自己太缺乏感情了。

    梁语涵和顾尾鸢拥抱着哭成一团，那些所有的委屈所有的伤心所有的害怕就这么被她声嘶力竭的哭了出来。从前的自己太要强，即使流泪也决不允许自己在人前，可是现在她觉得，有个人能给你肩膀让你无所顾忌的哭泣，这是一件多么幸福的事。

    “你个死丫头，你知不知道我们担心死你了！”梁语涵一边哭着一边骂着。

    顾尾鸢窝在她的肩膀上狠狠的点头，竟无语凝噎，“我知道，我知道……对不起……”

    梁语涵虽然嘴上责骂着，可心里却是心疼得不得了，听见顾尾鸢一说对不起，心中更是心疼，她轻抚着她柔顺的发丝，“傻姑娘，回来就好，回来就好。以后，可不许不打招呼就离开家了，知道吗？”

    “嗯……”顾尾鸢狠狠的点头。曾经的她太不懂事，离家出走成了家常便饭，现在她终于知道，她的每一次离家，都是父母站在门口望眼欲穿头发渐白。

    顾景鹏眨了眨眼睛，抹了把自己的脸，顾止祺则转过头去，微微扬起了头。

    谁都没有再说话，谁都没有提顾尾鸢被绑架的事情，甚至没有问她有没有受到伤害，有没有害怕，是谁绑了她，又是谁救了她，这几天她都去了哪里，发生了什么事。

    没有人问，也无需再问，只要她现在好好的站在这里，那么，其他的又有什么重要呢。只要活着，只要安然无恙的回来了，比什么都重要。

    良久，梁语涵才止住了眼泪，她抹了把脸，扯出一抹微笑来，“来，看看，你一说回来啊，我就出去买了好多你爱吃的，猜你这些天肯定没吃好，这不，弄了一大桌子菜，随你吃。”

    顾尾鸢也笑了，挽着梁语涵的胳膊撒娇道，“还是妈妈好。”

    梁语涵，“你个傻丫头，世上只有妈妈好，从小唱到大的歌儿，还要我教你不成？”

    顾景鹏一听，却似乎不乐意了，“你怎么教孩子呢？我比你差哪儿了？”

    梁语涵斜睨了眼顾景鹏，“这醋你也吃？”

    顾景鹏反驳：“我说的都是事实。”

    看着父母亲为了这个拌嘴，顾尾鸢忍不住笑了笑。

    顾止祺翻了翻白眼儿，“老子才是多余的！”

    梁语涵和顾景鹏转眸看向自己的儿子，颇有些无语他的醋意，顾尾鸢闻言，却是默默点了下头，“倒还是有些自知之明。”

    “嘿——”顾止祺瞪眼，“我说顾尾鸢，你讨骂呢？”

    顾尾鸢眨眨眼看他，“求骂。”

    “你当我不敢是不是？”顾止祺继续瞪眼，“死丫头想翻天不成？”

    梁语涵闻言，插声道，“你骂一句试试？有你这么当哥哥的么，这么晚了小鸢还没吃饭呢，她才回来，你就不放过她，烦不烦？”梁语涵说着，不管顾止祺快要瞪出来的眼珠子，有些嫌弃的将他推开，拉着顾尾鸢在饭桌上坐下来，然后继续道，“你再多说一句，今晚就没你饭吃，找你的儿子和儿子他妈去。”

    顾止祺被母亲说得一愣一愣的，瞪着梁语涵和顾尾鸢母女俩，半晌，哭丧着看向自己的父亲，嚷道，“爸，我才是你们捡的吧！”

    顾景鹏闻言，推着轮椅也在饭桌前坐下，淡淡回道，“可能吧，不记得了。”

    “……”

    顾止祺抓了抓头发，很是抓狂，瞪着顾尾鸢，一副要吃人的样子，然而，那双眼睛里，却没有丝毫的怒意，反倒是满满的暖意。

    *

    刘大婶给二蛋洗好脸洗好脚，好不容易将二蛋哄得睡着，这才起身离开房间。

    她走到顾尾鸢的房间里，打算将房间好好收拾一番。

    她一边整理着床铺，倒也忍不住叹了口气。这姑娘在这里的几天，她们虽然算不上特别的亲密，可她的到来，给这个家里，添了不少的欢乐。她倒也不是特别会活跃气氛，只是不知道为什么，有她在，整个家里好像就暖了些，可能是多个人就多点人气吧。

    刚才二蛋一直哭闹着要顾姐姐，她哄了好半天才把他哄睡着。

    她拿起枕头，正准备换下枕头，却忽然瞥见枕头下一个黄色的信封。

    她打开，里面一叠厚厚的红色钞票映入眼帘，刘大婶吃了一惊，丝毫不用思考她也知道这一定是顾尾鸢留下的，她走的时候没什么表示，一定是怕她会不收下，事实上，如果她当面给她的话，她也是一定不收的，家里并不富裕，甚至是很贫穷，可这姑娘并没给她添什么麻烦，反而让她这几天生活得很快乐，于情于理她都不会收她的钱。

    恐怕，她也是这么想的吧，所以，才选择了这样的方法。

    里端，还有一张折叠好的纸。

    刘大婶拿出来，打开，纸上，是一手娟秀的字，很简洁，只有六个字：刘大婶，谢谢你。

    刘大婶笑了笑，仔细将纸放进信封里，收好。