
    夜色撩人。

    乔以墨将车泊好，摇摇晃晃的上了楼。

    今天喝得有些多了，这些年混迹商场，倒也不是没有喝多过，毕竟就算现在乔氏在建筑行业也算是龙头企业，可即便在大的企业也总需要应酬人的时候，这个世界就是这样，你哪怕是站在了一个国家的领导位置，都还是免不了为了得到人心或者是下一届的选票而费尽心思的与人应酬。

    可是今天和木华在一起，两个人连两瓶白兰地都没喝完，却醉成了这个模样。

    脚下有些虚晃，头脑昏沉得厉害，他甚至有些看不清眼前的景物，但还是凭着本能找到了自己的家门。

    楼道的灯算不上明亮，他刚一踏出电梯，便恍惚间看见一抹娇小的身影站在自己的家门口，他下意识喃喃出声道，“小鸢……”

    “小鸢……”

    乔以墨三两步往前走去，可走到一半却听闻一道声音响起，“以墨……”

    他脚下一顿，眼神瞬间清明了不少，刚才的惊喜与急切全然消失不见，然后逐渐逐渐蒙上一抹淡淡的疏离来，“你来做什么？”

    陶雨桐心中一痛，他刚才的神情变化她悉数看在眼里，他以为她是顾尾鸢时，他眸子里的痴缠是那么的明显，可他发现是她后，整个人都变得疏离起来。

    她强制扯了扯嘴角，“我就不能来了么？”

    乔以墨目不斜视的绕过陶雨桐，然后一边按房门的密码一边道，“这么晚了，还是回家吧，你爷爷又该担心了。”

    最后那句话里，竟有着些许的嘲弄意味。

    陶雨桐压下心中的疼痛，强颜道，“你也知道这么晚了，我一个人回家，多不安全啊……”

    乔以墨打开房门往里面走去，边走边低声道，“我让锦衍来接你。”

    他说着进入房门，紧接着，便是将房门关上，丝毫没有让陶雨桐进门的意思。

    陶雨桐看着他的动作，在房门即将关上的那一刹，她猛地扑上去，下意识就将手伸过去想要制止他关门的动作，然而乔以墨背对着她，根本就没有看见她的手忽然出现在了门框处，房门关过来，直直压在了陶雨桐的手上，她忍不住痛呼一声，额上瞬间便浸出冷汗来。

    乔以墨立马顿住动作，侧眸蹙眉看了眼陶雨桐的手，“你到底要干什么？”

    陶雨桐闻言，强忍着疼痛的眼泪瞬间就落了下来，她抬眸看着眼前这个自己爱得死去活来的男人，哽咽道，“我要干什么？问得好，我还能干什么？我不过就是喜欢你而已，为什么，为什么你要这么对我！我到底做错了什么！就算，就算你恼怒爷爷施计让我们……可我有什么错，我什么都不知道！乔以墨，你睡了我是事实，你不能这么对我，你要对我负责！”

    陶雨桐哽咽着，说到最后，已经成了低声的怒吼。

    她做错了什么他要这样对她？明明，对于她来说，昨晚也是他主动的，她才会……

    就算是她爷爷用了些见不得光的手段，可是她呢，她什么都没有做错！

    乔以墨看着她，良久良久，才出声道，“回去吧。”仿佛一声叹息。

    房间门再次被关上，陶雨桐终是泣不成声。

    *

    翌日，昨天还阴着的天气，忽然放了晴，天空中乌云尽散，烈日当空照，略显闷热。

    梁梓浩走进总裁办公室的大门，乔以墨正埋头看着文件，见他进来，并未抬起头来招呼他。

    他走到办公桌前乔以墨的地面坐下，道，“城西的地，拿到了。”

    乔以墨淡淡“嗯”了一声，没有丝毫的意外。

    梁梓浩略挑了下剑眉，他就说，明明他在意这块地在意得要死，可到了要竞拍的时候，他居然没有出场，而是让他去代替。他本来还有着些许的忐忑，虽说乔氏对这件事情是做足了功夫，可毕竟最近陶易和乔以墨闹得僵，所以即便他们做再充足的准备，也不敢说一定能拿下这个case，他甚至之前还在想，是不是他不想看见自己想要的东西被别人拿去，所以才让他去的。

    可是，竞拍过程却顺利无比，宋景同那个草包自然不用提，可宋靖歌的表现却也让人失望。

    他本来还觉得此事有些蹊跷，但见此刻乔以墨的神情，他心中的疑虑倒是一哄而散了。

    这个男人，从来都不打无把握之仗，也从来就没有他看上的东西却要拱手让人的说法。

    他虽然不知道他到底做了什么，让宋靖歌不参与这场战争，但想来，这个过程也绝对不可能轻松。

    梁梓浩轻笑了一下，说，“你倒是一点也不意外。”

    乔以墨依旧埋着头，云淡风清的说，“早知道结果的事情，有什么好意外的。”

    “我倒是很好奇，你做了什么让宋靖歌放弃这场战争？”

    “没什么，不过是另一场交易而已。”

    梁梓浩轻挑了下剑眉，“该不会和顾尾鸢有关吧？”

    提到顾尾鸢，乔以墨终于抬起头来，抿了下薄唇却久久不语，眸子里闪过一抹痛色。

    今早，他收到木华给他的消息，陶易这段时间确实打过一个电话给两个退伍军人，让他绑了顾尾鸢，后来，他们找到了那两个退伍军人，严刑逼供，最后其中一个说他们将给小鸢灌了堕胎药扔在了深山里，之后，便走了。

    深山啊，那时候还是深夜，小鸢一个人一定怕极了吧？她一个人能挨得过去么？

    他几乎动用了所有的关系让人去找她，可是……

    那座深山可并非江城其他的山，那座山从未经过开发，当真可以称得上是深山老林！要在一座深山老林中找到一个人，这样的机会有多少？

    那人说，是陶易命令他们不用对顾尾鸢做任何的伤害，只用将她在深夜仍在深山老林中就好，其他的他们再也不用管。

    不用再做任何的伤害？显得他多么的仁慈是么？

    难道他们给小鸢灌的堕胎药还不是伤害么？那可是活生生的一条人命，是他乔以墨迄今为止唯一的一个孩子！他绝不会让他枉死，一定要让所有人都血债血偿！

    至于陶易……

    梁梓浩没有错过他眼中的痛意，以为乔以墨被他说中，“不会真被我说中了吧？我以为你是当真喜欢上了她，倒是没想到……”

    “不用想。”乔以墨打断他，“我宁愿不要城西那块地，也不可能拿小鸢去做任何交易。”更何况，对方还是对小鸢本就有所肖想的宋靖歌！

    梁梓浩看了他一眼，不再言语。

    其实，他说什么都是多余，纵然他希望雨桐快乐，他甚至为了雨桐之前而对顾尾鸢“落井下石”，但其实，他觉得这样的自己很陌生，他不知道自己怎么就做出了那样的事情，只是他每当听见雨桐的哭声，听见雨桐说如果没有顾尾鸢的话……那次那样好的一个机会，可以将顾尾鸢赶出乔氏，他忍不住就迸发出了那样的邪恶的念头。他只是没有想到，乔以墨居然会力保。

    那一次之后，他便明白，有些事情过去了就过去了，错过了就错过了，有些人的心现在不在你的身上就永远也可能不在你的心上。

    *

    江城飞机场。

    王凯丽在一百零八次拨打过顾尾鸢的电话后，终于忍不住骂了一句，“奶奶的顾尾鸢，别让我逮着你，居然敢关机，难道你丫的就没有心灵感应到老娘到江城了吗！”

    王凯丽收起手机，嘴上还在哼哼，然后推着行李箱出了机场。

    她望着天上的炎炎烈日，忍不住眯了眯眼睛，美国八月份也不过二十几度，这江城热起来起码也是三十好几了吧？

    王凯丽被太阳晒得有些恹恹，加上顾尾鸢一直不听电话，她心中更是烦闷，毕竟顾尾鸢也算是在江城她唯一一个熟悉且够可靠的人了，虽说她没有事先告诉她一声她会来江城吧，可这厮跟她也太没有心灵感应了吧？十年闺蜜，当真是白做了！

    王凯丽无奈，只能自己推着手推车去等出租车，此刻正是航班到达的高峰期，等出租车的地方也已经排起了长龙，她站在队伍中，四处的张望，有太久没来这里了，本以为自己一定会触景生个情什么的，可是她却只觉得现在好热啊，一定要赶快找个酒店住下，然后冲一冲冷水澡。

    一辆白色的玛莎拉蒂疾驰而过，发出轰隆的声响，众人纷纷忍不住投去目光，但随即又见玛莎拉蒂猛地一个急刹车，轮胎和地面因为剧烈的摩擦而发出刺耳的声响。

    车内，一身黑色西装的男人正眯眸看着后视镜里百无聊赖东张西望的女人，她一身简单的T恤和水洗白的破洞牛仔九分裤，配上一双罗马凉鞋，栗色的长发随意的束在脑后，因为太阳太过强烈的原因，她从包里掏出蓝色彩膜的墨镜带上，将她一张瓜子脸遮去了一大半，她推着两个行李箱，背上一个大背包，显然，带了不少的行李。