
    她一直在瑟瑟发抖，似乎非常的害怕，也是，每个女孩子遇到这样的情况，应该都会很害怕吧，甚至那时候她应该很讨厌他，可是后来，当一切已成为事实后，她却忽然就安静了下来，到最后，竟然还能平静的问他这个月有没有工资。

    他觉得她这样的女孩子，可真是有趣。

    后来……究竟是怎么走到这一步的？

    他一次次说要好好保护她，可他没一次保护好了她啊……

    他们的幸福才刚刚开始，为什么忽然就戛然而止了？

    锦衍没日没夜的带着人在深山里搜索，连同木华的势力，现在又有了警方的介入，他甚至在国外雇了一支雇佣兵，可是这么多天了，他却还是没有他的消息。

    酒液在口腔中静静的流淌，直到麻木了整个味觉，才缓缓落入腹中。

    包间门忽然被打开，乔以墨收回思绪，眸光淡淡，他轻抿了口酒，随意瞥了眼来人。

    宋靖歌一进门便闻到了一股浓烈的酒味，他没什么表情，只走到一旁的沙发上坐下，也为自己倒了杯酒——他此刻的心情，也需要用酒精来麻木一下，否则他那郁结在心里的东西，会将他吞噬殆尽。

    他一口饮尽杯中酒，那喝法绝不比乔以墨的好到哪里去。

    两个人一杯我一杯，谁都没有说话，但很快，一瓶酒就见了底，第二瓶也已经喝了大半。

    宋靖歌松了松自己的领带，似乎因为酒精的作用身体有些许的发热，而乔以墨，他任凭自己仰躺在沙发上，一双锐利的眸子此刻朦胧惺忪，迷茫万分。

    “放了他吧。”宋靖歌忽然开口，声音低沉，却语调清晰。

    “你想好了么？”

    宋靖歌轻笑了一下，微醉的脸上漾着笑意，周围都瞬间失了颜色。

    想好了么，他忽然觉得很多事情早就已经偏离了曾经自己设想的方向。

    比如，他居然对宋老爷子手下留情，只是拿回了他的股份，却并没有做其他更多伤害他的事情，应该是因为他知道了他其他已经命不久矣的缘故吧？既然人都要死了，他又折磨他做什么呢？有人说对敌人最大的仁慈，便是让他安安静静的死去，他想，还是因为他不够狠吧？

    又比如，他明明已经将宋景同送进了监狱，还是以一个足矣让他下半身都在监狱里过活的罪名，可是，他却当着全世界人的面说一定是另有隐情，他却让乔以墨放了他。这又是因为什么呢？是因为他对自己太好，所以要还他的人情？也或者当真如宋老爷子所说，所有的事情都是老一辈儿造成的，和宋景同完全没有干系？

    他不知道，他只是觉得现在自己什么都唾手可得，当初想要的报仇只要自己希望，那么宋家人一定不会有好日子过，也一定会比现在还要惨，甚至只要他喜欢他愿意，他可以让龙洋从此消失在这个世界的舞台上，而重新建立一个新的王国。

    可是他忽然就觉得这些做起来已经了无生趣，母亲还在世的时候，她就总告诉他，让他千万别心怀怨恨，即使世界在某一方面对你不公，那一定会在另一方面善待你。

    那时候他觉得母亲认命，可他不认，其他人不会懂得他看着母亲受苦受累受病痛折磨而他又无能为力时，心中的疼痛。他也想，他也是宋家的子孙，凭什么宋景同可以理所当然的享受着这一切，而他和母亲却要被驱逐出国，过得那么不好，他本也该在宋家和宋景同享受着同样的待遇，而不是在这该死的美国受罪！而母亲，也该好好的活在这个世界上，温婉动人，成为世界上最美丽的风景！

    现在想来，倘若他没有去美国的话，也就不会遇上顾尾鸢，也不会有那几年快快乐乐的校园时光。

    而现在，他报了仇，却也……

    宋靖歌轻叹了口气，“人有时候就是奇怪的动物，有些一直追求着的东西现在唾手可得的时候，忽然却不想要了。”

    人确实是很奇怪啊，曾经以为可有可无的东西，临到现在忽然有可能自己再也无法抓住的时候，就觉得自己已经无法再离开她了。

    乔以墨看了他一眼，只点点头道，“我会让人给他洗罪。”

    宋靖歌喝了一大口酒，没再言语。

    人生很奇特，就好比现在，谁又会想得到他和乔以墨居然能够心平气和的坐在一起喝酒？

    曾经，他们一起争夺城西那块地，虽然后来他们有了一个交易——他对城西那块地没什么大兴趣，他所想要的不过是夺得龙洋打击宋家人，乔以墨找到他，他让出城西那块地，他替他完成他想要的。所以，后来宋景同入了狱，而杨凌大肆收购小股东的股份，当然他所收购来的那些股份，其实是放在了他的名下，而宋老爷子，被气得进了医院，他为了保住龙洋，就不得不将股份转让给他，让他出面解决这个烂摊子，这一切都在他的计划当中，实现得顺利且完美。

    当然，他们也都爱着同一个女人。

    不管是哪一点来看，他们都应该是敌对的，而现在，敌对的两个人却坐在一起各自喝着闷酒，各自怀着心思。

    *

    夜色如泼墨，天空中几颗若有若无的星子微弱的闪烁。

    陶雨桐站在门口，微咬着红唇，她的脸上有些微的烦闷，她已经站在这里，等了很久了。

    梁梓浩将车泊好，刚一下车，便看见自家门口处一抹熟悉的令他日思夜想的身影正站在那里，来回的踱步。

    他微微怔愣了一下，随即，满心的欢喜，“雨桐……？”他不确定的叫了一声。

    陶雨桐听见声音，停止了踱步，抬眸看向梁梓浩，微扯了下唇角笑道，“你怎么这么晚才回来啊？”她说着又闻到他身上的酒味，“你去喝酒了？”

    梁梓浩温柔轻笑，“有个小应酬，喝了一两杯。”

    陶雨桐点点头，忽然抓住梁梓浩的双手，表情有些急切，“梓浩，你帮帮我。我没有办法了，我只能来找你帮我了……”

    *

    王凯丽捂着自己饥饿不堪的肚子，心中十分的哀怨。

    这两天她已经将江城玩儿了个遍，今天再也找不到玩儿处，正好一直窝在酒店里，吃了睡睡了吃，下午的时候一睡就睡过了头，直到现在，才被饿醒。

    这几天，她可是把顾尾鸢那死丫头的电话给打爆了，可还是一直提示关机。难道说那小妮子换手机号码了，却忘了给她讲？

    一想到这里，王凯丽整张脸都不好看了，她是谁？她可是她顾尾鸢的十年闺蜜，她换号码居然敢把她给忘了？以为她在美国就不用电话联系了？丫丫个呸的，简直了啊！

    王凯丽黑着面，一边张望着哪里有吃的，一边又吐槽自己为毛不好好在酒店随便吃碗方便面就够了，非要贪心的想着出来吃了还可以散散步回去，她今天可是一整天没出门了，全身上下都觉得瘆的慌。

    王凯丽所住的酒店也算地处市中心，只不过毕竟现在已经晚上十来点的时间了，街上的店铺基本上都关了门，想找个吃饭的地方反而不如那些什么美食一条街啊夜宵一条街什么的好找。她在广场上转了一圈，最后终于决定放弃，转身往一条灯火通明的小巷子走去，看着似乎那条巷子里有很多人，应该是吃宵夜的，一般来说，这样的小巷子营业得会比较晚，有夜宵吃。

    她确实饿得有些狠了，对于自己忽然发现这么个地方十分的欣喜，三两步蹦着就进了巷子里。穿过一条小巷子，里端倒是开阔了不少，王凯丽看着眼前的景象，却不由得皱了皱眉头，这里的确是吃饭的地方，可……

    王凯丽着实被眼前的景象给惊了一下，这地方有些脏乱，三五个打扮得二流子模样的小混混围成一桌，桌上胡乱摆着十几二十个酒瓶，有空的夜有还没开的，三两盘下xiong酒菜，地上全是内/衣吃小龙虾吐掉的壳，最重要的是，那些小混混的旁边皆坐着一个打扮得十分性感艳丽的女人，低xiong加齐逼小短裙，连内/衣柔/软都裸露在外，小混混们的手十分的shenyin不安分，在女人身上胡乱的游走，有的甚至大胆的将手放在女人的身上揉搓对方的柔/软，而有些女人更是大胆，干shen/yin脆直接坐在了男人的腿上，和男人吻得难舍难分，根本不顾这还是大庭广众之下，嘴里时不时发出些许的请不自觉的shen/yin，而旁边人该喝喝该吃吃该玩玩，丝毫不受影响，似乎对于这种情况早已经司空见惯了。

    没想到，在繁华的广场附近居然有这样一个地方，难道江城的警察都是吃干饭的么？居然都不知道有这么个地方？

    王凯丽直觉自己走错了地方，于是顿住脚步，默默的往后退。

    “哟，这妞儿不错啊！”