
    顾止祺接到乔以墨电话的时候，他做完一个手术，从手术室里出来，双手戴着的医用手套上满是鲜血，他将手套取下，正打算去洗洗手，便见楚天蓝蹬着高跟走了过来。

    她径直走到他面前，道，“接电话。”

    顾止祺瞥了眼手机屏幕，挑了下浓眉，然后拿过电话道，“喂。”

    “小鸢昨晚有没有回家？”电话那头，乔以墨直接问道。

    顾止祺下意识反问，“难道昨晚她不是在你那里？”

    他话一出口，两个男人都齐齐蹙了眉头，抿着薄唇沉默着，眉宇间多了一抹沉重。

    半晌，乔以墨再一次开口道，“昨晚我回老宅，晚饭都没有一起吃。”

    顾止祺微一沉吟道，“所以，她今早也还没有来上班？”

    “电话也一直关机。”

    顾止祺眉间的沉重更深了几分，他们怎么会这么大意的，一个好好的大活人从昨晚就没了踪影，他们怎么会没有发现的？虽然顾尾鸢也夜不归宿好几次，可他怎么就没有想到打电话过去问问？昨晚，他还想着她肯定是去了乔以墨那里，肯定是到最后有点难舍难分所以干脆不回来了，又怕打电话回来，爸妈那里不好交代，所以来个先斩后奏。他当时还自作聪明的让爸妈别担心，反正她和乔以墨都那样儿了，就算住在一起又有什么稀奇的？

    他怎么就这么大意？

    更何况，现在她还怀着身孕，她能去哪里？

    倘若是当初的顾尾鸢，突然间出现这样的情况，他可真是一点儿不担心，那时候她玩儿失踪可是玩儿得信手拈来，简直就是家常便饭，可现在的顾尾鸢早已经和当初完全不一样，她早已不是当初我行我素什么都不顾的小女生，她怀着身孕，不会莫名其妙自己消失。

    但倘若不是她自己主动消失的话，那么……

    顾止祺猛地打住思绪，不允许自己再往下想下去。

    电话那头，乔以墨的声音再次传来，“找到她记得给我电话。”

    “好。”

    顾止祺挂了电话，一张脸已经沉重到极致。

    楚天蓝从他手中接过电话，难得的没有冷眼相向，也没有逼问乔以墨怎么会找上了顾止祺，他们口中的“她”到底是谁？

    之前她接到大哥的电话，听到他急切的想要让顾止祺听点话就有些惊讶，大哥在她一眼一向都是个喜怒不形于色的人，就好像即便天在下一秒都要塌下来了，他也要在这一秒让自己做个安静的美男子。她几乎没有看见过他这么着急的样子。

    他们，似乎在找什么人。

    但见顾止祺的脸色，想必这个人对于顾止祺和大哥来说，都应该是极其重要的吧。

    *

    乔以墨将电话往办公桌上一扔，疲惫的往电脑椅上靠去，头疼的捏了捏眉间，然后，闭上一双深邃的黑瞳。

    窗外乌云满布，丝毫没有散去的意思，有些许光亮在乌云间挣扎着投出一丝丝的光线来，却无论如何也无法彻底穿透阻碍照射大地。

    明明知道无论他打多少个电话过去，那头都只会传来关机的提示音，他却还是忍不住想要做着这明知道根本就没用的事情，不厌其烦，就好像只要他每打一次电话，就能多一分希望似的。

    可是，事实往往却是，有了希望就必然会有失望。

    他从来不知道，自己原来也有这么执拗和犯傻的一面，他从来都是理性十足，理智战胜一切，可是，此刻，他却一遍一遍的做着这些没用的事情。

    人生第一次，他有了一种叫做无力的感觉。

    办公室内十分的安静，突如其来的铃声响起，略显突兀。

    乔以墨睁开眼来，眸子里有因着疲惫而十分明显的红血丝。

    “乔总，我调看了所有公司周围的摄像，顾小姐在公司外的路上被抓上了一辆黑色商务车，可是我查过，那辆车的车牌是假的。”

    听着锦衍的汇报，乔以墨并没有做出太过惊讶的表情，唯一双瞳孔深邃到极致，仿佛一个大漩涡，只要稍有不甚，便会被他席卷进去，坠入深海，万劫不复。

    “接着查，查到那辆车的去向为止。”

    平淡无波的下着命令，乔以墨顿了一下又忽然道，“再帮我查一查，最近几天，陶易见了什么人和什么人联系，任何人都不要放过。”

    电话那头的锦衍却微微怔了一下，之后才点点头答道，“是。”

    挂了电话，苏菲便敲了办公室的门。

    乔以墨闭着双目仰躺在电脑椅里，淡淡道，“进来。”

    苏菲一眼便看见了乔以墨整个人所散发出来的疲惫和无力感，微微有些讶异，跟在这个男人身边这么多年，她却嫌少看见他这个样子。

    “乔总，明天城西那块地的竞拍，是您亲自去还是……”

    不待苏菲说完，乔以墨便打断了她的话，“让梁总监去。”

    苏菲再一次惊讶，虽然她刚才这么问了，可是她却百分之九十九都认为会得到肯定回答，毕竟城西那块地乔总有多在乎，别说她了，就是公司随便一个员工都看得出来，更别说作为乔总的秘书，自然也就知道他在这个那块地上花了多少心思，却没想到，他居然让梁总监去。

    但仔细想来，这个男人做事一向有自己的意思，她看不穿，自然也揣摩不出来。

    *

    是夜。

    古色古香的楼阁里，瞿木华一袭米色家居服，没戴眼镜的他褪去了那份斯文，多了一份硬朗，他打开桌上的茶叶罐子，正打算从里面舀出一些茶叶来，便听得身旁沉默着的男人忽然道，“有酒么？”

    舀茶叶的手一顿，他看了一眼一旁的乔以墨，然后将茶叶罐子阖上，起身走到一旁的柜子里拿出一瓶上好的白兰地和两个晶莹剔透的玻璃杯子。

    他打开酒瓶，一人倒了一杯，又加了一块冰块进去，他这一动作刚做完，乔以墨身前的那一杯，便被一饮而尽后又重新回到了桌子上。

    瞿木华再一次替他倒上，轻笑一下道，“这么个喝法，可不是你的风格。你不是常说，酒是用来品的，不是用来喝的么？”

    乔以墨罔若未闻，再一次将杯中酒一饮而尽，瞿木华再次为他倒上，脸上却没了笑意。

    一杯接着一杯，虽说瞿木华每次都没有给他倒满，只倒了一个杯底多一点，约莫一口的量，可像乔以墨这样的喝法，一瓶白兰地也很快去了一半，而瞿木华面前的杯子里，酒却一口也没有动过。

    也不知道过了多久，乔以墨终于不再灌自己，而是低垂着眉眼，良久，才低声道，“顾尾鸢被绑架了。”

    瞿木华眼神微动，复杂的看了乔以墨一眼。

    “查到是谁做的了么？”

    乔以墨无力的摇摇头，“锦衍顺着摄像一路查到了城北，最终，那辆车径直驶进了城北的护城河中，警方已经将那辆车捞了上来，是辆报失车，其余什么也没有。”

    既然什么也没有，说明顾尾鸢肯定不是在车里，那也就说明，顾尾鸢应当是在车辆行驶途中便被转移了，毕竟查公路摄像有着一定的局限性，并非时时刻刻都能监测到车子的动静。

    瞿木华微一沉吟，道，“这可不像黑道的做法。”

    乔以墨抬起头来，微眯着眸子，仿佛一头危险的豹子。

    “我能做什么？”瞿木华再次出声。

    “我让锦衍去查了陶易，不过，什么也没查出来，我想，你再帮我查一查，他最近的动静。”乔以墨即便有些门道，到底还是个正经商人，陶易是退役军人，很多军方的做法他都运用得极其娴熟，锦衍查不出任何东西也没什么好奇怪的，可瞿木华那就不一样了。

    瞿木华看了他一眼，对于乔以墨怀疑陶易，并没有太多的惊讶，只是点点头道，“好。”

    “谢了。”

    瞿木华拍了拍他的肩膀，“难得你开一回口。”

    乔以墨再一次举杯，玻璃杯相互碰撞的声音，在黑夜里显得极其的悦耳。

    瞿木华将酒吞下，看了看不远处的花花草草，忽然道，“其实，人这一生说短不短，说长却也不长，也难得能遇上一个合自己心意的女孩子。”

    风轻轻的吹过，带起阵阵花香，扑鼻而来。口中是白兰地甘冽的酒香，酒不醉人人自醉。

    “何必让自己有无谓的羁绊，能在一起才最重要的，其他的，不过都是累赘罢了。放开即是得到。”

    乔以墨微抬了眸子，今天天气不算好，夜色自然也算不上美，连一颗星子也看不见，倒是隐隐有些月光在乌云间透露出来，似乎无论它怎么挣扎，却始终得不到释放。

    乔以墨勾了下唇角，“那么你呢，放得开么？想得到么？”

    “我么……”瞿木华轻抿了口酒，任凭那苦涩在口中蔓延，直至每一个细胞都感受到它的苦涩，才慢慢吞下，“我不一样。”

    唇角一抹苦涩的笑意，有些东西啊，不是说放开就能放开，也不是说得到就能得到。