
    时小荀使劲儿揉了揉自己的眼睛，再使劲儿揉了揉眼睛，确定眼前做着的是自己天天盼着的那个人时，她瞪大了双眼，只是瞬间，眼泪就哗啦啦的流了下来。

    “顾姐……”她哽咽着，泪眼朦胧。

    顾尾鸢微微笑着，柔声道，“做什么一见我就哭？我长得这么不招人待见？”

    “顾姐……我以为……”

    “以为什么？以为我被绑架了，再也回不来了？”顾尾鸢笑了笑，但眼神却蓦地有些冰凉，“如果我不回来了，那绑架我的人岂不是要逍遥法外？”

    闻言，时小荀止了止眼泪，哽咽着道，“顾姐，你看这几天的新闻了么？”

    顾尾鸢摇头。

    “你不在的这些天江城可是发生了不少大事，这两天吵得最热的就是国土局局长陶易的事情，听说他收受贿赂滥用职权，数目极大，据说反贪局已经有足够的证据起诉，这事儿上头很是在意，毕竟陶易位置太高，恐怕不用几天陶易就会被双规判刑。但是还有一件事，据说有人匿名举报陶易就是绑架顾姐的幕后指使人，据说有人站出来质控他。”时小荀一边说着一边小心翼翼的看向顾尾鸢。

    顾尾鸢闻言，脸上并无多余的表情。

    *

    顾尾鸢回到乔氏的消息不胫而走，本就没有刻意的隐瞒，所以此刻，顾尾鸢坐在公司的食堂里，面对着周围好奇的目光没有丝毫的意外。

    莫名其妙被绑架，又莫名其妙回来，谁都会难免想要八卦一下的。

    顾尾鸢低头吃着自己的饭，时小荀似乎很是开心，叽叽喳喳的说个不停，顾尾鸢听着，时不时的抬起头来笑一笑。

    见到顾尾鸢的笑脸，时小荀似乎更是开心了，忽然说到她这几天天天盼着她回来，所以每天都会好好的打扫办公室时，时小荀想起一事，“顾姐，我这几天经常在你的办公室里看见乔总，他就坐在你的办公椅上发呆，有好几次我进去想给你打扫的时候，就看见他在里面，最开始的时候我还吓了一跳，搞不懂乔总怎么会在你的办公室里，不过次数多了我也就淡定了，可是顾姐，你说，乔总他……为什么在你的办公室里啊……”

    顾尾鸢吃了口饭，随口一答说，“我也不知道，可能是在想我忽然间不见了，月亮湾的案子该怎么办吧。”

    “可是，我怎么觉得他每次看你办公桌上你的照片时的眼神，就好像……”时小荀斟酌了一下用词，“特别悔恨，好像是做了什么对不起你的事一样？”

    顾尾鸢将自己碗中的牛肉塞到时小荀的嘴里，“这种谣你还是不要造了的好，还嫌我不够麻烦，被议论得不够多？”

    时小荀嘴里被塞满，听着顾尾鸢的话立马反映了过来，她刚才也是太兴奋了一时间没注意是在食堂里，隔墙有耳，要是被有心人听见了恐怕又要议论顾姐了。虽然她看着乔总对顾姐似乎，真的很不一样，但这是顾姐的私事，她可不能因为自己的疏忽而让顾姐又被人乱议论。

    顾尾鸢扒了几口饭，起身准备离开，虽然她早料到被热议论，可不代表她喜欢坐在这里被人议论。

    她刚站起身，就被一道声音喊住，“堂姐……？！！”

    顾尾鸢转眸，便看见入口处站着的顾烟，顾烟见她停了下来，三两步跑了过来，一脸的惊喜，“我才到公司就听说你早上来公司了，堂姐，你没事吧，这些天担心死我了，你不知道大伯母大伯父他们有多担心里，这些天我们全家每天都往你们家跑，就怕大伯母大伯父出事，只好每天都陪着。”

    “谢谢你。”

    顾尾鸢只简单说了一句，顾烟却忍不住叹道，“堂姐，你回来就好，真的，回来就好了。”

    顾尾鸢看着顾烟真诚的感慨，忍不住笑了笑。所谓亲人是不是就是这个样子，虽然顾烟一定谈不上喜欢她，甚至会在暗地里使些小动作，可是她却也害怕她真的出事。反过来说她，即便她知道有些事情是顾烟做的，她心中气愤，却也不能像对待其他人那样，真的报复回去。

    *

    从餐厅出来，顾尾鸢便直接回了办公室，她刚走到门口处，便见自己的办公室门虚掩着。她眉头轻轻皱了一下，她一向出门都会随手关办公室的门。

    她缓步走过去，推开办公室的门。

    办公椅上坐着的男人正微低着头，他的手里拿着她办公桌上一直放着的她的相片，他目光缱绻，流连在照片上女人巧笑嫣然的脸庞。眸子里满是认真和温柔，就好像是在看自己已经深爱到骨子里的恋人。他看得太过专注，连她走进来都没有发现。

    顾尾鸢眼中蓦地有些刺痛，她转过脸，开口道，“乔总，请问您找我有什么事吗？”

    乔以墨忽地抬头，便看见站在不远处的小女人一脸的冷漠。

    完全的意料之中。

    “小鸢……”他轻声呼唤，小心翼翼的模样，似乎很怕自己会将她吓跑。

    他站起身走到她面前，眸光留恋在她精致的脸庞，“你回来了……”

    顾尾鸢轻声嗯了一下，说，“是啊，我回来了，乔总，您特地跑下来找我，是想让我跟公司做出一个这几天无故旷工的解释么？”

    她的态度极其冷淡，冷淡到如同十二月的寒冰。

    乔以墨却刻意忽略了她的冷淡，看着她，眼神依旧温柔，“小鸢，我以为你不会愿意回来了。”

    其实，早在几天前，他就派人跟着宋靖歌找到了她，可是，他不敢打扰，不敢出现，不敢要求她跟他回来。他想，她一定不会愿意回来的，他不能再强迫她。他甚至破罐子破摔的想过，倘若她一直不愿意回来，那他等这里的事情完结了，他就去山里寻他，给她做一辈子的奴隶，赎一辈子的罪，不，不只一辈子，应该是生生世世。

    可是他没有想到，她居然愿意回来。昨晚，锦衍通知他时，他独自开车在他家门外守了一夜，看着她房间的灯熄灭，他却固执依旧不想离开。直到今天早上，他看见她的车离开家，他便一直跟着，一路跟到了公司。

    他想了很久，才终于决定下来找她。

    他觉得，她是不想看见他，而他，却是不敢看见她。

    可是怎么办呢，人一旦失去过一次，就决不允许有第二次。

    即使明明知道，他很可能已经失去她了。可就算是如此，他也要将她锁在自己的视线范围内，他也要看着她。

    顾尾鸢没什么表情，“这里有我的爸爸妈妈顾止祺，还有我的仇人，我为什么不回来？”

    她说，有她的爸爸妈妈顾止祺和仇人，却没有他……

    “小鸢，你放心，伤害你的人，我一个都不会放过。”

    顾尾鸢闻言，却笑了一下，那笑带着些许的嘲弄，似乎根本就不相信，“是么？就算伤害我的人是陶易，那个你最疼爱的女人的爷爷你也不会放过？你要知道，你要是不放过她爷爷，她很有可能立马心脏病发，你舍得么？”

    *

    晚上的时候，江城再度有大爆料――陶易被双规入狱，没收全部财产，终身监禁。

    罪名是收受贿赂和滥用职权，至于绑架一事，陶易拒不承认，可因为证据确凿，罪名成立。

    这事儿来得实在太快，比起走正常的法律程序不知道快了多少倍，都说是因为此事兹事体大，公众影响力太大，所以上头下了死命令，必须尽kuài处理。又由于各种证据确凿，所以，对陶易的处置这么快就下来。

    顾尾鸢看着这条新闻的时候，心中的感情忽然有些复杂。

    她一直在告诫自己，回来就是要报仇，可是当她回来了，却忽然有人告sù她，仇已经有人帮你报了，她甚至不用考虑就知道到底是谁替她做了这一qiē。而这个人，恰巧是她不想承认的人之一。可是她又觉得无可厚非，爸爸替儿子报仇，这本就是应该，她又有什么不能接受的？

    她不知道此刻自己应该是一种什么样的心情，她只是忽然觉得有些空虚，就好像有一件很重要的事情，你本想自己专注所有的力气去做，可有人又替你做了，你忽然就没了力气。但这件事情你不用去做了，你就必须将自己的精力花费到处理其他事情上去，而这个其他的事情是她刻意想要逃避的。

    顾尾鸢关上电脑，拿起包包，起身准备下班。

    她没有走电梯，这个时间估摸着走电梯的人很多，她现在想一个人静一静，避开了人群走了楼梯。

    她刚下到二楼时，便看见一人迎面而来。

    她顿住脚步，眉头紧皱。

    陶雨桐双眼通红，嘴唇干裂，头发凌乱，连衣服都褶皱不堪，看起来十分的狼bèi，她一双眼睛瞪圆，狠狠的瞪着顾尾鸢，看起来有些癫狂。

    顾尾鸢抿着唇，看见陶雨桐如此，意外又不够意外。陶易出了事，陶雨桐一定伤心不已，她一向被宠到大，没经历过什么大风大浪，世界里唯一的支撑忽然倒塌，她自然一时间无法接受。