
    她刚退得没几步，便被人发现了，一道声音响起，旁边闻言的小混混儿纷纷看了过来，再见到王凯丽时，眼睛里齐齐冒出淫dang的光来。

    王凯丽直觉不好，转身就准备往外跑去。

    那些小混混儿见状，纷纷站起身，身手奇快的将王凯丽齐齐围在中间，然后逐渐将包围圈缩小。

    王凯丽警惕的盯着这些人，她的前后左右都是猥琐的小混混儿，一个个脸上都荡漾着恶心的笑意，眼神放光，仿佛看见了志在必得的猎物般，有的甚至开始摩拳擦掌，那模样，看着王凯丽就像是在看着刀板上任人宰割的死物。

    王凯丽瞪着眼睛在原地不停的转圈，试图注意着四面八方的动静，有的小混混儿甚至大胆的去摸王凯丽的肩膀，摸了一下又迅速后退，不一会儿，包围圈便越来越小。

    “小妞儿，别这么瞪着爷几个呀，爷可是天天练着呢，保管让你满意。”

    “就是啊，这么个小/美人儿，咱们肯定会怜香惜玉的，大家说是不是……”

    “是……”

    众人齐齐答着，忽然有一人冷喝了一声道，“滚，这妞儿可是我的，你们几个给老子闭嘴！”

    那人显然是这群人的小头头，众人一听他这么说，便纷纷点头称是，不敢再向前。

    倒是那个小头目，眼神里放着淫光，一步一步的朝着王凯丽靠近。

    王凯丽抿了抿薄唇，心里快速的盘算着自己该如何突破这个包围圈，这群小混混儿约莫有七八个人，但这一条街的小混混儿却明显不止这么多，只是不知道这些人到底是不是一伙儿的。

    但愿不是一伙儿的，否则，今日……

    她眼看着那个小头目一步步靠近，眸子里放着冷箭和浓浓的警告，那人却丝毫不在意，“别这么瞪着哥，哥会对你好的，嗯？”

    那人一边说着一边继续向着王凯丽靠近，王凯丽瞅准时间，猛地踢出一脚，正中那人的脑袋。

    那小头目触不及防，闪躲不及，被王凯丽一脚踢得头一偏，倒在了地上。

    众人都没有想到这个高高瘦瘦的小女生居然有这样的身手，一时间看着自己的老大被踢倒在地也忘了去扶，纷纷呆愣在原地。

    待得反应过来时，王凯丽已经冲出了包围圈。

    “靠！特么的，敬酒不吃吃罚酒，给老子上，今天爷不办了他，爷就白混了！”那小头目从地上爬起来，啐了口鲜血，怒喝了一声。

    一时间小混混儿们朝着王凯丽狂奔而去，王凯丽虽然也算得上是身手矫捷，可这些小混混儿也都是在街道上混惯了的，什么打群架斗殴的事情没少做，自己也就练就了一副长跑运动员的身板儿，没多一会儿，王凯丽便再一次被追上。

    这些小混混儿早已没了刚才的耐心，一上前便朝着王凯丽扑了过去，对方人多势众，王凯丽虽能险险躲过，但渐渐的也显得力不从心。她的动作逐渐变慢，反应力也渐渐显得有些力不从心。

    而对方，人却越来越多，将她团团围住，她看着周围的人，一颗心提到了嗓子眼儿。

    今日这样的情况，王凯丽自知自己有可能已经无法突围，可是即便如此，她也绝不能落在这群人手里，否则，她一定会比死还要难过。王凯丽正打算拼死一搏，忽觉后脑勺被一个硬/物抵着。

    她心中一凛，耳边便传来男人恶毒的声音，“你再动一下，信不信老子崩了你？”

    王凯丽不敢再动，紧紧/咬着的红唇彰显着她此刻的紧张。

    “把她给老子绑了！”

    那人一声令下，便有小混混儿上前来，想要将王凯丽绑了，王凯丽看着眼前的景象，有些认命的闭了闭眼。

    她还真是时运不济啊，本来以为回来之后再找顾尾鸢呐小妮子也可以，可谁知道她居然一直电话关机，早知道，她就早点告诉她让她来接机了，不然，她现在也不至于一个人啊。

    但转念一想，她又觉得，就顾尾鸢那小妮子就算在这里的话，恐怕反而成了她的负担，那小妮子虽然也是个性格刚烈的，可身体不争气啊，也不会个一招半式的，这么一想，她又觉得，幸好她不在这里啊……

    王凯丽闭着眼睛，心里却想些有的没的无关紧要的东西，然而，她等了好一会儿，却没有等来预期的捆绑，却忽然听见一个声音低沉的响起，“你绑她试试。”

    没有询问，是陈述的语气，平淡如风，声音不大，却带着让人不敢置喙的威严。

    闻言，王凯丽神经猛地绷紧，她蓦地睁大眼睛，只见站在她前头的小混混儿纷纷警惕的透过她望向她的后方，踟蹰着不敢上前。

    拿着枪抵着王凯丽的那个小头目脸色一变，但很快就恢复了平静，微哼了一声不以为意的道，“别以为老子不知道你也是玩具枪！”

    男人闻言，眉目轻皱了一下，只闻得“砰”的一声枪响，响彻天际，惊得周边听着的车子的警报都响了起来。

    那小头目的头再次被顶/住，这一次，他的脸色简直可以用灰败来形容。本来，他的枪是假的，只是想吓唬吓唬这妞儿的，当然也很见效，他哪里会想的自己脑袋上的那支枪居然会是真的，这年头，出来混，真枪哪有这么好弄？

    他腿一软，将手中的枪一丢，双手举起来呈投降状，“大哥，大哥……我不是故意的，真的，真的……我再也不敢了，你饶过我吧……”

    男人连看也不看他一眼，径直绕过她，走到王凯丽面前。

    王凯丽尚在出神当中，根本就不知道周遭发生了什么事情，她回过神来时，便见自己身前站着的男人正一言不发的盯着她。

    王凯丽抬眸，回看向男人，却仍旧没什么反应。

    见她如此，男人终是有了些不耐，轻蹙了一下眉头道，“你打算继续再这里待下去？还是打算跟他们走？”

    他说着不等王凯丽回答，径直走在了前头，他根本就没有往回看一眼，仿佛丝毫不怕那些小混混儿从后面偷袭，他走得并不慢，甚至很优雅。

    王凯丽愣愣看着他的背影，脚步依旧没有迈开。

    “你要再不走，就让他们把你绑回去吧。”

    他话音刚落，那群小混混儿的眼中立马就闪现出希望的光芒来，他们可是听见了，只要那男的一走不管这档子事情了，那眼前这小妞儿还不是任由他们处置？

    王凯丽一惊，三两步跟了上去。

    听到身后的脚步声，男人嘴角轻勾起一抹似有若无的笑意来。

    王凯丽紧跟在男人后头，两人走出了小巷子，王凯丽便脚锋一转，往不同的方向走去。

    刚走得没几步，便被男人发现，他顿住脚步转身看向打算开溜的小女人，轻哼了一声道，“王凯丽，你就打算这么感谢我这个救命恩人？还是打算让我把你送回去给他们处置？”

    王凯丽脚下虚顿，但很快又加快了步伐。这个男人才是真正吃人不吐骨头的，就算是落入那帮人手中，也绝对比落入他手中要来得强。

    王凯丽一边想着一边走得更快，几乎要跑起来，男人眉头微蹙，三两步上前，瞬间拦住了她的去路，他微低着头，居高临下的看着她，嘴角微沉，“你再走一步试试。”

    和刚才对那个猥琐男说的话一模一样的句式，一模一样的语气。

    走就走！

    王凯丽梗着脖子，向右跨了一步，打算绕过这个男人继续往前走。

    男人根本没想到王凯丽居然真的敢再继续走，一个不意居然让王凯丽走了好几步。

    他眉头紧紧蹙拢，长臂一捞，王凯丽的手臂被抓/住，男人显然已经有了怒气，“王凯丽，这么久不见，你长本事了？！”

    手臂被抓/住，王凯丽再无法前进，她郁闷的挣扎了好几下，却是徒劳无功，他的力气有多大，她早有体会，她自知自己再走不了，于是干脆停下脚步，转眸看向眉宇间隐隐有着怒气的男人，轻笑了一下，道，“瞿大少，咱们真心不熟，可否请您高抬贵手？”

    “不熟？”男人闻言，眉尖轻挑了一下，随后他弯腰，俯身在她耳侧，暧昧轻声道，“王凯丽，在我chuang上的时候，你怎么不说和我不熟？现在才说不熟？不嫌晚么？”

    王凯丽脸色忽地变得苍白，她轻/咬着嘴角，勉力扯出一抹笑容来，“瞿大少，您chuang上这么多女人，难道都和您很熟？”

    瞿木华暧昧的神色猛地一变，他站起身，斜睨着她，道，“我看你是真的想让我把你丢回去。”

    王凯丽脸色更白了几分，但很快却又恢复了平静，完全的肆无忌惮，她太了解他了，她仰着小/脸挑衅他，“你会么？”

    “你说呢？”

    王凯丽抿唇。

    “乖，别让我对你动粗，你知道，我最不喜欢动粗，今晚不要住酒店，去我家。”

    “不去！”王凯丽想也不想便拒绝。

    瞿木华却似乎铁了心一般，“不去我家，那就去瞿家，自己选。”