
    乔以墨将她的反应悉数看在了眼中，他始终没有说话，从旁边的chuang头柜里拿出一支烟来，点上。

    烟雾缭绕间，他半眯着眸子，让人看不清神情。

    “以墨……”见乔以墨一直没有说话，陶雨桐抬起头来，怯怯的出声。

    她其实也不知道自己要说些什么，她只是觉得此刻，他应该和她说些什么。

    昨夜……他是如此的疯狂，疯狂到她几乎承受不住……可她还是承受了下来，既疼痛又幸福，她简直无法表达那种感觉……

    可是现在，她看着他的神情，根本就不知道他在想些什么。

    chuang

    可是她还是感觉到了他身上所散发出来的浓烈的冷意，他躺在chuang头，露出他精状的结实的上半身，古铜色的肌肤没有一丝多余的赘肉，他微张着薄唇，吐出一圈又一圈的烟雾来。

    白色的浓烟逐渐扩散在整个房间里，陶雨桐半咬着红唇，原本娇羞的小红脸此刻一双眸子里渐渐氤氲出水雾来，乔以墨沉默得越久，她的一颗心就越来越凉，原本是江城最为炎热的天气，她却觉得自己手脚冰冷，连心都跟着寒冷得发颤。

    “以墨……”陶雨桐再一次出声，她受不了他这样的表情，她希望他能说些什么。

    昨晚，他那么的热情，她以为自己终于守的云开见月明。

    她不明白为什么他此刻是这样的神情，她觉得他们应该如同所有重归于好的情侣一般，早上醒来在chuang上耳鬓厮磨恩恩爱爱一番，他应该像所有好男人一样细心呵护温柔的问她还疼不疼……

    可是，他没有，他面无表情，甚至眼神冰冷。

    “以墨……你说句话……好不好……”

    陶雨桐的声音很小很细，但还是足以让chuang上的男人听见。

    一根烟明明灭灭的燃烧着，很快便燃到了尽头，乔以墨将烟头狠狠掐灭在烟灰缸里，然后动手将自己的衣服穿上，一边对着陶雨桐道，“先把衣服穿上。”

    陶雨桐闻言，乖巧的开始穿自己的衣服，乔以墨背对着她，很快，便将自己穿戴整齐，而陶雨桐因为害羞，也转过身去，直至穿好自己的衣裙，才慢慢转过身看向乔以墨。

    他依旧背对着她，留给她一个绝情的背影。

    陶雨桐死死咬着自己的红唇，她不明白，为什么事情会变成这个样子，明明昨晚不是这个样子的，明明不是啊……

    “以墨，我们……”陶雨桐欲言又止，她只是想要出声，却实在又不知道该说些什么。她该说什么呢？提醒乔以墨昨晚他们已经做了只有情侣才能做的事，所以他们就应该是情侣？还是直接让他对自己负责？

    他从来不会让任何人强迫或者变相逼迫他做任何他不想做的事。

    乔以墨一直没有出声，良久，他才淡淡道，“雨桐，昨晚，你怎么会出现在我的房间？”

    陶雨桐抬眸，没想到他一开口就问出这样一个问题，直觉他是在盘问她，她心中一痛，却还是老老实实的说，“昨晚我给你端了汤上来，后来下去之后便陪着长辈们聊了一会儿天，爷爷和乔叔叔聊得很开心，一时忘了时间，等反应过来的时候，已经有些晚了，爷爷觉得有些累，我们便留下来住了一晚。后来……”陶雨桐顿了一下，小心的看了眼乔以墨，接着又说，“乔叔叔他们都去睡了，本来我也准备去睡的，结果爷爷叫住我说，今晚是个好机会，让我来陪你聊聊天，我们已经很久没聊天了……他还拿了个安眠的香薰灯给我，让chuang我当做借口给你好和你说话……可是我没想到进来的时候，你已经睡着了，我很久没有看见你睡觉的样子，所以便坐在chuang边看你睡觉……没想到，不一会儿你就醒了，然后拉住我就……”

    说到此处，陶雨桐一张脸再次红得像熟透了的苹果，透出一丝由女孩边做女人的独特的娇羞来。她忍不住看向乔以墨，并没有再往下说下去。

    乔以墨不动声色的听着，眼神逐渐逐渐一点一点的结了冰。

    又是汤……又是香薰灯……

    昨夜的事情现在他想破脑袋也只是隐隐约约有些记忆，他喝了汤莫名其妙睡着，雨桐带了香薰灯进来，又忽然醒来，然后对雨桐……

    他从来不会莫名其妙睡着，曾经奋斗的日子他三天三夜不睡觉也能挨过去，就算是很累也不可能莫名其妙就睡着了。至于睡着后又醒来，然后还对雨桐做了不该做的事，他曾经和雨桐同chuang共枕过无数次，也不曾无法自控做出这样的事情，如今他有了顾尾鸢，自然更不可能。再者，他对此几乎没什么记忆力，这就更加说不过去了。

    乔以墨墨黑的瞳眯起来，狭长的眸子里一抹冷意。

    “以墨，起了吗？”许念珍的声音传来，伴随着不轻不重的敲门声。

    乔以墨没有说话。

    “以墨，还没起吗？难不成已经出去了……”

    话音刚落，便伴随着门被打开的声音，紧接着许念珍的身影，便出现在乔以墨和陶雨桐的眼前，她的身后，还跟着乔老爷子乔延年。

    许念珍被眼前的景象给怔住了，她站在原地，眸子扫了一眼凌乱的chuang铺和地上乱七八糟的纸巾，都是半条腿伸进棺材里的人了，她自然只需一眼便知道发生了什么事。她看了眼陶雨桐，后者正一脸娇羞的侧着脸不敢看她，而她白/皙的脖颈上，青紫一片，可见昨晚两人是多么的激/烈。而后，她又看向乔以墨，他微敛着眉眼，让人看不清神情。

    许念珍不动声色的笑了笑，说，“我见你这么晚了还没起来，以为你已经出去了呢。既然已经起了，那就赶快洗洗，下来吃早餐吧。”

    她说着正打算转身走出房间，顺带将门带上，可她刚一转身，便见陶易走了过来，“怎么，以墨起来了吗？正好，我找他有点事儿。”

    他说着便绕过许念珍往里面走去，刚走得几步，便顿住了脚步，“以墨，雨桐，你们……”他先是微微有些惊讶，但很快便释然一笑，十分的开怀，“你们继续，继续……难怪以墨想来准时，今天居然起得这么晚。”他说着退出房间，一边拉上房门一边对许念珍笑眯眯的说，“你怎么不拦着我，早知道我就不进去了，看把雨桐给害羞的！走走走，咱们下去等他们，这碗孙媳妇儿茶，你也算是喝定了，看来，城西那块地，我也该帮帮以墨了，毕竟日后成了一家人，我可不能让雨桐怨着我。”

    房间门再次被关上，陶雨桐始终保持着刚才的姿势没有动弹，从女孩变成女人，现在想想，她依旧害羞得不得了，更何况，刚才还被两个长辈给看穿了。

    乔以墨则再度点了根烟，他也没有说什么，依旧背对着陶雨桐，薄唇一张一合，他抽得有些猛烈，没几口，一根烟就已经抽完，他随手将它扔进了烟灰缸，吐出一口浓浓的白色烟雾，眸子眯得只剩下一条细小的缝。

    “顾尾鸢怀了我的孩子，我准备娶她，这你应该知道。”

    一直没有说话的他，一出口便是一句让陶雨桐意想不到的话，她刚才还在一直忐忑着，他不说话她忐忑，可是她又在忐忑于他会对她说些什么……她设想了很多他有可能说的话，却始终没有想到会是这样一句。

    不知道为什么，陶雨桐闻言，却没有如以往一样眼泪簌簌往下落，她睁着盈盈水眸，愣是不让眼泪掉下来，“所以呢……”

    她的声音有些颤抖，带着些微的哭腔，却可以明显的听出她在极力克制着。

    连陶雨桐自己都惊讶于自己的反应，倘若是以前，她早已经承受不住的掉下眼泪来，她一定会只知道哭，一定会求着他不要那样对她，可是现在，她却能够强迫自己反问他，所以呢……

    乔以墨抿着薄唇，良久才转过身来看向她，他的剑眉狠狠的蹙在一起，似乎这是一件极其让他为难的事情。

    “雨桐，昨晚，我什么都不记得了。”乔以墨静静的说着，神色之间有些许的淡漠，“如果我没有猜错的话，你给我端的那晚汤被人下了药，而你爷爷让你拿来的香薰灯，里面的香薰应该掺杂了迷幻药和春药。”

    “你说什么？”陶雨桐不可置信的看着他。

    乔以墨耐着性子继续说，“你爷爷为什么留下来，又为什么让你这么晚了还到我的房间里来，雨桐，不用我说得太明白，这些事情连在一起，你也应该能想清楚。”

    陶雨桐一直隐忍着的眼泪忽的就落了下来，她之前还抱着一丝希望，就算他的态度和昨晚诧异太大让她很受伤，但她至少想着昨晚以墨是那样的热情，是那样的想要她。