
    瞿木华有些嫌弃的将酒杯放下，然后重新点了一瓶上好的拉菲，这才睨了一眼王凯丽，“我以前一直都有在书房最底下抽屉放现金的习惯，这你是知道的。”

    王凯丽看着舞台上摇摆的人们，随口答道，“哦，是吗，都不记得了。”

    瞿木华眼眸深了深，微哼了一声道，“王凯丽，你偷了我的座驾，是让我报警抓你，还是我发发善心当你租了我车子一天？”

    王凯丽猛地转过头来，瞪着眼睛半晌，随后咧嘴讨好似的笑道，“当然是租了……”

    “唔……”瞿木华低眉认真思索了一下，“那行吧，就算你一万一天吧。”

    “一万？”王凯丽激动得站起身，“你特么抢钱呢！”

    “我那车可是定制版，世界上就我这一辆，就是几十个亿都买不来，你开一天一万你以为你还亏了？”

    “不然老娘还赚了？！”王凯丽只觉得自己整个人生都被颠覆了！

    她知道这人心黑，可却不知道此人已经不要脸到这种地步！

    “一天一万，一年三百六十五万，算八十年，也不过才几个亿而已，几十亿都买不来的车，你一天才一万，难道不是赚了？”

    王凯丽自小数学就不好，被瞿木华这么一绕更是头晕，她愤然站起身，往外走去。

    “你去哪儿？”瞿木华不慌不忙的声音传来。

    王凯丽怒道，“老娘回美国，总碍不着你的眼了吧！”

    “你以为回江城只要一趟飞机的事儿，回美国也只是一趟飞机的事儿？”

    王凯丽直觉不好，停下脚步，警惕的看着瞿木华，“你什么意思？”

    瞿木华顺手拍了拍他旁边的包包，“护照在你包里吧？”

    *

    陶雨桐怯怯的看着乔以墨，她也不知道自己刚才是怎么了，怎么就会突然大发雷霆还打了人，她可是从来没有打过人的，可是她一点也不后悔，那个女孩儿勾引以墨，就是该打！

    但她的心里还是有些甜蜜的，毕竟刚才那个女孩儿想打回来，以墨拦住了她。

    他还是见不得她被人欺负，一直都是。

    陶雨桐挨着乔以墨坐下来，声音软糯，“以墨，你别喝这么多酒了，对身体不好。”

    乔以墨并没有理会她，也没有问她为什么会出现在这里，其实稍微动动脑子就很容易想清楚不是么？

    陶雨桐被无视，有些难堪而受伤的咬了咬自己的嘴唇，乔以墨仿佛没有听到般的一直在喝着自己的酒，她不知道从哪里来的勇气，忽然站起身来，强硬的从乔以墨的手中夺过酒杯。

    冷冽没有温度的眼神投射过来，陶雨桐心中一颤，声音细如蚊鸣，“喝多了真的不好……以墨，我们出去走走吧，好不好？不要呆在这里喝酒了。”

    陶雨桐拿走了酒杯，乔以墨也不去夺回来，干脆直接拿了酒瓶喝起来。

    陶雨桐见状，心中更是受伤。

    “是不是她不见了，所以你才这样买醉……”本是一句疑问的话，说到后来，连陶雨桐自己都说成了肯定句。

    乔以墨是什么样的人她自然再清楚不过了，不管发生什么样的事，即便是十年前那个人离开，他也没有如此消沉过，他有着超强的自制力，连爷爷都说，像乔以墨这样的男人，做什么事情都太过理智，所以，如果一个女人能抓住他的心，她一定会永远幸福，而倘若不能的话，就只能悲苦一生。

    那时候她还在庆幸自己好在是能抓住以墨心的那一个，而现在……

    “她在你心里就那么重要吗……”

    “以墨，你说句话好不好……”

    乔以墨兀自喝着酒，不管陶雨桐说什么，他都没有丝毫的反应。

    陶雨桐看着他的样子，心痛得无以复加，最终，她忍不住的吼道，“乔以墨，你不能这么对我，你已经跟我上过床了！”

    这些天，他一直避着她，无论她用什么办法，都没有办法见到他。她没有办法了，所以才去找的梓浩帮忙，可是现在，她见到了他，他却还是不理她！

    她到底做错了什么他要这么惩罚她？！

    顾尾鸢不见了她有错吗？！他们一起睡了，她又有错吗？！

    王凯丽本来正准备走回位置上去拿自己的包包，但忽然听见一声怒吼，她猛地顿住了脚步，转眸看向怒吼的女生。

    她刚才说什么来着？

    她说，乔以墨和她睡过了？

    特么的她难道不知道乔以墨是她闺蜜的男人？她居然敢睡？

    王凯丽回位置的路线偏了偏，顺顺当当的就走到了陶雨桐的面前，陶雨桐此刻正伤心得厉害，根本没有心思去管这个突然出现在自己眼前的女人。

    啪――

    响亮的耳光声再一次在酒吧响起，清脆而响亮。

    陶雨桐捂着自己疼痛的脸颊，不可置信的看着自己面前的女人，她刚才被这个女人打了，可是，这个女人她根本就不认识，她为什么要打她？

    这一声响亮的耳光，乔以墨终于动了动眼皮，他抬眸看了一眼王凯丽，眉头轻蹙了一下，便又再次低下眸子，仿佛根本就没有看见陶雨桐被打。

    陶雨桐委屈的看向乔以墨，期盼着他会站出来帮自己，可是乔以墨却自己喝着酒，根本就没空理她，疼痛的脸颊怎么也比不过心里的痛，眼泪簌簌掉落下来，陶雨桐泪眼朦胧的看着乔以墨，心脏钻心的疼。

    王凯丽冷冷看着陶雨桐的样子，满心的嫌弃，“你刚才说，你和乔以墨睡过了？”

    陶雨桐脸色有些苍白，但见王凯丽的样子，以为又是爱慕以墨的哪个女人，于是强忍着心脏的疼痛，努力迫使自己看着足够有气势，“是又如何？”

    王凯丽眸子瞪大，“你特么知不知道乔以墨是顾尾鸢的男人，你特么谁你都敢睡？信不信老娘分分钟扇你个猪头脸？！”

    陶雨桐听着王凯丽的话，也约莫明白了，这女人应该是顾尾鸢的朋友，她正想说什么，心脏却忽然疼痛得厉害，她支撑不住，险险摔在沙发上，落入一个温暖的怀抱。

    她强迫自己睁开眼来，便见乔以墨沉着眸子看着自己，“吃药。”

    “我不吃。”陶雨桐闭上眼睛拒绝吃药。

    乔以墨的声音十分的霸道，“张嘴！”

    陶雨桐轻咬着唇角，始终不肯张嘴。忽然，乔以墨用力捏住陶雨桐的嘴巴，迫使她张开，然后将药塞进她的嘴里，迫使她必须将药吞下去。

    过了好一会儿，陶雨桐脸上的痛苦之色终于减少，她睁开眼来，不知何时乔以墨早已经放开了她，坐在一旁，继续喝着自己的酒。

    王凯丽瞠目结舌的看着这一幕，然后愣愣看向已经走到他身边的瞿木华，后者投给她一记冷光，然后径直坐到了乔以墨的面前。

    王凯丽再次瞠目，丫的，瞿木华这模样倒是挺自来熟啊？他和乔以墨……认识？

    “还站着做什么？真要回美国？”瞿木华头也不抬。

    虽然王凯丽是很想回美国，可乔以墨和这个女人的事情她还没有弄清楚，她不能走！再说，小鸢还没有找到，她必须留在这里。

    王凯丽挪着小碎步走到瞿木华身边坐下，目光在乔以墨和陶雨桐身上来回了好几圈，心中倒是放心不少，这女人可是怎么看怎么和乔以墨不配，还是她家的小鸢更配一些。

    柔柔弱弱的只知道哭，刚才要是他们家小鸢被扇了一耳光的话，保准立马回手就是一耳光还回来，可这女人脑子有病，只晓得看着乔以墨，关键是人家还不理她，啧啧，装林黛玉失败啊。貌似还一身的毛病，也不晓得刚才是什么病发作了，就这样儿的，怎么比得上他们家顾尾鸢啊？她家小鸢分分钟甩这女人几条大街好么？

    可，这女人说乔以墨和她睡了，很明显，这男人也不是什么好东西！

    王凯丽眯着眼睛看着乔以墨，忽然阴阳怪气儿的说，“这位弱小姐，你刚才说你和乔以墨已经睡过了是吧？那请问是你主动的呢，还是乔以墨主动的？”

    陶雨桐没有回答，却是有些羞涩的看了眼乔以墨，复又羞涩的低下了头。虽然她不晓得这两个人是谁，可是看样子，那个男人是以墨的朋友，而这个女人么，虽然不知道她和这个男人有什么关系，但很明显的是，她是顾尾鸢的朋友。

    王凯丽看着陶雨桐的样子，眯了眯眼，“这么说来，是乔以墨主动的喽？”

    乔以墨喝酒的手一顿，这一动作落进了王凯丽的眼中，仿佛是在证实陶雨桐的话，王凯丽冷哼了一声，“小鸢都被绑架了，他男人居然和其他女人上床，哼，我们家小鸢，怎么就这么命苦？”

    乔以墨的眼中闪过一抹痛楚，瞿木华冷冷瞥了眼王凯丽，忽然站起身来，冷冷道，“回家！”

    “我不要！”王凯丽想也不想便拒绝，她还没问个清楚，怎么可能走！

    “我数到三，你若不走，我就亲自抱你回去。”

    瞿木华这人一向说到做到，王凯丽心有不甘，但又实在不愿被瞿木华抱着回去，于是只好不情不愿的站起身离开。