
    王凯丽心中愤恨不已，她两个都不选！

    “凭什么你要规定我去哪里？我两个都不选，我要回酒店！”

    瞿木华冷然一笑，嘴角微微勾起，眸子里是睥睨天下的邪傲，“王凯丽，这么久了你还是学不会不要在言语上逞能这件事情？是不是想让我帮你回忆回忆你上一次在言语上惹恼我的下场？”

    瞿木华说得是云淡风轻，王凯丽却听得是心惊胆战，她闻言，身子忍不住微微抖起来。

    瞿木华见她眼里闪过一抹惊恐，目光倏然变得复杂起来，他微哼了一声，道，“我没有太多耐心去说服你，自己想好，到底是要自己跟我去我家，还是让我叫人绑了你关进小黑屋！”

    他说着也不等王凯丽考虑，径自走了。

    王凯丽咬着红唇望着他的背影，即便心中有千万个不愿意，却也不得不赶紧跟了上去。

    她跟在瞿木华后面差不多十来米的距离，一边心中不停的咒骂着一边祈祷着老天爷赶紧赐给瞿木华那个作恶多端的男人一道闪电吧，闪电自然是没求来，她却忽然想起了一件事。

    王凯丽三两步小跑到瞿木华身后，忽然开口问道，“瞿大少，你刚才怎么会出现在那里的？”

    瞿木华继续往前走着，脚下没有丝毫的停顿，仿佛根本就没有听见她的问话。

    王凯丽眼珠子一转，不死心的继续问道，“你听见我在问你吧？你刚才怎么会去那种地方的？”

    “……”

    王凯丽见他仍旧不理会人，干脆加快了脚步，和他齐平，“我刚才可是看见了，那地方可真是……啧啧……瞿大少，真是没想到啊，你长得这般人模人样的，居然也会喜欢那样的地方。”

    “……”瞿木华斜睨了她一眼，眸光冷冽。

    王凯丽心中郁闷，想着明明是这人理亏，来了这种肮脏地方，他还怕别人说不成？

    王凯丽这人自认优点不算多，但迎难而上却是她最大的优点，于是，她继续不怕死的道，“你可别这么看着我，你来这种地方可不是我逼你的，瞿大少，老实说，你不会是看上这里的某个女人了吧？”

    “唔。”瞿木华忽然出了声。

    王凯丽没想到瞿木华居然真的会回答她，一时间，她忽然愣在了那里，心口不知为何竟忽然有些疼痛，一股莫名的酸楚在心中流淌，半晌，她扯了扯嘴唇，道，“看来是真的啊，是谁啊？你告sù我，我回去给瞿老爷子说，让他给你做主娶了她吧？”

    瞿木华丝毫不领情，“我娶谁需要你去说？”

    王凯丽被噎，默默闭了嘴。

    是啊是啊，他瞿大少要娶谁，怎会需要她去说呢？和她又有什么关系呢？

    瞿木华驱车去了他在御景的别墅，这里是他平时最爱住的地方之一，还有一处便是那套看似老旧实则内里大藏乾坤的小四合院。

    小四合院那里装修得古色古香，几乎全是木制品，而御景的这套别墅却是低调奢华又不失现代感的欧式新古典，两处地方装修风格大相径庭，却不知道为什么，每一处都能和瞿木华融入得极好。

    长得好看的男人就是有这样的优势，他带着眼镜装装斯文，你便怎么看他怎么像个学者，去掉眼镜西装革履，你便怎么看都觉得他是王子。

    其实王凯丽还是比较喜欢瞿木华带着眼镜时候的样子，虽然她心知肚明他不过是个斯文败类，可还是觉得斯文的他温柔内敛，如和煦春风，让人看着便不自觉的想要靠近。可也不知道他是故意的还是为什么，他嫌少在她面前带眼镜，至少现在很少了，一双眼睛总是赤果果的盯着她，却又深沉得让她看不穿任何。

    王凯丽一边走着神一边跟着瞿木华上楼，王凯丽注意到别墅非常的干净，显然有人经常打扫，并且十分的用心，可，家里并没有阿姨。

    “瞿大少，有多少女人来过你这别墅？”王凯丽忽然出声，但刚一出口，自己便觉得莫名，根本想不通自己为什么就忽然说出了口。

    瞿木华头也不回，“反正你不是第一个。”

    第一个，是他妈。

    王凯丽不再说话，默默的跟在瞿木华的身后。

    忽然，瞿木华停下脚步来，指着前面的一个房间道，“你先洗个澡，柜子有衣服。”说完他停顿了一下，又补充道，“你能穿的。”

    王凯丽168左右的身高，身材娇瘦，现在大多数的女孩子都是这样的身材，所以，他说那些衣服她能穿，她倒是没什么意外。

    “我没有穿别人衣服的习惯。”

    瞿木华闻言，转身看了她一眼，道，“都是新的。”

    王凯丽心中总有说不出的别扭，但动了动嘴唇，却是没再说什么。

    她绕过瞿木华走进卧室，然后“砰”的一声，将房间门关上，直接将瞿木华隔绝在了门外。

    她打开房间里的灯，映入眼帘的景象让她蓦地怔愣在原地。

    【我喜欢的房间么，最好有大大的落地窗，白天有阳光洒落进来，晚上有月光侵入，主色么，当然是蓝色最好啦，天花板要制成天空的模样，最不济也要是我美美的照片，这样看着心情就很好。还要有一张大chuang，最好够让我在上面滚个几圈，有大大的梳妆台，地毯要是毛茸茸的，踩在上面挠在脚上挠得心/痒痒。】

    而现在出现在她眼前的，不是当初她抽风时所说的样子又是什么？

    王凯丽脱掉自己的拖鞋，光着脚丫踩在毛茸茸的地毯上，十分的柔软，挠得她心中的烦闷悉数散去，只剩一片柔软春风。

    她打开白色的欧式衣柜门，里面竟装满了衣服，琳琅满目，让人看得眼花缭乱。大多数都是简约利落的风格，倒是王凯丽喜欢的类型，她从里面找了件家居服，然后便开始脱衣服。

    咔嚓――

    门锁打开的声音忽然传来，王凯丽却已经将上衣脱下，只剩了件内衣和牛仔裤，她一惊，下意识就将手中的衣服遮住自己的身子。

    瞿木华站在门口，一双眸子直勾勾的盯着她。

    王凯丽脸上一红，怒道，“谁让你进来的！”

    瞿木华却是没有丝毫看了别人身体的尴尬，只云淡风轻的道，“这里是我的房间，我不进来去哪里？”

    王凯丽怒瞪着他，几乎咬牙切齿，“这里不是我的房间吗！什么时候成了你的房间了！”

    “我什么时候说过这里是你的房间？”他说着忽而勾了下唇角，“王凯丽，这整个别墅都是我的，你觉得，这里哪个房间可以说是你的？”

    所以，他这是在羞辱她自作多情？

    “是你非要我来这里的！”王凯丽咬牙道。

    “可是这栋别墅里有很多间房，你都可以睡，可这一间，是我的房间。”

    “是你说这里面有衣服的！”

    “是有衣服，可我没说这里是你的房间。”

    “……”难道他说这里面有衣服的意思不就是说她要睡这间吗？他还说让她先洗个澡？

    王凯丽一时无言，一张脸已经红到极致，这一次倒不是因为尴尬和害羞，而是因为气的！

    这男人的无耻她一直都有见识，只是没有想到，连全球温度都在往上升，这男人却没增加丝毫的正能量，倒是无耻度，简直是与日俱增。

    王凯丽瞪大了眼睛看着瞿木华，男人一动不动的站在那里，丝毫没有任何的自觉，半晌，王凯丽终于绷不住，怒道，“你先出去，我穿好衣服就滚！”

    瞿木华挑了下剑眉，轻笑了一下道，“你要是愿意睡这里，我倒也不是太介意。”

    “我介意！”王凯丽几乎咬碎牙龈，“滚出去！”

    “这里是我的房间，你让我滚出去？”

    王凯丽是中美混血，眼睛十分的深邃，睫毛修长，微微闪动一下，便像是洋娃娃般美丽动人，她双目瞪圆，双手拿着衣服紧紧的护在身前，可毕竟没穿在身上，无论如何也不能完全遮挡住她所有的身子，一大/片雪白的肌肤依旧裸/露在外。她的皮肤极白，头发是好看的栗色，微微卷曲，极有光泽。

    她如同所有的混血儿一样，都十分的美丽，甚至可以说是混血儿中的佼佼者，毕竟爸爸帅气母亲漂亮，基因决定了一qiē。

    她双/腿修长笔直，牛仔裤将她的身体包裹得极好，她的身材更偏亚洲人一些，却也继承了母亲欧美身材的优点，极其有料，臀/部圆润挺翘。

    是个正常的男人看着她这个样子都会有正常男人的正常反应。

    瞿木华眸色幽深，忽然敛了下眉眼，遮挡住眼底的闪烁的光。

    王凯丽自是没有错过他眼中一闪而过的不自然，忽然轻笑了一下，双手轻轻张开，手中的衣服落在地上，她的身体瞬间整个儿呈现在瞿木华的面前，“既然你不愿意出去就算了吧。”

    她说着弯身去拿衣服换上，微微弯下的腰身，胸前那两团柔软瞬间挂在半空中，看得人气血逆流。