
    “王凯丽，你倒是在我面前还挺放得开。”瞿木华目光灼灼，“就不怕我……”

    王凯丽笑得十分的妖冶，“不然呢，难不成我还害怕你对我做出什么不该做的事么？你说呢，木华哥哥。”

    王凯丽声音软糯，尤其是那一句木华哥哥，带了俏皮的尾音，倘若不去计较她话中的内容，只听她的语气和神态的话，倒像是一个正在向自己哥哥撒娇的小妹妹。

    然而，却只是这一句“木华哥哥”让瞿木华的脸色倏然冷了下来，方才眼中所有的情不自禁全数褪去，只剩下一片冰冷，仿佛深埋在海底的千年寒冰，只消一眼，便能将所有冻结。

    王凯丽早已将衣服穿好，她只看了一眼瞿木华，却蓦地别开眼去，再不敢看他。他的眼神太可怕，只是一眼，已让她心中发颤。

    瞿木华盯着她，一直沉默着，良久良久，他忽然转身，甩门出了房间。

    他甩门的动作幅度有些大，房门在关上的那一刹发出了极大的声响，震得王凯丽忍不住一颤。

    一qiē又恢fù了平静，王凯丽却依旧站在原地，她紧紧抿着红唇，眼睛一眨不眨的盯着某一处，却又好像她哪里都没有看。

    也不知过了多久，她才慢慢走出了房间。

    瞿木华已经不知去向，王凯丽踟蹰了一下，下了楼。

    她径直朝着大门口走去，脚下的动作飞快。

    她打开门，还未来得及跨出一步，便两名黑衣人拦住，男人意思坚决，但态度却是极其的恭敬，“王小姐，大少说您不能离开这里，您还是请回吧。”

    王凯丽打量着眼前这两个男人，虽然并不是十分的强壮，但很显然是练过的，且一定是个高手，丝毫不用盘算她也知道自己是打不过这两人的，甚至一对一也不可能打得过。

    “我只是想出去走走。”

    小二面无表情，“王小姐，您别让我们兄弟二人为难。”

    小三也赶紧道，“是啊王小姐，现在可都这么晚了，您出去走还不如好好睡一觉呢，这外边儿可不太平。”

    王凯丽眉头微蹙，是不够太平，可刚才，那是个意外么。

    再不太平的地方总归是要比这里好一些吧。

    再待在这里，她会死的。

    “我就在院子里走走，这总可以了吧？”

    小二微有些犹豫，眼角忽然瞥见站在楼上的男人，恭敬的叫了一声，“大少。”

    王凯丽下意识转身，便见瞿木华正站在二楼，脸上没什么多余的表情，也不知他什么时候站在那里的……说不定他一直站在那里，看着她的笑话呢。

    “她爱在院子里走就在院子里走吧。”瞿木华平静的说，王凯丽先是不太相信他居然会这么大方，随即又是一阵欣喜，但这欣喜还没来得及表xiàn出来，便又听见男人的声音再次响起，“把防护网的电打开。”

    “是。”小二得了令，和小三都不再拦着王凯丽，反倒是很自觉的让到了一边，见王凯丽站在那里没有任何动作，小三还自觉的做了请的手势。

    王凯丽瞪着眼睛看着小二和小三，“我突然间又不想走了！”

    她说着转身，不去看楼上人一眼，兀自走到沙发上，径直躺了下去，双眼紧闭。

    王凯丽自是没有睡着，她一向睡觉惧光，开着灯根本就睡不着，再说她下午还睡了一下午。更何况，她能感觉到那人的视线还一直盘旋在她身上，这让她怎么睡得着。

    王凯丽侧着身子将整张脸都埋在沙发里，闭着眼睛幽幽的叹气。她忽然搞不懂自己怎么就出现在了这里，按她原本的预想，她到江城来，现在不是应该和顾尾鸢窝在酒店的床上看鬼片吃零食各种尖叫的吗？按她原本的预想，她的世界里应该没有瞿木华这号人物才对啊。

    不知过了多久，王凯丽早已忘jì了楼上那人的目光，沉浸在自己的哀怨之中，耳边忽然想起电视的声音，不用看也知道是瞿木华坐在客厅来看电视来了。

    王凯丽立马从沙发上弹跳起来，不悦的瞪着坐在旁边沙发上将电视声音开得实在不算小的人，怒道，“瞿大少，你还让不让人睡觉了！”

    瞿木华盯着电视，不停的换台，看也不看王凯丽一眼，“你不是睡不着么？”

    王凯丽怒：“谁说我睡不着，我都是被你吵醒的！”

    “我记得你以前不开电视是睡不着觉的。”

    有什么感觉在心中划过，王凯丽哼哼一声道，“你也说了是以前，以前我还喜欢很多东西，可现在都不喜欢了，以前的那些习惯自然也都改了。”

    瞿木华终于停掉手中的遥控器，侧眸淡淡看了一眼王凯丽，半晌，才收回目光，将电视关掉，然后“啪”的一声放下遥控器，转身上了楼。

    王凯丽瞪着被他“砸”在茶几上险些四分五裂的遥控器啧啧摇头，一副极其惋惜的样子，这人果然精神有问题啊，连遥控器都不放过。

    她哪句话惹着他了么？她寄人篱下如此之乖巧啊。

    *

    翌日清晨。

    瞿木华起得有些早，今天一大早他就有课，需得早早去学校。

    他从卧室里出来，客厅里，王凯丽睡得还很沉，他刻意放缓了脚步，生怕将她吵醒，花了好些力气才从楼上走到沙发处。

    他静默的站在那里看着沉睡中的小女人许久，踩着时间点才转身离开。

    偌大的别墅再次安静下来，原本沉睡中的小女人忽然睁开眼睛，她蹑手蹑脚的猫着腰走到楼梯口处，仔细听见有车子引擎发动然后扬长而去的声音，这才放心大胆的上了楼，直奔书房。

    瞿木华的书房跟其他欧式别墅的书房没什么两样，只是那书桌上放着的照片，让王凯丽微微愣了一下，照片上，一男一女，巧笑嫣然，十分甜蜜的相拥在一起。她不自觉的拿起相框，修长的手指在上面细细的摩挲，有些东西好像近在咫尺，可事实上早已远在天涯，看似就发生在昨天，但其实早已远去。

    半晌，她才收回目光，拉开书桌的抽屉，在看到里面放着的几把车钥匙时，她心中一喜，随手拿了一把。

    顺着楼梯下到车库，王凯丽看得有些咋舌。瞿木华有钱这简直是毫无疑问的事情，可这车库里，停了起码有七八辆好车，随便一辆都是千万级别的，她也没看出来他有多喜欢车啊，这就是传说中的纯属烧钱么？

    王凯丽按下车钥匙的开门键，迅速找到了车子，启动油门，扬长而去。

    *

    今日天气极好，阳光高照，一派暖意，而在这深山之中，冬暖夏凉，即便这个时节是江城最为高温的时候，即便太阳天天高挂在空中，也依旧不觉得炎热，清晨和夜晚还需多加一件薄外套才行。

    时值正午，刘大婶已经从山里捞柴回来，二蛋跟在刘大婶身后，手里正拿着一大把狗尾巴草往嘴巴里塞，一边还呵呵傻笑，十分自得其乐。

    刘大婶将柴火放下，回头见儿子正在吃狗尾巴草，急道，“二蛋，你怎么什么都吃，给我吐出来，这个不能吃！”

    二蛋正吃得津津有味，被母亲这么一呵斥，读着嘴唇，十分的不悦，“我要吃！这个好吃！”

    刘大婶急得赶紧从他手里去拽狗尾巴草，“哎呦我的小祖宗诶，你是不是饿了，饿了等会儿妈妈给你做吃的，这可不乱吃，乖，把狗尾巴草给我。”

    “不给。”二蛋警惕的往后退一步，生怕刘大婶会冲上来夺去他手中的宝贝。

    刘大婶彻底急了，即将失去耐性，微怒道，“你是不是不给！”

    “就是不给！”

    “你个死小子，你到底给不给！”刘大婶一边生气一边四处去找武器，找了半天也没什么发现，只好随便扯了根刚才她捞回来的柴火，“说，你到底把不把这东西给我！”

    刘大婶气势汹汹，丝毫不似刚才的假怒，二蛋见状，眼中闪过害怕，但还是梗着脖子不肯交出来，支支吾吾了半天，“我……我……”

    “二蛋，你乖，将手中的东西给妈妈，那个是不能吃的，你给了，姐姐给你个更好的玩意儿好不好？”清脆悦耳的声音从旁边的房间里传来，随即，一道清爽的翠绿身影出现在刘大婶和二蛋眼前。

    二蛋一听，立马将手中的狗尾巴草扔掉，欢欢喜喜的跑到顾尾鸢的身边，一把抱住她，仰着脏兮兮的小脑袋一脸的期待，“顾姐姐，你要给我什么？”

    二蛋虽傻，可又傻得不彻底，顾姐姐最近老给他好玩意儿，那些玩意儿可比刚才他手中的那东西好多了，这他还是分得清的。再说了，他很喜欢顾姐姐，就算她什么也不给他，他也会听她的话的！

    顾尾鸢瞅着自己新换的衣服被二蛋这一抱，瞬间有些惨不忍睹的意思，无奈一笑，却是丝毫的不在意。

    刘大婶显然也看见了，瞪着二蛋道，“你看看你，还不快把顾姐姐放开，你看你把人家衣服弄得多脏？”