
    那人抿了抿唇，“是我办事不利。”

    陶易盛怒过后，反而冷静了下来，“他们失踪多久了？”

    “办完那事儿回来我就给了他们钱让他们跑路一段时间，所以，具体失踪多久，尚不太清楚……”

    陶易眯了眯眼，一抹很绝闪过，“本是念在他们跟了我多年的份上让他们跑路，没想到……”居然让自己身陷危险之中，早知道，还不如直接斩草除根的好。

    “我不管你用什么办法，一定要把他们找出来！”他说着又顿了一下，“他们肯定在乔以墨手上，这段时间你盯着乔以墨，可有什么异常？”

    “没什么异常，他最近成天只知道买醉工作，连朋友都不怎么见。”

    陶易闭了闭眼睛道，“你先出去吧，这段时间你就负责找出他们两个，其他事情都先不要管。”

    “是。”

    那人应声，出了门。

    “爷爷！”

    陶易刚闭上眼睛，耳边就传来陶雨桐焦急的声音。

    他急急睁开眼，便见陶雨桐站在办公室门口，满脸的焦急，双眼红肿着，显然是哭过了。

    陶雨桐看着满地的狼藉，眼睛再一次红了起来，泪水蓄在眼中，随时能滴落下来。

    “爷爷……”她的声音微微有些颤抖，小心翼翼的样子，似乎有些害怕。

    陶易在看到陶雨桐通红的双眼时便已经心疼不已，刚才她那一声爷爷更是喊得他心尖一颤，他着急着起身，走到陶雨桐身边，道，“雨桐，你是不是也看了新闻了？”

    陶雨桐的眼泪止不住的往下掉，含泪点头。

    陶易眼中闪过一抹阴鸷，却转瞬即逝，“雨桐，没事儿的，爷爷没做过的事情，警察再怎么查，爷爷还是没有做过对不对？爷爷不会有事的，你不要担心。”

    “可是……”

    “雨桐乖，爷爷是被陷害的。”

    得到爷爷的肯定回答，陶雨桐似乎平静了不少，她从小到大没有遇到过什么大风大雨，稍微有点风吹草动，她就开始不知所措，现在听到爷爷的安慰，她的心也安了不少。她的世界其实很小很小，小到了除了乔以墨便只有爷爷。而现在，连以墨都要离开她了，她不能再让爷爷离开她。

    “爷爷，顾尾鸢真的被绑架了吗？”

    陶易摇摇头说，“爷爷也不知道，爷爷也只是看了报道才知道的。可是顾尾鸢那个女人如此有心机，谁知道她是不是故意躲起来然后栽赃给我呢，这样，她就可以给以墨说都是我们的错，以墨就算是有想要回来的心恐怕也都没了。雨桐，你听爷爷说，这件事情我们都不要去管它，你现在要做的就是好好抓住机会把以墨抢回来，既然那个女人现在消失了，就是最好的机会，你说对不对？你千万要把握住机会，听爷爷的话，知道吗？”

    陶雨桐乖巧的点头。

    *

    是夜。星月。

    乔以墨坐在角落处，独自喝着酒，他微眯着眼睛，显然已经微醺。舞台上是狂欢的人群，而他，享受着自己的孤独。

    最近他总来星月，要不就是在VIP包间里，要不就是一个人坐在让人忽略的角落里，一个人，独自坐到天亮，然后随意去洗手间洗把脸便匆匆赶到公司，接着便又是忙碌的一天。

    江城说大不大说小也不小，想要找一个人算不上难，可一旦有心藏起来或者被藏起来，却是难于上青天。

    乔以墨坐在那里，他的周围灯光有些昏暗，他斜斜的慵懒的躺在沙发上，手中小半杯红酒，轻轻的摇晃着。他将领带拉扯着松开，看着十分的颓废，然而，即便如此，却也不能掩盖住他浑身的光华，即便是在酗酒，却也少不了一份优雅，那是从内而外所散发出来的，格外的迷人。他微微张着薄唇，性感极了，翘挺的鹰鼻，硬朗的轮廓，无论从哪个角度看，只消一眼，一颗心便会无法自拔。

    几个长相还算得上漂亮的女人相互打着气走上前去，其中一人浓妆艳抹，手中端着红酒杯，笑道，“帅哥，介不介意请咱们几个喝杯酒？”

    乔以墨甚至连眼皮都有些懒得抬，却有些不悦的皱了皱眉头，今天他来的有些晚，VIP包间已经被人订满了，早知道他就算是行驶特权也要拿个包间过来。本来对于这些事情他一向觉得无所谓，不过是喝酒而已，在哪里喝不是喝呢？

    只是……

    那女人见乔以墨不说话，居然大胆的挨着他坐了下来，闻着浓烈的胭脂味儿，乔以墨的眉头深深锁着，“滚。”

    简单而冷厉的一个字，他的声音并不大，即便是在角落里，也被周围的喧嚣给冲减了些许，更是小了一些，可即便如此，女人听着，还是不自觉的心中一颤。

    乔以墨这样的男人，温柔起来让任何人都失去了拒绝的力气，而倘若冷漠起来，便是在十米开外也会忍不住那刺骨的寒冷。

    可她这人没啥优点，唯一的优点就是有毅力，她混迹夜场这么多年，从没失手过，这男人今晚她要不拿下，以后还怎么在自己姐妹面前混？

    女人一边给自己打着气一边更是大胆的往乔以墨身上凑，她的手如同藤蔓般缓缓缠上了上去……

    “啊――”

    只见下一秒，女人的手生生被乔以墨掰了下来，丝毫不怜香惜玉，女人本就猝不及防，男人又粗暴得很，一时间痛得险些说不出话来。

    旁边的女人见状，赶紧拉了拉她的手说，“叫你别玩儿了，走吧，咱们回家。”她说着将自己手中的酒杯放在了乔以墨的面前，道，“这杯酒，就当是我们赔罪了！”

    这一举动，倒是让乔以墨微微抬了抬眼皮，女人清纯的模样映入眼帘，尤其是她那一双眉眼，竟熟悉得厉害。

    “小鸢……”乔以墨不自觉的喃喃出口。

    女人见他叫自己小鸢，眉头轻微蹙了蹙，“你认错人了，我不叫小鸢。”

    她说着不再理会乔以墨，去扶自己的姐妹，然而，那浓妆艳抹的女人见乔以墨居然开始理会自己的姐妹，居然将她的手扶开，不让她扶自己，意思很明显――别急着走！

    乔以墨凄凉的勾了勾唇角，“也是，你再怎么像，也不可能是她。我是太想她了，所以才如此渴望她能出现在我眼前。”他说着抬了下眸子，“你叫什么名字？”

    女人微哼了一下道，“先生，你这是在搭讪么。”随后，指了指自己的好姐妹，接着说，“喏，她，正指望着你找她搭讪呢。”

    乔以墨望着眼前的女孩儿，目光有些专注又仿佛有些遥远，好像透过她看到了其他地方，而那份遥远里，竟是无限的深情。

    陶雨桐来的时候，就看见乔以墨这样的目光，她三两步冲过去，竟直接给了那个女孩儿一巴掌，“啪”的一声格外的响亮。

    那女孩儿先是震惊，不明白自己为什么莫名其妙的就挨了一巴掌，紧接着便是一巴掌还了回去，她这人不爱欺负人，可也不代表就能随便任人欺负！

    可是，她的手刚伸到半空中，就被男人强有力的手臂拦了下来。

    她冷着目光狠狠看着男人和女人，那个浓妆艳抹的女人见状，赶紧拉着女孩儿跑了。

    *

    王凯丽坐在椅子上，一边很是忧伤的喝着酒，一边偷听墙角。

    八卦真是无处不在啊。

    不过……那男的小鸢不见了……而她的小鸢……

    王凯丽八卦的心思瞬间消失不见，难怪这些日子她打顾尾鸢手机一直打不通，原来她……

    她简直不敢想象，为什么会发生这种事情？还有那个什么乔氏的总裁乔以墨，他不是很能耐吗，为什么连自己的女人都保护不了！

    王凯丽忽然觉得有些无助，纵然她知道了小鸢被绑架了，她却什么也不能做，她只能默默祈祷那些警察都不是吃干饭的，祈祷那个乔以墨能给力一些，将小鸢解救出来。如果绑匪真的只是需要钱的话，他一定要够大方才好！

    王凯丽恹恹的猥琐在沙发里，一个人闷闷的喝着酒。

    “你倒挺懂得享受。”

    清冷的声音忽然响起，王凯丽一惊，清醒过来，便见瞿木华不知何时已经坐在了自己身侧。

    “你……你……你……”王凯丽支支吾吾了半天，惊吓得已经说不出话来。她第一个念头便是赶紧跑，但很快又打消，这人都已经出现在她眼前了，他可以有一百种毫不费力的办法将她逮回去，她又何必浪费力气呢？

    瞿木华倒是一脸自若，他瞥了她一眼，兀自给自己倒了杯酒，轻抿了一小口，眼里竟全是嫌弃，“你敢在我书房偷车钥匙，就没想过偷点钱？这么难喝的酒，你也好意思点？”

    王凯丽闻言，猛翻了翻白眼，“你书房有钱，你怎么不早说？”她要是知道，她会放着大好的机会不拿嘛？她从美国回来带的钱也不多，本来想着反正有顾尾鸢救济，她可不怕没钱，可是现在……