
    等车的队伍半天才前进一点点，王凯丽等得颇有些不耐烦，一张小脸忍不住来来回回的四处张望，她望着前方不远处停着的一辆白色玛莎拉蒂时，忍不住停住了扭/动的脑袋，她蹙眉看着那辆豪车，不知道为什么，总感觉有些阴森。她忍不住打了个寒碜，收回目光，低头把玩手机。

    车内的男人重新启动发动机，一踩油门，车子瞬间已滑出百米开外，后视镜里女人的影子越来越远，直至消失不见，他这才收回视线，唇角勾起一抹似有若无意味深长的笑来。

    *

    第二日。

    江城各大报纸头条皆在争相报道着同一件事：龙洋大公子宋景同因涉嫌贩毒被刑事拘留。

    一时间，龙洋股票大跌，紧急召开股东大会。

    龙洋第三大股东龙洋副董事长杨凌在股东大会上发难，大肆职责宋景同的种种不是，甚至将他这些年任意妄为的旧账重新翻出，龙洋董事长宋老爷子被气得当场晕厥过去，紧急住院，一时间龙洋群龙无首，副董事长杨凌站出来暂时掌管大局，暗地里大肆收购龙洋小股东的零散股份，意图将龙洋股东重新洗牌。

    虽说大家在这之前早已经知道龙洋还有个二公子宋靖歌，但毕竟宋靖歌只是龙洋设计部的总监，认祖归宗后宋老爷子却并未将龙洋股份分给他些许，以至于在股东大会上还说不上任何话来，龙洋如今股票大跌，形势严峻，有人在此刻高价收购龙洋股份，自然是巴不得赶紧抛售，唯有几名从年轻时便跟着宋老爷子打江山的忠实大臣纷纷严词拒绝，找到宋靖歌，希望宋靖歌能够在此刻站出来主持大局，然而，龙洋二公子宋靖歌却只是惋惜的回了一句，“各位叔叔，不是我不想站出来，可你们也知道，我虽是宋家子孙，可手中没有任何的股份，再者说我也并未对龙洋做出什么大的贡献，即便站出来，也确实没有站稳脚跟的立场。我所能做的实在不多，只盼望爷爷能够早日醒来，以主持大局。”

    各叔辈不好再说什么，只好纷纷咬紧牙关，不让杨凌有机可乘。

    医院里。

    宋老爷子终于幽幽转醒，毕竟年岁大了，各种毛病缠身，就算有再多的金钱，却也仍是抵不住器官的衰竭。

    他带着氧气面罩，微微睁着眸子，平日里指点江山的霸气早已不见踪影，唯留一个平常老头被病魔缠身的衰老模样。

    病房里的仪器发出滴滴的响声，让人听着都不自觉的神经紧绷起来，消毒水的唯独颇有些刺鼻，偌大的氧气罐放在病chuang旁边，让人觉得格外的压抑，气氛也格外的凝重。

    宋靖歌坐在病chuang旁边的椅子上，见宋老爷子醒来，并未有太多的欣喜，却仍是恭敬的道，“您醒了。”

    宋老爷子的样子十分的虚弱，却还是挣扎着想要抬起手来将氧气面罩给取下来，宋靖歌见状，赶紧按住他不安分的手，“您别动，您现在还虚弱着，我去叫医生。”

    也不知道是因为宋靖歌阻止了他的动作还是说错了什么话，宋老爷子立即不悦的瞪大了眸子，呼吸也变得急促起来。

    宋靖歌蹙眉，“您先别激动，您是不是有话想说？”

    宋老爷子微弱的点点头。

    “那好，我先去叫医生，如果医生说您可以说话，我就让您把面罩取下来？”

    宋老爷子虽然心有不悦，毕竟他这一生叱咤风云，基本上都是他说什么就算什么，可现在居然倒好，他不过是想说几句话而已，居然这死小子都还要让医生来，可他现在虚弱得很，和那死小子的力气比起来简直是微不足道，无奈，他也只能同意。

    医生很快便来到，连同院长也陪同而来，可见宋老爷子在这医院的影响程度有多大，仔仔细细的检查之后，宋靖歌说出了宋老爷子的意思，医生在慎重考虑之下答应了，却还是忍不住叮嘱道，“别说太久，稍有不适，就按报警铃。”

    可见宋老爷子这一次病发是多么的严重。

    医生纷纷离去，一屋子，再次只剩下了宋老爷子和宋靖歌，宋靖歌将宋老爷子的氧气面罩取下，静默不语。

    其实宋老爷子非要取下氧气面罩也无非就是不想承认自己已经到了需要输送氧气的地步，他这一生风风火火，即便到了老年病痛缠身，也丝毫不想承认自己已经步入老年。

    “景同怎么会突然被人查？！”宋老爷子开口便是这样一句，虽然声音并不大，可语气里却满是质问。

    宋靖歌深邃的眸子里闪过一抹嘲弄，转瞬即逝，“我找人打听过了，说是有人匿名举报。”顿了一下，他又补充道，“我把能找的关系都找了，这次公安部门似乎很重视这件事情，根本打听不到任何信息，说是上头下了死命令，这件事情对社会公众影响极大，必须严惩，到目前为止，还不能看望大哥，律师也没有办法。我花了大价钱用了所有和公安机关的关系，也只打听出大哥涉嫌的数量不少，恐怕……”

    宋靖歌没再往下说下去，宋老爷子听着已经气得咳嗽起来，他咳得有些猛烈，刹那间便是满脸通红。

    宋靖歌一边帮他顺着气，一边道，“您先别激动，您现在身子不好，要先好好养好身体，其他事情，我会尽量想办法。”

    宋老爷子渐渐的平静下来，闭上了眸子，喘着粗气。

    病房里再次安静下来，谁都没有再说话。

    良久，宋老爷子再度睁开眼来，开口问道，“杨凌手中，现在持有多少股份？”语气早已恢复了平静，到底是经历过大风大浪的人，即便已经病重，灵台还是足够清明。

    宋靖歌倒是对于宋老爷子知道杨凌在暗地里收购小股东的股份没有太多的意外，虽说他这两天一直在昏迷之中，可昏迷前杨凌突然发难，一改以往态度，那么接下来会收购股份也就在老爷子的意料之中。

    “百分之三十。”

    “短短两天内，增收百分之十的股份，这杨凌倒还真会挑时机！”

    “目前龙洋的股份大跌，各大股东本就有抛售之意，正巧他又愿意花高价收购，卖给他也很正常。现在，基本上龙洋比较小的股东都已经和他达成了协议，只有一直跟在您身边的几位叔辈没有应承他。”

    “哼。”宋老爷子冷哼一声，“那都是跟着我一起将龙洋一手创起来的人，怎么可能像其他人那样只看利益没有丝毫感情？”

    宋靖歌颔首表示认同，那几位叔辈的确算是有情有义了，跟在宋老爷子身边这么多年，一直忠心耿耿，即便手中的股份并不算多，可仍旧一心为了龙洋，实在是值得人敬佩。也或许是人老了，就比较念旧情，龙洋就是他们毕生的心血，利益什么的早已不重要了，更重要的是如何守住龙洋，不让它落入奸人之手。

    宋老爷子再次闭了闭眼睛，睁开时，眸子里多了一份悠远。

    他幽幽叹了口气，“当初，我把你送到国外，你可是怨我？”

    宋靖歌看了他一眼，倒是没想到他会忽然提起这个事情，但他还是毫无隐瞒的如实答道，“说不怨是假的。”

    宋老爷子轻笑了一下，对于他的回答倒是没有丝毫的意外，“说你怨我也是应该，毕竟你说起来是我宋家真真正正的子孙，不管你妈妈是不是我宋家承认的媳妇，你到底是留着我宋家的血，我却在你生下来时就断送了你享受家庭温暖的资格。”

    宋靖歌微敛着眉眼，不语。

    不怨，是不可能的，他不但怨，还曾经是那样的憎恨。

    他其实并非从小就知道自己是宋家的子孙，他从有记忆起，便一直生活在美国，和母亲二人相依为命。

    母亲出生不好，从小也没接受过什么高等的教育，在国内时，一直都是做着服务员，后来，在她二九年华便跟了父亲，之后更是被父亲圈养在金丝笼里，过着富足的生活。

    后来，他们被迫出国，母亲拒绝了宋老爷子给出的高昂补偿费，在社会大众看来，她的确是做错了，成了别人的小/三，可是，起初她并不知道父亲是有家室的人。他知道，母亲是爱着父亲的，父亲也是爱着母亲的，他们在一起，她不为了任何的其他，也从未想过要去破坏他的家庭，她只是想将自己的孩子好好的生下来，后来她知道父亲原来是有家庭的，已经有了离开的打算，可是宋老爷子却并不罢休，在母亲生下他不久后，非要将他们驱逐出国才行。

    母亲带着他在美国，语言不通，身无分文，她求职各种受挫，即便后来在唐人街找到了一份打杂的工作，可是他们的生活也是过得十分的拮据。

    他逐渐长大，母亲为了供他读书，没日没夜的工作，后来，终是抵不住劳累过度，身体吃不消，生了病。