
    与此同时，江城再爆大料。

    继今天早上爆料陶易涉嫌绑架顾尾鸢在进城炸开了锅以来，陶易早已荣登各大报纸头条，包括陶家的发展史也都被翻了出来。

    陶易早年是在部队工作，也算是爱过枪子儿的人物，后来弃军从政，陶易其实算不上有钱，毕竟对于军政人物名肯定是要大于利的。可陶易虽然混迹军政界多年，家底却十分的丰厚，这都得仰仗他的结发妻子，当年陶易和妻子结婚时，他妻子已经是商界的风云人物，财力雄厚。只可惜红颜天妒，陶易妻子早早就去世了，所积财富也都留给了陶易。

    如此看来，陶易十分的有钱，陶雨桐过得十分的优渥倒也算是说得过去。

    然而，毕竟过去了这么多年，当时的所谓有钱有个几百千把万已然不得了，拿到现在来，又能管多少钱？又怎么经得起陶雨桐挥金如土？

    所以，陶易优渥生活的来源倒是十分值得商榷一下的。

    因此，当又有“可靠消息”称，陶易目前被匿名举报收受贿赂滥用职权的新闻一出，众人都有了九十分的相信，甚至已经在心里给陶易定了罪。

    陶宅。

    云姨听着楼上书房里传来的“乒乒乓乓”的声响，眉宇间都是担忧。

    她知道，陶老又在发脾气了。这个家啊，最近怎么总是不太平？

    网上电视上报纸上这两天一直都在报道着关于陶老的事情，甚至还在不断的爆料，而这些爆料，对于一个政坛人物来说，简直是致命的。

    其实陶老今年已经到了退休的年龄，只要能够安稳的过完今年，就能够退下来颐享天年。其实陶易在位这些年，还是做出了不少政绩的。

    云姨叹了口气，她不管其他人怎么想，她只知道她愿意相信陶老，如果陶老出了事，雨桐可怎么活下去？雨桐那个孩子啊，从小就比较缺乏安全感，和陶老相依为命长大，又一直病魔缠身，她能够长到现在有那样一个好脾性已经很难得，她没有怨天尤人，也没有性格怪癖，这都是因为陶老给了她满满的爱。

    连她都不敢想象，如果陶老真的……雨桐该怎么……

    楼上摔东西的声音继续传来，云姨正起身打算去厨房熬点汤，陶老晚上就没吃，身体总是熬不住的，可是她刚一站起身，门铃就响了起来。

    她下意识抬头看了看表，以为是雨桐回来了，于是赶紧三两步上前打开房门，只见几名穿着检察院制服的检察官站在门口，云姨吓了一跳，“你们……”

    *

    陶雨桐紧紧跟在乔以墨的身侧，不敢离得太远却又不敢靠得太近。

    他明明已经喝醉了，可是，他却仍然坚持自己走，也不要让她扶他，只要她一靠近他，他就会将她推开。

    若是以前，她一定会很伤心的跑开，可是现在她不会了，她要坚持，爷爷说得对，现在是她最好的机会，顾尾鸢不见了，她一定要趁这个机会抓住以墨的心。

    陶雨桐暗暗下定决心，跟在乔以墨的身后，走出了星月。

    “以墨，我送你回家吧，你开车来的吗？”陶雨桐一边跟着他一边问。

    乔以墨晃晃悠悠的走着，根本就没空理会她。

    “不然，我们打车回去吧。以墨，你先停一下，我这就去打车。”

    陶雨桐话音刚落，便见乔以墨朝着一辆车走去，车门被打开，锦衍从里面走了出来，然后将他扶上了车。

    陶雨桐心想自己还真是多虑了，以墨最近情况不太好，锦衍肯定会跟在他身边照顾他的啊。

    她想着便要跟上去，手还没有打开车门，人便被锦衍拦住，他看着她，没有说话，但意思却是很明显，她不能上车。

    陶雨桐有些生气的抬眸，“你什么意思？”

    “陶小姐，你还是自己回去吧。”

    “你凭什么不让我上车？”陶雨桐怒道，“以墨的车，难道我坐不得？”

    锦衍倒是好脾气，“陶小姐，你也看到了，跑车只得两个位置。”他之前便看到陶雨桐进去了，所以特地回去换了一辆跑车来，跟在乔以墨身边这么多年，他的心思他自然能把握一二。

    “那你自己去打车回去，我开车送以墨回去，就不麻烦你了。或者你开我的车回去也可以。”陶雨桐理所当然的说。

    锦衍看着她说着就要去拿车钥匙的手微微蹙了下眉头，“陶小姐……”

    锦衍正犹豫着拿捏到底该怎么说，便听得车内传来乔以墨的声音，“锦衍，走。”

    “是。”

    锦衍回答着不再看陶雨桐一眼，转身进了车子，轰隆的发动机声响起，下一秒，车子已经驶离了陶雨桐的视线。

    陶雨桐站在原地，有些木讷的看着车子离开的方向。

    有什么东西仿佛要从身体里流失，一种无力感油然而生。然而，这一次她却忽然没了眼泪。

    陶雨桐回到家时，云姨正在客厅里焦急的来回踱步，她见陶雨桐回来，立马就迎了下去，“雨桐……”

    陶雨桐一直低着头，心情十分的低沉，似乎一直在想着什么，她听见云姨喊自己，这才抬起头回过神来，“怎么了，云姨？”

    云姨十分的着急，“雨桐，你爷爷被检察院的人带走了，刚才我给你打电话，你一直没有接。”

    陶雨桐闻言，呆愣在原地，“云姨，你说什么……爷爷怎么可能被检察院的人带走呢……”

    云姨看着陶雨桐的样子，心中一痛，雨桐这孩子没经过什么大风大浪，她一定接受不了这个事实，可是，她也是没办法了，一个人想办法总比两个人的强，更何况雨桐到底是陶家人，总比她一个老妈子有人脉有办法吧？

    “雨桐，是真的，检察院的人一来就说要请陶老回去接受调查。陶老走的时候只让我一定要好好照顾你，叫你什么事情都不要管。”

    陶雨桐踉跄着往后退了一步，“云姨，爷爷一定会没事的，你说对不对？”

    她充满希冀的看着云姨，然而云姨此刻也十分的慌神，但也知道自己此刻一定不能慌，她强迫自己稳了稳心神，拉着陶雨桐的手，道，“雨桐，你放心，陶老一定会没事的。现在你别慌，你好好想一想，有什么人能在这件事情上帮一帮的，咱们去找他……”

    *

    翌日清晨，乔以墨下到车库坐进自己的车内，刚一打开车灯发动车子，便见陶雨桐不知何时站在了他车子的前方，直接挡住了他的去路。

    他的眉头轻轻一皱，但还是熄火下了车。

    陶雨桐见他下了车，心中一喜，三两步跑上前去，开门见山的说，“以墨，爷爷被检察院的人带走了……”她说着便带了哭腔，模样十分的惹人怜爱，可以看得出，她是真的不知道该怎么办了。

    若是以前，乔以墨一定会细心的将她脸上的眼泪擦干，然后细声的安慰说，“不怕，有我在。”

    然后，他便会将所有的事情都办得妥妥当当。

    然而，这一次，乔以墨却只是面无表情的说了一句，“所以呢？”

    “所以……”陶雨桐刚说了两个字，却无论如何也不能继续说出剩下的话，她抬眸泪光盈盈的看着眼前的男人，他的表情他的反应，都仿佛是在告sù她，这些事情与他无关，他不想管。

    “以墨……你……”陶雨桐忽然觉得，眼前的男人竟是如此的让她觉得陌生。

    “还有其他事吗？”乔以墨淡淡地问。

    陶雨桐心中痛得厉害，但还是说道，“以墨，你能不能想办法让我见见爷爷？”

    “我只是个商人，政坛上的事情，我也差不了手。”

    “不会的，你一定有办法的，你一定有办法的对不对？以墨，你一定要救救爷爷，他是我唯一的亲人了，如果他都离开了我，我真的不知道我还能不能活下去啊以墨……”陶雨桐痛哭失声，“就当我求求你了好不好？我真的不能失去爷爷，爷爷他那么好，他一定不会做坏事的。”

    乔以墨看着她的样子，眸子闪了闪，低眸看向她，到底心中不忍，眉头轻微的蹙了一下，又强迫自己错开眸子，“雨桐，你以为你爷爷能稳坐国土局局长这个位置这么多年，手能有多干净？”

    “不会的，爷爷他是好人，他和其他人不一样。”陶雨桐不断的摇头。

    乔以墨眼中忽然闪过一丝复杂的光，陶雨桐一直被陶易保护得太好，以至于她真的很单纯很纯洁，然而，就是这样的单纯，也使得她什么都不懂，除了哭什么都不会做，很多时候，他都努力去保护她的这一份单纯，可是现在，他却忽然有些怜悯她。

    “从小你住的是好房子，开的是好车子，接受的是最好的教育，穿的甚至比江城那些个名媛都要好，出入都有保镖保护，还配有自己的私人医生，用药一直都是最好的进口药，甚至时常去国外复查。雨桐，你以为你爷爷一个国土局局长能有多少工资给你提供这些条件？”