
    “可是爷爷说奶奶当初……”

    “你奶奶的那笔钱的确不少，可对于现今这个物价猛涨的社会来说，又能算得了什么呢？”

    “不是的……”陶雨桐无法反驳，只能一个劲儿的摇头。

    乔以墨忽然轻叹了口气，“雨桐，我本不欲跟你说这些，可是，你也该长大了，陶易，已经没有能力再保护你。”

    “我不要长大……我不要……我要爷爷……”

    “现实往往就是这么残酷，你不愿意长大，可是却被逼着去长大，我也不愿意伤害你，可是却不得不伤害你……”

    陶雨桐忽然止了眼泪，“你什么意思……”

    “你爷爷错不该动了小鸢和我的孩子。”

    如果不是陶易动了顾尾鸢的话，那么，他一定不会做到这个地步。即便陶易再不好，他毕竟是陶雨桐的爷爷，是雨桐唯一的依靠，他已经不能成为雨桐的依靠，他也不想让她连另一个依靠都失去。然而，他却一而再再而三的伤害小鸢，最后，竟然伤害了小鸢和他的孩子，这个仇，他如何能忍？

    陶雨桐不可置信的看着他，“你有什么证据？你凭什么说是爷爷做的？万一是顾尾鸢自己跑起来藏起来了呢？”

    乔以墨睨了她一眼，眼中的怜悯十分的明显，“你爷爷是这么告sù你的？雨桐，我和你爷爷本没什么仇的，若没有足够的证据，检察院的人也不会带走你爷爷。”

    陶雨桐眼中闪过惊恐，“以墨，你别这样好不好？你放过爷爷吧，没了爷爷，我真的会死的……”

    “谁来放过我的孩子，我的小鸢呢。”

    乔以墨喃喃，再次上了车。

    *

    顾景鹏坐在自家的小花园里，手里拿着浇花的工具，已经出神了许久。

    他的眉宇一直紧紧的皱在一起，布满皱纹的脸上，一双眸子里闪着让人无比心疼的光。

    梁语涵收拾完毕从厨房里厨房，看见自己丈夫坐在花园里，出神的侧脸，心中也是一痛。

    她走过去，正打算开口安慰两声丈夫，可是一张嘴，自己的眼泪却先掉了下来。

    顾景鹏回过神来，侧眸看向妻子，轻叹了一声，拉过她的双手，轻拍了两下，以示安慰，然而，眸子里却还是忍不住闪烁着泪意，一句话也说不出来。

    这些天过得太煎熬，两位老人都仿佛一夜之间老了十来岁。

    顾止祺看着，也忍不住撇过眼，不敢再看父母一眼。

    顾尾鸢失踪前一两天，他还找借口说小鸢是出差去了，父母虽然觉得这事儿很怪异，毕竟按说小鸢出差肯定会打个电话回来的，可顾止祺只解释说好像是参加公司的什么秘密会议，听说是特别重要的商业秘密，所以得全程关机，任何人都不能和外界接触，父母闻言，还笑着说小鸢又不是间谍，他们公司怎么还搞这些，顾止祺就说毕竟是大公司么，谁知道呢。

    但好在父母并没有再追问下去，事情也就隐瞒了下来。

    可是现在，小鸢被绑架的事情都上了报纸，纵然他想瞒也是瞒不下去了。好在乔以墨在此之前已经跟他通guò气，他虽不想让父母知道小鸢被绑架的事情怕父母担心，可他约莫也知道乔以墨的意图，绑架小鸢的人，他们怎么可能放过。

    所以他赶紧请了假回来，想尽了办法不让父母看电视新闻不让看报纸，找了无数的借口让父母待在家里不许出门，可是父母是阻止了，他却忘了他们家还有一个不省心的二婶。

    这两天，所有人都在煎熬，可是，他却记得很清楚，当他不知所措的想着该怎么跟父母解释这件事情时，母亲却说了一句，“止祺，你告sù我，小鸢被绑架，是不是和那个乔总有关系？我听说了，那个最大嫌疑人陶易是陶雨桐的爷爷，也就是乔以墨的前未婚妻的爷爷。”

    他点头也不是，不点头也不是。

    很多事情他了解得并不透彻，可是有一点他很清楚，乔以墨这个男人对小鸢，绝非责任这么简单，他是真的爱小鸢。可是，从私心里来说，倘若小鸢被绑架的事情真的跟乔以墨有关的话，那么，他也一定不会原谅这个男人。

    可是，那天，还对他说了一句话，他说，“你放心，小鸢很快就会回来。”

    他不大明白他这句话到底是什么意思，但但愿是他所理解的那个意思。

    *

    继陶易各种被爆料被怀疑以后，这日，有可靠消息称，陶易一事已经彻底落幕，由于早已有人提供了确凿证据，所以审讯过程十分的简单顺lì且快速，陶易已被看押，只等判刑。双规自是免不了的，陶易收受贿赂数额庞大，且有人指供是受他指使绑架了顾尾鸢，陶易虽然只对收受贿赂一事供认不讳，对绑架之事无论如何都是矢口否认，就算绑架一事还需开庭再审，但收受贿赂这一条也足够他下半生不能安然度过。

    众人对此实在没显得很意外，早在陶易被各种爆料时，大家就已经习惯性的在心里给陶易判了死刑。

    乔以墨看着这条新闻，没有过多的心理起伏。

    苏菲打来内线电话，说是陶雨桐想要见他，乔以墨一口回绝。

    又过了一会儿，苏菲再次打来内线，说是梁梓浩要见他，他微犹豫了一下，也回绝了。

    乔以墨拿出手机，打开相册，里面，一张顾尾鸢熟睡的照片赫然出现在屏幕上，她睡得极其香甜平稳，嘴角微微上翘着，心情似乎很好。

    那段时间，她总有些嗜睡，不够他听说刚怀孕的女人有些嗜睡这是正常的。

    他就拿了手机，偷拍她。

    他不爱照相，她也不像其他小女生那样喜欢自拍，所以，他们现在连一张合照都没有，不过好在，他还偷拍了她一张。

    他其实一直都搞不懂那些吃饭要自拍睡觉要自拍走路要自拍的人，不明白自拍到底能带给他们什么让他们这么喜欢，可是现在仔细想想，这其实或许是个好习惯，如果他们喜欢自拍的话，现在只要他打开手机，里面一定满满的都是他们的合照，看着就让人心情很好。

    乔以墨唇角勾起一抹轻微的笑，脸色柔软，手指轻轻的留恋的摩擦着手机屏幕，她的眼，她小巧的鼻，她总爱反驳他的嘴……

    “小鸢，你什么时候才愿意回来……”

    他轻微的叹息，“如果，我来接你……你会不会愿意跟我回来……”

    *

    二蛋吃完宋靖歌给他带来的最后一颗糖，屁颠屁颠的跑到正收拾东西的顾尾鸢身后，可怜巴巴的望着顾尾鸢，“顾姐姐，以后，我还会有糖吃吗？”

    顾尾鸢将箱子的拉链拉好，微笑看向还在流着口水的二蛋，“当然会有啊。”

    二蛋一听，兴奋的拍手叫好，“太好了，那顾姐姐和哥哥会再回来看我给我买糖吃对不对？”

    “当然了，姐姐一定还会回来看你。”

    “哦，太好了……”二蛋得了肯定回答，兴奋的拍着手跑出门玩儿去了。

    顾尾鸢站起身，走到刘大婶身边，微微笑着，“大婶，这些天谢谢你对我的照顾，更多感谢的话我也不说了，总之，你对我的好，我一定会记着的。”

    刘大婶也笑，眼中却忍不住泛起了泪光，“傻姑娘，大婶我家什么都差，就不差多个人儿。你是个好姑娘，以后啊，可得好好照顾着自己，别成天往不好的想，什么事儿啊，都得往好了的方向想，知道不？你看看，别人都说我命苦生了二蛋这个不懂事儿的，可我倒觉得我不知道比别人幸福多少倍，二蛋有多好岂是他们能晓得的？哎呦，你看大婶我也不是啥文化人，也就自个儿经历过一些，还没事儿拿来教训你，听着也不怕人笑话。”

    顾尾鸢摇摇头，“大婶你别这么说，你不知道你比那些看着读了很多书的人看得通透得多，在你身上，我也学会了很多，以前，我总爱逃避，以为逃避了就可以好像装作什么事情都没有发生过一样，可是事实上，稍微有点儿风吹草动我就会受不了，我逃避了，可是一点也没有看开，没有丝毫的长进。是你教会我不管什么事情都不要去逃避，很多东西随心而选，得之我命失之我幸，不管怎么样，我们都不要怨天尤人，有些东西如果我们抓得住就努力去抓住，而倘若抓不住的话，坦然面对就好。”

    刘大婶笑眯眯的说，“你看吧，还是你文化人儿说得出这些话，要是我啊，就只知道说要看开一些。”

    顾尾鸢笑了笑说，“大婶，我会再来看你们的。”

    “行了行了知道了，你们还是快走吧，这一路恐怕得很多个小时吧，你看这都半下午了，再不走都不能到点吃晚饭了不是。”刘大婶催促着，眼神却不去看顾尾鸢，低着的眸子里是倔强着不肯落下的泪光。

    相处的时间不多，可却得到了一份纯粹的感情，彼此真诚相待，在如今的这个社会，是多么的难得。