
    苏菲正坐在自己的位置上，一边记着笔记，一边张望着电梯门的位置。

    今日，乔总还没有来上班。在乔氏工作这么多年，这可是唯一一次她看见乔总迟到。乔氏发展至今天，可称得上是迅猛，除了有些许的机遇外，更多的便是那个人的运筹帷幄和勤勤恳恳。过去绕是他病重，也不会上班迟到。

    刚才她下去看了顾尾鸢，她也没有来，不晓得，这两个人是不是……

    苏菲打住思绪，如果真是这样的话，那么顾尾鸢在乔总心中的地位，恐怕已经到了一个连他自己都没有发觉的地步。

    不过若仔细说起来的话，相较于娇滴滴的陶雨桐，她还是比较喜欢直来直去更有个性的顾尾鸢。陶雨桐太过娇/嫩，被保护得太好，说得好听是不食人间烟火，说得不好听就是缺点儿正常人的味儿。更何况，像乔总那样的男人……唔，想来想去还是觉得有个人能和他“斗一斗”才觉得是人生啊。

    正思绪的当儿，苏菲蓦地瞥见一抹熟悉的伟岸身影，她一愣，赶紧站起身道，“乔总。”

    苏菲张了张嘴，正想八卦乔以墨今天怎么来得这么晚，便听得乔以墨问道，“顾尾鸢来上班了么？”

    苏菲怔愣了一下，她还以为顾尾鸢和乔总昨晚一定是太过痴缠所以今天才双双迟到呢！但听乔总的语气，似乎两人昨晚根本就不在一块儿。

    “没有。”

    乔以墨拉着办公室门把的手一顿，侧眸看向苏菲，“那她请假了吗？”

    苏菲摇摇头，“我之前下去的时候，看见小荀，她也在找小鸢，说是电话一直打不通。”

    苏菲一边说着一边看着乔以墨的脸色，果见他眉头一簇，本打算进办公室的也忽然转了方向，再次朝着电梯走去。

    苏菲看着他匆匆离去的背影，也拧了拧秀眉，按说，顾尾鸢也绝非一个喜欢玩儿失踪的人，更不要提上班迟到了，她可是一个尽职尽责的人，怎会突然就不来上班了，连手机都不开。

    她抬头看了看窗外，本来八月炎热天，怎么今天看着像是要下雨似的？

    乔以墨来到四楼，设计部各人纷纷站起来朝他打招呼，毕竟虽说是在同一个公司，设计部又是乔氏最核心的部门，可总裁亲自大驾光临的时间还是比较少的，一个个都是一副受chong若惊的样子。

    乔以墨不理会众人，直奔顾尾鸢的办公室，刚走到办公室的门口，便听得时小荀道，“乔总，您找顾姐？”

    乔以墨拧了拧办公室的门把，却没能将门把拧开，显然是昨晚下班时顾尾鸢反锁了，他停下动作看向时小荀点点头道，“嗯。”

    “乔总，顾姐今天没来上班，我打她电话也打不通，不知道是不是出什么事了。”时小荀有些着急的说，话毕又忍不住解释道，“乔总，顾姐一向都很遵守公司的规定，绝不会无缘无故这样的，我想，她到现在都还没有来，一定是因为出了什么事了，之前她在公司就无缘无故的晕倒……”说着，时小荀越说越心惊，自己都被自己给吓了一跳，“糟了，顾姐还怀着孕，会不会又像上次那样出现低血糖还是什么的，乔总，万一顾姐真的是出了什么事，这可怎么办呢……哎，乔总……乔总……”

    时小荀被自己吓得不行，她话音未落，却见乔以墨已经不知去向。

    *

    与此同时，顾家。

    顾景鹏正坐在自家庭院里给他新买的植物浇水，梁语涵收拾好屋子，转身也走到庭院处。

    正值夏季，花园里的花开得正艳丽，五彩斑斓。地上也有些许的泥土，是顾景鹏给花松土时洒落在地上的，清澈的水洒在花朵和绿叶上，显得娇艳欲滴，生机勃勃。虽则今日天气不太好，但这一园子花草还是让人眼前一亮，心情也随之好了不少。

    梁语涵坐在一旁的石凳上，烧了壶热水放在一旁，泡了一壶上好的碧螺春，碧色的叶子漂浮在茶壶里，清香四溢，热气袅袅，茶香不绝。

    顾景鹏将最后一盆花浇好，放下洒水壶，然后自己滑着轮椅到梁语涵的身旁，端起她泡好的茶，放在鼻尖轻轻闻了一闻，笑赞道，“这些年，你的茶艺倒还是精进了不少。”

    从他瘫痪在家开始，梁语涵将大部分的时间都花在了照顾他上，曾经只执画笔的巧手如今已嫌少再执起，嫌少再画出那另所有人的艳羡且千金难求的画儿来，曾经名扬一时的现代名画家梁语涵，现在已经嫌少再出画儿来。那双带着魔力的手如今做得最多的便是服侍他，为他做所有他爱吃的食物，替他洗衣，替他打扫，替他挑选衣物，泡一壶他最爱的茶，替他带回他最爱的植物。

    隔壁邻居每每提起这些事情的时候，都赞语涵是个好妻子，言语间偶尔也会流露出对他的鄙夷，仿佛，是他毁了那一双妙手，毁了美术界一代娇子。

    其实，这些他又何尝不知，他对语涵的爱和感激，是所有外人都无法理解的，即便是作为他最亲的两个孩子止祺和小鸢也都是无法完完全全体会的。

    曾经，他刚瘫痪那几年，一直十指不沾阳春水的语涵为了照顾他吃了不少苦头，她也是从小便被家里人疼爱到大，后来又有了他的疼爱，很多事情她都要从头学起，他时常看见她为了给他做饭或是被油溅伤或是被刀划伤，她却在他面前一眼不吭，坚持不让请保姆，坚持自己照顾他。

    那时候，他觉得十分的内疚，觉得自己为什么要瘫痪，为什么就这么不争气，他甚至觉得如果语涵离开他一定会过得很好。

    再后来，他便不再那么想了，他感激语涵，却不再内疚得想要赶走语涵。因为他知道，语涵爱他，她甘愿为他做这些，她做这些的时候，是无比快乐的。

    所以，他能做的，除了内疚，还有很多很多。比如，他的乐观坚强，比如，有些小事他帮她一起做，偶尔，他们还可以一起出去散散步，虽然需要劳烦语涵推着他前进，可是，那种在一起的幸福，是无论什么事情也比不上的。名利不能，金钱也不能。

    顾景鹏看着梁语涵低眉沏茶的样子，眉宇间漾起轻轻浅浅的笑意，这一晃，竟然都十年了啊。

    他和她都老了。

    梁语涵沏好茶，忽觉一道炙热的视线落在自己身上，抬眸，便见顾景鹏一语不发认真的看着她，她微微有些害羞，随即又抿唇道，“看着我干什么？茶都要凉了。”

    顾景鹏抿了口茶，道，“在想，你又在烦心什么呢？”

    在一起生活这么多年，即便有些情绪梁语涵没有表现在脸上，他也是能够感觉得到的。

    梁语涵看了眼自己的丈夫，先是微微有些怔愣心事被看穿，但转念一想，她有心事，什么时候是瞒过了身旁这个平时不多言不多语实则心细如尘的男人的？

    “你说，昨晚，小鸢到底去哪里了？”

    昨晚小鸢一直没有回家，她就跑去问顾ding止祺，顾止祺先是说不知道，后来又随口说了一句，“还能去哪里？她都是怀了别人孩子的人了，难不成还能大半夜的ding着个大肚子在外面玩儿？”

    顾景鹏将茶杯里的茶水一口饮尽，温度刚刚好，不至于太汤也不至于太凉，回甘也是极快，浓度也是刚刚好。

    “止祺不是说，他去乔以墨那里了吗？”

    他话一出口，便见梁语涵垂眸不语，他笑了笑，说，“你是担心小鸢去她那里了，还是在担心小鸢根本就没去他那里？”

    梁语涵轻叹一声道，“我都担心。”

    如果小鸢没去乔以墨那里，那小鸢去哪里了？人不回家电话也不接，小鸢现在可懂事多了，不会像以前那样忽然玩儿失踪离家出走。

    如果小鸢去了乔以墨那里的话……

    梁语涵心中轻叹，虽然小鸢现在怀孕了，去乔以墨那里过夜这也实属正常，小鸢说乔以墨有心要结婚，说明他对小鸢还是有心的。可是，也不知道是不是她想多了，她总觉得小鸢和乔以墨在一起不会太幸福，即便是两个人都有心在一起，也一定会是困难重重……或许，这是因为家庭相差悬殊太大的原因吧，豪门皆复杂，更何况，又有乔以墨和那个陶小姐的纠缠……但愿，真的只是她想多了。

    顾景鹏执起梁语涵的手，轻拍了拍安慰道，“别担心了，不是说了么，你要知道儿孙自有儿孙福，更何况还是感情的事情，即便你再着急，也得看小鸢自己的选择对不对？再者说，你不过是觉得那个乔以墨身份太过复杂，怕他感情史不够干净，怕小鸢吃亏，可是既然小鸢说了他有心要结婚，便说明他还是一个有负责心的人，你当相信小鸢的选择。就好像当初，你家里人都嫌我不争气只是一个小小的大学教师，可你不也执意嫁给我了？那你觉得你现在幸福吗？”

    梁语涵心中一动，看着自己的丈夫，软声道，“景鹏，能嫁给你，是我这一辈子的福气。”

    顾景鹏轻轻将她搂进怀里，笑道，“你看，外人觉得不一定幸福的两个人在一起，幸不幸福只有他们自己知道。”

    ――――

    本来说今天把昨天的补上，不过今晚有事，补不回来。明后天周末，肯定会补上。

    这个月文更得都很少，还断更，很抱歉，这个月实在太忙，我会尽量更，只是保证不了像上个月每天六千如果嫌我太慢的亲可以等我慢慢写多了再看，么么大家~