
    想到这里，梅素素自我心情好了不少，她走到顾尾鸢面前，笑道，“哟，顾总监，哦，不，我都差点忘了，现在已经不是顾总监了，应该叫顾尾鸢，你刚才看见我怎么这个表情？怎么好像不太想看见我似的？难不成是怕我抢了你副总监的位置？哦，也不对，怎么能说抢呢，现在你已经不是副总监了，自然也就没有抢这一说法，你说对吧，顾尾鸢？”

    顾尾鸢的脸上浮起一丝笑容，那笑容是梅素素常见的，灿烂明媚实则疏离无比的假笑，很多时候，她都想冲上去，将她的脸给撕烂，看她还笑不笑得出来！

    “梅姐怎么会这么说？”顾尾鸢诧异道，“难不成梅姐有什么内幕消息，听说了你一定能坐上副总监的位置？”

    梅素素闻言，脸色变了变，“我可没这么说过！”

    “哦……那可能是我幻听了，我还以为梅姐说的是你一定能坐上副总监的位置呢。”顾尾鸢再次笑得灿烂。

    梅素素全然没有想到这顾尾鸢忽然间会如此反驳她，之前的好几次交锋，她都是宁愿吃了哑巴亏，她也就一直以为她是个好捏的软柿子，不过是太会伪装而已，没有想到，今日她随意一句话就将她堵死！

    说她以为自己一定能坐上副总监的位置，这里这么多人可都听着呢，谁不知道楼上那位最不喜欢公司内部造谣，要是传了上去，她的印象分岂不是会减掉？虽说她很相信自己的实力，可是在职场摸爬打滚这么多年，她早就知道升职这种事并非你有能力就一定能升得上去的！

    梅素素冷哼了一声却不再言语，踏着高跟鞋走了。

    身后，再次传来一阵窃窃私语，那些人具体说了些什么，顾尾鸢听不大清，当然，她也压根就不想听清。

    她面无表情走进办公室，时小荀见着，极其担忧的跟了上去，顺带将门也关上。

    顾尾鸢兀自走到自己的办公桌前便开始收拾自己的东西，时小荀站在办公桌旁看着她动作，却不似以前那般莽撞，而是忽然沉稳下来，她微咬着红唇，心中担忧万分，并且有无数的疑问的想要问顾姐，却又说不出任何话来，只站在那里，眼眶竟不自觉的就有些湿润起来，喉咙里难得的哽着话没有想什么就说什么。

    其实顾尾鸢也没什么东西可收，她到这个办公室也不过一个月时间，本来便是收拾妥当她才搬进来的，如今，她环视了周围一眼，发现，除了那个平日里她喝水的杯子，竟没有其他任何的东西，还有便是一叠关于乔氏和城西案子的资料，而这些，她现在也不用带走了。

    她拿了拿那杯子，然后又放下，忽然叹了口气，坐到办公椅上。

    时小荀依旧没有说话，眼泪在眼眶里打转，在她眼里，顾姐是如此好的一个人，当然这个好并不只是人好，她的能力也好，在她看来，放眼整个乔氏也没有人能代替她坐上副总监这个位置。当然，还有城西的案子，这是本年度甚至未来几年乔氏最重要的案子，除了梁总监和顾总监，谁还有能力负责这个案子？再论那些人所谓的怀疑，顾姐是什么样的人他们不清楚她还不清楚吗，她肯定不会做出任何对不起乔氏的事情吗！不过是看见顾姐和宋靖歌认识而已是朋友而已，便硬要以为她会出卖乔氏，那倘若某个人和日本某位政府官员认识，那全中国人民是不是都得以为她会叛国啊！简直就是荒唐！

    顾尾鸢闭了闭眼，将电脑椅转了一圈儿，然后回到正面，抬眼看了眼时小荀，瞧见她眼里的雾气和红红的眼圈，心下一动，面上却调笑道，“我说小荀啊，你顾姐我是得了癌症晚期啊还是癌症晚期啊，你给我这么个眼神，让我很不安啊。”

    被顾尾鸢这么一说，时小荀却并没有往常般恼羞成怒，反而眼圈更红了些，抿着嘴唇却是倔强的不肯落下，顾尾鸢心中感慨万分，同时更是感动得不得了，虽说她待小荀这孩子不薄，可是小荀能为她如此，她又如何担待得起。她来乔氏这一个月，不管是哪方面过得都是浑浑噩噩，唯独正能量的东西，便是得了小荀这么个助理、朋友。

    但顾尾鸢向来最不会处理这等煽情场面，倘若她能够矫情一些，她想，她一定会走上去抱住小荀，然后感激涕零。

    可是，性子使然，她只是撤掉了笑意，换作一脸的认真，“小荀，我问你，你为什么要做助理？”

    时小荀不明白为什么顾尾鸢忽然问这个，却还是老实答道，“因为我能力不够，只能做助理。”她说着的时候微低着头，两只手指相互戳着，很是不好意思且羞愧的样子。

    顾尾鸢心中觉得好笑，一时间忘了小荀这孩子实诚，又深觉自己问错了问题，于是换了个问题道，“那为什么是做设计助理而不是其他的助理，比如销售助理，行政助理，人事助理什么的？又或者说，为什么就偏偏选了建筑设计而是服装设计什么的？”

    说到这个，时小荀的眼睛亮了亮，“因为我喜欢建筑设计啊。”

    顾尾鸢点点头，“对，因为你喜欢建筑设计，所以你甘愿做一个助理，对不对？其实我也一样，我也喜欢建筑设计，所以我从大学到研究生再到博士，读的都是有关建筑的，我从小就立志日后长大一定要成为一名优秀的建筑设计师，我一直坚持着这个梦想并为之而努力，从大学开始，我几乎每天的生活都是和图纸有关，画图早已经成为我身体的一部分，取不走也拿不掉，这已经成为了我的一种习惯，每当我看见自己设计出让自己满意的作品，我就特别有成就感。”

    她说着转向时小荀，“可是你看，我来乔氏这一个月，坐的是管理层的位置，职位虽是每个设计师梦寐以求的，可我一点成就感也没有，我每天无所事事，最快乐的时光就是和你在一起聊天，我到现在为止，对乔氏的发展史了如指掌，因为我每天没事干的时候就把它拿出来翻一翻，我甚至每天开电脑都只是为了玩游戏看电影，我到现在为止都从来没有打开过一次制图软件。”

    “其实我一点也不懂管理，所以这个副总监不过是个虚名，更何况，我也一点不喜欢管理，倘若不然，我当初就该去读管理，一路读到这个水平，我想，以我的能力在乔氏谋个更高的管理层位置也不需要太久，你说对吧？”她说着还兀自叹了口气，“可是我还是喜欢设计，我只想我每天做能够让自己快乐的事，虽然很多时候我也会觉得设计太过枯燥太过劳累，可是我却还是喜欢着。然而，像现在这样，我只觉得自己这些年的书都白学了，这些的技术也都白学了，这样的日子我不喜欢，小荀，你明白么？”

    时小荀似懂非懂的点点头，她明白那种对于设计的喜欢，因为她也喜欢，她也在为之而奋斗，所以她明白，可是她不明白的是，很多人工作努力勤勤恳恳实则不就是为了有一天能够位居高位冲上管理层么？如今，顾姐有这么一个机会，她不明白的是她又为何要主动放弃。

    顾尾鸢看着她依旧懵懵懂懂的样子，笑了笑说，“你是不是觉得我傻啊？”

    时小荀老实的点点头，点完又突然发现自己也太实诚了些，于是再惊恐的摇摇头。

    顾尾鸢彻底被她逗笑，好半天，才缓过来，接着道，“这么说吧，倘若我现在让你来做副总监这个位置，你愿意么？”

    时小荀瞪着眼睛摇头如拨浪鼓。

    “这不就是了。”顾尾鸢耸耸肩。

    “可是，这怎么能一样呢，我怎么能和你比呢，我连设计师都做不了。”

    “其实是一样的，我能做设计师，可我怎懂如何管理？对于管理来说，我们俩都是一样的。”

    “我还是觉得不一样。”时小荀坚持道。虽说副总监算做管理层吧，可是，于是需要做设计的呀，看梁总监不也是么，虽说平日里管着部门里的事，可还是会时不时负责一两个案子的。所以说，她和顾姐自然是不能一样的，因为管理层除了需要管理才能还需要设计才能，而这个才能，顾姐有她却没有！

    顾尾鸢微呆的看着时小荀，忍不住无奈的摇头，这姑娘实诚是实诚，可有时候也太固执了吧。

    她拍了拍小荀的肩膀，语重心长的像个长者般道，“小荀啊，你得要有信心啊。”

    时小荀微低着头继续戳了戳手指，“我唯独却这个啊……”

    顾尾鸢忍不住白眼儿，最后想了想，认真道，“没事儿的小荀，以后你还是我的助理，我会带着你的，你自己也要多学点东西，总不能一直做助理吧？”

    说到这个，时小荀立马兴奋了不少，“对啊，我还能是你的助理。”说着又叹了叹道，“算啦，是不是副总监也无所谓了，虽然我还是有些气不过，不过没关系，至少我还能做你的助理！”

    见时小荀忧伤的小脸忽然转晴，顾尾鸢也忍不住笑了笑。

    ――――

    刚才发现早上发的130章被隐藏了，明天我找编编解决哈，这是131章，今天的二更。