
    两大箱子钞票，就这么明晃晃地出现在喻斯然面前。

    喻斯然嘴角在抽动，这个墨林渊怕不是脑子有炮吧？拿两大箱钱上来是怎么回事啊？

    莫不是......

    为了进我们柠栎娱乐，想要贿赂我？

    “林楚楚，快叫我将军！”

    “凭这些你就想收买我吗？”

    张导在镜头外，就差安装心肺复苏装置了。

    这都啥跟啥啊，可是镜头里是两个大佬，自己可以喊咔吗？

    狂乱的慌张在脸上狠狠地拍。

    这时，周筱彤跳着脚就出现在片场了。

    一看到喻斯然和墨林渊正在对戏，当时气得快冒烟了。

    因为昨天电视剧的弹幕，再加上v博上讨论她不如女配漂亮的热搜，新仇旧恨加一块，她早就等着今天了，她非要好好利用这场戏，狠狠地羞辱喻斯然解气。

    周筱彤这才故意迟到，你喻斯然是个大总裁又怎么样，我就是让你看看，大女主不来，你也得老老实实候着！

    可是，到了片场她愣住了。

    怎么全剧组没等她就开始演戏了，这不对啊，自己分明才是女主，你一个女配有什么资格擅自开拍？

    还有，你还单独跟墨林渊对上戏了！

    周筱彤气得也想给自己安一套心肺呼吸装置，墨林渊是谁啊，那可是墨氏集团唯一继承人。

    她周筱彤睡的金主，就算全加起来，都没有一个墨林渊有钱。

    你喻斯然居然捷足先登，先在剧里跟大金主墨林渊扯上关系了？

    不可以，绝对不可以，资深绿茶周筱彤绝对不会让这种事发生在自己的眼皮底下。

    一低头，正巧看着脸都憋白了的张导。

    “张导，这场戏我才是主角啊，我都没到，他俩瞎演什么呢？”

    张导有气无力：“但凡我能制止，我都喊咔啊，现在全乱套了。”

    “没事，我给你拨乱反正！”周筱彤不能任由女配喻斯然抢了自己的风头。

    “你要做什么？”张导突然看到了希望。

    “别管这戏有多乱，我都能帮你扳到正轨上来。”

    周筱彤为了抱上金主墨林渊的大腿，也就那么一说。可是现在脑子已经混乱的张导，还真就信了。

    死马当活马医吧，现在剧情已经离谱得要命了，周筱彤进去还能更乱不成。

    于是，张导当场拍板：“周筱彤，上！”

    周筱彤今天画的妆可好看了，当然，那是她自己以为的。有喻斯然的颜值在呢，她的颜值连个屁都算不上。

    但是她对自己的这张脸还挺自信，一边走一边矫揉做作地用手指拂过脸颊：“将军，这个林楚楚算个什么东西啊，她竟然不把你放在眼里。”

    此刻，墨林渊正觉得场面极其尴尬，因为钱都摆在喻斯然面前了，她竟然不服软？

    这不应该啊，学识渊博见多识广的尹特助，明明告诉他，女人在这个时候就该俯首称臣，尊称自己大佬了？

    可是现实情况，却是眼前的喻斯然满脸不屑。

    这怎么办？

    挺急的，总不好蹦出画面去问尹特助吧。

    尴尬，场面相当尴尬。

    墨林渊这一抬头，正好看到表里表气的周筱彤，这又从哪冒出来来个野山鸡啊，她过来捣什么乱啊。