
    啪！

    一记响亮的耳光，扇在林楚楚白璧无瑕的脸蛋上。

    五个红手指印清晰可见，林楚楚咬紧牙，愣了一下，眼底闪过一抹怒气，转瞬间又是一副白莲花的可怜模样。

    “林楚楚，你不就是仗着自己有几分姿色，想去勾引皇上吗？”瑞嫔用手指勾起林楚楚的下巴。

    “我没有......”林楚楚咬着嘴唇，眼睛清澈得像是受了惊吓的小兔子。

    瑞嫔慢悠悠地说道：“你是本宫的陪嫁，就要守好陪嫁的本分。”

    “娘娘您误会了.....”林楚楚百口莫辩，含着泪拼命摇头。

    “误会？”瑞嫔气势嚣张：“本宫今儿就把话放这，本宫是皇上亲封的瑞嫔娘娘，本宫可以死可以废，就是不能退！”

    说罢，瑞嫔伸出脚，就要往林楚楚身上踹。

    林楚楚愣了一下，转瞬间眼底闪过一丝寒意，顺势抓住瑞嫔的腿，两手猛一用力，瑞嫔就被摔个四脚朝天。

    她蹲下，一手捏住瑞嫔的脖子，另一只手高高举起，啪啪连扇两个巴掌：“第一个巴掌是我还你的，第二个巴掌嘛，是我单纯地想打你！”

    巴掌声打得清脆，在这空阔殿内，久久还回荡着回音。

    导演大喊一声：“咔！”

    “第一集第三场结束！”

    饰演林楚楚的喻斯然，依然掐着饰演瑞嫔的周筱彤不撒手。

    喻斯然眼里的杀气太重了，吓得周筱彤都忘了这场戏已经喊“咔”了。

    张导演颠着个大肚子，小脚紧倒腾赶快跑过来，后面跟着一大堆人，硬生生地把喻斯然和周筱彤拉开。

    一边拉，张导一边气急败坏地喊：“反了，反了，居然擅自改戏？！”

    一看张导来了，周筱彤才缓过神来，捏着嗓子就嚷嚷：“导演呀~~~”

    这一声唤得，叫人骨头都酥了，周筱彤一脸委屈又无辜地说：“她改戏，还打我！！”

    “道歉！”张导演厉声道。

    周筱彤叉起腰，抬着那个整容痕迹特别明显的下巴，对喻斯然说道：“张导都说了，你快给我道歉！”

    喻斯然眼皮微抬，只在张导演身上略过，于鼻息间哼出一个字：“哦？”

    张导演头皮发麻，后背都沁出冷汗，拿着手里的剧本啪啪啪就往周筱彤身上打：“我他么让你跟人家道歉！”

    “什么？”周筱彤懵了。

    她怎么肯乐意：“她改戏！”

    张导嚷嚷：“是你傻还是当我傻，不是你先改戏动手打人的吗？”

    越说越气不过，拿着剧本使劲往她身上打：“你要想在这个剧组待下去，抓紧道歉。”

    周筱彤恨恨地看着喻斯然，余光中又看到张导气愤地盯着自己，只好大声喊道：“对不起！斯然！”

    “哦？”喻斯然终于把眼神对上了她，带着几分不屑：“我跟你没那么熟，叫喻总。”

    张导演急得眼球满是红血丝，对周筱彤说：“喻总给你台阶下，你可别给脸不要脸啊！快跟喻总道歉。“

    周筱彤咬着后槽牙，即使百般不乐意也得咽进肚子里：”对不起，喻总！“