
    那刀刃泛着冷光，直冲着喻斯然脚尖扎过去，就这么一刀下去，非残既伤。

    墨林渊刚才为了躲周筱彤，恨不得离她八百米远，哪想得到还有这个变故。

    刀尖猛然向下，甚至坠落时间不足0.0001秒。

    呃呃呃.....

    这回连尹特助都慌了，完了完了，喻斯然难逃一劫。

    就在刀尖马上要扎向喻斯然脚面之时，匕首突然顿住。

    等等，怎么可能？发生了什么？

    匕首上方，正是个好看的嫩白手腕，再一看，居然是喻斯然手握匕首。

    这不可能，这么短的时间，一直站着看戏的喻斯然，怎么可能蹲下再抓住匕首？

    cindy在场外不自觉勾了嘴角，喻斯然的手速可是喻家指法传承人，要知道喻家指法的关键特点，就是快。

    那种快，是超乎常人认知的快。快到喻斯然在摄像头下换扑克牌，便是最精细的摄像头，用最慢的速度反复看，都没看出喻斯然到底做了什么。

    这是柠栎娱乐内部团建时，喻斯然不小心展现的小技巧。

    从那之后，柠栎娱乐没人再跟喻斯然玩牌，因为：不可能赢她。

    现在，就是此刻。

    喻斯然抓着匕首，直接就冲着周筱彤手腕过去。

    似蜻蜓点水一般，喻斯然在周筱彤的两个手腕一边一划。然后！周筱彤发出极其凄厉的鬼嚎：“啊啊啊！我的手啊！”

    管他喊不喊咔了，全剧组的人都蜂拥向前，这要再不制止指不定还发生什么事呢。

    张导哭丧个脸跑在最前面：“这是怎么了？”

    喻斯然依然握着匕首：“她要捅死我，我在自卫，有错吗？”

    没人质疑喻斯然，只要不是瞎子，刚才谁都看得出来，周筱彤想要害喻斯然。

    周筱彤哭天抢地地倒在地上嗷嗷惨叫，那声音仿佛她要死了一般。

    张导紧张得腿都打颤：“喻总，周筱彤怎么了？”

    到底是大导演，就算这个时候，张导还不忘毕恭毕敬尊一句喻总。

    张导心里琢磨的是，这喻大总裁手法生疏，这么胡乱一划可千万可别划出个好歹。

    喻斯然看都不看周筱彤，轻轻吐了一句：“你们自己看。”

    张导早吓蒙了，这才低头看周筱彤，一看她手腕处完好无损，只是地面上散落一地珠子。

    “这这这....这是怎么回事？”

    喻斯然蹲下，手握着匕首放在周筱彤眼前：“这一次划得是你的手串，若是再有下一次，别怪匕首不长眼睛。”

    匕首明晃晃得吓人。

    说完，喻斯然就把匕首扔在周筱彤身边。

    周筱彤听完，哭得跟个两百斤的胖子似的：“哇哇哇，张导你快看看啊，喻斯然她吓唬人。”

    “你可得了，别在这丢人现眼了。”张导没好腔调地呵斥周筱彤。

    可周筱彤一点眼力见没有，两个手不断地在地面拍打，跟个泼妇似的：“张导啊，她居然在片场使用杀伤性武器。”

    哎呀，张导这个暴脾气，他还没找周筱彤算账呢，周筱彤倒好，撞枪口上了。

    张导脸色极其难看，使劲推了一把周筱彤：“来来来，你给我说说，你带这匕首演戏是怎么回事？”