
    看到满屏幕的花字，cindy乐得快发疯了，她揉着肚子：“周筱彤这是戏里戏外都被人看不上啊。”

    “怎么选的她当女主？”

    “听说她把投资人的圈子睡遍了。”

    “哦，是这样，那也怪难为她了。”

    cindy揉揉耳朵：“我没听错吧，喻总你是在同情她吗？”

    “拿身体当本钱，倒也不是一般人肯狠得下心的。本来想让她去领盒饭呢，还是算了吧，这要让她领了盒饭，又得去睡投资人，这多不好啊。”

    cindy脑袋抽风，居然开口问了：“哪里不好？”

    “对投资人身体不好。”

    喻总在开车，可是找不到证据....

    又看了一会，电视上正演着喻斯然撅周筱彤手指的画面。

    满屏幕飞过去的弹幕跟过年似的：

    #这个林楚楚可以啊！#

    #林楚楚干了我想干的事！#

    #这个剧太逗了，不按套路出牌#

    #只有我想看女主被女配ko的吗？#

    #不，你不是一个人！#

    #不，你不是一个人！#

    cindy脖子都伸长了，原来观众们现在好这一口啊，女配一言不合就动手揍女主竟然还备受好评？

    cindy赶快拿出手机，点开v博，热搜全被这个《芙蓉帐暖轻轻语》给霸占了。

    讨论度第一居然是：#将军林楚楚#

    一点开评论，下面都是如下画风。

    【林楚楚是强攻吗？】

    【将军长得太帅了！】

    【将军有点像受气小媳妇呢。】

    【下面剧情怎么演？】

    【林楚楚太飒了，要把大将军变成自己的小跟班吗？】

    不大一会，v博热搜就变成了：#将军受气小媳妇#

    喻斯然瞟过手机屏幕，微不可查地勾一抹笑：“这个男人登上热搜了，我就说他肯定会火。”

    cindy再次表明衷心：“放心喻总，我肯定把他挖过来。”

    “不管用什么代价，都要挖过来。”

    回到别墅，喻斯然鞋都没换，直接坐别墅里的私人电梯到了顶楼的书房。

    她拿出一大本画稿，画中有女士时装，也有男士时装，都是喻斯然的手稿，可是男士时装的模特模样，怎么会和墨林渊这么像呢？

    喻斯然拿出手机，又把今天的电视剧调出来，墨林渊的眉眼，高挺的鼻梁，微翘略厚的唇，怎么和画稿里勾勒的模特一模一样呢？

    一张张展开，喻斯然才发现多年来都没注意过的事，画稿中所有男人的眉眼都用着一张脸，而那张脸，分明就是墨林渊的眉眼。

    心里一凛：难道我曾经见过墨林渊，所以潜意识里画了他？

    过目不忘的本事，喻斯然说有，也没有。

    她脑子过于聪明，智商170，是门萨俱乐部的成员。

    门萨俱乐部是世界上最成功的高智商俱乐部，而进入门萨俱乐部的条件也很简单，只要一条，就是超高的智商。

    因为超高的智商，她从小便对见过的所有事情，都能记得一清二楚，后来随着年纪渐长，她会选择性遗忘一些不重要的事。

    可是潜意识里，会把最美好的东西，印在脑子里。

    盯着手机电视剧里墨林渊的那张脸，喻斯然不得不承认，他是她目前为止见过的，最好看的男人。

    所以，之前是见过他吗？