
    周筱彤扭着身子蹭到墨林渊旁边：“将军可得给我做主啊......”

    墨林渊进门后，直冲着喻斯然过去，怒气冲冲。

    这可给周筱彤得意坏了，两根手指暗搓搓地拉着墨林渊的衣角，眼泪将落不落，嘴上呜咽着：“将军.....”

    墨林渊猛转过头，把她推走：“你谁啊？起开！”

    剩下周筱彤一脸懵比：“不是要给我做主吗？”

    屏幕前的张导头疼得要命，完了完了，剧本开始跑偏了，可是墨总不让喊咔。

    此刻，喻斯然托腮翘腿看着墨林渊，心想：很好，这个愤怒要报仇的表情拿捏得很到位。

    墨林渊站在喻斯然面前，强大的气势仿佛泰山压顶：“喻斯....啊，不是，林楚楚！你知不知道错？”

    喻斯然不会看错，眼前这个“不知名演员”，今后肯定能登上娱乐圈顶流。

    好演员需要有人成就，喻斯然打算顺着剧本来，她想考验下这个墨林渊的演技。

    喻斯然一脸无辜：“不知我错到哪里？”

    墨林渊双手撑着玉石桌面，上身一点一点下沉，低沉嗓音缓缓说道：“总之，我要你道歉。”

    四目相对。

    精致的下颚犹如刀刻，眼似笔摹，鼻梁高挺，凝眸里淬着与生俱来的高贵。

    他捏起喻斯然的下巴，慢慢地勾起：“听到没，现在给我道歉，嗯？”

    尾音百转千回，骨子里的坚韧发挥到极致。

    空气里浮动着暧昧的火热炽烈。

    很好，这个男人很好。

    “我若承认错了，你能拿我怎么办？”喻斯然反捏住墨林渊的手指，微微用力。

    墨林渊的手掌被甩开，喻斯然站起，她往前走一步，墨林渊不自觉往后退一步，再向前一步，墨林渊再退一步。

    “所以，你能把我怎么样？”

    时隔多年，墨林渊又被她问住了。

    他能拿她怎么样？

    嘛的，早知道看剧本了，怎么办怎么办？挺慌的，怎么答，话说到跟前，居然不知道该怎么去虐她？

    周筱彤突然蹦出来：“将军，她下毒要害我。”

    “啊对对，她要弄死你，然后呢？”墨林渊语无伦次。

    周筱彤眼神里都捏着坏呢，咬牙切齿道：“你把她弄死！”

    张导在摄像机旁快抓狂了，完了完了，这剧情全乱了。

    可是墨总不让喊咔。

    墨林渊踌躇着，一低头看到腰间佩剑，顺势拔出直逼着喻斯然的脖颈。

    “你敢杀我吗？”喻斯然上前一步，反倒离佩剑更近一步，语气里都是轻蔑。

    “你...你别过来啊，再过来我这剑可就碰到你了.....”墨林渊声音有些抖。

    喻斯然眼神里都是挑衅，又往前走了一步。

    墨林渊慌得手松了，啪嗒一声，佩剑掉落在地。

    “这可是将军大人，你一个小丫鬟还想兴风作浪吗？”周筱彤腾地窜到墨林渊前面，一副保护他的架势。

    喻斯然伸手就把周筱彤扒拉到一边：“我俩说话呢，有你什么事啊。”

    周筱彤：“......”

    “看你剑法非常，不似凡人，以后你就来宫中保护我吧。”喻斯然眼神真挚，语气里却是不可拒绝的命令。

    墨林渊恍恍惚惚：“好。”

    张导在摄像头前快崩溃了！

    乱了乱了，全乱了！

    喻斯然轻哼一声，转头离开，墨林渊这才反应过来，看着张导。

    张导大喊：“咔。”

    第二集第四场结束。