
    第三集第一场戏，action！

    林楚楚捧着一个雕刻精美的檀木食盒，微微侧了半个脑袋立在养心殿外。

    眼看着皇帝召见的使臣一个个离开，林楚楚理一下鬓间碎发，于薄唇间轻勾了一抹媚笑，原本清冷的眼眸里皆是明艳魅惑。

    柔弱无骨的腰肢，便是在旗装之下，都见得妩媚摇摆。

    张导在镜头外拍手叫好：“绝了，喻总把林楚楚演活了。”

    养心殿内一个威严的声音道：“是谁在外面？进来说话。”

    林楚楚敛了三分媚态：“回皇上，瑞嫔让我....”

    话还没等说完，一个骨节分明的修长手掌，一把捏住林楚楚的肩膀，手指捏着肩胛骨，拇指在林楚楚的锁骨处按压，骨节咯咯作响。

    “喻....不是，林楚楚！”低沉的男中音带着磁性：“你是要接近我吗？”

    喻斯然一脸懵，看到是墨林渊，嘴唇扯了一丝荒唐的笑意：“镇远将军？你想多了吧。”

    “说，你要多少银子才能收手，才能停下你在这宫里横行霸道、仗势欺人的日子？”

    “你有病吧？”

    记忆中，喻斯然不记得剧本里还有这么一场啊。

    难道是？

    墨林渊这个大帅哥，为了进入自己的公司，擅自加戏试图表现自己？

    不错，这份令人绝望的压迫感表现得恰到好处。

    男人，你引起了我的注意。

    “将军，您要我怎么做呢？”喻斯然低眉浅笑，一颦一笑皆是柔情。

    啊啊啊！墨林渊要起飞了。

    听到没，所有在场的剧组人员听到没？梅沙私立高中的同学们听到没？她喻斯然开始向我服软了！

    “等等！”墨林渊伸出五指，抬着下巴。

    说完这句，转头就出了画面。

    张导一脸凌乱，墨总没说可以咔，我能喊咔吗？

    还没等张导反应过来，墨林渊提着两大箱棕色lv箱子出现了。

    全场人都石化了，除了尹特助。

    “墨总手里拿的，不会是驴家经典箱子吧？”

    “除非你瞎，那么大的logo怎么可能认不出来？”

    “是不是有点出戏啊，我们这好歹是清宫剧。”

    “快别说了，张导脸都绿了....”

    此刻，张导脖子伸长得像一个王八是的，瞪着眼张着嘴，半天没吭出一个字。

    小助理：“张导，张导，怎么办？”

    呼吸，喘气，张导按着心脏终于缓过来了：“快找后期，想办法把这两个箱子p掉。”

    咣咣两声，墨林渊把两个箱子砸到喻斯然面前。

    喻斯然清冷地微眯着眼睛，似有似无的询问之意略过墨林渊，嘴边不自觉出了一句：“哼。”

    什么？哼？

    喻斯然哼我？

    她不会是瞧不起我吧？

    她哼我是几个意思？

    尹特助在画面外小声提醒：“拿钱砸她。”

    对对对，拿钱砸她，墨林渊想起来了。

    于是站直，眼神里强敛了阴沉戾气，无论如何，气势上不能输。

    “女人，你，现在，给我道歉，对我造成的所有伤害说对不起。”

    “我要是不呢？”喻斯然眼神里带着一丝玩味。

    呵，女人！

    看我放大招了。

    啪啪两声，墨林渊打开两个箱子，红彤彤的钞票铺满两个箱子。

    “叫我一声将军，以后唯我马首是瞻，这些钱就都是你的了。”