
    cindy点开热搜#周筱彤片场被打#，置顶的那条v博里连po了九张周筱彤被喻斯然打的照片。

    周筱彤弱小无助地被喻斯然压在身下，楚楚可怜。

    喻斯然伸出手指，把照片放大：“周筱彤哪有这么好看？”

    cindy伸了脖子一看，可不是嘛，这几张照片都给周筱彤p图了，周筱彤旁边的柱子都歪了。

    “这照片角度和取景位置，分明就是周筱彤的小助理拍的。”cindy名侦探柯南上身：“还有这垃圾的p图技术，一看就是为了凸显周筱彤。”

    cindy清清嗓子：“答案只有一个，这热搜是周筱彤买的。”

    “呵。”喻斯然几不可查地冷笑：“好啊，买热搜居然买到我头上了。”

    张导好想找块地缝躲起来，他好怕喻斯然抡起大刀灭了整个剧组。

    呃呃......

    喻斯然就算再生气，也不至于殃及无辜吧。

    张导只能心里默默祈祷着。

    “点开评论，我看看。”反正戏还没开拍，闲着也是闲着，喻斯然倒要看看这v博怎么黑她的。

    评论：

    【抱走我家彤彤，拒绝剧组暴力。】

    【一人血书：女配滚出娱乐圈。】

    【二人血书：女配滚出娱乐圈。】

    【女配滚出娱乐圈+10086】

    cindy抢过手机：“这种小事你不用操心了，我去摆平。”

    “别~”喻斯然又把手机抢回来：“我要看看周筱彤买的水军骂人水平如何。”

    大佬有颗大心脏！什么难听的评论都能看下去。

    就冲这，cindy觉得自己的格局被大佬甩出好几条街。

    喻斯然越看越带劲，手指划着划着居然笑出声来。

    怒极反笑吗？

    cindy打了个冷战，形势不好，喻总要发火了。

    她凑到手机屏幕前，已经准备好了一个花式手势，正打算阻拦喻斯然看评论呢。

    喻斯然却把手机扔给cindy：“挺有意思的，你念出来给大家听听。”

    “这这这......还是算了吧。”

    包括张导在内，所有剧组的工作人员，尴尬得快钻进地缝里。

    啊啊！

    大佬这是要让我们一起听听网友怎么骂她吗？

    这是该听，还是不该听啊？

    在线求，挺急的。

    cindy不能拒绝喻斯然的命令。

    清清嗓子，开念：“女配太霸道了，欺负我们彤彤。”

    “不是。”喻斯然憋着笑，肩膀在抖动：“你往下念。”

    所有人都等着，这骂人的话到底能有多难听。

    同时，都在心底里为周筱彤默默地点上一根蜡。

    周筱彤，你摊上事了，摊上大事了！

    cindy继续：“只有我一个人觉得女配很美吗？”

    再往下划一条：“这是什么宝藏女配啊，颜值碾压娱乐圈啊。”

    喻斯然笑得不行了：“来来，一口气把下面的评论都念出来。”

    cindy往下一划，再也憋不住笑了。

    “周筱彤买水军了吧，这照片分明就是修过的，柱子都歪了。”

    “就这样，人家女配还比她好看好多倍。”

    “我不管，颜值即正义，这个女配我粉定了。”

    “我怎么觉得周筱彤颠倒黑白呢。”

    “周筱彤黑历史，最爱打压新人，肯定是女配气不过才动手反击。”

    “爱了爱了，女配又美又飒，路转粉啊。”

    cindy念不下去了，笑得脸都红了：“所以，周筱彤这次的热搜翻车了！”