
    脑壳疼。

    张导疼，周筱彤疼，墨林渊最疼。

    他黑着脸就从棚内离开，尹特助紧张地赶快跑过来：“墨总辛苦。”

    墨林渊眼里的寒意能冻起一座冰山：“马上，立刻，让张导过来见我。”

    墨总发火了，好可怕。

    尹特助瑟瑟发抖，他跟了墨总这么多年，哪见过墨总被人震慑住，那可是妥妥的霸道总裁，纵横商场杀伐果断，从来不再话下。

    居然，怕了一个女人？

    恍恍惚惚红红火火。

    尹特助是职业助理，不能笑。

    噗.....

    墨林渊转头正巧看着憋笑的尹特助，不怒自威，自成一种威严，没等说话，尹特助赶快开口：“墨总，我这就把张导给你叫来。”

    说完，脚上抹油一溜烟就跑了。

    逃过一劫。

    另一边，喻斯然踩着花盆底哼着小曲，心情很好地回到休息区。

    化妆师赶快过来帮着拆戏中道具，cindy搀着喻斯然：“喻总你刚才演得真好。”

    “看到那个男人了吗？”

    “演镇远将军的墨林渊？”

    “想办法给我挖过来，柠栎需要他。”

    cindy有些犹豫：“可是....我觉得他演戏还有点生疏....”

    喻斯然目光坚定：“我看人的眼光不会错，我能帮这个男人得到一切。”

    好的，大佬说得永远对，cindy现在要想尽办法把他挖过来。

    *

    张导战战兢兢地站在墨林渊面前：“墨总，您什么吩咐？”

    “这场戏不能播。”

    张导摇头：“盘子已经让华国电视台拿走了，这会应该正播着呢。”

    抬头看看手中的表：“现在应该演到你出现了。”

    “什么？”墨林渊要炸毛了。

    要是点把火，他立马能烧着。

    “墨总，其实你刚才演得挺好，你要不要看看？”

    “我！不！看！”

    除非墨林渊脑子瓦特了，不然他怎么可能去看自己虐人不成反被虐的剧情直播。

    “等等，拿过来我看看。”

    好吧，墨总脑袋确实瓦特了。

    失败是成功他妈，墨林渊不能在一个女人这里跌倒两次，哪里跌倒就从哪里找经验，然后针对性地报复。

    尹特助嘴角抽动，墨林渊大总裁怕不是有受虐情节吧？

    还没等尹特助上前，墨林渊拿出手机，调到华国电视app，特别娴熟地点开这一集。

    ......

    墨总这也太熟练了！

    好吧，自己的老板，尹特助绝不可以质疑，墨总做的永远都是对的。

    在这一集电视剧里，墨林渊清楚地看着自己在喻斯然面前无所适从，不知所措的慌张样子。

    啪！他的拳头猛地落在面前桌子上，震得桌上水杯抖动。

    “张导，下场戏好好给我改，我要虐死喻斯然。”

    张导演快哭了：“墨总你还想再演一场呀？”

    当初是哪个投资人说，墨总就是体验生活，演一场就走的啊？

    “你在质疑我？”

    张导摆手：“没有没有，墨总你想怎么改？”

    “我要让喻斯然求生不得求死不能，苦苦跪在我面前求饶。”

    张导满脸黑线。

    墨林渊继续：“还得一把鼻涕一把泪地跟我道歉，尊我一声将军，以后唯我马首是瞻。”

    “......”

    “怎么，很难吗？”墨林渊立起眉毛。

    那哪是难？那分明是难于上青天。

    喻斯然那个大佬可能这么演吗！？

    墨林渊突然满脸斗志：“算了，你不用管了，接下来的戏我来掌握。”