
    周筱彤扭扭捏捏：“将军，你可得给我做主啊。”

    墨林渊退后一步。

    喻斯然轻轻抬着眼皮，没什么好眼色地看着周筱彤打算如何现场发sao。

    一看墨林渊退了一步，这周筱彤居然还来劲儿了，以她多年当绿茶的经验，她可清楚地知道，男人嘛，就是喜欢欲擒故纵。

    来吧，让你见识下高段位绿茶，啊呸，高段位美少女的威力吧。

    周筱彤眼光盈盈：“将军~~”

    “她这个丑八怪，居然想取代我的位置，想当一宫之主呢。”周筱彤捏着嗓子发嗲，眼神有意无意地瞟向喻斯然。

    “将军你看这可怎么办啊~~”

    男人不都喜欢怜香惜玉吗，周筱彤掐准了这一点，她觉得自己现在表现出来的弱小可怜无辜样子，肯定能打动大金主墨林渊的心。

    可是，这墨林渊没接话，居然还在一脸茫然地朝片场外寻找着什么。

    周筱彤乘胜追击，上前揽过墨林渊的胳膊：“将军你可不能不管我啊~”

    “你谁啊？”墨林渊把胳膊抽出来，然后赶快用手胡噜着被她碰过的胳膊。

    “......”

    没关系，在男人世界里游走惯了的周筱彤，什么场面没见过。只要持续发力地发嗲，她就不信拿不下墨林渊。

    周筱彤呼扇着跟苍蝇腿似的眼睫毛：“将军，你忘了吗，我可是你的红颜知己瑞嫔啊，想当年我没进宫前，你还非拉着我在美丽的月色下，从诗词歌赋聊到人生哲学呢~~”

    喻斯然现在心情好极了，她就静静地看着周筱彤怎么把sao浪贱发挥到极致的。

    静静地退后了一步，默默看戏，对于喻斯然来讲，这还真算得上是一件快乐非常的事呢。

    墨林渊理都没理周筱彤，一把推开她后，又冲着喻斯然过来了：“你，现在，立刻，拿了钱，然后给我道歉！”

    一字一顿，倒是使足了霸总气质。

    尹特助都在片场外都拍手叫好了：“特别对，墨总你真是天赋异禀，这种霸总气质表现得特别到位。”

    好在现场收声好，墨林渊听不见，要不他肯定又在这霸总气息上添一把火，当然，在喻斯然这里只会“死”得更惨。

    喻斯然这才发现，本来看戏的自己，怎么又被卷进戏里了。

    手指揉捏着鼻尖，眉梢挑着，可是灿若星辰的眉眼里却有着不达眼底的清冽冷光。

    对上喻斯然的凌厉眼色，墨林渊心跳又掉了半拍。

    糟糕，这又是出师未捷身先死了吗，自己没来由的慌张到底又是怎么回事啊。

    不可以，我墨林渊这一次一定要战胜自己的恐惧，还要战胜喻斯然。

    墨林渊清清嗓子：“我数五个数，你要不想死得太惨，现在就拿了钱认我当大哥！”

    “咳咳。”墨林渊开始数了：“五，四，三....”

    还没数完，刚就被墨林渊扒拉走的周筱彤又跳出来了：“将军，她太不拿你当回事了，你现在就弄死她吧！”

    说完拿出一把匕首，直冲着喻斯然过去。

    当然这是借位，但是张导在镜头前快疯了：“这不更乱了吗，一个主位嫔妃上哪拿的匕首啊？！”

    张导哪怕死也得喊咔！

    突然，不知从哪投来一道幽深凌厉的目光，张导一抬头，脑子嗡嗡的，墨大总裁的特别助理尹特助就这么看着自己，到底是什么意思啊？

    好吧，硬着头皮导下去，绝对不能喊咔。