
    刚才是见鬼了吗，尹特助居然在墨大总裁脸上看出一丝桃花朵朵开的甜腻。

    可是尹特助不敢吱声。

    墨大总裁转头，沉静的眼色里有着深不见底的威慑：“你想说什么？”

    不能不答。

    尹特助咽口口水：“墨总，你不会是....”

    悄悄看着墨林渊神色，终于开口道：“你不会是喜欢喻斯然吧？”

    “不可能，怎么会，绝不对！”墨林渊拒绝三连。

    突然，停下摇摆的手：“你为什么说我喜欢她？”

    “墨总你忘了，我可是八点档电视剧达人，根据多年观看电视剧经验，只有一种可能，你爱上了喻斯然。”

    这回换墨林渊迷惑了：“呃呃....原来，我没来由的慌乱感是因为....喜欢上了她？”

    尹特助点头，再点头。

    “那怎么办？”

    墨林渊眼里，这世上就没有解决不了的事情。

    可是，恋爱这事，自己真不会啊。

    看了很多电视剧的尹特助突然情圣上身：“放心，有我呢。”

    “有你干嘛？”

    “用我的经验帮你追她。”

    “能追上吗？”

    “相信我，我可是言情电视剧达人。”

    在墨林渊贫瘠的恋爱知识面前，尹特助就是“情神”一般的存在，毕竟他理论知识十分丰富。

    事实证明，在尹特助的指导下，给喻斯然砸钱这招确实见效了。

    对，喻斯然没接受墨林渊的钱不假，可是她竟然主动跟他说话了，还跟他说了“明天见”。

    “明天见”，墨林渊反复揣测这三个字，瞧瞧，多温柔缱绻，多引人遐想。

    “明天见”，那是什么意思啊？分明是期待未来还有故事啊，分明是喻斯然想继续了解墨林渊这个人啊。

    一想到这，墨林渊拍了拍尹特助的肩膀：“兄弟，多亏你了。”

    尹特助现在有点上头，啧啧啧，看到没，我这么多年电视剧可不是白看的。

    就为了墨林渊这一句兄弟，尹特助热血沸腾：“墨总，有我做军师，保证你马到成功！”

    “好，兄弟，我信你。”墨林渊圈着尹特助的肩膀，满是中二的热血。

    两个人没来由的精神亢奋，到底是因何而来啊？

    墨林渊目视喻斯然离开的方向，雄赳赳气昂昂，眼神里有鹰的敏锐，豹的迅猛。

    然后转身问尹特助：“接下来，我们怎么办？”

    “接...接下来？”尹特助卡壳了。

    光顾着热血了，忘了计划了。

    墨林渊期待地看着他。

    尹特助脑子迅速搜索看过的所有的电视剧。

    墨林渊不急，对于“情圣”尹特助，是绝对不可以质疑的。

    “有了。”尹特助打了个响指：“接下来，你要拒绝喻斯然。”

    墨林渊满脸写着不可能：“我这是不是在作死？”

    “你要成为喻斯然得不到的男人，明白吗？”

    “不明白。”墨林渊摇头。

    怎么可能指望感情白痴墨林渊明白呢。

    “墨总。”尹特助眼神里都是精明睿智：“得不到的，才是最好的。”

    “女人喜欢被征服，而不是被附庸。”尹特助又开始冒金句了。

    “得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。”金句继续。

    尹特助绞尽脑汁又想用旁征博引来佐证，却被墨林渊打断了：“你是说欲擒故纵？”

    对咯，墨大总裁一点就透，果然你大佬永远都是你大佬。

    尹特助在心里又把墨林渊膜拜了一次。