
    墨林渊一愣：“什么电视剧？”

    尹特助马上就科普小达人上身：“就霸道总裁之类的电视剧。”

    “那砸完钱，然后呢，被砸钱的女人都怎么样了？”

    在征服女人这一课题上，墨林渊的知识量为零。

    “低眉顺目、俯首称臣、奉若神明、毕恭毕敬！”尹特助还是个成语小达人。

    墨林渊先是沉吟地思考着尹特助的话，突然，精锐的眼神里闪过明亮的希望之光：“尹特助，我怎么早没遇见你啊！”

    要是在梅沙私立高中就认识尹特助，用了他砸钱征服女人的大法，是不是就不会被喻斯然欺负了，也不会天天做噩梦了？

    妙哉，妙哉！

    就是明天，下一场戏！不仅要一雪前耻，还要达到人生巅峰！

    呵，喻斯然，明天我就让你跪在地上叫我霸霸！

    呃呃呃....有点激动，是叫我墨总！

    哈！哈！哈！

    墨林渊猖狂地笑着，都快仰过沙发靠背了。

    第二天。

    墨林渊到得比谁都早，尹特助跟在后面，拎着两个大皮箱。

    没人知道这里面是钱，红彤彤粉嘟嘟的百元大钞，足足两大箱子。

    来之前，墨林渊还问：“非要这么夸张吗，这都信息时代了，zhi付宝转钱不好吗？”

    “墨总这你就有所不知了，转多少钱那也就是一个数字，哪有红彤彤的钞票摆在眼前有震慑力啊。”

    “真的？”墨林渊将信将疑。

    别看墨林渊平日里冷酷严峻、杀伐果断，面对征服女人时，他就是个渣渣。

    尹特助再一次诚挚点头：“墨总我能骗你吗，我可是各大卫视电视剧八点档的常客。”

    “好！兄弟，我信你。”

    ......

    尹特助脸都红了，哎呀，我都成墨总兄弟了吗。心里瞬间立起flag，我一定要帮墨总把喻斯然那个女人拿下！

    张导一听说墨林渊大老板来了，赶快过来了：“墨总，要不然先把您的戏拍了？”

    “什么意思？”

    “演员还没到。”

    张导心里潜台词：墨总你抓紧演完抓紧走，千万别影响我剧情进程。

    “等。”墨林渊坐在休息椅上，眉梢微挑，美若冠玉的脸上皆是阴冷。

    张导只觉得头皮发麻，竟然先一步心里投降了：“墨总，我这就去催那个周筱彤。”

    “喻斯然来了吗？”

    “来了来了，早来了。”别看人喻斯然是柠栎娱乐的董事长，可在拍戏这方面，从不迟到。

    “先拍我俩的。”墨林渊颐指气使地命令道。

    “呃呃呃....”张导迟疑、犹豫。

    墨林渊微微抬了棱角分明的下巴：“嗯？”

    明明是疑问，可不容置疑的语气分明就是命令。

    保命要紧，这就开拍。

    张导伺候完墨林渊，这边又小心翼翼地过来询问喻斯然的意见。

    喻斯然倒是无所谓：“没有周筱彤更好，省得我又得动手揍她。”

    “.......”

    好吧，还是抓紧开拍吧。

    这场戏本来讲得是女配林楚楚刻意接近皇帝，然后被瑞嫔发现，瑞嫔当众羞辱并责罚林楚楚。

    可是，现在女主瑞嫔没来，又凭空多出来个镇远将军，这戏要怎么导？

    张导脑子里全是雪花。

    得，瞎特么导吧。