
    张导刚才使劲推了一把周筱彤，在这个推力下，周筱彤四脚朝天。

    完了完了，周筱彤这才意识到出大事了，自己好像、似乎、可能是把张导得罪了。

    “内个....张导....”

    张导站起来，单方面宣布：“你杀青了，以后不用来了。”

    周筱彤瞪着眼睛：“张导，你开玩笑呢吧?”

    张导刚说完，场记声音高喊：“瑞嫔杀青！”

    全场懵：主角杀青了???

    接下来怎么演?

    周筱彤一脸绝望：“不！这不可能！”

    紧接着死命地趴在地上拍着地面，没有腔调地胡乱哭喊。

    但是现在，没人敢来到周筱彤的身边。

    因为没人敢和张导、和喻斯然、和墨林渊作对。

    这周筱彤也算是个人才，一下子得罪剧组里三个大佬，活该她被杀青。

    这下好了，大腿墨林渊没抱上，自己的职业生涯居然还玩报废了。

    对于张导来讲，周筱彤太傻x，不杀青还留着过年吗?

    张导理都没理周筱彤，转头就走，走之前气得一脚把匕首踹得老远。

    他现在脑子嗡嗡得，女主没了还能再找，大不了下一集换个人演瑞嫔呗。

    可是眼看着华国tv要来收这一集的盘子了，被周筱彤这么一耽误，根本来不及再补拍了。

    这可怎么办啊？

    算了，咬牙把这集交上去，至于接下来，再用下一集的戏找补吧。

    张导暗自决定，下一集一定要好好把关。

    等张导离开，墨林渊还站在原地，意味深长地看着喻斯然，心里想着，难道她刚才用的是喻家指法？

    他不可能看错，墨氏拳法传承百年，没有一种功夫能与之抗衡，只有喻家指法可以。

    据墨林渊爷爷称，几十年前，墨氏拳法曾与喻家指法大战三百回合，竟无法分出伯仲。

    难道，喻家指法不是传说中才存在的神话？

    喻斯然掉头已经离开，突然，脚步停下，转身。

    接着，喻斯然勾一抹沉静中带着痞气的笑：“你刚才是要救我吗？”

    墨林渊最不能看的，就是喻斯然痞痞的眼神。

    便是手上掌管偌大墨氏集团，平日睿智与沉稳并行，万事都没错乱过阵脚的墨林渊，每次见了喻斯然的眼神，都会不自觉地慌张。

    仿佛，心跳总是会断了一拍。

    喻斯然往前一步，勾着唇角，轻轻吐了一句：“嗯？回答我。”

    然后墨林渊就慌了，恍恍惚惚地应了声：“是的，我想保护你。”

    “很好，我很欣赏你。明天到我们柠栎娱乐来，你愿意吗？”

    想都没想，墨林渊点头，应允：“我愿意。”

    喻斯然优雅地弯着唇，眼神眯缝着，似笑非笑，留了一句：“明天见。”

    然后转身离开。

    剩下墨林渊对着喻斯然的背影，后知后觉地挥手：“那....明天见。”

    这时，尹特助才跑上来，看到自家大佬墨大总裁这荡漾的神情：“墨总，你怎么了？”

    墨林渊放下手，脑中一片空白：“啊？我怎么了？”

    尹特助支支吾吾，吭吭唧唧，半天不敢说话。