
    喻斯然弯了嘴角，虽是在笑，却带着一股说不出的寒意：“你这道歉的样子竟比你戏里演得还好呢。”

    “你....”周筱彤又想争辩。

    张导拦下周筱彤，使劲一用力，一把把她推搡出好几步远。

    接着一脸讨好地询问意见：“喻总，那您看，刚才这场戏能不能过呢？”

    “必须得过，这巴掌我不能白挨。”喻斯然淡漠地瞥了一眼周筱彤。

    周筱彤被这眼神惊得整个身子都抖了一下。

    喻斯然没空跟他们浪费时间，转头就往房车走。

    张导紧倒腾小短腿：“喻总，您好好歇歇，下场戏的剧本我亲自给您送过去。”

    喻斯然昂着头，头都没回，哼了一声，表示知道了。

    身后喻斯然的经纪人cindy转头拦下了张导：“你别跟着了，以后有什么事跟我说。”

    “啊，啊，知道了cindy姐。”

    一看cindy不耐烦的神情，张导马上小心赔笑：“我这就走。”

    张导一边往回走，一边揉太阳穴，心里吐槽：我特么上辈子造了什么孽啊，接了这么个戏当导演。满剧组都是祖宗，没一个惹得起的。

    房车里。

    cindy端着个小盘，里面有瓜子饮料矿泉水。

    喻斯然伸手抓起一小把瓜子嗑着。

    一看她这平静得仿佛什么事都没发生的样子，cindy才放下心来：“刚才我还以为你要抡起大砍刀灭了这个剧组呢。”

    喻斯然噗嗤就笑了：“大砍刀？我怕脏了我的大砍刀。再说，这剧好歹也帮我挣了点小钱。”

    小钱！那可不是小钱！

    cindy从身后拿出pad：“你来看看，咱们公司柠栎娱乐的股票又涨停了。”

    “哦。”喻斯然继续嗑瓜子，眼皮都没抬一下。

    “喻总你的身价又上涨了几个亿啦。”

    “很好。”喻斯然只是平静的回了一句。

    cindy比划个手指：“那可是五个亿啊，五个亿啊！”

    喻斯然微微抬起眉眼，带着一丝慵懒：“怎么，五个亿很多吗？”

    “.....”

    cindy捂住胸口，又忘了，面前这个魅惑女人是个大佬，作为华国最大娱乐公司柠栎娱乐的董事长，她怎么可能在乎五个亿！

    喻斯然正在参演的是华国首个“边拍边播”的电视剧--《芙蓉帐暖轻轻语》。

    一听这剧名就知道是个后宫争宠上位戏，这部剧的制作方是华国电视台，男女主角定了电视台力捧的新人，其他所有角色都公开竞选。

    这部剧从立项就备受瞩目，所有娱乐公司都想在角色选定上分一杯羹，大家都觉得这是个必火的电视剧。

    当然，即便是华国电视台，也得看柠栎娱乐的脸色行事，这不，他们就把最重要的女二号留给了柠栎娱乐。

    可是，张导把柠栎娱乐的所有女演员面试个遍，竟然没发现合适的，主要是柠栎的所有人都跟她们的老板喻斯然是一个路子：太御姐太霸道总裁范儿了。

    《芙蓉帐暖轻轻语》的女配却是个美得不可方物的白莲花，前期靠闺蜜情黏在女主身边，靠着一张脸接近皇上，当然最后还是落得被女主KO的下场。

    就这么简单的角色，整个柠栎娱乐居然没一个人能试戏成功。

    喻斯然在试戏现场不耐烦地撇了一句：“就这个破剧本，我都能演。”