
    “啊啊啊啊啊！”

    墨林渊快要原地爆炸了。

    “看你是女人我才不打你，你居然触碰到我的逆鳞！接招吧！”

    他挥着棒球棒就甩过去，哪知道刚下过雨的草坪异常湿滑，墨林渊刚往前窜出去一步，居然脚底打滑，摔倒了！

    他摔倒了，摔倒在人来人往的操场。

    摔倒在人声鼎沸的大课间。

    梅沙私立高中一大半人都看见了，清清楚楚明明白白！

    这还不算，墨林渊手上那根棒球棒，在他摔倒的同时，甩到了空中，然后做了个漂亮的旋转，不偏不倚“砰”地砸到了墨林渊脑袋上。

    他眼前一黑，一同黑下去的，还有他的高中生涯。

    喻斯然带着耳机，她甚至不知道背后发生了多么荒唐的事。

    墨林渊抖着眉头回忆着高中这场噩梦。

    尹特助：“墨总，你还好吧？”

    墨林渊攥紧拳头：“明天，就是明天！我将一雪前耻。”

    不能问，墨总的话绝对不能问，哪怕尹特助听不明白。

    别看墨林渊咬牙切齿，喻斯然现在可什么都不知道呢。

    第二天。

    喻斯然十点钟才起床，画完今日份的剧妆，在一大堆人的前呼后拥下，她到了片场。

    张导屁颠颠过来了：“喻总，今天要拍的戏呢，就是你早在瑞嫔每日喝的茶里加了慢性毒药，今天被她的红颜知己发现......”

    这句话刚说完，又欲言又止了。

    “接着说。”喻斯然发话了。

    张导吸了一口气，沉声道：“镇远将军逼着你说出实情......”一边说一边搓着胖手，眼神瞟着喻斯然，生怕惹怒了她：“这场戏你得受点苦头。”

    喻斯然身子未动，眼皮沉沉。

    张导演打了个寒战：“喻总，您放心好了，打你时候都是借位，保证碰不上。”

    说完，把剧本递给喻斯然：“要不，您再顺顺剧本？”

    “不用了。”喻斯然没接剧本：“我看过了。”

    “.......”

    张导演话都不敢再说了，昨天的事到现在他还心有余悸，这大佬不会又要临场发挥吧？

    喻斯然静静坐着，等着开拍，又瞟了眼手机上的时间：“不是说好十点半开始吗，怎么还没动静？”

    张导演表情特难看，跟个蔫黄瓜似的。

    “到底怎么回事？”

    “嗯.....”张导演强挤出个不好看的笑容：“演员还没到齐。”

    “差谁？”

    喻斯然缓缓坐起来，不怒自威。

    死就死了，张导演可不背这演员迟到的锅，他如实招来：“演瑞嫔的周筱彤。”

    “又是她？怎么回事？”喻斯然坐得倍儿直。

    张导演没说话。

    喻斯然把眼神转向cindy。

    cindy自然有她的路数，她正要拿出手机问问情况，打开屏幕的瞬间，手指定住了。

    手机屏幕上，是一条v博推送：#周筱彤片场被打#

    “cindy，怎么了？”

    “这......”

    喻斯然站起来，瞟了眼手机，开口：“打开v博界面，我要看看。”

    v博广场热搜：

    #周筱彤被打#

    #芙蓉帐暖女配#

    #嚣张女配现场改戏#

    #女配动手打人#

    喻斯然把眼神转向张导演，张导演赶快拒绝三连：“我不知道，不是我干的，不是剧组营销。”