
    墨林渊快气炸了。

    他刷着v博，五官扭曲在一起，便是这样，整张脸还是说不出的精致好看。

    尹特助在旁边瞧着，我们总裁怎么连生气的时候都这么清冷矜贵呢。

    不行不行，我在想什么啊，我是直男啊！

    v博上的热搜#将军受气小媳妇#的讨论度不在上涨。

    讨论度蹭蹭上涨，一路涨到第一的位置不算，后面的标识从红色的“热”变成了紫色的“爆”，到最后赫然变成了黑紫色的“沸”。

    墨大总裁这是要走娱乐圈了吗？

    尹特助多精明的人：“墨总，您放心，我这就去降热度。”

    墨林渊的脸色和微博的颜色一般，有点发紫又胀得通红：“不行！”

    “我懂了。”尹特助掉头就走。

    墨林渊猛地坐起：“你懂什么了？”

    “不是....不是把v博买下来吗？”

    墨林渊解决问题一向简单粗暴，能用钱解决的问题就绝不废话。

    不就是v博吗？不就是黑墨总的热搜吗？

    多大点事，买下来就行。

    想当初，墨林渊随口说道：“我想要个菠萝。”

    整个墨氏集团，竟然都疯狂地送菠萝给墨总。

    只有尹特助，第二天就递给墨林渊一个收购合同：“墨总，菠萝视频网站已经买下。”

    墨林渊淡漠的深眸闪过一丝精锐的神色：“很好。”

    接下来，一直在视频网站第二梯队的菠萝视频，急速扩张，不到一年时间，迅速占领各大主流市场，并引发全民观看短视频的狂潮。

    菠萝视频网络注册量高达4亿人次，全民播放量甚至达到每天几百亿次。

    社会！社会！

    尹特助这下明白了，墨总看似不经意的操作，里面暗含的商业哲理可多着呢。

    这可不是自己这种小人物能理解的。

    这次不就是v博吗，不就是买下来吗？

    小意思，这种小活放着我来！

    作为墨总的特别助理，一定要将执行力贯彻到底。

    “不行！我不能栽在一个女人身上两次！”墨林渊紧握拳头，青筋凸起。

    “明天，我要用我的实力，亲自征服掉这个女人。”

    墨林渊突然变得特别中二，特别热血。

    “呃呃呃....不是只有一次吗？”尹特助一下子就想到了那个叫喻斯然的女二号，对了，今天就是她把墨大总裁压在身下，还说....说什么要让墨总当她的随从保护她？

    笑话！我们的墨林渊墨大总裁什么时候被人指使过？

    “墨总，我们拿钱砸死她吧！”

    尹特助跃跃欲试，同时已经开始点钱了。

    前一秒墨林渊还看着尹特助站在身边，这一秒已经打开保险箱，开始数钱了。

    ......

    从没了解过女人这种动物的墨林渊一下次凑近：“砸钱，好使吗？”

    尹特助本来热血都冲上头顶，突然顿了下来：“呃呃...我也不知道。”

    “你不知道你说个什么劲啊？”墨林渊拿出一沓钱一把砸到沙发上。

    沙发：我做错了什么，要拿钱砸我？

    尹特助眨巴着精锐的小眼睛：“可是，电视剧里都这么演...”