
    尹特助怎么可能让张导喊咔，所谓时势造英雄，越是在危难时刻，才越能凸显墨大总裁临危不乱的气质。

    就是现在，墨总你一定要抓住机会树立威严，借此在喻斯然面前耍足了威风。

    哼哼，到时候喻斯然一定会被墨大总裁的气质震慑住，就等着她跪地求抱大腿吧。

    镜头里。

    周筱彤的匕首直冲着喻斯然过去，眼神里带着凶光。

    你喻斯然就算是什么联合出品人，那又怎能怎么样，我一刀捅死你，让你再也不能在戏里蹦跶。

    嘿嘿，接下来就是我和我未来大金主墨林渊的带薪恋爱时间了。

    一旦抱上大金主墨林渊的大腿，什么柠栎娱乐董事长喻斯然，就是全华国的娱乐公司的董事长，到时候不也得跪舔我？

    越这么想，周筱彤的心思越险恶，要不也别借位捅喻斯然了，直接冲着非致命部位，一刀捅出血。

    就喻斯然这种大小姐，哪受过什么伤，到时候一害怕，估计再也不想来拍戏了。

    哈哈，你再美又怎么样，你得知道，这剧到底谁是主角？！

    周筱彤心里想着捅喻斯然，眼神都不忘往墨林渊那里瞟，心里小算盘打得精明着呢，待会捅完喻斯然，我就假装晕血。

    男人，就喜欢这种柔弱无骨的小白莲模样，我就不信他墨林渊不吃这一套。

    你们就等好吧。

    手落匕首近，离喻斯然只有一公分，所有人都吓得呆住了。

    前几轮戏早就把张导吓瘫了，现在自己都自顾不暇了，脑袋运转速度明显跟不上场上事态进展速度。

    所有人都紧张地不知如何是好，场外，只有两个人超淡定。

    一个是cindy，是因为她懂喻斯然。

    另一个是尹特助，是因为他懂墨林渊。

    到墨林渊墨大总裁发挥的时间了，墨林渊不光是家族巨富企业的传承人，私下里还是江湖失传已久的墨氏拳法的传承人。

    这事除了墨家人，只有尹特助知道。

    墨氏拳法在百年前创立，却突然在近十几年来再无人传承，没人再寻得到拳法踪迹。

    江湖盛传，天下武功，唯墨氏拳法可破。

    看着近在咫尺的匕首，便是最快的手法都无法避让。

    片场上所有人都吊着一口气，完了完了，这下喻总要被K.O了。

    墨林渊气定神闲，一出手直接捏住周筱彤的手腕，别看墨林渊只是用了两根手指看似轻轻捏着，周筱彤的手就像被定住了一般，既无法伸出去，又无法收回。

    众人目瞪口呆：“刚才发生了什么？？”

    周筱彤本是凶光外现，见墨林渊的修长手指捏着自己，突然脸色带羞，眼神若即若离：“哎呀，墨总你怎么这么心急嘛。”

    “啊啊！”墨林渊不自觉的叫了一声：“你好恶心！”

    然后反手一用力，猛然一推，墨林渊恨不得把这个浪女人推出八丈远。

    周筱彤上一秒还发sao呢，这会儿一点没反应过来，身子一软，手上一松，刚才握着的匕首，垂直就往喻斯然脚尖的方向扎下去。

    众人大叫：“不好，快躲开！”