
    这一句话一下子把张导吸引过去，不看不知道，一看吓一跳。

    喻斯然这姿色分明就是为这角色量身定制的，白不白莲花不好说，就那张毫无瑕疵的盛世容颜，真就担得起《芙蓉帐暖轻轻语》里面女配的倾城倾国色。

    张导当时就跪下求喻斯然来演戏了。

    开玩笑！！堂堂大佬喻董事长怎么可能去演戏！

    除非......

    华国电视台台长李繁复，也就是喻斯然的亲舅舅，在亲自上门拜访第十二次的时候，喻斯然终于答应出演了。

    原因只有一个，他那个亲舅舅人如其名，说起话来言语繁复啰里啰嗦。

    得，为求安宁，喻斯然同意了！

    对！大佬她同意演女配了！

    当然，有两个条件，第一，柠栎娱乐必须是合作出品方。第二，这剧本要合着喻斯然的心意，她想怎么改就怎么改。

    房车里，坐在喻斯然对面的cindy，在脑中回顾完整件事，再一抬头，看着面前大佬范十足的喻斯然，叹了口气。

    就冲这两个条件，以后谁是这个剧的女主还说不定呢。

    “cindy。”

    喻斯然嗑完一小把瓜子，又往嘴里塞了个润喉糖，嘴里囫囵着。

    cindy直起小腰板：“大佬，什么事？”

    “去跟张导说，接下来把我写死吧。”喻斯然说得可轻松了。

    “啊？为什么？”

    “没有为什么。“

    大佬的命令就是圣旨，cindy哪敢多问，一刻都不敢耽误，赶快开车门去找张导。

    开了车门，刚迈出一条腿，喻斯然又淡然地吐出一句：“让张导把周筱彤也写死吧。”

    还没走出去的cindy一下子僵住了：“喻总，周筱彤...她是这个戏的女主，理论上应该活到大结局的...”

    “哦？”喻斯然歪着头，漫不经心玩味似地笑：“可我现在就想看女主死怎么办呢？”

    cindy看着喻斯然的眼神，打了个寒战：“好的，我明白了，我这就去跟导演说。”

    这一开车门，喻斯然顺着门缝隙看到走过一个男人。

    那男人一袭月白色琵琶襟高领长褂，施施然的样子犹如古画里的仙人，外面日头正足，仿佛在他身上镶了一层金边，可是那俊朗坚硬的面容又处处透露着果敢和不可侵犯的气质。

    喻斯然愣了一下，正好对上那男人直视过来的眼神，深邃的冰眸望不到底。

    那男人眼神一顿，又突然瞧向别处。

    “cindy，给你20秒钟，我要这个男人的所有资料。”

    这这这.....为什么大佬提的要求永远那么刁钻？

    cindy杵在车门口：“能再宽裕点时间不？”

    喻斯然两个嫩白的胳膊撑起漂亮的脸蛋，似笑非笑：“现在只剩下十秒钟了，十，九，八......”

    cindy立正站好：“他叫墨林渊，在这个戏里饰演镇远将军，是女主瑞嫔的红颜知己，下一场戏他要帮女主陷害你。”

    “陷害我是吗？”喻斯然眉头微挑，眼神里带几分邪意。

    “喻总我明白了，我这就去跟导演说，把墨林渊也写死。”

    喻斯然轻轻道了一句：“你不用去和导演说了，我倒要看看他想怎么陷害我。”

    cindy不知是进是退：“就是说，不改戏了？也不用把你写死，也不用把周筱彤写死？”

    “明日对手戏，我要看看这墨林渊的演技如何，若是好，你想尽办法把他挖到柠栎娱乐。”

    “喻总，你又打算临时改戏啊？”cindy一时嘴快。

    “怎么？不行吗？”喻斯然的眼神里分明就是，不可以说不行。

    cindy赶快把自己嘴捂上。

    大佬说的就是真理，不能问，问就是找死。