
    柠栎娱乐金牌经纪人cindy，没花一分钱，没操一点心，轻松完成了黑料狙击任务。

    “cindy，干得好，给你发奖金。”喻斯然心情十分美丽。

    cindy哪敢邀功：“喻总，我什么都没做，是你的颜值战胜了水军！”

    支付bao到账五...万...元！

    喻斯然的手指，刚刚从手机的指纹支付界面离开。

    清脆的到账声音回荡在整个剧组。

    啊啊！

    这是什么神仙老板啊！动不动就给钱的老板哪儿还有啊？

    “刚才大家一直陪我听网友的评论，也怪辛苦的，我请大家喝咖啡吧。”喻斯然粲然一笑，驱散了所有的不愉快：“cindy，你去我房车上拿埃斯梅拉达咖啡吧。”

    埃斯梅拉达咖啡，那可是104美元一磅的咖啡啊。

    平常听着都觉得奢侈，今天居然能尝到！天啊，剧组的人可真都见了世面了，原来跟大佬一起工作这么嗨啊。

    全剧组的人刚刚悬起的心，终于放了下来。

    谁说大佬喻斯然不好惹啊？

    瞧人家多大气啊，周筱彤这种作死行为，人家都不往心里去。

    要么说大佬就是大佬。

    “张导演。”喻斯然心情很好。

    张导马上上前：“喻总，您吩咐。”

    “这场戏一定要等周筱彤来了再拍。”

    哎呦，原来喻总这么好说话啊。

    张导松了一口气。

    等等，不对！大佬刚才的语气怎么杀气腾腾的呢？

    “啊...嗯...啊，喻总啊，您待会又打算临场发挥吗？”

    一想到昨天喻斯然对着周筱彤啪啪那两巴掌，张导这会还后怕呢。

    喻斯然没说是，也没说不是，挑着眉一脸坏笑看着张导演。

    “我错了，我不该问，我这就走。”

    女人的战场真可怕，对于大佬还是少惹微妙。

    好不容易从喻斯然的休息区离开，刚回到自己的位置，张导演的小助理慌里慌张跑来：“张导张导，墨总他到片场了。”

    “要死了要死了，我居然忘了迎接！”

    这真是刚从狼窝出，又要入虎穴。

    “墨总，您来了~”刚在喻斯然那边赔笑赔得脸都僵了，这会儿张导见了墨林渊，还得表现出十二万分的活力。

    “什么时候开拍？”

    完了完了，所有的大佬都赶时间。

    “嗯....啊....这个....还要再等等。”

    张导开始在脑袋里措辞，要如何开口才能把墨总的火气减到最小呢。

    没想到墨林渊温和一笑：“不急。”

    “啊？”张导以为自己听错了。

    墨林渊嘴角噙着一抹邪笑：“只要能虐喻斯然，我等多久都乐意。”

    “......”

    张导话到嘴边，想了想还是闭上嘴吧。

    大佬与大佬间的战争，可不是自己能左右得了的。

    非战斗人员请迅速撤离！

    百年豪门墨氏集团突发奇想，今年想收购个娱乐公司玩玩，少东家墨林渊看了一圈财务报表，总觉得数据太虚水分太大。然后！他竟然要亲自了解下影视创作流程。

    怎么了解？墨林渊混不吝地扯了嘴角：“当然是亲身体验啊。”

    于是，华国目前最火的电视剧《芙蓉帐暖轻轻语》就被生生地插了一个角色，给墨林渊。