
    “去，告诉张导，明天我的戏继续。”墨林渊眼神深邃，自信闪过眼底。

    “墨总，您刚才还说要欲擒故纵呢。”尹特助迟疑，这怎么又要演戏了，这不是给喻斯然创造见面机会吗？

    “不出现在她面前，她又怎么能知道，我是她得不到的男人呢？”

    其实，墨林渊有点心虚，她怕喻斯然忘了他。

    尹特助挠挠头：“好像，墨总你说的也对。”

    执行力超强的尹特助，赶快就去找张导了。

    张导刚把今天拍摄的盘子送走，这会正愁呢。

    两个手不断地拍着：“完咯完咯，这一集播完，指不定观众怎么骂呢。”

    正低头踱步，一抬眼正好看到了尹特助：“尹特助，哎呀，墨总今天演得开心吧？”

    张导居然还特别违心地鼓掌：“今天墨总演得太好了，我还说呢，有了他出现在我们剧中，真是给我们的电视剧增色了不少啊。”

    为了不得罪大佬，这张导真是什么违心的话都敢说。

    自己的老板被业内专业导演认可，尹特助自然高兴，笑容挂在眉梢：“嗯，张导演有眼光。”

    没等尹特助说下一句话，张导马上开口：“墨总这几天辛苦了，我这就安排车给墨总送回A城。”

    张导内心祈祷，墨林渊大总裁，你快点离开影视城吧，不然我这戏可真没法继续导了。

    “不必了。”

    “啊？”张导强挤着笑：“尹大助理，您这是什么意思呀？”

    “墨总还想继续演下去。”尹特助认真诚恳。

    张导试探性地多问一句：“再演一场吗？”

    “这可说不好，兴许是一场，也兴许一直演到全剧终。”

    尹特助真说不好，墨大总裁什么时候演完，取决于什么时候能追上喻斯然。

    张导又想找心肺复苏装置了。

    但是不可以！绝对不可以！

    他张大导演业内在赫赫有名，绝不是临阵逃脱的人。

    为了自己的职业生涯，哪怕得罪大佬墨林渊都在所不辞，今天无论如何，都必须说清楚：墨林渊不能再演下去了。

    事情已经够乱了，不能继续乱下去了。

    “咳咳。”张导清了清嗓子，深呼一口气：“尹特助，是这样的，这个剧是叫《芙蓉帐暖轻轻语》，是个大女主剧。”

    说完，挑眉看着尹特助：“您能明白我的意思吧？”

    尹特助摇头：“大女主剧，然后呢？”

    “就是所有的男性角色在这部剧里都是为了烘托女主而存在的，我怕墨总在这个戏里，受委屈。”

    张导说完这话，在心里不住地给自己击掌叫好。哈哈！我真是个人才啊，一边恭维了墨大总裁，又在一边劝退了他。

    语言的魅力真是博大精深。

    “放心吧，墨总肯定不会受委屈的。”尹特助就事论事，针对张导的“委屈焦虑”，直接给否决了。

    呃呃呃....尹特助好像没听明白。

    那就继续说：“就是说啊，墨总他能让别人踩在他头上上位吗？”

    尹特助立起眉毛。

    张导赶快安抚：“我是说戏里，戏里。在戏里女主要借镇远将军权势上位。”

    “哦，这样啊。”尹特助点点头：“你说的是，墨总肯定不允许别人在他眼皮底下为非作歹。”

    呼，张导长吁一口气，这尹特助总算听明白了。