
    尹特助很肯定地说：“你怕女主为非作歹啊？”

    张导猛点头。

    “放心，我墨总的性格可不是随便让人摆布的，不就是戏份不合适吗？”

    张导慌了，尹特助要干什么？

    尹特助大手一挥：“张导，给墨总改戏！他得是大男主！”

    “......”

    不能绕弯子了，得直接说了。

    张导挺直了胸腔，一副视死如归状：“尹特助，我是说镇远将军、也就是墨总，不能再演戏了，他所有的戏到此为止。”

    “你在质疑墨总的演技？”

    “没有，没有。”张导百口莫辩，天啊，这怎么越说越乱。

    尹特助近乎偏执，执意道：“那就改戏啊。”

    “尹特助，主要镇远将军出现多了，会影响整个剧的走向，我怕这剧崩了。这剧毕竟是华国tv本年度的重头剧，上边和观众都看着呢，墨总这个镇远将军的出现实在太违和了。”

    能不违和吗，一个青朝古代宫廷剧，居然出现了lv老花旅行箱和两大箱钞票，还有比这更乱套的吗？

    张导一口气说完，不管了，为了《芙蓉帐暖轻轻语》电视剧的前途，张导必须把话点明。

    明白了，这下尹特助全明白了：“我再问你一遍，你想让墨总被杀青？”

    豆大的汗珠，簌簌地从张导额头上滴落。

    答，还是不答，这是个问题。

    咬紧牙关，张导拼尽了所有的力气：“是，现在，立刻，墨总就得离开，绝对不能再演下去了。”

    尹特助脸上阴晴不定，张导说完就慌了，完了完了，我的导演生涯可能就此完结了。

    两个人陷入诡异的安静。

    突然，小助理闯进来：“张张张.....张导，不好了。”

    不好了？

    这还用小助理说嘛，张导已经彻彻底底明白，今儿个算是把墨总得罪透了，当然是不好了。

    张导连问都没问小助理，反正这可能是自己最后一个作品了，眼看着就要归隐山林，就此了断尘世了，谁还关心这些俗事啊。

    小助理慌里慌张：“张导，你看弹幕啊。”

    说完，就把平板递到张导面前，平板上正开着华国tv的APP，这会演得正是墨林渊拖着两个lv大箱子出现。

    张导捂脸不敢看。

    小助理生拉硬拽，把张导的手从脸上拉走：“张导，你快看啊。”

    想都不用想，张导已经预料到大批观众在线骂的狂乱现场了。

    一咬牙，看！

    就算是多难听的话，张导也得看下去。

    这一看，呆了。

    这都是啥？

    #hhh，我没看错吧，lv的箱子？#

    #还是官方大大会玩，这个梗够我笑一辈子。#

    #我天啊，这里面还有钱！#

    #你没看错，实打实的钱！#

    #网络穿越剧都不敢这么演，华国tv大大666#

    #我不管，我追定这部剧了#

    #求更新，快点播啊，只想看镇远将军的日常#

    弹幕飞速刷起，甚至覆盖了墨林渊的盛世容颜。

    #别刷了，我要看将军的脸#

    #我要关弹幕，我要舔屏镇远将军！#

    #不为别的，就将军这脸，我都能看上一百集。#

    #为这俊秀容颜，我粉定这部剧了。#

    #从此我是将军党#

    张导的脸都在颤抖，所以，弹幕打脸最为致命？