
    墨林渊怎么也没想到，竟然在剧组碰到了经常出现在梦中的女人。

    梦，对，喻斯然是墨林渊高中时的梦魇。

    他这辈子只被一个人击败过，那就是喻斯然。

    呵，老天爷开眼，终于给了他一个报仇雪恨的机会！

    “张导演。”墨林渊说话了。

    张导马上立正站好：“墨总，您吩咐。”

    这太子爷说不准哪天就成了自己的老板，为了留下好印象，张导演早就把他当未来boss对待。

    “今天我虐喻斯然的这场戏，不准喊咔。”

    “啊啊啊？”张导结结巴巴：“墨总不打算按照剧本演吗？”

    “怎么？我还得按照剧本演？”

    “呃呃呃，墨总您高兴就好。”

    墨林渊连剧本都没有，怎么可能照着剧本演，昨天张导演战战兢兢要去送剧本，又被尹特助拦下了。

    张导演心里只祈求，墨总体验完生活抓紧撤离剧组，不然自己的剧本只会偏离得越来越远。

    前方高能预警！

    周筱彤终于出现了。

    张导吓得连呼吸都不敢有，赶快转头看喻斯然。

    喻斯然低头饮一口咖啡，不急不缓开口道：“张导，人齐了，开始吧。”

    大佬这么好说话吗？

    这和张导预想的画面完全不同啊。

    对，完全不同，所有人都不一样。

    周筱彤现在满脸火气，她竟然要把v博上受的气，都撒在剧里：“张导，快开始。”

    再一转头，墨林渊勾着嘴角：“不开始吗？”

    三方居然出奇的一致，强烈要求快点开拍。

    鬼知道他们三个人都打着什么主意，表面和谐的背后，全是暗涛汹涌啊。

    张导叫来小助理：“拿好手机，一旦发生不测赶快报警！”

    小助理：“......”

    ACTION!

    饰演林楚楚的喻斯然端着一碗茶：“瑞嫔，您的茶。”

    语气柔柔弱弱，和剧本要求一样。

    不对，眼睛里有杀气。

    周筱彤偏不接过茶杯，眼神在茶面上瞄过，阴阳怪气地开口：“有人散播谣言说我不够美，要把我的嫔位取代呢，你可知道此事？”

    张导在摄像头前汗毛都立起来了，周筱彤你这是在找死！

    可是墨总不让喊咔。

    喻斯然掩口一笑：“这哪是谣言啊，分明就是实话。”

    周筱彤：“林楚楚，你？！”

    喻斯然：“我什么？”

    “你要害我！”说完瞟一眼茶：“你还在这茶里下毒！”

    “你若非这么想，那我就费心害死你吧。”说完喻斯然端起茶杯，扑地泼到周筱彤脸上。

    周筱彤像是被踩了尾巴的猫一样，啊呜一声狂叫着炸起毛来，憋了半天，气得一句话都说不出来，伸着手指比划：“你！你！你.....”

    喻斯然一把把她的手指撅住：“别拿手指指我。”

    “疼！疼疼疼疼......你给我松手.....”

    张导脸都黑了，可是墨总不让喊咔。

    墨林渊登场了！

    张导脑子乱成一团，按着胸口：“快给我拿速效救心丸。”

    画外小丫鬟传话：“镇远将军到~~~”

    墨林渊一袭白底墨竹长衣，面若冠玉，薄唇微抿，前厅透过的微光愈发趁得他冷漠疏离，狭长黝黑的桃花眸中，映着乌沉沉的戾气。

    周筱彤一脸委屈，拧着矫揉做作的嗓音：“将军你可来了......”