
    结束了这场戏，喻斯然正坐在房车里回家。

    她拿起pad，随手点开了一个游戏。

    cindy歪着脑袋，看了一眼就看出名堂了：“喻总，你玩的是杀手数独？”

    “哦，看出来了。”

    “我大学时候加入过数独社。”

    喻斯然手指在屏幕前随便点着，毫无章法，cindy一看就知道，喻斯然肯定不会玩。

    杀手数独可是骨灰级别的数独游戏，结合了数独和数和的玩法，又增加了“区”的概念，简直是逻辑思维和推理能力的双重考验。

    就算是数独专业玩家解数独时，都是眉头紧锁，头脑极速运转，精神高度紧张。

    再看大佬喻斯然，竟然像玩开心消消乐一般轻松？（ps：无意嘲讽消消乐...）

    还没玩一会，喻斯然就把pad扔到一边：“不玩了，没意思。”

    哈哈！对于cindy来讲，是时候展现真正的实力了，亲切如她，怎么能不帮老板排忧解难，比如：解数独。

    于是，她拿起刚刚喻斯然撇下的pad：“喻总，我刚好学过三四年，我先给你调个初级难度的标准数独，然后我们....”

    一低头，看到pad上的界面，cindy目瞪口呆：“等等，喻总你你你....解开了这个杀手数独？”

    屏幕上显示：用时2：20。

    两分二十秒？！

    要知道，就算国内顶级数独专业玩家，解开杀手数独的平均用时，也要五分钟左右。可是！喻斯然竟然只用了两分二十秒！

    ......

    cindy现在脑子里全是雪花，她觉得自己已经融入不了大佬的世界了。

    大佬果然是大佬，全方位碾压自己的大佬。

    算了，cindy决定还是说点自己能聊明白的话题吧。

    “喻总，你要不要看看你刚演的电视剧？这会儿华国tv上正在播着呢。”

    喻斯然：“看看吧。”

    反正闲着也是闲着，毕竟自家的半山别墅距离片场足足有一个小时的车程，一路无聊，倒不如看看电视剧打发时间。

    cindy把房车上的无线电视打开，正巧演到墨林渊刚从殿外进来，柔光打得好看，整个人仿佛染了一层金边。

    喻斯然顺手把pad放到一边，翘着腿勾着下巴，若有所思地看着无线电视：“这个人好熟悉。”

    大佬不会有失忆症吧？

    cindy小心提醒：“他叫墨林渊，刚跟您演过对手戏嘛，你还让我把他挖过来.....”

    “不是。”喻斯然摇摇头，总觉得在哪见过他，在脑子里翻腾一圈也没找到。

    舒展下眉头：“算了，先把他挖过来再说吧。”

    “好的，喻总。”

    为什么这个男人，和自己绘画手稿里的那个人长得一模一样？

    为了表示作为经纪人洞悉一切的专业能力，cindy开口道：“这次这个《芙蓉帐暖轻轻语》为了接地气，还开了即时弹幕呢。”

    “弹幕？打开看看。”

    cindy按了下遥控器，满屏幕瞬间被五颜六色的花字盖住。

    #瑞嫔太矫情#

    #早就看瑞嫔不顺眼了。#

    #我没看错吧，刚才瑞嫔那死德行不会是在勾搭将军吧#

    #弹幕刷起来，瑞嫔绿茶表#

    #瑞嫔绿茶表#

    #瑞嫔绿茶表#