
    墨林渊从房车走过，那抹深邃的眼神扫向房车，带着一种冷意和痞气。

    “刚才那是喻斯然吗？”墨林渊弯了一侧嘴角。

    旁边穿着笔直西装的尹特助，马上回答：“墨总，我已调查过整个剧组人员，您刚才见到的人，确实叫喻斯然。她在这部戏里饰演女二号，下一场戏就是跟您的对手戏，按剧本走向接下来您要陷害她。”

    “哦？虐她？有意思了。”墨林渊模糊的笑容里夹着肆意。

    墨林渊一想起喻斯然，就恨得牙痒痒，呵，原来你也有落到我手里的一天，我一定要好好折磨折磨你。

    尹特助上前，低头询问：“那张导演那边....”

    “告诉他，今晚我不想见他。”

    “明白了。”

    墨林渊可得养足了精神，明天治治这个女魔头喻斯然。

    别管是不是在戏里，只要治得了喻斯然，叫她俯首帖耳，就四个字，爽就完了！

    墨林渊是什么人啊？那可是堂堂墨氏集团唯一的继承人！

    从小到大，谁见了他不得毕恭毕敬尊上一句墨少爷，这么个混世魔王居然败了，整个高中时间里，名号全被喻斯然狠狠压住。

    一向呼风唤雨的墨少爷竟然在梅沙私立高中不灵了，横行霸道高一一整年的墨林渊，在高二一开学，发现梅沙私立高中变天了！

    所有人只认喻斯然为校园大姐，没人再认他这个大哥了。

    那怎么可以！

    就一个字：干！

    已经升了高二的墨林渊，单枪匹马扛着一个棒球棒，大喇喇地出现在还在读高一的喻斯然面前。

    呵，女人，待会让我告诉你“俯首称臣”这四个字怎么写。

    喻斯然看起来文文弱弱的，还有那张脸，就是一副人畜无害的小白兔模样。

    呵，就这，还想挑战我校园大哥大的地位？！

    “喻斯然！”墨林渊大喝一声。

    喻斯然半坐半躺地斜靠在操场边的休息椅上，眼睛微眯着，手指有一搭没一搭地敲着椅子把手。

    她好像没听见！

    是个聋子？！

    墨林渊上前一步，“哐当”，手拿着的那根棒球棒，使劲戳到喻斯然腿前的草地上。

    “找死吗？”年少的喻斯然抬起头，顺带着把耳朵上的耳机摘下：“你打扰到我了。”

    声音清清淡淡的，可那眼神里都是凶意。

    墨林渊看见那眼神，竟然有种本能，想去逃避！

    不可能的！

    逃避是不可能逃避的，这辈子都不可能逃避的！

    墨林渊大喝一声：“道歉。”

    没想到喻斯然突然咧了嘴角：“呵，我今天心情好，原谅你了。”

    “啊啊啊！”墨林渊原地抓狂。

    剧本不对啊！

    “走开。”坐着的喻斯然站了起来，慢悠悠地把耳机塞到兜里：“你挡着我路了。”

    别看喻斯然比自己矮了半头，墨林渊竟然感觉到了一种从没有过的压迫感。

    “喻斯然？！”

    墨林渊强撑着气势，如论如何，音调上也得占据上风！

    喻斯然恍若未闻，看都不看他一眼，伸了手就把他扒拉到一边：“一个男人，道歉的话不用说第二遍，跌份儿。”