
    踩着细高跟的jimmychoo，喻斯然只留给了墨林渊一个纤细、清冷的背影。

    忽而转头：“罗岚，给他联系人事，办理入职。”

    墨林渊喜出望外，今天这么一折腾，他都快忘了自己是来入职柠栎的了。

    “然然，你是说我还有机会？”

    喻斯然嘴上衔着叫人摸不透的笑意：“我看你还有机会。”

    太好了，我的小然然没有生我的气呢，她还同意让我追她呢。

    真高兴，大总裁墨林渊日入几个亿都没这么高兴过。

    看着喻斯然离开，罗岚没好气地对墨林渊说：“你等着，我去找人事跟你签工作合同。”

    没一会，一个小伙子就来了，面色稚嫩，一看就是刚毕业就来上班了。

    那小伙子懵懵的：“你是入职什么职位呀？”

    墨林渊：“不知道。”

    “那你有什么擅长的方向呢？我好给你安排个合适的岗位。”

    “擅长赚钱，算吗？”

    小伙子更懵了，现在入职者怎么比HR气场都强呢。

    罗岚都听不下去了，撇着嘴：“他就有个迈巴赫，你随便给他安排个岗位得了，最好不用天天上班的那种。”

    对，绝对不能让这个墨林渊天天来上班，不然经常出现在柠栎大楼里，肯定在大佬喻总那里刷足了存在感，到时把我头号大粉丝的位置取代，那可如何是好？

    小伙子嘴里嘟囔：“迈巴赫？不上班？嗯！”

    突然眼睛一亮：“我想到了，那你开车技术肯定不错吧？”

    墨林渊翘着腿：“还行，迈巴赫、兰博基尼、劳斯莱斯、布加迪威龙反正都能开。”

    “有驾照吗？”

    墨大总裁要发火了：“废话！”

    呃呃呃，小伙子气场弱弱的：“我想到了，你去当班车师傅吧。”

    噗.....

    罗岚一下子笑出声来，班车师傅！这个人事部门新招的小伙子前途无量啊，这么绝的岗位都能想出来。

    班车师傅可是接送柠栎普通职员上下班的，平常除了上下班，绝对不会出现在柠栎大楼里。

    绝，真绝！

    罗岚赶快催促：“好了，就这个，快签入职合同吧。”

    人事小伙子从随身带的文件夹里，翻出一个合同：“就是这个，您在乙方这签下名就好了。”

    墨林渊看都没看，拿起笔洋洋洒洒签下墨林渊三个大字。

    一想到能入职，墨林渊心里美得跟朵花似的，小然然，我们的距离又近了一步哟。

    小伙子低头看着签名，逐字逐句念出来：“墨，林，渊？”

    墨林渊微抬了眼：“是我，怎么样，不好听？”

    小伙子赶快摆手，然后腼腆一笑：“没有，没有，就是我都没见过墨这个姓氏呢。”

    “那是你见识短。”

    小伙子萌萌呆呆：“我刚刚毕业，很多事情还不太懂，不过我相信，只要我肯努力肯定会进步的！”

    “哦。”墨林渊面无表情，点了点头，紧接着说：“那你加油吧。”

    “嗯嗯，我会的。”小伙子不好意思地笑笑。

    罗岚黑人问号脸。

    墨林渊不是来入职的吗，怎么有一种老板的既视感？？