
    狗仔要钱？

    不就是钱吗，就算周筱彤没有，王洪财他也有啊。

    周筱彤马上给王洪财发视频通话。

    叮铃铃，叮铃铃。

    王洪财接起：“小彤彤，我看了网上评论了，干得漂亮。”

    周筱彤没有应答。

    王洪财接着说：“接下来，就等着华国tv把喻斯然踢走吧，关于她那个什么象城影视城，再也没有导演敢去了。”

    没等说完，王洪财又是一顿狂笑：“哈哈哈，哪个导演都不敢跟喻斯然沾上关系了，哈哈哈，一跟喻斯然沾上关系，就被贴上睡了“公交车”喻斯然的标签，这也太惨了。”

    “哈哈哈哈哈，小彤彤你这招真高啊。”

    “咦，小彤彤，你怎么不说话了啊？”

    “小彤彤，是我这信号不好吗？你的表情怎么一动不动了？”

    周筱彤很想说话，可是！

    可是！

    她那张整容脸笑僵了，僵得说不出一句话。

    狗仔看不下去了：“大哥，这个大姐脸笑僵了，可能快笑死了，要不你抓紧把我的钱结一下吧。”

    王洪财：“什么！？大功臣小彤彤不能死啊！绝对不能死，等着！”

    啪。

    视频电话挂断，周筱彤一看王洪财这么在乎自己，乐得又快嗝屁了，现在举着手机一动不动了。

    这可给狗仔吓坏了：“大姐，大姐，你别死啊。”

    狗仔呲溜就跑了，当狗仔就算不挣钱也没关系啊，搭上人命就不值了。

    不行，快跑！

    蹭，一步窜出半米远。

    等等，狗仔突然良心发现了，人命要紧，我不能放着这个大姐不管啊。

    然后！

    他一低头，恰好发现地上有个牌子，硕大的牌子！

    老天都帮我，狗仔暗自窃喜，他包里刚好有个马克笔。

    洋洋洒洒写下五个大字：周筱彤在此。

    他爬到树上，就把那块牌子挂在树上，周筱彤脑袋的正上方。

    这才拍拍手，长出了一口气：“这下好了，虽然这个大姐站的位置隐蔽，但是有我这个牌子指引，那个王大哥肯定能发现。”

    狗仔不禁给自己立个大拇指：“像我这么善良的人已经不多了。”

    等狗仔走了，王洪财匆忙跑来时，一眼就找到周筱彤了。

    别说，还多亏这个牌子了。

    周筱彤也不知道笑僵了还是冻僵了，反正是一动不能动了。

    “司机，快把她抬走。”

    等到王洪财和周筱彤离开后，喻斯然才睡醒，她收拾完毕后，脑子想的还是墨林渊。

    不是因为思念甚重，而是墨林渊给她发了一晚上微信。

    无数次，喻斯然受不了了他的啰嗦，想冲去喜来登跟他决一死战。

    多亏又cindy在，她挣命拦下：“喻总，生命是第一位的啊。”

    “我不在乎，墨林渊太啰嗦，我现在只想弄死他。”

    cindy擦汗：“我担心的就是墨林渊的性命。”

    “哦。”喻斯然想了想，“算了，不理他就是。”

    嘴上这么说，梦里全是他。

    Q版的墨林渊在喻斯然梦里蹦了一晚上，一会蹦到前面：“斯然我在喜来登呢，你来找我玩呀。”

    一会蹦到后面：“斯然你现在是不是在想我啊。”

    一会蹦到左边：“我看透你了，你现在做梦都在想我。”

    一会又蹦到右边：“你早晚都是我的。逃不掉的~~~啦啦啦~”