
    完了完了，张导脑子轰地一声，这戏的走向越来越不靠谱了。

    “咔！”

    不能再这么乱下去了，必须及时制止拨乱反正。

    张导蹭蹭蹭地就跑到喻斯然和墨林渊面前，豆大的汗珠从额头流到下巴。

    “喻总，墨总刚才这段戏不在剧本里，是他临时加的。”

    张导学聪明了，擒贼先擒王，自己跟墨大总裁好说歹说，什么用都没有，那还不如直接跟喻总说清楚。

    因为，只有喻总能治得住墨总。

    “我知道。”

    喻斯然了然般，然后看着墨林渊：“所以说，我还是没答应你。”

    “嗯？你刚才说同意做我的女人了。”

    “错，是林楚楚答应做了镇远将军的女人，我喻斯然何时说过？”

    墨林渊摇头叹气：“害，白高兴一场。”

    喻斯然轻轻踮起脚尖，拍着他的肩膀：“革命尚未成功，同志仍需努力。”

    “林楚楚已经是镇远将军的人了，喻斯然也早晚是墨林渊的人。”墨林渊明明是温柔的语调，言辞里却有着不容置喙的坚定。

    “那就走着瞧咯。”喻斯然梨涡深深，浅浅一笑。

    墨林渊歪头，墨色的凝眸深邃，夹着深不见底的宠溺：“那就走着瞧咯。”

    旁边剧组工作人员：“完咯完咯，我血槽已空，太宠太撩了。”

    尹特助热血沸腾：“以后还看什么电视剧啊，追自家老板的感情不香嘛！”

    周围正冒着粉红泡泡呢，张导的小助理又慌里慌张跑来：“张导不好了！”

    “用你说，我当然知道不好了。”

    张导正一股火气，不知道冲谁发呢。

    小助理撞枪口上了。

    小助理：“张导，我善意提醒您，距离今天华国tv来取片子只剩半小时时间。”

    “什么？”

    张导慌得开始转圈圈了，在他转到第三圈的时候，突然停住：“你说我还有半小时的时间？”

    “对对对。”

    “天不绝我，太好了，幸好还有半小时。”张导的眼神里闪着亮光。

    他小心翼翼地看了眼墨林渊，又低声下气地开始求喻斯然了。

    “喻总，咱们交到华国tv的片子最好还是按剧本上演，不然后面的剧情没法接。”

    “唔。”喻斯然只是哼了一句。

    “喻总，您明白我什么意思吧？”

    张导半是商量半是恳求的语气，可是心里就跟着了一团火似的，他又低头看了眼时间，天呐，就剩二十八分钟了！

    喻斯然点点头：“不就是重新按剧本演一次吗，那抓紧时间开始吧。”

    “谢谢喻总，蟹蟹蟹蟹，咱们这就开始！！”

    大佬果然是大佬，人家什么都看得清清楚楚明明白白，一点就透。

    1，2，3，action！再次开机。

    这一次，全程按照剧本演出。

    墨林渊乖巧地坐在张导旁边的椅子上，一动未动，直直盯着喻斯然演完。

    为什么他能这么乖巧？

    不能问，问就是开演前，喻斯然告诉他你必须老老实实坐那待着。

    乖巧坐着的墨林渊这会正抿着嘴浅浅低笑，嘿嘿，我可是最听我家斯然话的好男人了呢！