
    “更亲密的....”也不知道墨林渊想到哪去了。

    脸上带着向往的羞笑：“那你说说，都是什么岗位？”

    赵宏达思酌再三才开口：“除了喻总助理，那就是柠栎高管了。”

    紧接着，迅速从手里拿出一沓材料：“财务总监、人事总监、法务主管、宣传总监，哎，不过让您干这些职位，真是委屈您了。”

    “你刚才说什么？”

    “委屈您了？”

    “不是，前一句。”墨林渊紧紧抓住每一个关键信息。

    赵宏达挠挠脑子：“我刚才说，除了喻总助理，那就....”

    没等说完，墨林渊一拍手：“就这个！我就要当小然然的助理。”

    “啊？”

    “是不是和小然然接触最多的吧？”

    “小然然，你说喻总啊？是倒是是，只是....”

    墨林渊当机立断：“我就干这个了。”

    这么任性的吗？您好歹是百年豪门的太子爷啊，当个贴身助理真的可以吗？

    看来是为了爱情没错了，大佬间的爱情就是这么的朴实，无华......

    柠栎人事总监赵宏达当场拍板：“从次，您就是柠栎董事长办公室的助理了。”

    “太好了，我成了助理啦！”

    呃呃呃....一个助理而已，高兴成这个样子，真的符合您墨大总裁的身份吗？

    得了这个好消息，墨林渊高兴地点点头，便走了。

    对，他就走了，离开了柠栎。

    柠栎大厅里，剩下赵宏达和罗岚两个人，现在他俩都头疼得要命。

    赵宏达：伺候一个大佬我都够费力了，这一下来俩，看来我要命不久矣了。

    罗岚：墨林渊居然要去董事长办公室当助理？明晃晃抢我头号大粉丝的地位没错了！哼，我要给他使绊子，绝对不让他诡计得逞！

    迈巴赫里。

    尹特助坐在驾驶室里翘首以盼。

    “墨总，慌没慌？”

    “慌什么？”墨林渊眉眼立起。

    如果尹特助没记错，墨大总裁不是每次见了喻斯然，都会气势变弱吗？

    那种莫名其妙弱掉的气场，可是自己在墨大总裁身上从没见过的呢。

    遇见喻斯然，也只有在喻斯然面前，我们的总裁墨林渊才会被人家拿得死死的。

    尹特助一句话没说，可是墨林渊看透了他。

    看得尹特助心慌慌，突然，墨林渊伸出一个手，啪嗒拍在尹特助肩膀上：“兄弟，这是爱情啊，你知道不？”

    “啊？”

    “对，我没来由的慌乱，都是因为爱情啊。”

    尹特助看了看墨总放在肩上的手：“可是，可是，电视剧不是这么演的。”

    “去你的电视剧。”

    呃呃呃，墨总好粗暴。

    “从今天起，我要重新改写霸总追女人的剧情！”

    好有斗志哦！

    听得尹特助热血沸腾、激情满满。

    “墨总，接下来什么计划？”

    墨林渊斗志飞起，伸手指着路的前方：“开车，去汀春公寓售楼处。”

    “啊？”

    “我要去买房。”

    尹特助：“墨总，你思维跳跃好快，我没跟上啊。”

    “你电视剧看得太多都看傻了，当然是喻斯然住在那了，明白了吗？”

    “哦哦哦，近水楼台先得月，住在她家附近，去吃窝边草。”