
    嗡，嗡嗡，嗡嗡。

    喻斯然的手机猛地震动，幸好有这个手机震动，才打破了墨林渊的尴尬。

    墨林渊从没被人拒绝过，这是第一次，真尴尬。

    喻斯然总是带给自己很多的第一次。

    接起电话，是cindy的声音。

    “喻总，v博爆了。”还没说完，喻斯然就打断她。

    言简意赅，喻斯然问：“跟我有关吗？”

    这一瞬间，她突然有些嫌弃cindy，如果没有这突如其来的电话，或许再给她五秒钟，她会答应墨林渊，说，不如咱俩试试。

    可是，氛围全被打乱。

    “你上了热搜，全民都在讨论今天的电视剧。”

    喻斯然这会可没心情讨论什么狗屁电视剧。

    “嗯。”胡乱回应一个单字。

    电话那边的cindy跟吃了兴奋剂似的：“剧组编剧、张导都把我电话打爆了。”

    “嗯。”喻斯然有点希望cindy快速结束这通电话。

    可是天不遂人愿，今天的cindy，话尤其的多。

    “那个花絮引发了全民热潮，现在大家都希望改变剧情，按照花絮的走向走。”

    “什么意思？”喻斯然有点兴趣了。

    “为了迎合市场走向，编剧和张导想要改剧本。”

    “改成什么样？”不是有点兴趣这么简单了，喻斯然现在很有兴趣。

    “你和嗯嗯嗯在一起，然后嗯嗯嗯夺了帝位，也夺了你，”

    喻斯然觉得自己听明白了，可是又没太明白：“嗯嗯嗯是什么鬼？”

    cindy支支吾吾：“大佬，你今天特意交代了，不让我提那三个字。”

    “哪三个字？”

    “能说吗？”

    “说！”

    cindy提着一口气：“墨林渊。”

    喻斯然噗嗤就笑了：“他在我旁边，你不用避讳。”

    “啊啊啊啊！”cindy狂叫，“现在是晚上九点半，你们俩在干什么？”

    “讨论电视剧。”

    这是实话，喻斯然和墨林渊还真就在讨论电视剧。

    突然，喻斯然有点懵：“cindy，我为什么要向你汇报？”

    情不自禁地，她想告诉她正和墨林渊在一起。

    奇怪，这该死的身不由己。

    同一时刻，墨林渊的电话狂响。

    接起，是尹特助：“啊啊啊啊，墨总，v博爆了。”

    喻斯然的电话，刚才他可听得一清二楚。

    墨林渊：“我上了热搜，观众希望看到我和斯然的感情戏，剧组想要改戏，你是来问我意见的对吗？”

    尹特助：“墨总你有未卜先知吗？”

    同一时刻，喻斯然对着cindy，墨林渊对着尹特助。

    他俩通过电话说出同一句话：“我愿意改戏。”

    ！！！

    cindy震惊不已，尹特助震惊不已。

    啪，啪。

    电话挂断。

    cindy估计现在和尹特助一样，都在思考人生哲学：自己的大老板怎么变得这么好说话了呢？

    不能问，问又是找死。

    墨林渊和喻斯然对视。

    “你......”墨林渊的脑子里都是问号。

    他想问，你不是拒绝我了吗，他还想问，你又给我机会了。

    可是喻斯然蹭地站起，走到墨林渊家的大门，开门，走几步路，再打开自己的房门，猛地关上。

    一气呵成。

    关了门，心脏还在扑通扑通地跳。

    喻斯然知道墨林渊要问什么，透过眼神她能猜出他的心。

    怕是近情情怯，这一次，她又逃避了。