
    赵宏达自报家门：“我是柠栎的人事总监，柠栎人事调配所有事情，都归我管。”

    墨林渊点了点头。

    呃呃呃....为什么有种员工在向老板汇报工作的既视感呢？

    然后赵宏达搓搓小手，试探地问：“不知道墨总来我们柠栎，是有什么想法吗，是有什么项目要合作吗？”

    同时，赵宏达不禁捏了一把汗。

    云城谁都知道，墨氏集团的权力现在都握在墨林渊一人手里，可是墨大少爷过于低调，平时不参加任何公众活动，所以没人知道这位太子爷的真容。

    结果就是，这么大个大老板，晾在柠栎大厅，没人管没人问，鬼知道这位商业奇才，一个不高兴，会不会把柠栎给收购了。

    墨林渊看着赵宏达空空的手：“我合同呢？”

    “什么合同？”赵宏达有点懵。

    看着墨林渊玩味似的探求眼神，恍然大悟：“墨总，我错了。”

    “错哪了？”墨林渊身姿未变，半躺在沙发里，不怒自威。

    赵宏达不禁抖了抖身子。

    呃呃呃...这身上的气场和我们喻大佬一样，有一种不容靠近的威严。

    “墨总，我错了，不该给您随便安排个班车师傅的岗位，更不该随便指派个新员工就跟您签合同。”

    一口气说完，小心瞄着墨林渊神色。

    看墨林渊面上神色没有任何变化，赵宏达更慌了，一咬牙一跺脚：“总之，错是我一个人的，跟柠栎没有任何关系，您千万千万不要把柠栎收购了呀。”

    “收购？”墨林渊勾着嘴角，含着一抹意味不明的笑。

    “我什么时候说要收购了呢？”

    “您...您突然来我们柠栎，不为收购，还能真的是入职不成。”

    说完，赵宏达都觉得有些荒唐，干干地傻笑了几声：“嘿，嘿。”

    墨林渊瞪着深邃圆眸，倒是天真模样：“对，我就是来入职的啊。”

    “啥？”

    “我再说一遍，我就是来入职的。”

    “为啥？”

    墨林渊低头，浅浅一笑。

    如果赵宏达没看错，墨大老板脸上，怎么有一种情窦初开的少男娇羞呢。

    呃呃呃...一定是自己看错了。

    墨林渊抬头，又是霸总模样：“为了追喻斯然，我就要多和她接触。”

    “哦哦..哦..哦哦..”哦了半天，赵宏达明白了：“办公室恋情呗？”

    这词新鲜，墨林渊头回听说。

    赵宏达马上说：“那我肯定帮您追我们喻总啊，墨总。”

    “嗳，别叫我墨总。”

    “啥？”

    “叫我墨师傅。”墨林渊抬着骄傲的头颅。

    “为什么又是墨师傅？”

    “我，墨林渊，可是柠栎的班车师傅！”

    呃呃呃....你这没来由的自豪到底是从何而来啊？

    但是赵宏达没敢吐槽，也就心里嘟囔下。

    “墨..额...恕我冒昧提醒，要想追上喻总，最好就是多和她接触。”

    墨林渊点头：“我知道啊，所以我才来柠栎。”

    “不如我给您换个岗位，这样也才能多接触到喻总。”

    “你是说，班车师傅不好？”

    墨林渊是不当家不知柴米贵啊，难道真的不知道员工班车的司机，一辈子都见不到大老板的吗？

    “呃呃....”赵宏达不想捅破：“我这有更好的，更亲密的....”