
    对啊，墨林渊突然想到，我战胜了心魔，我再也没有一见到喻斯然就怂了。

    所以，从什么时候开始的呢？

    对了，就是从我开始追她开始。

    难道世间有一种情感，必须要我爱上她，才能不怕她？

    妙哉妙哉，这种冥冥注定的缘分可真美妙。

    墨林渊歪着头，眼里脉脉含情：“小然然，我叫你小然然啊。”

    “闭嘴。”

    “.......”

    刚荡漾开的心花怒放，又被喻斯然一泼冷水浇灭。

    “没追上我之前，还是叫我斯然。”

    “斯然。”墨林渊的眼底里又燃起希望，所以，她没有生气。

    嘴上反复呢喃：“斯然，斯然，斯然~~~”

    真好听，怎么叫都好听。

    张导楞在原地，看看喻斯然，再看看墨林渊：“所以，墨总您在追喻总？”

    “闭嘴。”

    “闭嘴。”

    两个声音同时响起。

    糟糕，这没来由的默契。

    两个人彼此对视一眼，空气里的暧昧暗潮涌动。

    张导挺慌的，这俩人是要在剧组恋爱吗，还是自费恋爱？

    算了算了，不要多管闲事，拍戏要紧。

    “喻总，那咱们开拍吧。”

    “嗯，开始。”

    一转头，墨林渊穿着镇远将军的衣服也打算入镜，这可给张导紧张坏了：“墨总，今天没您的戏，您还是歇歇吧。”

    “不行，我....”

    喻斯然打断：“没你什么事，你先待着。”

    啊啊，我的斯然发话了，墨林渊当场得令：“好嘞，斯然，我这就待着去，斯然。”

    斯然，斯然，真好听。

    张导喜出望外，这剧组里总算有个人能治墨大总裁了。

    好，全剧组各就各位，1，2，3，action！

    喻斯然饰演的林楚楚，正一边放着风筝一边哼着小曲。

    画面外，墨林渊：“斯然真好看，放风筝也好看。”

    张导摇摇头，不要看墨大总裁，不要被他的满眼桃心的样子给干扰到。

    张导一挥手：“皇帝上场！”

    说完，饰演皇帝的演员就上来了。

    皇帝看到林楚楚放风筝的倩影，先是停下脚步，驻足观看，身旁的太监正要喊皇上驾到，却被皇上一手拦住，轻轻张口：“嘘，别惊扰了这个姑娘。”

    皇帝隐在大簇矮松后面，林楚楚却丝毫未知。

    “哎呀。”一阵疾风吹来，林楚楚手上的风筝突然掉落。

    不偏不倚，正掉到了皇帝身边，林楚楚惊慌失措，看着皇帝不知是进是退，正要跪下行礼。

    哎呦！这墨大总裁的暴脾气上来了：“斯然怎么能说跪就跪呢。”

    张导赶快劝导：“演戏，演戏，这都是演戏。”

    “好吧，斯然让自己待着，那我继续待着。”

    冷哼了声，墨林渊挥手：“继续导。”

    “嗯嗯，好嘞。”

    原来只有喻总能治墨总，幸好还有喻总能治墨总。

    镜头里。

    皇帝蹲下，捡起掉落的风筝：“这是你的纸鸢吗？”

    林楚楚不知该接过来，还是不该接过来，眼神躲闪：“回皇上，是的。”

    皇帝含情脉脉：“你刚才唱的歌也好听，能再给朕唱一遍吗？”

    墨林渊蹭地一股火窜得老高：“他干嘛呢？调戏斯然！”

    张导叹气，生活不易：“墨总，这是演戏，演戏。”