
    一想到这喻斯然马上被警察大大抓走了，周筱彤得利用一切时间，破坏喻斯然留在墨林渊心里的美好形象。

    于是周筱彤转头冲柠栎大厅里面就喊：“墨总，你看清喻斯然的嘴脸了吧？”

    “看清了。”墨林渊正开着v博，跟讨伐的网友battle呢。

    头都没抬，本能地回了一句。

    一看墨林渊搭理自己了，这周筱彤乐成花了：“喻斯然什么样子？”

    哼哼，她就等着墨林渊破口大骂：喻斯然你狗仗人势、欺人太甚、狐假虎威、有恃无恐....巴拉巴拉...

    哈哈哈，这把周筱彤差点乐嗝屁了。

    然后，墨林渊抬头，看一眼喻斯然，茫然地回答这不知道从哪个方向问出来的问题。

    “她，好看。”

    ！！！

    都这时候，墨林渊还忘不了这个臭女人。

    不过没关系，正义不会迟到，喻斯然马上就被抓起来了。

    在众人期盼之际，警车猛然停在柠栎大楼。

    来了来了，好人要沉冤得雪、恶人要遗臭万年了！

    警察出动，看了眼周筱彤，给她拍了拍照，又反复观察周筱彤确定没受伤后，直接走进柠栎大楼。

    接着，众警察围住柠栎门口。

    围观群众一呼而上，却被警察紧紧地挡在门外。

    “怎么不让我们进去看看啊？”

    警察叔叔秉公执法：“里面正在办案，无关人员请撤离。”

    “也对，干扰警察叔叔办案就不好了。”

    “对嘛，反正早晚会还好人公道，我们在这等着就好了。”

    这会儿，周筱彤还坐在地上呢，打死她都不打算现在站起来。

    她要亲眼看着喻斯然被警车带走，才算扬眉吐气大仇得报。

    群众等待的时间是漫长的，已经有人不耐烦了。

    “怎么这么久啊，为什么还不出来？”

    “是啊，这都半个小时过去了，多大的事都问清楚了吧。”

    围观群众正嚷嚷呢，围着的警察突然让出一条路，为首出来的是他们的所长张所长。

    张所长指着周筱彤：“把她抓起来。”

    众人一脸茫然、二脸茫然、三脸茫然。

    等等，到底发生了什么？

    周筱彤先炸了：“警察阁哥~~你抓错人了吧。”

    说完，那眼神对着张所长猛眨，呼扇的假睫毛跟两扇苍蝇拍似的。

    “你是周筱彤吗？”

    “嗯哼~就是我呢~~~”

    张所长点头，回头冲着身后两个警察道：“没错，就是她，抓起来。”

    “警察哥哥，你弄错了吧，是喻斯然把我害成这个惨样子的，是她打我，还把我推到，还让一堆保安围着我，不让我走呢。”

    越说越可怜，到后来居然是哽咽着说完这些话的。

    “哦，我知道了。”张所长不耐烦急了，上去就要亲手把周筱彤就擒。

    “等等，你没听明白我刚才说什么吗？”

    “周筱彤。”张所长突然厉声唤她。

    那言辞厉色吓得周围人都不敢大声喧哗了：“你刚才所说的每一句话，我都能定你为诽谤罪，怎么，你是嫌寻衅滋事罪给你定轻了吗？”

    “什么？我有罪？”周筱彤嘴都咧歪了：“不可能，这不可能！”