
    “五千万！”

    周筱彤脑子嗡地一声。

    “喻斯然你个贱人，我这么惨都是你害的，你就等着吧。”

    周筱彤怕是疯了，她对着电话里的ada一通乱喊。

    ada：“作为前经纪人，我奉劝你一句，不要再招惹喻斯然了，她是你惹不起的人。”

    说完，电话挂断。

    一肚子火，周筱彤愣是没发出来，憋得她跟个长脖子王八似的。

    啊啊啊啊啊！！！她原地抓狂，恨不得刨地三尺！

    叮。

    清脆的微信声音。

    ada：这是违约合同，三个月后还清五千万。

    下面附着一大堆合同照片，每一页都只照了违约条款和赔偿金额。

    周筱彤气得按灭手机屏幕：“我就当我没看见，我就不赔又能怎么样？”

    叮。

    又一条微信。

    ada：不要假装没看见，三个月不赔偿你会被起诉。

    ！！！

    五千万，还只有三个月，工作都没了这要怎么还，这比登天还难啊。

    挣快钱？对，这是唯一办法。

    然后，周筱彤打开手机拨号界面，十分熟练地拨出十一位手机号。

    “喂，王总呀，小彤彤想你了呢~~~”

    “我不想你。”

    呃呃呃，好尴尬，好在周筱彤脸皮厚。

    她就当她没听见，硬着头皮继续发嗲。

    “我想好了，以后我就是就是您的人了，你随叫随到，好不好嘛？”

    “你要我帮你赔五千万吗？”

    居然一下子被猜透，真尴尬。

    接着王总气愤的声音从话筒传出来，震得周筱彤耳膜生疼。

    “你不是要弄垮喻斯然，搞砸象城影视城吗？结果呢！结果你把自己折进去了！”

    “现在你都丢人丢到姥姥家了，又想找我当冤大头给你赔钱啊，我告诉你，门都没有。”

    “我再告诉你吧，喻斯然现在风生水起，你最好给我有多远滚多远，要是被她知道咱俩还在联系，到时候在影视拍摄这块生意上，我连汤都没得喝。”

    一通惨骂，骂得周筱彤狗血淋头。

    关于惹怒王洪财这事，周筱彤一点都不怕，她是谁啊，她可是伺候过很多男人的绿茶本茶。

    自己一出手，就没有搞不定的男人。

    哼哼！

    她柔柔的声音应着：“哎呀，我还以为你因为什么事生小彤彤的气呢，就这呀，害，别担心呀。”

    “能不担心吗，喻斯然她....”

    “上次我也是失误吗，不就是一个喻斯然吗，我告诉你....”周筱彤压低声音，“我有她黑料，我能搞垮她。”

    信誓旦旦，声音里都是志在必得的自信。

    就冲这份自信，电话那边的王洪财居然信了！

    呃呃呃，这个世界太奇幻了。

    王洪财问：“你要怎么做？”

    “帮我联系几个大V，我要曝光喻斯然为当女主，陪睡张导的事。”

    “啊？”王洪财懵了，“这喻斯然好歹也是柠栎娱乐的董事长，为了个女主角陪睡，至于吗？”

    “王总你不信我吗？你要知道，只有女人才能看透女人。”

    呃呃呃，这句话致命力太大，憨憨王洪财居然信了。

    “好，我提供一切便利，小彤彤你放手去做吧。”