
    v博热搜评论下炸开锅了，全都支援上周筱彤了。

    并不是因为周筱彤多么招人喜欢，而是，网友最喜欢干的事，就是路见不平拔刀相助。

    只要有人被欺负了，那就最容易引发全民同情热潮，然后矛头直指行凶的一方。

    【看看那照片，周筱彤被保安层层围住，动弹不得。】

    【到底是谁在欺负人，这分明是犯罪！】

    【当众打人，应该负刑事责任。】

    【无法无天了吗，据说打人方是柠栎董事长，仗着权势欺负人。】

    【我们穷人就活该被富人欺负吗？】

    【有钱了不起吗？】

    接下来v博评论直转，评论直接@各大官V，甚至开始@警方在线了。

    柠栎大楼里，喻斯然和墨林渊彼此看着对方，谁都没说话，但是心里想的，竟然出奇的一致：他（她）可真好看。

    好吧，颜值战胜一切喧哗。

    前台小姐姐罗岚拿着手机：“喻总喻总，v博都炸了。”

    喻斯然撑着脸看着墨林渊，头都没抬：“什么事？”

    “大家说你仗势欺人，要为周筱彤讨回公道。”

    “那公道讨回了吗？”喻斯然沉浸在墨林渊好看的脸上，无法自拔。

    “那倒没有，但是网上都在骂你。”

    “骂吧，又不能掉块肉。”

    墨林渊一听自己的然然受欺负了，想都没想，立刻拿出手机，刚要打电话。

    喻斯然拦下：“给谁打，什么事？”

    “v博上骂你，我买下v博就好。”

    “你都是这么追女孩子的吗？”

    “我说了，只有你，为了你，砸多少钱都乐意。”

    喻斯然噗嗤就笑了，笑意淡淡的，但眼神里漾起春水：“不必，因为正义不会迟到。”

    前台小姐姐罗岚在旁边急得直跳脚，喻斯然在网上都被人喷得狗血淋头了，这位大佬本佬居然还在这里谈恋爱？

    罗岚再一低头看眼v博，#周筱彤弱小可怜#下，评论出奇一致：【正义不会迟到】

    呃呃呃....大佬喻斯然难道有什么未卜先知的本事？

    网友们在@完各官博大V后，已有官方回复：【已接到报警，正在出警中，网友稍安勿躁，正义不会迟到！】

    全网沸腾！

    看看，我们伟大的警察叔叔永远是正义的使者，他们绝不会放过任何一个坏人，也不会诬陷任何一个好人。

    网友开始直播跟踪了：

    【霄云路看到火速直达的警车，不知道是不是为了这事？】

    【警察叔叔，快点吧，再晚去一会，周筱彤就要被打死了~】

    【快去把柠栎董事长抓起来，还世间公道！】

    【啊啊啊，我在现场，我看到警车了！】

    【周筱彤得救了，不法分子柠栎董事长要被抓起来了，大快人心啊！】

    周筱彤远远望着“呜哇呜哇”呼啸而来的警车，这给她高兴的啊。

    这么多群众路人可看着呢，就我这委屈样子，谁都明白我受欺负了，到时众口铄金，我让你喻斯然无处遁形，哼哼，你就等着警察叔叔把你抓走吧。

    害，本来也就是想让喻斯然被网友人肉，没想到居然惊动警察大大，哎呦喻斯然你想不到吧，接下来冰冷牢狱可等着你呢。