
    cindy赶快跟上喻斯然的脚步。

    刚走了几步，喻斯然停下：“cindy，给这些记者拍张照，回去一一找到他们的老板，然后把他们都开除了吧。”

    看，我们大佬做事就是这么干脆利落。

    cindy拿出手机刚要拍照，突然有一个胆子还算大的记者，从惊恐中缓过神来。

    “记者朋友们，快来听听，喻斯然说的这叫什么话，太嚣张了吧？”

    他这一觉醒，众人也都回过神来。

    “这哪是喻破鞋啊，分明是喻嚣张嘛！”

    “拦下喻斯然，我们要和邪恶势力抗争到底。”

    呼啦一下子，这帮记者又把喻斯然围了个水泄不通。

    记者们仗着人多，现在气势直冲云霄，一个个问题像冲击弹般袭来。

    “喻斯然，你和张导房间这么近，就是为了晚上暗度陈仓吧？”

    “喻斯然，这是你第几次爬上张导的床？”

    “是否因为你功夫了得，所以张导才弃掉周筱彤，来力捧你？”

    “对于你比周筱彤还“公交车”的事，你是否承认？”

    ！！！

    喻斯然凝眉，提了一口气：“你们说我和张导？？”

    “对！”记者们齐刷刷地回应。

    声音震天响。

    “笑话！你们有病吧？”

    喻斯然觉得她听到了本年度最荒唐的笑话。

    cindy上前刚要制止，喻斯然拦住她，悄声说：“我来。”

    怒了，怒了！

    大佬这次真怒了，凡是她要亲自都K.O掉的人，都是因为他们触碰了她的极度愤怒点。

    喻斯然盯着叫嚣最厉害的那个记者：“你再给我说一遍，你说的每一句话我都会记住。”

    那个记者突然就萎了，吓得错后一步。

    他身边的其他记者帮他壮声势：“怕什么，跟她硬刚！”

    “咳咳。”这个记者又上劲了：“我怕你什么，你不就是仗着昨天和张导同床共枕，现在嚣张得意吗？”

    “同，床，共，枕？”喻斯然一字一句重复说出。

    “呵。”喻斯然一声冷笑：“证据呢？”

    记者们突然轰然大笑。

    “哈哈哈哈哈，她怎么这么蠢啊，比周筱彤还蠢。”

    “就是，还有要公开自己“破鞋”的罪证吗？”

    “生怕别人不知道她爬上了张导的床吗？”

    “这种烂人，就应该被娱乐圈清理门户。”

    喻斯然并不说话，只是冷眼看着他们狂笑。

    其中一个记者，自以为自己是睿智达人：“我现在就连线我们娱乐网直播频道，公开现在的事。”

    他这么一吆喝，众记者也都有如醍醐灌顶。

    “对，开直播现场对喻斯然的名誉进行公开处刑！”

    啪啪啪，一大堆手机直直对上喻斯然的脸。

    刚一开直播，一大堆网友瞬间拥入直播间。

    因为经过v博六七个小时的事件发酵，现在“非科班出身喻斯然爬上张导的床”已经成了一个谜案了。

    现在引发全民热潮，所有人都恨不得第一时间了解，这喻斯然是怎么爬上张导的床的。

    对，不是探索喻斯然有没有跟张导上床，而是探索怎么爬上的。

    因为全网网民现在已经盖章认定：喻斯然绝对上了张导的床！