
    v博上美人鱼们瞬间一片死寂，她们都在等着风波随着时间抹去。

    可是，风波不会轻易被抹去！

    路人们又动摇了。

    【看来有料啊，那帮丑鱼们怎么不吱声了？】

    “丑鱼”，是路人对“美人鱼”的黑称。

    【都有视频了，喻斯然上床这事坐实了吧？】

    当然，还有一大堆网友们持观望态度。

    【兴许只是巧合呢。】

    【有这么巧合的吗，就算一个酒店，喻斯然鬼鬼祟祟干什么？】

    【不用想了，肯定有事。】

    美人鱼们开始反省了，方才是不是我们太嚣张了，不小心给然宝招黑了。

    她们又下场了。

    【然宝演技棒棒哒，颜值美美哒，凭实力拿女主。】

    【安利然宝，演技高超颜值上天。】

    【然宝是实力派。】

    就在美人鱼们努力扭转路人对喻斯然印象的时候，那个号称是剧务的v博号突然发文了。

    是的，她装哑巴装了这么久后，突然发文。

    只有一条简单的话：【你们不是求图吗，来，求锤得锤！】

    附图：酒店入住人员登记表，上面赫然列着喻斯然和张导的入住信息。

    一个住8506，8507。

    ！！！

    这条v博瞬间引爆，各大营销号都在疯狂转载。

    扒圈小记：【哈哈哈求锤得锤，丑鱼们去死吧。】

    小声哔哔：【坐实了，喻斯然就是靠睡上位。】

    桌桌爆料：【证据确凿，丑鱼们还蹦跶吗？】

    【喻斯然太脏了，全网抵制喻斯然！】

    【喻斯然滚出娱乐圈！】

    【喻斯然公交车，滚出娱乐圈！】

    【喻斯然滚出娱乐圈！】

    瞬间，全网抵制，现在美人鱼的声音，完全被网友们的抵制声给淹没了，淹没在大批量的声讨中。

    美人鱼，不敢吱声了，再也不敢了。

    因为，连他们都怀疑了。

    “难道？我们然宝真的是睡上来的？”

    “还要不要粉她，说实话，这视频和这酒店房间登记表太真了吧。”

    “不知道，我动摇了。”

    “狗头保命，我退出美人鱼了。”

    风向瞬间转变，连美人鱼都把喻斯然抛弃了。

    然后v博居然瞬间出现了“脱粉反踩”。

    “喻斯然再见不送，我再也不是美人鱼了。”

    “退出美人鱼。”

    ......

    网络舆论真是可怕，今日还能捧你到天上，明日就能踩你到十八层地狱。

    全网欢腾，一片嚎叫。

    【喻斯然滚出娱乐圈，必须滚！】

    【滚粗！】

    喻斯然的这件黑料发酵，从凌晨两点到第二天八点多，不到七个小时的时间里，就火爆全网了。

    但是，喻斯然完全不知道。

    一丁点都不知道。

    因为，她在睡觉，cindy也不知道，因为，她也在睡觉。

    所以在所有人疯狂的时候，喻斯然的房间里却是一片安静。

    另一边，周筱彤可没有喻斯然那么淡定。

    她高兴得疯了，从凌晨两点，持续到八点多，她的狂笑声就没有停过。

    一秒都没有，早晨八点多全网抵制喻斯然那会，她已经笑不出声了。

    对，她笑失声了。

    她的嘴已经咧僵了，一动不能动。

    连身边狗仔都看不过去了：“大姐你先把我钱结了呗，我怕你小笑死在这。”