
    夜色已深，气温骤降。周筱彤猛地打了个喷嚏：“啊欠。”

    “筱彤姐，我们还蹲着啊？”狗仔问。

    周筱彤的鼻涕滴溜到嘴唇上，她拿手背那么一蹭，转手就抹到狗仔的冲锋衣上。

    狗仔：？？？

    “哎哎哎，你别走啊。”

    “我是狗仔没错，但我也是讲卫生的狗仔。”

    “好了，我错了。”周筱彤可会审时度势了，赶快认错。

    狗仔不吃她这一套，继续走。

    “哎呀，小哥哥大不了我陪陪你嘛。”

    “陪，怎么陪？”

    真新鲜，狗仔同志还真没见过哪个雇主还有这个要求。

    周筱彤忽闪着苍蝇腿似的眼睫毛，手就往狗仔胸膛上胡噜：“那你说呢，小哥哥？”

    “......”

    “你走开，我嫌你脏。”

    ！！！

    所以周筱彤是被狗仔嫌弃了吗？

    “好啦！”周筱彤一咬牙一跺脚：“我给你加钱，你再拍一晚上加上明天凌晨。”

    狗仔倒是干脆利落：“多少钱？”

    “一万块。”

    “成交。”狗仔都不带犹豫的。

    “不是，一万块比我的身子还香吗？”周筱彤陷入凌乱。

    狗仔看都不看她一眼：“对，你脏，钱香。”

    啊啊啊！十天前还是大明星的周筱彤，居然沦落到到了被狗仔嫌弃的地步？

    这搁谁听了，不都得.....都得乐掉大牙啊。

    噗，真好笑。

    这下好了，这一夜过去，一贫如洗的周筱彤的负债从五千万变成了五千零一万。

    狗仔拍拍胸脯：“拿人钱财替人消灾，放心，我肯定会帮你拍到你想拍的。”

    接着，他站起身就往酒店等。

    “你要干嘛？要暴露自己吗？”周筱彤急了，躲在角落里又小声又使劲的喊着。

    狗仔回头邪魅一笑：“放心，我是专业的。”

    酒店大厅里。

    狗仔直接走向前台：“我是《芙蓉帐暖轻轻语》的剧务，我来结算下今晚的房费。”

    张导他们订的就是个普通酒店，前台也不太专业，想都没想直接说：“那你等一下，我把入住人的详细信息开个单子，你核对下如果没错，就付钱吧。”

    “嗯，辛苦了。”

    狗仔眼神坚定，丝毫没有让人怀疑。

    吱吱吱，打印机打印完单子，狗仔拿起单子转头就走。

    前台急了：“先生，你不是要付钱吗？”

    “哦我回去拿。”狗仔胡乱扯了个借口。

    这狗仔拿着单子和周筱彤会和，周筱彤看到入住人信息后，乐得下巴都快掉了。

    “哈哈哈，你太有本事了，这入住信息连喻斯然和张导的登记入住时间都有。”

    “我说了，我是专业的。”狗仔一脸得意。

    细细一看，周筱彤乐开了花：“他俩的房间居然还是门对门，8506，8507。”

    “哈哈，我这要是爆出来，全国人都知道喻斯然爬上导演的床了。”

    周筱彤拍下入住登记表，发给王洪财安排好的娱乐大V。

    她攥紧拳头：“明天，就是明天，我就让喻斯然身败名裂。”

    发完所有素材五分钟后，周筱彤开始狂刷v博。

    没有消息。

    继续刷，十分钟后，没有消息。

    周筱彤等得那叫一个心急如焚啊。

    突然，再一刷新，v博卡了，卡到动不了。

    再等等，唰，这回看出来了。

    热搜第一条，紫红色的爆：#喻斯然爬上张导的床#