
    v博爆了。

    在凌晨2点爆了，谁都没想到营销号会深夜放弹，打得喻斯然的粉丝团“美人鱼”们措手不及。

    知名娱乐大V“揭秘圈内破事”爆猛料。

    一条v博，连续九张偷拍图，别看是偷拍，张导和喻斯然的脸拍得那叫一个清楚。

    明明是低头对剧本的照片，一个巧妙地角度，就变成了张导和喻斯然的窃窃耳语。

    喻斯然沉浸入戏羞涩脸红，活脱脱就被拍成了她面对张导时的欲语还休。

    连续九张图，张张都是喻斯然对着张导一脸娇羞，奇妙的角度下，喻斯然的脸都贴上了张导的肩膀。

    就在喻斯然的粉丝团“美人鱼”凌晨两点还在沉睡的时候，各大营销号加大马力，持续输出黑料。

    揭秘圈内破事：【喻斯然借床上位，挤掉周筱彤女主位置。】

    扒圈小记：【据悉，喻斯然在剧组不顾影响，和张导勾三搭四。】

    桌桌爆料：【喻斯然不光睡张导，还睡华国tv高层，从一个不知名演员一跃成为热播剧大女主。】

    小声哔哔：【已查证，各大影视高校都查不到喻斯然这个人，她根本不是什么演员出身，据说最会伺候男人，上层路线走的好，从张导到华国tv高层都叫她睡便了。】

    总有些半夜没睡的清醒路人，喜欢深夜的猛料。

    【这喻斯然美是美，但这瞬间火爆全国的速度，不得不让我想到她有什么猫腻。】

    【果然如此！一个平平常常的女人怎么可能蹿红的这么快，原来是有“一技之长”啊。】

    【贵圈真乱。】

    【就喻斯然那张脸，要我我也想睡啊。】

    【呵呵，从此路转黑。】

    【最看不上用身子上位的女人。】

    除了大V爆料，还有披着马甲的各色路人纷纷登场。

    【我是《芙蓉帐暖》的剧务，今晚还看到喻斯然和张导同入酒店。】

    配图：狗头保命。

    这条v博发出后，就石沉大海无人问津了。

    全网都在讨论喻斯然情色交易的不堪，从凌晨两点一直讨论到早晨六点多。

    四个多小时的发酵，让这件事彻底占据了v博头条。

    一夜之间，喻斯然从万人追捧变成了万人唾弃。

    清晨六点多，喻斯然的死忠粉“美人鱼”醒来看到v博热搜，都疯了。

    各大美人鱼粉丝群。

    “发生了什么？”

    “不知道，抵制就完了！”

    “美人鱼冲啊，干倒恶意营销号！”

    “控评控评。”

    开始了！美人鱼们纷纷下场。

    【造谣，抱走然宝。】

    【美成然宝这样，全国再找出一个来！】

    【我们这种颜值用得着睡嘛！】

    【开局一张图，后续全靠编。】

    【你们注意这几张图，像不像错位拍摄？】

    【像！太像了！】

    然后一堆多角度的细节分析的v博上线，各种技术分析，都在指明一件事：营销号在利用视觉角度，来误差抹黑喻斯然。

    【营销号恶意造谣，滚粗不送。】

    【对对对，这根本就是讨论剧本呢，营销号不懂不要乱说。】

    一小时内，各大营销号的前排评论全被“美人鱼”攻破。