
    在周筱彤花了重金买水军后，网上的真粉也开始被水军误导了。

    【这个演林楚楚的不会真有什么背景吧？】

    【别想了，这是资本的天下，我们小老百姓好好看美女就好。】

    【切，指不定是哪个娱乐公司老板的金丝鸟呢？】

    网友的力量是强大的，没多大功夫，就扒出来“芙蓉帐暖轻轻语”的官博下，喻斯然的候场图。

    【她身边那个不是柠栎娱乐的王牌经纪人cindy吗？】

    【我靠，合着这个叫喻斯然的，是被柠栎娱乐老板给包养了啊？】

    【柠栎可是国内最大的娱乐公司，怪不得连官方大大都低头了呢。】

    【娱乐○女人都一个德行，谁不是睡上来的，谁也别瞧不起谁，就看你有没有本事睡到大金主。】

    周筱彤发现自己的花的钱已经有了效果，乐得跟个大傻子似的：“哈哈哈，怎么样，有钱能使鬼推磨。现在喻斯然已经被怀疑是被包养的了哈哈哈。”

    “.......”周筱彤的经纪人ada还算比她有脑子：“筱彤啊，喻斯然是柠栎董事长这事儿可不经扒啊。你现在最重要的，是想着怎么把角色抢回来。”

    “对啊！”周筱彤猛然坐起。

    拿起手机，她熟练地按下一串号码，没一会就接通了：“喂~~”

    声音嗲得发腻，周筱彤经纪人ada不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    “王总呀，你有没有想小彤彤我呀？”

    那边也不知道答着什么，周筱彤扭捏着继续说：“讨厌了啦，我才没有很想你呢。”

    “哎呀，你让我猜，你哪里想我了呀？”

    “哦呵呵呵~~~”周筱彤矫揉做作地笑：“我猜是你的身和你的肾都在想我呢~王总我说的对嘛？”

    “哎呀你要见我啊？讨厌嘛~”周筱彤的嘴都快贴到手机上了：“你等我哦。”

    挂断电话后，周筱彤瞬间变脸，满脸冰霜：“妈的，又得伺候肥头大耳老男人去。”

    “......”ada暗自感慨，这个女人翻脸比翻书都快。

    第二天，坐在宾利慕尚里的王洪财，被周筱彤强贴在胸口上，手指不住地在王洪财心尖上划：“王总啊，就是那个林楚楚，在剧组横行霸道，打我不说，还强行挤掉我的戏份，现在居然让我杀青呢。”

    “放心吧小宝贝，我今天就帮你把角色夺回来，还有你说的那个叫林楚楚的？”

    周筱彤点头：“对，就是那个无恶不作的坏女人，她竟然扇我的脸！”

    王洪财摸着周筱彤的脸蛋：“居然敢打我王洪财的女人，不要命了吗？我待会过去，非叫保镖扇得她连妈都不认识。”

    “哎呀王总，我就知道你最疼小彤彤了。”

    “能不疼吗，你功夫那么好....”

    “王总你说什么呢？”周筱彤故意做害羞状，可是脸一丁点都没红。

    周筱彤憋着坏呢，喻斯然你就等着吧，到时候让你给我跪地求饶，还得巴巴地把女一号还给我！

    王总可是连张导都巴结的人，这横城影视城，就是王洪财王总的产业。

    满娱乐圈打听打听，王总跺跺脚，半个娱乐圈都得抖一抖。