
    一个带着照片的v博迅速顶上热搜。

    照片里，警察铁面冷峻，周筱彤弱小无助。

    配文：【警察收钱办事，周筱彤叫天不应叫地不灵！】

    评论爆了。

    什么“太过分了”“欺人太甚”这种骂人的话都算轻的，甚至有人直接叫嚣要把这个张所长开出警籍。

    张所长不善言辞，憋得脸都白了：“你你你....你们，你们颠倒黑白！”

    “是谁颠倒黑白，你个收了钱的警察，就等着受法律的制裁吧。”

    “算了，带走！”张所长不想跟他们废话，法律自有判断，还是把周筱彤带回警察局再说。

    周筱彤被生拉硬拽着往前走：“哎呀，大家快救救我啊，警察强抢民女啦~~~！！”

    一对群众一下子形成了人墙，把张所长和周筱彤他们拦得死死的：“放开那个女人！”

    “放开周筱彤！”

    “你个小警察，今天必须把话说明白才走！”

    张所长被围困得动弹不得。

    围观群众气焰嚣张，仗着人多，一把把周筱彤拉过来：“这位大姐，你不用担心，有我们给你撑腰。”

    周筱彤刚想一个白眼翻过去：“叫谁大姐呢。”

    话到嘴边硬是生生憋回去了，自己还指着这帮群众给壮声势呢，可不能和他们对着干啊。

    然后林黛玉上身：“呜呜呜，你们可救救我啊，不然我死都不知道怎么死的。”

    紧接着，就把手直接指着柠栎大门：“都是里面那个有权有势、作恶多端的坏女人捣的鬼~”

    群众一听周筱彤这么说，也都冲着柠栎嚷嚷：“对，让那个女人出来，然后一起曝光她！”

    “对！曝光她！”

    这帮人越说越起劲，直接就冲着柠栎大门奔去：“我们把那个女人给拉出来。”

    “我就不信这么多人，她再有权有势还能打我们不成？”

    呼啦一下子，这帮人都冲去柠栎大楼了。

    剩下周筱彤一个人：？？？

    这就不管我了？你们到底是看热闹还是帮我啊？

    难道....揭露黑恶势力比帮助自己更有吸引力吗？

    周筱彤一回头，正好看到秉公无畏的张所长，呃呃呃....这是好不容易从虎穴爬出，没等爬出去这又掉回来了吗。

    另一边，一堆群众扒着柠栎大门就往大厅里冲，但是被安保拦得死死的。

    “为非作歹的女人，你给我出来。”

    “我们今天就要曝光你！”

    保安紧紧围着，前台小姐姐罗岚：“喻总，放心，我绝对不会让他们进来。”

    喻斯然抬起头来：“又不是什么大事，让开，让我跟他们说。”

    一声令下，众保安让出一条路。

    墨林渊一直在v博跟进评论呢，一抬眼，发现自己的小然然要出去直面battle了呢！

    绝对不行，我墨林渊的女人绝对不能被欺负！

    眼神催着寒气，薄唇勾起冷漠的弧度：“这是不把我墨林渊放在眼里了。”

    说罢，迅速播出一个电话：“尹特助，把v博收了吧！”

    ！！！

    众人目瞪口呆，这个大佬是过口舌之瘾还是打算玩真的啊？

    要知道，v博市值可好几个亿，还是美金！