
    张导一听这象城影视城是喻斯然的，可高兴坏了：“喻总，我早就听说这象城影视城极具魅力，到时我能看看吗？”

    “不用到时，下个月就投入使用了，我已经跟华国tv说过了，咱们剧接下来就在那里拍摄。”喻斯然可大方了。

    张导眼睛都笑没了：“啊....我不会是第一个进象城拍戏的吧？”

    “还真是。”

    张导发出土拨鼠叫。

    啊啊！象城影视城场景横跨上千年的历史时空，因其厚重的文化底蕴和独特的历史场景，还登上了世界吉尼斯纪录。

    这要是能在象城影视城第一个拍摄，起码能载入象城史册啊。

    张导包括剧组所有人都欢欣雀跃，天啊，剧组有个大佬就是好啊，真是什么好事都能赶上啊。

    这也就是没条件，要不全剧组的人不得鞭炮起舞、锣鼓喧天啊。

    当然，除了王洪财。

    因为他名下最挣钱的生意，马上就被喻斯然抢走了。

    他现在脸哭丧得跟个苦瓜是的。

    喻斯然揉了揉太阳穴，张导多有眼力价儿的一个人啊，马上引着喻斯然：“喻总，您今天的戏杀青了，赶快回去休息吧。”

    “嗯，那明天见咯。”喻斯然可高兴了，今天这人也打了，气也顺了，心情说不上得舒坦。

    挑一抹浅笑，露出盈盈贝齿：“辛苦张导咯。”

    别看喻斯然刚才还是冷意涔涔，现在这么歪头一笑，仿佛冰山都能被融化掉。

    人美，什么时候都美。

    看着喻斯然离开的背影，王洪财慌了。

    这周筱彤脑子一直有炮，顶着个熊猫眼睛，哭唧唧地往王洪财腿上爬：“王总啊，你真得不要我了吗？”

    王洪财抬腿就是一脚：“滚，都是因为你，把喻斯然给惹怒了，这下好了，我生意都没得做了。”

    “哇哇哇。”

    “闭嘴。”

    “嘤嘤嘤。”

    别看这横城影视城是王洪财的，现在他站在自家影视城里，突然感觉到了一种冷冷清清、凄凄惨惨的悲凉感。

    刚才王洪财身边还前呼后拥的呢，这一听说了象城影视城的事，满剧组的人都去围着喻斯然了。

    现实，这社会真现实！

    现在片场就剩王洪财和周筱彤两个人了，没人管没人问没人理。

    要多凄凉有多凄凉。

    周筱彤眼睫毛都哭到下脸蛋子上了，扒着就往王洪财身上爬：“王总，是我惹祸了吗？”

    “滚。”

    “王总，你在我心里是多骄傲的一个人啊，哪能让喻斯然那个贱人挤兑。”

    别说，这周晓彤还挺会吹捧人。

    也是，伺候男人的一切技巧，她都驾轻就熟。

    王洪财眼睛都立起来了：“你是敬佩我的为人？”

    周筱彤顺杆子爬：“别说我敬畏您，就您这响当当的人物，娱乐圈哪个人不把您看得特别重呢？”

    “真的？”

    一看回转有望，周筱彤脑袋点得巨快：“真的真的，要我说这影视城只能是你一个人的天下，喻斯然算个什么东西啊？！”

    “快别这么说。”王洪财赶快捂上她的嘴：“那是祖宗，咱惹不起。”

    周筱彤捏着坏呢：“祖宗也是别人给她脸，咱要是把她的脸扯破了，我就不信她还能好端端地立在这娱乐圈。哼哼，到时候全华国的人只认横城影视城，什么象城破玩意，进都不敢进，提都不敢提。”

    “你有办法？”王洪财眼神里闪过一丝希望之色。

    周筱彤歪着嘴：“哼哼，不就是一个小娱乐公司头头吗，我还不信我弄不死她了！”