
    “等等！”墨林渊突然喊出声。

    “怎么了？”今晚成功签了一个艺人的喻斯然现在心情好着呢。

    “我有钱。”墨林渊突然冒出这么一句。

    “然后呢？”喻斯然挑眉，似笑非笑望着他。

    瞧瞧，尹特助觉得自家老板终于扳回一局了，“我有钱”这三个字说出来多霸气！

    “不用从我工资里扣修车的钱。”

    拜托，莫名服软就赔钱，是不是有点怂啊。

    尹特助正在这碎碎念呢。

    喻斯然点头：“那你打算怎么给我呢？”

    墨林渊拿出手机，打开微信，点开二维码：“这是我微信，我把钱转给你。”

    伸着胳膊满脸期待看着喻斯然。

    喻斯然明媚的眼眸里灿若星辰：“老钟，去。”

    然后！

    喻斯然的司机就以迅雷不及掩耳之势，扫了墨林渊的微信。

    步步生莲的喻斯然，留下一个摇曳又桀骜不驯的背影，转瞬上车消失在深深夜色之中。

    只剩下墨林渊在孤寂深夜中凌乱。

    尹特助上前：“墨总，你刚才是不是想要喻斯然微信来着？”

    墨林渊掩面，他不想回答，他可是第一次追女人，居然还追得这么失败，真羞耻！

    保姆车里。

    喻斯然有些累了，半眯着眼睛靠在椅背上，伴着车载音响流淌出得沉沉钢琴曲，昏昏入睡。

    突然，她猛睁开眼睛：“cindy，刚才墨林渊不会是想要我微信吧？”

    大佬终于意识到这一点了。

    “应该是的。”

    喻斯然又把眼睛闭上。

    cindy：这就完了？

    没想到，喻斯然马上又睁开眼睛：“他今晚故意别车，不会也是为了见我吧?”

    大佬的脑袋终于开窍了，cindy回答：“应该也是的。”

    “那墨林渊这么做，到底为什么呢?暗杀我?”

    cindy捂脸：“喻总，男人和女人的世界里，不止有打打杀杀这一种关系，还有一种关系叫做喜欢。”

    “喜欢?”喻斯然琢磨着：“你说他喜欢我?”

    “这么帅还开着迈巴赫的人，大半夜别车又要你微信，除非脑子秀逗了，不然干不出这种脑残事。”

    cindy总结到位。

    “哦。”

    没想到，听完这么一长串，喻斯然又闭上眼睛打算睡去。

    这就完了???

    合着大佬把这事当个小事就略过去了吗?

    喻斯然半梦半醒的睡意里，墨临渊水盈润泽的凝眸，矜贵绝美的轮廓，不染纤尘的薄唇，不断地出现在她的脑海里。

    睁眼再闭眼，墨林渊那个挺拔的身影还在。

    再睁眼闭眼，墨林渊挥洒不去。

    扑通扑通的心跳声就在耳畔，她记得他的喉结抖动，所以心跳声是谁的?

    “老钟！”喻斯然突然坐起：“把你手机给我。”

    喻斯然找到墨林渊微信，然后输入微信号，添加好友。

    “叮！”

    墨林渊收到一条好友申请通知：大鱼申请添加您为好友。

    大半夜的，谁发微信，肯定是广告。

    动动手指，墨林渊轻松点下“拒绝好友申请。”

    喻斯然一愣。

    “叮！”

    墨林渊再收一条申请：大鱼申请添加您为好友。

    手指错动到拒绝处。

    等等，有备注。

    定睛一看，备注：喻斯然！！！