
    傍晚，喻斯然踩着银色Jimmychoo款步走进电梯。

    手握电梯卡刷到21层，电梯门刚要关上，突然被人用手挡住。

    喻斯然微皱下眉，抬眼，一个高大帅气的身影，出现在电梯门口。

    是墨林渊！

    电梯间并不狭小，墨林渊的踏入，瞬间让电梯间变得有些逼仄。

    他向前一步，两人的距离近到只有几公分。

    高大的身子显得喻斯然娇小可人，可是气势丝毫未减。

    喻斯然衔着嘴角，饶有兴致地说：“若是意图不轨，我就喊人了。”

    明明是一句慌乱的话，从喻斯然嘴里说出来，怎么有点挑衅的意味呢。

    墨林渊喉结滚滚，或许是空气太闷吧，他只觉得头脑发烫。

    “你不会。”

    尖尖的银色高跟鞋向前一步，喻斯然问：“这么肯定？”

    这一次，墨林渊没有躲。

    他背后的手握紧了电梯里的扶手，骨节分明，指节泛白。

    “因为是我，所以你不会。”

    “呵。”喻斯然摇了摇头，轻哼了声清淡笑声，不置可否。

    喻斯然退后一步，抬头审视着墨林渊：“买了这里的房子，为了追我？”

    “你怎么知道？”墨林渊买下这个房子，还不到一天的时间。

    “我随口猜的，怎么，又说中了？”

    “你赢了。”

    喻斯然耸肩：“没意思，一猜就中。”

    一时无话，电梯里流淌着一种暧昧的安静。

    叮！

    21层到。

    喻斯然下电梯，墨林渊也下电梯。

    喻斯然踏着飒爽的步伐，走了几步，转头：“买的还是我对门？”

    “对。”

    墨林渊可得意了：“追你的诚意，你看到了吗？”

    “看到了，但我不喜欢。”

    “为什么？”

    “我说了，我不喜欢用钱追求到的爱情。”

    墨林渊寸步不让：“那不好意思了，我就是有钱，躲不掉的。”

    手指环着钥匙，一圈又一圈地转：“房子也买了，退不掉的。”

    收起手中钥匙，按压胸口位置：“心里也有你了，你也逃不掉的。”

    喻斯然咽口口水，嗓子干燥，炽烈，发烫。

    墨林渊向前一步：“所以，我从现在开始追你，可以了吗？”

    喻斯然点头，摇头，再点头。

    转身开门，迅速进了自己家，咣当，关门。

    背靠着房门，扑通扑通，喻斯然觉得自己的心脏还在猛跳。

    糟糕，这是怎么了，我可从来没有过这种慌乱。

    叮铃铃....

    喻斯然的手机狂响，吓了她一大跳。

    清了清嗓子，恢复了一贯的女王音：“喂，cindy，什么事？”

    “喻总，我可清清楚楚查得明明白白，他他他...他可不是一般人，你确定还要把他挖到咱们柠栎吗？”

    “咳。”喻斯然闭目，丝毫未见慌张：“谁？慢慢说。”

    “墨林渊，那个你要高薪挖过来的墨林渊。”

    喻斯然换了个舒服的姿势坐在沙发上：“他怎么了？”

    不知为何，她突然想探听他的一切。

    “他的墨是墨氏集团的墨。”

    这一句话，足以说明一切，越是地位超然的人，他的title越简单。

    “来不及了。”喻斯然并不在意，轻轻吐出简单一句。