
    在美人鱼的强势控评下，路人们又动摇了。

    【我也觉得这个放料时间，太像恶意黑了。】

    【可能喻斯然得罪了什么人吧。】

    “美人鱼”粉丝群一片欢腾。

    “啊啊啊，我们站到了舆论的制高点！！”

    “摇旗呐喊，第一次全网控评大获全胜。”

    “美人鱼势不可挡。”

    众多讨论中，闪过一条v博链接。

    “看这个造谣路人，居然说她是剧务，还看见了然宝和张导一起出入酒店！！！”

    “凡是没证据者，一律按黑子处理。”

    “美人鱼们，冲啊！”

    那个号称剧务的v博，瞬间就被美人鱼们攻破。

    美人鱼们把这条博文挂了出来。

    【还有没有点b数了？这年头随便蹦跶出一个人，都敢爆料啊。】

    【脸呢，脸在哪啊？没图你说个杰宝。】

    【我靠，蹭热度蹭到家了，我们然宝是你这种货色抹黑的吗？】

    【不用想了，根本不是什么剧务，就是个蹭热度的。】

    【我他妈！睁大眼睛看清楚，这个v博号都是新注册的。下次功课做足点，别被我们一眼看破！】

    然后，在美人鱼们势不可挡的威力下，这个自称剧务的博主就被挂出来了。

    那条#喻斯然爬上张导的床#的热搜早就被挤下去了。

    现在最热的热搜变成了#剧务没图你说个杰宝？#

    舆论风向瞬间从黑喻斯然全成了全网黑剧务。

    持续的头条，让美人鱼们高兴得跟过年一样。

    大功率输出控评：

    【傻了吧，破剧务吓得不敢说话了吧？】

    【假的永远都是假的，要弄垮我们然宝的名声，只有死路一条。】

    那个自称剧务的v博下彻底爆了，上万条攻击的话语，她居然一句话都没有回复。

    整整两个小时后，这件事都快平息了，网友基本认定了这是一次针对喻斯然的“恶意黑”事件了。

    网友开始评论。

    【这年头当个明星真不容易，好不容易火了就被人黑。】

    【这就是别人眼红喻斯然呗。】

    【散了散了，这事过去了，就是一场闹剧。】

    然而这一切，喻斯然一点都不知道，主要她根本不玩v博的呀。

    就在一切都看似平息的时候，最初放料的那个公众号，知名娱乐大V“揭秘圈内破事”再次发了一条v博。

    博文：【喻斯然粉丝太猖狂了，恶意攻击普通路人，作为大V的我看不下去了。视频在下，睁大你们的狗眼看清楚。】

    下面付着一个视频。

    视频里，张导先进入酒店，半个小时后，喻斯然鬼鬼祟祟进入酒店，神情慌乱，左看右看，仿佛是防着什么人是的。

    这次可跟上次不同了，上次照片还可以说是角度问题，可这视频清清楚楚明明白白，连路人们都动摇了，美人鱼们都开始怀疑了。

    美人鱼的群里开始骚动起来。

    “天啊，不会是真的吧？”

    “我是不信的，可是这视频不能造假啊？”

    “怎么办怎么办？”

    “我慌了。”

    “时间会证明一切，不如我们装死吧？”

    “怎么装？”

    “不再发言，降低美人鱼存在感，等这波热度过去再细细调查。”

    “对，反正我是不信然宝是这样的人。”