
    这一次，墨林渊没再强行入镜。

    所以下面的戏拍得异常顺利，用了仅有的二十几分钟时间，正好拍完今天的剧情。

    张导把今天的录影带交到华国tv工作人员的手里，悬着的心，也终于稳稳落下。

    “喻总，辛苦了。”张导赶快上前伺候刚拍完戏的喻斯然。

    “嗯。”

    一回头，张导看着眼神幽怨的墨林渊，后背不禁汗毛直立：“呃呃呃...墨总，您今天也辛苦。”

    “那我今天这戏白拍了吗？”

    绝对不可以白拍，今天可是具有划时代意义的一天，她，喻斯然，在剧里答应做他的女人了！

    “这么重要的戏，说不要就不要了吗？”墨林渊神色严肃，冷冷地问张导。

    张导的心又揪起来了。

    “可是...盘子都已经交上去了。”

    墨林渊面无表情，修长的手指轻轻一晃：“来，张导你过来。”

    呃呃呃....张导不敢动，墨总不会是要打我吧？

    可是，墨总发话了，不能不动。

    没等张导走到墨林渊身边，他一把揽过张导肩膀，掩着嘴小声说道：“我再追加投资一千万，你帮我想想办法啊。”

    “墨总这不是钱的事....”张导开口就说，突然大叫：“您说再给我加一千万？！”

    “嘘....小点声。”

    墨林渊一把把张导的嘴盖住：“斯然她不喜欢我乱花钱，你懂吗？”

    张导摇摇头。

    “我演的那段戏对我来说很宝贵，我想看到。”

    “可是....”

    墨林渊伸出一根手指在张导眼前晃啊晃，每晃一下，张导都觉得有一千万直直砸到自己头上。

    “行！”张导一咬牙一跺脚，“看在钱的份上，我帮你！”

    呃呃呃....

    张导倒挺直白。

    “小王。”张导招呼他的小助理，“去，把墨总刚才演的戏当成片花剪辑到片尾里。”

    “可是华国tv的工作人员已经走了。”

    张导大手一挥：“我出钱，你开车追上。”

    有钱真好。

    了却心中一桩事，墨林渊现在心情好得不得了。

    “尹特助，我们走。”

    尹特助赶紧跟上墨林渊的步伐：“走？墨总我们去哪？”

    “去哪？看今天的电视剧去啊。”

    “墨总，您也会出现在电视剧里呀？”

    “废话，我出钱了的！”

    尹特助小声嘀嘀咕咕。

    墨林渊猛然转头：“说什么呢？”

    “没...”

    “说话。”

    尹特助提着一口气：“别人演戏挣钱，您演戏赔钱。”

    “呸，我那叫砸钱！”

    一想到喻斯然，墨林渊又变成星星眼：“我好难啊，砸钱还得藏着掖着，生怕人家发现。”

    对，喻斯然不喜欢钱。

    虽然她有钱，但她不喜欢别人砸钱。

    “斯然她真是个朴素的好女人呢。”

    尹特助一想起喻斯然的顶配埃尔法保姆车，再想起她镶钻的爱马仕，呃呃呃，墨总怕是对“朴素”这两个词有什么误解吧。

    迈巴赫里。

    墨林渊拉着尹特助，一分没落地把今天的电视剧看完。

    整整四十分钟，尹特助眼睛都不敢眨。

    “墨总，您在哪啊？”

    “别着急，再等等。”

    墨林渊可有耐心了，出了两千万的底气就是不一样。