
    墨林渊开始念了。

    “啊啊啊镇远将军太帅了。”

    “镇远将军帅出天际，我要舔屏啊啊啊啊。”

    “三百六十度无死角帅啊啊啊啊。”

    喻斯然看看墨林渊，心里咯噔一下，这些弹幕怎么说中了我的心事。

    不行，要镇定，绝对不能表现出来。

    她佯装不耐烦的样子：“这就是你的惊喜？就是要告诉我路人夸你帅吗？”

    墨林渊愣住，一秒，两秒，三秒。

    然后他万分懊悔：“我错了。”

    “错，错哪了？”

    墨林渊弯起眼睛：“我不该让你知道别人眼里我有多帅，我怕你吃醋。”

    一口气说完，喻斯然差点没被他呛死。

    对，被喻斯然自己的口水呛到。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    可是....他又确实有资本不要脸。

    一想到这，喻斯然赶快捂紧脸蛋，天啊，我又在想什么呢？！

    墨林渊忽又敛了三分认真：“算了，说正事。”

    他认真的样子，又在一丝不苟的气质勾勒着几分禁欲。

    继续念弹幕。

    “原地爆炸吧，镇远将军对林楚楚太宠了叭。”

    “只有我一个人希望林楚楚答应将军吗？！”

    “不，你不是一个人。”

    “快停下弹幕，前方高能预警。”

    “啊啊啊啊，林楚楚答应将军了！？”

    “血槽一空，太撩太甜太腻歪了。”

    “腻得我牙疼，但是我还是想看下去啊怎么办！？”

    多念一条，喻斯然的心里就痒一下，念得越多，心里越乱。

    此刻，心乱如麻。

    喻斯然紧紧按着额头，闭紧眼睛：“你，闭嘴。”

    “......”

    墨林渊哑口无言，突然他猛地靠近：“为什么？”

    浅浅淡淡的薄荷气钻进鼻息，又痒又撩。

    “咳咳。”喻斯然使劲驱散脑海中所有的粉红泡泡，“这些弹幕，不会是你花钱雇水军发的吧？”

    “我不是，我没有，怎么可能？”墨林渊瞪大了眼睛，极力否认。

    盯着墨林渊的眼神，他没有逃避，没有慌乱，没有紧张。

    接着，喻斯然巧然一笑：“好了，我知道了，你没有买水军。”

    她竖起大拇指：“挺好的，这一次你没有砸钞票来追我，我很欣慰。”

    像是夸赞小朋友一般。

    紧接着，墨林渊长吁一口气：“呼......”

    “你怎么了？”

    “高兴的。”墨林渊随便扯个接口。

    谢天谢地，她没发现我砸了两千万加拍摄花絮。

    为了表现自己，墨林渊拍拍胸脯：“我真没有花钱买水军，这些评论都是观众的真实呼声！你懂我的意思了吧。”

    “不懂。”

    喻斯然是故意的，她故意说不懂。

    “这是我给你的惊喜啊。”

    “还是不懂。”

    “全世界的人都希望你和我在一起。”

    “哦。”喻斯然故意不答应。

    不是针对墨林渊，只是内心的慌乱要用强装的冷漠来掩饰。

    “可是林楚楚都答应做镇远将军的人了，那我的斯然呢？”墨林渊穷追不舍。

    喻斯然指了指电视：“所以这个情节只能用作电视剧花絮，那斯然童鞋就更不着急说yes了。”

    first kill！

    巧妙回避。