
    黑色的宾利慕尚霸道地停在剧组门口，一大堆人都倒吸一口冷气。

    影视城规矩森严，明文规定机动车绝对不允许驶入影视城。

    满剧组人员一下子把目光转向张导，张导当时就火了，说过多少次了，不让开车进剧组、不让开车进剧组，怎么还有人不听呢。

    蹭蹭蹭，张导就往宾利前面走。

    刚走到车边，车门一下子就开了，张导愣了：“王总，怎么是你？”

    是王总来了，怪不得可以开车进剧组呢，这影视城都是他家的，人家横着走都没问题。

    张导那股火一下子就降下来了。

    王洪财都没下车，耻高气昂地坐在车里，居高临下问张导：“就是你把周筱彤杀青的吗？”

    满剧组目瞪口呆：“怪不得周筱彤能拿下这个剧女一号呢，原来金主是影视城董事长王总啊。”

    张导还没等回答，周筱彤就顶着那个浓妆整容脸，蹭到王总耳旁：“全是林楚楚作怪，是她抢了我的女一号，还把我挤兑走。”

    “对，是林楚楚。”王总想起来了：“去把那个叫林楚楚的给我叫来。”

    “你是说喻总？”张导颤颤巍巍地问道。

    “什么总不总的，我今天就要见林楚楚，现在！就让她跪着来见我！”估计昨晚上周筱彤伺候得不错，这会王洪财气势嚣张。

    “喻总她刚拍完太医院试药的戏，这会儿正在休息呢。”张导想尽办法，不让王总见他。

    这要是王总跟喻大董事长见面，谁弄死谁还说不定呢。

    保险起见，张导想尽办法阻止这场世纪见面。

    没想到，这周筱彤听完张导的话，当时就炸了，嗷呜一声，跟泰迪附身了似的：“太医院试药，那不是我的戏吗？姓喻的不要脸，居然抢戏霸戏！”

    王洪财可抗不过女人撒娇，一娇起来他整个人都发软：“张鹏程，你必须把那个姓喻的戏份全剪掉。”

    “这....这个不行，喻总可是华国tv指定的。”张导支支吾吾。

    王洪财火焰窜得老高：“哎呀我这暴脾气，她到底有多大的本事啊。”

    说完王洪财就从车上下来了：“我要亲自会会她！”

    “亲自”这两个字说得咬牙切齿。

    王洪财大手一挥，一瞬间四个强壮精悍的黑衣保镖就位。

    “张鹏程，我现在就去找那个姓喻的，我看看到底是个什么货色！”

    本来王洪财只想着给周筱彤解气，这一来剧组，听说那个姓喻的特别能摆谱，一下子脾气窜得老高，居然有女戏子敢忤逆他，这是从来没有过的，哼，待会我就让你见识见识横城王总的厉害！

    张导在后边紧拦着，一点用都没有，四个保镖把路堵得死死的，周筱彤还在前边指挥呢：“王总，就是这，那个姓喻的平常就在这休息。”

    哼哼！太好了，喻斯然你可真会作死啊，我大王总来了，你竟然摆谱不见他，这下好了，你完全把我对你的愤怒转到王总身上了。

    现在王总可不是给我周筱彤争口气了，他要稳固自己的地位，你就是块垫脚石！