
    一定是哪里弄错了，这周筱彤使劲拧了一下自己的大腿：“哎呦，好疼。”

    不是做梦啊：“警察哥哥，你这不是颠倒黑白呢吗？”

    “你在质疑官方的判断？”

    “警察哥哥呀，你再考虑考虑咯，她喻斯然愿意做的，我也可以做。”

    周筱彤一边说，一边矫揉造作地把碎发别到耳后，露出她那副自以为沉鱼落雁，实际假得要死的整容脸。

    故意用牙齿咬着下嘴唇：“哥哥，她不就是....功夫好吗，我那个功夫更好呢，不信，你试试？”

    明白了，这下张所长明白了，她说的不会是....床上功夫吧？

    这给张所长吓的，恨不得蹦出三米远，满脸嫌弃地看着周筱彤：“你可真油腻！”

    张所长恶心得都结巴了，回头跟俩警察说：“快...快...快，快把她抓进警车里。”

    后面跟着的几个小警察，听令后马上拉着周筱彤就往警车走。

    周筱彤这才意识到，这不是玩笑，自己马上就被抓起来了。

    慌了慌了，这下周筱彤才知道慌：“警察哥哥，有什么咱们好商量啊。”

    两个架着她的警察连理都不理她，她开始撒泼打诨恼羞成怒了：“你们知道吗，我可以告你！”

    张所长顿住：“你告我，你能告我什么？”

    周围群众看着张所长不分青红皂白，拉着周筱彤就走，也都义愤填膺：“对啊，这个周筱彤说的对啊，你这不是强行执法吗？”

    “你们警察不会是收了什么贿赂了吧？”

    “就是啊，进去那么长时间，出来不问青红皂白就抓人，肯定是收钱办事咯。”

    这些围观群众把张所长围住，伸着手指指点点，张所长脸上一阵红一阵白。

    周筱彤总算找到组织了，你一个当警察的不帮我又怎么样，这群众的眼光是雪亮的，他们肯定能帮我沉冤得雪。

    接着使劲拧了一下大腿，挤出几滴眼泪：“谢谢大家啊，但是也别再说了，人家柠栎董事长权势滔天，她说让我三更死，我都活不过四更天。”

    “什么！”

    这给围观群众气得啊，这不就是欺负社会弱小吗？

    甚至权势大到都能指挥官方了？

    “你们就算是警察也得把话说清楚，里面的人到底给你们什么好处了？”

    “你们警察是我们纳税人养的，可不是什么大财阀养的！”

    “就是，只知道替权贵说话，那我们老百姓的命就不值钱吗？”

    一石激起千层浪，现代社会居然还有弱小女子被权势欺负，这也太无法无天了。

    人群中，一个人高呼：“我们不能让周筱彤蒙受不白冤情。”

    “对！”

    “我们曝光这个警察！”

    “曝光柠栎董事长！”

    “让网友帮我们说话！”

    张所长气得手都在抖，这群人怎么能这么愚昧：“你....你们这是扰乱执法！”

    “看到没，光天化日之下，警察居然仗着权势欺负老百姓了。”

    “看这警察手抖得，他就是心虚！”

    “对对对，快拍照曝光他！”

    周筱彤被欺负这事，早就在网上闹得沸沸扬扬，现在众多网友都八折手机等着后续呢。