
    张导喊完咔，喻斯然还沉浸在戏里，久久不能自拔。

    林楚楚思念的镇远将军，正是喻斯然脑海中的墨林渊。

    刚才拍摄时，她脑中闪现的是凝眸如墨的墨林渊的眼，微风拂过时，她感觉到的是那晚墨林渊轻轻浅浅的呼吸。

    糟糕，我是在想他吗？

    几天没见墨林渊了，喻斯然觉得心里空落落的。

    张导赶快来到喻斯然身边，生怕惊扰了她，低头小声地提醒喻斯然：“喻总，戏结束了。”

    远距离盯着拍摄的周筱彤，笑到不行：“我说什么来这，我就说有惊喜吧。”

    她指挥着狗仔：“快拍快拍，这三更半夜的，鬼知道俩人嘟囔什么呢。”

    另一边，喻斯然被张导提醒才缓过神来。

    张导：“喻总，您可真是个好演员啊，这场戏都咔了这么久了，你这脸还红着呢。”

    “啊？什么？”喻斯然赶快捂脸。

    第一次，张导第一次在大佬喻斯然脸上看到了一丝...娇羞。

    呃呃呃，一定是夜色太黑，自己看错了。

    算了，说正事。

    张导毕恭毕敬：“喻总，咱们今天的戏拍完了，现在回城里也太晚了，我定了酒店，咱们就歇在附近吧。”

    cindy正忙着收拾，一听这话，赶快凑过来：“喻总，我给你订了喜来登酒店。”

    喻斯然笑笑：“张导，那我就不跟剧组的人一块了。”

    “您请，您请，您怎么都行。”

    张导不敢质疑。

    兵分两路，张导他们呼呼啦啦地往他们的酒店走，喻斯然坐在保姆车里往喜来登走。

    叮。

    喻斯然收到一条微信。

    墨林渊：拍戏累了吧？我在你房间的隔壁等你。

    附一张墨林渊的自拍照：喜来登酒店房间里，墨林渊薄唇微抿，喉结突出，领口松散扯出一角，露出线条坚毅的锁骨。

    又撩又禁欲，喻斯然脸蹭地就红了。

    她赶快晃晃脑袋，这一晃，她眼前就浮现一个Q版墨林渊，他跳着小短脚，绕着喻斯然脑袋一圈又一圈地转。

    呲着小白牙：“你早晚是我的，那就走着瞧咯。”

    走着瞧咯，走着瞧咯。

    喻斯然头嗡地一声，她猛拍了下座椅扶手，啪。

    cindy吓了一跳：“喻总，您怎么了？”

    “掉头，换个酒店。”

    “不去喜来登了吗？”

    “不去了，总之去哪都行，就不去喜来登。”

    她绝对不能让墨林渊得逞。

    cindy赶快订房间，订了一大圈，嘴一瘪：“喻总，周围五星级酒店都满了。只剩张导他们订的酒店还有您的一个房间，要不，咱今晚住那？”

    丝毫没有犹豫，喻斯然当即决定：“就去那。”

    周筱彤和狗仔发现大惊喜了，这都不叫惊喜，这叫宝藏啊。

    他们全程开启录像模式，先是看到张导进了酒店，半个小时后，喻斯然也进了酒店。

    进门前，喻斯然还四处张望了下，仿佛是怕谁跟过来似的。

    这会周筱彤真是又高兴又生气：“合着我是预言家呗，原来这俩货真有一腿啊，我算是明白为什么我就能被替代了。”

    然后她啐了一口：“我呸，荡妇！等我曝光你！”