
    唰！

    柠栎大厅的所有人，从前台小姐姐，到安保人员，再到柠栎的员工。

    所有人的眼神齐刷刷转向喻斯然，同时，每个人无不提着一口气等着她发飙。

    你个男人长得再帅又怎么样，开迈巴赫有钱又有权又能怎么样？

    敢调戏我们大佬，只有死路一条。

    等死吧，帅男人。

    咚咚咚咚！众人的心脏跳到嗓子眼了，眼看着喻斯然抿着薄唇，瞳孔骤然紧缩，复又慢慢散开。

    完咯完咯，大佬发火了。

    喻斯然眯起眼睛，忽而莞尔一笑，那眼底里闪过一丝姿态，如果墨林渊没理解错的话，那种姿态叫风情万种。

    “话别说得太早，万事留一线....”喻斯然道。

    这一次，墨林渊居然没像以往一般，见了她只想逃避，反而，一直盯着喻斯然，甚至有一丝....宠溺在里面？

    “万事留一线，然后呢？”

    “我是说，如果你真追上我了，何必兴师动众强娶呢？”

    喻斯然昂起线条优美的天鹅颈：“用最少的成本做最多的事，这样效率不是更高吗？”

    “追你的话，用多少成本都值，砸多少钱我都乐意。”

    ！！！

    柠栎大厅里的所有人哈喇子都快流到地上了，原来大佬谈恋爱都是这样的啊，砸钱砸到手发麻呀！

    太甜太腻太土豪了。

    那话怎么说来着，有钱人终成眷属？

    喻斯然：“追我的话才砸钱，怎么，以前追别人都不花钱的吗？”

    “以前，从来没追过，以后也不会再追了。”

    哎呀！又是一句情话暴击。

    “墨总~~~你不喜欢小彤彤我吗，我可好追了，你要不要试试呀？”

    娇滴滴的嗓子一出来，大家这才想起来，柠栎大门口前，还跪坐着一个刚被喻斯然踢起的石子击中的周筱彤。

    “哎呀，忘了你了。”

    喻斯然饶有兴致地低头看着她，居高临下，自带一种强势的压迫感。

    周筱彤被喻斯然盯得心里发麻，可是依旧色厉内荏，死命不认输般：“喻斯然你算个什么东西，你一个被包养的，你能把我怎么样？”

    “我能把你怎么样？”喻斯然不屑地扯过嘴角，理都不理她，转头往前台走。

    “怕了吧，我就说嘛，风水轮流转，你现在对我好点，等我成这柠栎的女主人，也不至于把你赶紧杀绝.....”

    一看喻斯然转头走了，周筱彤那个没脑子的，居然还以为她认输了。

    走到前台，喻斯然把座机拿过来，只摁下三个按键，待电话被接起：“喂，110吗，我这里是柠栎娱乐，有人正在破坏公共秩序，肆意殴打他人，我现在报警。”

    “喻斯然，你吓唬谁啊？你还能把警察叫来不成啊？”

    前台小姐姐都看不过去了：“我劝你善良。”

    周筱彤那个没脑子的：“我什么大风大浪没见过，我就等着，我看你能拿我怎么着。”

    然后，周筱彤居然盘腿席地而坐了：“我就赖着不走了，我看你有多大本事，还敢报警抓我啊？”

    喻斯然坐在前台小姐姐拉过来的椅子上，翘着腿：“那就等着呗。”