
    坐在保姆车里的喻斯然，揉着太阳穴，微微眯着眼睛斜躺着小憩。

    一闭眼，大脑袋小短腿的Q版墨林渊，背着一袋钱一边跑一边撒钱。

    睁眼，再闭眼。

    强烈的日光下，半隐在香樟树下的墨林渊轮廓若隐若现，他嘴角噙笑，棱角分明的侧脸却带着不可抗拒的压迫感，低沉的磁音就在耳边回荡。

    “所有的宠爱，所有的尊荣，只能是林楚楚一个人的，别人谁都不能分享。”

    轰地一声，平地惊雷。

    “所有的宠爱....所有的尊荣....一个人的....”

    声音不断回响，回响，耳畔间不断地打转。

    喻斯然越陷越深，越陷越深。

    突然，cindy的声音打破了这个旋涡：“喻总，你不舒服吗？”

    “嗯？”

    cindy拧开一瓶水：“你脸红红的，不会是生病了吧？”

    喻斯然倏地捂紧脸颊：“有吗？”

    糟糕，我的脸出卖了我的心了吗？

    她按紧额头：“让司机快点开，我现在只想回家。”

    “哦。”cindy愣愣地，怎么感觉今天大佬喻总有些怪呢。

    喻斯然再一闭眼。

    Q版的墨林渊，岔着小短腿，猖狂得意地笑：“哈哈哈，你早晚是我的。”

    喻斯然使劲晃头，Q版的墨林渊非但没晃走，还越来越近，他就贴在自己的眼睛上，呲着一口小白牙：“那就走着瞧咯。”

    “走着瞧咯....走着瞧咯...走着瞧咯.....”

    声音一圈一圈地在耳边转。

    啪！

    喻斯然使劲拍了下座椅扶手，低喝一声：“走开！”

    呃呃呃.....

    cindy现在觉得，喻总今天可不是有些怪的问题了，而是，非常怪！

    这一路特别不安顺，喻斯然进了汀春公寓，与cindy分开之前又嘱咐了一句：“今天不要再跟我提“墨林渊”三个字了。”

    “喻总，我没提啊....”

    cindy确定一定以及肯定，这一路上，“墨林渊”这三个字中的任何一个字我都没提啊。

    “总之，不许提，打电话也不许。”

    呃呃呃....

    “好的。”

    大佬说什么就是什么，说不让提保证不提。

    进电梯，刷卡上21楼。

    这就要回家，今天一定要洗个猛水澡，对，用大水把墨林渊冲走！

    叮！

    21楼到，谢天谢地，终于到家了。

    “你回来啦~”墨林渊的声音。

    喻斯然猛抬头，难以置信地看着墨林渊，瞳孔骤然放大，旋即紧缩：“怎么老是你？”

    “how old are you？”

    “什么？”喻斯然一脸看傻叉的眼神：“你在说什么？”

    墨林渊呲着小白牙：“怎么老是你的英文翻译：how old are you，好笑不？”

    “无聊。”

    她转头就往自己家门走。

    墨林渊侧身一步，高大的身形挡住了喻斯然的去路：“我有惊喜，你要不要看看？”

    “去哪？”明明不想看见他，嘴上却不自觉的回应。

    糟糕，赶快捂嘴。

    没等捂上，墨林渊攥住她的手腕，捏得紧紧的，她有些吃疼。

    “我弄疼你了吗？”

    “闭嘴！”

    喻斯然怀疑他在开车，可是没有证据。

    “我没别的意思。”

    “我说你闭嘴。”

    喻斯然故意壮着声势，可是心里慌乱得像一团麻。