
    cindy在电话里声音急促：“喻总什么意思，什么来不及了？”

    “他已经入职柠栎做我的助理了。”一边说，一边用手指虚指着对门：“他还成了我的邻居。”

    “啊？”

    “堂堂墨氏集团太子爷做你的助理，他到底图什么啊？”

    喻斯然掩嘴，轻声吃笑：“图谋不轨啊。”

    cindy在电话那边紧张万分：“他不会是看上我们柠栎在娱乐业的市场份额了吧？”

    “错了，他在追我。”

    “啊啊啊啊！”cindy在电话那边发出土拨鼠叫。

    “又怎么了？”

    “大佬，我怕你吃亏，他太太太太有钱了，我怕你招架不住。”

    “我谈恋爱，从来不看人有没有钱，因为....我，也，有，钱。很有钱的那种。”

    对啊，cindy忘了，我们董事长喻斯然可是大佬本佬，她差钱吗？

    cindy抓到刚才喻斯然话里的关键点：“喻总，刚才你说，你谈恋爱....不会是你俩已经好上了吧？”

    “没有。”

    啪，喻斯然挂断电话，不知道为什么，提到墨林渊为什么总会莫名慌乱呢。

    刚挂了电话，手机嗡嗡震动一下。

    cindy发来微信：【喻总，明天8点片场拍戏。】

    嗡嗡。

    又来一条微信：【喻总，你刚才挂得太急了。】

    太急了，太急了。

    提到了墨林渊，她才急急挂断，可是为什么挂断，自己现在又想不明白了。

    为什么想到他，内心会乱呢，这是24年的人生里从来没有过的感受。

    他是劫吗，命里注定的劫吗？

    第二天，喻斯然出现在片场。

    同时出现的，还有墨林渊。

    张导一看两个大佬同时出现，颠颠颠地就过来了：“墨总好，喻总好。”

    “唔。”

    “唔。”

    两个声音同时回答。

    看看墨林渊，再看看喻斯然，张导脱口而出：“你们俩好默契啊。”

    两人对视一眼，只一眼，两人的眼神似是触碰了电一般迅速避开，各自默不作声，嘴角又都衔着笑。

    张导：？？？

    发生了什么？

    不敢问，不敢说。

    算了，说正事。

    张导清清嗓子：“有两个消息。”

    墨林渊说：“先说好消息。”

    “好消息就是周筱彤演得瑞嫔官方下线了，现在喻总成了女主了。接下来戏份围绕你一路升级，直到做成皇后全剧终。”

    喻斯然点点头，让她演女配本来就不可能，现在这才叫拨乱反正。

    “那再说另一个坏消息吧。”

    张导讨好地看看墨林渊：“另一个也是好消息，制片方担心墨总拍戏辛苦，已经取消了您的戏份。”

    墨林渊瞬间面色清冷，眼神冷意逼人。

    发火了，墨林渊发火了。

    张导冷汗涔涔，赶快找补：“制片方特意交代，一定要给墨总最好的休息区，您想什么时候来，就什么时候来，我们剧组随意欢迎来参观。”

    墨林渊沉了脸色，清清冷冷虽是俊颜，却散发出一种不能惹的气质。

    张导心脏砰砰跳：“拍戏这活不敢劳您大驾。”

    不管怎么样，张导今天死了心也要把墨林渊劝住，可不能让他继续自由发挥了。