
    深呼吸，墨林渊努力平复心情。

    这是演戏啊，自己怎么能这么认真呢？

    连尹特助在旁边看着，都有点搞不明白了，我们墨大总裁商场混迹如鱼得水，多大的阵仗没见过，可是这么点小事，怎么就压不住阵脚了呢？

    难道是....爱情的魔力？

    镜头里。

    林楚楚扯了帕子，掩面似笑非笑：“那皇帝喜欢，我便唱给您听吧。”

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年.....”

    唱的是苏轼的水调歌头，歌声婉转悠扬。别说镜头里的皇帝，连片场的人都震惊住了。

    张导张着嘴巴，赶快问旁边的小助理：“这这这这，不是配音的吧？”

    小助理：“现场收声，绝无添加。”

    太好听了，歌后现身，也就不过如此吧。

    一曲终了，皇帝还握着风筝，愣了半天，瞪大了眼睛：“楚楚，你还有多少惊喜是朕不知道的。”

    “皇帝您知道我的名字？”

    皇帝贴身大太监上前：“您不就是瑞嫔身边的楚楚姑娘吗？”

    “大胆！”皇帝一声低喝，吓得太监扑通跪地。

    清了清嗓子，皇帝说道：“楚楚姑娘是你叫的吗？从此，她便是朕的楚妃了。”

    “回皇上，这....楚姑娘还没有侍寝，依着祖宗规矩是不能被立为妃位的。”

    皇帝凝眉：“李公公，你还不明白吗？”

    李公公恍然大悟，双手一合使劲一拍：“哎呀，是奴才糊涂，这就恭贺楚妃娘娘雨露之喜。”

    镜头外。

    没怎么看过电视剧的墨林渊：“这什么意思？”

    “就是....”尹特助三缄其口，“就是....”

    “说话。”

    “这...林楚楚要和皇帝行鱼水之欢了。”

    墨林渊皱眉，眉头越锁越紧，眼神闪着深不见底的怒气。

    腾地站起来就要冲出去，张导急得哟，跟个脱缰野马一般上前拽住墨林渊：“墨总，墨总，这是演戏。”

    “斯然要被狗男人占便宜了，这绝对不行！”墨大总裁可受不了这个气。

    “鱼水之欢的那场戏不会拍，也不会播。”张导言之凿凿。

    墨林渊将信将疑：“真的？”

    这时候，还多亏了尹特助：“放心墨总，这种戏过不了审的。”

    好吧，墨林渊努力压制火气，姑且信尹特助一回，毕竟他电视剧看得多。

    哎，这场戏张导拍得那叫一个提心吊胆啊。

    张导反复在心里告诫自己：千万千万不要被干扰到，我是专业的。

    镜头里。

    皇帝盛宠的安贵人出现，一出来，就捏着嗓子喊：“皇上好久没来看安安了，不想安安我吗？”

    林楚楚如一只遗世独立的兰花，高冷地站在一旁。

    安贵人瞬间就火了：“大胆林楚楚，见了本宫怎么不下跪？”

    “这......”林楚楚泪眼朦朦，眼泪将落不落，明明委屈到不行，嘴角却强撑着礼貌又合着规矩的笑。

    这模样叫谁看了都心疼，皇帝厉声喝到：“大胆安贵人，从今以后只有你下跪的道理，哪有妃位跪贵人的道理？！”

    安贵人顿时震惊万分：“皇上，您说什么？”