
    噗.....

    这么紧张的时刻，前台小姐姐觉得自己不可以笑。

    但是，忍不住怎么办？

    突然，墨林渊放下手机，信手阔步走向周筱彤：“哦，我想起你来了。”

    周筱彤肾上腺素直往头顶上涌，看看吧，就没有男人能忘记小彤彤我！

    哼哼哼，喻斯然你等着给我**吧。

    “墨总，你想起我什么了呢~~~~”sao女表子周筱彤居然玩起了欲擒故纵，现场勾搭上了。

    “你就是那天片场要刺杀我家然然的人。”

    “你家然然？”关键时候，周筱彤居然脑袋发蒙了。

    难道，是嫌打脸来得不够猛吗？

    墨林渊的眉头拧紧，墨色深眸射杀出一片冷意：“你惹了我的喻斯然，是想死吗？”

    接着，他五根手指一点一点收拢，幻化成拳，捏住了力道，猛然出击，速度极快，带着呼呼阵风略过周筱彤耳边。

    周筱彤一看这架势，慌到不行：“啊啊啊啊啊，不要打我啊！！！”

    然后，风停寂静。

    没有任何声响，周筱彤闭着眼等了半天，那记重拳迟迟没有落下。

    她睁开眼，看到已经收了手的墨林渊：“哎呀墨总，我就知道你舍不得打小彤彤的呀。”

    “不是。”

    “那是什么？”

    墨林渊转头，不想再看她，扔下四个字：“我，嫌，你，脏！”

    ！！！

    “放着我来。”

    前台小姐姐多有眼力价儿的人，这种脏活绝对不能劳驾开迈巴赫的大帅哥。

    “保安，上！”

    一声令下，两个保安一边一个，架着周筱彤胳膊，就把她整个人拎起来了。

    “放开我，等我曝光喻斯然，没她好果子吃。”

    都这样了，周筱彤还嚷嚷呢。

    “快把她拉出去！”前台小姐姐可着急了。

    眼看着自己就要被扔出柠栎大厅，这可把周筱彤急坏了，自己可是娱乐圈大明星，怎么能让人这么对待呢。

    说时迟那时快，周筱彤使出独门秘笈：踹裆！

    冲着左右两个保安空中一个旋踢，这俩保安当时就跪地不起：“疼啊。”

    周筱彤扑通落地，整个人都七扭八歪了，居然还想嚷嚷，结果话没说出来，突然应声倒地。

    速度太快，没人看清发生了什么。

    停顿片刻，所有人的目光唰地转向柠栎大楼门外。

    喻斯然出现了，穿着细高跟的jimmychoo，一脚直立，另一脚扭动着脚腕，漫不经心地说道：“罗岚，门口有石子，叫人收拾下。”

    “是！”喻斯然头号大粉丝，前台小姐姐罗岚听到喻总召唤，急急应下。

    喻总说什么都是对的！

    走路带着风，喻斯然略过双膝跪地满脸狰狞的周筱彤，踏着妖娆妩媚又桀骜不逊的身姿，走向墨林渊：“我们柠栎大楼里，发生这么丢人的事，让你见笑了。”

    “自己家的事，有什么见笑不见笑的。”墨林渊言笑晏晏，眼里揉满了柔情。

    周围人：！！！

    大佬和大佬之间，究竟在说什么啊？

    什么叫“自己家”？这个男人到底和我们的喻董事长是什么关系？

    喻斯然半低头，复又挑眉瞧着墨林渊，笑意里夹着玩味：“这么确定能追到我啊？”

    “总得试一试咯，要是追不上的话，我就....”

    “你就怎么样？”

    喻斯然的Jimmy choo向前迈了一步，微微抬头，四目相对。

    嘶，好像有电流在两人眼神中通过。

    “说啊，你怎么样？”

    墨林渊嘴角噙笑，捏着几分肆意：“那我就强娶啊。”

    众人惊慌失措！！！

    居然！有人！在柠栎大楼里！调戏我们大佬喻斯然！

    不要命了吗？