
    第二天，柠栎娱乐大楼门口。

    豪奢的迈巴赫“呲”的一声，在地面划过刺耳的声响，然后稳稳停在云城地标式的柠栎玻璃大楼前。

    车身尊贵非常，在日光下泛着耀眼的光芒。

    周围所有的人，瞬间把全部的注意力都集中在迈巴赫车身上。

    不是没见过豪车，笑话，在柠栎上班的人，什么豪车没见过。

    就说自家的董事长喻斯然，那换车频率就跟平常人换衣服一样。

    可是，在这寸土寸金的云城CBD，只有在这里拥有土地所有权的人，才能开车驶入。

    在柠栎，除了老板喻斯然，没人开车进过云城CBD，更何况是直接停在柠栎大厦的门口。

    除了胆大包天，就只剩一种情况了，坐在迈巴赫里的人，有钱到要命。

    众人吞咽着口水，心跳加快，望眼欲穿，所有人都在等着迈巴赫的车门开启，众人默默祈祷：“现身吧，大佬。”

    同一时刻，坐在一个银色破烂小轿车里周筱彤，激动到快疯癫：“现身吧，大佬。”

    哼哼，周筱彤特想找个神灵拜一下，自己在柠栎大楼门口蹲点还真是没白蹲，看我发现了什么，我发现了大秘密，真是天助我也！

    你喻斯然一个平平无奇的女人，怎么可能就当上了柠栎传媒的董事长了呢？

    我周筱彤睡了多少男人才有今天的成就，而你喻斯然居然年纪轻轻就当上董事长？

    答案只有一个，你靠着狐媚样子睡了个顶级大大大大佬！

    功夫不负有心人，还真让我逮到了，想都不用想，就这迈巴赫里的男人，绝比是你的金主。

    周筱彤准备好照相机，到时紧跟着这个大金主，拍下大金主和喻斯然勾搭成奸、春光乍泄的场面，然后曝光到v博上。

    哈哈哈哈，喻斯然“破鞋”的身份一曝光，我就不信你还能演这个剧的女主，到时华国tv不还得求着我来演完之前的戏。

    到时全民喊打，你喻斯然名声尽毁，大破鞋形象呼之欲出，你背后那大金主肯定抛弃你了，至于你自称的那个破影视城，肯定就被金主收回了。

    哈哈哈哈，我轻轻松松就帮王洪财王总搞定大场面，是不是从此备受青睐，走上人生巅峰了呢。

    周筱彤越想越高兴，就我这么足智多谋的人，兴许直接就登堂入室成了王总夫人，哈哈哈，从此成了人上人，再也不用睡男人了。

    出头了，我周筱彤的出头之日近在眼前了！！

    迈巴赫开门了！

    全体注意，迈巴赫开门了。

    逆着光，众人看到一个气质超然的俊逸身姿。

    “哇，太帅了吧，这身高得有一米九吧！”

    “天啊，比我们公司顶流男星钱程都要帅！”

    “我不管，我要换墙头！”

    “等等，我见过这个人。”

    众人惊呼：“谁？”

    “镇远将军！！”

    “啊啊，我想起来了，咱们喻总的那个电视剧，惊鸿一现的大帅哥，镇远将军？”

    “对对对，天啊，真人要比镜头里帅一百倍！”

    “不，是一千倍！”

    破烂小轿车里，咣当一声，相机砸到周筱彤身上：“不，这不可能，喻斯然怎么能睡到墨林渊这个大金主！”