
    墨林渊握着手机屏幕，嘴上嘟囔：“三分二十三秒了，她还没回复。”

    “......”

    “三分二十七秒了，喻斯然放弃我了吗？”

    “......”

    “啊啊，三分三十秒过去了，喻斯然要拒绝我了吗？”

    尹特助揉了揉脑子：“墨总，要不改天我还是给你找点言情电视剧补补课吧。”

    叮！

    微信来了！

    大鱼：“好的。”

    啊啊啊！墨林渊捂着手机，抿着薄唇肩膀抖动，仿佛有烟花在心里绽放。

    紧接着，他又把手机举起，眯缝着眼睛，看喻斯然回复的那两个字：好的。

    贴近，离远，再贴近，再离远。

    “尹特助，你来看看。”

    墨林渊傻兮兮笑着，别看他平日里尽是冷眉微立，可现在分明就是一个地主家二傻子。

    尹特助看完，满脸问号：“她说好的，这是什么意思啊？”

    “什么什么意思？”

    “电视剧演得都是，要么就是她说喜欢你，要么她就拒绝你。总之，“我喜欢你”这四个字后面，跟的绝对不是“好的”这个答复。”

    “你傻啊！”墨林渊眼神里闪过坚定：“喻斯然的意思就是：她同意我喜欢她了。”

    “.......”

    尹特助百般否定：“不对不对，墨总你可能有点误会，人家电视剧里都......”

    “去你的电视剧，我自己的感情我自己做主。”

    墨总真霸气。

    尹特助能怎么办，尹特助只能听墨林渊的啊。

    “那墨总，接下来怎么办？”

    “怎么办，追她啊。”

    尹特助感觉自己已经指导不了墨总的感情了，算了，让墨总在自己的感情世界里随意发挥吧。

    “墨总，怎么追她？”

    “明天，就是明天，我要去她的公司。”

    “去她公司干嘛？”

    墨林渊又愣了：“我也不知道，反正她邀请我去她公司了。”

    “.......”

    所以，尹特助在线追的这对cp，真的靠谱吗？

    叮！

    喻斯然发来微信。

    微信简单，就是一个地图定位。

    看着喻斯然发完这条微信，cindy又觉得理解无能了：“喻总，你刚说完“好的”，这又发了个咱们公司的地址定位，又是什么意思啊？”

    “这么简单，你看不懂吗？”喻斯然满脸茫然，平常cindy挺精明个人啊，怎么遇到跟恋爱有关的事，就一脸懵逼呢。

    迈巴赫里。

    墨林渊眼睛瞪圆了：“尹特助，你看到没，我家小然然给我发定位了。”

    “墨总，靠你大佬的认知，这回你又理解成什么意思了？”

    “还能有什么意思，我这不正琢磨怎么去她公司报道呢嘛，她就发来了地图定位，告诉我准确位置啊。”

    如果可以，尹特助真该跟cindy见面好好聊聊，这俩大佬究竟是怎么做到隔空神思对话的呢？

    尹特助愣了半天，终于说出一句：“墨总，你赢了，祝你成功。”

    “必须必！拿下小然然，从此走向人生巅峰！”墨林渊斗志昂扬。

    咦，尹特助隐隐约约觉得好像哪里不对，当初墨总不是叫着喊着要虐死喻斯然的吗？

    怎么风向变了呢？

    这个满脸荡漾，内心小鹿乱撞的人，真的是前几天要誓死复仇的墨大总裁吗？

    哎，爱情的味道真酸腐。