
    【好像不是打人吧？】

    【是踹了隐私部位？】

    【是不是有点过分了？】

    【周筱彤这是硬闯吧？】

    正议论纷纷呢，镜头转到周筱彤往墨林渊身上蹭的片段。

    这一次，喻斯然没有停，她饶有兴致看着屏幕。

    墨林渊一点都不慌，甚至还有点期待。

    监控视频里，周筱彤发sao的样子清晰可见。

    周筱彤低声咒骂：“怎么拍得这么清楚。”

    评论飞起。

    【我没看错吧，周筱彤在勾引人吗？】

    【都说她是“见男春”，真是百闻不如一见。】

    【太tm臊了，隔着屏幕都感觉sao出味了。】

    ......

    接下来，视频清晰地看到墨林渊出拳直冲周筱彤呼啸而来。

    【来了来了，关键时候来了。】

    【原来是这么揍得她啊，那她撩骚挨揍也不亏。】

    紧接着，画面急转。

    【啊啊，没有揍她啊！】

    【我靠，看着周筱彤那贱样子，我都想削她。】

    【这帅哥太有风度了。】

    周筱彤快疯了，不对啊，怎么情势全变了。

    她撕心裂肺地喊：“快停下直播。”

    喻斯然笑了：“不是你要还群众正义的吗，怎么，你怕我“只手遮天”啊？”

    只手遮天四个字咬得极重。

    周筱彤腿一软，扑通跪坐在地，她觉得她的人生已经崩盘了。

    “别急，好看的在后面呢。”

    监控视频里，周筱彤气焰嚣张指着前台小姐姐。

    【我靠，周筱彤太会装白莲了吧，分明是她横行霸道啊。】

    【啊啊，前台小姐姐弱小可怜。】

    【周筱彤就是个骗子，颠倒黑白的分明是她。】

    接着，就看到一大堆保安把周筱彤团团围住，周筱彤冲着两个保安，使出绝命踢。

    【这女人太阴狠。】

    【打人犯法！把周筱彤抓起来。】

    然后就是周筱彤跪地不起的场面，一把鼻涕一把泪地在那嗷嗷嚎叫。

    【她脸呢，她哪来的脸求助呢？】

    【等警察抓她吧，】

    【我们都被周筱彤骗了，她个骗子！】

    【反转了，周筱彤才是那个恶势力！】

    【我们要还柠栎董事长公道！】

    喻斯然捏着遥控器，半笑不笑：“怎么样，你们还看吗？”

    某音大V：“......”

    我好像帮错了人。

    与此同时，某音评论里。

    【快看，v博里警方在线发博了。】

    现场一个群众，马上点开v博，大声念了出来。

    警方在线V：经核查，周某某以扰乱公共秩序罪依法拘留10天。

    那人颤颤巍巍：“所以说，我们帮错人了？”

    围观群众都快气死了：“合着我们被周筱彤耍了？”

    “呸，周筱彤这种贱人活该被关起来。”

    “多亏今天人多，不然要让柠栎董事长蒙受不白之冤了。”

    ？？？

    “刚才好像要治柠栎董事长罪的也是你们吧？”张所长悠悠地开口问道。

    官方大大都发文了，群众们再也不敢质疑张所长了。

    马上站队，纷纷表明立场：“张所长，都是误会啊。”

    “就是，就是，都是周筱彤煽风点火，我们能知道什么啊？”

    一个群众直接冲着那某音大V去了：“还有她，利用网络扰乱是非！”

    某音大V吓得赶快关直播，可是来不及了。

    因为，直播已经开始上演大型脱粉现场了。