
    刚出了看守所，一大堆记者就朝周筱彤的方向蜂拥而至。

    放眼望去，跑在最前面的，那可是官方媒体的娱乐记者，紧随其后的就是影响力最大的娱乐大V公众号。

    哼哼，只要有曝光度，我周筱彤就能东山再起。

    你喻斯然买了那么多水军捧你，有用吗？

    没用的，一点用都没有的。

    记者才不在乎你喻斯然红不红呢，他们只在乎我周筱彤这几天有没有受委屈。

    对，就是这样，不然他们不会巴巴地在看守所门口等着我。

    喻斯然，接下来，我就给你上演一出教科书式打脸现场，只要有我周筱彤在，你喻斯然就永远都红不起来。

    而且，会“死”得很惨。

    来了，来了，记者大大们带着摄像机和话筒来了。

    周筱彤脸上梨花带雨，半遮半掩：“谢谢记者朋友们接我......”

    话还没等说完，一个话筒直接怼到周筱彤脸上。

    “周筱彤，你作为污点艺人，对于这次公司和你的解约你怎么看？”

    周筱彤一脸懵比：“什么？我被解约了？”

    还没等人回答她，又一个记者的话筒怼在周筱彤脸上。

    “全面封杀之后，巨额的赔偿金你将如何偿还？”

    “什么？我还要赔偿？”

    一群乌鸦从周筱彤眼前飞过，呱，呱。

    小婊砸，你是否有很多问号。

    这时，官媒记者转向摄像头：“法律面前人人平等，公众人物周某彤受到法律惩罚后，还要面对巨大的经济赔偿。华国tv法治在线节目再次提醒您：知法不犯法，争做好公民。”

    周筱彤气疯了，一个箭步窜到记者身边，上去就是一巴掌：“你他么胡说什么呢？！”

    这可给记者吓坏了，赶快对着镜头说：“这是前方记者带来的报道，主持人请将画面转回直播间。”

    周筱彤嗷呜一声：“这是直播？”

    记者有点被吓到了，但还是点了点头：“对啊，直播。”

    “我k，我没化妆没洗脸啊！”

    “你被马赛克了，观众看不到你的脸。”

    “什么？！我连脸都不配拥有吗？”

    记者点头：“对，而且你连姓名都没有，你是周某彤。”

    ！！！

    “这不可能，喻斯然你个天杀的，你把我害得好惨啊！”周筱彤歇斯底里嗷嗷狂叫。

    但是没有记者理她，一个都没有。

    这些记者一边忙着收拾拍摄器材，一边交头接耳。

    “哎，今天这倒霉的活怎么摊我身上了。”

    “可不是吗，采访个看守所出来的，真够晦气的。”

    周筱彤面容扭曲，说好的打脸呢？

    她还没反应过来，记者们就走了，多一秒种都不想待。

    冷冷的寒风吹掉几片枯叶，看守所门口只剩周筱彤一个人。

    呃呃呃.....

    要不要这么现实啊，十天前我周筱彤好歹还是个明星呢。

    她拿起电话：“喂，ada。”

    ada特别无奈的声音从电话里传来：“筱彤，公司单方面把你解约了。同时，你个人行为对合作商务活动带来的不良影响，按合同要求是要支付赔偿金的。”

    周筱彤今天真是气死了，妈的，我就不信我还能多倒霉，她气急败坏：“说，多少钱！？”

    “五千万。”