
    某音直播里。

    【主播三观不正，刻意制造矛盾吸引眼球。】

    【我怀疑收了周筱彤的钱。】

    那个大V赶快解释：“我没有，我不是，我不知道，刚好碰上。”

    【得了吧，真是瞎了我的眼。】

    【脱粉脱粉。】

    【诬赖警察大大，故意抹黑有钱人形象。罪不可赦】

    接着，这个大V的某音号以肉眼可见的速度极速脱粉。

    “啊啊啊，不要啊。”

    她正抓狂呢，电话突然响了。

    “喂，啊，什么？”

    这个大V脸都白了，整个人跟没有根的草似的，风一吹就能散。

    “为什么要把我的广告合作推广取消啊？”

    “啊？因为我三观不正？？”

    “老板，你听我解释，我就是个拍vlog的，我没有要和警察作对啊，我.....”

    然后这个大V盯着被挂断的电话，彻底蔫了。

    没用一小会的功夫，大V接二连三接到各广告商毁约的消息。

    凉了，彻底凉了。

    围观群众现场观看了一场“网红大V消亡记”。

    这个大V本来就不算太有名，好不容易借这次机会涨了点粉，又被扼杀在萌芽中，扑得不声不响，扑得毫无水花。

    但是周筱彤就不同了，她毕竟是“娱乐圈著名整容绿茶表”，进局子被拘留，这等大事蹭蹭蹭就上了热搜。

    眼看着周筱彤被带走，喻斯然的头号大粉丝，罗岚小姐姐居然把柠栎那个巨大的led屏连上了V博。

    瞬间，柠栎大厦钱前的广场，成了大型周筱彤的名声尽毁现场。

    唰唰唰不断现实微博评论。

    【妈的，我刚才眼瞎了，居然帮周筱彤那个贱人骂柠栎董事长，对不起，我错了。拒绝网络暴力！但我还想说，周筱彤你活该！】

    【早听说周筱彤是满级绿茶表，真是百闻不如一见，今天几千万网友差点被她玩弄了。】

    【今天这事坐实了周筱彤表里不一的绿茶身份！】

    【多亏警察大大现身，要不柠栎董事长岂不是被终身网曝！】

    【给柠栎董事长道歉！】

    【对不起，柠栎！】

    【对不起，我们错了！】

    【周筱彤判刑判少了，最好永远不要放出来！】

    【出轨队和xidu队先让让，周筱彤率先为无事生非队加一分！】

    喻斯然抱着肩膀，看着大屏幕上一条条划过去的评论。

    “罗岚。”喻斯然唤她。

    头号大粉丝罗岚小姐姐立正站好。

    “过来。”声音微凉，听不出情绪。

    罗岚小姐姐慌了，完咯完咯，我是不是不该擅自决定把v博投屏到大屏幕？完咯完咯，大佬喻总要撤除我的粉籍了吗？完咯完咯....

    喻斯然伸手，攥拳，然后！竖起一个大拇指，露出洁白贝齿，泰然一笑：“干得漂亮！”

    啊啊？

    原来是？被表扬了！！

    罗岚高兴坏了，被大佬亲自夸奖，还有比这更高兴的事吗？

    有，当然有，今天又在无形中，打压了那个要霸占我们喻总的男人，墨林渊。

    一想到这，罗岚昂起骄傲的头颅，一副“我赢了”的表情看着墨林渊。

    可是，墨林渊连看都没看罗岚，眼波流转柔情，宠溺地看着喻斯然的一举一动。

    罗岚想拿块牌子挡在墨林渊面前，千万千万不要让大佬喻斯然注意到他的温柔。

    结果！

    喻斯然转头走向墨林渊，步步生莲，仿佛地面都能踩出花来：“墨林渊，谢谢你。”