
    不可以，绝对不可以！

    喻斯然怎么可能睡到墨林渊呢，难道喻斯然所拥有的一切都是墨林渊赋予的？

    传闻中墨氏集团权势倾天，看来是所传非虚了。

    喻斯然一个被包养的女人，都能捞个董事长来当，那要是自己真能抱上墨林渊这个大腿，是不是自己也能像喻斯然一样，从此吃喝无忧，在娱乐圈横行霸道颐指气使了？

    对啊！

    周筱彤一下子想明白了，那我还抱着王洪财那个大肥腿较什么劲啊？

    我换墙头吧，这就换个金主抱抱。

    在破烂小轿车里，周筱彤对着后视镜，给自己整容过度的脸上补了层厚厚的粉，又在嘴唇上抹了个芭比粉唇膏。

    呵呵，墨林渊，今天就让我绿茶本茶发挥实力吧，到时你就乖乖拜倒在我的石榴裙下吧。

    柠栎前台，口水都流到下巴上的前台小姐，摸了摸下巴，伸手拦住墨林渊：“镇远...啊不是...先生，请出示您的通行证。”

    所有进出柠栎大楼的工作人员，都有通行证。

    墨林渊薄唇微抿，缓缓开口：“我是墨林渊，这也需要吗？”

    勾一抹得意的笑，桃花眸里笑意乍现。

    其实，墨林渊内心真实os：我墨林渊将来可是你们老总喻斯然的男人，这也需要出入证吗？

    但是前台小姐姐没听明白，看着墨林渊的剑眉星眸：“这这这....那要不您就进去？”

    “不行！”刺耳的声音从外面直接传来。

    周筱彤扒在门口，被保安拦得死死的，动弹不得：“放我进去！”

    前台小姐姐一激灵，看到这么丑的周筱彤，一下子想起了自己的工作职责，正襟危色：“你不能进来，你不是我们公司的员工。”

    “墨大金....墨总也不是员工，凭什么他能进去？”

    墨林渊蹙眉，低声冷哼：“聒噪。”

    这怎么能行，丑女人居然把镇远将军惹怒了，前台小姐姐突然威正义使者附身：“保安，把她拉出去。”

    保安抓着周筱彤，就跟个小鸡崽是的。

    一看自己离墨大金主越来越远，周筱彤慌了，使用她的绝门秘籍，冲着保安的隐私关键部门，咣地一脚就把保安踹到。

    没等周围的人反应过来，周筱彤踩着十公分的高跟鞋，撒丫子似的就往柠栎前台冲。

    整个人跟个摇摆的圆规似的，要多难看有多难看。

    “啊啊啊...”一边往墨林渊身边冲，还一边喊：“墨总，你还记得小彤彤我吗？”

    这可给墨林渊吓坏了，好在他练过，一个转身，瞬间躲过周筱彤的猛扑。

    扑通，周筱彤摔了个狗吃屎。

    周筱彤开始嘤嘤哭了：“哎呦，好疼啊，哪个好心的先生能扶我起来啊？”

    一边说，一边把眼睛瞄着墨林渊。

    墨林渊无动于衷，甚至开始玩起手机。

    没关系，周筱彤自己起来。

    站起来，就往墨林渊身边靠：“墨总，你玩什么呢，给我看看好吗？”

    这一靠近，就看见墨林渊的微信对话框。

    对话框喻斯然的微信名已经被墨林渊改了，现在是：最最最美的喻斯然。

    周筱彤就看到这昵称名，一下子头脑血液上涌，什么绿茶本茶，全都忘得一干二净，捏着兰花指指着墨林渊：“你你你....你跟喻斯然到底什么关系？”

    哼哼，承认吧，你就是喻斯然的金主。

    转眼间，墨林渊清俊的脸上浮上一抹羞色：“我在追她。”

    轰，柠栎全员爆炸！