
    王洪财低眉顺目地就往喻斯然旁边蹭。

    “喻总，您一时兴起来拍戏怎么不跟我说一声啊，我好把这横城影视城都清场啊。”

    cindy刚去给喻斯然泡咖啡去了，这一回来，就看见王洪财那肥头大耳的大圆脸往喻斯然身边靠。

    “王洪财，你给我走开。”cindy三步并作两步拦下他：“我说了多少次了，喻总不想见你。”

    王洪财搓着大肥手：“我今天不是为了邀请柠栎的艺人来影视城的拍戏的事，我是来给喻总道歉的。”

    “道什么歉？”

    “周筱彤她脸太硬了，我们喻总扇她扇得都把手咯疼了。”

    周筱彤刚才被王洪财推倒在地，这会正捂着腰嗷嗷叫唤。

    哭得眼睫毛都花了：“王总，你再也不心疼小彤彤了吗？怎么向着喻...说话了呢？”

    “小婊砸，你快闭嘴吧。”

    “刚才还叫人小宝贝小心肝呢。”

    周筱彤咧着八字嘴，嗷嗷喊着，这么一喊，本来就不好看的脸就更难看了。

    王洪财吓傻了，他可知道喻总最讨厌别人嚷嚷，大肉墩子的身子扑通砸在周筱彤旁边，赶紧捂着她的嘴：“快别喊了。”

    喻斯然半抬着下巴：“王洪财，这是你的人吗？”

    王洪财这会捂嘴也不是，不捂周筱彤的嘴也不是，赶快把手抽出来，接着就把手上沾的口水，往自己阿玛尼的西装上抹。

    “不是，不是，喻总您误会了。”

    喻斯然慢条斯理饶有兴致低头俯视：“她说她是你的小心肝小宝贝呢。”

    这给王洪财气得啊，抡圆了膀子就朝周筱彤招呼，咣咣两下肉拳头怼到周筱彤身上：“去他妈的小心肝小宝贝，从今天开始，我再也不认识她。”

    周筱彤：“哇！”

    “闭嘴！”王洪财啪又给了她一巴掌。

    这下好了，周筱彤终于被打老实了，再也不敢说话。

    王洪财小心翼翼讨好地问喻斯然：“喻总，我这么做您还满意吗？”

    “我让你做什么了吗？”喻斯然半笑不笑，抱着胳膊看着他。

    “没有没有没有。”王洪财又慌了，开始语无伦次了：“总之我以后全听您的。喻总您的事就是我的事，柠栎的艺人就是我的艺人，柠栎的艺人来我们影视城拍戏，我们随时欢迎。”

    “那倒不用了。”喻斯然语气淡淡的。

    一看喻斯然态度有所缓和，王洪财也松了口气：“喻总您别客气，柠栎的艺人来我这影视城就当自己家一样。”

    “自己家？”喻斯然扯了扯嘴角，眼神对上王洪财。

    虽然是笑意盈盈的眼，却带一种说不出的寒气。

    炎炎烈日，王洪财不禁打了个冷战。

    “当自己家多没劲，我自己建个影视城玩儿不好吗？”

    自己...建个...影视城？

    王洪财脑子嗡一下，他早就知道在象城正在建一个影视城，自己也见过那影视城，不就是比他横城影视城造景真实、富丽堂皇、气势恢宏吗？

    那又能怎么样，王洪财可不屑了，当时就放出话来：“华国娱乐圈还敢有人跟我王洪财抢生意吗？”

    这要是喻斯然小祖宗建的，别说那叫抢生意，怕是这影视城拍摄的生意全成了喻斯然的了。

    王洪财心里慌得要命：“喻总开玩笑的吧，喻总说的不会是象城影视城吧？”

    喻斯然微微翘起薄唇：“是。”