
    “呸呸呸。”

    周筱彤马上啐了一口，我刚在说什么啊，我居然说了“美貌”位二字，我一定是被喻斯然气疯了，居然口吐胡话了。

    周筱彤指着喻斯然：“就是她，她把我害得可惨了。”

    对，众群众决定，一定要抵抗住美貌的诱惑，然后为周筱彤那个弱女子伸张正义，还世界以和平。

    呃呃呃...有点热血。

    不重要，干就完了。

    “如果警察没用的话，我们就在网上曝光她。”

    “对。”

    其中，有一个年轻的围观者，居然打开了某音直播：“我是大V，我粉丝特多，我们现在就直播，曝光这个董事长仗势欺人的嘴脸。”

    “对，还要还弱势群体的周筱彤公道！”

    喻斯然眼皮半抬：“蠢。”

    墨林渊又拿出手机了，喻斯然转头看到他，淡然的笑：“怎么，又要买下某音直播给出出气吗？”

    “嗯....对。”

    我的然然怎么这么聪明啊，我一抬手她都知道我要干什么，这，是不是心有灵犀？

    头号大粉丝前台小姐姐罗岚忍不住擦汗，心里嘟囔，你动不动就砸钱的伎俩，我都看明白了。

    当然，她忍住没说。

    那个某音大V开了直播了，没想到唰地一下，v博众网友一下子涌进直播间。

    评论飞起。

    【找到了，找到了，仗势欺人现场直播呢。】

    【天啊，那个美女是谁？】

    【啊，那是仙女好吧。】

    【队形不要乱，我们要真相。】

    【队形不要乱，我们要真相。】

    瞬间，求真相的网友占据了所有的空间。

    今天！此刻！

    所有人，必须要个说法，他们线上全程观看，绝对不允许仗势欺人的事情发生！

    那个拿着手机，摄像头对着现场的某音大V，对视镜头直播开来：“艺人周筱彤被恶势力柠栎董事长欺负，柠栎董事长竟然与警方勾结，企图强加罪名制裁周筱彤，只手遮天令人发指，此人不除不共戴天！”

    这么一说完，直播间都沸腾了，对，气愤到沸腾。

    朗朗乾坤、光天化日，居然还有这般横行霸道的事发生，简直让人丧胆销魂。

    那个大V把手机摄像头对着喻斯然：“现在数十万网友正在看着你呢，我看你怎么解释？”

    喻斯然的清冷深眸里闪过厉色，透着一种不可侵犯的威严，眼神直逼着那个大V：“你要对你说过的每一句话负责。”

    大V被喻斯然的凌厉眼神威慑住，瞬间有点慌，赶快握紧拳头，高声急呼：“正义是不会迟到的！”

    直播间纷纷响应这个大V。

    喻斯然眼神越过大V问张所长：“我的证据可以播放吗？”

    张所长本想息事宁人，却不想此事越闹越大，既然群众想要真相，那就给他们一个真相。

    “喻总，有劳你了，放监控视频吧。”

    周筱彤听了这话，突然慌了：“什，什么监控视频？”

    喻斯然半笑不笑：“怎么，你怕什么？”

    这个大V一看自己的这次直播，粉丝数蹭蹭暴涨，那绝可不能错过这次热点来给自己涨粉，接着对着喻斯然喊：“你别吓唬弱小无助的周筱彤，有能耐你就放监控！”