
    哈哈，这喻斯然要是被爆出权色交易，就别说当什么女一号了。

    到时候王洪财再找几个公众号煽风点火，一杆子打死一船人，连着整个柠栎娱乐都得跟着遭殃。

    什么象城影视城，我让她连开张的机会都没有！

    一拍即合，周筱彤又对未来充满了希望了。

    你喻斯然玩完那天，就是我周筱彤沉冤得雪之时。

    时间漫长，在《芙蓉帐暖轻轻语》的编剧加班加点赶进度后，新的剧本终于在十天后完成了。

    说来也巧，这开拍时间正是周筱彤从看守所被放出来的第一天。

    这次周筱彤学聪明了，她躲在暗处，派几个狗仔蹲点喻斯然行踪。

    上午九点，喻斯然休息室化妆，周围一百米内没见张导。

    上午十点，喻斯然远景拍戏，张导远远看着，周围一百米内没见张导。

    中午十二点，喻斯然吃午饭，周围一百米内没见张导。

    下午三点，一百米内没见张导。

    下午五点，没见张导。

    晚上七点，没见。

    狗仔不断地给周筱彤报告喻斯然的行踪。

    每收到一条，周筱彤心就凉下去一截。

    妈的，喻斯然可真行啊，一整天居然没跟张导有过任何接触。

    不行，没有机会创造机会也得拍。

    周筱彤拿出手机，迅速地给王洪财发了条微信。

    不到十分钟，远远看着张导一下子就慌了。

    他围着椅子转了好几圈，然后一拍脑门，抬腿就走。

    来了来了，周筱彤想要的喻斯然和张导亲密接触的素材来了。

    狗仔们，各就各位，准备拍！

    张导提心吊胆地走到喻斯然面前：“喻总，本来说好明天拍摄的夜戏，临时提到今天了。”

    喻斯然抬头：“理由呢？”

    “明天咱们这影视城消防大检查，可是这集的剧后天一早就得交到华国tv。”

    “哦。”喻斯然点点头。

    她也没说行，也没说不行。

    张导决定把话说得再明白点：“所以这夜戏只能今晚上拍。”

    “我没说不可以啊。”然后喻斯然伸手：“那把剧本拿给我看看。”

    远距离蹲点的周筱彤：“他俩贴近了，快拍。”

    张导靠近，夜色深了，喻斯然看不太清剧本，张导低头讲解。

    “天啊，快调整个角度，从侧面看他俩好像亲上了。”这给周筱彤激动的哟。

    啪啪啪，迅速连拍。

    周筱彤得到她想要的照片了，她马上发给了公众号，一张图片故事全靠编，必须让他们添油加醋搞垮喻斯然。

    狗仔蹲点都蹲累了：“筱彤姐，咱们拍完了，要不这就回？”

    “不行，再等等，万一有惊喜呢。”

    拍摄现场。

    正上演着林楚楚思念镇远将军的场景。

    镇远将军远征在外，月色迷蒙之下，林楚楚勾着光滑如玉的下巴望着悬月，轻声吟诵：“我有所思在远道，一日不见兮，我心悄悄。”

    说罢，又小声重复：“我心悄悄。”

    凝眉深思似笑似嗔。

    喻斯然这戏演绝了，叫人看了又心疼又动容。

    张导高咔：“咔，一条过。”