
    接下来，接二连三的热搜扰得喻斯然头疼。

    困惑万分的时候，她就问cindy：“我这么一个平平无奇的人，怎么就天天霸网了呢？”

    cindy：您还真是平平无奇啊.....

    好烦，做全能大佬的感觉好烦，随便演个戏都能上热搜，这就是喻斯然口中的平平无奇。

    v博昨日热搜：#芙蓉帐暖改剧本#

    v博今日热搜：#全民盼将军楚楚在一起#

    v博明日热搜：#改剧本ing 暂缓播出#

    后日热搜、大后日热搜、总之天天热搜....

    网友们恨不得给《芙蓉帐暖》的编剧寄刀片了。

    【能不能快点改戏，根本等不及】

    【编剧我告诉你，你要不把将军和林楚楚往甜了写，到时候我弄死你！】

    【加钱，加鸡腿，快点改戏。】

    【这都多少天过去了，整整十天，编剧你有没有点上进心啊？！】

    除了催编剧，还有一大堆人在夸林楚楚。

    【明明是小可怜的人设，林楚楚居然演出了一种霸气。】

    【没看演员表吗，她叫喻斯然，喻斯然！】

    【女配逆袭女主，官方指定女主，这是要大火啊。】

    【喻斯然一定会引起娱乐圈血雨腥风的。】

    【喻斯然美到天际！】

    【我不管，今后我只粉喻斯然一个人了！】

    【喻斯然必须火，所有“美人鱼”送她走花路。】

    瞧瞧瞧瞧，喻斯然都有粉丝团了：美人鱼。

    华国tv出品了这么多的戏，从来没有一个女主引发全民讨论热潮。

    作为影视圈扛把子的华国tv，当即决定必须利用好这波网友热议，猛推女主喻斯然，一定要做到占据所有的流量，吸引所有的关注。

    华国tv要让地方卫视都看清楚了，你大爷永远都是你大爷。

    借用女主讨论度引发电视剧的全面关注度，这就是最终目的。

    喻斯然这么低调的人，怎么可能同意华国tv大力宣传自己？

    害，还不是喻斯然那个舅舅，人如其名、华国tv高层的李繁复，他反反复复啰里啰嗦，动用家里七大姑八大姨所有亲戚的嘴，天天在喻斯然耳边嗡嗡。

    终于，在舅舅李繁复出现在喻斯然家的第二十一次时，喻斯然受不了了。

    “够了，舅舅，我用我的名气换你消停会儿。”

    “好嘞，我这就走。”

    五秒钟后，舅舅李繁复消失在喻斯然的家中。

    接下来，喻斯然饰演林楚楚的剧照，就跟地毯式地轰炸在云城的每一个角落里。

    云城最繁华的商场里，硕大的广告招牌是喻斯然饰演的林楚楚。

    呼啸而过的地铁里，随处可见的是林楚楚的巨幅广告。

    从高级餐厅到地摊小吃，只要有人的地方，就要林楚楚的剧照。

    一打开v博，那就更不用说了，喻斯然饰演的林楚楚，日日占据最上面的热搜位置。

    总之，《芙蓉帐暖轻轻语》火了，林楚楚火了，喻斯然更火了。

    现在满云城随便拉个人打听打听，你认不认识喻斯然？

    嘿！你要说你不认识，那都显着你low，你out了！

    刚从云城看守所出来的周筱彤，一看到全世界的喻斯然的海报，恨得都想把自己牙咬碎：“喻斯然，你可真厉害了，抢了我的女主，现在还想一飞冲天啊！？”

    “哼。”周筱彤攥紧拳头，“你害得我好惨啊，我要是不把你彻底灭掉，那我名字就倒过来念！”