
    顶级大帅哥！迈巴赫！

    光这两个关键词，随便单拎出来，都够拓展成一万字玛丽苏小甜文了。

    这俩词还一起出现，威慑力十足，天哪天哪，前台小姐姐按压着心脏，不行了不行了，血槽已空。

    这还不算！

    这个有钱有权有颜的男人，轻启薄唇，三分羞赧三分柔情四分高冷道：“我，在，追，她。”

    太tm苏了！

    周筱彤可不觉得苏，反倒觉得喻斯然可真有手段，瞧瞧都把我们大金主墨林渊哄成什么样了，居然对外宣称自己在追喻斯然。

    啧啧啧，有本事，真tm有本事。

    可是有什么用，你喻斯然千算万算也没想到吧，墨林渊遇上了我这个终极绿茶了。

    从此，墨林渊只能是我一个人的床上人，因为！就没有我周筱彤拿不下的男人。

    也不知道谁给周筱彤的勇气，居然已经开始幻想自己拿下墨林渊的完美大结局了。

    哈哈，从此墨林渊是我周筱彤的了，喻斯然现在拥有的一切也成了我的了！

    喻斯然你算个p，你不就是墨林渊包养的马子吗？

    呼之即来挥之即去，今日你风风光光，明日没了墨林渊的庇护，你连个p都不是，到时候给我擦鞋都不配！

    周筱彤环顾着气派的柠栎大厦的大厅，走到前台处，伸出手指，凶神恶煞地指着前台小姐姐：“刚才就是你拦着我吗？等我拆穿喻斯然的身份，今后这柠栎大楼都得.....”

    周筱彤后面想说：今后这柠栎大楼都得跟我姓！

    可是没等说完，前台小姐姐慌了，慌得六神无主惊慌失措。

    天呐天呐，周筱彤要拆穿我们大老板喻斯然的身份了吗！？

    这可怎么办，我们又酷又飒的全能董事长喻斯然，这是要掉马甲了吗？

    作为喻斯然的超级头号大粉丝，前台小姐姐绝对要护好喻总所有的马甲。

    就在这时！

    眼疾手快反应机敏的前台小姐姐，迅速按响全公司警报！

    “兹哇兹哇兹哇~~~”

    柠栎大楼进入一级戒备，七秒钟后，公司所有安保全部到位。

    安保人员把周筱彤层层围住。

    前台小姐姐指着周筱彤：“就是她就是她，快把她抓起来。”

    周筱彤嗷地一嗓子：“臭女人，你居然敢这么对我！你算个什么东西，你就是个破前台的。”

    前台小姐姐：“我们柠栎的前台可一点都不破，你这不是张口说瞎话吗？”

    “你别跟我扯没用的，有我帅哥哥墨林渊墨总在这呢，到时候有他给我撑腰，我让你吃不了兜着走！”周筱彤口放厥词。

    一直盯着手机上“最最最美的喻斯然”这个昵称，羞赧发呆的墨林渊，听到有人cue自己，抬起如漆如墨的眼。

    “说我呢吗？”

    啊啊啊！周筱彤疯癫了，墨林渊跟自己说话了！

    “墨总你快帮我说句话啊~~~~”

    前台小姐姐怎么觉得，这尾音都带着sao气呢。

    墨林渊漫不经心的瞥了周筱彤一眼，停留在她身上的时间，甚至不超过0.0001秒，然后一脸嫌弃地开口：“你谁啊？”