
    喻斯然发来微信好友申请！

    墨林渊笑开了花：“啊呜！”

    尹特助紧急刹车，转头问墨林渊：“墨总墨总你怎么了？咬到舌头了吗？”

    “.......”

    不愧是墨林渊的特别助理，脑回路和墨林渊一样奇葩。

    谁说突然嚎叫就非得是咬到舌头了呀。

    就不能是桃花朵朵开嘛。

    “墨总，你脸怎么红了？”

    “这么明显吗？”

    深夜近凌晨，如墨的穹宇点缀这三三两两星光，半悬在空的月牙若隐若现，光线晦明处墨林渊的脸红得宛如熟透的大樱桃。

    就问还有谁？谁能想到我们高冷的墨大总裁，心动时居然这么可爱？

    “尹特助，你得救我啊。”

    “蛤？”

    墨林渊把手机递给尹特助：“我是接受，还是不接受呢？”

    看到微信好友申请“喻斯然”三个字，尹特助瞳孔猛然扩张：“加加加，一定加。”

    “我还没准备好。”

    尹特助热血遍布全身，肾上腺素直冲脑顶：“兵来将挡水来土掩！”

    还有什么比现场看自家老板谈恋爱更激动人心的呢？

    点击：接受！

    喻斯然发过去好友申请后，都快睡着了。

    将睡不睡之际，叮的一声。

    看了眼手机屏幕，喻斯然挺直了腰背，倏然坐起。

    噼里啪啦打下一堆字。

    “墨林渊，你喜欢我吗？”

    不行不行，太直白了。删除！

    “墨林渊，我们之前见过吗？”

    不行不行，如果说没见过，这太尬了。删除！

    “墨林渊，你今天别车是故意要见我的吗？”

    不行不行，太自作多情了。删除！

    喻斯然捧着手机，恍然若失惶惶然然。

    连cindy都看呆了，我们大佬这是怎么了，自己可从来没见过，她这种状态不在线的时候呀？

    迈巴赫里，墨林渊双手举着手机，尹特助伸长了脖子盯着屏幕。

    晦暗的车内，四方的屏幕晃亮了满车的光。

    “啊啊啊！”墨林渊激动地叫：“对方正在输入中！”

    尹特助双手握拳：“yes！”

    “等等？”墨林渊看看屏幕，再看看尹特助：“这怎么没消息了？”

    摇着手机晃啊晃：“这不可能，我车里的信号可好了！”

    再看，墨林渊又雀跃了：“对方又在输入中。”

    小手搓搓，墨林渊紧张等待。

    然后！又没下文了。

    那就再等。

    墨林渊手背青筋迸出：“来了来了，又显示对方正在输入啦~~~”

    “啦啦啦~~”墨林渊哼起了儿歌。

    对，尹特助没有听错，就是儿歌！

    怎么自家老板谈起恋爱来，和电视剧演得不一样呢？

    可是，没有任何消息。

    喻斯然的对话框中一片空白。

    墨林渊按着心脏：“再等等，再等等。”

    不知道过了多久，墨林渊的手麻了。

    “尹特助，这怎么没消息了？”

    尹特助：？？？

    我又不是喻斯然肚子里的蛔虫，我怎么可能知道的嘛？

    墨林渊呼气，吸气，呼气，吸气。平复心情，然后把手机屏幕拉回到自己眼前。

    噼里啪啦迅速打字，手指往上一划，发送！

    等等，尹特助脑子空白，刚才速度太快，到底发生了什么？

    墨林渊把手机按在胸口处，闭眼沉浸在温柔乡里，脸上都是满足：“我说，我喜欢她。”

    ！！！