
    上午近十点，喻斯然终于睡醒了。

    这一晚满脑子都是墨林渊，扰得她心烦，简单收拾下就素颜出门了。

    一开房间门，正好碰上剧组一个场记，她上前问候：“喻总，昨晚上辛苦了。”

    那说话的腔调啊，叫一个暧昧，叫一个浮想联翩。

    一边说，还一边一脸坏笑地往房间里瞄。

    cindy啪地一声就把门关上：“看什么呢？”

    场记脸上带着意味不明的得意：“关心你们嘛~要注意身体。”

    “你们”这两个字，咬得极重。

    说完，场记掉头就走。

    喻斯然皱眉看着场记离开的背影，又看看cindy，指了指脑子：“她可能有病，别搭理她。”

    ！！！

    我们大佬今天这么随和的嘛？换做以往，谁要是敢在喻斯然面前造次，那就是非死即伤。

    所以今天这是怎么了呢？

    喻斯然上下打量下cindy：“我知道你在想什么。”

    “啊？”

    “我昨晚太累了，今天没有精力对付她。”

    cindy挠挠头，昨晚喻总明明回来就睡了的，怎么就累了呢？

    但是不能问，问就是找死。

    突然，几个窸窸窣窣的声音，从酒店走廊的拐角传出。

    “听到没，她自己说她昨晚上累。”

    “肯定累啊，十八般武艺都得用上，换谁谁都累。”

    “别快说了，她要过来了。”

    “怕什么，一个靠睡上位的三流明星，连演员都算不上，我怕她什么？”

    生气了，生气了，大佬喻总生气了。

    cindy看着喻斯然脸上慢慢敛起的寒意，心都提到嗓子眼了。

    “上！”

    喻斯然一抬手，cindy大跨步跑到拐角处。

    “人呢？”

    看着两个跑得飞快的背影，cindy又问：“喻总，追不追？”

    “不用了，调监控看看是谁吧，然后跟张导说下，把她们开除好了。”

    语气轻飘飘的，谈笑间两个剧组人员的饭碗就丢了。

    呃呃呃....

    所以，你大佬还是你大佬，浑身散发着“我不能惹”的气质。

    还没走出酒店大门，还在酒店大厅里，就看见门口乌泱泱一群人。

    喻斯然：“cindy，这是怎么回事？”

    cindy也不知道啊：“看样子像记者，可能是咱们这个酒店住了哪个大明星吧。”

    “哦。”喻斯然晃晃疲惫的脖子，指了指侧门：“不跟顶流们抢牌面了，咱们走侧门吧。”

    刚出侧门，呼啦一下子，一大堆记者就把喻斯然围上了。

    “昨晚你什么时候回到酒店的？”

    “张导有老婆的你知道吗？”

    “张导在哪里，你们两个是分头行动的吗？”

    “你昨晚为什么故意比张导晚半个小时进酒店？你鬼鬼祟祟到底在躲着谁？”

    ！！！

    喻斯然的瞳孔骤然紧缩，一个个把记者的脸都扫视一遍。

    就这么一扫视，吓得记者们突然噤声了。

    明明是临近正午，日头正足，为什么有一种寒毛竖立的冰冷恐惧感呢？

    喻斯然挑眉，手指轻轻揉过鼻尖：“无可奉告，给我让开。”

    声音凉到骨子里，喻斯然一人，气势上却足足压倒了一片人。

    记者们吓到居然不自觉地给喻斯然让开了一条路。

    喻斯然眼皮微抬：“cindy，我们走。”