
    喻斯然双手撤下披在身上的外套：“见我？有意思，我要去看看。”

    cindy拦腰抱住喻斯然：“不要啊。”

    “不用担心我。”喻斯然淡然从容。

    她轻轻一推，就把cindy推开了。

    cindy怎么可能担心自家老板，她分明是为外面的人捏了一把汗啊！

    我们这大佬可是易燃易爆炸啊。

    看见车门口毕恭毕敬站着一个人，喻斯然眯着眼睛想半天：“你谁啊？”

    “我们老板要见你。”尹特助指着迈巴赫方向。

    黑色迈巴赫前，侧立着一个身姿不凡的男人，借着迷蒙月色，半隐半现勾勒出一个俊朗的轮廓。

    墨林渊一脚踏在轮毂之上，一只手撑起下巴，故作清冷深沉。

    “墨林渊吗？”或许是这几日总演对手戏的关系，墨林渊这张脸在喻斯然脑海中像是扎了根似的，久久不能散去。

    隐在黑暗中的那半张脸，嘴都快歪到后脑勺了，可是不能露馅。

    墨林渊转头，深眸凝视着喻斯然：“女人，我是要告诉你，你的公司....我！不！想！进！”

    啊啊啊，尹特助快疯了。墨大总裁墨大祖宗啊，我是跟你说了欲擒故纵，但可不是故意找茬啊。

    你用这招追女人，只有死路一条啊喂！

    啊啊，墨大总裁这是什么领悟能力啊，不行不行，自己回头一定要把八点档知名电视剧一个个讲给墨大总裁听。

    喻斯然上前一步，看着他的深眸，墨林渊从她的眼睛看到了自己。

    扑通扑通。

    咦，心跳声怎么就响彻在耳畔？

    完了完了，喻斯然在看我，我这心跳到底是怎么了？是停了还是变快了？

    心律不齐了吗？？！

    喉结滚动，口水下咽。

    喻斯然轻轻弯起嘴唇，点绛朱唇微微翘起。

    哈哈！她被我的霸总魅力折服了吧！她这是要吻我了吧？

    不行不行，进展太快，我还没做好心理准备呢。

    小鹿乱撞般，墨林渊恨不能捂住自己的胸口，我这就要失去我的初吻了吗？

    然后喻斯然开口：“我再问你一遍，你不想来我的公司？”

    嗡！

    墨林渊大脑一片空白。

    “要不，我去也行。”

    就这？这就妥协了？

    尹特助快翻白眼了，墨大总裁，你有点出息好不好。

    喻斯然歪头粲然一笑：“我希望你能来。”

    “为...为什么？”

    还能有为什么，当然是要捧红他啊！眼前这么帅一个大帅哥，不捧他做顶流，难道还能跟他结婚呐？

    “你来了就知道了。”喻斯然这一笑，叫人心都化了，柔情似水，似轻轻的羽毛痒痒撩过心弦。

    来了就知道了.....太浮想联翩了.....

    喻斯然伸手，手指抖抖：“那么，明天见。”

    这下连cindy都呆了，一个女人到底是怎么同时做到又飒又媚的呢？

    往前走了几步，喻斯然突然停下，转头：“墨林渊。”

    “我在！”

    “嗯，你把我的车划坏了，得赔钱，知道吗？”

    “啊...”

    “明天来我这上班，修车费用就从工资里扣吧。”

    ！！！

    尹特助快惊呆了。

    堂堂墨氏集团继承人墨林渊要被扣工资了！！！

    太好笑了吧哈哈哈哈噗~

    这对cp太上头了吧，哇咔咔，这比追电视剧好看一百倍！