
    一说要放监控，直播间又炸了。

    【这年头，居然还能看到自己锤自己的。】

    【来了，周筱彤沉冤得雪了。】

    【多亏有这个大V了，不然真相永远被埋没。】

    【感谢大V】

    这可给那个某音自称大V的人乐坏了，她之前粉丝也就20万，被这个事一闹，眼看着破百万了。

    还真是走了狗屎运，逛街都能逛出个社会热点，必须利用好这次机会给自己涨粉。

    可能是网友给的勇气吧，这个大V气焰嚣张地对喻斯然说：“别废话，快放视频。”

    这回周筱彤才真叫弱小可怜，孤立无助里呢，她祈求式地声声呼唤着这个某音大V：“要不，这事就算了，别放什么监控视频了。”

    这大V会错意了，把镜头对上了周筱彤：“就是因为像你这种善良好欺负的人多了，才让这个社会恶势力横行，放心，今天有我给你撑腰！”

    直播间评论：

    【粉了粉了，主播好飒。】

    当然，还是有一大堆骂柠栎董事长的人。

    这边喧嚣吵闹，另一边，罗岚已经打开了柠栎大厅前面硕大的led屏了，屏幕画面清晰。

    就连这个某音大V都感叹：“没见过哪家公司的广告宣传屏，用这么好的材质的，真tm有钱。”

    不过几秒钟，屏幕就连上了监控视频。

    硕大屏幕，正播放的是今天早上的监控录像。

    周筱彤没眼看，她好像找个地缝钻进去，可是没有机会了，那个某音大V把摄像头对准屏幕。

    还不忘互动：“宝宝们能看清吗？”

    “放心，我一定要把柠栎董事长的恶劣行径曝光与众！”

    然后直播间又开始夸博主正义了。

    监控开始，都是稀松平常的员工上班打卡事件。

    评论飞起：“谁要看这个，我们要看仗势欺人的画面！”

    周筱彤内心os：求求你，放这种平常画面，哪怕放一百遍都可以啊，千万不要往后放。

    喻斯然捏住遥控器：“你们不想看这个，那我就往后调。”

    某音大V可得意了，第一时间掌握所有动态，还有比这涨粉的事吗。

    她急不可耐地对喻斯然道：“快进、快进。”

    屏幕停住，只见迈巴赫停在大门口，一个帅气的男人走进前台。

    是墨林渊！

    评论瞬间欢呼：“这是哪个艺人，太帅了吧。”

    喻斯然紧皱眉头，突然快进。

    某音大V：“等等，为什么跳过去？”

    “与本事件无关。”

    清清冷冷地回答，威慑感十足。

    甚至震得大V不敢说话，既然无关何必多问。

    可是看到喻斯然皱起的眉头，头号大粉丝罗岚慌了：“完了完了，喻总是不是生我气了，我怎么把没有通行证的墨林渊随便放进来了。”

    墨林渊挑眉笑，自带一种与生俱来的自信：“不是，她只是想把我独家珍藏。”

    罗岚没好气看了他一眼：“你又知道了？”

    脸呢？？？

    喻斯然继续调，视频停住，然后看到周筱彤冲着门口保安猛然一脚，那保安应声落地，表情极其痛苦。

    评论里。

    【呃呃呃，我看到了什么？】

    【周筱彤打人了？】