
    结束了今天的戏份，喻斯然正坐在保姆车里往家走。

    “喻总，我听说你今天又动手打人了。”cindy问道。

    “什么叫又？”喻斯然不记得自己总动手啊。

    为什么自己总留给别人这种印象呢，好像动不动就打人似的。

    喻斯然也很无奈：“我已经很多年不动手打人了。”

    “......”

    cindy：“你就当我眼瞎吧，前几天在片场，你不是刚打了周筱彤吗？”

    “哦，周筱彤她不是人。”

    “.......”

    “cindy，你怎么又不说话了？”

    cindy狗头保命，大佬嘴真毒。

    回忆扑面而来，喻斯然从小就是个小霸王，可是自从上了高中后，真不动手了。她长大了，她要学着以德服人。

    但也不知道为什么，从她入学梅沙私立高中没多久，便流传着一个传说。

    传说是她刚入学就把上一任学校大哥大给打了，还是拿棒球棒打的脑袋。据说打得叫一个惨啊，抡圆了棒球棒直冲着脑袋招呼，那个校园大哥当时就歇菜了。

    传得那叫绘声绘色啊，到后来连喻斯然自己都快信了，难不成我高中时候真打过什么大哥大吗？

    苍天为鉴，她喻斯然每天临上学前，可都是站在镜子前面，对自己说：“加油，今天一定要做个不打人的好少女！”

    她真没有印象她对谁动过手，可为什么谣言飞起呐？

    难道？

    又是自己的选择性失忆的问题吗？

    怎么总是莫名其妙忘记一些她觉得不重要的事呢。比如....自己画稿里所有的男人，怎么都是墨林渊的脸呢？

    “cindy，我已经跟墨林渊说好了，你去跟他签艺人合同吧。”

    “喻总，我还没调查他背景呢，这就要签过来吗？”

    “不用调查了，他前几天已经跟我说好了。”

    ？？？

    cindy满脸震惊，挖墨林渊这活明明是喻总交代给自己的，可是她抢先跟墨林渊说好了。

    难道，喻总嫌弃我办事效率低？

    不行不行，不能再拖了，cindy突然振奋起来：“今晚我就要把墨林渊拿下。”

    喻斯然被她吓了一跳，挑眉笑着看她：“我没想歪什么吧？”

    “呃呃呃....喻总，我是说我今晚之前就跟墨林渊，把艺人合同签了。”

    嘶.....咣！

    cindy正在这发表雄心壮志呢，这保姆车猛然停了下来，差点把她摔倒前排。

    “哎喻总，你怎么没事呢？”

    喻斯然紧紧抓着把手：“你忘了吗，我速度快。”

    cindy赶快问司机：“怎么停车了？”

    司机一脸不可置信：“咱们的车被一辆迈巴赫给别了。”

    “别车？”cindy都惊呆了。

    这可是喻大老板的保姆车，在云城凡是有头有脸的人，哪个不认识。

    这别车的是个迈巴赫，那坐在车里的肯定也不是一般人，所以绝不可能不认识喻斯然的车，那么只有一种可能，别车是冲着喻斯然来的。

    “cindy，你去解决吧。”

    怎么解决，无非是下车等着对方认错服软，表示自己第一次开车没经验之类巴拉巴拉的。

    结果这cindy还没下车，司机的车窗被人敲开了。

    还没见到是谁，就听见一个声音道：“我们老板想见见你们喻总。”

    ！！！

    呦呵，这是不要命了吗？