
    李公公上前，尖着嗓子说：“面前的楚姑娘今日被封为楚妃了，这可是我朝头一个未侍寝就封妃的殊荣。”

    安贵人歇斯底里，“皇上，您不要被这个女人骗了，她最会扮可怜了，瑞嫔就是被她害死的。”

    墨林渊在镜头外，看得这叫一个生气啊：“去他的安贵人，居然敢针对我家斯然，不要命了吗？”

    张导按住墨林渊：“墨总，别急，您往下看。”

    镜头里，还没等喻斯然反应过来，皇帝冷哼了下：“安贵人以下犯上，剥夺封号。”

    这还差不多，墨林渊放下心来，我的女人怎么可能受委屈，在哪都不行，电视剧里也不行。

    镜头里的皇上带着林楚楚刚要离开，安贵人默默无语两行泪。

    皇帝顿足，有些怜惜道：“既然你知道错了，便好生休息吧，今日晚些时候我再去看你。”

    ！！！

    这什么狗血剧情啊，林楚楚封妃的高光时刻，居然会被这种不知道从哪窜出来的不三不四的人抢了风头。

    不能忍，绝不能忍。

    穿着镇远将军衣服的墨林渊，蹭地一下，速度飞快直接入镜。

    呃呃呃，速度太快，张导这回压根没拦住。

    皇帝正享尽齐人之福呢，一抬眼：“墨...咳咳，镇远将军，您怎么来了？”

    “你刚才不是给林楚楚封妃了吗？”

    “额...对啊。”

    演皇帝的演员有些懵，墨大总裁这是演的哪一出啊，剧本里没有啊。

    但是也得演，硬着头皮也得演，因为他知道，墨大总裁刚投资了一千万，所以他现在就是金主霸霸。

    “既然给了林楚楚妃子的位置，就不要再对别的女人好了！”

    “啊？这个...镇远将军，朕....是皇帝，就是应该三宫六院雨露均沾。”

    “不行，所有的宠爱，所有的尊荣，只能是林楚楚一个人的，别人谁都不能分享，你明白吗？”

    “那个....镇远将军....这个....”

    皇帝语塞，剧本里真没有这段，现编都不知道怎么编。

    墨林渊上前一步，挡在喻斯然前面问皇帝：“你做不到吗？”

    “朕....做不到。”强大的压迫感逼得皇帝透不过气。

    “那我宣布，从此林楚楚就是我的人了，你做不到的，我都能给。”

    墨林渊宽厚的臂弯，紧紧护住纤细身姿的喻斯然：“我会给她想要的一切，我会成就她的成就。”

    镜头外，尹特助小心脏扑通扑通的：“哎呀，追这对cp比看电视剧有意思啊。”

    全剧组的女孩子们恨不得拿着手机狂录：“哎呀，好霸道，好帅！今晚做梦又有素材了。”

    张导快疯了，帅个p，再这么演下去，我的导演生涯就嗝屁了。

    现在只盼着喻斯然这个大佬，不要跟着墨林渊胡乱瞎演了。

    对对对，喻斯然是娱乐公司董事长，她是专业的，有她在，肯定会力挽狂澜的。

    镜头推进，喻斯然挑眉一笑。

    她目光灼灼，炽热的眼神逼向墨林渊：“我成了你的人？你有问过我的意见吗？”

    墨林渊收了刚才的霸气，眼波流转：“那我郑重其事重新问你，做我镇远将军的女人，你愿意吗？”

    喻斯然澄澈的眼神夹着令人窒息的绝美，忽而一笑：“为什么不呢？”