
    死就死了，张导今天已经准备好了，就是死命纳谏，也得把墨大总裁劝住，不然接下来这戏没法演。

    “墨总，下面这戏危险，我们也是怕.....”

    墨林渊徒地睁开眼：“你说危险？那可不行....”

    转头对尹特助说：“给这个戏加一千万投资用于安全防护，绝不能让...”

    抬眼间看到喻斯然漫不经心的侧脸，呃呃呃，我的小然然不喜欢我乱花钱，然后话到嘴边，赶快憋住。

    “咳咳。”憋了半天，憋出一句：“绝对不能让剧组的任何一个演员出现任何意外！”

    呃呃呃....

    “墨总，其实也没那么危险....”张导刚才是胡说的啊，一个宫廷戏能危险到哪去？

    “不行，必须投钱！”

    张导现在有点懵，当了这么多年导演，头一次见到给钱这么痛快的投资商。

    “墨总，那您有什么要求？”

    张导对墨林渊的态度瞬间不同，两分钟前，他还只是一个来剧组体验生活的平平无奇的有钱人啊。

    现在不同了！现在他是金主霸霸！

    “我，要做喻...林楚楚的贴身护卫，时刻保护她的安全。”

    嗡嗡...张导脑子里一团乱麻，得，又绕回来了。

    “墨总，要不您考虑下，剧组风吹雨淋的，我怕您累着....”

    一沓合同瞬间推到张导面前，尹特助抬头问：“张导，这是一千万的合同，您签了字，就是你们剧组的了。”

    这是啥？金钱诱惑，红果果的金钱诱惑！

    谁都不会跟钱过不去。

    一咬牙，一跺脚，张导开口：“行，墨总您演吧。”

    喻斯然已经完成妆发，随时等着开拍了。

    张导握着剧本，颠颠地就过来了：“喻总，咱们剧本都变了，本来呢，周筱彤演的那个瑞嫔是最终制霸后宫的那个人，您也知道....”

    他小心试探着喻斯然神色：“她这一进局子，我们就把她官方下线了。”

    喻斯然默不作声，她能不知道吗，那可是她亲自打的报警电话，亲自放的监控视频才把她关起来的。

    她不动声色，微微颔首：“继续说。”

    “接下来的剧本主要围绕您来演，您一路见嫔杀嫔，见妃杀妃，直到做成皇后。”

    “这个好。”

    能不好吗？这人物性格分明是喻斯然的本色写照啊！

    “张导，那今天剧情是什么？”

    张导拿着剧本，一点点给喻斯然讲戏：“今天呐，就是您作为小丫鬟，在御花园放风筝被皇上见到了，然后皇上对您一见钟情。接下来呢，皇上盛宠的安贵人正巧路过，还嘲讽您是就是个丫鬟，随即就被皇帝夺了她的封号。”

    “为什么？”

    千想万想，张导也没想明白喻斯然听完一大堆剧情后，能问出一个为什么。

    所以，这个“为什么”到底是什么？

    “小然然她想知道，为什么皇上对她一见钟情啊。”

    墨林渊已经换好了镇远将军的妆发，正巧碰上讨论戏的张导和喻斯然：“因为，小然然美呀。”

    “你叫我什么？”喻斯然细眉微皱，眼神蒙着雾，叫人猜不透心思。

    墨林渊滚动喉结，粲然一笑：“小然然呀。”

    所以从什么时候开始，墨林渊不再害怕喻斯然的眼神对视了呢？