
    这热搜看得张导眼花缭乱。

    原来，全网人民都盼着周筱彤饰演的瑞嫔下线呢。

    周筱彤从一个网红，睡了一路愣是从网红圈睡到了影视圈，这次也不知睡到了哪个实力金主，居然帮她拿下了华国tv主推剧的大女主。

    但是在剧组拍戏时，张导烦透了周筱彤。

    整容脸不说，没事总sao里sao气地往张导身边蹭，甚至发生过半夜敲张导房门聊夜光剧本的可怕行为。

    不约不约，sao浪贱的女人，我们不约。

    么的，早就想让她有多远滚多远了，今天就是个绝佳的机会！

    张导赶快找来最新的分段收视率数据图，数据上，只要有周筱彤出现的地方，收视就惨淡得惊人。而收视率几个暴涨点，都发生在喻斯然出现的镜头里。

    暴跌收视率、全网抵制的呼声，让张导做出一个惊人的决定。

    他打开v博，编辑、插图，然后一键发送。

    嗖！

    光速般，张导的微博秒上热搜，最热的那种热搜。

    博文简洁，只有一行字。

    张鹏程V：【恭喜瑞嫔周筱彤杀青。】

    配图：一张周筱彤双手拍地哭天喊地的丑图。

    v博热搜瞬间炸开锅了，这条微博顶掉了今日份所有的热搜。

    【啊啊，这是张导微博吗？】

    【经核查，确定张导微博无疑。】

    【喜大普奔，再也不用看到周筱彤那张丑脸了。】

    【xswl，张导配的这图太绝了，巧妙地突出了周筱彤所有的丑点。】

    【周筱彤官方下线，233333】

    【华国tv果然是霸霸，什么金主什么有背景，都不存在的，想让谁下线就让谁下线。】

    【哈哈恍恍惚惚红红火火，绿茶表公交车周筱彤这次金主都不好使了，华国tv霸霸官方打脸！】

    与之而来的，张导的电话马上就被打爆了。

    张导看着手机屏幕上“周筱彤”三个字，忍着恶心还是接了。

    “嗷！”电话那边先是一顿狂嚎：“张导你是认真的吗？”

    张导把电话拿的得老远，都能听见话筒里周筱彤刺耳的叫喊声：“我可是这部戏的女主，华国tv指定的大女主，你怎么说让我杀青就杀青了！”

    “张鹏程，我告诉你，你敢让我杀青，我就能让你吃不了兜着走！”

    “张鹏程，你走着瞧吧，用不上三天时间，我就让你跪地求饶叫我祖宗，哭着让我回去演戏！”

    “张鹏程....”

    张导啪地就把电话挂了，然后，关机。

    小助理都吓傻了：“内个...这个....张导，听说周筱彤背后的金主实力雄厚，你就不怕她报复你？”

    张导眼神呆滞：“不知道，我就想换片刻的安静。”

    叮铃铃。

    小助理的电话狂响：“啊啊张导，是是是...是华国tv制片部的赵主任。”

    该来的还是来了。

    张导不可能逃避，刚才也是一时热血才发了微博，现在后悔到不行了。

    完咯完咯，赵主任兴师问罪来了。

    “喂，赵主任，我.....”张导已经想好说辞，就说自己被盗号了吧。

    刚要张口，赵主任浑厚低沉的嗓音从电话里传出来：“张导演，干得漂亮！”

    ？？？