
    听到墨林渊的那句话，喻斯然顿住脚步，转头，走向墨林渊。

    眉梢微挑，似是命令又似是浅笑：“把手机给我。”

    墨林渊就跟夺了魂似的，恍恍然松手，直接把手机递到喻斯然粉嫩透白的手掌里。

    糟糕，小然然这么看着自己，为什么会心跳加快，情不自禁想按她说得办呢。

    喻斯然拿过手机，对着话筒道：“不管你是谁，就当刚才墨林渊什么都没跟你说过。”

    说完，干脆利落挂了电话。

    递给墨林渊后：“为什么？”

    简单直接，只问了三个字“为什么”。

    连喻斯然的头号粉丝前台小姐姐罗岚，都没闹明白喻大董事长这“为什么”究竟是问的是什么。

    墨林渊喉结滚动，开口：“不想让我的女人受欺负。”

    哦，前台小姐姐罗岚明白了，大佬喻总问得是为什么买v博。

    喻斯然轻轻吐出一句：“你的女人？”

    “是我未来的女人。”墨林渊自信不疑。

    “嗯。”

    前台小姐姐都懵了：“喻总这个嗯是什么意思呀？”

    “她说先不用买v博，她自有主张，并且夸我嘴甜。”墨林渊勾过嘴角。

    “帅哥我想你误会了吧，我们喻总只说了一个“嗯”啊。”

    一个嗯有这么多意思的吗？

    罗岚要维护自家大老板，可不能让别人胡乱揣测意思，哪怕你颜值突破天际。

    然后！

    喻斯然转头嫣然一笑：“他说的都对，我就是这个意思。”

    ？？？

    罗岚瞪圆了眼睛，看看喻斯然，再马上转头看看墨林渊。

    等等，我刚才是错过什么事了吗？

    “墨...墨大帅哥？”前台小姐姐罗岚记得他刚自报了姓名，叫墨林渊。

    “内个，你这么懂我们老板，难道....”罗岚掩住嘴，小声问：“你俩在谈恋爱吗？”

    没想到，墨林渊的双颊竟然微微泛红：“没有，然然只是答应我在追她。”

    真的是这样吗？看着不像啊，这么心有灵犀真得只是在追求阶段。

    呃呃呃.....

    完蛋了，这个叫墨林渊的男人，居然比罗岚都懂喻大佬，难道....她要强占我头号大粉丝的地位吗？

    一想到这，罗岚心有戚戚然，转头凶神恶煞地看着墨林渊。

    对，这个墨林渊是帅，可是帅有什么用，只要敢抢我的墙头喻大老板的，就都是坏人。

    这时，喻斯然已经走到柠栎大门口。

    众人嚷嚷：“你又是谁啊？”

    “喻，斯，然。”

    行不更名坐不改姓，喻斯然一字一顿报上姓名。

    结果，这群没见识的群众还叫嚷着：“你个打工的小姑娘，去把你们老板叫出来。”

    “我就是。”喻斯然漫不经心哂笑。

    “不可能，柠栎这么大的公司呢，老板怎么可能这么年轻？”

    “小姑娘，你可别顶了这恶势力的名号，你们柠栎大老板欺负人，你可不要替她顶罪！”

    周筱彤一看喻斯然出来了，嗷呜一嗓子：“就是她，就是这个坏女人要害死我！”

    众人面面相觑：“怎么这么年轻，甚至还有点好看。”

    “这么好看，应该做不出什么坏事的吧？”

    周筱彤叫唤：“伸张正义的时候到了，别被她的美貌诱惑住！”