
    喻斯然腾地坐起：“cindy，你谈过恋爱吗？”

    “我都二十多岁的人了，怎么可能没谈过嘛，没谈过那就太丢人了吧。”cindy张着嘴哇啦哇啦。

    咦，怎么感觉有一股冷冽寒气呢。

    cindy猛然意识到自己说错话了：“大佬你不会没谈过吧？”

    “二，十，几，岁没谈过恋爱很丢人吗？”喻斯然逼视着cindy。

    呃呃呃....保命要紧。

    cindy赶快摆手：“没有没有，二十几岁还没谈过恋爱的人，都是超优秀的人呢。”

    “你来看看，这是什么情况？”喻斯然把手机递到cindy面前。

    车上光线黯淡，cindy靠近点看。

    喻斯然抓紧手机往怀里撤：“你要干嘛？”

    “我....我就是看看。”

    所以喻斯然大佬这是在宣誓自己的领地吗？

    对话框，墨林渊：“我喜欢你。”

    ！！！

    喻斯然微抬唇瓣：“看清楚了吗？”

    cindy点头：“嗯嗯。”

    迅速地，喻斯然赶快息屏收起手机，生怕爱会消失似的模样。

    “什么意思？”

    cindy挠挠脑子：“这太明显了，墨林渊他说他喜欢你。”

    “没有别的意思？”

    “还能有什么意思？”

    喻斯然又把手机屏幕点亮，反反复复看那四个字，慢慢读出来：“我，喜，欢，你。”

    挑眉问cindy：“除了表意，没有什么隐含的意思吗？”

    “我不知道，我没跟开迈巴赫的男人谈过恋爱。反正在我们普通人认知里，我管这四个字叫“表白”。”

    “哦，我知道了。”

    顶着惹火喻斯然的压力，cindy还是想问明白：“喻总，你知道什么了？”

    没有回答。

    喻斯然点开墨林渊的对话框，回复：“好的。”

    “喻...喻总，你回这两个字是什么意思啊？”

    喻斯然盈盈眼波里揉着甜笑：“我同意他喜欢我了啊。”

    “喻总。”cindy脑子闪过一大堆乌鸦：“表白这个事呢，不是工作汇报，不需要你同意或者不同意的。”

    “那...那我该做什么？”

    第一次，喻斯然第一次发现，在这个世界上还有她不了解的领域。

    “算了....”cindy觉得自己有点教导无能，自己一个普通人，有什么资格去指导大佬和开迈巴赫的男人间的恋爱呢？

    或许，人家大佬间的恋爱就是这么简单利落，干净纯粹...的吧？

    迈巴赫里。

    墨林渊发完“我喜欢你”这四个字，尹特助凌乱了。

    “墨总，墨总，墨大祖宗啊，你怎么上来就发这四个字？”

    “这有什么不对的吗？”

    “进展太快了。”尹特助赶快说：“电视剧里，这种非常重要的话，起码要等到十几集之后才说的。”

    墨林渊：“所以这些破电视剧才磨磨唧唧没完没了，一句话能说明白的事，非得啰里啰嗦。”

    呃呃呃....

    好像...似乎...墨总说得也有道理。

    墨总就是墨总，胸有成竹、果敢自信、安心定志、意气风发！

    尹特助正满脸崇拜地看着墨林渊呢。

    突然，墨林渊慌了。

    “尹特助，怎么办？”

    “啥？”

    墨林渊喉结滚动，紧张地咽下一口口水：“我发了信息已经三分二十一秒了，怎么还没回复，怎么办？”

    好吧，尹特助在心里默默撤回刚才夸墨林渊的那几个词。