
    罗岚：？？？

    柠栎大厅众人：？？？

    目光灼灼，喻斯然的桃花眼紧紧盯着墨林渊。

    墨林渊勾着桀骜不逊的嘴角，眼里蒙着氤氲的雾气，整个人简直是帅到糊涂，然后，低沉的磁声缓缓开口：“我的女人，不需要对我说谢谢。”

    脸呢？脸呢？

    罗岚想一板砖拍到墨林渊脸上，拍到他五官尽毁。

    怎么就你的女人了？你做了什么要让我们喻总跟你说谢谢？

    喻斯然低头沉吟，半晌，抬头微笑似一团盛开的夏花：“我还不是你的女人。”

    “早晚会是的。”墨林渊眼神里都是自信。

    “那是早晚的事，现在还不是。”

    “那就等等看咯。”墨林渊笑眯眯地望着喻斯然。

    喻斯然也不恼：“还是谢谢你。”

    等等，罗岚可糊涂了，作为头号大粉丝，怎么今天一点都参不透墙头喻斯然的想法呢。

    “喻总，你谢他什么？”就算抖着胆子，罗岚也想问清楚。

    喻斯然：“你不知道？”

    “？？？”罗岚看看喻斯然，再看看墨林渊：“我该知道吗，我知道些什么？”

    喻斯然虽是回答罗岚，眼神却一直看着墨林渊：“那个大V失去了所有的广告，是他干的。”

    墨林渊可得意了，微眯着眼点点头，眼神不经意瞟了罗岚一眼。

    就那么一眼，罗岚觉得自己受到了挑衅。

    他是在说，他墨林渊要抢占我头号大粉丝的地位了吗？

    不行，大佬喻总绝对不要被奸佞所害，我要直言进谏。

    “喻总，他什么时候干这件事了？”

    没有一丝一毫可以逃过喻斯然的眼。

    “他打了个电话，你们没注意到，可是我听到了。”

    就在刚才大v举着摄像头怼着拍摄的时候，喻斯然听到墨林渊在电话里说：“查清这个女人，想办法让她退圈，我说，立马！现在！”

    原来，大v扑得毫无声响，竟然是墨林渊干得。

    看着墨林渊，罗岚对他的想法莫名有了点改观，呃呃呃，要是能帮我们大佬喻斯然撒气，那可以考虑把他列为友军。

    呸！罗岚赶快摇摇脑袋，我们大佬喻斯然上可商界搅弄风云，下可娱乐圈惊艳世人。

    我一个喻斯然头号大粉丝为什么要同盟？要友军？

    大佬喻斯然独自美丽不香吗？

    这时，墨林渊歪着头，看着喻斯然，嘴角挂着显而易见的兴奋与得意：“你刚才一直在注意我？”

    喻斯然避而不答：“做这些为了什么？嗯？追我吗？”

    “博你一笑。”墨林渊回答得坦荡荡：“也是追你的一部分。”

    “还是用了你的砸钱大法？”

    “你高兴就好。”

    “挺高兴的。”接着，喻斯然话锋一转：“可是我不喜欢。”

    “嗯？”墨林渊低低的鼻音轻哼，带着疑惑。

    “因为，我，不缺钱。”喻斯然一字一句，勾着笑从薄唇里吐出这句话。

    虽面色带笑，却让人觉得，她不高兴了。

    笑里有冷意。

    墨林渊似懂非懂：“那....在追你这事上，我继续努力？”

    喻斯然面若桃花灿烂一笑：“那你加油啊~我看好你~”

    呃呃呃....

    追爱尚未成功，墨林渊仍需努力？