
    柠栎大厦所处CBD的繁华位置，又刚好是上班高峰期，

    显眼的柠栎大门口跪坐着一个女人。

    可真够热闹的啊，每个路过的人都停下来看。

    “柠栎这大门口怎么跪着一个人呢？”

    “没人管管吗？”

    “不会闹出什么人命吧？”

    “这么多柠栎的保安在呢，都不管吗，由着一个女孩子跪在地上啊？”

    “柠栎这不是仗着人多欺负人呢嘛？”

    本来跪坐在地的周筱彤，想得是让墨林渊怜香惜玉，看清喻斯然欺负人的丑恶嘴脸。

    然后远离她，甩了她，从此和自己双宿双飞。

    没成想，自己居然获得了路人的同情。

    谁弱谁有理，舆论风向一股脑地刮向周筱彤，戏台子都搭好了，她怎么可能不登台表演呢。

    周筱彤心里嘀咕：发挥我高超演技的时候到了。

    哼哼，等路人把你喻斯然欺负我的场景曝光到网上，我就不信网友不唾弃你？

    到时全网人肉喻斯然身份，你不就是仗着金主地位仗势欺人吗，我就不信这种邪恶的女人，墨林渊还能搭理你？

    男人，都是喜欢我这种小白莲。

    你喻斯然居然想跟我斗，我看你还嫩了点！

    然后！周筱彤戏精附身。

    一手掩面，一手拍地：“喻斯然她欺负人啊，她让这么多保安欺负我一个手无缚鸡之力的弱小女子啊。”

    “呜呜呜呜~~~~”

    哭得那叫一个凄惨，任谁看了都觉得可怜心疼。

    哭得越惨，路人围得越近。

    “哎，这个被欺负的姑娘，怎么这么眼熟啊？”

    “这不是最近那个热播剧里那个什么嫔的吗？”

    “呦，还是个明星？”

    “明星这种公众人物都欺负，那里面的人要是对待我们小老百姓，不是更无法无天了吗。”

    一听路人都站在自己这面，周筱彤更得意了。

    “她还让这么多保安打我呢，你们看啊，打得我腿都软了。”

    路人一看周筱彤跪着，又议论纷纷了。

    “打人？光天化日朗朗乾坤，居然动手打人！”

    “太过分了！里面的人就分明是犯罪。”

    “对，犯罪，这种人就该被抓起来。”

    “里面的人到底是谁啊，这不是只手遮天吗？”

    “好在今天被我们路人看到了，要不这个什么嫔，不得被人打死啊？”

    “太可怜了吧。”

    “这个女人好像叫周什么彤的？”

    “周筱彤，对，周筱彤。”

    “想起来了，想起来了，真可怜，我们发v博帮她求助吧。”

    哎呦，周筱彤可得意坏了，今天这么一闹，你喻斯然被万人唾弃不说，我居然还轻轻松松上了个热搜。

    哈哈，天都帮我。

    不大一会，v博热搜就变成了#周筱彤弱小可怜#

    一瞬间讨论度猛涨。

    【这个公交车绿茶表又开始博眼球了吗？】

    【买的热搜吧？】

    【不像，听说被打了？】

    【啊，这年头还有人打人，开玩笑呢吧？】

    【真的，我妹妹就在现场，周筱彤实惨！】

    【现场报道，没有炒作没有经纪人，周筱彤一个人弱小无助。】

    【啊？原来是真的？】

    【周筱彤太惨了，刚被退戏，又被人打，简直当代小白菜啊。】

    【喂，没人管管吗，就由着恶人逍遥法为仗势欺人吗？】