
    “干干...干得漂亮？”张导难以置信地重复道。

    “华国tv制片部看了收视数据，就周筱彤这种万人盼着下线的人，早就应该领盒饭了。”赵主任在电话里说着。

    听着赵主任的声音，怎么还带着点小兴奋呢。

    “周筱彤这一杀青居然达到了全民热度，张导，就你发了v博后，咱们剧往集的播放量马上就指数型暴增了！”

    合着张导不小心做了件全名欢庆的大好事？

    “张导，还是你有眼光，连我们华国tv制片部都定不下来的事，让你拍板给定了，还获得了这么好的反响。”

    张导赶快说：“哪有，哪有？”

    真不是客气，张导真没觉得自己做了什么伟大的决定，不过是....解气而已....

    “你简直就是导演之神！我们华国tv下一部的重头剧，已经指定你来导了。”

    “......”

    张导这是要封神了吗？

    赵主任又在电话里说：“接下来咱们这部戏，宣传点主要放在林楚楚身上，我看她的全网讨论度最高。”

    “可是....”

    “好了，没有什么可是，我还有事要忙。”

    啪，赵主任就把电话挂了。

    张导对着电话一脸无奈：“你们要宣传林楚楚，有问过喻大董事长的意见吗？”

    该来的还是来了，张导是拦不住的。

    十分钟后，华国tv官博发文：【楼中佳人楚楚，天边皓月林林。】

    配图：林楚楚捻花浅笑，眼波流转。

    这条v博瞬间爆了。

    要知道，华国tv下面共有15个电视频道，3个网络频道，每年播出来的剧集足足有200余部。

    可是官博从来没宣传过任何一个剧，从来都没有！

    这是第一次，华国tv官博宣传一个电视剧，最重要的是，直接cue了里面的人物林楚楚。

    网友们沸腾了。

    【啊啊啊啊，林楚楚是天选之女吗？居然被官方大大主推。】

    【这图太美了，林楚楚倾国倾城！】

    【林楚楚谁演的，之前在娱乐圈从来没听过这个人啊？】

    【这神仙颜值，早该火啊，林楚楚这沧海遗珠终于被官方大大发现啦~~~】

    【是美女，早晚会发光~~~~】

    评论都在夸林楚楚的颜值，没多大的功夫，这条v博下的评论画风突然急转直下。

    【呵呵，官博也不过如此，搞不好这个林楚楚背后金主比那个周筱彤的背景更深。】

    【原来瑞嫔拿的是祭天剧本。】

    【这个演林楚楚的是要踩着周筱彤上位吗？】

    【资本的力量果然是强大的，周筱彤就是个网红，终究干不过人家有背景的。】

    【就林楚楚这张脸，指不定睡过多少男人呢？】

    【林楚楚到底什么本事，居然让官博给她做推广？】

    这时候的周筱彤，正一手拿手机看着v博评论，一边打着电话指挥着自己的经纪人：“对对对，就是这个节奏，继续黑喻斯然。”

    哼！周筱彤咬牙切齿，你喻斯然有钱买水军，那我就没钱买吗？

    砸钱买评论，我就不信黑不死你？

    到时候让官方大大看到群众的呼声，我就不信我回不去剧组。

    就你喻斯然竟然想取代我，门都没有！