
    同样慌乱的，还有墨林渊。

    他从没碰过女人，任何一个都没有。

    见了喻斯然，仿佛有一种强大的吸引力，引着他往上贴。

    倏地一下，墨林渊脸色绯红。

    然后看着同样红透脸蛋的喻斯然，他脑中空白，却不知该进该退。

    两个人僵持在电梯口处，灯光晦明晦暗，不知是谁的浅浅呼吸一点点变得粗重。

    “停！”

    先是喻斯然跳离出来这暧昧的氛围，她高喝一声。

    瞬间，墨林渊缓过神来。

    他马上松开喻斯然的手腕：“去我家里看看吗，相信我，有惊喜。”

    这一次他的声音缱绻温柔，夹杂着恳切。

    “我....好的。”

    明明不要看到他，明明要用泼大水把他冲走，明明连理都不想理他。

    鬼使神差的，喻斯然答应了墨林渊。

    所以，哪有那么多的明明？

    进门。

    偌大的客厅，长得见不到边的电视柜上，摆着两个百寸的液晶电视。

    “这是你给我的惊喜吗？”

    真够惊喜的，两个硕大的电视平铺在一起，不是有病，就是有钱。

    显然，这两点墨林渊都有。

    叮。叮。

    墨林渊同时按下手中两个遥控器。

    一个电视屏幕上，播放的正是《芙蓉帐暖轻轻语》的片花。

    镇远将军把纤细柔弱的林楚楚护在怀里：“所有的宠爱，所有的尊荣，只能是林楚楚一个人的，别人谁都不能分享。”

    镇远将军：“那我郑重其事重新问你，做我镇远将军的女人，你愿意吗？”

    林楚楚忽而一笑：“为什么不呢？”

    播到这里，停下。

    再播。

    这个电视屏幕反反复复，一遍又一遍播放着那个意有所指又暧昧不明的视频。

    一遍，又一遍。

    喻斯然喉咙有些紧，头脑有些晕，脸蛋有些红。

    糟糕，这该死的、不知因何而起的，慌乱。

    她要镇静，她是大佬本佬，她不能轻易陷入墨林渊构造出来的小情小爱里。

    又何况那是戏，不是真的。

    对，不是真的，我喻斯然要冷静。

    “咳咳。”喻斯然清清喉咙，“就这，也算惊喜？”

    墨林渊伸手虚指：“看，惊喜在这儿呢。”

    目之所及的，是另一个百寸的电视屏幕，这个电视上的声音，还是刚才那段花絮的声音。

    不同的是，看不到喻斯然的脸，看不到墨林渊的脸。

    甚至，看不到画面。

    整个屏幕被各种颜色的花字迅速覆盖。

    花样的弹幕迅速闪过。

    喻斯然清冷如墨的眼转向墨林渊，吐出一句：“看不清，没兴趣。”

    没兴趣？！

    这简简单单的三个字对于墨林渊来说，犹如晴天霹雳！

    我！墨林渊，堂堂人民币玩家，为爱充值两千万，然后我的斯然说她没兴趣。

    打击太大，接受无能啊！

    但是要假装镇定，因为，我的斯然不喜欢我乱花钱。

    “咳咳。”墨林渊努力掩饰内心的不平静，“我念给你听啊。”

    墨林渊内心祈求，不要拒绝我，千万不要。

    两千万说多不多，说少不少，但是打个水漂我也想听个响啊。

    喻斯然皱眉，她不喜欢别人强逼着自己做事。

    可是眼前的墨林渊怎么这么好看呢，三百六十度无死角的帅气。

    然后不由自主的，喻斯然开口：“好的，你念吧。”

    说完就后悔了，我喻斯然怎么变成了沉迷男色的女人了呢？