
    喻斯然刚演完一场戏，这会正在玩着“十分简单”又消磨时间的小游戏杀手数独。

    这几天作息规律，除了演戏就是远程指挥柠栎娱乐的公司事务，倒是一点心思都没放到v博上。

    她的休息区，就在一个剧组临时搭建的棚子里。

    咣咣！

    王洪财人还没到，周筱彤就指挥保镖动手了：“你们给我上！把她的门给我踹开。”

    保镖两脚就把门踹开了。

    喻斯然玩数独正犯困呢，突然被倒下的门给弄精神了。

    她冷着一双深眸，瞳孔骤然紧缩：“谁？”

    接着随手扯了扯衣领：“下次找人，记得敲门，明白么？”

    眉宇间凝着戾气，自带一种可怕的气场，那四个人高马大的保镖突然慌了。

    “你你你...您是姓喻吗？”保镖居然用了敬称。

    喻斯然勾起下巴：“有趣，看来这是冲我来的了。”

    随手放下pad，喻斯然开始摘手中的护甲，越是不动声色越是叫人畏惧。

    这几个保镖不敢上前不说，竟然还都往后退了一步。

    “你们知道吗？”喻斯然漫不经心地往这几个保镖身前走：“找人不敲门可没礼貌，你妈没教你吗？”

    来不及反应，喻斯然迅速出拳，四个保镖瞪大了眼睛，都没看出这拳是从哪个方向而来。

    因为，喻斯然出手太快了！

    一拳直中刚才踹门的保镖的下巴，当时人就腾空跃起，咣地一声，整个人瘫倒在地。

    身高将近两米，体型粗壮的黑衣保镖就这么就撂倒在地了。

    另外三个保镖瞬间慌了，不住地退后，双手抱拳：“大佬，我们就是个听令干活的，有什么火别冲我们来啊。”

    “哦？”喻斯然收手，饶有兴致：“让你们主子跪着来见我。”

    ？？？

    这不是王总刚才的台词吗。

    一个尖锐的声音划破天空：“啊啊！”

    喻斯然揉揉耳朵，真够难听的。

    周筱彤嗷嗷喊着：“你们不能退啊，我就不信四个大男人弄不死她！”

    “死”字说得咬牙切齿。

    说完蹦到喻斯然面前：“姓喻的，我现在给你机会，赶快跪下来给我道歉。”

    喻斯然并不理会她，抬步上前，按压着手指，指关节不住发出“咔咔”声。

    这给周筱彤怂的啊，拽起一个大个子保镖就抵在身前：“你们干什么吃的，揍她啊。”

    保镖们内心os：在大佬面前，我们就是弟弟啊。

    保命要紧，三个保镖看着刚被撂倒在地的那个保镖，彼此对了对眼色，居然双腿往旁边一迈，留出一条路，把周筱彤完全暴露在喻斯然的双拳之下。

    ？？？

    周筱彤成了待宰的小绵羊。

    怎么办？挺慌的。

    三十六计，跑为上计，周筱彤撒丫子拔腿就跑。

    喻斯然歪着嘴角，眼神瞟过周筱彤的方向：“呵，原来你就这么大的本事。”

    解决掉周筱彤，喻斯然晃了晃脖子，转头往休息椅处走。

    “姓喻的，你给我出来，跪着爬过来见我。”外面一个粗犷嘈杂的男声。

    喻斯然脚步顿住，勾唇：“今天这还没完了是么？”