
    “王总，我那有上好的龙井，要不您过去尝尝。”张导连跑带颠地赶过来。

    “走开！”王洪财鼻孔朝天，喘着粗气。

    “王总啊，刚才她又要揍我呢。”周筱彤捏着嗓子，又给王洪财的怒气添了一把火。

    “乖，小宝贝，待会我让她给你tianjiao。”体现王总权势的时候到了。

    王洪财站在门口骂骂咧咧：“她丫的是谁啊，太特么能摆谱了。”

    一看王总都破口大骂了，这周筱彤更高兴了，不断地添油加醋：“就是，就是。”

    “王总啊，她不光扇过我两个巴掌，还撅我手指头呢。”一边说，一边把涂了丑粉指甲油的手指往王总眼前比划。

    王总一看这灵动的手指，赶快握住贴在胸口：“哎呦我的小心肝哦，你这委屈可受大了。”

    然后凶神恶煞地瞪着喻斯然的休息区：“待会我就把她手指撅折给你玩。”

    这给周筱彤美得啊，听完这话，就跟看见喻斯然手指被撅折了一般，故作惶惶不安状：“哎呀哎呀，快别说了，太恐怖了。”

    “嘿嘿。”王洪财的笑声里都是猥琐：“我的小彤彤就是人美心善。”

    人未出来，冷声先起，喻斯然眼皮微抬，漫不经心地走出来：“要把谁手指撅折啊？”

    王洪财光顾着和周筱彤亲亲我我了：“就是姓喻的。”

    一抬头，眼睛都直了，张着大嘴半天没蹦出来一个字。

    周筱彤一看见喻斯然，伸出手指直指着她：“王总王总，就是她！”

    “喻....喻....喻....总，你怎么在这啊？”王洪财都结巴了。

    “那你怎么在这儿？”喻斯然反问，语气里都是冷厉。

    王洪财傻了，喻总问话不能不答，秒变小弟：“喻总，我是来这找个姓喻的。”

    “是我。”

    “不对不对，我找个叫林楚楚的。”

    “还是我。”

    ？？？

    王洪财黑人问号。

    张导小百科上线：“王导，喻斯然大董事长在我们这个戏里，演的角色名字叫林楚楚。”

    ！！！

    林楚楚，姓喻的，居然都是喻斯然。

    王洪财一瞬间感知到了五雷轰顶的滋味。

    转头看见周筱彤拿手指着喻斯然：“你个小婊之，把手给我放下！喻总是你能指的吗？”

    周筱彤眼睛紧眨巴：“王总你不是来给我出气的嘛？”

    “啊对对对。”王洪财拍了下脑门，上去就把周筱彤手指掰过来：“说，你在剧组里怎么欺负喻总了？”

    “是她欺负我！”周筱彤嗷嗷喊着。

    “你给我闭嘴！”王洪财一巴掌扇到周筱彤脸上。

    周筱彤被扇凌乱了：“王总，你弄错了吧？”

    “没错。”接着，王洪财拽着周筱彤的手指，拉到喻斯然面前：“喻总，刚才她就是用这个手指指着你的，你要是不嫌弃，我撅折了给你玩玩。”

    张导看傻了，刚才明明是你说要把喻总手指头撅下来玩啊。

    喻斯然皮笑肉不笑：“我！嫌！她！脏！”

    周筱彤嗷呜一声：“你说谁脏？！你话里有话啊！”

    这王洪财可会审时度势了：“可不是吗，喻总嫌她脏，我这就给她扔走。”

    脸上笑得跟朵花似的，手上使足了劲，跟扔个垃圾一样，就把周筱彤推得老远。

    当然，周筱彤也跟个垃圾似的，特别狼狈地堆在地上。