
    罗岚催促道：“行了，去给他找个班车，让他熟悉下工作环境吧。”

    “对对，那您等一下啊。”小伙子如梦初醒，恍恍惚惚：“等我把合同交给人事总监后，这就带你去啊，墨师傅。”

    “墨师傅？”

    活了二十七年，墨林渊听过墨总裁、墨董事长、墨老板等各种称号，从来没听过这个称号。

    人事小伙子挠挠头：“我说的不对吗？”

    罗岚摆着手对小伙子说道：“行了，你去交入职合同吧。”

    又瞅一眼墨林渊：“少见多怪，你是班车师傅，大家可不得这么叫你嘛。”

    墨林渊不生气，只要能离喻斯然近一点，叫什么都行。

    小伙子抱着合同，稀里糊涂地就走了。

    坐在柠栎大厅的沙发前，墨林渊闭目养神，俨然一副大佬做派。

    罗岚揉揉眼睛，自言自语：“为什么总觉得他和喻总的气质有些像呢，不怒自威的威严感都是一样的。”

    一想到这，又拼命摇头：“我在想什么啊，快停下这种可怕的想法。”

    正嘀咕呢，就看人事总监赵总，急冲冲地过来，面色着急，仿佛发生天大的事。

    罗岚环顾四周：“出什么事了吗，难不成天王老子来了？”

    可是沙发上，除了坐着一个墨林渊，柠栎的大厅，与往日没有任何异常。

    人事总监赵总直接越过罗岚，冲着墨林渊过去。

    墨林渊正在闭目休息，看到这个场景，赵总又不敢吱声了，蹑手蹑脚地站在旁边，生怕惊扰了他休息。

    罗岚看不下去了，这可是我们人事总监，人事一把手，柠栎响当当的高管。

    她故意轻轻咳嗽一声。

    哎呦，就是这一声，可把赵总吓坏了，赶快转头跟罗岚摆手，小声做口型：“别打扰墨总休息。”

    “墨总？错了吧，这是墨师傅啊。”

    赵总疯狂摆手：“快别说话了。”

    这么一折腾，这下好了，墨林渊缓缓睁眼：“怎么了，那个小伙子呢？”

    一听墨林渊说话，赵总马上转头朝向墨林渊：“墨大总裁来我司参观，怎么不通知一声呢，我们人事部门全体人员，肯定要好好准备隆重迎接啊。”

    “墨大总裁？”罗岚目瞪口呆。

    赵总努力找补：“整个云城，能叫得上来的墨氏只有墨氏集团的墨啊，墨林渊三个字谁人不知，那可是墨氏集团唯一继承人，正统太子爷。”

    他没好气看一眼罗岚：“我们前台小姑娘见识短，墨总您别往心里去，我代她像你道歉。”

    ？？？

    天呐，死对头墨林渊居然就是那个百年豪门的隐秘贵公子？还是那个手可翻云覆雨的商业奇才？

    罗岚现在有点懵。

    呃呃呃，难道就是他，要跟我竞争喻斯然头号大粉丝的竞争对手？实力这么强大的吗！

    不管了，那也得想办法，绝对不能让他计谋得逞！

    墨林渊抬眼审视赵总，足足有三秒钟：“你又是谁？”

    “我...我是柠栎人事总监赵宏达。”身为高级HR的赵总什么人没见过，可见了墨林渊，气势上还是不自觉矮了三分。