
    墨总要把狗仔的博文送上头条。

    怎么送？

    简单粗暴，花钱买啊。

    尹特助如数家珍：“墨总，我打听过了，热搜第一要花七位数的钱，可是热搜第二却只要二十万，要从性价比的角度讲啊，肯定是热搜第二比较合适，反正曝光力度也差不太多。”

    功课齐全、报价完整，平衡各个因素，给大老板最合理的建议。

    这就是一个优秀特助的强悍工作能力，尹特助在心里默默为自己点个赞。

    说完，他就等着墨林渊墨大总裁说“好的”。

    然鹅！

    墨大总裁极其不屑地说：“我在乎那点钱吗？”

    “额...”尹特助停顿片刻，“好像...不在乎。”

    “我的斯然值得最好的，就算是放黑料，也必须是热搜的最高的位置，你懂吗？”

    电话这边，尹特助目瞪口呆，傻愣愣回：“我...懂了...吧。”

    “去做吧。”

    啪，电话挂断。

    所以，懂得报价、懂得性价比、懂得曝光平衡度的尹特助，今天才知道，他最不懂的是人心。

    对，就是墨大总裁对喻斯然的炽热追求之心。

    尹特助在得到许可后，七尺咔嚓就把这事落实了。

    喜来登酒店里，墨林渊刷着v博，笑意一点点爬上眉梢。

    在看到评论越来越多，清一色的评论都是为喻斯然喊冤后，他抱着手机放入怀中。

    终于！墨林渊开心了。

    他沉浸在自己带给自己的感动里，无法自拔，傻乎乎笑呀笑呀笑。

    叮咚，门铃响。

    墨林渊像个被抽了灵魂的幽灵，忽悠忽悠飘移到门口。

    没有意识地，开门。

    站在门口的尹特助，看到墨林渊嘴角扯着梦幻又满足的笑，就呆了。

    呆到嘴都合不上。

    一看尹特助来了，墨林渊才回到现实来。

    “尹特助，你怎么了？”

    “墨总，您怎么了？”

    两个人同时脱口。

    此刻，墨林渊才发现自己的嘴角，莫名有些酸疼。

    “尹特助，你刚才要说什么，继续。”

    “呃呃呃...墨总，你刚才笑得像个...像个...”

    “说话。”

    鬼使神差的，尹特助居然脱口而出：“像个傻子。”

    说完就后悔了，赶快捂紧嘴。

    啊啊啊啊，我是疯了吗，我刚才说了什么？墨总要弄死我我都没话说！

    but！

    墨林渊愣了一小下下，突然就不好意思了。

    尹特助揉揉眼睛：“我...我不会眼花了吧。”

    墨林渊满脸荡漾：“一想到我的斯然，总会情不自禁的笑出声来，这可怎么办啊。”

    怎么办？凉拌！

    可是尹特助还是忍住了，他这次打死都不会把心里话吐槽出来了。

    咦？

    墨大总裁脸上突现的红晕，到底是怎么回事啊？

    墨林渊捂住双颊：“爱情真是让人沉迷、让人无法自拔、让人情难自已的东西呀~~~”

    ......

    所以，几个小时前，那个冷漠到底、杀伐果断、手起刀落的霸总，跟面前这个为爱荡漾的憨憨，真的是一个人吗？

    好吧，尹特助终于承认，电视剧里都是骗人的。

    现实生活中，霸总的爱情绝壁要甜上一百倍。

    哦不！

    是一千倍。