
    cindy的手指在热搜第一的博文里指指点点。

    “想都不用想，绝对是买的。”

    喻斯然歪头：“先点开看看再说咯。”

    一点开，博文是一段视频。

    一个手持镜头特别不稳地拍摄，当然，拍摄过程中，还一直跟着画外音。

    “我是一个狗仔。”

    这开头真直白，不过，这开头也真吸引人。

    镜头晃过喻斯然昨晚拍摄电视剧的地方。

    画外音说：“昨天周筱彤雇我站在这对面拍喻斯然。整晚喻斯然除了对剧本，没和张导有过任何接触。网传的亲密接触图，是我用了角度错位拍的。”

    顿了一顿，继续说：“还有爆出的喻斯然和张导同进一家酒店那段视频，也是我拍的。那个网传入住登记表，是我忍着耻辱，死皮赖脸管酒店前台要的。”

    这时，镜头已经晃到横城酒店了。

    狗仔画外音：“所有资料收齐后，周筱彤就花钱让公众号大肆黑喻斯然了。”

    这话刚说出来，狗仔又否定了：“不对，不对，其实公众号那事也不是周筱彤花的钱，而是一个姓王的大哥。对了！我受苦受累饥寒交迫地拍了一晚上，周筱彤还没付我佣金呢，足足一万块呢！”

    镜头猛然指向树上，画面结束在“周筱彤在此”的标识板上。

    紧跟着，是狗仔凄凉的嚎叫：“周筱彤，你还我钱！！！”

    整个视频足足有三分四十秒。

    喻斯然和cindy盯着屏幕，眼睛都没眨。

    看完，喻斯然哇哈哈地就笑了，笑得直拍座椅扶手。

    cindy更夸张，笑得一直揉肚子，她现在笑得都喘不上来气了。

    视频三分多钟，两个人又快笑了三分多钟。

    将近七分钟后，两个人终于平复下来。

    cindy：“大佬，这事是你干的？”

    “我没有。”

    “周筱彤使坏的事全曝光了，太好笑了。这个视频太滑稽了，最后还扯上了欠钱。”

    喻斯然拿着手机又看一遍。

    cindy附和着在旁边说：“这视频一出，所有事情都真相大白了，喻大董事长是实打实的被冤枉了。”

    “这个狗仔这么心善？为什么要揭露这些？”喻斯然总是能透过现象看本质。

    这么一提醒，cindy才反应过来：“对啊，他总不会为了一万块钱就发了个视频吧。”

    “对了，cindy，刚才你说，这个博文肯定是被买了热搜，到底是什么意思？”

    被这个滑稽视频搞得前仰后合的cindy，都快忘了当初看到博文的第一个想法了。

    她拍了拍脑门：“对对，这狗仔连一万块都没有，怎么可能花大价钱上热搜呢。”

    “这热搜就不能是网友们给顶上去的吗？”

    “不可能。”说到了cindy的本职，她立马恢复了一贯的绰有余裕。

    “娱乐圈光明星就成千上百，他们想上个热搜都那么难呢，一个普通小狗仔怎么可能说上就上了呢。更何况，是挂在第一名迟迟不肯下来。”

    “哦。”喻斯然若有所思。

    想了一会，喻斯然又问，“那为什么我总能上热搜？”

    “大佬，你忘了，你是华国tv大大官方捧上的，官方出马，无人敢拦。”

    “哦。”喻斯然再次陷入沉思。

    转眼，喻斯然抬头：“cindy，告诉我，普通人想挂上热搜第一名，需要多少钱？”

    cindy掐指一算：“至少七位数。”