
    就因为墨林渊刚刚那条赤裸裸的宣爱v博，以及转发林月笙的v博，罗岚已经把他判定为友军。

    既然是友军，就要享受友军的至尊待遇！

    “保安，让路，放墨大总裁上楼。”

    罗岚一声令下，保安们自觉退到两边，形成一条畅通无阻的通往喻斯然专有电梯的路。

    墨林渊却没动，一动没动。

    他轻轻冷哼了下，几不可查地微微摇摇头，声音低沉道：“等等。”

    (⊙o⊙)…

    “等什么？”罗岚晃神。

    她百思不得其解，我不是给你让出路了？我不是给你和大佬喻总搭好爱的阶梯了吗？

    你倒是追啊？！你要是不追，你就是渣男！

    对，渣男没错了，肯定是心里有鬼，才没脸见我们喻总。

    我呸！

    就在罗岚又打算线下利用保安堵路，线上利用网络唾弃渣男的时候。

    墨林渊盯着手机，突然勾唇，忻忻得意。

    罗岚伸长了脖子，咦，发生了什么？莫名觉得又有大事发生，不行，我得去看看。

    点开v博。

    噗...罗岚差点喷出口水。

    墨氏集团V：转发墨林渊刚发的v博了。

    并配文：【墨林渊，墨氏集团现任总裁、墨家唯一继承人，性别男，爱好喻斯然。】

    轰！

    哈哈哈哈哈，所以这是官方认证咯？

    林月笙你们那群脑残粉不是质疑墨林渊的背景吗？你们不是质疑他的出身吗？

    怎么样，够不够？这样行不行？

    加了蓝V的官方v博@墨氏集团，亲自发博啦！

    打脸不，我就问问你们林月笙的脑残粉打脸不？

    罗岚作为美人鱼官方粉丝团团长，不费吹灰之力，轻松歼灭敌军！

    一个字！爽！

    两个字！太爽！

    这时，墨林渊不动声色，眼神左右轻瞟，沉沉的嗓音开口道：“让开。”

    所有保安顿时又退后一步，他们让出了比刚才更宽敞、更通畅的路给墨林渊。

    抬头，挺胸。

    墨林渊不带一点非议，不带一点喧闹，他要干干净净地去见他的斯然。

    所有的恶评都要清除干净，所有的嘲讽都要一一击破。

    在喻斯然面前，墨林渊不会带给她任何的不快。

    哪怕自己的斯然是呼风唤雨的大佬，可是自己，要做她坚实的倚靠，做她的大树，为她撑起一整片天。

    罗岚看着墨林渊离去的背影：“额...这个男人看来也不错哦。要是喻总跟他的话...”

    后面的话还没说完，罗岚已经脑补出一大堆了。

    她突然紧握拳头：“霸总配霸总，哇，这是什么神仙爱情啊。”

    罗岚眼中又燃起熊熊火焰，又一次地，她中二气质附身：“从今天起，我就是“林渊羡喻”cp团团长了！”

    众保安一脸莫名其妙：喻总答应了吗？墨总答应了吗？粉丝们答应了吗？墨氏集团答应了吗？

    罗岚突然甩过来如刀如箭的眼神：“保安们，都走开，回到原岗位待着去！”

    呃呃呃...

    算了，保安才不跟中二气质的前台一般见识呢。

    罗岚迅速在v博注册一个账号：林渊羡喻cp党。

    三分钟后，粉丝突破四位数！

    所以说，存在即合理！这是市场的需要！这是广大粉丝的呼声！