
    五十一个粉丝群里。

    收到了群主“然宝是喻总”的指令后，大家瞬间爆炸，全跳出来了。

    “我眼瞎啊，当时还说然宝和镇远将军配！”

    “配个p！群主说的对，墨林渊就是个渣男，明明私下跟林月笙好了，在电视剧里还猛撩我们然宝。”

    “就是说啊，我磕的都是假糖。”

    “要我说，全国谁不认识林月笙，这个墨林渊肯定也认识。”

    “对！实锤了，林月笙她爹是林氏董事长，钱多得能买下一个云城。墨林渊肯定是看上林月笙家的钱了！”

    “就是吃软饭呗。”

    “我呸！墨林渊这个软饭男。当初肯定是看我们然宝是柠栎娱乐董事长，才猛抱大腿。这下看到剧组来了个更有钱的，转头就跪tian了！”

    “臭不要脸的墨林渊，我们黑死他！”

    “集美们，开战吧！”

    v博热搜挂了一早晨的#国民初恋情定镇远将军#热搜，一会的功夫就被美人鱼们强大的攻势顶掉了。

    掉到了热搜第二的位置。

    而热搜第一，被#墨林渊软饭男#牢牢占据。

    评论可热闹了，大概是这样的。

    【墨林渊有什么啊，除了脸他还有什么啊？】

    【他不就是想靠脸钓富家女吗？】

    【恭喜墨林渊软饭男勾搭上了国民初恋的富家女林月笙。】

    【原来林月笙的天然蠢不是人设啊，这么大个软饭男都认不出来啊。】

    罗岚握着手机，眉头一抖，发现美人鱼们黑得有点过。

    好像、大概墨林渊不是什么软饭男吧？她清楚记得，人事总监赵宏达说墨林渊是墨氏集团的话事人，唯一的继承人。

    墨氏集团，那可是资产神秘的百年巨富，大家这么黑他，良心不会痛吗？

    算了，不管了！只要能黑墨林渊，那就够了啊。

    很好，保持这个节奏继续黑！

    墨林渊臭不要脸的，之前还癞蛤蟆想吃天鹅肉，还想染指我们喻总，脸呢，脸在哪呢？

    现在还跟林月笙牵扯不清，当我们喻总是什么，你想追就追，想弃就弃的吗？

    一想到这，罗岚又开始气鼓鼓了。

    她进入五十一个美人鱼粉丝群，发令：“很好，大家继续！”

    得到命令，粉丝们更雀跃了，看来我们黑墨林渊的方向没错了，继续黑死他。

    接下来，除了刚才那条#墨林渊软饭男#的热搜，又多出来一大堆热搜。

    #墨林渊小白脸#，#墨林渊高攀林月笙#，#墨林渊只想骗钱#、#墨林渊赘婿#，#墨林渊豪门难进#......

    这么多热搜，就表达一个意思：墨林渊是个穷比。

    现在随便点进一个热门话题的评论，那可叫相当热闹。

    【墨林渊进入娱乐圈不会就是为了钓富家女的吧？】

    【想都不用想，肯定是啊。】

    【他不就是有张脸吗，这年头富家女真好骗啊。】

    【不是富家女好骗，是林月笙傻。】

    【林月笙的傻倒是全国都知道的，她的智商跟她的脸一样，还停留在高中水平，一个字：嫩！】

    【没人叫醒林月笙吗？】

    【算了，林月笙自己想包养墨林渊当小白脸，关我们什么事啊。】