
    啪，喻斯然把牛奶杯摔在茶几上，溅满一桌的奶液。

    墨林渊这个狗男人！居然吃着碗里的看着锅里的，啊不，我还没到他碗里去呢。

    一个剧里勾引两人，他还是真想和镇远将军一样，享尽齐人之福吗？

    绝对不可以，我喻斯然绝对不会跟别人分享男人！

    剧里不可以，现实也不可以！

    枉我喻斯然还要答应做他女朋友，还好没答应，万幸没答应。

    喻斯然一想到自己刚才脸红心跳羞涩不止的样子，就觉得羞耻。

    我火眼金睛闯荡江湖这么多年，竟然能差点折到你墨林渊这儿！

    丢人，真丢人。

    不过万幸，什么还都没发生。

    喻斯然气鼓鼓地离开家，气鼓鼓地开车，气鼓鼓地走进柠栎大楼。

    一进门，前台小姐姐、喻斯然头号大粉丝罗岚也正气鼓鼓，甚至比喻斯然还气鼓鼓。

    当两个人四目相对，喻斯然居然和罗岚同时咬牙切齿。

    “墨林渊这个狗男人。”

    “墨林渊这个狗男人。”

    喻斯然错愕：“咦，你怎么也这么说？”

    还没等罗岚解释，喻斯然说：“不管了，你懂我就行，从此你就是我的粉丝团团长了。”

    啊啊啊，好荣幸啊，所以民间头号大粉丝罗岚，今天是被官方加冕了吗？

    罗岚热泪盈眶情难自已，盼了好久终于盼到今天，等了好久终于把梦实现。

    “放心吧，大佬，我绝对不会让你后院起火！”

    罗岚眼冒火焰，中二气质上身。

    “后院？”喻斯然挑眉。

    “呃呃呃...有点激动，我是说网上，我绝对会在网上维护好你的名声！”

    ？？？

    喻斯然黑人问号脸，网上？网上怎么维护？为什么要维护我的名声？

    算了，一看罗岚热血沸腾的模样，就知道她肯定有一套。

    “我赋予你力量了，去吧皮卡丘。”

    啊啊啊，好激动好想哭怎么办，大佬喻斯然赋予我力量了，她还叫我“皮卡丘”。

    这是多么独特多么特别的称号呀。

    看着喻斯然扬长而去的背影，罗岚浑身燃起熊熊火焰，她不能辜负大佬喻斯然对自己的信任，一点都不可以！

    她要扛起官方粉丝团团长的责任。

    奋起吧，美人鱼们！

    喻斯然离开后，罗岚火速点开v博，进入手下管理的五十一个“美人鱼”粉丝群。

    五十一个没错了，比林月笙的五十个“一笙爱你”粉丝群还多一个。

    对，罗岚实至名归，罗岚担得起“粉丝团团长”这份荣耀。

    早在加冕前，她已经混入各大“美人鱼”粉丝群，用对喻斯然炽热的崇拜和打榜时敢为人先的热情，赢得了所有美人鱼们的尊敬和推崇。

    然后各个击破，顺理成章成为了五十一个粉丝群群主。

    现在，发挥她强大号召力的时候来了，机会从来都是留给有准备的人。

    点进一个粉丝群。

    “然宝是喻总”发话：“墨林渊是渣男，大家黑他，往死里黑！”

    复制，粘贴。

    粘贴到余下五十个粉丝群，发送。

    哼，罗岚握紧拳头，墨林渊大渣男，居然一边勾搭林月笙，一边猛追我们大佬喻斯然！

    当我们喻总是吃白饭的吗？当我罗岚粉丝团团长是吃白饭的吗？