
    傻x记者被喻斯然叫住。

    然后他就动不了了，不是他不想动，而是他被摄像师紧紧缠住：“小伙子，这事儿可还没完呢，我这直播间还是关不了啊。”

    “什么没完？我都道歉了，还要我怎么样？”

    喻斯然一手撑在前台宽大的台子上，饶有兴致地看着他：“愿赌服输，请履行你的诺言吧。”

    “我....”记者打算死不认账了，“我可没许下什么诺言，你可不能诬陷我。”

    这回连摄像大哥都看不下去了：“你刚才不是说要爆个娱乐圈大料吗？”

    哎呦，广大网友嗅到了八卦的气息。

    真好玩呀，看个直播居然还有意外之喜。

    “请把话筒递给记者，说出你的故事！”

    “来来来，搬好小板凳，开始吃瓜啦~~”

    “我总觉得此事不简单，快来快来，我们等不及了。”

    “我靠靠靠，从此我就是喻斯然死忠粉了，她太会玩了。”

    “xswl，喻斯然把记者逼到绝路了，hhhhh”

    呃呃呃....

    这帮网友的话说的真对，喻斯然真是把记者逼到绝路了。

    看来他今天不吐出点东西来，是离不开这个是非之地了。

    可是，说点什么呢？

    作为一个职业娱乐记者，常年和各大狗仔勾三搭四，这娱乐圈里的一点风吹草动，就没有自己不知道的。

    这么多的料，该爆哪个呢？

    他皱眉沉思，脑子里不断闪现出各个明星的脸。

    爆李影帝？不行不行，他人脉太广。

    爆王顶流？不行不行，他粉丝量太大。

    那爆谁呢？

    一抬头，顺着酒店门口望去，对面的高高的树上，居然悬挂着一个硕大的牌子。

    牌子上加粗的马克笔写着五个大字：周筱彤在此！

    对啊，爆料周筱彤就是不二的选择。

    她名声反正都烂大街了，不怕再添一把火。

    再说了，以前都说她是靠睡上位，那也就是坊间谣传，谁都没有真凭实据。

    今天自己爆料周筱彤的破事，拿出证据证明她是个大破鞋，那就叫：顺应民心！

    得嘞，就这个！

    这个记者清清嗓子：“来，把镜头对准，我要开始啦。”

    直播间里，众网友激动坏了。

    “不行不行，我肾上腺素有点点高。”

    “啊啊啊，我为什么会突然激动起来呢。”

    “快点开始，根本就等不及。”

    记者前腿弓，后腿绷，手握手机，直直怼上摄像头。

    “来看吧，这就是我的爆料！”

    一秒，两秒，三秒....

    足足过去五秒，直播间居然静得不得了。

    “咦，这么大的料，怎么没反应呢？”

    这个傻x记者一看直播屏幕，满是这样的评论。

    “你能不能把手机屏幕离远点，这么近谁看得清啊。”

    “我我我...好像看到了不雅照。”

    “难道直播还能现场马赛克？”

    哦哦哦，这个记者才反应过来，手机屏幕离摄像机太近了，导致画面一片模糊。

    喻斯然在旁边翻了个白眼，原来这个傻x记者的蠢，是从骨子里散发出来的。

    这个记者也不知道怎么就突然热血沸腾了：“你们看不清是吧？来！我一张张翻给你们看。”