
    在喻斯然淡淡说出一句“我还真有这本事”后，记者就嚣张得不得了。

    “你有个P？你不就是仗着网友给你撑腰吗？”

    他又瞟了眼直播画面，现在大家还在讨论着周筱彤那堆破烂事，根本无暇顾及自己这边。

    “喂，我说喻斯然，你差不多得了，现在网友可没空搭理你了。你这次看似赢了，不过是因为网友一时新奇才支持你，等这件事过去，谁又认识你是哪个大瓣蒜啊？”

    cindy都听不过去了，可是喻斯然一点都不着急，她淡漠地看着他上蹿下跳。

    这记者越说越得意：“你最好当这事没发生过，你一个不入流的、连电影学院都没上过的十八线明星，还真以为演了这一个戏就能大红大紫啊？”

    一边说，他一边煽动场上其他记者们的情绪：“我可告诉你，一个人能不能红，得看我们这帮弟兄给不给你脸，你要是把我们得罪透了，我们往死了黑你。”

    这帮记者本来一直在看好戏呢，突然被cue到，有些懵。

    那个傻x记者还说呢：“是不是啊，兄弟们？”

    好在，这帮记者比这傻x记者有脑子。

    自从他们发现8506和8507两个房间并不挨着时，他们就判定眼前的这个女人绝对不是等闲之辈，或许她早就洞悉一切。

    就冲这智商情商，日后若是进入娱乐圈，那也是个能扰乱风云的主儿。

    所以，万万得罪不可。

    然后这帮被称为“兄弟”的记者们异口同声回答：“不是。”

    这个大傻x记者，摆着个大拇指自鸣得意：“你听见没喻斯然，听见没？！我兄弟们可都说了....”

    突然，他停了下来，猛然回头，难以置信地看着他的这帮“兄弟”。

    “你你你...你们刚才说什么？”

    记者们回声震天响：“我们不黑喻斯然。”

    ？？？

    情势有变？这不对啊，刚才这帮人明明是支持自己的呀。

    “没关系，我不在乎，因为我知道，你就是个连电影学院都没上过的破素人，连“演员”两个字都算不上。”

    没人给他壮声势，那他就自己壮。

    他笃定，只要他不辞职，只要新媒网还有自己的位置，以后他就能拿着笔杆黑死喻斯然。

    “喻斯然，你想让我辞职，我可告诉你，门都没有！”

    喻斯然轻哼了一声，看都不再看他一眼，拿起手机拨了个电话。

    “喂，我是喻斯然。”

    非常简短的开场。

    这个烂人记者居然还学呢，张着嘴卜啦卜啦着哇啦，样子极其滑稽。

    引得旁边的记者都笑他蠢，就这，他还没意识到呢。

    一看大家哄然大笑，他可得意了，以为大家都笑喻斯然呢。

    喻斯然对着电话说：“你们新媒网直播间的事，你看到了吧？”

    那边不知道说了什么，喻斯然只是简短说了一句：“我想要个说法。”

    干脆利落，挂断。

    这记者看着喻斯然挂了电话，满脸不在乎：“怎么啦？无实物表演结束了吗？”

    他一边说，一边冲其他记者嚷嚷：“她算个什么东西啊，连演员都不是，电影学院都没上过，居然还想跟我斗，门都没有....”

    话没说完，这个记者的手机铃声响了起来。