
    一想到喻斯然，尹特助开口：“墨总，我刚才过来的路上，看到了喻斯然的保姆车，正在往回云城的方向开。”

    噌。

    墨林渊直接就往房间外面走。

    “墨总，墨总，你要干嘛去？”

    “干嘛？回家！找斯然。”

    .....

    想要问问你敢不敢，像我这样为爱痴狂？~~~

    尹特助凌乱了，呃呃呃，脑海中突然闪现的背景音乐，到底又是怎么一回事啊！

    回云城的迈巴赫里，墨林渊坐在副驾驶上，巴巴地目视前方。

    “墨总，你今天怎么不坐在后排了？”

    对，尹特助开车时，墨林渊永远坐在后排。

    永远，每一次。

    今天，破天荒地，墨林渊想都没想，啪，开副驾驶的门，然后稳稳坐下。

    着实奇怪，所以尹特助才问。

    墨林渊搓搓小手：“我坐在前面，就能离我的斯然近一点。”

    他大大的眼睛里，写着四个大字：望眼欲穿。

    爱情的威力可真大，竟然能把一个霸总变成一个傻子。

    “尹特助，快点开啊！”

    汀春公寓。

    喻斯然心情很好地进电梯，刷卡上楼。

    叮，电梯到。

    “啊！”见惯了大阵仗的喻斯然，还是被眼前景象吓了一大蹦。

    惊呼只有一刹，她又恢复了平日里又飒又A的样子。

    “墨林渊，你到底要干嘛？”

    电梯口，墨林渊扶着一个和他差不多高的盒子，从底到顶，铺满了各色各样争奇斗艳的玫瑰。

    “伴随娇艳欲滴的玫瑰，送上我最诚挚的祝福，愿你能驱散一切不开心，快乐每一天。”

    这一大段话，墨林渊都没带喘气的，一口气说完。

    “......”

    “你到底在干嘛？”喻斯然有些头疼，又好气，又好笑。

    “开心吗？”

    “第一，太土了。”

    墨林渊张大嘴巴，看看手上扶着的巨大花盒：“怎么会？这可是厄瓜多尔的鲜花，每一朵花瓣都在35瓣以上，提供花的这家花店理念就是把高级感融入少女心，再赋予爱情的梦幻仙境。”

    尹特助明明说，所有女人都爱玫瑰花。呃呃...起码电视剧里女人都爱玫瑰花。

    喻斯然双眸眯起，目光微垂，柔黄的电梯口间的灯光下，浅浅梨涡揉碎了柔情。

    她比任何时候都柔软。

    明明她最讨厌啰里啰嗦的人，为什么，在墨林渊说完这一大串没用营养的话，她却一点都不烦躁。

    奇怪。

    她耐下性子，没有了平日的锋芒：“我是说，你刚刚说的话，太土了。”

    “哪句？”

    “伴随娇艳欲滴的玫瑰，送上我最诚挚的祝福，愿你能驱散一切不开心，快乐每一天。”

    一字不落，喻斯然完全copy过来。

    “怎么会？”墨林渊听完，整个人呆了。

    这段话他可是网上找来的，前前后后背了好几遍。

    所以在喻斯然说完后，他清楚地知道，喻斯然说的一个字都不差。

    是啊，怎么会？喻斯然完美复制后，她也有些恍惚。

    这到底是怎么回事呢？

    她不自觉心里自问，为什么墨林渊说的话，我会不自觉的全记下来呢？