
    墨林渊听完，笑意爬上眉梢，哪怕他明明知道这是演戏，可是听了那句回应，他足够高兴很久很久。

    久到忘了时间，忘了自我。

    这时候，林月笙震惊到怀疑人生。

    为什么？这到底是是为什么？

    喻斯然抢我的风头还不算，居然还在剧里抢我的将军！

    这怎么可以！

    从喻斯然那句“我的镇远将军”缓过神来的墨林渊，眼神余光正巧看到林月笙。

    他眉头紧皱，为什么自己和斯然这般浓情蜜意的时候，身边会有个大灯泡这么碍事呢。

    他想起来了，他还在拍戏。

    到底是墨大总裁，智商超高呢。他还记得刚才的剧情，他顺着剧情看一眼林月笙，继续说：“喂，你！”

    他真是想不起林月笙的名字了。

    可是林月笙却高兴坏了。

    哇，墨林渊关注我了呢！墨林渊呼唤我了呢！

    看啊，他对我多亲切，都不直接叫我的名字，也不叫我剧里的称号。

    他单字一个“你”，这是多么特别的称呼啊，这是多么独一无二的称呼啊。

    林月笙巴巴等着墨林渊说话，然后墨林渊说：“你，还不有多远走多远，你不要在我眼前碍眼。”

    ！！！

    有如一道剧烈的闪电，直击了林月笙的脑壳。

    “将军，你知道你在说什么吗？”

    “我最后说一遍，我的心里只有她一个人。”墨林渊一边说着这句话，一边站到了喻斯然的身边。

    他再次强调：“我的府里，我的心里只能容下一个女人，那就是她。”

    “那我呢？”林月笙不敢相信他的话。

    “你卷铺盖卷走人吧，从哪来回哪去。”

    天啊，林月笙疯了，我的男神墨林渊怎么能这么对我。

    一看喻斯然那不咸不淡的表情，林月笙气从悲来：“就是你，又是你！抢了我的地位！”

    “咔。”张导大喊结束，“第五集剧情结束。”

    众人悬着的心也终于放平了。

    林月笙的经纪人olivia赶快跑过来，她清楚地看到林月笙眼睛里含着泪。

    “笙笙啊，你别当真的，这是戏，剧情需要而已。”

    “我不要听，我不要听，我不要听。”林月笙捂着耳朵晃脑袋。

    哎，经纪人olivia叹口气，给小公举当经纪人还真是难啊。

    olivia接着说：“镇远将军说把你赶出将军府，不代表你就会离开。”

    “嗯？”林月笙泪眼朦胧。

    这经纪人脾气可真好，天天带着林月笙，就跟带个幼儿园的小朋友似的，要超有耐心。

    “我们毕竟投了三千万，你怎么可能轻易就领盒饭呢，接下来镇远将军的夫人，会拿娘家势力牵制镇远将军，重回镇远将军府的。”

    “不！不！不！”林月笙非但没被安抚，反而哭得更凶。

    “？？？”olivia搞不懂了。

    林月笙抽抽搭搭：“我要镇远将军的心里有我。”

    “......”哦，这回经纪人olivia明白了，合着小公主林月笙对墨林渊动心了。

    这太难了，砸钱的事olivia没少干，这把人心就抓回来的事，她还真没干过啊。

    太难了！