
    编剧又为难了：“喻总，甜宠也不行啊？那怎么办？”

    “算了算了，那就按你们原来剧情走吧。”喻斯然脑子里全是Q版墨林渊在瞎蹦跶。

    总之，只要不是甜宠，怎么都行。

    然后张导拿着个大喇叭，环绕一大圈，对着整个剧组的人高喊：“按原剧情继续，各部门准备，五分钟后开拍。”

    这前前后后林林总总，林月笙全看在眼里。

    “呵，果然还是那个喻斯然，她还是这么霸道蛮横，凭什么走到哪里，所有人都要听她的？”

    “凭什么？”林月笙挑唇。

    喻斯然，你知不知道，这里不是梅沙私立高中了，你也不是那个校园大姐大了，这么多年你欠我的，我要让你统统还回来。

    记忆飞逝，林月笙回忆起了梅沙私立高中痛苦的三年。

    林月笙，林氏集团独女，相貌、身价皆是人上人，天生就是含着24k纯金汤匙而生的。

    她活在世上的目的，就是等着全世界的人来跪tian的。

    在踏入梅沙私立高中之前，她过得可是贵族公主般的生活，周围所有的赞美，所有的膜拜从来都是针对她一个人的。

    也只能是她一个人的。

    可是！

    高一入学那天，当她穿着洛丽塔的公主裙背着全球限量版的奢侈书包，从她的专属座驾劳斯莱斯幻影下来时，满梅沙私立高中，居然没有一个人看她。

    一个都没有！

    这怎么可能，她是最矜贵的豪门大小姐，她拥有美到极致的天使面孔，走到哪儿都是人人膜拜的。

    梅沙私立高中的同学是脑子有问题，还是眼睛瞎，怎么会看不到我的美呢？

    不可能，这绝不可能。

    她拦住一个匆匆忙忙往操场走的男生：“同学，你这是要去哪里？”

    声音温柔，目光柔弱，卷翘睫毛的盈盈大眼睛下，似是迷了一层雾，楚楚动人。

    嗖，林月笙猜，肯定有一只丘比特的箭无意射中了少男的内心。

    林月笙撩一下头发，心里窃喜，哎这可怎么办，我这无处安放的魅力啊。

    结果！

    这个男生一把把她推开：“你走开啊，别耽误我去操场看大姐大喻斯然揍大哥大啊。”

    “啊？”林月笙有点懵。

    满世界飞满了乌鸦，我的魅力失效了？

    一回头，自家保姆、自家管家、自家司机，脸上带着似有似无的嘲讽。

    天啊！

    我不会看错吧？我被佣人们鄙视了？

    不行！我是最高贵的小姐，我绝对不可以被人看轻！绝对不行！

    心里正挣扎呢，一大波人挤得她不受控制，她一股脑顺着人liu来到了操场。

    眼前所见的，是一个五官精美绝伦帅到极致的男生，他闭眼躺在草坪上，身边平摆着一个棒球棒。

    那个帅破天际的男生，闭眼躺着一动不动。

    倏地一下，林月笙心里一阵酥麻，完了完了，我一见钟情了，这个男孩子倒地昏厥的样子，怎么这么动人啊。

    视线一点点移动，往上看。一身运动装的女孩子，带着一副耳机，头也不回地离开。

    明明是运动装，反倒更衬得这个女孩子身姿绰约，体型修长。

    一阵微风吹过，那个女孩子轻轻撩一下头发。

    林月笙当时就呆了，这怎么可能？这个世上怎么可能有比我还好看的女生！