
    面对这么多直冲着自己的镜头，喻斯然根本就没再怕的。

    “来，亮出你们的证据。”

    她冲着最能虚张声势的那个记者说，声音冷得能起冰霜，不自觉带给人一种风雨欲来的感觉。

    记者们愣了，一瞬间，他们恍惚觉得自己摊上事了。

    彼此面面相觑，竟没有一个人敢上前回应。

    直播间可没这么消停。

    “记者你们干嘛呢，都是吃白饭的啊？！一个喻斯然就把你们吓成这样？”

    “就是，她不就是上了张导的床吗，难道真以为我们没证据啊？记者们，快亮出来给她看！”

    “亮出证据的一刻，就是她身败名裂的时候，你们怕她做什么？”

    一大堆评论迅速霸屏。

    记者们一下子清醒过来，一个喻斯然而已嘛，靠男人上位的女人，有什么怕的。

    最前面的记者挺了挺胸膛：“喻斯然，待会我要是亮出你和张导上床的证据，你可别哭着求我关直播啊。”

    “那要是证据无效呢？又当如何？”喻斯然抱着肩膀，冷冷地看着他。

    “哈哈哈。”那个记者猖狂大笑，“怎么可能无效？”

    然后他就亮出了自己的工作证：“你看到没？我可是新媒网的记者，那可是华国最牛x的媒体公司。”

    满脸散着得意骄横劲儿：“新媒网三年才招进一个记者，而我就是那最优秀的一个，所有记者的终极梦想，都是能够进入新媒网。”

    喻斯然眼皮微抬，声音清冽：“然后呢？说重点。”

    她才没空听他吹牛批。

    记者就把工作证甩到直播的镜头前：“我要是证据无效，我就从新媒网辞职不干了。”

    “还不够。”喻斯然轻轻吐出一句。

    那个记者手上握着的就是剧组的入住登记表，喻斯然住在8506，张导住在8507。

    那可是清清楚楚、白纸黑字写得明明白白。

    所以，这个记者觉得自己赢定了。

    “那你说，你还想要我怎么样？”

    “若你证据无效，我想毁了你整个记者生涯，怎么样？”

    喻斯然说这话时，轻飘飘的，像说一件平常得不能再平常的事。

    记者又低头看一眼入住登记表，心里就跟立着一个定海神针般安心，咧着一口大黄牙：“行，我还怕你怎么着，你说想怎么样？”

    喻斯然：“那就做一件违反你们记者职业道德的事吧，爆一个能上热搜的大料。”

    “没问题，成交。”

    记者现在自信满满，他想都没想就答应了。

    直播间又沸腾了。

    “记者硬刚的样子好帅，新媒网我粉定了。”

    “这个记者不怕与恶势力斗争，真是值得称赞啊。”

    记者瞟了一眼直播间评论，此刻已经膨胀到极致了。

    哼哼！

    他要得就是这个结果。

    行走娱乐圈报道新闻，从能让人记住你的名字，再到立足记者圈封神，他差的就是一个机会。

    现在，老天给了他这个机会。

    他要好好利用，从此一战成名，成为娱乐记者圈最闪的那颗星。

    艺高人胆大，他笃定，他赢了，因为他手里紧紧握着的，正是白纸黑字的入住登记表！