
    喻斯然打了个寒战。

    怎么回事，心底里为什么会有酥酥麻麻的感觉呢？

    做惯了大佬的喻斯然，从来不知道沦陷的滋味。

    可是面对墨林渊时，不知不觉却有种神奇的感觉，她沉沦了。

    沉沦在墨林渊给的温柔乡里。

    呃呃呃！！！

    喻斯然猛然晃荡肩膀，眼前就又蹦出一大串墨林渊的Q版小人：“斯然斯然，我们在一起了，你拉过我的手就是在一起了~~~”

    “滚！”

    对着空中，喻斯然一声低骂。

    绝对不可以，我喻斯然纵横驰骋24年，绝对不能栽在一个男人头上。

    对，我才不要让他阴谋得逞。

    他墨林渊要追我，我偏不让他得意！

    然后喻斯然冲进洗手间，打开水龙头，调大水流，最大流量的那种。

    冲啊冲，冲干净墨林渊摸过的左手，冲洗掉墨林渊的气味。

    呃呃呃......

    这墨林渊的右手和喻斯然的左手，待遇还真是千差万别呢。

    第二日。

    就在喻斯然梦里和Q版墨林渊大战三百回合的时候。

    叮咚，门铃响。

    喻斯然翻个身，伸手一摆：“走开啊，墨林渊。”

    叮咚叮咚叮咚，门铃没完没了。

    喻斯然猛地坐起，一晃头，梦里Q版墨林渊转眼都没了。

    真好。

    迷迷糊糊去开门，一开门：“啊啊啊！”

    啪再关上。

    怎么又是墨林渊，阴魂不散啊。

    不对不对，我还在做梦，快点醒来。

    “咚咚咚。”门声大作。

    是墨林渊敲门的声音：“斯然斯然，你睡醒了吗？”

    喻斯然屏住呼吸，绝对！不能！让他发现。

    门外：“斯然斯然，我看到你了，你开门啊。”

    喻斯然皱眉：“我，才，不，要。”

    可是，鬼使神差地，她转头开了门。

    “你干嘛？”喻斯然强撑着气场。

    一看到墨林渊，她就慌，她悄悄地把左手背到背后，手上什么都没有，可就不想让他看到。

    同时努力压抑住的，还有心底那缕没来由的羞涩。

    “我......”本来信心满满，看了喻斯然，墨林渊突然就词穷了。

    不可以！不能退缩！我的进度条刚到百分之二啊，喂！

    心底的呼喊不断支撑着自己。

    挺胸抬头，墨林渊敛一抹磁性的声音：“我来给你送早餐。”

    尹特助说了，送好吃的送温暖，要让她感受自己的诚意。

    没错了，早餐总没错。

    “当当当当~~”餐盘打开。

    “黄酒醉鸡卷、爆片芦笋海蜇头、黑松露野菌包、虫草鸡汤花胶，甜品是椰皇龙眼海底椰。”

    念完一大串菜单，墨林渊星星眼眨巴，眨巴：“斯然，温暖吗？”

    “嗯，挺温...”那个“暖”字还没说出口，喻斯然大手一挥，门“啪”地关上。

    心脏扑通扑通猛跳，喻斯然背靠在门上，浅浅的呼吸急急地喘，面红耳赤。

    “糟糕，他怎么知道我吃这套啊？”

    刚才他念菜单的时候，每念一个，喻斯然心跳就慢掉半拍。

    “呼。”喻斯然拍着胸脯，“万幸万幸，还好我关上门了，不然我就沦陷了。”

    长出一口气。