
    林月笙问：“比什么？”

    喻斯然淡淡地勾了勾嘴角：“随你。”

    随我？哼哼，这可是你说的。

    “拿上来。”林月笙手一挥，经纪人居然送过来一个琵琶，镜头里的小丫鬟赶快接住。

    ？？？

    张导懵了，全剧组的人都懵了，这可真是人间迷惑行为啊。

    为什么还有演员来拍戏，自带家伙事的啊。

    呃呃呃，快别想了，比试开始了。

    林月笙端坐在玉石圆凳上，大大的琵琶遮了半面脸，手指轻捻，铮铮丝弦之声缓缓而来。

    众人皆惊，omg！我的妈呀，太好听了吧！

    当真是千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

    一曲终了，众人唰唰鼓掌：“好听好听好听。”

    四个小丫鬟四个老婆婆纷纷赞叹：“夫人夫人好厉害，夫人夫人超级棒。”

    这可给林月笙得意坏了，抱着琵琶递给喻斯然：“该你了。”

    喻斯然却没接。

    看到没，喻斯然她不敢接了。

    林月笙当即在心里判定，自己赢了，赢得彻彻底底。

    她可是琵琶十级专业选手，要不是进娱乐圈当演员，现如今音乐圈只会多一个青年琵琶演奏家！

    这会儿满剧组的人都开始夸赞开来。

    “天啊，林月笙深藏不露啊。”

    “以前光以为她演技好人又美，没想到还有这个弹琵琶的本事。”

    “国民初恋好优秀啊，我刚才拍视频了，我要传到v博和某音。”

    嘻嘻嘻，林月笙耳朵可好使了，这些话她全听见了，太好了，我的粉丝又要暴增了。

    怎么样，喻斯然你不敢接吧，看到没，高中时你压过我的风头，今天我全抢回来了。

    对，靠自己的本事抢回来了。

    林月笙心里正嘀咕呢，喻斯然却从林月笙手里拿过琵琶，只留下淡淡一句：“让开。”

    强大的气场下，林月笙鬼使神差地让出了玉石圆凳的位置。

    喻斯然端坐其上，琵琶半倚在整个怀中。

    呼，一阵微风拂过，柳枝摇曳柳絮飘摇，漫天白絮似晴天雪般梦幻。

    素锦白衣的喻斯然仿佛天边的圣女，当真是此女只应天上有，人间哪得几回见。

    原来不是喻斯然不敢接琵琶，而是她在等风来。

    铮~

    轻轻一声，喻斯然轻挑指尖，紧跟着的，是再一声的铮铮弦音。

    只有三两声，却是未成曲调先有情。

    本是嘈杂讨论的场面，瞬间一片安宁，没有一个人说话，落针可闻。

    忽而弦音急促，似银瓶乍破，又似铁骑鸣鸣。

    众人震撼不止，呼吸急促精神紧张，情绪突破到极致，转念间，弦音又似呦呦鹿鸣，幽咽不绝。

    一曲终了，喻斯然修长的手指在弦上收拨一划，余音绕梁，却是经久不息。

    好半天，剧组没有一个人发出声响。

    半抱琵琶的喻斯然，身边飞扬着虚幻柳絮，好似画中谪仙不忍亵渎。

    好久好久，不知是谁先从曲中惊醒。

    带头鼓掌：“好，好，太好听了。”

    众人掌声雷鸣，才唤醒了沉醉其中的林月笙。

    呃呃呃.....当真是余音绕梁三日不绝呢。

    猛然间，林月笙慌乱摇头，自己在想什么呢，我才不要承认她弹得比我好听呢。