
    “咳咳。”喻斯然现在心里有点乱。

    她赶快轻咳两声转移墨林渊的注意力，同时转移掉的，还有自己心底的慌乱。

    “为什么弄了这么多玫瑰花来呀？”

    喻斯然明明知道墨林渊是买来送她的，可她就是想问，情不自禁地想问。

    她想听见墨林渊亲口说。

    说什么都行，反正她就是想听听墨林渊的心。

    墨林渊脸上堆满了笑容，他为她做的事，有了回响。

    欢喜，可以从心底里绽放出花来。

    墨林渊眯缝着眼睛，浓密的睫毛下，映着一片浅浅淡淡的阴影：“我想让你高兴些，见了玫瑰心情好点了吗？”

    “嗯？”喻斯然凝眉，“你怎么知道我心情不好？”

    还没等墨林渊回答，一大团困惑的结，一下子就在喻斯然心里解开了。

    “v博那个狗仔第一的热搜，是你花钱买的？”

    “没有没有。”墨林渊赶快摆手。

    绝对不能让自己的斯然知道自己买热搜了，斯然最不喜欢自己乱花钱。

    嗯，朴实无华的斯然就是不喜欢自己大手大脚、肆意挥霍的样子。

    哪怕自己多有钱，都必须要藏着掖着。

    墨林渊再次强调：“我真没花钱。”

    “哦。”喻斯然点头，再点头，又说出一句：“哦。”

    突然，她目光灼灼，逼近墨林渊：“那个狗仔挺难找的，你费了不少心思吧？”

    “没有，尹特助找的。”

    ！！！

    说完，墨林渊赶快伸手捂住嘴巴。

    可是来不及了，一点都来不及了。

    话已出口木已成舟，时光不能倒流。

    所以墨林渊承认了，对，间接地承认了热搜第一、给喻斯然出气是他干的。

    “花了多少钱？”喻斯然好奇，是真的好奇。

    “没多少。”

    “告诉我。”喻斯然勾唇，声调好温柔，好温柔。

    柔得能化开一池春水。

    墨林渊拉过喻斯然的手，翻转。

    他伸出一只手指，在喻斯然软嫩的手心上，画过一个数字。

    然后，画零，画零，再画零。

    足足画了六个零。

    酥地一下，有一丝电流顺着掌心直冲进喻斯然的心里。

    好麻，好痒。

    她猛地抽手，大脑空白，这一刻，她想逃。

    手心抽离不过一寸，一股强大的力量紧紧把她牵住，动弹不得。

    墨林渊把喻斯然小小的手握在掌心里，握得紧紧的。

    喻斯然挣扎下掌心，挣脱不开。

    抬眼，墨林渊如墨浓眸里写满了柔情，眉梢微挑，面若冠玉的脸上没有半丝瑕疵。

    真好看，喻斯然脑中慌乱了，也空白了。

    喉咙发紧，眼底发烫。

    扑通、扑通、扑通。

    是谁的心啊？在猛跳。

    然后，不知道哪里来的气力，她猛然抽手，转头错乱地打开自家房门。

    关门，落锁。

    心还在慌乱地跳，她紧紧背靠着房门，不敢回头，仿佛门外是无尽的深渊。

    电梯间里，独留下墨林渊。

    他直勾勾盯着自己的手，热泪盈眶，激动之情难以克制。

    “啊啊啊啊，我的妈呀，我摸到了我家斯然的手啦！！”

    太开心，太雀跃，太兴奋了~~~啦啦啦~~~