
    自古丫鬟出坏人，这话没错。

    喻斯然盯着小丫鬟，目光灼灼，她问：“那你说，主母应该什么样子？”

    咦？林楚楚被泼了水不应该破口大骂，然后暴躁发怒吗？

    只有林楚楚歇斯底里，才能衬托镇远夫人端庄大方，有主母风采的呀。

    为什么林楚楚会这么镇定呢？

    算了，硬着头皮继续演。

    小丫鬟：“主母就应该像镇远夫人那样，总之啊，你比她差远了，她各方面都比你好，从里到外，你样样都不如她。你在她面前，连个p都比不上！”

    呃呃呃....一听这语气，就知道收了夫人不少好处。

    “是吗？”喻斯然饰演的林楚楚，连看都不看小丫鬟一眼。

    然后又漫不经心地开口：“那我学不会主母的样子，可怎么办啊？”

    语气好轻柔好轻柔，像一个最虚心好学的好孩子一样。

    小丫鬟以为自己占了上风：“你学不会啊，那你就别学了！”

    她还想接着说“学不会就收拾铺盖卷滚到偏房，本本分分当好你的侍妾”，话到嘴边，还没等说出来。

    就生生被喻斯然打断了：“学不会我自然不学，我既然做了主母，这个家就是我说了算，我想什么样子就什么样子！”

    然后厉声直指着小丫鬟：“我的王府，什么时候轮到你这种不三不四的下人指指点点了？”

    小丫鬟慌了，她再怎么会随机应变，但是这个剧情凶猛，她都不会接了。

    林楚楚，也就是喻斯然冲着门外高喊：“来人呐，把这个丫鬟赶出将军府，从此不得踏入将军府半步。”

    噗....这是被开除了？同时也领盒饭了？

    这饰演镇远夫人的林月笙，一看局势这么变化，反倒斗志昂扬兴高采烈起来。

    这可是千载难逢收买人心的好机会啊，现在喻斯然，啊不，是林楚楚树敌了，只要我一拉拢人心，那将军府所有人以后不都唯我马首是瞻啊。

    噔噔噔~

    没等张导招呼，林月笙直接入镜了。

    林月笙上来就是抱着小丫鬟：“别怕，有我在，你就永远都是王府的人。”

    这个圣母光环啊，这个正面衬托啊。

    就这剧情，引得围观群众都纷纷鸣不平了。

    当然，围观群众一大大大半是“一笙爱你”的粉丝团。

    “喻斯然蛇蝎心肠，估计她现实生活就是这样的。本色出演没跑了。”

    “这么一对比啊，我们国民初恋的林月笙简直美好到骨子里。”

    “林月笙太正义了。”

    “喻斯然快下线，林楚楚快去死！”

    话语极其难听，全剧组的人都听得清清楚楚。

    当然，林月笙听得清楚，喻斯然听得也丝毫未差。

    喻斯然微微抿着嘴角，步步逼近林月笙：“你这钱花得够多的呀。”

    好一句嘲讽，林月笙当时就慌乱了：“我没有，你别瞎说。”

    “我说的是收买小丫鬟的银两，你想到哪去了？”

    “.......”

    林月笙太阳穴突突直跳，好险，差点被识破我花钱让粉丝黑你的事。

    喻斯然气场超强，逼近着林月笙，两人距离尽到只有一掌的距离。

    林月笙紧张到要命，居然语塞了。

    正在这时，外面小厮突然一声招呼：“镇远将军回来啦！”