
    直播摄像头对着手机，手机上的照片被展示得清楚透彻。

    看图识人，根本都不用记者解释，全网网友看得清楚透彻。

    “诶，这不是周筱彤吗？”

    “我擦嘞，辣眼睛，这是坐大腿呢吗？下面那个肥头大耳的男人是谁啊？”

    “不用想，肯定是金主。”

    记者又翻了一张。

    “我的妈呀，我眼睛瞎了，还我的眼睛。”

    “这胸露了快有二分之一了吧，不不不，我收回我的话，至少露了三分之二。”

    “我他妈，这胸可以啊，抱着她的老男人真有福气啊。”

    然后记者继续翻，又是一张新的照片。

    “我cnmd，她嘴怎么就和丑佬嘴贴上了。”

    “别告诉我这是演戏，这分明是酒局。”

    “你们快看啊，这个酒局里7个男人，只有周筱彤一个女的！！！”

    “我kkkkk！不能细想，细思极恐。”

    ！！！

    记者又翻了一张。

    刚翻一下，马上就把手机息屏了。

    “额鹅鹅鹅....发生了什么？”

    “怎么不放了？”

    “我什么都没看清。”

    “如果我没看错....好像是不雅照！”

    “我他妈！没截屏太可惜了。”

    然后记者就把手机收起来了，现在直播间讨论热烈，再也没有人把关注点放在喻斯然和记者的恩怨上了。

    因为！

    全网都在讨论周筱彤。

    “记者放的三张照片里，这些男人就没有相同的吧？”

    “据我所知，这三张图片里至少有九个男人！”

    “集齐九个男人，可以召唤神龙吗？”

    “我严重怀疑，周筱彤不止睡了这九个男人！”

    “楼上真实了！”

    好了，记者注意到，网友们注意力完全转移了，太好了，自己可以溜之大吉了。

    他挑眉，冲喻斯然得意洋洋地笑：“怎么样，这下你满意了吧？”

    喻斯然盯着自己的手机，手机上正是周筱彤不雅照的照片，她看得饶有兴致，微微颔首：“可以，干得漂亮！”

    记者立马立正站好：“谢老板夸奖。”

    话说出来，就猛敲了下自己的脑门：“我靠，我在说什么？”

    好奇怪，为什么会有一种跟老板报告工作的感觉呢？

    再一低头，他才反应过来，直指着喻斯然手机上的不雅照：“不可能，我刚才速度那么快，你怎么可能截屏到？”

    呵呵！

    cindy在旁边都忍不住笑了。

    天下武功，唯快不破，作为喻家指法的传承人，喻斯然的动作之快，是柠栎公开的秘密。

    但是不能说，不能轻易爆大佬的马甲。

    喻斯然可没闲工夫跟这个烂人记者啰里啰嗦。

    “你还是不能走。”她只说了这么一句。

    只有这么一句，却透着不能抗拒的威严。

    记者明明想走，腿却定住了：“为...为什么？”

    “你答应我了，若是证据无效，你得辞职。”

    “呵！”这个记者心虚得要命，但是故作猖狂，“喻斯然啊，网友注意力都转到周筱彤身上了。”

    “那又怎么样？”

    “网友都放过我了，我倒想知道你还有什么本事，能逼我辞职？”

    喻斯然勾唇冷笑：“我还真有这本事。”