
    我林月笙可是国民初恋啊，我有强大的粉丝团啊，他们人呢？人都哪去了？

    她切换小号，混进“一笙爱你”粉丝团。

    要知道，这六千万粉丝，全是实打实的粉丝，都是活人，可不是什么机器人。

    此刻，“一笙爱你”粉丝群里。

    “喻斯然全能天才啊，好美，路人转粉了。”

    “我也看了那视频，真是美破天际。”

    “听说连琵琶演奏大师都自愧不如呢。”

    ......

    林月笙退出界面，再进去。

    没错啊，自己进的是“一笙爱你”的粉丝群啊，根本就不是什么“美人鱼”的粉丝群。

    那你们这群粉丝在这夸喻斯然，算是几个意思啊？

    啪啪，脸可真疼，林月笙还以为六千万粉丝会在网上誓死捍卫她的“国民初恋”十佳全能的地位呢。

    结果呢？

    结果就是纷纷爬墙头。

    我呸，你们这帮假粉丝。

    她越看越烦躁，越看越焦虑。

    绝对不行，绝对要把喻斯然轰动娱乐圈的势头，压死在萌芽里。

    哼哼，我，林氏集团独女，身价百亿的林月笙，要砸钱啦。

    咣！咣！咣！

    林月笙小号加入了足足五十个粉丝群，她挨个进去发红包，每个群十万元。

    简单粗暴，发完红包只有一句话：“给我夸林月笙，往死里夸！”

    这么一发，粉丝群又沸腾了。

    “哇哇，这个“笙笙壕粉”又来发钱啦。”

    “就冲这粉头“笙笙壕粉”，我都要做林月笙一辈子的真爱粉。”

    “粉头真有钱，这次粉头什么指示？”

    “没看见吗，夸笙笙啊。”

    “得嘞，拿钱办事，开工！”

    五分钟后，v博惊现大批林月笙无脑吹的彩虹屁。

    【笙笙好美，笙笙是全才呢。】

    【不愧是国民初恋，她刚才弹奏的一刻，我心动了。】

    【只想娶回家可怎么办啊。】

    【笙笙是天边的仙女，好像追随一辈子。】

    【三生有幸，在我最好的年纪遇上笙笙，她当真当得起“国民初恋”的称号。】

    此时的林月笙，抱着手机，越看越带劲，越看越兴奋。

    太高兴怎么办，一不小心又轰动全网怎么办，全网都在吹捧她怎么办。

    还能怎么办，只有在床上滚来滚去才能表达自己的兴奋。

    于是林月笙滚过来，又滚过去，滚过去，又滚过来。

    硕大卧室里的一堆佣人面面相觑，他们迷惑而不解，却又不敢吱声。

    现在满脑子问号：我们家小姐疯了吗？？？

    其中一个贴心的佣人小声说：“小姐，你都滚了37圈了。”

    ......

    呃呃呃，好尴尬，林月笙忘了这会卧室里，还有一大堆佣人看着自己呢。

    哎，又一次有失优雅了。

    她扶着床边坐起，呃呃...头还有点晕。

    林月笙打算继续优雅地看v博评论。

    可是刷了一大统，她发现了一个致命的关键问题：那就是不能让粉丝只夸自己，还要踩喻斯然。

    不拉踩她有什么意思？！

    对哦，刚才砸钱时候忘了跟我的六千万真爱粉说了。

    再进群，再砸钱。

    只要能踩死喻斯然的风头，花多少钱我都乐意！