
    回到休息室，林月笙一边脱绛红色的曲裾，一边恨恨地嘟囔：“喻斯然就是在针对我，只要是我看上的东西，就都要跟我争。”

    经纪人olivia默不作声，继续帮她卸妆。

    “太过分了太过分了！她居然连墨林渊都要跟我争，这一次我绝对不能输。”她越说越生气。

    “对了，就是因为她在剧里穿一身素白衣服，才把墨林渊魂儿都勾没了。”林月笙嘟嘟囔囔。

    “快，把我的桔梗法氏高定白色连衣裙拿来，我要穿上战袍，夺回墨林渊的心。”

    行吧，小公主说什么就是什么，olivia麻溜拿过来，林月笙麻溜换完装。

    准备就绪，随时可以冲进墨林渊的休息室。

    有这个白色战袍加身，林月笙就不信墨林渊不会对自己动心。

    想当初，自己就是穿着这件衣服出现在时尚fashion杂质封面，一炮而红一举成名，从此获封“国民初恋”称号。

    那时她在v博风头一时无两，当时也是全网夸的程度。

    哼哼，出发，拿下墨林渊。

    林月笙踩着水晶鞋，咔哒咔哒就往墨林渊休息室走。

    敲门，没有声响。

    没关系，再敲门，咦？还是没人回应。

    这时闪过一个剧组人员：“林小姐，墨总他走了。”

    “走了，去哪了？”

    “追着喻总的保姆车就走了。”

    “谁？”

    “喻总，喻斯然。”

    啪，林月笙水晶鞋的细高跟断了！

    好巧不巧，这时候居然断了，林月笙扑通坐地，好狼狈好丢人好难堪。

    这给经纪人olivia吓得呀，以为小公主林月笙又要哇哇大哭了。

    没成想，她眼里燃烧起熊熊烈火：“走，我们去追！”

    呃呃....

    行吧，小公主说什么就是什么吧。

    追！林月笙坐在豪车的副驾驶上，伸手指着前方，雄赳赳气昂昂地：“追！”

    司机一脚油门，蹭，窜出五十米远。

    开呀开，速度飞快，各种超车各种提速，一路喇叭鸣响哔哔哔。

    林月笙激动坏了，她觉得只要她速度够快，她就能从喻斯然的手中抢过墨林渊。

    嘟嘟嘟，哔哔哔，林月笙的司机不断地按着喇叭。

    一个红灯不得不停下，突然司机一脸茫然地转向林月笙，他问：“大小姐，我们到底在追什么？”

    ！！！

    对啊，追墨林渊没错，可是墨林渊开的车是什么？不知道！

    墨林渊要去哪？不知道！

    天呐！关键问题没问清，就瞎追。

    连坐在后面的olivia都不忍叹口气，哎，我们的小公主林月笙还是一如既往的蠢萌。

    林月笙一听经纪人olivia叹气，猛然转头：“我被喻斯然欺负成这样，你倒是快点帮我想办法啊！”

    olivia摊手：“我没办法，我除了会按照你的指令砸钱砸钱再砸钱，再没有别的本事了。”

    呃呃呃.....还真是一个说话直白又自我认知清晰的经纪人啊。

    bingo！

    林月笙想到了：“那就砸钱，砸到墨林渊同意跟我交往为止！”

    olivia翻了个白眼。

    “olivia，你居然对我翻白眼？难道我再也不是你心中可爱的小公主了吗？”

    说完，张大嘴巴作势要哭。

    olivia紧张万分，绝对不能让她哭，林月笙可不好哄，是那种非常不好哄的主儿。