
    一打开v博，果然！热搜第一是#琵琶battle#。

    哈哈哈，林月笙高兴地直接蹦进床上，床太暄软，她的身子又在床上弹了一下。

    想都不用想，自己的六千万真爱粉肯定在网上花样夸自己呢。

    喻斯然的琴技，哼哼，不存在的。

    一个v博都没有的新人演员，怎么可能有粉丝帮她说话呢。

    所以说啊，在v博这个战场上，肯定是我林月笙的天下，我又要疯狂虐渣了，哇哈哈哈哈。

    然后她点进去。

    话题里的第一条微博，是一段视频。视频里前半段是林月笙自己的那段琵琶独曲，后半段就是喻斯然的弹奏场面了。

    这段视频是华国tv官博发布的。

    林月笙抱着手机，勾起似有似无的笑。

    很好，自己的第一场戏就被官博转发，看来自己国民初恋的收视号召力一如既往的强劲。

    只有最优秀的人，才能得到官方大大的认可，也只有最受人喜欢的演员，才能被官方大大转发v博。

    林月笙稳稳坐起，从爱马仕的床头柜上，取了一只施华洛世奇的水晶杯，喝下一口斐济运来的矿物质水。

    她准备好了，她准备好看大型v博评论虐喻斯然现场了。

    点开。

    【啊啊啊，我要死了，这琴音太曼妙了，我要醉死在这段琵琶声里了。】

    林月笙淡淡一笑：“很好，有眼光。”

    再往下看评论。

    【好美啊，她还是一如既往地美。】

    林月笙嘴角翘起，继续看评论。

    【情景呼应，配着美妙的音乐，这是仙女本女吧？】

    【我是琵琶专业演奏演员，我得承认，就这水平远甩开我十条街，哦不，是十一条街。】

    评论越来越怪，林月笙心里发慌，怎么感觉这些赞美不是冲着自己来的呢。

    果然！

    再刷下去，她发现自己彻底被打脸了，噗嗤，嘴里的斐济矿泉水一口喷了出去。

    v博全是夸喻斯然的。

    【喻斯然真是太美了，喻斯然弹的太好了。】

    【我没看现场，光看视频都醉了。】

    【天呐，喻斯然又是董事长，人又美，关键还会弹琵琶，喻斯然你还有多少惊喜是我们不知道的。】

    在这些评论中，还不断穿插着这样的评论。

    【恭喜恭喜，v博超话“美人鱼粉丝团”现已突破五百万人。】

    隔一会，又滚出一个评论。

    【恭喜恭喜，v博超话“美人鱼粉丝团”现已突破一千万人。】

    什么？这怎么可能，林月笙可是有六千万粉丝的人，居然干不过一个连v博都没有的喻斯然。

    最让人气不过的，居然是连喻斯然粉丝团的人数，都在奋起直追林月笙的粉丝数了。

    啊啊啊！

    这怎么可以，这绝对不可以？

    她顺着那个热门话题，刷呀刷，刷了好多好多页。

    居然没看到一条夸自己的。

    喂，我可是国民初恋啊，我的国民度不是超强的吗，这到底是怎么了？

    我林月笙也弹了琵琶的呀，我林月笙就不配拥有姓名的吗？

    果然！只要喻斯然一出来，自己的名号就是会被压得死死的。

    哼！绝对不可以，林月笙燃起熊熊复仇之火，她绝对不能简简单单被欺负住！