
    喻斯然笑了，斜倚在前台，半是嘲讽半是不屑地问：“睁大你的狗眼看清楚了吗？”

    记者的眼睛直直地看着屏幕。

    一秒，两秒，三秒。

    他终于缓过神来：“不可能！”

    然后他就跟寻找生命最后一点希望般，呲牙怒目恨不得把身子探进前台：“毕竟是一个酒店，其实还是有机会半夜私通的对不对？”

    “什么意思？”前台小姐姐满是疑惑。

    自己还真是头一次见到听话听不明白的人。

    “就是住在8506的人，还是有可能在半夜三更跑到B座的8507的，是不是？”

    记者紧紧抓着最后一根稻草，这一次，他必须问明白。

    呃呃呃....真够啰嗦的。

    前台小姐姐强忍着嫌弃，摆出一个皮笑肉不笑的脸：“来，你睁大...眼看清楚，我最后说一遍，8506的A座和8507的B座中间隔着一堵墙，一个喷泉。”

    一边说，一边在楼宇示意图上比划：“A座从东门进，B座从西门进。东门和西门隔着500米，我们酒店都是登记入门，如果没有登记，保安绝不会给开门，这下你该听明白了吧？”

    呃呃呃....

    记者傻了，彻底傻了。

    前台小姐姐说得这么明白，他要是再问，那只能证明一个问题：他听不明白人话，他小学语文是数学老师教的。

    一抬头，记者看到喻斯然轩轩甚得的样子，就跟发了疯一般：“其实你一开始就知道的，你在算计我对不对！？”

    “别说这些没用的，你输了，你该怎么办？”

    直播间里，网友也接受无能，这反转来的太快，他们反应半天才回过神。

    “所以，是我们误会喻斯然了吗？”

    “我们好像被这个记者误导了。”

    “不是好像，而是就是。”

    “道歉，道歉，傻x记者快点给喻斯然道歉。”

    脸疼，火辣辣的疼。

    没人打那个傻x记者的脸，但他就是觉得疼。

    行，喻斯然有你的，我们走着瞧。

    他掉头就走，紧接着就被摄像师拦下了：“小伙子，你今天不给个说法，我这直播间关不了了啊。”

    记者一低头，看到直播间里所有的网友都在求公道。

    网友们真切地觉得他们被耍弄了，就是被这帮公众号和这个记者耍得团团转。

    现在，一切真相大白，他们悔恨自己被记者牵着鼻子走的过往。

    所以！他们现在把对喻斯然嘲讽的悔恨，一股脑全撒在记者身上。

    “傻x记者，不许走，道歉道歉。”

    “我们要公平，我们要正义！我们网友不是随随便便被糊弄的！”

    记者这会真是骑虎难下了。

    怎么办？还能怎么办？

    妈的，不就是道歉吗。

    他回头，看着喻斯然，咬牙切齿：“对不起。”

    喻斯然揉揉耳朵：“大点声，我没听清。”

    那记者瞟了一眼直播间，网友们还在骂他。

    行！大丈夫能屈能伸。

    他站直，九十度鞠躬，大喊：“对！不！起！”

    喻斯然噗嗤就笑了：“好。”

    哼！

    必须走，现在就走，记者转头就走。

    还没走出两步，喻斯然悠悠的声音响起来：“你输了，这赌约可还没结束呢。”