
    笙笙壕粉：“你们不是应该反黑的吗？”

    “反黑，反什么黑？”

    “反黑哪有吃瓜香。”

    假粉丝，一群假粉丝！

    笙笙壕粉：“有个大瓜，大家给我散播出去。”

    “这次有钱拿吗？”

    下面的讨论瞬间热烈起来。

    “有钱拿吗+1”

    “同问。”

    “同问。”

    笙笙壕粉迅速回：“有钱，群群有红包。”

    “好嘞，干活！”

    “壕粉大大快说瓜吧。”

    笙笙壕粉：“墨林渊是墨氏集团的继承人。”

    一秒，两秒，三秒过去了。

    轰地一下，一大堆评论蹭蹭滚屏。

    “哈哈哈，笑掉大牙了，怎么可能？”

    “网上都说了，他是什么拼夕夕名媛团的。”

    “壕粉大大开玩笑的。”

    啪！平地惊雷，林月笙，也就是“笙笙壕粉”二话没说，没有解释，没有大瓜，直接往群里扔了个一万红包。

    红包备注：“拿钱，夸！”

    2秒钟后，红包瓜分完毕。

    “我为什么觉得这瓜是真瓜呢，壕粉大大说墨林渊是墨氏集团继承人，兴许是真的。”

    “我也觉得不是注水瓜，毕竟壕粉大大这么有钱，她见多识广的肯定知道点内幕。”

    “墨这个姓氏很少见吧，所以极有可能这个墨林渊真有点来头。”

    “管那么多干嘛，拿钱办事，快帮墨林渊洗白就成了。”

    没多大一会，v博风向又转了。

    【别闹了，墨林渊是拼夕夕名媛团的？笑掉大牙了，小心墨氏集团把你全家买下来。】

    【楼上的，知道什么内幕吗？】

    【墨林渊是墨氏集团总裁，绝对属实。】

    【证据呢？】

    【墨这个姓氏全华国有几个？墨林渊第一部戏就是华国tv力捧，又挤掉男主皇帝，这不说明问题吗？】

    【好像有点道理。】

    【墨林渊给林月笙买的那个Tiffany&co的钻石项链，林月笙自己都po出来了，那可是实打实的真玩意，我去官网搜了，足足七位数。拼夕夕名媛团出来的人肯定没这个实力。】

    【好像有点道理。】

    当然，整个过程中，林月笙还在各大“一笙爱你”持续发红包，一个又一个地扔，她的五十个粉丝群现在就跟过年一般热闹。

    所以啊，这为墨林渊反黑的功力是越来越猛。

    没多大一会，什么#墨林渊软饭男#，什么#墨林渊赘婿#，什么#墨林渊小白脸#全掉到热搜下面了。

    取而代之的，是#墨林渊疑似墨氏集团太子爷#的热搜。

    天啊，这简直就是打脸逆袭的峰回路转啊。

    围观路人越来越多，场面越来越热闹。

    这条热搜，现在早就不是“一笙爱你”粉丝群的自嗨了，竟然吸引了大批的路人粉丝。

    【我的妈呀，我也觉得这个瓜更靠谱些。】

    【拜托，长成墨林渊那么帅的，怎么可能是平凡路人呢。】

    【就从林月笙能愿意跟墨林渊疑似官宣这一点，就说明墨林渊绝对不是普通人。】

    【拜托，林月笙又不傻，好歹也是林氏集团的千金。林氏集团可是富豪排行榜第二的人，想都不用想，她能看上的也只有排行榜第一的墨家了吧。】

    呃呃呃...如果没记错，刚才也是这群路人在说林月笙傻的呀？

    网络真是个健忘的东西。