
    傻x记者一看手机的来电显示，整个人都惊了一下。

    惊过之后，脸上就现出嘚瑟的神情：“喻斯然，你看到没，我们新媒网董事长给我打电话了，你知道这是什么意思吗？”

    喻斯然单手撑着头，怡然自得：“不如你说说。”

    “哈哈哈。”他叉起腰仰天狂笑，“我这次爆料有功，董事长能亲自给我打电话，肯定是要升职加薪，到时候我的地位越来越高，我黑起你来更加轻而易举了！”

    “哎呦。”喻斯然挑眉，“那你快接电话吧，我可别影响你发达。”

    “哼哼，你还算有点眼力价儿。”

    傻x记者清清嗓子接起电话，一边点头一边哈腰：“喂，诶，张董事长，您好您好！”

    一边说，一边挑眉挑衅着喻斯然。

    突然，他表情僵住了。

    “喂，张董事长，您说什么？”

    他发出狗被踩了尾巴一般的嚎叫：“不，这不可能，我怎么可能被开除？”

    “喂，张董事长，你听我解释。张董事长...张董事长...”

    电话被挂断，他拿着手机像一个被定住的木偶一般，一动不能动。

    这怎么可能呢，自己好端端的，怎么会被开除呢？

    他放下手机，抡圆了胳膊，啪地扇了自己一个巴掌。

    呃呃呃...好疼，不是做梦啊。

    他又开始嚎叫了：“我是最优秀的记者啊，我怎么可能被开除呢？”

    旁边的记者们开始窃窃私语：“不会是得罪了什么人吧。”

    “对，我听到了。”这个记者以为自己抓到了救命稻草，“对对对，我这么优秀，董事长怎么会开除我呢，肯定是有人背地里整我。”

    然后他疯狂的看向每一个人，眼神转到喻斯然时，猛然定住：“是你对不对？”

    喻斯然耸肩，掩嘴就笑了，那一笑，明媚倾城：“对啊。”

    声音柔柔的，说不出的好听。

    论谁都想不到，看似这么温柔的女人，能做出这么雷厉风行的事。

    “我就知道肯定是你。”傻x记者咬牙切齿，“你一个破素人，怎么可能有什么本事让我们董事长听你的话？”

    “我还就是有这个本事。还有，我是素人不假，但不要叫我破素人。”

    喻斯然凌厉的眼神投向他，面露寒意：“听明白了吗？你个破，记，者！”

    “你凭什么侮辱我们行业的从业人员？”

    这个傻x记者，居然想揪着喻斯然这个“破记者”的用词，煽动在场各位记者愤怒的情绪。

    然鹅，其余的记者愣了一下，马上摇头摆手表明立场：“喻斯然说得可不是我们啊，她针对的是你。”

    “对，破记者说得就是你。”

    ！！！

    气死了，气死了。

    这个记者要被气死了。

    那个记者气急败坏地指着喻斯然：“你你你...你你你！！”

    你了半天，脸被憋得一会青一会白，愣是没蹦出一句话。

    喻斯然歪歪头，对cindy说：“行了，事情都解决了，我们走。”

    她明明对着cindy说的，可是在场记者突然退到两侧，给她让出一条路。

    不知道为什么，在喻斯然面前，大家总会不由自主地被她强大的气场震慑到。

    喻斯然刚迈出两步，那个傻x记者一声高吼：“我知道了，你肯定跟我们董事长有一腿！”