
    喻斯然头也不回，离开纷纷扰扰的酒店。

    这一次，再也没有任何人敢阻拦她。

    坐在车上，她揉揉脖子，漫不经心地说：“好好的一个早晨，让烂人给搅和了。”

    cindy赶忙点头附和：“可不是嘛...一个烂记者...”

    突然，cindy愣住，转瞬就是满脸崇拜看着喻斯然：“大佬，你不会从一开始就知道有人要算计你吧？”

    喻斯然半眯着眼，默不作声，意味深长浅浅低笑，反而更让人浮想联翩。

    cindy的脑袋都快跟不上她的嘴了：“所以你昨晚才坚持，绝对不和剧组男人住在一个楼的，对不对？所以你今天才知道那傻x记者在算计你什么，对不对？”

    “对，你说的都对。”

    所以！你大佬永远都是你大佬。

    cindy满眼星星眼，眨巴，眨巴。

    然后，她又停住了。

    “喻总，周筱彤的被爆料，不会也不是什么巧合吧？”

    cindy化身十万个为什么：“喻总，那个写着“周筱彤在此”的硕大的牌子，不会也是你挂上去的吧？”

    “噗...我会做那么傻的事吗？”

    “肯定不会。”cindy摇摇头，否定了脱口而出的想法。

    接着又猛然点头：“不是你做的，还能是谁，总不会是周筱彤吧？”

    “不知道，没兴趣，不想问。”

    呃呃呃...好吧，大佬不想说，自己绝对不问。

    好员工cindy决定闭口不言，再也不提这件事。

    无聊，出奇的无聊。

    cindy心中有一百个问号，满脑混乱，而这时候，喻斯然居然有一搭没一搭地哼起小曲来。

    谁能想到，刚KO掉两个烂人的大佬，现在这般风淡云轻呢。

    算了，自己的境界差远了，cindy决定还是干点庸俗世人都喜欢的庸俗事吧：刷v博。

    刷，一点开。

    v博热搜一大半都被今天这个事牢牢霸占。

    大体就是#喻斯然董事长#、#记者诽谤罪#、#周筱彤绿茶表#。

    想都不用想，翻来覆去都是这些事。

    cindy刷啊刷，刷得都快犯困了。

    然后，一条v博直直闯进自己的眼帘。

    【周筱彤太险恶了，居然背地里干这种事。坏心眼的绿茶比公交车还遭人恨。】

    看得cindy一脸懵比。

    再往下刷，全是骂周筱彤的。

    什么歹毒心肠、什么滚出娱乐圈、什么残害喻斯然...

    ？？？

    周筱彤公交车这事算是坐实了，可是又怎么扯到歹毒心肠了呢，所以，到底发生了什么？

    “喻总喻总，你看啊，周筱彤又被骂了。”cindy试探性看看喻斯然，“大佬，不会你又出手了吧？”

    喻斯然一摊手：“我手就在这，怎么出？”

    ......

    大佬还有空说冷笑话。

    不过这个冷笑话，真的，好冷。

    冷得起了一层冰霜。

    “好了，拿过来我看看。”喻斯然的轻声软语，一秒钟就把cindy融化了。

    拿起手机，重新进入热搜广场。

    就看到一个不起眼的博主发的博文，正在蹭蹭蹭地往上爬热搜榜。

    刷新，又上去了。

    再刷新，又上去了。

    再再刷新，居然跑到了热搜第一名！

    对，在全民讨论横城酒店的当口，这个平凡人的博文居然牢牢占据了第一名的位置。

    多年娱乐圈经纪人经验的cindy，伸出手指眼神坚定，当即判定：“这条热搜绝对是买的！”