
    电梯上行。

    楼层越高，墨林渊心跳越快。

    又一晚上没见到我的斯然了，心跳加速小鹿乱撞可怎么办啊。

    叮，电梯到。

    顶楼，只有喻斯然一个办公室，除接收到喻斯然的预约外，任何人等不得踏入半步。

    然鹅！

    墨林渊畅通无阻，顶楼的保安没有阻拦，顶楼的前台没有阻拦。

    一路顺畅，他走到喻斯然的门前。

    扑通，扑通。

    墨林渊平复掉自己紧张又错乱的心跳，深呼一口气，敲门。

    办公室里的喻斯然，吓了一激灵。

    此刻，她正全神贯注地关注所有v博的动态，所有的所有。

    她专注到忘乎所以，所以这声门响，吓了她一个错神。

    仿佛是谁要撕开她的心口，探究她的患得患失。

    她赶快退出v博界面，还是不放心，索性退出v博程序，不行不行，还是不放心，算了，删掉v博程序。

    一顿操作下来，她手指还在微微发颤，然后喻斯然准备对着门喊：“进。”

    还没喊出这声“进”，她再一次慌神了。

    不用任何记事本，光凭脑子她就把今天的预约全部过了一遍。

    没有错！今天她没预约任何人，包括cindy，所以任何人没有指令，都来不了顶楼。

    “那是谁呢？”喻斯然喁喁私语。

    门外面的墨林渊也紧张坏了，为什么每一次见到斯然，都会心里甜得能一团蜜来。

    就是这份甜蜜，总让自己在自己的斯然面前，表现得像个憨憨。

    才不要，我才不要这个样子，我要镇定，我要当霸总。

    门里面的喻斯然却是心意乱乱，神奇的第六感告诉她，门外面的是墨林渊。

    如果真的是墨林渊，我才不要见他呢！他坏透了，就是他让我患得患失，让我一大早到现在都抱着手机看v博，总之就是他，他是坏人！

    喻斯然心里咬定，今天死活不给开门。

    可是嘴上诚实，她开口道：“请进。”

    啊啊啊，我这该死的嘴，为什么，这到底是为什么？

    门却没有开启。

    喻斯然也不知道为什么，她明明不想见墨林渊的，可她现在又等着门能打开。

    扑通，扑通，是谁的心跳啊。

    开门，墨林渊直立在门外，外面的柔光打得正好，仿佛所有的风雨欲来因他的遮挡都偃旗息鼓。墨色深眸里漾着层层涟漪，说不清道不明的柔情，似一汪水般盖住周遭所有的喧哗。

    扑通，扑通。

    喻斯然紧张地抓紧了椅背。

    她低下头，她努力克制，她才不要被墨林渊看出她一点点的慌乱。

    墨林渊上前，低沉的嗓音缓缓开口，他说：“斯然，你猜我给你带来了什么？”

    项链，还是钻石项链，七位数全国唯一的钻石项链。

    喻斯然猜都不用猜，因为全网的人都知道了。

    但是她要假装她什么都不知道。

    她故意转头，背对着墨林渊，喻斯然深吸一口气，压制声音里最细微最细微的颤抖：“我猜不到。”

    哎呀，这就给墨林渊高兴坏了！

    哈哈，猜不到才是做好的，猜不到才有惊喜嘛！

    他笃定，这次礼物绝对送对了！