
    张董事长手高举在空中，将落不落。

    又把眼神转向喻斯然：“喻总，不打死他难道留着过年吗？”

    “我有安排。”喻斯然微微颔首。

    场上其他记者们都开始赞叹喻斯然了。

    “看看人家这气魄，刚才新媒网被开除的这个记者，话都说得这么难听了，她还不打他。”

    “可不是吗？”

    “咦？！等等，张董事长叫她什么？”

    “喻总！！”

    这帮记者们正嘀咕呢。

    张董事长恶狠狠地看了一眼傻x记者，然后一脸恭敬地对喻斯然说：“喻总，他已经被开除了，他所有的言论不代表我们新媒网，希望不会影响到贵公司和我们新媒网的合作。”

    ？？？

    场上记者们凌乱了。

    直播间的网友们也凌乱了。

    “喻总？”

    “权势滔天的张董事长，要毕恭毕敬叫她一声喻总？”

    “我没听错吧，而且张董事长还怕得罪喻斯然？”

    傻x记者发疯了：“你俩这又演哪出戏呢？”

    张董事长倒是干脆利落：“喻总是柠栎娱乐董事长，你tm不知道啊？”

    ！！！

    所有记者恨不得倒吸一口凉气。

    “天啊，柠栎娱乐董事长这么年轻？”

    “早就听说柠栎董事长低调，没成想居然是喻斯然！”

    “娱乐圈大半个资源都是柠栎的，怪不得这么厉害，连新媒网都得认怂！！”

    傻x记者彻底呆了：“不...这不可能...你是随口胡说的，对不对？”

    他好希望这是张董事长在骗他，因为，他游走娱乐圈，只认识明星，从来都没机会认识娱乐圈高层，更何况是连大佬都得尊一声大佬的柠栎董事长喻斯然！

    如果真是得罪的柠栎董事长，那下场简直惨不忍睹，别说还想当记者了，估计满娱乐圈都没有自己的立足之地了。

    “所以，张董事长，你是骗我的对不对？”

    喻斯然勾唇：“怎么，才知道认怂吗？”

    这张脸明艳动人，美得可以叫人窒息。

    傻x记者一拍脑门，对啊，他觉得他想明白了：“你这么年轻，怎么可能是柠栎董事长，你说你是，你就是啊？”

    然后他拍拍手，对着镜头开始煽动网友情绪了：“这可是信息时代，万事都讲证据的！你可得知道，随便冒充柠栎董事长，到时候叫你吃不了兜着走。”

    他认定喻斯然不可能是柠栎董事长，这会儿肯定是打肿脸充胖子，在这骗人呢。

    “喻斯然，我可告诉你，柠栎娱乐是华国最牛x的娱乐公司，冒充他们董事长的下场很惨的。”

    喻斯然骨节分明的嫩白手指，轻轻划过鬓间发丝，声音清冷又带着玩味：“你说的我都知道啊，因为我就是柠栎董事长。”

    “证据呢？”傻x记者呲着一口黄牙，面目狰狞。

    “呵。”喻斯然摇摇头，这个记者还真是不到黄河心不死啊。

    cindy可有眼力价儿了：“喻总，可以吗？”

    “给他看吧。”

    cindy拿出手机，对准摄像头，手机上只有一张照片。

    柠栎娱乐的营业执照，上面赫然写着：法人喻斯然！