
    林月笙这才发现墨林渊早就转发了她的那条v博。

    啊啊啊啊，我的眼睛是瞎了吗？我刚才怎么没发现他转发v博了呢。

    完蛋了，丢人了，丢大人了。

    现在网上肯定都笑话死她了。

    对，这一次，她的智商终于在线了，网友们还真是笑话死她了。

    【林月笙碰瓷失败了，哈哈哈哈哈哈。】

    【林月笙指不定从哪知道墨林渊买项链了，她就想故意晒v博呗，想让大家误会是买给她呗。】

    【就是没想到被官方以及墨林渊本人双重打脸，现实打脸未免太快了吧？】

    【没人觉得林月笙在下一盘大棋吗？利用网络造势，然后逼婚墨林渊？】

    【woc，楼上真相了，我怎么觉得有点道理呢。】

    【越说越像，细思极恐，豪门不是最在乎名声的吧，林月笙利用网友的助力，让墨家骑虎难下，最终只能让墨林渊娶她呀。】

    【啊啊啊，天呐我居然被利用了，我刚刚还在莫名祝福他俩，原来我不小心卷进一场豪门阴谋逼婚案。我天啊，现在撤出还来得及吗？】

    【楼上分析有道理，林月笙铁定是逼婚没错了。】

    呃呃呃...这一圈评论看下来，林月笙是越来越心虚，越来越脸疼。

    怎么这一届网友都人均福尔摩斯了吗？他们是怎么洞察到我的小心思的呀。

    林月笙紧紧按住胸口，完蛋了完蛋了，绝对不能让人发现自己的心虚。

    怎么办，怎么办，赶快补救啊，不然这事越扯越大。

    她再一次进到粉丝群，随便一扫，就傻眼了。

    合着五十个“一笙爱你”粉丝群也都讨论这个事呢。

    “林月笙应该就是想嫁墨林渊吧？”

    “谁知道呢？也可能同是豪门，林家提了联姻，墨林渊不同意呗，然后林月笙才使出这个招。”

    “当时笙笙壕粉大大还让我们黑喻斯然呢，为什么我觉得墨林渊和喻斯然是真爱呢。”

    “呃呃呃...我已经开始脑补豪门恩怨情仇了，难不成是墨林渊喜欢喻斯然，然后林月笙故意阻碍两人在一次，才使了这个网上逼婚的损招？”

    “差不多，应该就这样啊。”

    林月笙看得眼睛都疼，鼻子也疼，嘴也疼，反正哪都疼。

    自己这六千万粉丝，到关键时候没一个有用的。

    外面都讨论都把自己讨论成什么样子了，这帮粉丝居然在吃瓜！吃得还是自家墙头的瓜。

    气死我了，气死我了，这帮假粉丝。

    转钱，发红包，一定要把他们这种可怕的想法扼杀在摇篮中啊。

    因为！他们猜测得跟现实越来越接近啊。

    咣，咣，咣。

    一顿猛砸红包。

    粉丝群高兴坏了，讨论纷纷。

    “哈哈哈，我就喜欢林月笙出事，她一上热搜，我们就有钱拿。”

    “咱们群可能只有一个是真爱粉吧，是壕粉大大无疑了。”

    “楼上不要乱讲哦，我每次拿到钱后都是尽职尽责的好粉丝！”

    “我也是！”

    “壕粉大大，快快说，这次什么指令，我们保证尽责！”

    “我也是，永远跟壕粉大大走，永远有肉吃~~~~~”