
    这个破烂记者声音太大，所有人的注意力都被他吸引过去。

    哎呦，发现所有人都盯着他，这记者更来劲了。

    “喻斯然，我给我站住，你不许走。”

    停住脚步，喻斯然微微别过侧脸：“你是觉得你的下场还不够惨，是吗？”

    “哈哈哈，真是笑掉大牙了，你居然还威胁上我了！”

    这个记者上前几步，面目可憎咬牙切齿：“喻斯然，你不就是跟我们董事长有一腿吗？就是因为你爬上了他的床，才能把我开除。”

    喻斯然没有说话，只是眼色冰冷地看着他。

    “怎么了，不敢说话了？不敢跟我对质了？”

    一看喻斯然不说话，傻x记者还以为自己说中了。

    “我就说嘛，你一个破素人，怎么可能有这么大的本事？”

    喻斯然凝眉，深邃的凝眸里含着杀气。

    cindy汗毛直立。

    呃呃呃.....

    这位记者朋友，你真是不撞南墙不回头啊，不到黄河心不死啊。

    cindy在心里默默地为这个傻x记者点根蜡。

    这记者声音可大了，这下好了，不光在场的记者全注意过来，连直播间的网友们也都把关注点转移了。

    “哟，今天真是惊喜连连。”

    “我以为这周筱彤是大料呢，这怎么着还没完了，这记者看来还有料爆。”

    “把话筒交给记者，快说出你的故事。”

    记者紧紧盯着屏幕，然后盯着喻斯然，从牙齿缝挤出三个字：“你，完，了。”

    直播间里，也有一堆网友质疑的评论不断飘过。

    “大家不要被这个记者误导啊，刚才就是他煽动情绪，才让我们针对喻斯然的。”

    “对啊，差点又被骗。”

    “可是网上不是爆料，喻斯然一路睡到大女主吗？要我说啊，无风不起浪。”

    “也是，之前我还不信周筱彤是公交车呢，这不也证实了吗？”

    “不管了，有瓜吃就完了。”

    “不是喻斯然被拆穿，就是记者被虐渣。要我说啊，哪个结果都好看。”

    没想到，直播间里网友都是一副吃瓜态度。

    那就热闹了，只要有人看，这傻x记者就不怕闹大了。

    喻斯然算个什么玩意？

    他当了记者快一年了，他都不怕夸下海口，这娱乐圈里只要是个明星，哪怕十九线，他都认识。

    满娱乐圈就没有他不认识的明星！

    喻斯然？

    听都没听说过，要不是因为华国tv的热播剧，她还出不了名呢。

    要他说啊，一个女人能迅速上位，背后只有一种可能，她睡遍各大金主。

    所以，今天必须弄“死”她。

    什么？听说背后大金主是新媒网董事长？

    哈哈哈！笑掉大牙了，这要是一窝端了新媒网，那不连带着自己都能大红大紫啊？！

    到时候自己另起炉灶，就不怕没钱挣。

    兴许这一战成名后，从此娱记圈所有人都得尊称他一声大佬！

    所以！

    喻斯然今天必须被“黑死”。

    傻x记者看着喻斯然，手握着拳头越来越紧。

    “喻斯然，你就是我成名路上的垫脚石。”

    喻斯然勾唇，轻哼一声：“你，完了！”