
    除了这波评论，还有一大波恶意评论扑面而来。

    【墨林渊就是仗着一张帅脸，混进娱乐圈把林月笙迷得七荤八素的。】

    【听过海城名媛拼夕夕群吗？墨林渊就是男版海城名媛！】

    【真的假的？海城名媛拼夕夕那事我知道啊，不就是一堆外围女凑在一块，几十人拼一个爱马仕的包，再几十人拼一个宝格丽酒店，安缦下午茶吗？】

    【楼上正解，听我二舅家的表姑妈的朋友的女儿的三姨夫的儿子说，他和墨林渊都是一个男版名媛拼夕夕群的，他就是靠着虚荣包装成高富帅混进娱乐圈的，还碰上一个又蠢又有钱的林月笙，所以就勾搭上了。】

    就这个“名媛拼夕夕”的评论，像一颗导火索引发了更大的热浪。

    【我知道这个“组织”，他们那里的人都特虚荣，万万没想到还真有人能钓到富家女啊。】

    【可以啊墨林渊，他算是这个“组织”里发展最好的吧。】

    【好什么好，林月笙傻，她老爹又不傻，我就不信墨林渊还真能顺利入赘林氏豪门啊？！】

    【怕是林月笙养的ya吧，用完就扔的那种垃圾货色。】

    【让我们猜墨林渊是干垃圾，还是湿垃圾。】

    【真想给林月笙的智商充值，让她看清眼前这种垃圾。】

    呃呃呃...满世界恶意。

    罗岚抱着手机笑疯了，天啊，这届网友太好带了，她们的想象能力堪称天马行空。

    看到没，墨林渊！这就是你始乱终弃的下场！

    你明明说要好好追我们喻总的，掉头又和林月笙不清不楚不明不白，看到了吗，美人鱼一人一口吐沫都能淹死你！

    罗岚才不管骂墨林渊的那些评论到底有多假，反正能给自己的大墙头喻总解气就够了！

    什么都够了。

    另一边，林月笙刚刚从她硕大的天鹅绒床垫的真丝大床上睡醒，她伸了个懒洋洋的懒腰。

    接着从爱马仕的床头柜上，拿过手机打开v博。

    昨晚她可累死了，她强逼着经纪人olivia说出墨林渊近期住在哪，又找出墨林渊的近几日路线行程，非常碰巧地发现，墨林渊就在昨晚，刚在Tiffany&co店铺里买了个钻石项链。

    啊啊，她当时就高兴得笑成小母鸡模样，咯咯咯。

    经纪人olivia一看她这样子，就知道大事不好，没什么脑子的林月笙，指不定又要做出什么傻事来。

    果不其然，林月笙说：“olivia，你带着照相机，假装照我跟墨林渊同框出现的照片。”

    “为什么？”虽然林月笙蠢，但是olivia这一次却没猜出她的动机。

    “墨氏集团可是百年豪门，你知道这样的豪门最在意什么吗？”

    “不知道。”olivia真不知道，她又不是豪门，她上哪知道。

    不过不要紧，林月笙或许真知道点什么。

    林月笙说：“豪门在乎的事名声啊，在乎的是大众对他们的看法。”

    “然后呢？”

    林月笙一摊手：“咱们就塑造墨林渊已经和我在一起的事实，到时候利用舆论造势，让墨林渊接受我。”

    越说她越得意：“olivia，你知道这叫什么吗，这叫先下手为强。”