
    第二天，墨林渊拿着这个钻石项链，可高兴可高兴地就去喻斯然家敲门了。

    咚，咚咚，咚咚咚。

    咦？没有人？

    掉头，开车，去柠栎。

    罗岚一看到墨林渊出现在柠栎大楼里，当时就火冒三丈了。

    “保安，上！”

    罗岚地位非常，起码在柠栎大楼的保安面前，她具有绝对的统治力。

    一声令下，众保安把墨林渊层层围住，里三层来外三层。

    而站在保安群最前面的，正是喻斯然头号大粉丝罗岚小姐姐。

    “脚踏两只船的渣男、花钱买热搜的虚荣男、黑我们喻总的负心男，给我滚开！”

    ！！！

    墨林渊震惊脸，刚才罗岚这一大段话，他听到了一个关键信息。

    “什么！有人黑我的斯然，不要命了吗！”

    一个华丽的转身，然后！墨林渊就和罗岚站成一排，他目视前方：“说，那人在哪？”

    “你在扰乱视听！”

    罗岚眼睛都气红了，就在她准备让保安把墨林渊痛扁一顿的时候。

    墨林渊却在瞬间拿起电话：“喂，尹特助，你说。”

    尹特助的电话在恰到好的时机响起。

    罗岚听不清那边说了什么，但是墨林渊的眉眼越来越冷冽，越来越充满了肃杀之意。

    周身恍惚覆上一层生人勿进的寒意。

    罗岚不自觉打了个冷战，强大的气场震慑得她不敢行动半分。

    墨林渊凝眉紧皱，声音越来越沉，越来越冷：“继续说。”

    电话里，尹特助把热搜按时间顺序，一一汇报。

    言简意赅，从#墨林渊林月笙牵手#到#墨林渊软饭男#再到了#墨林渊林月笙原地结婚#。

    这一通密集热搜听下来，他的瞳孔微微紧缩，冰冷的声音响起：“如果这些让斯然知道了，她肯定不高兴的。”

    电话那边，尹特助可急了：“墨总，我是说网友黑的是你，跟喻总没关系。他们可都在黑你啊，黑得可惨了，这你都能忍？”

    “忍不了。”然后他顿了下，“我怕斯然误会。”

    蛤？堂堂墨氏集团太子爷被污蔑成软饭男，不是应该气到爆炸的吗。

    为什么，为什么这种时刻想的还是自己正在追求的女人？

    呃呃呃...

    电话那边的尹特助，和电话这边的罗岚，竟然不自觉咧开一个姨夫姨母笑。

    说实话，有被甜到。

    墨林渊对着电话说：“尹特助，你去解决吧。”

    尹特助立马回过神了，他要拿出专业特助的专业水平。

    “得嘞墨总，我这就去把v博买下来。”

    结果！

    这一次尹特助会错了意，七窍玲珑目达耳通的尹特助，也有马失前蹄的时候。

    墨林渊冰冷的眼色下，却挑一抹温暖的笑：“不要买，我不能乱花钱。”

    ！！！

    这都什么时候了，墨大总裁还不拿出大佬的杀伐决断出来，居然还在乎起钱来。

    然后，墨林渊声音里都藏不住宠溺的笑意：“怎么办呢，我的斯然不让我乱花钱呢。”

    ......

    行，墨大总裁你赢了。

    尹特助追的现实cp真的甜，比电视剧都甜。

    不，尹特助赶快摇头，想什么呢，现在是关键时候，他马上恢复专业特助的职业素养。

    “墨总，关于v博反黑后续，我会解决的干净利落。”

    “不用了。”墨林渊拒绝了，头一次他拒绝了尹特助的分内之事。

    他说：“关于斯然的所有，我都想自己来。”

    呃呃...又一次被甜到。