
    “七位数...七位数...”喻斯然反复呢喃。

    cindy也想不明白：“你是说，有人暗中帮我们？”

    那么会是谁呢？

    同一时间，喜来登酒店里。

    墨林渊剑眉深眸，一只手撑着如刀刻画过的下颚，而另一只手握着手机。

    眼底的寒意渗到骨子里，似是能冰封住周围空气。

    声音清凉寒彻：“嗯，我看到效果了，很好。”

    电话那边，是尹特助的声音：“墨总，那我把钱转给狗仔了？”

    “可以。”

    简单的两个字，尹特助却觉得夹着冰霜。

    算了算了，不要再多问了，墨大总裁此刻满意了就好。

    从今天凌晨2点开始，墨林渊墨大总裁就开始不高兴了，是那种一点就着的不高兴。

    同时，从凌晨两点，尹特助就没闲着。

    买水军、反黑、找背后放黑料的，他一刻都没得闲。

    早上八点四十分，各大扒皮大V齐发力黑喻斯然，墨林渊已经爆炸到极限了。

    八点四十分二十秒，尹特助接到墨林渊电话：“我不想再看到这些公众号了。”

    九点钟，众网友惊讶发现，数个扒皮大V清空v博了。

    ？？？

    好迷惑啊，到底发生了什么？

    九点十分，尹特助紧急联系墨林渊：“墨总，我已找到幕后黑手，是周筱彤。”

    “没听过。”

    ......

    千钧一发之际，尹特助心里不忘吐槽：你们好歹一起演过戏的，你忘了？

    墨林渊真想不起来，除了他的斯然，所有的女人都是过眼云烟，更何况是周筱彤这种便宜女人。

    尹特助正有得没得胡思乱想呢，墨林渊不容反驳的冰冷声音从电话里传出：“做掉她。”

    “谁？”尹特助愣了一下，旋即立马想明白，“墨总，你说周筱彤啊？”

    “嗯，做掉她。”

    简单、干脆。

    尹特助就急了：“墨总您三思啊，sha人是犯法的啊，弄死别人是要受法律责任的啊啊啊啊。”

    电话里，墨林渊粗喘一口长气，一小会后，他才鄙视地说到：“你电视剧看多了吧，我说的做掉她，不是弄si她。”

    “......”尹特助脑子宕机了，他再也不是贴心小特助了。

    不行，问也得问明白。

    “墨总，那您是什么意思？”

    墨林渊轻咳一声：“咳，以其人之道还治其人之身。”

    “懂了。”

    再多，尹特助也不敢问了。墨林渊正在气头上，他可不能往枪口上撞。

    现在，发挥一个优秀特助的优秀工作能力的时候到了。

    好！周筱彤居然敢黑我们墨大总裁心底的白月光？

    那我们就黑死你。

    开门，放狗仔，咬死周筱彤。

    所以，没多大一会，v博出现一条狗仔拍摄的视频。

    墨林渊半倚在喜来登宽敞的沙发里。

    刷新v博，这个博文没人关注。

    再刷新，还是没人关注。

    拿起电话，墨林渊开口就问尹特助：“怎么回事，v博都发了，一点风浪都没掀起来呢？”

    尹特助咽了口口水：“墨总，要想上热搜，得花钱买。”

    “买。”电话这边，墨林渊嘴角一歪。

    “墨总，买到哪个位置？”

    “头条。”

    瞧瞧我们墨大总裁，说起话来就是这么的刚毅果决、就是这么的干脆利落。