
    啪。

    奥迪A8的门开了！

    先入镜的，是一双明光锃亮的黑色牛皮男鞋。

    彼时，网友们炸翻天了。

    “啊啊，传说中的金主现身了！”

    “光看鞋的话，为什么我还觉得有点帅？”

    “要是帅的话，那这喻斯然也不亏，傍上了个帅哥金主。”

    镜头顺着笔挺西裤向上移动。

    “哇，腿好细。”

    “难道金主是个帅哥哥？”

    突然，评论的画风变了。

    “等等，发生了什么，我的屏幕被什么覆盖了吗？”

    “怎么黑屏啦？”

    正在讨论热闹的时候，镜头里出现了新媒网的张董事长整个身子。

    安静了三秒钟，直播间彻底爆发了。

    “噗哈哈哈哈，这个金主是圆规精转世吗？”

    “那么大的肚子，顶着那么肥的脑袋，我真怕他把小细腿压弯了。”

    “这金主长得还不如周筱彤那9个金主呢，喻斯然够拼的啊。”

    傻x记者对着摄像头，又开始瞎哔哔了。

    “网友们你们可看清楚了，这就是我们新媒网的董事长，在娱乐圈权力威望特别、特别大。满娱乐圈的明星，哪个见了张董事长，不都得毕恭毕敬叫一声大佬！”

    张董事长迈着小碎步，正往喻斯然和傻x记者的方向走。

    趁着他还没走到跟前，这傻x记者要充分利用时间，介绍这个张董事长的来历，目的只有一个。

    要让网友们知道，这个喻斯然的金主有多厉害！

    金主有多厉害，自己爆的料就有多猛！

    哈哈哈，一战成名就待此刻了。

    “小演员要是想进入娱乐圈，得先给我们张董事长沏杯茶，他接了，你才算被娱乐圈接受。”

    “什么娱乐圈顶流啊，张董事长想让他凉，他都火不过一星期！”

    傻x记者把这个张董事长越吹越玄乎。

    网友们都疯狂了。

    “天啊，娱乐圈的水这么深的吗？”

    “原来这才叫大佬啊！”

    “怪不得喻斯然能迅速获得华国tv力捧呢，原来金主这么牛x啊！”

    吃瓜群众情绪越来越高昂，现在已经窜到顶点了。

    就在这时，张董事长走到酒店前台了。

    他厉声制止傻x记者：“你给我闭嘴！”

    说完伸出手就要打记者，这刚要动手，记者还来劲了：“怎么着，我说出你和喻斯然的破事，你气疯了吧？”

    张董事长可不管这些，高悬的手马上就要落在记者脸上。

    记者已经准备好倒地哭诉了。

    千钧一发之际，喻斯然托腮淡淡地说：“张麟，住手。”

    声音虽然不大，张董事长的手却定住了。

    哎呀，这关键档口可被傻x记者捕捉到了。

    “网友们你们看啊，张董事长多听喻斯然的话啊，我还用说什么吗，这不是金主还能是什么？”

    他就差哭天抢地了：“网友们给我做主啊，我爆料了他俩的奸情，这对jian夫yin妇要弄死我啊！”

    直播间都快挤爆了，现在全是吃瓜群众。

    “这个张董事长也太听喻斯然的话了吧？”

    “是啊，惹不起惹不起，原来是大佬的金丝雀啊。”

    “喻斯然刚才管他叫张麟，这也太亲密了！”

    “有问题，绝对有问题！”