
    墨林渊的转发v博一发送，全网都炸了。

    【啊啊啊，这算什么？公开否认？】

    【林月笙太打脸了吧？】

    【所以是林月笙自导自演咯？】

    【其实人家根本就没送林月笙什么钻石项链，是林月笙自己误导我们！】

    【太好玩了，结果时林月笙拿着项链误导我们，被原主打脸了吗？】

    【林月笙被打脸，哇哈哈哈太好笑了，好丢人啊哈哈哈哈哈。】

    【这算什么，原主都出来了，所以林月笙本来是打算碰瓷墨林渊，倒贴墨林渊的吗？结果被墨林渊否认了，好丢人啊哈哈哈哈恍恍惚惚。】

    同一时间，林月笙看着v博都傻眼了。

    呃呃呃...网上这是在质疑我的项链吗？

    现在网友都这么聪明的吗？怎么看出来我这个不是墨林渊买的呢。

    要么说林月笙傻嘛，她光看着网上的人说她碰瓷说她造假墨林渊送她项链的事。

    墨林渊明晃晃转发她的微博，并公开打脸的v博她居然错过了。

    不是傻，就是瞎。

    当然她不瞎，那只剩下傻了。

    天呐！林月笙一下子就不开心了。

    网上的朋友怎么能这么邪恶呢，怎么能不相信我林月笙小可爱的话呢？

    绝对不可以！还好我有五十个粉丝群，全权听令我。

    就是现在，砸钱！发红包！让我的真爱粉们帮我反黑呀。

    咣，咣，咣！一通猛砸。

    粉丝群都乐疯了。

    “冲吖，为笙笙洗白。”

    “笙笙就是对的，永远都是对的。”

    “呃呃呃...墨林渊都澄清了呀，我们还怎么洗？”

    “不管了，拿钱办事。”

    “总之拿了钱就要帮笙笙说好话。”

    没多大一会，#林月笙钻石项链#又顶上热搜。

    【墨林渊就不能买两条项链吗？】

    【这条项链也是墨林渊送的，不然林月笙晒它干嘛，等着打脸吗？】

    【墨林渊就买不起两条项链吗？】

    评论蹭蹭顶起，顶的这条热搜都快到顶端了。

    网上所有人都是目瞪口呆。

    【woc，林月笙家粉丝网络是2g的吗，墨林渊都澄清了林月笙那条跟他没关，干嘛还在狡辩啊。】

    【233333，林月笙这帮粉丝估计是拿钱办事，审题不清直接做了。】

    【奉劝林月笙家的粉丝，你们先看看墨林渊转发了什么，再去评论好不啦，不然真的很煞笔的呀。】

    这下好了，因为林月笙的骚操作，她把自己玩惨了。

    呃呃呃，似乎...还不如不去反黑，这下好了，更黑了。

    结果！更更黑的事在后面。

    Tiffany&co官博发文啦！没错，这是一个广告文！

    Tiffany&coV：【墨先生于昨日在我们品牌购买一七位数项链，此项链是全国唯一。华美钻石璀璨，光影流转颈间。即刻选购相似款%网页链接%】

    附图：墨林渊买下的项链，下面配一个小卡片，卡片花字写着“to斯然，一生挚爱”。

    此广告贴一出，网上就炸了。

    【哈哈哈，所以说真相可能会迟到，但永远不会缺席。】

    【这叫什么，官方打脸了对吧。】

    【林月笙粉丝死心吧，官方都说了人家只有一条，所以你家那一条项链，到底是哪来的啊！】

    【xswl，世纪笑话，林月笙家的粉丝都不关注网络的吗？】