
    “喻斯然，你小学数学是体育老师教的吗？”记者笑得猖狂，“阿拉伯数字的顺序，6之后就是7，你明白不？”

    直播间网友们全程嘲讽。

    “她不会是傻了吧，都这时候还狡辩呢。”

    “记者们，别跟她废话，去酒店前台核实不就完了。”

    这帮记者光顾得意忘形了，经过网友一提示才想起来。

    那个自称自己非常牛x的新媒网记者，拉着镜头就往前台走。

    一边走还一边对着镜头叽里呱啦：“网友们，接下来揭晓谜底的时候到了。到底喻斯然有没有爬上张导的床？两个房间是否挨着？就等着前台小姐姐给我们揭晓了。”

    说完，那个记者居然开始哼着“噔噔噔”的音效！

    他竟然还试图营造出一种开奖前的紧张感。

    这边他刚蹦跶到前台，喻斯然紧接着就跟过来了。

    傻×记者：“喻斯然你是嫌自己不够丢人是吗，非要现场被打脸啊？”

    “嗯哼，你随便问。”喻斯然不屑地勾了勾唇。

    “两个房间挨着的话，铁定证实了你俩就是狼狈为奸，暗中勾搭。”

    随后，记者呲着一口大黄牙：“你就等好吧！”

    喻斯然斜靠在前台上，招呼镜头：“你们最好拍得清清楚楚，待会要全程记录下这个记者怎么跟我道歉、怎么辞职、怎么爆大料的。”

    “哈哈哈哈哈！你还不死心吗？”

    啪！

    记者把满是泥垢的大黄手拍到前台上：“小姐姐，告诉我们8506和8507的关系吧！”

    哼哼，就是现在，她喻斯然要丢人了！

    就是现在，我这个牛叉记者要成为娱记圈最闪的星了！

    前台小姐姐没见过这么多人围着自己，有点慌。

    抬眼看到喻斯然，喻斯然眼里的温暖，给了她点点勇气。

    小姐姐深呼吸，然后又看了眼电脑屏幕确定了下，开口：“先生，8506在A座，8507在B座。”

    “什...什么意思？”

    记者有点傻，这个答案怎么跟自己想的不一样呢？

    前台小姐姐清清嗓子，再次重复：“意思就是A座和B座是两栋楼。”

    记者还不死心：“你还没说清楚吧？两栋楼...但是8506和8507也是挨着的对不对？有什么通道可以通过去的对不对？”

    一连好几个问题，句句都在质疑着前台小姐姐。

    这个小姐姐可严谨了：“先生，我说的不清楚吗？两栋楼，完全不同的两栋楼。”

    “8506不是应该和8507挨着的吗？”记者没有刚才那般气势汹汹了，甚至有点怀疑世界。

    小姐姐噗嗤就笑了：“谁规定8506就必须要和8507挨着呢？”

    对啊，谁也没规定8506就必须挨着8507啊。

    这记者还不死心：“不可能！一个房间叫8506，一个房间叫8507，这里面肯定是必然的联系！但凡是个正常人都不可能这么瞎命名的啊！”

    这前台小姐姐也急了，这个大黄牙记者怎么就听不明白话呢。

    他小学语文是数学老师教的吗？

    接着她像是证明自己似的，把酒店的楼宇分布图直接展示给记者：“你看，8506在A座，过了一个喷泉，隔着一堵围墙，才是B座，B座你懂吗？”

    小姐姐拿手一直点着图上的B座：“这就是8507的B座！”