
    就在罗岚考虑是这一秒还是下一秒钟歼灭墨林渊的时候。

    墨林渊却拿出手机，点开v博。

    他周身散发着阴沉冷冽之气，眼底隐着深不见底的怒火。道不明的震怒隐匿着，反倒更让人恐惧。

    鸦雀无声，众保安，包括罗岚突然默不作声，不是没有声响，而是不敢声响。

    墨林渊点开v博，迅速注册一个ID：墨林渊。

    接着编辑文字：【我正在追求的人叫喻斯然，我心里也只有喻斯然。】

    配图：Tiffany&co的钻石项链。

    点击发送。

    emmm...这能算官宣吗？罗岚楞在一旁恍恍惚惚。

    可是这官宣也太直男太不浪漫了，但是...莫名觉得有点霸道有点独特的占有欲，究竟是怎么回事啊。

    罗岚再抬眼看墨林渊时，突然觉得他也没那么讨厌了，如果追求大佬喻总的是他，好像也还不错。

    呃呃...罗岚摇头，不行，我不能被一条v博给收买。

    同样的想法，也在“美人鱼”粉丝群里发酵。

    在墨林渊发完这条v博后，“美人鱼”一下子就从v博里捞出了这条。

    然后他们就炸了！

    一股脑涌进墨林渊的这条博文下面。

    【大渣男滚开，不要玷污我们然宝。】

    【刚在电视剧里撩然宝，转头又和林月笙不清不楚，这下又v博号称只追然宝，朝三暮四，渣男实锤了。】

    【吃着碗里的，看着锅里的。】

    【凑不要脸！墨林渊滚开啊。】

    【发完这条v博指不定怎么哄林月笙呢。】

    【我呸，墨林渊本色出演镇远将军啊！？戏里戏外都想和林月笙和然宝交往啊？】

    【当互联网没记忆的吗，不是林月笙都晒出来她也收到钻石项链了吗？】

    【woc，不会是墨林渊买了两条钻石项链，一条送然宝，一条送林月笙吧？】

    【渣男！】

    【渣男！】

    墨林渊翻着评论，一边划一边迅速浏览，面无表情甚至没有任何波澜。

    这一切，都被罗岚看在眼里。

    什么？他居然面无表情，不用想了，是心虚石锤了！他铁定跟林月笙有一腿！

    紧接着，罗岚点出一个“美人鱼”粉丝群，她编辑以下文字。

    “大家保持队形，继续骂墨林渊，骂道他退圈为止！！”

    结果还没等发送，罗岚眼看着站在自己旁边的墨林渊，在搜索框里迅速搜索“林月笙”三个字。

    这给罗岚气得呀！可以啊，你是不把我美人鱼粉丝团团长放在眼里吗？

    当着我的面，公开点进人家v博撩女吗？

    凑不了脸的。

    手起刀落，罗岚迅速点击发送。

    美人鱼们！凎啊！墨林渊已经公开挑衅了！

    我们不能退！誓死保护然宝大大！

    结果！

    罗岚眼看着墨林渊找出林月笙发的钻石项链的v博，眼看着他转发，眼看着他配文：【这条项链不是我买的。】

    呃呃...公开否认？公然打脸？

    这反转...爽！

    完蛋，罗岚紧急看完自己发到粉丝群的指令，所以...是误伤友军了吗？

    罗岚跳脚赶快进粉丝群，一顿操作猛如虎，迅速编辑。

    “集美们，墨林渊是友军，保护我方势力！”