
    好在，olivia是专业的。

    在砸钱这方面，她可比任何经纪人都专业。

    林月笙的经纪人olivia说：“放心，不就是让镇远将军对夫人好点吗，咱们再给剧组投钱改剧本就好啦。”

    “真的？”

    “真的！”

    这下林月笙高兴了，只要能让墨林渊在剧里爱上自己，对自己好，那就够了。

    哼哼，喻斯然你等着吧，你完了。

    等我砸完钱，墨林渊在剧里就只对我一个人好了，你抓紧go die吧。

    哇哈哈哈，真开心。

    林月笙刚才沉浸在剧情里的阴霾一扫而尽。

    她又趾高气扬、得意洋洋地看着喻斯然了。

    这不看不要紧，一看，又感受到了一股强大的晴天霹雳。

    剧已收场，工作人员都在撤离，喻斯然却没走。

    这不重要，重要的是墨林渊也没走。

    喻斯然抵在墙上，墨林渊单手撑墙，上半身一点点下沉，沉到要逼近喻斯然。

    可是，喻斯然只伸出一根手指，轻轻撑着他的胸膛，两个人保持着一个若即若离，将近不近的距离。

    墨林渊明明嘴角抹笑，却又十分真诚：“你刚才答应我了？”

    “没有。”墨林渊身上独有的清淡薄荷香气，钻进喻斯然的鼻子。

    她想闻，却又不敢闻，喻斯然别过脸。

    她故意不看墨林渊，再一次说：“没有。”

    “你刚刚明明答应要做我的女人了，唯一的女人。”

    “那是剧里，是林楚楚答应了镇远将军。”

    喻斯然低头一钻，一下子就逃离了墨林渊强势的壁咚：“喻斯然没有答应墨林渊。”

    声音小小的。

    “那什么时候能答应？”

    墨林渊不容分说，直接要时间。

    “不...不知道。”喻斯然想逃。

    墨林渊一把手拉住喻斯然：“别走。”

    喻斯然马上抽手，再一次地，她心跳加快了。

    她想逃开，却又不想逃开。

    墨林渊强大的保护欲和侵占感，让她慌乱又不知所措，甚至带着点小小的贪恋和享受。

    喻斯然语塞了。

    再一次地，墨林渊强大的气场占据了她的内心：“那么，我等，会一直等下去的，等到你答应为止，等到喻斯然答应了墨林渊为止。”

    “唔.....”也不知道是答应，还是不答应。

    “好吗？”好像是对待小孩子般的娇宠。

    “好....”喻斯然忽然又晃头：“不好。”

    该怎么回答，她错乱了，她甚至找不到一个标准答案。

    墨林渊手指缠绕着喻斯然的长发，一圈又一圈：“多久我都愿意等，多久我都会等下去，只要最终我牵着手的人是你，便值得。”

    ！！！

    不能再待了，不能再和墨林渊独处了。

    否则，会陷进去。

    这一次，喻斯然使足了力气，挣脱了墨林渊的强攻。她逃了，逃得远远的。

    而这所有一切的一切，都被林月笙看在眼里。

    “喻斯然这个可恶的女人！她竟然对墨林渊欲擒故纵，她居然在剧组明晃晃地勾引墨林渊，这怎么可以！”

    她越说越气，脸色涨红：“我绝对不会让喻斯然计谋得逞，我绝对要拆散掉这两个人，墨林渊是我的，只能是我的！”