
    喻斯然逃离了片场后，只剩下墨林渊一个人愣愣地站着。

    阳光下，他不断地翻转着自己的手指：“啊...就是这个幸运的手指，这个幸运的手指刚才触碰到了斯然的发丝。”

    他放到鼻尖，细嗅：“是斯然的味道呢。”

    突然一个声音打断了他的憧憬。

    “学长...”声音脆脆的，甜甜的。

    墨林渊一回头，看到林月笙一袭绛红色的曲裾，歪着头嘟嘴看着他笑。

    墨林渊看着林月笙，一秒，两秒。

    这两秒钟对于林月笙来讲，似乎是一个世纪那么绵长，她已经脑补好了她和墨林渊牵手、恋爱、踏入婚姻殿堂的全过程，甚至连他俩死后葬到哪都想好了。

    扑通扑通，是心动的感觉呢。

    正在这时，墨林渊转头看了一圈，周围没有其他人，然后墨林渊抬腿就走。

    ？？？

    林月笙赶快碎步跟上，加速拦住了墨林渊的去路，又一次，她甜甜地唤：“学长~~~~”

    比刚才那声还要甜，还要腻。

    林月笙死死地拦着墨林渊，这下墨林渊走不了了。

    “大姐，你认错人了。”

    ！！！

    大姐！喂，我可是国民初恋啊，全国男人都想金屋藏娇的小心肝，你居然叫我大姐？

    她要忍，林月笙不能发火，自己看上的男人，想怎么叫自己都行。

    “你不认识我了吗？”林月笙软着声音。

    墨林渊眼神不住向远处张望，咦，我的斯然哪里去了，这么会儿功夫就看不到她了呢。

    “咳，你不认识我了吗，学长？”

    墨林渊看都不看她：“不认识。”

    呃呃呃......

    林月笙说：“我是你的学妹啊，梅沙私立高中的学妹林月笙啊。”

    “梅沙私立高中？”墨林渊听到这个声音，突然把眼光转向林月笙，眼神少了些不耐烦。

    “对对，我是比你低一个年纪的学妹林月笙啊。”

    墨林渊的眼神又茫然了。

    没关系，想不起来自己，林月笙就猛劲提醒他。

    “就是年年考全年级第二的林月笙啊。”

    “那谁是第一？”墨林渊这奇怪的关注点啊。

    “喻斯然。”林月笙脱口而出，说完这个悔啊，赶快捂嘴，却发现来不及了。

    墨林渊眼神柔了下来，嘴角不自觉地上翘：“啊，是我的斯然啊，原来她高中时候就已经闪着光芒了，该死的我怎么没发现呢。”

    (⊙o⊙)…

    林月笙呆了，也傻了，我是无形中当了助攻了吗？

    啊不行，绝对不行，我要阻止他俩在一起！

    “诶学长，你等等啊。”

    就在林月笙碎碎念的当口，墨林渊已经走了，走了，对，挥一挥衣袖不带走一片云彩。

    墨林渊像被勾了魂似的，满心里都是欢喜。哎呀自己一不小心又了解了一个斯然的优秀的过去，好开心好激动，我要去找我的斯然告诉她呢。

    不知道为什么，林月笙莫名觉得脸有些疼。

    等经纪人olivia赶过来时，看到林月笙的脸胀得跟她的绛红色曲裾一般红。

    她哇就哭了：“都怪这衣服，让墨林渊学长误会我是什么“大姐”了，太显老了，我要换小公举的衣服，哇~~~”