
    喻斯然收了手机，对张董事长说了句：“新媒网和我们公司的合作，还会继续。”

    言简意赅，说完便走，潇潇洒洒的。

    对，喻斯然才没那么小心眼呢。

    她怎么可能因为芝麻绿豆点大的事，就断了做生意的路。

    这记者一听喻斯然态度缓和，立马直了身子：“喻总，您也原谅我了吗？”

    “你？”

    喻斯然停下，一抹嘲讽衔在嘴角。

    “对对对，就是小的我呀。”

    记者后背快弯成大虾米了，那个谄媚啊，那个巴结啊。

    “你的事，不归我管。”喻斯然淡漠说了这么一句。

    傻x记者又闹不明白了：“所以说，您就是放过我了？”

    “对。”喻斯然勾一抹甜甜的笑，却不知为何，总觉得意味深长意有所指。

    记者又慌了，可是他这次不怕了。

    对，当然不怕了。

    当着这么多记者的面，当着新媒网张董事长的面，当着众网友的面，喻斯然喻大佬说，原谅自己了。

    所以，前途又一片光明啦。

    真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

    啦啦啦，记者高兴坏了，又是拍手又是笑：“谢谢喻总，谢谢喻总，您能放过我真是太好了。”

    喻斯然没说话，冷漠地看着他如同个挑梁小丑般上蹿下跳。

    然后，喻斯然淡淡地说：“我放过了你了没错，警察能放过你吗？”

    记者正手舞足蹈又蹦又跳呢，突然就僵了。

    “警...警察？”他强咧着不太好看的笑，“我都道歉了，还要警察干嘛？”

    “如果道歉有用的话，还要警察干嘛？”

    “什...什么意思？”

    这傻x记者正疑惑呢，人群外，突然听到一阵“哇啦哇啦”的急促响声。

    如果大家没猜错的话，这分明是警车的声音啊。

    警车来干什么?

    不知道，看好戏就得了。

    众人瞬间给警察同志让出一条直通傻x记者方向的路。

    从警车上迅速下来几个警察，迈着整齐的步伐，干脆利落，直接走到傻x记者面前。

    记者看看警察，再看看喻斯然，刚要张嘴询问。

    结果，连话都没说出来，警察同志率先发话。

    “你恶意散播谣言，利用直播平台诋毁他人，涉嫌诽谤罪，现在跟我们回去接受调查。”

    完了，再没二话。

    两个警察，一人架着记者的一个胳膊，拖起来就走。

    这速度太快好像龙卷风，不到短短三分钟，警察同志完成了下车、抓人、再上车的全过程。

    众人都傻眼了，因为，他们的反应速度，都赶不上警察同志的执行速度。

    几分钟后，先是有个记者觉醒了。

    他拿出手机，打开v博。

    v博热搜，一个大写的“爆”字，紧跟着的是#警方在线又发话啦#。

    点进去。

    警方在线V：【今日普法：公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑。】

    。。。

    警方大大效率好高啊，普法好快哦，我们网友又长知识了。

    感谢喻斯然，又用实际行动给我们网友上了一次法律大讲堂。