
    林月笙握着手机乐开花了，哈哈哈，没想到还有意外之喜呢。

    本想着只给墨林渊反黑，没想到自己还获得路人一片好评。

    看看路人都是怎么夸自己的。

    就冲这个词“不傻”，她都能高兴得飞起来，这简直是对自己至高的评价呀！

    感谢苍天，老天眷顾我，终于让大家看到了我除了美貌，除了手握重奖，身价不菲以外的另一个优点了！

    而在柠栎大楼的前台里，此时的喻斯然头号大粉丝、官方加冕的粉丝团团长罗岚，握着手机，心里越来越虚。

    这到底是怎么回事呢，自己的五十一个粉丝群攻势很足的呀，为什么会层层落败呢？

    眼看着“美人鱼”们创建的热门话题，都要被挤出热搜榜前50了呢？

    她赶快进入她的五十一个粉丝群，一一探查情况。

    前方战报！

    “群主大大，我们顶不住了，对方反黑团攻势太猛。”

    “大大，层层败退，节节下滑，我们的热门话题又被歼灭了一个！”

    “不好了，敌方的热门话题排名持续上升。”

    全是我方战败的噩耗！一个又一个，罗岚都快承受不住了。

    但是她要坚强，头可断血可流，气势不能丢！

    作为“美人鱼”粉丝团团长，无论情况多么惨烈，她都要撑起气势，断不能丢了魂！

    她冲进粉丝群：“大家顶住，继续凎啊！”

    粉丝群：“凎不动了！！”

    ......

    所以说啊，真爱粉是干不过人民币玩家的。

    没一会功夫，“美人鱼”创建的那几个热门话题，就别说下滑了，根本就消失得无影无踪了。

    更可恨的是，现在网上根本都不讨论什么#墨林渊疑似墨氏集团太子爷#了。

    注意力居然全转成了#现代王子与公主#了。

    评论一片夸啊。

    【林月笙妥妥的小公主，墨林渊豪门太子爷，天啊这是什么神仙组合啊。】

    【一个富豪排行第一，一个富豪排行第二，身价上也是实力相当。】

    【我要变成柠檬精了，酸了酸了，好羡慕这样的爱情啊。】

    【林月笙这种豪门贵女，就该嫁这样的男人啊，满华国扒拉一圈，也只能找墨林渊这样的男人才能配得上啊。】

    【原地结婚吧。】

    ！！！

    同一时刻，有两个女人疯了。

    一个是林月笙，她乐疯了，哈哈哈，网友们真有眼光，我的反黑红包不白发。

    另一个是罗岚，她气疯了，网友们是瞎吗？这才多大一会，你们居然认可了墨林渊，并开始祝福他了，网友们有病吧。

    罗岚越想越气，自己率领的五十一个粉丝团，怎么可能就节节败退？

    左思右想越想越心烦，越想越焦虑。

    一抬眼，她在柠栎大门口，突然看到了熟悉的迈巴赫。

    墨林渊，对，是墨林渊的迈巴赫，他居然还有脸来柠栎？是谁给他的勇气。

    一瞬间，罗岚觉得自己想明白了。

    哦哦哦~~~

    为什么墨林渊的黑料能持续降热度，为什么墨林渊的夸夸声能一路闯进热搜。

    答案只有一个：是墨林渊买的热搜，他就是背后的人民币玩家！