
    等林月笙去化妆时，她的这帮“一笙爱你”粉丝群可激动了。

    “发钱啦发钱啦，今天来现场支持笙笙的，每人都有一千块。”

    “支付bao到账一千块。”

    “哇，我就说做笙笙的粉丝最好了，别人追星花钱，我们追星挣钱。”

    “对呀，对呀，最开心的就是今天还能看到喻斯然，好开心。”

    “嘘嘘，快别提喻斯然，听说今天当面拉踩喻斯然的话，还会多加五百块。”

    “哇，看在钱的份上，我愿意拉踩喻斯然。”

    “我也愿意！”

    呃呃呃......

    “一笙爱你”粉丝团还真是万众一心啊。

    过了一会，喻斯然、林月笙都已化妆完毕，就等着今天的戏份开拍呢。

    两个人一个坐在左边的休息椅上，一个坐在右边的休息椅上。

    张导颠着大肚子就又过来了，一看到这俩人同框的现场，他就倒吸一口凉气。

    哎，还是那句话，自己上辈子是造了什么孽啊，要来这个剧组当导演，满剧组都是祖宗，没一个得罪起的。

    一个是顶流加巨富，一个是大佬加资源大咖。

    这俩人，随便一个都是分分钟把自己全剧组买下来的主儿，哎，自己还是自求多福小心伺候吧。

    他站在两人正中间，看一眼喻斯然，再看一眼林月笙。

    眼神试探，然后小心翼翼地开始讲今天的剧情了。

    “两位大佬，今天的剧情是这样的，镇远将军的夫人不甘心地位屈居林楚楚之下，花了大量的银子收买了将军府的众人，让她们排挤林楚楚。”

    呃呃呃......林月笙眉毛一抖，为什么感觉这个剧情莫名的熟悉？

    张导继续：“然后镇远将军回来，为林楚楚撑腰扳回一局。”

    “不需要镇远将军。”

    “不需要镇远将军。”

    两个声音同时响起，张导看看喻斯然，又看看林月笙。

    哎呦，这两个祖宗还挺默契，居然想法高度一致。

    林月笙想的是，我就是要花钱买通佣人排挤你、嘲讽你，为什么要凭空出来个镇远将军帮你？

    喻斯然想的是，干掉一个镇远夫人而已，还需要将军出马吗，当我是吃素的吗？

    好吧，既然想法高度统一，那就开拍吧。

    “1，2，3，action！”

    林楚楚端坐上正厅的太师椅上，有一搭没一搭地嗑着瓜子。

    昨天还吹捧林楚楚琵琶弹得好的小丫鬟，端一杯茶水过来：“哎呀。”

    非常拙劣的技巧，一下子把整杯水就泼到了喻斯然的身上。

    一滴都没洒到外面，整个裙摆，整个上衣全是水。

    湿漉漉的，特难受。

    喻斯然抬眼，有杀气。

    小丫鬟有点慌乱，但是她要镇定，毕竟剧本里她是受到了镇远夫人的指使，故意给林楚楚使绊子的。

    至于怎么使绊子，夫人也没具体交代，总之呢，就是怎么让林楚楚不舒服就怎么来。

    小丫鬟泼完水，还没等林楚楚发火，她倒来劲了：“楚楚夫人啊，你坐着的姿势可真没个当家主母的样子，刚才我一慌神，还以为哪个不三不四的人占了正厅主位呢。”

    说完，小丫鬟咧嘴一笑，我还真是个临场应变能力超强的小天才呀，导演应该给我加鸡腿。