
    林月笙楞在原地，一动不动，这怎么可能呢。

    爹地和妈咪说过，我才是这个世界上最美的女孩子的呀。

    所以到底是怎么一回事？

    耳边全是梅沙私立高中的同学们的窃窃私语。

    “喻斯然太厉害了，大哥大墨林渊就这么被KO了。”

    “长得也好看，又美又飒的女孩子，太让人喜爱了。”

    “呸，大姐大喻斯然是让你喜爱的吗？”

    “那是什么？”

    “只能膜拜，不能喜爱。”

    ！！！

    整个过程，林月笙就站在校园拥挤的人群中，站在人来人往的众多的少男正中间。

    可是没一个人注意到她，连看她一眼都没有。

    他们热烈讨论的，全是又酷又飒又美又A的喻斯然。

    喻斯然，喻斯然，喻斯然。

    反反复复被提及的名字，像一个又一个的旋涡般，把林月笙吞噬。

    不！我才是最漂亮的天之娇女，你们看不到我的美吗？

    别说，还真没人看到。

    整个高中三年生涯，梅沙私立高中的男孩子们、女孩子们每天热衷的茶余饭后的消遣事，只有三个字：喻斯然。

    诸如此类，什么“今天喻斯然又帅了一点点”，什么“喻斯然的发型真好看”，什么“喻斯然的衣服好英气。”

    这都不重要，林月笙最不能听的，就是“喻斯然再再再再一次考了全年级第一，遥遥领先第二名，第二名追都追不上”。

    第二名，第二名....

    小小年纪的林月笙脑子嗡嗡的，怎么着？我第二名就不配拥有性命吗？

    我叫林月笙！

    可是高中三年，没人在乎谁是林月笙。

    全梅沙私立高中的少男少女们的快乐日常，就是顶礼膜拜喻斯然。

    天呐！

    你喻斯然抢走了我该拥有的生活，你可知道，你现在拥有的一切，都该是我的，我的！

    凭什么叫你抢了去！

    好在三年很快就过去了，梅沙私立高中毕业后，林月笙又找回了自信，找回了所有人的膜拜。

    现在，她可是娱乐圈里所有男人心中的白月光，aka“国民初恋”。

    她拥有强大的粉丝团，背后有林氏集团雄厚的经济实力做支撑，身上又有诸多重量级奖项傍身，她现在可再也不是梅沙私立高中那个小透明了。

    听说华国tv力捧热剧正在播出，她怎么可能不来出演。

    她砸了重金，得了个重要的角色：女二号镇远将军的夫人。

    她怎么可以演配角，一听剧组给了她这么个角色，当时就不乐意了。

    “我三千万是白给他们投了吗？”她问经纪人。

    经纪人赶快说：“月笙，你听我说啊，这个剧都是火女配的。”

    “什么？”

    “上一个女主周筱彤，就是被女配给挤掉了，所以女配才是最受欢迎的。”

    “周筱彤的事，我知道。”她点点头。

    林月笙当然知道，周筱彤简直惨得要死，进局子被爆料，从此再也不能进娱乐圈了。

    一想到这，她冲着经纪人甜甜一笑：“对哦，还是你顾虑周全，这个剧女主的位置可能事风水不好，我才不要抢那个角色呢。”

    经纪人长呼了一口气，只要能安抚住自己的小公主，那比什么都强。

    她才不要提，是华国tv各大高层和张导，死活都不把女主让给她的事呢。