
    进群，砸钱，简单粗暴。

    五十个粉丝群又都收到了十万元大红包。

    全体搜刮完毕后，粉丝们得到“笙笙壕粉”的指令，旋即迅速行动。

    喻斯然A到爆有什么用，吹捧她有钱拿吗？没有的！

    可是拉踩她是真的有钱拿啊，对啊，就是笙笙壕粉砸的钱。

    不管了，拿人钱财替人消灾。

    得嘞，所有“一笙爱你”粉丝，全体注意，准备，黑！

    迅速，拉踩喻斯然的评论，像地毯般铺遍全网。

    【喻斯然弹得叫什么玩意啊，不就是手速快吗，手速快当饭吃吗？】

    【喻斯然被林月笙甩出八百条街了，林月笙那个才叫琵琶技艺高超，喻斯然算个啥，她不就是用柳絮衬托她的美吗。】

    【要是没有柳絮飞扬，喻斯然那段音乐都没法听。】

    【可不是，林月笙弹完大家纷纷鼓掌，喻斯然呢，弹完大家都傻了，想都不用想，弹得难听大家都不好意思鼓掌呗。】

    【终于有人说实话了，我早就觉得喻斯然弹得不怎么着，结果全网吹，害得我都不敢夸林月笙了。】

    【林月笙可是拿了很多很多奖，上过各大时尚封面的国民初恋，她一个喻斯然算个什么东西，能比吗？】

    【喻斯然也不掂量掂量自己，还真以为风头能压过林月笙啊，我呸。在林月笙面前，喻斯然只是个垃圾啊。】

    这顿拉踩，看得林月笙叫一个爽啊，就俩字：舒坦。今晚又能睡个好觉了。

    哼哼，喻斯然你可要知道，这里再也不是什么梅沙私立高中了，老娘我林月笙有的是钱，砸都得砸到全网拉踩死你。

    你还想轰动娱乐圈？！只要有我林月笙在一天，你想都不要想。

    这一次，在娱乐圈里，要换成我的风头盖过你了。

    同一时刻，cindy握着手机，目瞪口呆。

    “喻总，网上有人在黑你。”cindy赶快跟喻斯然汇报。

    这会喻斯然正在柠栎娱乐董事长办公室里，回复着邮件呢。

    她三年前无意间参与竞选了一个“世界小姐”的比赛，又在非常无意中，恰巧获了个冠军。

    诺，这一次就是世界小姐主办方邀请她去关注儿童慈善事业，以世界小姐的身份，来召集募捐资金。

    行程很满，从南半球到北半球，几乎每一个重要的国家都要去发表演讲，然后募集资金以用作儿童慈善。

    喻斯然揉揉额头，这个慈善事业意义非凡，世界小姐就是真善美的化身，职责就是要呼吁全球人民关注和关爱儿童。

    自然，最重要的帮助就是金钱的支持。

    可是募集资金的行程繁忙，又与《芙蓉帐暖轻轻语》的拍摄时间冲突，既然答应了演女主角，就不能因为个人原因，随便置别人的心血于不顾。

    于是，她在邮件里回复：

    “尊敬的主办方，作为世界小姐，我身上承担的责任远远大过我的荣誉。对于儿童慈善事业，我将奉献我毕生的力量。儿童的成长不能耽误，由于我个人的原因无法参与此次的募捐，我深感抱歉。”

    另起一行，她继续写到：

    “为此，我会为世界儿童捐助资金一千万美金。当然我希望以匿名形式捐赠。再一次为我无法参与此次的募捐活动，深感抱歉。”