
    张导脸咧得像个苦瓜，墨林渊已经马上要冲进镜头里了。

    “啊啊啊....”张导喊出声，他想制止。

    手一伸出，就被尹特助拦下，一张新鲜热乎的支票，甩在张导面前。

    “张导收好，这是墨总交代的一千万。”

    ！！！

    张导快疯了，钱钱钱，又是钱，你们这群祖宗就知道给我砸钱吗？

    就是这纠结一千万的当口，墨林渊入镜了。

    怎么办？张导只能百般不情愿收下这烫手的一千万，继续拍戏。

    电视剧里的小厮，这时候大喊：“镇远将军来啦~~”

    喻斯然和林月笙同时把凶狠的目光投向张导，他只有一个选择，装死。

    显然，他被逼无奈收下一个大佬的一千万后，把另外两个大佬都得罪了，得罪的透透的。

    镜头里。

    墨林渊转过长廊，走进正厅。

    清隽的眉眼下满是肃杀怒气，冰冷的嘴角勾起冷漠的弧度，他气势熏灼独独站着，似排山倒海之势力压了众人。

    当然，这个众人不包括喻斯然。

    墨林渊道：“是谁欺负了林楚楚？！”

    怒意正盛，可只有这一句话，却震得林月笙不由得脚步错动，退后了一步。

    不是害怕，不是畏惧。

    而是，面前这个男人，正是自己在梅沙私立高中一见钟情的墨林渊。

    天啊，过了这么多年，他长得怎么还是这么帅，岁月一点没在他的脸上、他的身上留下一点痕迹。

    林月笙视线向下，但见墨林渊轻薄的月白长衫之下，若隐若现的是线条清晰的肌肉线条。

    她喉咙滚动，呼吸有些无力，哦，这该死的二见钟情。

    十六岁的林月笙自梅沙私立高中见到墨林渊后，就心跳加快呼吸不畅了。她确定一定以及肯定，这是一见钟情没跑了。

    要不是见完墨林渊的十秒钟后，林月笙又见到了喻斯然，她肯定准备要与墨林渊开启一段曼妙的偶像爱情故事了。

    可是就是因为喻斯然！她把林月笙少女时期怀揣的浪漫情节都搞砸了！

    要不是喻斯然风头强劲，她何苦三年都在想着怎么把梅沙私立高中所有人的眼光吸引到自己身上？

    要不是喻斯然学习优秀，她何苦半夜三更挑灯夜读，死活都要超过喻斯然？

    就是因为喻斯然！她才错失了这段爱情。

    林月笙当即决定，去她的抢风头吧，喻斯然你要是享受被众人追捧的感觉，那你就自己享受去吧。

    这一次！我！林月笙，再也不会因为跟你喻斯然争风头，错过帅气小哥哥墨林渊了！

    墨林渊向前走了几步，目光环视外围，林月笙的“一笙爱你”粉丝团还在气势汹汹地骂着喻斯然呢。

    可他这么一环视，大家突然默不作声，几秒钟后，爆发了比刚才更热烈的讨论。

    “啊啊，我要死我要死了，镇远将军太帅了。”

    “啊啊啊啊啊镇远将军是在看我吗？”

    “不是不是，我觉得他在看我。”

    “完蛋了我爱上这个男人了。”

    “等等，我们可以夸镇远将军吗？”

    “应该....没问题吧，只要能贬低喻斯然，夸谁应该无所谓吧？林月笙应该会按约定给我们结钱的吧。”