
    墨林渊带着强势的气势，压制一切的喧嚣，他低低沉沉的磁音犹如再现在耳旁。

    “什么时候答应我？”

    “我等，等到你答应我为止，只要最后是你，我就愿意。”

    轰，犹如平地惊雷，倏地炸破喻斯然的耳膜，她的心坎。

    错愕，慌张，羞涩，一大堆情绪糅合掺杂，像一股巨浪铺面而来。

    想逃，却又想迎。

    “墨，林，渊。”

    再一次地，喻斯然无意识地脱口而出。

    再一次地，她掩嘴惊慌，慌得缩进角落里，像小小的猫儿。

    她从来没有这般心神不宁过，没有这般柔软过。

    一次都没有，她雷厉风行、不蔓不枝的二十四年人生里，从没有过这般感觉，心里的一根弦像是被谁挑弄着，轻捻着。痒，空，还有慌。

    她想静下来，稳一点。却做不到。

    墨林渊的声音又在耳边回响，他说：“斯然，你早晚是我的。”

    昨天之前，喻斯然想，我偏不要他得逞。

    今天，她想，我若让他得逞呢？

    那...就让他得逞吧。

    笑，喻斯然偷偷地笑，明明空无一人的房间里，她却要藏着掖着，仿佛生怕被谁发现一般。

    喻斯然拿出手机，她想告诉墨林渊。

    她会说，我答应你了。或者说，不早不晚，我是你的了。或者说，喻斯然是墨林渊的了，墨林渊也是喻斯然的了。

    不知道该发什么，脑子慌乱得要命。

    手指悬在手机屏幕上，还没点开微信，却被一条v博通知扰乱了阵脚。

    一条v博横幅，清晰写着#国民初恋林月笙与镇远将军因戏生情#。

    ？？？

    发生了什么？

    点进去，直达v博热搜，第一条#国民初恋情定镇远将军#。

    喻斯然的好奇心从来没有这么重过。

    她点开。

    评论爆炸了。

    【哇，一个帅一个美，好般配啊。】

    【林月笙有男友了吗？我失恋了，5555，好难过。】

    【散花祝福，林月笙找到归宿。】

    【国民初恋林月笙恋爱了，爷青结。】

    【这个男人就是镇远将军哦？好有福气啊，抱得美人归。】

    怎么回事，镇远将军？林月笙？什么情况？

    喻斯然再次调到话题页里的置顶v博。

    一个九宫格照片的v博，牢牢霸占这页面顶端。

    剧组里，林月笙和墨林渊四目相对，镜头里只有他们两个人，乍一看煞是登对。

    剧组的照片也就只有两张，剩下七张，居然全是剧组外的交往。

    林月笙墨林渊一前一后出入汀春公寓、林月笙和墨林渊穿着情侣装出现在同一个镜头里、Tiffany&co的店铺里，林月笙墨林渊先后进入，林月笙离开后，墨林渊买下了林月笙驻足很久的钻石项链。

    张张都是故事，张张都让人浮想联翩。

    在追查男人jian情这方面，每一个女人都是福尔摩斯，喻斯然也不例外。

    她现在身上像是开了雷达，她不能错过任何一条线索。

    喻斯然迅速地找到林月笙的v博。

    最新的博文，林月笙晒出一条钻石项链。

    配文：【最好的年纪，遇上最好的你。】

    轰，喻斯然脑子嗡地一下。