
    喻斯然发完邮件，才抬起头来问cindy：“你刚才说什么？”

    这可真是皇上不急太监急，cindy拿着手机巴巴地等着喻斯然发完了邮件，才有机会说话。

    “就是网上的人都在黑你，说你弹的琵琶叫什么玩意，还说你远远不如林月笙。”

    “哦。”

    ......

    cindy可急了：“哦就完了？喻总我再说一遍哦，有人黑你呢。”

    然后cindy一脸睿智：“我都想好了，我已联系各大公众号，准备随时反黑，只要你一声令下，我们就会在v博捍卫你的名声。”

    “不必了。”喻斯然十分平静，甚至还喝了口咖啡。

    ......

    “喻总，我再说一遍哦，就是现在你在网上的名声非常不好，网友都说你没什么本事，胡乱弹琴。”

    “然后呢？”喻斯然漫不经心地抬眼，仿佛在说一件和自己毫无关系的事。

    “咱们花钱找水军捧你。”

    “没有必要。”

    “嗯？”

    喻斯然刚为儿童慈善事业尽了一份绵薄之力，所以此刻心情好极了，对待cindy也比以往多了份耐心。

    她温温柔柔地说：“我是说，没有必要为我反黑。因为......”

    喻斯然淡淡地呷了一口咖啡：“因为钱要花到刀刃上，有钱阶级的钱，不应该花到吹捧自己拉踩别人的地方。我们要把金钱花在世界上每一个有需要的地方。”

    洋洋洒洒一段话，cindy都忍不住为喻斯然喝彩了。

    这才叫大佬本佬，就冲这精神境界，都不是我们这帮小人物能比拟的。

    cindy正胡思乱想呢，喻斯然又轻飘飘一句：“况且我用得着在乎别人的看法吗？”

    好吧，这才是关键吧。大佬本佬自己就是一个世界，她才不会在乎别人的看法。

    第二天，林月笙得意洋洋地出现在剧组片场。

    今天拍戏可是次要目的，主要目的还是来虐渣的。

    昨天v博大批拉踩的评论和博文，让她乐得都快找不着北了，梅沙私立高中被艳压的耻辱，终于在昨天找到一个出气口。

    光在v博虐渣很爽，但还不够爽。一定要进行面对面的虐渣，那才叫绝爽。

    所以那句话说得对，虐渣一时爽，一直虐渣一直爽。

    林月笙蠢蠢欲动，一大早来到剧组，就等着今天当面虐喻斯然呢。

    嘿嘿，林月笙觉得自己赢定了。

    听说喻斯然今天已经到剧组了，可是一个粉丝都没有。

    林月笙掉头看看自己的身后，那可叫里三圈外三圈，圈圈圈圈又三圈。

    总之粉丝剧多，人山人海。

    连着剧组人员都开始感叹了：“拍了这么久的戏，第一次感受到顶流的魅力，原来片场都有这么多粉丝追随呀。”

    “要么说人家是国民初恋呢，就这国民度，看来真不是随便吹吹的。”

    林月笙全听在耳朵里，她莞尔一笑，轻轻低头，那一抹悄悄的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    满剧组的工作人员都愣了：“哇，国民初恋真不是浪得虚名，刚才林月笙的一抹笑，一下子就撞到我心坎上了。”

    这些，林月笙听得真真的，她真是又高兴又失落。

    为什么失落？

    害，还不是这么多人夸她的时候，喻斯然不在旁边嘛。

    林月笙真想把这些赞美自己的话，都打包塞进喻斯然耳朵里。