
    林月笙才不要承认，她弹得比她好听。

    可是，琵琶十级的林月笙，从音乐性来评判，又不得不承认她弹得就是好听。

    呃呃呃......好尴尬啊。

    林月笙再一转头，四个小丫鬟四个老嬷嬷齐唰唰围到了喻斯然旁边。

    她们开始了花样彩虹屁式夸赞：“好棒好厉害。”

    “楚楚夫人好厉害，今后我们就都听你的了。”

    “好诶，能给楚楚夫人做事，我真是三生有幸呢。”

    ？？？

    林月笙懵了：“不...不是，你们刚才还是我的丫鬟我的嬷嬷呢，这怎么倒戈了？”

    四个丫鬟四个嬷嬷突然发现自己入戏太深，这可怎么办？

    多亏了喻斯然，她巧妙地为这八个人找了个绝妙的台阶下。

    她轻启朱唇，悠悠淡淡对着林月笙开口说道：“不是你说的你若输了，今后这镇远府邸就是我说了算。”

    “哦...啊...嗯...”林月笙想糊弄过去。

    喻斯然却是上前一步，勾住她的下巴：“嗯，你忘了？”

    呃呃呃.....好强的气场，躲不掉逃不开。

    然后！林月笙像被点了迷穴般，点点头：“对，没错。”

    “好诶！”小丫鬟们欢欣雀跃，彼此击掌：“夫人最好了，夫人要把主母的位置让给楚楚夫人咯。”

    发生了什么，这速度太快好像龙卷风，林月笙丝毫没等反应，再一次的气焰被喻斯然盖住。

    “咔。”

    镜头外，张导大喊一声，“本集拍摄结束。”

    结束了？这就结束了？

    林月笙又被喻斯然的气势压制住了，天啊，她才不要这样！

    张导倒是挺满意，虽然今天再次上演了篡改剧本的迷惑行为，但是最终剧情还是和剧本上大体相同的，那就是林楚楚和镇远夫人进行了一次超强battle。

    更给人惊喜的是，林月笙和喻斯然上演了一场超高水准的琵琶演奏。

    太惊喜太意外了。

    好，张导当即决定，今天拍摄好的这集盘子要火速送到华国tv。

    结束了今天的拍摄，林月笙气到发疯地回到家。

    回到家里，在自家光是卧室就百平米的空间里，她躺下去，站起来，站起来，走过去，走过去，又坐下来。

    这可真够烦躁的，喻斯然怎么就阴魂不散呢，为什么自己天选之女的身份，遇到她就会被她压制得死死的。

    家里的一排佣人看得迷迷糊糊，其中，佣人1号看不下去了：“我最尊贵的小姐，你有什么烦心事，能和我们说说嘛？”

    林月笙仿佛看到生命之光，马上抓住一个佣人的手臂：“告诉我，我是这个世界上最惹人喜爱，最受人追捧的小可爱吗？”

    “当然是了，毫无疑问。”众佣人异口同声地回答。

    “我演的电视剧，是不是很多人喜欢？”

    “当然，你可是国民初恋，哪怕是天上的仙女，在您的身边也会黯然失色。”

    “对啊。”林月笙想起来了，我可能拥有六千万粉丝的国民初恋，我怎么可能没人喜欢呢。

    今天剧组这些人都是山炮，他们没见过世面，才以为喻斯然势头超然，全然盖过我的。

    v博上肯定不一样，想都不用想，我是6000万大明星，喻斯然充其量算个新人演员。

    哼哼，我的死忠粉肯定在v博上帮我抢尽风头。