
    这个气质清尘脱俗的女人，生了一副好皮囊。吹弹可破的肌肤下，是一张圆润的鹅蛋脸，大大的眼睛眨巴眨巴，像是揉进了春水。

    她就是这个剧新配的女配，传说中的女二号，也是剧里镇远将军的原配夫人，被称为“国民初恋”的演员林月笙。

    林月笙早就听说《芙蓉帐暖轻轻语》这部热播剧里，横空出世一个女主名叫喻斯然，那可是备受观众喜欢，抢尽了近期流量啊。

    她还以为是重名了呢，今天在剧组这么一看，呵，果然是她。

    竟然还是旧相识。喻斯然，你就算化成灰我都认识你！

    另一边。

    喻斯然跟张导交流这个费劲啊，隔着两米远，张导这人还耳背。喻斯然每说完一句话，还得等着cindy来回传话。

    烦躁，莫名的烦躁。

    喻斯然招手：“张导，你过来。”

    喻总发话了，所以是过去呢，还是不过去？

    过去，怕媒体乱写。不过去，怕喻总生气。

    左右为难，坐立不安啊。

    喻斯然皱眉，又招手：“你过来，没人敢乱写我，但凡出事，我都能摆平。”

    呃呃呃......真霸气，大佬发话了，不能不去。

    张导颠着大肚子呼哧带喘就凑过来了，多一句不耽搁，直接谈剧本：“喻总，今天这戏啊，您就演刚进镇远府后，受尽了镇远将军府主母刁难的剧情。”

    “主母，哪来的主母？”

    张导满脸堆笑：“就是镇远将军的原配夫人啊。”

    “我为什么要被主母刁难？”喻斯然看着剧本，淡漠清冷地问，“还有，镇远将军为什么要娶一个夫人放家里？”

    “呃...呃...”张导挠挠脑袋，他又遇上世纪难题了。

    转头：“编剧，过来。”

    跟剧编剧如一个发射的火箭般，马上到位：“喻总，是这样的，没有冲突矛盾没法继续剧情啊。”

    嗯，这个解释很合理。

    可是喻斯然眼皮微抬：“我不想被什么主母刁难，还有啊，镇远将军说过只宠林楚楚一个人，所以你明白了吗？”

    明白了吗？

    编剧不太明白，但是不明白也得明白。

    既往事实证明，眼前这个叫喻斯然的女人，显然比自己更懂得把控观众爽点和high点。

    起码，她之前不按剧本临时改的剧情，备受好评。

    兴许她是什么隐藏编剧高手呢？

    成，喻总说什么就是什么，不就是把主母去掉吗？

    好嘞！

    跟组编剧点头：“那接下来就可劲儿甜宠。”

    “嗯，可以。”喻斯然刚同意了，马上又问：“甜宠是什么意思？”

    “就是只演镇远将军和林楚楚的甜蜜日常啊，顺带着把皇帝端了，你俩称王称霸当皇上当皇后，怎么样？”

    我靠，光甜爽啊。

    就这剧情，剧组其他人听都没听过，市面上就没见过这种纯甜纯爽的电视剧。

    可是！

    喻斯然马上拒绝：“不行，绝对不行。”

    这怎么可以？林楚楚和镇远将军天天腻腻歪歪，这不就遂了墨林渊的意思了。

    那这墨林渊的那句“你早晚是我的”，这也太早就实现了！

    绝对不能让他得逞！