
    喻斯然摇摇头：“不行不行，我不能再想墨林渊了。”

    她猛然拍脑门：“对啊，今天我还有戏要拍，不能继续留在家里了。”

    不然墨林渊会永远在自己脑袋里蹦跶。

    哪怕她和墨林渊一墙之隔，她都能感受到他的气息。

    这怎么可以？

    她可是冷若冰霜的大佬本佬，怎么就沉沦在墨林渊的小情小爱里了呢。

    梳妆打扮，准备去拍戏！

    电梯间里，墨林渊看着一大盘米其林三星主厨做好的菜。

    满脸迷茫：“这菜挺暖的呀，难道还是不够温暖吗？”

    不行不行，我要奋起直追了，现在追爱进度条卡在2%一动不动了。

    十五分钟后。

    喻斯然偷偷摸摸地离开汀春公寓，上了cindy的车，还不住回头张望。

    “喻总，你在躲谁？”

    “不该问的别问。”

    呃呃呃....好凶残。

    cindy知道了，大佬喻总在躲墨林渊。

    别问怎么知道的，自从墨林渊横空出世在喻斯然的世界里之后，她就再也不是大佬本佬了。

    似乎...被拉回了普通人的行列。

    喻斯然刚一到片场，就看见一个大到夸张的牌子朝自己飘来。

    牌子上写着大字：和喻斯然讲戏中。

    牌子下边，是一双滚圆的小短腿。

    喻斯然捂脸，转头问cindy：“好丢人，这谁做的？”

    说话间，牌子就飘过来了，停在喻斯然两米远的位置。

    就看张导的冬瓜脑袋从牌子底下钻出来，把大牌子结结实实立在地上后，他又从腰间扯出个大喇叭。

    “咳咳。”张导试试音，开始说话了，“喻总，应观众要求我们剧本已经改了，现在我来讲讲今天要拍的戏份。”

    停下，他开始翻剧本。

    质量特差的大喇叭发出的嘈杂回声，还在整个剧组不断地飘荡，飘荡。

    喻斯然咧嘴皱眉：“你在干嘛？”

    张导伸手放在耳朵上：“喻总，您说什么？我听不见...”

    于是喻斯然上前几步，这给张导吓得呀，拼了命地往后退，一边退，一边对着大喇叭喊：“喻总，您别过来。”

    有话不能好好说嘛？非拿个大喇叭。

    神经病啊？！

    但是喻斯然是有素质的人，她不能骂。

    她眼神瞟向cindy，cindy立马会意，三两步上前就把张导逮住了：“过去说。”

    “不行不行。”张导连忙摆手，“我给喻总造成那么大的困扰，可再也不敢凑近紧挨讲戏了。”

    “哦哦。”cindy明白了，“网传的那些照片和视频，给你吓怕了？”

    “诶，对！自己名声不要紧，连累了喻总就不好了。”

    行吧，张导看事还挺明白，既然他这么怂，那就随他去吧。

    于是，喻斯然和张导保持着恰到好的两米距离，张导开始讲戏了。

    “喻总，今天演的是你进了镇远将军府后的生活，将军的夫人刁难你的事...”

    “的事...的事...”嘈杂的回声没完没了，一遍遍回响。

    这下好了，全剧组的注意力都转移到这了。

    真新鲜，还头回见到拿大喇叭讲戏的。

    不远处，一个气质不染纤尘的女人，正一动不动盯着这边，半晌，她勾了勾唇：“还真是她啊。”