
    这群“一笙有你”粉丝团的声音跟一百只鸭子似的，呱呱个没完。

    尤其是那句“林月笙应该会按约定给我们结钱的吧”的声音，竟然高过所有的音量，回荡在整个剧组。

    好尴尬，林月笙暴露了。

    可她现在顾不上这么多了，因为她的眼里，她的心里已经被眼前的大帅哥墨林渊占满了。

    这句话，墨林渊、喻斯然也都听得清清楚楚。

    喻斯然噗嗤一笑，真的，她甚至笑出声来，因为她很久没见过这么蠢的人了。

    墨林渊可不同，他找到了元凶，就是眼前这个叫林月笙的人。

    走近，墨林渊已经打算手起刀落KO掉林月笙了。

    林月笙一看他走近，简直高兴到可以飞上天，好诶，男神就在身边，一定要好好表现。

    林月笙使出了自己的必杀技，有如梦幻少女般的初恋甜笑。

    这个笑，她在镜子面前练习过一万遍，百试百灵，所有见到这个笑容的男人，都会心中荡漾，接着只有一个下场，那就是爱上她。

    笑，抬眼看墨林渊。

    墨林渊好凶。

    呃呃.....哪里不对，错了，再来。

    低头，凝着雾气的朦朦泪眼泛着温柔，再笑。

    呃呃....墨林渊怎么不看我了啊？

    墨林渊直接越过林月笙，走到喻斯然身边，匆忙拿了手帕低下头，一点点擦拭她的裙摆。

    每一个动作都好轻缓，好温柔。

    喻斯然却在这时忽然避开了，悄然间一抹红晕浮上面颊。

    扛得住大场面的喻斯然，突然扛不过这份独有的温柔，她的人连带她的心慌乱了。

    慌了一刹后，喻斯然马上意识到这是在拍戏，她要拿出专业的水准。

    她开口：“将军，你回来了？”

    墨林渊伸手就拉过喻斯然的手，然后紧紧贴在自己的胸口：“我知道你受委屈了，我心疼。”

    我心疼！我心疼？

    这一声直直撞进了林月笙的心坎，惊得她振聋发聩。

    天啊！喻斯然你个坏人，你抢我风头不算，居然还在剧里抢我的将军！

    她开口就冲喻斯然喊：“我才是镇远将军的夫人，你居然敢当着我的面勾引我的夫君！快把你的脏手拿开啊！”

    喻斯然匆忙就把手从墨林渊的怀里拿开，不是因为林月笙的这句话，只是墨林渊的这份柔情蜜意似瀑布般袭来，凶猛到她招架不住。

    林月笙一看喻斯然的动作，大出了一口气，呼。

    墨林渊突然把头转向林月笙，眼神里没有温柔缱绻，只有淡漠和冷然。

    语气甚至没有一点感情，墨林渊说：“既然是我的家，那谁做夫人，我想宠谁爱谁，只有我说了算。”

    说罢，他回身看一眼喻斯然，眼神里有宠溺，有偏爱。

    “从今日起，林楚楚便是我的夫人了。”

    然后一字一句说出：“唯一的，夫人。”

    明明语气霸道到不行，对上喻斯然的眼神却是试探，仿佛自己的宣誓卑微到骨子里，他在等，等喻斯然的答复。

    时间停滞，墨林渊、林月笙都屏住了呼吸。

    轻轻地，喻斯然开口：“好的，我的镇远将军。”