
    墨林渊高举着右手，就是刚刚握过喻斯然小手的右手。

    左手开门，左手关门，左手开灯，左手换拖鞋。

    总之，右手不能动，一丁点俗物都不能碰，绝对不能让平凡的物件玷污了自己的右手。

    这可是我的斯然刚刚碰过的右手呀，这是多么幸福的右手呀。

    拿出手机，左手拨打号码：“尹特助，我和斯然在一起了。”

    “嗷呜。”电话那边发出一声狂叫。

    “你被狗咬了？”墨林渊拉远了手机。

    声音特大，震得墨林渊耳膜生疼。

    “墨总，快给我讲讲过程。”

    偶像剧十级爱好者的尹特助，绝对不能错过任何cp的happy ending。

    更何况是自家老板的糖，必须磕，使劲磕！

    墨林渊扭扭捏捏：“这要从哪说起呢？”

    当然，他这话也就是客套客套，接下来整整一个小时，尹特助完整地听完了喻斯然从电梯间出来，到喻斯然关上门的全过程。

    “墨总，我冒昧问一下，你俩在电梯口外呆了多久？”

    “十分钟。”

    为什么十分钟的事，墨大总裁能讲一个小时呢？

    尹特助从来没发现墨大总裁这么啰嗦的呀？

    “墨总，你握完她的手，然后呢？”

    电话这边的墨林渊，透过灯光欣赏自己修长的右手，翻过来，又覆过去：“然后...然后我就在这给你讲了这件事呢。”

    “......”合着尹特助磕了个假糖。

    “墨总，你那不叫在一起，摸过手不叫在一起，送了花也不叫在一起，你滴，明白？”

    水晶灯光下的右手泛着耀眼的光泽，对，耀眼正是因为喻斯然刚刚碰过。

    在听完尹特助的话后，顷刻间，墨林渊的手就顿住了：“你...你说什么？”

    “喻总没有回应，不叫在一起；她没有吻你，也不叫在一起，你俩没有滚床单，还不叫在一起。”

    “尹特助！”墨林渊突然一声低吼，制止了他。

    “墨总.....”

    谁也不知道，墨林渊又荡漾了。

    在尹特助说完滚床单三个字后，他居然不好意思了！！！

    晃了晃脑子，墨林渊尽量不要展现出自己恋爱小白的一面：“那你什么意思？”

    “如果说追到喻总的进度条的话，你现在刚刚进行到2%。”

    “啊？？”墨林渊眼珠子瞪溜圆，“怎么可能，我刚都拉到了她的手了。”

    “对，只有百分之二。”尹特助坚定。

    “那怎么办？”

    墨大总裁特立独行活了27年，就没问过别人什么意见。

    可是，这一次，他慌了。

    尹特助恋爱小达人上身：“怎么办？继续追！送钱送好吃的送温暖，各种偶遇各种体贴安排上，必须让喻总感受到你的诚意！”

    墨林渊若有所思，半天蹦出一个字：“好。”

    啪，电话挂断。

    尹特助拿着手机，一脸茫然：“怎么就挂了？”

    挂了电话的墨林渊情圣上头：“凎！”

    呃呃呃.....这没来由的热血。

    另一边，喻斯然关上门，看着自己的左手，对，就是刚被墨林渊摸过的左手。

    恍恍惚惚，情形再现。

    墨林渊的手指划过自己的掌心，甜，酥，麻。