
    听完喻斯然说了“你完了”后。

    这个记者有点慌。

    但他猛拍自己胸口，自我安慰起来。

    “不要怕不要怕，这都是成功路上必经的险恶，闯过去，你就是神！”

    ......

    众记者陷入无奈。

    “他怕是疯了吧。”

    “不知道，我都觉得喻斯然不好惹了，他怎么还往上冲啊。”

    “不会他真有什么证据吧？”

    然后记者们都开始迟疑了。

    “他毕竟是新媒网的记者，新媒网那么大，没准他真有什么猛料呢？”

    “看来是有料，不然不可能这么嚣张！”

    “我也觉得是。”

    傻x记者把镜头对向自己：“广大网友们听我说，这个喻斯然，半个月前默默无闻，然后瞬间蹿红，答案只有一个。”

    他故意清清嗓子，深吸一口气。

    试图营造一种紧张神秘的氛围。

    网友们急不可耐了。

    “快说，快说！”

    “等不及了。”

    对，傻x记者要得就是这个效果，他要得就是那种“千呼万唤始出来”的优越感。

    “喻斯然没睡张导没错，是因为她睡了更重要的人，睡了我们新媒网董事长，还睡了华国tv高层。”

    说完，他就停下了，眼神坚定。

    直播间里网友炸开锅了。

    “我靠，好劲爆啊。”

    “这么笃定，肯定是真的啊。”

    别说直播间里的网友，连在场记者们都傻了。

    “难道真是真的？”

    “应该是吧，毕竟都爆了自家老板了，肯定是有十足的证据。”

    “也对啊，我们做记者的，没有证据哪敢乱讲。”

    这一切，喻斯然尽收眼底。

    就在这时，她拿出手机，再次拨打一串号码。

    “喂，我是喻斯然。”

    又是简单利落的一句话。

    接下来她只说了一句：“你过来一趟。”

    啪，挂断。

    喻斯然的瞳孔骤然紧缩，眼底凶意能吞噬掉傻x记者。

    然后！

    傻x记者又慌了。

    他再一次萎了，猛地退后一步，但是他又强打起精神。

    “哎呦，怎么着，我揭开你的秘密了，你要找金主来对付我啊？”

    喻斯然没有说话。

    傻x记者更嚣张了：“我知道你叫人了，但是我不怕。”

    他手心出汗，明明慌到不行，还强挺着精神。

    “待会来的人，就是你的金主！”

    他这么一说，直播间又热闹了。

    “对啊，这个记者说的有点道理啊。”

    “肯定是喻斯然伺候的好，金主才能随叫随到啊。”

    “可不是吗，哪个金主忍心看着自己的小金丝雀受委屈啊。”

    “噗.....莫名觉得喻斯然有点傻，怎么还往枪口上撞呢。”

    十分钟过去了。

    没有人来。

    网友们都快等不急了。

    “不会晃我们吧？”

    “再等一会，我想看着到底是哪个金主。”

    傻x记者居然还维持直播间秩序呢：“网友们不要急，真相大白的时刻马上就来了，金主就要现身了。”

    好吧，所有网友，所有记者，耐着性子，等！

    喻斯然心情却很好，她也在等。

    二十分钟后，一辆奥迪A8停在大门口。

    天不负我，记者都想仰天长笑了。

    来了，来了，金主真来了！

    他又确认了下车牌号，然后猛然伸出一根手指，将摄像头直指向A8。

    “我说对了，这辆车就是我们新媒网董事长的车！”