
    对了，对了，看来这次墨林渊送礼物送对了。

    因为墨林渊在喻斯然的眼里，看到一点点的期待和茫然。

    喻斯然os：我的演技越来越棒了，一点都没有表现出我背地里追踪v博进展的事了呢。

    啪！

    Tiffany蓝的首饰盒打开，黑丝绒的首饰垫里，铺满一整个钻石项链。

    整条项链，镶满了夺目炫彩的钻石。

    啊，好闪，屋内所有的光源，仿佛都被它吸引，然后聚集在一起，散射出艳色耀目的炫彩。

    额...喻斯然有些晕。

    是因为没见过钻石吗？怎么可能！隐形巨富的喻斯然什么好钻石没见过，怎么可能一个市面上都能买到的钻石就让她失神呢？

    她慌神不过是因为...这是墨林渊送的。

    对，就是因为有着墨林渊的印记，所以心里乱了。

    但是她要镇定，她不能表现出自己的心轻易就被墨林渊打动。

    啪！

    她反手就把钻石项链盒子关上。

    喻斯然同时掩盖掉的，还有内心那说不清、道不明的悸动。

    声音过于清脆，还在喻斯然偌大的办公室里响着回声。

    啪~~啪~~

    额？墨林渊瞪大眼睛。

    难道这次又送错礼物了吗？

    声音安静，静得能听到两个人的心跳，还有，不知是谁的浅浅呼吸的声音。

    空气里有薄荷的清淡，又有鸢尾花的甜腻若隐浮现。

    好像大团大团炽烈的午后阳光的味道，一瞬间，喻斯然仿佛回到了高中的那个下午。

    就是那个初见墨林渊的下午。

    时光忽转，再一恍惚，抬眼便是墨林渊眉梢微挑的凝眸，还有他线条清晰的薄唇。

    心跳一点点加快，喻斯然疯了一般想平复。

    可她做不到，索性她闭起眼睛。

    闭上眼，就以为能掩盖自己的不安。

    墨林渊一点点地低头，再低头。

    喻斯然明明紧紧闭着眼睛，她想躲，本能地去躲。

    可她瞬间瞪圆了眼睛，她想我为什么要逃避？

    明明害得我心跳慌乱的人就在眼前，我凭什么逃避！

    四目相对，喻斯然在墨林渊的墨色瞳孔里，看见倒映出的，眼波流转的自己。

    糟糕，心更乱了。

    剪不断理还乱的乱。

    墨林渊不由自主地，伸出拇指捏着喻斯然的唇瓣，揉捏着，错动着。

    喻斯然没躲，瞪着眼睛没有躲。

    似乎，她在期待些什么。

    墨林渊好看的脸蛋，一点点靠近，再靠近。

    鼻尖顶着鼻尖，冰凉、温润。

    墨林渊脖颈前倾，薄唇贴近，再近。

    再一点，再来一点点，马上就....

    扑...

    喻斯然突然一阵猛力，推得墨林渊连退好几步。

    旖旎般的暧昧，在一瞬间消失云散。

    “墨林渊，我不能要这个钻石项链。”

    其实喻斯然想说，我还没准备好，你不能吻我。

    可她不能这么说，她才不要这么说。

    鬼使神差的，喻斯然说“我不要这个钻石项链。”

    “为什么？”钢铁直男墨林渊脱口就问。

    其实他现在比喻斯然还慌乱。

    是啊，为什么？喻斯然想不出任何理由，想不出任何借口。

    她微微皱了皱眉：“你自己想。”

    