
    墨林渊：？？？

    太难了，太难了！

    我还没闹明白这钻石项链为什么送错了，怎么就又抛出一个问题。

    要我自己想，想不出来啊！

    叮！

    墨林渊脑袋里困惑的小灯泡迅速发亮：“是林月笙对不对？”

    “林月笙？你心里只有林月笙？”喻斯然语气里有杀气。

    喻斯然说完就后悔了，呃呃呃...我是在吃醋吗？

    万幸，墨林渊是直男，他连女人都不懂，怎么可能懂吃醋为何物啊！

    在喻斯然面前，墨林渊再一次打开v博。

    然后，见证奇迹的时候出现了！

    墨林渊再一次发文：【我心里只有喻斯然一个人。至于林月笙，我不认识、不熟悉、没联系。】

    刚发完一条，他可能觉得解释得还不彻底。

    再发一条v博：【以后也不会和林月笙有任何联系，我也不会跟任何女人有任何联系。】

    发完，v博瞬间沸腾到顶点。

    网友本来以为林月笙都已经够惨了，接二连三被打脸，这下好了，墨大总裁还嫌不够，亲自鞭尸。

    呃呃呃...林月笙着实惨了点。

    【xswl，林月笙被正主打脸了hhhh。】

    【不是说情投意合吗，被男方打脸的感觉爽不爽？】

    【来来来，让我们回顾下林月笙被打脸全过程。】

    【我刚路过，求全过程。】

    【林月笙蹭项链热度，Tiffany&co直接打脸，first kill！林月笙暗指自己与墨林渊情投意合，墨林渊发博澄清，double kill！林月笙傻x粉丝质疑墨林渊家族背景，结果墨氏集团亲自发博，Trible Kill ！结果墨林渊还嫌杀得不够爽，亲自撕破俩人完全不熟悉的关系，UltraKill ！】

    【哈哈哈，楼上总结到位，坐等五杀。】

    【我是预言家，要我说只要林月笙不继续作妖，不至于五杀的。】

    【为毛我觉得她会作妖呢？？？】

    【站队作妖！】

    【就算林月笙再傻，也不能傻到家吧，还真能作妖啊？】

    【不信就赌一个？】

    【赌就赌，我站不作妖。】

    【不作妖+1】

    【拜托，你们是第一天认识林月笙吗，她没脑子的啊，她肯定会控制不住地作妖啊？我站作妖！】

    【作妖+1】

    【作妖+2】

    【我不信，再没脑子都被打脸成这样了，还真能有脸继续作啊。要我说林月笙脸都没了，还怎么作？】

    瞬间，网友评论全歪了。

    什么墨林渊示爱、什么墨氏集团头一次公布太子爷身份，都没有用的，一丁点吸引力都没有。

    网友神奇的关注点，居然变成了林月笙是否会继续作妖上来。

    没多大一会，热搜最火爆的话题，居然变成了#林月笙作妖vs不作妖#。

    最令人不可思议的是，竟然有网友在线上发起了一个投票。

    在作妖选项遥遥领先的时候，不作妖这个选项突然奋起直追，然后大比分领先作妖选项，可是占据首位没有多久，作妖这个选项又被人点爆了。

    这两个选项谁都不让谁，你争我赶，一时间还真是难分伯仲。

    呃呃呃....

    我方战友，包括喻斯然，包括墨林渊，还包括深知粉圈文化的罗岚，这一刻全懵了。

    