
    墨林渊昨天也是累了一晚上。

    别误会，他的累跟林月笙的累没有一点关系。

    昨天片场演完戏后，墨林渊在林月笙那里得知，喻斯然高中时代可是年级第一呢。

    好优秀好棒棒，此处应该有掌声。

    他琢磨着，那怎么着也得给喻斯然送点庆贺礼物。

    庆贺什么？当然是庆贺喻斯然常年霸占年级成绩排行榜第一的丰功伟绩啊！

    虽然这份庆贺有点晚，不过没关系！

    只要能在喻斯然面前刷存在感，庆贺的原因重要吗？

    不重要！

    墨林渊问尹特助：“送什么礼物会让女人高兴？”

    “电视剧的诸多经验告诉我们，花和钻石。”

    一说到花，墨林渊又想起和他同人高的花束，他隐隐约约记得，喻斯然对那个花不感冒，甚至还说有点土。

    呃呃呃....

    墨林渊赶快否决了第一个礼物。

    那就买钻石吧，钻石总没错的，毕竟尹特助电视剧看得多，电视剧演得总不会是骗小孩子的。

    走着，去买钻石！

    到了Tiffany&Co，他又为难了。

    该死，带尹特助一块来好了，自己买钻石哪有什么经验啊。

    鬼知道这钻石还分这么多类。

    墨林渊就问店员：“你们这都有什么样的钻石？”

    店员：？？？

    但是店员是专业的，她愣神一秒钟后迅速告诉墨林渊：“钻石戒指、钻石耳环、钻石手链、钻石项链。”

    嗡！墨林渊脑子又一团乱麻。

    这道题太难了，怎么这么多选项啊。

    但是他要佯装镇定，堂堂墨氏集团太子爷不能在店员面前露怯，不能让店员以为自己是个给女人买钻石的新手。

    然鹅，他张口一问，又露怯了，露了他恋爱菜鸟的本质。

    他说：“那女人都喜欢什么样的？”

    确定无疑了，店员当场判定，眼前这个先生绝对是个新手。

    嘿嘿，来了单大生意。

    店员维持着标准微笑，她说：“女人都喜欢钻石多的。”

    好，墨林渊明白了，钻石多对吧？

    他绕着柜台走了一圈，突然停下了搜寻的目光，墨林渊指着最闪、最亮的那个满钻项链：“我要这个。”

    那个星光熠熠的钻石项链，就放在四方展示柜里，在小射灯的照射下，只凸显了四个大字：贵不可攀。

    店员眼睛瞬间亮了。

    她赶快说：“先生这个可要七位数。”说完她拿出计算器，点给他看。

    “我就要这个！”

    好霸道，好有钱。

    可是店员的忽而闪亮的眼神又暗淡了。

    她说：“先生，这个是展品，不能卖。”

    “为什么？”

    “全国就一个，真不能卖。”

    “我偏要买。”

    “真不能卖。”

    两个人陷入了死循环。

    要买、不卖、要买、不卖。

    所以说，钱不是万能的，有钱也不能为所欲为。

    这时，墨林渊拿出手机，打了个电话：“喂，我是墨林渊，我要买项链。”

    挂断，对着这个项链拍照，然后发过去。

    店员偷偷撇撇嘴，咦呀，自己遇到的装x客人名录里又能添进一个人了。

    结果店员的嘴撇着还没等收回来。她就接到总公司的电话。

    只有一句话：“把唯一的项链卖给墨林渊。”

    呃呃呃...

    呃呃呃？？？

    原来，有钱真的可以为所欲为。