
    olivia不太懂豪门，她只是单纯地觉得小公主林月笙的法子有漏洞。

    “笙笙，这可靠吗？你要不要再想想别的办法？”

    “不能再想了，要是这么绝妙的办法被喻斯然发现，我们又要落后了。”

    林月笙说话时，斗志昂扬：“喻斯然指不定在背后怎么琢磨，要赶在我前面搞到墨林渊呢！她不是会欲擒故纵吗，我可是会舆论造势的。”

    “你确定放点你俩在一起的料出来，墨林渊就真能答应跟你在一起？他们墨家毕竟是豪门啊。”

    “就是因为豪门，我才有机会啊，强强联合、政治联姻你懂不懂？”

    olivia一脸茫然。

    “算了你不懂，olivia，听我的，找公众号放料，就这么干了。”

    olivia一如既往地正直：“我不干，你爱找谁找谁去。”

    (⊙﹏⊙)

    “olivia，我给你加钱，你帮我干！”

    “钱收买不了我。”

    林月笙弯眉，瞪眼，咧嘴：“哇~”

    哭声刚蹦出一个音，olivia立马捂上林月笙的嘴：“得得得，我帮你干还不行吗？”

    “嘻嘻，谢谢olivia。”

    所以，昨晚上林月笙累坏了。

    她先跑到汀春公寓假装进门，又跑到Tiffany&co店里，拍摄了她驻足盯着钻石项链的照片。

    素材集齐，公众号放料吧！

    小公主林月笙哪受过这个累，忙活一晚上后，她睡了个超香甜的觉。

    此刻，她揉着朦胧的睡眼，点开v博的等着接受网友的祝福了。

    她开始脑补，网友会怎么说呢。

    【哇，好般配】、【原地结婚吧】、【郎才女貌】诸如此类。

    嘻嘻嘻，这可不是我想的哦，这是网友说的哦。

    结果一点开v博，她傻眼了。

    这是啥，这又是啥，这都是啥啥啥！

    满v博里，网友们讨论的都是墨林渊和林月笙。

    但是这...画风怎么和自己预想的完全不一样呢。

    #林月笙蠢#、#墨林渊软饭男#、#林月笙傻白甜#、#墨林渊拼夕夕名媛#一股脑滚到眼前。

    居然满v博的人都在说林月笙蠢，以及墨林渊吃软饭。

    天呐！

    发生了什么？怎么会这个样子呢？

    林月笙气坏了，气成河豚附身。

    骂我可以，怎么可以骂我的情郎墨林渊呢？你们可以鄙视我，但不能鄙视我的眼光！

    哼哼哼哼！气到爆炸、气死我了！

    墨林渊根本不是吃软饭的呀！墨林渊超有钱的！墨林渊又帅又有钱，你们这帮人肯定不知道！

    不行不行，我得告诉大家，告诉网友，告诉全世界。

    她马上给olivia打电话，让她帮自己。

    想都不用想，这一次olivia又拒绝她了。

    林月笙哇的哭声刚出来，olivia啪地把电话挂了。

    对，挂了。

    呃呃呃...olivia不帮我了怎么办？

    怎么办？自己办！

    十分迅速地，林月笙进入她的五十个“一笙爱你”粉丝群。

    笙笙壕粉：“我来了。”

    一看笙笙壕粉出现，众粉丝全体诈尸。

    “在呢在呢，壕粉大大。”

    “壕粉大大又来发钱了吗？”

    笙笙壕粉：“你们在干嘛呢？”

    粉丝群可热闹了。

    “还能干嘛，吃瓜呗，听说笙笙被墨林渊骗了，真好玩。”

    “笙笙够惨的啊，不过墨林渊拼夕夕名媛的瓜真香。”

    呃呃呃...你们这帮假粉丝！