
    尤其罗岚懵得厉害。

    她混了粉圈这么久，自己率领五十一个粉丝群在v博乘风破浪这么久，就没看过一次全网嘲讽一个人到这么歪的时候。

    她都快忘了林月笙是敌方的事了，罗岚甚至拿着手机嗑起了瓜子。

    所有这群网友到底在争什么啊？有用吗？你们一个投票真的能理解林月笙那个榆木脑袋吗？

    同一时刻，华丽奢侈公主风装修风格卧室里的林月笙，看着评论都呆了。

    呃呃呃...网友们是在拿我做赌注吗？

    那我该怎么办，作妖还是不作妖呢，好难哦，因为两边呼声都很高。

    啊呸！林月笙赶快打了一下自己的脑袋。

    阿喂，我到底在想什么啊？我堂堂林氏集团千金，刚刚被我的心上人墨林渊拒绝了，这还不算，现在是全网嘲讽的丢人时刻。

    天啊，这种关键时候我居然还在这在意网友的看法？

    这怎么可以？！不能够的！

    我得让我的五十个粉丝群帮我找回面子。

    笙笙壕粉再次出现在五十个粉丝群里。

    结果还没等笙笙壕粉发话，粉丝群都欢腾起来。

    “啊啊，我就说我在这蹲壕粉大大吧，果然没蹲错，真得蹲来了。”

    “切，这有什么啊？每次林月笙出事壕粉大大不是都现身的吗，还用你当诸葛亮啊？”

    “就是，我都不用蹲，我一看林月笙丢大人了，我就知道壕粉大大要现身了。”

    “最近伙食好好，多亏林月笙接二连三丢人，我这个五毛党才能加餐买鸡腿。”

    呃呃呃...林月笙眉毛抖动...

    这群假粉丝！

    算了算了，要压抑怒气，毕竟他们在数次的舆论自我反击战中，常常立于战斗制高点。

    咣咣咣，林月笙在五十个粉丝群一顿猛砸红包，砸得大家斗志昂扬，一副随时上阵杀敌的生龙活虎。

    “壕粉大大，什么指示？”

    “壕粉大大一声令下，我们随时开炮。”

    然鹅！林月笙突然宕机了！对，她现在大脑一片空白。

    呃呃呃...自己真没料可爆了啊，怎么办啊？可是网上的人都在嘲讽自己被打脸怎么办啊？

    壕粉大大：“不知道，你们想办法反黑。”

    “......”

    “大大，我们就是个干活的，哪有什么想法啊。”

    “拿了壕粉大大的钱，就要替大大办事。”

    “行走江湖最重要的就是义气，放心，这个忙我肯定帮。”

    “帮帮帮，你倒是想办法啊？”

    “一笙爱你”的粉丝群现在跟马蜂窝似的，乱成一窝粥，大家光顾着嗡嗡嗡，想不出一个办法。

    突然，一个评论闪现：“转移注意力啊，同志们！”

    “又要黑墨林渊啊？拜托他这没得黑了，要颜有颜要钱有钱，黑什么黑？”

    “你们傻啊，黑喻斯然啊！”

    “对啊！”

    林月笙握着手机，仿佛找到了生命的希望。

    她看到这个点子，乐得把手机都扔了。

    “对啊，不黑喻斯然留着过年吗，这不是最佳的黑喻斯然的机会吗？”

    于是，还没等“一笙爱你”粉丝群行动，“笙笙壕粉”又往五十个粉丝群，一个群追发一万红包。

    “战士们，去战斗吧！”

    