
    与其让她哭，还不如抓紧安抚。

    olivia说：“笙笙啊，你知道吗，墨林渊不是你想砸钱就能砸来的。”

    “什么意思？”林月笙不哭了，她眨着疑惑的大眼睛。

    “墨林渊是墨氏集团的继承人，唯一的继承人。”

    别说，在这一点上，olivia功课可齐全了，满剧组人的背景她早调查清楚了。

    “啊？”林月笙的嘴长成o型。

    太好了，抓紧打消林月笙砸钱追墨林渊的想法。

    olivia真是厌倦了这种天天砸钱的日子了，每天花钱，真的是无趣又枯燥呀。

    结果！

    林月笙突然变成了星星眼：“哇，墨林渊原来这么优秀啊。”

    所以到底哪里优秀了，不过是会投胎而已啊。

    olivia也就是心里吐吐槽，她忍着没说。因为眼前这位小公举，也挺会投胎。

    林月笙当即决定，去林氏集团董事长办公室，找她爹地，让她爹地想办法。

    当林董事长一听自己的小公主追男人追不到时，当场拍板：“不就是个男人吗？砸钱，一直砸到他入赘我们林家为止。”

    瞧，林家上上下下都一个路数，就知道砸钱。

    林董事长开始填支票了：“说，那个男人叫什么？”

    “墨林渊。”林月笙眼睛闪着光芒。

    “砸不了。”林董事长收手，把支票撕掉。

    “喂，爹地，你刚才的气势呢？”

    “他太有钱，咱家比不上。”林董事长立马认输，没有任何犹豫。

    “不，这怎么可能？我们林家可是华国富豪排行榜第二名的家族呀！”林月笙活了这么大，第一次见到他爹地认怂。

    “哦，墨林渊家是排行榜第一。”

    “怎么可能？我之前怎么不知道”

    “怎么不可能？墨家一直低调。”

    ！！！

    天呐，打击太大。

    看来砸钱没用。

    “爹地，那你有什么办法帮我追到墨林渊？”

    “没有办法。”林董事长想都没想，立马回答。

    呃呃呃....所以爱会消失的对吗？

    “爹地，那我怎么办呀？”

    “爱怎么办怎么办，我不管。”

    ......

    林月笙傻眼了，这怎么跟自己预想的场景不一样呢。

    自己爹地不是会把全世界都恨不得给自己的吗，这怎么回事？说不管就不管了？

    算了，你不管那我自己来！

    从林董事长办公室出来，林月笙坐在车上问olivia：“你怎么知道墨林渊是墨氏集团的继承人？”

    “你入组之前我调查了全剧组的人。”

    说完，就看林月笙眼神里闪现着兴奋的神色。

    olivia就知道自己说的这句话绝对又把自己逼到坑里了，可是话已出口不能收回。

    “olivia，那你知道墨林渊的行程、住所、blablabla他所有的种种对不对？”

    “我.....”

    “好，这事就这么定了，我有办法了。”

    olivia满脸迷茫，我到底说了什么，你又有什么办法了？

    第二天，话题#国民初恋情定镇远将军#登上热搜。

    喻斯然难得起个大早，她捧着一杯牛奶，窝在长丝绒的地毯上，温和的清晨日光斜斜地撒在喻斯然身上，她慵懒地享受着清晨片刻的安宁。

    她懒洋洋微微眯着眼睛，突然脱口而出：“墨，林，渊。”

    说完她愣了，墨林渊？我刚才是说了墨林渊三个字了吗？

    我为什么会不由自主地想到他？