
    听到“镇远将军回来了”这句话后，喻斯然和林月笙同时把凶狠的目光投向镜头外的张导。

    不是这场戏用不着“镇远将军”这个没什么用的男人了吗？那他又过来干什么？

    这时候，感受到两股杀气的张导只能装死，当做什么都没看见，硬着头皮继续导戏。

    至于墨林渊怎么凭空出现，还得从十分钟前说起。

    墨林渊赶到片场时，发现这集剧情已经开始了，当时就冷脸相向。

    “张导，这怎么回事？”

    “呃...啊...这个...”张导揉揉脑子，瞬间想到了解决办法。

    对了，只有喻斯然能治墨林渊。

    张导马上甩锅，当然也是如实禀告：“是喻总，喻斯然说这场戏用不着镇远将军出现。”

    墨林渊的语气立马就不一样了，变得有些温柔：“是我的斯然说的呀？”

    张导点头，猛点头。

    “既然是我的斯然说的，那我就坐着看着。”

    哇，喻总出马一举搞定。

    结果，当墨林渊看到小丫鬟冲着喻斯然泼水时，立马就坐不住了。

    他凝眉，嘴角微翘敛一抹冷冽：“张导，我要帮斯然。”

    “你的斯然，我们的喻总不让你上。”

    “哦。”墨林渊强忍着怒意，又一次被劝退。

    当看到小丫鬟大骂喻斯然时，他彻底坐不住了，腾地站起：“我的斯然不允许被人欺负。”

    刚迈出一步，张导和他的小助理紧紧抱住墨林渊的大腿：“墨总，您三思啊，喻总不让你上。”

    张导紧张得不行，镜头里是两个祖宗，镜头外是一个祖宗，得罪一个祖宗总比得罪两个祖宗强吧。

    “不行，我要保护斯然！”墨林渊怒气冲天。

    这要给他一把火，他能把剧组点着。

    现在他气势汹汹，恨不得杀了小丫鬟。

    这时还多亏了尹特助了，他毕竟看过很多电视剧，他有经验。

    “墨总放心，电视剧都是这样的，先是主角实惨，然后才能奋起打脸。”

    “啊？真的？”墨林渊毕竟没看过什么电视剧，他经验少。

    “真的！”三个声音同时响起。

    除了尹特助，还有张导和小助理。

    墨林渊深吸一口气：“行，那我等着。”

    结果没用上一会的功夫，就看见林月笙出现，她出现倒没什么引发愤怒值的点。

    主要是场外这帮观众的话太难听了。

    什么叫喻斯然本色出演蛇蝎心肠，什么叫喻斯然赶快下线？

    不存在的？！我的斯然什么时候轮到你们指指点点了？

    墨林渊站起，这一次张导依然抱紧大腿，使劲喊：“墨总墨总，这是电视剧，你别当真啊。你现在不能上。”

    “张导，我再给你加一千万，让我上。”墨林渊解决问题简单粗暴。

    这下张导可高兴不起来了，之前墨林渊投资的两千万还没花完，后来林月笙又投了三千万。

    这再投一千万可怎么办啊，这么多钱真是花都花不完。

    花不完投资商的钱，只有一个下场，制片方会觉得张导资金号召力强，下一部戏会大量减少投资。

    呃呃呃.....

    张导心里苦啊，你们这帮大佬是把我往绝路逼吗？你们是要断送我导演生涯吗？