
    营业执照上白纸黑字，清楚地写着几行字。

    其中，法人代表喻斯然几个字尤为显眼。

    直播间里安静了三秒钟后，突然就卡了。

    为什么卡？

    还能为什么，网友评论瞬间太多，带宽跟不上了呗。

    足足将近一分钟，网络技术人员才加急弄好。

    估计也都一边弄，一边说呢：“今天娱乐圈发生什么大事了吗，怎么网还能被爆了。”

    他们怎么也想不到，把网挤爆的，正是网友之前以为的那个“素人”。

    网友们大吃一惊。

    “天啊，如果喻斯然是柠栎董事长的话，那根本没必要陪睡换资源啊。”

    “所以说，陪睡这事就是这个傻x记者捣的鬼。”

    “是谁说喻斯然是素人的啊？人家分明是个董事长，这年头素人的标准都这么高了吗？”

    “我的妈呀，喻斯然太飒了。”

    “演技好，人美，还是董事长，这是什么神仙姐姐啊，粉了粉了。”

    “从此加入美人鱼。”

    在众多彩虹屁中，不离不弃的那一小波美人鱼开始发力了。

    “走开，我们然宝独自美丽。”

    “辉煌时不追，落魄时不弃，小美人鱼永相随。”

    无形中，美人鱼们又打了吃瓜网友的脸。

    这帮网友只会看热闹，根本就不是什么真爱粉。

    要不是看到喻斯然的强悍背景，根本就不会跪舔。

    呃呃呃....

    隔着一个屏幕，谁又认识谁啊。

    不管了，哪怕半小时前，这群网友刚刚嘲讽过喻斯然，现在他们只想做一件事，那就是：换脸表明立场。

    “我也是美人鱼，对方朋友不要认错。”

    “真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，对方朋友放下武器，我也是美人鱼啊。”

    呃呃呃.....

    网友们，我就问你们一句，你们脸疼吗？

    转瞬间，网友们居然万众一心，统一战线了。

    “这个记者太过分了，凭空诬赖人。”

    “一而再，再而三地诋毁然宝，不是有仇就是有恨。”

    “记者滚出娱乐圈。”

    “只是被开除了这么简单吗，不过瘾，一点都不过瘾。”

    “必须，立刻，马上滚出娱乐圈。”

    直播间的讨论声尘嚣直上，几乎达到沸腾的程度。

    现在，此刻。

    傻x记者才发现他玩大了，玩到把自己折进去了。

    怎么办，怎么办？

    太慌了。

    三十六计，跑为上计。

    不不不，这绝对不行，以后还得在圈子里混，喻大佬如果不原谅自己，那之后根本玩不转。

    怎么办，怎么办？

    有了！

    傻x记者立正站好，鞠躬，九十度大鞠躬。

    然后抬头，热泪盈眶，眼圈都红了：“喻总，对不起，我错了。您高抬贵手，放过我吧。”

    网友：？？？

    在场众记者纷纷捂脸：“我的妈呀，他也太给我们记者行业丢人了吧。”

    喻斯然手里把玩着手机，霹雳啪嗒地敲着字，连头都不抬一下。

    记者屁股朝天，干撅在那。

    但是他不敢动，一动都不敢动，大佬不发话，他绝对不能动。

    额头上的汗珠滴答滴答地掉，喻斯然的眼睛看都不看他，一下都没有。