
    可是喻斯然，没有丝毫的畏惧。

    直播间里，经过这次#喻斯然爬上张导床#的热搜后，粉丝团“美人鱼”基本所剩无几了。

    大多数都已经粉转黑了。

    只有零零星星少数的美人鱼，还在支持着喻斯然。

    可是，她们现在也慌。

    “然宝，然宝，要不咱们别玩这么大的了，有话好好说。”

    “是啊，等事情平息后，万事都好商量。”

    “然宝你不要自毁前程啊。”

    喻斯然并没有关注直播间美人鱼的呼声，当然，就算关注她也不会在乎别人的看法。

    开玩笑呢？！

    大佬喻斯然行走江湖，什么时候在乎过别人的看法。

    她挑眉，看着那个记者：“那你说话算话，到时离职并自毁前程。”

    魅惑一笑，却是千种风情。

    直播间的人就算再抵制喻斯然，这一刻，都不断刷屏。

    “我k，不得不说，这女人是有两下子，就刚才那一笑，我心都小鹿乱撞了。”

    “有点意思，是挺好看。”

    呃呃呃...

    画风怎么有点歪呢。

    那个记者赶快控制局势：“放心吧，你也就嚣张这么一会了，等我亮出证据，你就等着哭着叫我爷爷吧。”

    “开始你的表演吧。”喻斯然伸手。

    她倒要看看，这个记者到底有什么本事。

    亮了！亮了！

    记者亮证据了！

    啪！

    一大张“入住登记表”甩在喻斯然面前。

    这记者可得意了：“睁大你的...眼看清楚。”

    他想说“狗眼”两个字，话到嘴边时，抬头对上喻斯然如鹰一般凶锐的目光。

    然后，他就又萎了。

    喻斯然接过“入住登记表”，眼神上上下下随意一瞥：“就这？”

    只有简简单单的两个字。

    记者猖狂大笑：“你不认识字吗？要不要我念给你听啊。”

    一边说，一边伸手就要抢喻斯然手里的“入住登记表”。

    喻斯然手一抬，速度快到所有人都来不及反应。

    她巧妙避过记者夺过来的手。

    “不如我来念。”喻斯然勾着笑，明明在笑，却叫人觉得凶险万分。

    别说这个与喻斯然叫嚣的记者，就是全场的记者，爆发了轰鸣般的狂笑。

    “哈哈哈，头回见到这么傻的人！”

    “她这叫不撞南墙不回头，哈哈哈。”

    “喻斯然，你快念，我们可都等着呢啊。”

    喻斯然握着“入住登记表”，环视记者们一圈。

    只这一圈，记者们又都雅雀无声了。

    奇怪，这喻斯然带着一种震慑人心的气场，那便是在她面前，总是不敢轻易放肆。

    喻斯然坚韧且柔的声音缓缓而出：“喻斯然房间号8506，张鹏程房间号8507。”

    然后她又把登记表甩到摄像头前，似乎要让镜头外的网友也看得清楚。

    “就这点证据吗？”喻斯然问。

    记者们和网友们都笑掉大牙了。

    “说吧，住这么近，晚上你是不是爬上张导的床了？”

    “这证据太明显了，两个房间这么近，这回你还想狡辩什么？”

    “一个8506，一个8507，两个房间挨着啊，这够明显了吧，非得让我们挑明啊？！”

    喻斯然敛眉沉笑：“谁说8506和8507两个房间就必须挨着呢？”