
    林月笙一声令下，“一笙爱你”这群假粉丝，像一匹匹脱缰的野马，飞腾进各大话题页。

    【墨林渊瞎吧？放着林月笙好好地小公举不爱，非喜欢一个石头缝里蹦出来的喻斯然？】

    【喻斯然算个什么东西啊？林月笙可是国民初恋呢，喻斯然呢？刚演过一部戏，路人都没几个认识的。】

    【可不是嘛，林月笙样样碾压喻斯然的好吧？】

    【林月笙家族富豪排行榜华国第二，喻斯然呢？听都没听过？她现在指不定吹了什么妖风，把墨林渊骗到手的呢。】

    【拜托，我还觉得喻斯然是小三呢，林月笙那么单纯的小公主，有必要骗人吗？她都跟墨林渊接二连三出现在一个公寓了，还能作假啊。】

    【对对，楼上说中关键点了。明明最开始爆料的图里，有林月笙和墨林渊同进一个公寓的图，这会墨林渊又说什么喻斯然是真爱了。我呸，墨林渊渣男无疑，喻斯然小三无疑。】

    【肯定是林月笙先和墨林渊好上的，喻斯然就是小三！】

    【之前不就有爆料喻斯然这个人不简单吗，你们也不想想，一个女人这么年轻，怎么可能当上柠栎董事长，之前还澄清没睡什么华国tv高层，没睡张导，要我说啊，喻斯然背后金主就是墨林渊。】

    【对啊，喻斯然太不要脸了，给人温床就算了，还挤走正主林月笙的位置。】

    【网友们擦亮眼睛啊，之前都种种迹象显示墨林渊就是和林月笙在一起了。】

    【不用想了，墨林渊肯定跟林月笙在一起过，这会儿墨林渊又说不认识林月笙，渣男石锤。】

    【祝福墨林渊喻斯然这对渣男贱女百年好合。】

    【抱走林月笙，林月笙值得更好的。】

    评论呼呼刷起，哪怕罗岚率领五十一个粉丝群各个击破，都抵挡不了“一笙爱你”汹汹而至的强大气势。

    呃呃呃...罗岚捂胸口，说好暂停休战吃会瓜，这怎么敌军又蹦跶上了。

    柠栎董事长办公室。

    喻斯然看着v博，没有表情。

    墨林渊一只手捏着另一只手的虎口，脖子轻歪，发出咔咔响声。

    他不能让自己的斯然不高兴，一丁点都不行。

    墨林渊拿起手机：“尹特助，去处理。”

    挂断。

    一分钟后，再次刷新v博。

    汀春公寓V：【澄清贴：1.林月笙小姐在我小区并无房产。也从未登记入住，经查验监控，她从未出现在汀春公寓内部。2.墨林渊、喻斯然在我小区各有房产，且住对门。3.竟查证，林月笙出现在我小区门口，实属摆拍，有监控视频为证。】

    ！！！

    “一笙爱你”刚燃起的汹汹热情，被一把水扑灭。

    毫无疑问，这次又是官方发文。

    汀春公寓太有名了，全云城的人都知道，那可是有钱人的平墅。所以此条博文绝不可能造假。

    林月笙的粉丝们，你们脸疼不疼？

    粉丝们还好，他们脸倒不疼。

    但是林月笙脸疼，我的天老爷呀，我摆拍的事东窗事发了？

    好丢人，好羞耻。

    不行，不能再让我这群假粉丝胡作非为了，接下来我林月笙小公主，要亲自上阵指挥！

    