
    当林月笙知道女主的名字叫“喻斯然”时，她瞬时就懵了。

    不，这怎么可能？

    然后她自我安慰，兴许是重名也说不定呢。

    可是今日到了剧组，她清清楚楚的看到，眼前这位，正是她的高中噩梦：喻斯然。

    林月笙心底又有一丝乱，可是就一瞬，她马上清醒了。

    自己有什么可怕的呢，之前她不是怕所有人都追捧喻斯然吗？

    可是现在不会了，她低头看一演自己的v博粉丝，足足六千万。

    六千万的粉丝啊，一个都不是买的。

    这个是真的，因为她样貌、演技样样上乘，冲着她“国民初恋”的名号，她收割了一大批死忠粉。

    所以啊，这次来到剧组，跟喻斯然面对面的较量，只有一个后果：她林月笙是来虐渣的。

    哇哈哈哈哈，想想就高兴。

    风水轮流转，我林月笙风头要盖过你喻斯然，哦不，是风头盖死你喻斯然。

    嘿嘿嘿，想想就高兴。

    张导高喊：“各部门准备，1，2，3，action！”

    本集剧情开拍。

    镇远将军府，林楚楚一身白底绿竹夏衣，施施然迈着四方碎步出现在门口。

    这几步路走得随意且慵懒，仿佛她才是这将军府的女主人。

    镜头转移，圆月拱门处，林月笙着一身绣金绛红曲裾深衣款款而出。

    身后尾随着四个小丫鬟，四个嬷嬷，好足的气派。

    一个嬷嬷耳语：“夫人，这就是将军新纳的妾室林楚楚。”

    此刻的林月笙心里乐开了花，听到没，我可是夫人，你喻斯然就是妾室。

    吼哈哈哈，我要开始虐渣了。

    林月笙清清喉咙：“林楚楚，你快过来，给我端茶倒水。”

    喻斯然冷冷一笑：“凭什么？”

    “就凭我是夫人，你是妾。”林月笙理直气壮的，没错，她现在可是按剧本来呢。

    就等着喻斯然开始伏小做低吧。

    万万没想到，喻斯然却挑眉：“谁说夫人就能这般嚣张呢？”

    “夫人就是能这么嚣张，你明白吗？”

    喻斯然指着四方天地：“我却觉得，有能力者才能服众人。”

    “什么意思？”林月笙觉得哪里不对。

    可是到底哪里不对呢，对咯，是她喻斯然没按剧本走。

    我靠，还能这么玩吗？

    喻斯然接着说：“咱们就比试比试，我输了，从此甘心情愿尊你一声夫人，要是你输了，这个将军府必须我说了算。”

    “......”林月笙想喊导演她改剧本，呜呜呜欺负人。

    还没喊，旁边四个小丫鬟齐齐鼓掌：“好诶好诶，有好戏看了。”

    woc！

    完咯完咯，剧情又要跑偏了，现在连小丫鬟都开始跟着改剧情了，张导又开始心绞痛了。

    逼上梁山，林月笙一看四个小丫鬟四个老嬷嬷整整齐齐地期待眼神，她就知道，今天这个比试，比也得比，不比也得比。

    对哦，我林月笙怕她喻斯然做什么呢，尊为林氏集团的千金，我受到的都是一等一的教育，就算比试，也只有我赢的份。

    对哦，所以刚才自己到底在慌什么呢。

    然后她气焰嚣张地回应：“比就比。”

    嘻嘻嘻，林月笙要开始虐渣了。