
    林月笙可着急了。

    她面前有十台手机，正同步刷着评论。

    不好！情况告急！

    要是再慢一点，网友就把她网络造势、逼婚墨林渊的事，盖章认定了！

    呃呃...小心脏扑通扑通，好紧张好焦灼。

    她作为“笙笙壕粉”本人，立马在群里发布：“不管怎么样，维护好林月笙的名声。”

    群里安静了一小会。

    有一个相对认真负责的假粉丝，在群里弱弱提出一句。

    “额...不管怎么样，到底是怎么样啊？”

    林月笙现在可着急了，当务之急当然是维护自己的名声啊！

    “至于办法，你们自己去想，我相信你们！你们是最棒的！”

    不能在纠结下去了，快，再发钱，你们去干活啊！

    又一大波红包，像流星雨一般袭来。

    拿钱办事，走着。

    粉丝们雄赳赳气昂昂，维护林月笙名声就对了，管它什么办法呢。

    网友声势浩大又有什么用？人民币玩家才是阶段性胜利者。

    没几分钟，一大堆维护林月笙的呼声，从四面八方，从各个话题铺面而来。

    【抱走笙笙，林月笙是天真无邪的小公主啊，她怎么可能碰瓷呢？】

    【林月笙的项链又没说就是墨林渊买的啊？】

    【林月笙那么有钱，自己买个项链不好吗？】

    【笙笙是国民初恋，她怎么可能做逼婚这种事呢，她是最纯洁的。】

    总之，一大波评论总结下来，就四个大字：毫无章法。

    传闻中的六千万粉丝脑袋一团乱麻，跟没头苍蝇似的乱撞。

    各大话题下，路人一脸懵逼状态，所以林月笙粉丝到底在说个什么玩意？？？

    林月笙粉丝才不管这些，拿钱办事，一条评论五毛钱，这玩意可是走量的啊。

    管那么多干嘛，继续编、继续刷榜啊！

    评论继续。

    【林月笙有必要碰瓷墨林渊吗，她那么有钱没必要巴结富豪榜第一的吧。】

    【可不是，没准墨林渊是假的的，都知道墨家是富豪榜第一，可是没谁知道墨家太子爷是谁啊。】

    【我倒觉得墨林渊像是个碰瓷的。】

    此条评论一出，立马为“一笙爱你”假粉丝群们找到了攻击的方向。

    对啊！减少大家对林月笙的嘲讽，最好的方法不就是转移热度嘛？

    总之一句话，黑墨林渊就够了。

    【拜托，你们不会因为墨林渊姓墨，就觉得他是墨氏集团的吗？】

    【互联网没有记忆吗，刚才不还被网友实锤了墨林渊是名媛拼夕夕团的吗。】

    【墨林渊要真是墨氏集团太子爷，干嘛要去演戏啊？】

    【可不是吗，墨家那么大个企业管都管不过来，还有空演戏，哈哈哈哈哈笑掉大牙了。】

    【墨林渊轻不要装x，待会被墨氏集团打脸就不好了。】

    【墨林渊不会是钻了墨氏集团的空子吧，他以为墨氏集团老牌企业，就借着墨氏集团的背景招摇撞骗吧？】

    【大家去墨林渊v博看看好不啦？他连个认证都没有，鬼知道她从哪个石头缝里蹦出来的。】

    【坐等墨氏集团太子爷现身打脸。】

    【坐等。】

    【坐等+1。】