
    林月笙可不能由着这帮粉丝乱来了。

    这群假粉丝气势虽高，但都没料爆啊。

    林月笙可不一样，她认识喻斯然啊，梅沙私立高中的整整三年，那可是跟同级不同班的关系，喻斯然的什么黑历史自己能不知道！？

    然后林月笙苦思冥想，想破脑袋居然一点黑料没有......

    呃呃呃....黑一个人这么难的吗？

    对了！

    林月笙突然想到了。

    她跑进五十个粉丝群，再一次狂轰乱炸。

    笙笙壕粉：“拉踩，拉踩你们懂吗？”

    众粉丝：“不懂。”

    “我累了，要休息。”

    “好饿，去吃午饭了。”

    “都散了吧，再黑下去我都快成喻斯然黑粉了。”

    “墨林渊很帅诶，没人站墨林渊和喻斯然的cp吗？”

    ......

    抡起手机，林月笙咻地一下就抛出去了。

    空中划过一个完美的弧线，速度太快，林月笙家的佣人来不及反应。

    众佣人：额...还好刚才躲得远，不然被砸死了。

    林月笙现在气死了！

    对，气死了！自己的粉丝又要爬墙头，自己花了那么多钱是白养着他们的吗？

    根本就是一群吃白饭的！

    哼！哼！哼！

    林月笙抱着肩膀，两腮气得跟河豚似的。

    突然，哒哒哒~~哒哒~~哒哒~~

    林月笙的手机响了，在她家一楼的小花园巨响。

    特别幼稚的铃声，响啊响，响啊响。

    没完没了的响啊响。

    林月笙家的佣人，噤若寒蝉，没一个敢去碰，一个都没有。

    整个别墅出奇的安静，铃声就尤为突兀。

    哒哒哒~~哒哒~~哒哒~~

    好烦！

    林月笙猛然坐起：“把我手机拿来！”

    别墅里有一波佣人是这么想的：真好，这个铃声好吵，多亏大小姐接了，不然再听下去晚上会做噩梦的。

    另一波佣人：大小姐的手机质量好好哦，从二楼飞出去居然毫发未伤，甚至还不影响来电？好厉害！

    呃呃呃...简单来说，整个别墅的十二个佣人，没有一个关心林月笙的喜怒伤悲。

    林月笙接起电话，语气凶残：“喂！说话！”

    “笙笙，是我。”olivia的声音。

    一听到熟悉的声音，林月笙双肩一缩，嘴一咧，眼一弯：“啊呜...”

    作势要哭：“亲人啊，olivia你终于想起我了，我被粉丝欺负惨了，呜呜呜呜....”

    越哭越难过，越想越伤心，索性扯开嗓子张大嘴：“啊啊啊啊....哇哇哇...”

    众佣人os：还不如不接这个电话，大小姐哭得好丑。

    大小姐好聒噪，比手机铃声还聒噪。

    ......

    olivia毕竟见过世面，对，见过的是林月笙各种丑态的世面。

    她比佣人们要有耐心：“笙笙，你冷静点。”

    “我不冷静，我不要冷静。”不安慰还好，这一安慰，林月笙开始满床打滚地哭了。

    一边哭一边滚，一边滚一边哭。

    就这，还不忘拿着手机冲着哭呢。

    ......

    olivia要忍，再忍，再忍！

    啊啊啊忍不了了。

    啪，电话挂断。

    呃呃呃....哭到忘乎所以的林月笙瞬间僵了，也不哭了，也不滚了，她盯着被挂断的手机：“我被嫌弃了？”

    众佣人不敢吱声，但众佣人齐齐点头。

    