
    夏千千坐在墨林渊侧面，墨林渊的前面正好是喻斯然和林月笙。

    三个女人将墨大总裁团团围住。

    可是墨林渊心里只有喻斯然。

    颁奖典礼开始。

    今天的重中之重，也是本届最为重要的宣传噱头，金羽女神要第一个登场。

    林月笙从天而降，一阵曼妙舞姿，开启今天的颁奖仪式。

    她吊着威亚，立在镜头照不到的空中时，眼神不住地盯着喻斯然的位置，她要确定一件事，没有任何一个镜头给到喻斯然。

    很好，很好。

    确实没有镜头照到喻斯然身上。

    呵，今天自己真够美的，连直播间评论都在夸，所以！一定要乘胜追击，直接在镜头里碾压掉喻斯然的颜值！

    哇哈哈。

    呼，好快，威亚开始下降了。

    林月笙舒展双臂，半缩一支腿，从天而降，宛若仙女下凡，又如圣女在世。

    抬眼望去，她恰好能看到对面屏幕里自己的美态。

    哇太美了，太美了，自己都给自己美cry了。

    这可怎么办啊，自己这无处安放的魅力呀，自己都给自己迷到了。

    林月笙缓缓从天而落，似蜻蜓点水般，脚尖触地，轻盈活泼。然后她低低地垂下身子，再突然展开手臂，在灯光的映衬下，林月笙浑身波光的金丝缕衣泛着奇妙的美艳光芒。

    紧接着，手臂突展，早已准备好的细碎星片从手中散开，一瞬间宛若天女散花。

    灯光由暗忽转极亮，惊喜连连，叫人不由得惊呼好美好仙。

    美到众人忘了鼓掌，不过一瞬，众人方才反应过来，接下来就是雷鸣般的掌声。

    林月笙甚至能听到第一排的艺人和投资方的夸赞。

    “太仙儿了。”

    “当真是此女只应天上有啊。”

    “今年的林月笙美出天际了。”

    呵！怎么样？！

    林月笙得意的看着周围，她要当场打脸，她就是要让喻斯然当场感受自己的美，让喻斯然知道，自己是她一辈子都比不过的女神！

    哈哈哈，嗝！

    林月笙站在舞台中央，抬头浅笑，一面接受这众人如雷贯耳的雷鸣掌声，一面搜寻喻斯然的身影。

    对，我林月笙就是要看看你喻斯然被比下去的窘态。

    (⊙﹏⊙)！！！

    等等，什么情况！？

    林月笙现在胳膊都忘了落下，像个金色大叉子一般立在舞台中央。

    什么！？

    墨林渊坐在自己的位置上！

    他是贪恋自己位置上遗留下来的淡淡余香吗？

    哎呀，好害羞好羞涩。

    等等，不对啊！

    墨林渊怎么在和喻斯然说话！！！喻斯然还在欲擒故纵，故意冷冷对待。

    气死了，气死了。

    上一秒还跟个金色大叉子似的林月笙，啪嗒就把手臂落下。

    不行，林月笙要回自己的位置，制止他俩的下一步接触。

    她手臂落下速度之快，宛如没有感情的机器人。

    上一秒大家还在纷纷鼓掌，突然就愣了。

    明明曼妙的仙女下凡，怎么突然就加快了舞蹈进程。

    所以，这是什么特殊设计？？

    呃呃呃....场上的人不敢说，毕竟....这是金羽电视节的现场，金羽女神这么做，一定内有玄机。

    