
    林月笙当时就横岔开手臂，拦在喻斯然面前：“不许欺负我女神。”

    ？？？

    墨林渊：“你谁啊？”

    “别管我是谁，总之，喻斯然是我女神。”

    宣誓完主权，林月笙再次对喻斯然说：“放心，有我在，没人敢欺负你！”

    .......

    墨林渊眉头抽搐，为什么觉得眼前这个傻憨憨抢了自己的台词？

    夏千千蹲下，小心翼翼拽着林月笙衣角：“笙笙姐...你忘了吗？”

    “什么？”

    附耳细谈，像极电视剧里的女配身边的坏丫鬟。

    夏千千的声音窸窸窣窣，可喻斯然听得清楚。

    “....她抢了你的风头诶...她还抢了墨林渊...我帮你抢回来....”

    喻斯然看戏般地看着她俩嘀嘀咕咕，怎么着，现在坏人都这么没脑子了吗，当着女主的面使坏吗？

    眼看着林月笙眉头紧皱，脸蛋鼓成河豚，喻斯然索性慵懒地靠在椅子上，她倒要看看这个林月笙是怎么被蛊惑的。

    呵，现实看戏，可比演电视剧还要有意思。

    “保安，把他们赶走。”墨林渊可没喻斯然这般好性子。

    胆子太肥了，眼前这两个女人，居然**裸地当着自己的斯然面前，讨论自己的斯然。

    过分！

    当我墨林渊不存在的吗？

    轰走，都给我轰走。

    话刚出口，未等保安到位，喻斯然却轻抬手掌，悬于耳边：“别....”

    有好戏看，为什么不看？

    喻斯然正愁舞台上的歌舞没意思呢，眼看着夏千千就要使坏，自己还正准备虐虐渣解解乏呢。

    怎么能随便把“渣渣”给轰走呢。

    那个“别...”才刚说完，喻斯然耳畔的手掌就半悬在空中，喻斯然的声音带着几分慵懒，又夹着几分的难以抗拒。

    然后，墨林渊凝了凝深眸，低哑的嗓音凑了过来：“你说别...，我就别...”

    连原因都不想问。

    谁能想到，一向雷厉风行说一不二的墨林渊墨大总裁，也有把说出去的话，收回来的时候。

    这个场面要是被墨氏集团所有员工看了，都得当场吐血，尹特助肯定首当其冲。

    只要是自己的斯然说的，墨林渊别说是说出的话能收回来，就算是泼出去的水他都能倒吸回来。

    没办法呢，为什么自己一见了喻斯然，就好像被神奇的气场吸引住，自己只想对斯然好呢~~~

    一想及此，墨林渊心里暖暖的。

    怎么看自己的斯然怎么好看，就算是斯然随意抬起的纤纤玉手，都似嫩柳般玉嫩软润。

    奇怪的感觉，好想...好想摸一下。

    墨林渊喉结滚动，单单伸出一根手指，试探性地触碰到了喻斯然举在空中的指尖。

    苏~~仿若触电般，一丝电流从掌心嘶地一下，直击进内心。

    慌乱地收手，同时收手的，还有喻斯然。

    喻斯然不经意的抬手，却被神奇的感觉所电击到，一回头，看到墨林渊炯炯深眸，黑乌乌的瞳孔里却映着说不出的宠溺和强势。

    心脏，扑通扑通在跳。

    别过脸，喻斯然在逃避着什么。

    到底在逃避什么，不知道，怕是墨林渊又强又宠的气场吧。

    