
    夏千千娇娇弱弱似是惊慌无措，细若蚊音：“墨先生？”

    抬眼，卷翘睫毛下的大眼睛一脸无辜。

    主持人王浣都想翻白眼了，我靠，公然挑逗男人来了吗？

    见过白莲的，没见过这么白莲的，这么多摄像头对着呢，居然敢勾引男人？！

    但是王浣笃定，没有男人不吃夏千千这一套，谁不喜欢柔弱的纤纤软软的女孩子呢？

    夏千千再一次轻唤：“墨先生？”

    墨林渊就跟没听见似的，他眼神直视红毯对面的直播屏幕丝毫未动，只有眼珠上上下下随着屏幕滚动。

    能和喻斯然的名字同时出现，那真是至极的幸福啊。

    他现在心里只想一个事，等下了红毯，一定要回看这些评论，然后一张张截图，再张张打印出来，贴到家里的每一个角落。

    不行！办公室也得贴！

    他要每一个地方，都能看到自己的名字和喻斯然的名字并列出现。

    嘿嘿嘿。

    并列出现？结婚的时候两个名字也是同时出现在请柬上呢。

    啊啊啊~~好幸福啊~~

    墨林渊的思绪云里雾里早就不知道跑到哪去了，在夏千千再一次唤“墨先生”的时候，他突然勾唇一笑。

    笑里有宠溺，还有语言都描述不出的幸福。

    王浣嘴角抽搐，呵，男人。

    男人都是大猪蹄子，男人就喜欢绿茶加白莲。

    夏千千提着蕾丝裙的裙角，轻手轻脚挪动小碎步到了墨林渊跟前：“墨先生，你如果喜欢我的胸针，我私下再送您一个吧。请把这个还给我，这是品牌方BVLGARI赞助的呢。”

    王浣心里一百匹草泥马跑过，呵，好一个欲擒故纵的满级绿茶啊！

    夏千千也太会了！

    送一个胸针，一来二去不就勾搭上了吗？就这！还不忘给品牌商打广告呢。

    凸(艹皿艹)，一石二鸟好不得意啊！

    墨林渊这才反应过来，一低头，正对上夏千千弱不禁风楚楚可怜的眼神。

    夏千千轻撩肩上碎发，手指状似无意间划过胸口：“怎么办呢？这个BVLGARI的胸针我真的好喜欢呢，丢在地上就不好了呢。”

    白花花的胸口上，起伏的事业线若隐若现。

    墨林渊吓一激灵，刚才满脑子都是自己和喻斯然甜甜蜜蜜的花样场景，这一转头，怎么还出来个女妖怪呢。

    一看墨林渊看着自己，夏千千开始忽闪着朦朦泪眼：“墨先生，我好喜欢这个胸针呢，请把它还给我好吗？”

    ！！！

    墨林渊眉头一皱，不自觉退后一步。

    啪嗒。

    好清脆的响声。

    夏千千突然强忍啜泣之声，似做坚韧模样：“墨先生...您把我的胸针踩断了，这可怎么办啊？”

    把问题抛给男人才是上乘之机，这是夏千千行走娱乐圈惯用的白莲套数。

    让男人去掌控节奏，这才能满足男人们内心的成就感。

    墨林渊低头，踩成扁平稀碎的胸针就在脚下。

    “尹特助，你在看吧？”墨林渊突然对上镜头。

    紧接着他又说一句：“买个同样的还给这女的。”

    这女的....这女的....

    人间白莲夏千千头一次被自己的猎物称为：“这女的”！！！

    