
    送小花花的声浪一波接着一波，林月笙的小花花数量遥遥领先，大比分甩开第二名的夏千千。

    然后从第三名到第五名都是柠栎的艺人。

    林月笙手握计算器，根本谈不上什么女神形象，噼里啪啦一顿狂敲。

    olivia：“你消停会行不，你又在干什么？”

    语气中难以掩盖的不耐烦和嫌弃溢于言表，但是林月笙听不出来。

    “第三名到第五名的人都是喻斯然公司的，我正计算实时票数，他们三个人的票数加起来都没有我的多。”

    “哦。”

    “olivia，你帮我发通稿好不好，说我力压喻斯然bbb什么的，我知道你最有办法了。”

    olivia和衣侧身，闭眼佯装睡觉：“拉踩人的事我不干，丢人。”

    呃呃呃...林月笙手指僵硬，感觉自己有被内涵到...

    还是继续看实时评论吧，反正林月笙压轴出场，现在还没到自己亮相的时候。

    听说今年明星可多了，也不知道要等到什么时候。

    稀稀拉拉就来了很多明星，林月笙等得都犯困了，她才不管这些人，他们爱谁谁，反正喻斯然的人气不能超过自己就好了。

    当然，实时直播的小花花排行榜上自己遥遥领先，到现在都没见到什么喻斯然的影子。

    哇哈哈哈，头一次林月笙感觉到，原来喻斯然在娱乐圈里连姓名都不配拥有。

    她顺着小花花送出排行榜往下划啊划，都划出50名开外了，喻斯然三个字出现都没出现过。

    爽！

    突然，林月笙看见小花花排行榜上迅速变动，一个名字异军突起，活生生挤进前五十，然后跟坐火箭似的往上冲。

    刷新，46名。

    再刷新，32名。

    天呐，再刷新，18名。

    “olivia，你快看啊，这个叫赵焱的人是谁啊？怎么小花花数量蹭蹭上涨呢？”

    olivia转头来，一脸鄙视：“你自己就是混娱乐圈的，赵焱这么火的人，你都不认识？”

    林月笙才不要承认，她人生所有的理想都是以碾压喻斯然为目标的，她也不要承认，她的世界里，只能看到喻斯然！

    呃呃呃...呸，怎么有点相爱相杀的错觉呢？

    “olivia，你快告诉我，这名字是谁？”

    “赵焱，顶流小生，演技、资源、唱歌、综艺全方面发展，现在娱乐圈人气上能和他比拼的寥寥无几。”

    “小生，是男的？”

    听了一大堆，林月笙只听到这一个关键词。

    “小生还能是女的？”

    林月笙放心了：“那就好，那就好，男的就好。”

    再一低头，赵焱的人气小花就差一千票就要超过林月笙了。

    可林月笙还优哉游哉地抿嘴低笑，她嘴里嘟嘟囔囔地也听不清说什么。

    但是olivia通过嘴型确定，她在没完没了地重复：“喻斯然、喻斯然、喻斯然......”

    olivia在看看小花送出排行榜，赵焱已经超过林月笙的票数了。

    林月笙的眼神明明盯着小花送出排行榜的呀，olivia陷入了困惑：“喂，有人超过你了，你不急吗，这不是你性格啊。”

    万万没想到，林月笙脸上诡秘的笑容叫人琢磨不透：“只要不是喻斯然，爱谁谁。”

    ......

    olivia怀疑林月笙对喻斯然才是真爱的吧？

    