
    还没等林月笙介绍完，墨林渊直接打断了她：“我想起来了，就是你。”

    “我...我什么？”林月笙小鹿乱撞，林月笙受宠若惊。

    “斯然，就是她在v博炒作我和她的感情。”墨林渊当场表明立场。

    说完这话，立马站到喻斯然旁边：“我再次澄清，我不认识她。”

    所以...这是在表忠心，诉衷肠吗？

    墨林渊他们这边动静太大，周围参加今天颁奖典礼的所有明星，都往这边看。

    呃呃呃...

    林月笙第一次发现，原来现场打脸比v博打脸还丢人！

    真丢人！

    现在场上所有的明星，都巴巴地伸个脖子往这边看，明明精神聚集，却非得表现自己不在意的样子。

    喻斯然不喜欢做人群的聚集点，她微微皱眉：“行了，你说的我都知道了。”

    她指的是墨林渊所说自己不认识林月笙的事。

    说来好笑，v博热热闹闹炒作林月笙墨林渊恋情时，自己还偷偷查过林月笙的名字，可还是没把名字和真人对上。

    喻斯然微抬丹凤眸，周围所有的人都在注视着他们这边。

    她不喜欢做焦点，再一次地，喻斯然说：“算了，都过去了。”

    这话，是说给墨林渊听的，也是说给林月笙听的。

    墨林渊却似没听见一般，微微低下头，对上林月笙受惊又不甘的巴掌小脸：“你叫我学长？”

    抬眼间，林月笙瞪圆了水亮的大眼睛，微微噤着小翘鼻，金丝缕衣的盈盈金光愈发衬得她楚楚动人：“嗯，学长~”

    尾调婉转娇媚，那声软糯的“学长”，声声叫到人心坎儿里去了。

    周围状似无意实际眼神从未离开过的明星们，都不自觉歪了唇角，啧啧，这下有热闹看了。

    上一秒还表明立场的墨林渊，就不信见了林月笙这国民初恋的模样不动心的？

    就连见惯戏剧冲突的颁奖礼的这群明星们，此刻都巴巴等着，想看看这三个人到底能把事情进行得多狗血。

    啧啧，每个明星心里巴不得事情越来越乱呢，表面故作平静，内心波涛汹涌。

    如果内心的声音能显示，她们现在大概率都是这么想的。

    “哎呀，墨林渊连理都不理喻斯然，直接问林月笙的名字？”

    “可以可以，林月笙这样子换个男人都动心，我就不信墨林渊不动心。”

    “不用想了，墨林渊这是看上林月笙的美貌，移情别恋了。”

    这一刻，明星都不是明星了，他们变成了吃瓜群众。

    谁让瓜又大又甜呢。

    林月笙就跟有读心术似的，她越发得意，天呐，自己挽回颓势就在此刻。

    她再一次臭屁地瞟一眼喻斯然，心里想着这下我要当着你喻斯然的面，把你巴结不上的墨林渊光明正大抢过来！

    哇哈哈哈！爽！

    越想越爽。

    林月笙撩一缕秀发，别到耳后，微微抬头，那一下子，有娇羞，有柔媚。

    墨林渊眼神并未离开过林月笙，再一次地询问：“你叫我学长，所以我们在一个学校待过？”

    “对！”林月笙的表情里有欣喜。

    