
    匆匆下台，草草下场。

    呃呃呃....主办方又晕了，这和之前彩排无数次的现场不一样啊。

    这是直播，没办法补救的呀。

    怎么办？或许是林月笙的别出心裁，也说不定呢。

    总之，镜头全程跟着林月笙就对了，毕竟...原定的时间段，这段也是属于林月笙的。

    场内明星，场外观众都看着林月笙小跑着下台。

    网友们依旧在直播间讨论没完。

    “哇，人间初恋林月笙像极了我刚下课的样子。”

    “好真实，好可爱。”

    “咦，她这是要去哪？”

    “天呐，天呐，墨林渊坐在她的位置上等她？”

    “啊啊啊啊？我魔芋粉一百个不服气！”

    “不服气也没有用啊，我没看错吧，墨林渊就是坐在她的位置上等她。”

    现场，林月笙带着少女的急促，轻拎着裙摆，急冲冲地往自己座位上冲。

    网民们看到了大型追爱现场。

    “所以，喻斯然和墨林渊是假的吧？”

    “我也怀疑是炒作，这墨林渊都坐在林月笙的位置上等她了，还说不认识？”

    “就是，不是墨林渊渣男，就是墨林渊炒作，明明私下跪舔林月笙，那会又在v博表示自己跟林月笙没关系，心里只有喻斯然。”

    “墨喻粉散了吧，墨林渊就拿喻斯然溜粉呢。”

    “可不是吗，估计墨林渊转头都不知道喻斯然是谁。”

    “一个娱乐公司的小老板，一个又是金羽女神又是豪门贵女，换谁谁不选林月笙啊。”

    “就是说啊，要是不选林月笙，墨林渊就是脑子有炮。”

    镜头一会转到林月笙身上，一会停留在林月笙的位置上。

    而位置刚好坐的，就是歪着头不知道嘴上叨咕什么的墨林渊。

    网友越说越得意。

    “看到没，墨林渊在窃窃私语呢。心里可能在感叹着自己的情人林月笙怎么这么美呢。”

    “就是，这下墨林渊也别狡辩了，都坐在位置上等林月笙了，还说什么啊。”

    “可不是吗，听说喻斯然也来了现场，可是我们在直播上看都没看到她的影子呢。”

    “也不知道喻斯然看到墨林渊在等林月笙，心里多吃醋呢。”

    网上永远都有网友看衰的，就像永远都有人支持之前“三角感情”中的弱者林月笙一样。

    “你们当时一顿吹捧喻斯然的墨林渊的什么狗屁爱情时，我就看不惯了，没人在乎林月笙受伤的心吗？”

    “林月笙苦尽甘来，终于等到了自己的王子。”

    “别闹了，屁王子，渣男好不好。”

    现场的林月笙已经来到了自己的位置：“墨林渊，你为什么坐我的位置？”

    网友们雀跃了，欢呼了。

    “哇，等着霸总上身，等着墨林渊说我想你了。”

    “我已经脑补出三万字的霸总和我的明星小娇妻了。”

    林月笙再问一遍：“墨林渊，你有在听我说话吗？”

    此刻的墨林渊，正歪着头和喻斯然调笑，突然听到叫自己的名字，愣了一愣。

    镜头对进，因为直播导演都发现了这段收视率奇高。

    然后墨林渊一脸迷茫地抬眼，看着林月笙：“你谁啊？”

    