
    林月笙高高兴兴地环住喻斯然胳膊：“你刚才好帅啊。”

    “我知道。”

    “你把赵焱治得服服帖帖的。”

    “我知道。”

    “颁奖准备的好充分呢~~连评分细则都知道呢~~”

    喻斯然清清嗓子，扯出一个勉强的微笑：“要是夸我，大可不必。”

    “为什么呀？”林月笙扑棱扑楞着纯真无辜的大眼睛。

    “我听的太多了。”

    然后林月笙就愣住了，她那环着喻斯然的两只小胳膊，扑塔就松开了。

    双脚退后，同时伸出两个手掌，掩住自己呼之欲出的嘴：“天呐！”

    声音可大了，特中二特卡通。

    “喻斯然你帅炸了，你好直白、好坦诚、好不做作！”

    喻斯然嘴唇抿成一条波浪线，她想说：“林月笙你好做作。”

    但她没说。

    林月笙突然举起小胳膊，攥着小拳头：“我生生世世都是美人鱼！”

    突然的宣誓，到底是怎么一回事啊？

    喻斯然倒弯了嘴角，不由得退后一步，林月笙这孩子怕是热血动漫看多了吧？

    这一退后，却觉得脚底碰到了什么，抬眼正碰上墨林渊浓墨深眸。

    “我硌到你了。”

    明明是自己踩的墨林渊啊，他怎么这么说啊？

    浅浅的薄荷气息，像游鱼般钻进鼻息，深情蜜意不断在脑子回荡，回荡。

    呃呃呃，喻斯然看一眼墨林渊，又赶快别过头去，这边是万丈的深情旋涡。

    再一转头，另一边是林月笙浓厚的中二气息，热血满满，恨不得背后都燃出一团火炬。

    一边是水，一边是火，然后喻斯然就不会了。

    苍天啊！

    喻斯然内心在抓狂，快再发给我个类赵焱似的渣渣，让我虐虐吧，我才不要夹在这种奇怪的氛围里啊。

    太难了！还是虐渣有意思啊。

    紧接着，林月笙还没等发完誓，她又开始了：“啊，墨林渊说的话好深情好温柔啊。”

    喻斯然眉头都在抖，她当然知道，她好不容易别过头不看墨林渊，所以林月笙究竟在提醒自己什么啊？

    林月笙继续：“我可是墨喻粉，我要誓死捍卫墨喻之间所有的粉红泡泡。”

    很好，墨林渊给她点了个赞。

    呃呃呃....

    坐在第二排，只离他们三个人几步之隔的夏千千，现在满脸大写着“懵比”两个字。

    说好要风头盖过喻斯然的呢？说好要抢来墨林渊的关注呢？

    发生了什么？林月笙是不是站错战壕了呀？

    千亿大小姐太不靠谱了！

    林月笙这边继续彩虹夸：“墨林渊好深情啊，他还有惊喜等着你呢...”

    “惊喜？”喻斯然不明所以，转了头看着墨林渊。

    而墨林渊呢，闭了眼轻轻的摇头。

    “啊！”林月笙再次捂住嘴巴，“天呐，墨总不让说！”

    ....

    废话，喻斯然当然看得出来，用得着林月笙在旁边做人工旁白吗？

    没有用的，林月笙跟弹幕似的飞起：“墨总不让说，我就绝对不说。”

    “我不会破坏墨总给然宝制造的霸总气息的强势恋爱泡泡呢。”

    不是不能说吗？

    那怎么越说越多！？

    所以什么惊喜，什么粉红泡泡？喻斯然现在一点都不期待了。

    