
    “明明没有洛凌一分数高，为什么获得视帝？”

    “那就让赵焱说对了呗，喻斯然为了保护洛凌一的名气，故意掩盖锋芒不让他当视帝呢。”

    “对对，赵焱之前说过这些，他的粉丝一帮他呼吁，还被喻斯然弄来网警给压制了！”

    “喻斯然只手遮天太可怕了。”

    “真的是现场见识娱乐圈的黑暗。”

    “我呸，抵制柠栎娱乐，都是资本逐利！”

    “喻斯然滚出娱乐圈，柠栎娱乐滚出娱乐圈。”

    这些网友的评论，都被带着蓝牙耳机的赵焱听得清清楚楚。

    很好，要的就是这个结果。赵焱喜不自胜，倒弯了唇角强压着内心的飘飘然。

    别说网友骂得热烈，这台下的明星也都人言啧啧。

    台上巨大屏幕将每一项的分数都列的清楚明白，直接将评判标准量化显示，就算再不懂专业评分的人，也看得明白。

    每一个专业评委的分数都显示的清楚，并且在每一个表格的后面单列了一项平均分数。

    可是即便不看平均分数，也看得明白，名字被打了马赛克的21个专业评委下面，每一个人所给出的分数，洛凌一都超过了赵焱。

    在往表格后面看，500个大众评委的评判倒是简单直白，直接给了平均分数，只看这一个数字也能明白，那就是洛凌一的分数还是超出了赵焱很多。

    台下的众位明星，就算再怎么练习过表情管理，此刻也都掩盖不住内心的真实情绪。

    一个个把疑惑、不解、愤慨都压抑不住地显现在脸上。

    赵焱站在颁奖台上，对所有人的表情一览无余。

    他单刀直入，上前一步对上话筒直接就问：“这已经很明显了，喻总为了给洛凌一好的资源，怕他风头太劲才掩盖了他的锋芒，然后把我推出来当炮灰？”

    “我说的没错吧？”赵焱咄咄逼人。

    语气太冲，连下面坐着的明星都绷直了肩膀，精神紧张地看着台上。

    众多明星现在不止是看个热闹，他们都想要一个公平公正。

    毕竟在娱乐圈小心翼翼的行走，谁也不想成为下一个炮灰。

    赵焱用手一压，把话筒直接对到喻斯然嘴边：“喻总，给我个解释吧。”

    呵！

    喻斯然漫不经心地抬眼，全然不顾赵焱的盛气凌人。很好，赵焱你在往枪口上撞。

    “如果我解释得合理，你该怎么办？”

    赵焱摊手，仿佛自己已经赢定了：“我！？喻总在问我？那我就告诉你，这白纸黑字的评分，你要是给我解释得明白，我就在台上给你道歉！”

    “这就完了？”喻斯然没有动怒，反倒从容不迫，“你公然质疑评委会的心血，难道不应该给他们个解释吗？”

    “哼！”赵焱一声冷笑，“行！不就是评委会吗，如果你解释明白，我就站在这里。”

    赵焱指着台上正中间的位置：“低头给所有评委道歉！”

    紧接着，赵焱紧紧逼问：“那你要是解释不明白呢？”

    “不如...”喻斯然环顾全场，确定所有人都没错过他俩之间的对话，“不如我解释明白，你给每一个评委鞠躬道歉！”

    “我是说，每一个！”

    每一个？那可有21个评委500个大众评委呢，就算鞠躬都要累弯腰的！

    