
    直播间的画面还在继续，只是看不到评论，任何一个人的评论都没有。

    赵焱的邪教粉，疯了一般地点击手机上的评论发送键，可不管发什么评论就是发送不出去。

    正在各方势力一筹莫展，毫无头绪之际，直播间的评论闪过一行字，硕大的字体，除非眼瞎，不然都看得清楚。

    云城网警提醒您：【请网民注意发表的言论，同一诽谤信息实际被点击、浏览次数达到5000次以上的，视为网络诽谤罪。】

    云城网警提醒您：【网络诽谤罪情节严重者，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。】

    云城网警：【已查证，针对部分网民质疑云城公证处公证员的言论，属网络诽谤。云城网警已采集到发布评论人的信息及ip地址，会依情节严重一一核实。】

    就这三段大字，不断地这直播间的评论里滚动，再滚动。

    所以？这是事情闹大了触发了网络的监管机制了吗？

    呃呃呃...

    闪了一会网警的评论，直播间又恢复如初。

    缓了一会，才有人试探发言。

    “哇，刚才是网警大大帮我们伸张正义了吗？”

    刚发一句，众人发现能发评论了，瞬间直播间又热闹起来。

    “太爽了，这波操作太6了吧~~~~”

    “666666~~~~~~”

    “赵焱粉丝你们还乱说吗？这下好了，网警都看不过去了。”

    “我早就听说网警尽职尽责，在所有的角落都监管着网上的言论。”

    “可不嘛~想都不用想，这直播间上千万的人，刚才赵焱粉丝诽谤诋毁喻斯然和公证人员那些话，被观看的次数可不止5000次吧？”

    “他们摊上事了，摊上大事了！”

    “红红火火恍恍惚惚，赵焱xie教粉哪去了，怎么不出来喷了？”

    “吓成缩头乌龟了吧，终于知道自己摊上事了呗。”

    没想到，赵焱粉丝还贼心不死，还有嫌命长的傻x粉继续狂喷呢。

    “我k，我就是赵焱粉丝怎么了，我就说喻斯然贿赂公证员怎么了？”

    不过霎时，一条网警提示，迅速跟着这条评论：【云城网警再次提醒i的网友，你的言论我们已记录在案。您有继续评论的权利，但您的每一句话都会作为呈堂证据。】

    ！！！！

    网友：

    “哈哈哈哈哈，太好笑了，太好笑了。”

    “赵焱粉丝你们倒是咋呼啊。”

    “233333诋毁诽谤guo家公务人员的下场好惨啊。”

    不动一兵一卒，没有费一丝一毫的力，美人鱼们轻松狙击网络xie教粉的狂吠。

    因为，根本不用美人鱼动手，事闹得太大了触发了网警。

    红毯现场上。

    见过大阵仗的王浣，也没在现实中见过网警抓人，然后她脑袋秀逗了，居然问出了她主持生涯中，最让她后悔的第二个问题。

    “喻总，您是故意不离开红地毯，让诋毁的声音越来越猖狂，直到触发网络警察的监控机制吗？”

    她不过是单纯满足自己的好奇心，却忘了一个主持人要时刻做到客观的职责了。

    喻斯然浅浅一笑，一颦一笑尽是大气淡然，仿佛刚刚受到诋毁的不是自己一般：“不是。”

    “那是什么？”

    “我不过是懂法。”

    