
    就在金羽节的主办方跟没头苍蝇，到处找喻斯然打算赔礼道歉的时候。

    灯光聚焦，穿着Elie Saab高定的喻斯然出现在红毯的尾端。

    重工的蕾丝仿佛吸收掉了所有场上的所有珠宝的光芒，鱼尾的丝绸闪缎更衬得喻斯然的玲珑有致，盈盈迈步，每一个脚步，裙尾似摆非摆都挥洒着点点星光。

    镜头往上，雪白如玉的颈下，锁骨蜿蜒却不突兀，细腻的肌肤便是在最闪耀的灯光下都看不出任何瑕疵，鼻尖小巧薄唇微翘，丹凤凝眸却因为蕾丝高定裙的衬托，多了一份柔情似水。

    当真是柔情绰态，媚于语言，翩若惊鸿，婉若游龙。

    众人的呼吸都漏掉了一拍，见过美的，没见过这么惊艳的。

    原来华国tv诚不欺我，网友甚至想骂华国tv，这般倾国倾城色，为何只拍出了喻斯然的十分之一美来。

    当金羽节主办方的高层们看到喻斯然出场时，根本不是心跳停止一拍的事，他们心脏都快停摆了。

    还好见过大场面，高层们吃点速效救心丸，迅速挺过来。

    现在金羽节主办方的高层，只在默默祈祷一件事：那就是喻斯然千万千万没看到那些不堪的直播评论。

    不管怎么说，先把这个场面撑住再说。

    大不了....等金羽节结束后，全体高层人员登门道歉好了。

    一看喻斯然登场，王浣赶快上前迎接。

    “喻总您好，欢迎来到金羽节。”

    喻斯然的小花数还在不断上涨。

    她来到红毯中央，微微颔首：“王浣您好。”

    呃呃...好客气，王浣真没想到大佬喻斯然这么客气。

    一想到刚才赵焱那死德行，王浣甚至想喻斯然最好真能动点手脚，直接把赵焱给挤出视帝候选人。

    王浣是专业的，作为一个优秀的主持人，她不能表现出自己的厌恶。

    所以王浣继续采访：“喻总您的网民支持率非常高，现在已经遥遥领先处在第一的位置了，甚至人气已经盖过我们的金羽女神林月笙。”

    镜头外的林月笙，突然噗出一口正在喝的水。

    “啊啊啊啊，olivia，王浣不是我的好朋友吗，她怎么也拉踩我啊？”

    红毯上，喻斯然点头：“我知道，我一直有在关注直播间。”

    “噗噗噗....”

    镜头外的金羽节高层们也在喷水，呃呃呃，喻总喻斯然说她在关注直播间吗？那就是看到那些难堪的评论了呀！

    完了完了，死了死了。

    现在就算是死亡瞬间，他们也得挺住。

    就靠专业的主持人王浣控场了，他们只能把最后的希望寄托在王浣身上，千万千万别出什么差错啊。

    结果！

    王浣开口了：“那您对于直播间的评论怎么看呢？”

    ？？？

    众金羽节高层愣了，呆了，王浣这是翻车了吗？干嘛要往枪口上撞啊！！！

    其实真不能怪王浣，她只顾着盯着小花花送出排行榜，还得控场主持，哪有空管实际评论呢。

    她真真切切以为小花花得到的多的喻斯然，肯定是备受网友喜爱呢。

    所以她才问出了她此生后悔无比的问题。

    网上赵焱的粉丝更得意了。

    “哈哈哈连主持人王浣都看不下去了。”

    “主持人王浣要为不公平的评选伸张正义了。”

    “来来来，话筒交给喻斯然，看她怎么掩盖真相。”

    