
    林月笙赶快回拨olivia手机。

    一张嘴，态度谦逊：“olivia，我错了。”

    “错哪了？”

    这给olivia气得啊，这个小公主真难带。

    我不该哭。”

    “p！”

    “哦。”林月笙不敢多说话了，不能把唯一的支持者都给哭跑了。

    “网上那群水军你买的啊？”olivia直接问。

    “不...不是...”林月笙声音越来越小，越来越心虚。

    “算了，我不和你计较，这才多大一会，你就把我苦心给你经营的人设都搞崩了。”

    林月笙突然看到了希望，还好，olivia还没有放弃我。

    “olivia，你有什么计划，接下来咱们怎么黑死喻斯然？”

    还没等olivia答复，林月笙越说越激动：“我就知道你肯定有办法，你招儿多着呢，来来，快点说出你黑死喻斯然的办法。”

    “喻斯然不能黑。”olivia言简意赅。

    “呃呃呃...”林月笙挠挠头：“为啥？”

    “p！你现在别想黑喻斯然的事了，抓紧挽回你的路人缘才是关键。”

    “为什么？”

    “你是十万个为什么吗？”

    林月笙委委屈屈：“不是。”

    “不是就闭嘴，接下来的事我来弄。”

    让她闭嘴，她就用鼻音哼出一个“嗯”。

    没多大一会，网上再也没有什么墨林渊黑料，也没什么喻斯然小三的声音了。

    倒是林月笙工作室开始发力了。

    林月笙工作室V：【金羽女神继续腾飞，期待更好的笙笙。】

    配图：图片里林月笙一袭金色羽衣，鬓发盘起，手臂高举遗世独立。

    瞬间，#林月笙金羽女神官宣#挤进热搜。

    要说水军，olivia手下的可都是专业的。

    【哇，金羽女神诶！一年才一次，那可是官方的认可啊。】

    【恭喜笙笙再添一个重要名号。】

    【金羽女神可是形象、实力、人气的综合认可。】

    【我们笙笙配得起这个金羽女神。】

    【期待笙笙给我们带来更好的作品。】

    【我更期待金羽节笙笙的亮相。】

    【你们猜是从天而降，还是地面升起？】

    【不知道，美就完了。】

    olivia看到水军的控评，着实松了口气。

    太好了，自己给林月笙苦心经营的完美人设不能丢，她拼命努力掩盖掉她的蠢，怎么能让林月笙自己玩翻车了呢？

    一会的功夫，大家在专业水军舆论的引领下，都开始转移阵地了。

    众网友：

    【我觉得这一届金羽女神的战衣没有上一届好看啊。】

    水军：【笙笙还没穿，穿起来就不一样了。】

    【也是哦，还挺期待成品的呢。】

    【听说金羽女神竞争激烈，林月笙还真是天选之女啊，好事都能赶上。】

    水军：【其实也差不多了，这一年来林月笙奖项确实拿了不少，虽然证明演技实力的奖项没怎么有，但是几乎包揽了所有重要奖项的人气奖。】

    【现今娱乐圈，要说人气最足还真是林月笙了，还真没有一个女明星的人气能盖过她。】

    【没听说吗，印着林月笙封面的杂质都创下来半小时售空的历史记录呢！】

    【就冲这人气，金羽女神都得是她的。】

    【看来金羽奖现在也在乎人气了啊，毕竟有这种人气高的明星当女神，能增添不少路人关注度呢。】

    