
    尹特助眉头踌躇：“墨总，你这不也在砸钱呢吗？”

    墨林渊一个凶残的眼神，有如利箭飞过。

    别问，问就是尹特助在戳破墨林渊心里的粉红泡泡。

    同一时刻，林月笙躺在床上越想越烦。

    猛地坐起：“啊啊啊啊，我根本就忍受不了了！”

    经纪人Olivia千叮咛万嘱咐，绝对绝对不许发v博，不许和粉丝联系，不许这个，不许那个。

    总之一句话，林月笙你老老实实躺床上待着。

    开玩笑呢？

    林月笙根本忍受不了。

    她偷偷又偷偷地抢来佣人的手机。

    一看v博，额鹅鹅鹅居然风向变天了，6000万粉丝正在急速掉粉。同时，林渊羡喻cp大号粉丝正在蹭蹭暴涨。

    (#`O′)！！

    不行不行，绝对不可以，这一次我林月笙绝对不能输给喻斯然。

    汀春公寓。

    喻斯然走进电梯，上楼，叮，21楼到。

    墨林渊半隐在晦暗的柔灯之下，模糊的光下清晰可见线条刚毅的下颚。

    说手抱肩，半倚在电梯间的出口。

    高细的身形挡了半条路。

    喻斯然：“麻烦让一下。”

    “不麻烦，也不让。”

    喻斯然飞速地指了下灯：“你看这是什么？”

    “哪？”

    速度极快，墨林渊一个慌神的功夫，喻斯然纤细的身子侧身一挑，直接越过了墨林渊。

    踩着摇曳妩媚又桀骜不驯的脚步，喻斯然留下一个捕捉不及的背影，已经走到自家房门前。

    指纹解锁，啪，一脚已经踏进房门，另一脚正要跟上。

    突然，她侧了半个身子，柔黑的发丝顺着光滑的天鹅颈散落，白皙玉的肌肤下，若隐若现撩人的锁骨线条：“墨林渊，你听着。”

    听着？

    呵，墨林渊怎么可能好好听着。

    他勾着似痞似冷似柔的笑，一步，一步逼近喻斯然。

    来不及了，墨林渊要靠近了，同时扑面而来的，还有一抹道不明的难以抵抗的气势。

    喻斯然要快点说，越快越好。

    “墨林渊，我看了v博的事，墨墨喻喻是你吧，砸钱的也是你吧？”

    墨林渊还在靠近，还在...

    “墨林渊不许你用砸钱的方式追我。”

    一口气说完，啪关门。

    门里门外的，是两颗砰砰跳动的心。

    刚才还霸总到极致气息的墨林渊，突然笑成隔壁家的二傻子：“啊啊啊，我的斯然在默默关注我呢，她都猜出我的小号了呢。”

    “斯然说的对，我再也不会砸钱了，我的斯然就喜欢我艰苦朴素的样子。”

    “呃呃呃...”

    墨林渊从下到上，再一次审视了自己意大利手工制的小牛皮皮鞋，走线清晰穿着舒适的高定西裤衬衫，领口处烫金的领扣，抬手间是近八位数的理查德米勒手表。

    他就陷入了沉思：“哎，我的斯然不喜欢钱，可怎么办呢？好难...”

    墨临渊摇摇头：“看来我真得隐藏好我的富人属性。追她，还不能用钱，我得想想办法了。”

    就在墨林渊碎碎念的时候，门的里边。

    喻斯然紧紧按压着胸口：“好险，墨林渊再近一点...我都怕我会...”

    她从进门处，拿了瓶水，仓促喝下一口水：“怕自己答应他。”

    咦，好甜。

    