
    喻斯然说她不捐钱了！

    林月笙收回话筒：“喻斯然，你真的一分钱都不捐吗？你知道吗，我可捐了十万元哦~~”

    正在看直播的olivia要心肌梗塞了.....

    可看直播的网友和观众却不这么想，她们就是要看女明星之间撕头花的呀！

    喻斯然凑到话筒边，墨色的散发从光洁的肩头，不经意地滑落至一字型的锁骨，瓷白肌肤在舞台灯光的映照下，泛着点点光泽。

    她弯着会笑的眼睛：“你捐了十万元啊，那你真厉害。”

    好像是在...夸奖林月笙？

    怔忡间，林月笙都想挺直了脊背，管喻斯然要鼓励的小红花。

    呃呃呃...不对啊！

    林月笙赶快回神，糟糕，居然被喻斯然带跑偏了！喻斯然这莫名其妙的气场...

    “所以你没有捐十万元？”林月笙再次强调。

    “十万元的话，我还真没有捐呢~”

    喻斯然唇角扬起，吐字如兰，舒展嫩白的天鹅颈愈发衬得高贵矜持。

    坐在后面的夏千千，眨巴着不谙世事的大眼睛，突然凑进镜头里：“喻总没接触过贫困地区的儿童呢，可能是不知道他们的生活凄惨吧。”

    看似解围，却字字诛心。

    话外音无非就是喻斯然不识人间疾苦，只懂得自己享受。

    这话再从涉世未深的夏千千嘴里说出来，更凸显了林月笙和喻斯然格局的高下立判。

    若论身价斐然，林月笙千亿大小姐的身份，远远超过区区一个董事长的喻斯然，可林月笙却关心关爱弱小，而她喻斯然铁石心肠丝毫未动！

    当真应了那句：朱门狗肉臭，路有冻死骨。

    一瞬间，这颁奖典礼现场的明星都不由得撇嘴，接着用着不屑又嘲讽的眼神，上上下下打量着喻斯然。

    夏千千正自鸣得意，突然！只觉得身后有一个如刀眼神，凌厉锋刃似千刀万剐着脊背。

    回头，墨林渊阴着俊脸浓眉凝滞，整个人隐着一股怒意。

    淬了寒气的冰冷眼神，仿佛能将夏千千吞噬。

    电光火石间，墨林渊站起，挤进镜头，转眼间却是霁风朗月般的风雅仁厚：“忘了说了，我和喻斯然一同为本次儿童基金会捐赠五百万元。”

    呃呃呃...此刻镜头里这个乐善好施，为人谦和的大慈善家，真的和刚才那个冷到骨子里的墨林渊是一个人吗？

    夏千千直直看着墨林渊，恍惚到不行，可墨林渊眼睛里容不下别人，自他站起，眼神就未离开过喻斯然。

    “斯然，你说呢？”

    喻斯然再一次确认：“墨总，你是说五百万吗？”

    “没错，是五百万。”说完墨林渊一顿，砂砾般之感的低磁男音从话筒里传出，好听得能让人耳朵怀孕，“还有，叫我墨林渊。”

    喻斯然淡淡然挺直了天鹅颈，优雅勾唇，芙蓉若柳般明媚一笑：“谢谢。”

    她是要谢墨林渊，是以本次儿童基金募集人、世界小姐的身份谢谢他捐赠了五百万。

    ！！！

    可这一举一动，落在林月笙眼里，彻底炸了！！！

    你们这对坏人，居然当着我面公然**！！！

    