
    离开夏千千，林月笙开心得像个二百五。

    “olivia，看看我这人气！高不高？就连同为明星的夏千千都崇拜我呢。切，她喻斯然行吗？”

    olivia上上下下打量林月笙一眼：“你不觉得夏千千示好得过于殷勤了吗？”

    “我可是金羽女神啊，我就该受到万人敬仰！”

    “......”

    olivia不想搭理林月笙，随她怎么说吧。

    另一方面，离开林月笙的夏千千，马上褪去了纯良小白兔的无辜脸，一抹狡诈的眼色浮在脸上。

    啧啧啧，林月笙果然是又蠢又呆，我随便几句好话就把她骗到手了。

    好朋友？好！我要的就是做你林月笙的好朋友。

    踏入娱乐圈怎么可能不抱大腿呢，刚折在墨林渊那里心下还十分不爽，没想到转头就能骗得这个千亿大小姐的信任。

    呵，果然豪门和豪门还是不同的，林月笙这个豪门着实好骗了些。

    十万块钱的募捐款就能赢得林月笙的信任，这比投资一点都不亏。

    金羽节颁奖仪式现场。

    喻斯然早早落座，主办方给她安排了第一排最靠近侧面台阶的位置。

    cindy早早嘱咐了金羽节主办方，我们大佬喻斯然很低调的，给个镜头扫不到的位置就好。

    所以喻斯然现在坐的这个位置刚刚好，既能远离镜头，又能将舞台的一切尽收眼底。

    当真是好位置。

    在一大堆人的簇拥下，金羽女神林月笙姗姗来迟，她的位置正在第一排的正中央，她要的就是万人的追捧。

    她如同一个高贵女神，独坐在正中央的位置，不时冲周围各个明星点头示意。

    一侧头，林月笙突然瞪大眼睛，一脸不可置信。

    紧接着，她薄唇轻抿，高傲地抬起下巴：“我要坐到喻斯然旁边的位置。”

    金羽女神一发话，谁敢不从，不就是位置吗，换换换。

    实话讲，喻斯然旁边的女星巴不得换呢，能从镜头扫视不到的位置换到C位，谁不乐意呢。

    林月笙拎着金灿灿的金丝缕衣，迈着自信万丈的步伐，轻移莲步挪到喻斯然旁边，娉娉婷婷端庄华美落座。

    一气呵成，没有半分迟疑。

    耳边闪过一个彩虹屁似的吹捧：“笙笙姐，你好美啊，美到我都快窒息了。”

    没错，说话的正是夏千千，夏千千的位置正位于喻斯然的正后方。她男粉丝众多也没有用，毕竟没演过主角，能得个第二排的位置就已经很不错了。

    结果，人算不如天算，金羽女神林月笙居然要坐在夏千千的前面，这可是夏千千之前想都不敢想的。

    只要能靠近金羽女神林月笙，那夏千千算准了今晚的镜头是少不了的。

    呵呵，人蠢钱多说得就是这位姐儿吧。夏千千几不可查一声冷笑，抱上林月笙这条粗壮的大腿，还真是好命啊。

    夏千千铆足了劲，往林月笙前排蹭，她小声覆在林月笙的耳边：“笙笙姐，您今天的风采简直是光芒万丈，您这一过来呀，把我们这片本来暗淡的区域都照亮了呢。”

    林月笙掩嘴，却压抑不住嘚瑟的笑声：嘿嘿嘿....”

    