
    正在看红毯直播的林月笙，使劲使劲摇着olivia的胳膊。

    “啊啊啊，墨林渊说他要支持华国影视行业！！”

    olivia翻个白眼：“我没聋，你不用重复。”

    “你说他是不是为了追我啊？”

    ？？？

    olivia黑人问号脸。

    “哎你别那个表情嘛，你想啊，我可是金羽节女神诶，墨林渊肯定是为了配上我的地位，才买了会展中心嘛。”

    “随你怎么说。”

    “天呐。”她突然把头埋得好低好低，再抬头脸红得跟块热碳似的。

    “墨林渊不会买了场地，就问了跟我求爱吧？”

    “蛤？同学你这什么思维能力啊，这都哪跟哪啊？”

    “哎呀这可怎么办啊，我还没做好准备呢。”

    “不...不是，谁说墨林渊买了会展中心就是为了追你啊？”olivia头疼，自己的艺人脑子越来越有炮了。

    “感觉，女人的第六感。”

    “呵呵哒。”

    林月笙一下子手握紧手机：“怎么办，待会他要是突然冲上来，我该说什么啊。”

    又一下子臭屁地笑：“哼哼哼哼，我赢了，喻斯然还巴巴想着欲擒故纵勾引墨林渊呢，有什么用？墨林渊还是追我到金羽节上了。”

    olivia真听不下去了：“2020年了，你不上网吗？”

    “什么？”

    “墨林渊发v博说他在追喻斯然，你忘了？”

    ！！！

    ？？？

    对啊，林月笙想起来了，妈的，现在想起来还脸疼。

    墨林渊在v博上把她的脸打得生疼。

    “不...这不可能！”林月笙瞪着眼睛继续做白日梦。

    olivia拿出手机，在v博搜索框噼里啪啦搜索三个字“墨林渊”，然后递给林月笙。

    “你自己看。”

    墨林渊最后一条v博，还停留在：【追喻斯然的第一天，她说没用的，我说不如试试。】

    呃呃呃...

    现实好打脸，林月笙这个没什么脑子的，她睡了个觉都忘了这件事了，又被olivia拿出来鞭尸。

    “人总会移情别恋的吧？”林月笙开始想别的方法给自己开脱了。

    “你又要说什么？”

    olivia最近发现，自从喻斯然出现在林月笙的世界后，林月笙的脑子就越来越不好使。

    仿佛喻斯然有着天然的吸引力，把林月笙本来就不太高的情商都吸光了。

    林月笙指着v博：“你看，墨林渊自从发了这条v博后，再没发其他的。”

    “所以说，这一天的时间后，他不爱喻斯然了。”

    “就不能是喻斯然不要墨林渊？”

    “不可能！”林月笙情绪激动，蹭地坐起。

    再一次地，她的脑袋碰上车棚，额头通红。

    “绝对不可能，我看上的男人，不可能被喻斯然瞧不上，喻斯然肯定铆足劲跟我抢男人呢。”

    林月笙突然伸出一根手指：“答案只有一个，墨林渊发现了我比喻斯然好了，所以才不追喻斯然了，所以才不发v博了，所以才来金羽节了。”

    一连三个所以。

    “来来来，你告诉我，你判定这些事的逻辑在哪？”olivia真想扒开林月笙的脑子，看看她到底灌进去多少水。

    “因为！”林月笙现出奇妙的笑容，“官网通稿了我是金羽女神，会出现在今晚的红毯上。可是！没有任何一个通稿说喻斯然今晚回来。”

    “所以墨林渊绝对不是为了喻斯然来的。”

    别说，这回连olivia都觉得，自己家的小公主起码在逻辑上是通的。

    