
    主持人王浣一看赵焱来了，也顾不上别的了，人家人气那么高，怎么可能不迎上去呢。

    “赵焱你好，今年你凭借《静默之影》入围金羽奖，有信心拿到视帝奖杯吗？”

    “我对自己很有信心，《静默之影》这部电视剧是我本人非常喜欢的，为了男主这个角色，我整整研究剧本半年，也请教了业内多个老戏骨和知名指导老师。”

    王浣可会吹捧了，接着夸：“赵焱的敬业一直是业内佳话，看来名不虚传果真如此。你的人气也确实配得上你的实力。”

    赵焱斜歪了歪头：“那你说我能拿视帝吗？”

    王浣觉得时间仿佛停了一下，还真是头一次见到直播现场直面硬刚的。

    不过慌神只有一瞬，王浣马上恢复了职业的微笑：“你和洛凌一都配得上视帝这个称号，但是最终获奖结果还是主办方21名专业评委和500名大众评委的综合考量。”

    回答得滴水不露，又透着专业的娴熟。

    “我希望是我。”

    呃呃呃...这怎么还揪着这个视帝不放，没完没了了呢，王浣此刻尴尬得能用脚趾在地面扒出三室一厅来。

    “祝你成功。”王浣索性连吹捧都没有了。

    走吧，走吧，快点把他弄走，自己抓紧采访下一个。

    万万没想到！

    赵焱居然不管不顾，直接抢过王浣的话筒：“我很有信心，不过视帝能不能颁给我嘛，那就看柠栎董事长喻斯然的态度了。”

    ？？？

    啊啊啊，莫名cue别人，这算直播事故吗？王浣要抓紧控场。

    可是话筒就在赵焱手上：“我听闻柠栎投资的古装重头剧《临江仙》已经在和洛凌一洽谈了。不知道柠栎董事长喻斯然会不会为了拉拢洛凌一，给他个视帝当谈判筹码呢？”

    正看着直播的喻斯然，莫名躺中枪。

    “cindy，什么洛凌一，什么《临江仙》？”

    “喻总，应该是影视部那边的事，具体我不太了解。”

    开玩笑呢，要是喻斯然这么大个董事长，连什么剧定什么角色她都一一过问，那她不得无聊死。

    红毯现场。

    王浣正着急地再找一个话筒，没想到赵焱还蹬鼻子上脸了。

    “据我所知，今晚的视帝颁奖嘉宾就是柠栎的喻斯然喻董事长吧？”

    终于！王浣又拿到了一个话筒。

    她直接打断了哓哓不停的赵焱：“金羽节一向以公正公平著称，相信今晚会给您一个满意的结果。”

    然后王浣伸手指向另一边：“请赵焱移到留名版签名。”

    赵焱还想说，但话筒被礼仪小姐不著痕迹地强势抢走，没办法，他只能撇撇嘴去留名拍照去咯。

    他这刚一离开直播镜头，直播间瞬间风向就变了。

    再也不是和谐安宁了，嚷嚷吵吵得厉害。

    “我听到了什么？柠栎喻斯然是视帝颁奖嘉宾？柠栎又在和洛凌一洽谈下一部剧？”

    “这要是洛凌一获得了视帝，不是内定还是什么？”

    “当我们观众傻吗，公开送人头？”

    “还好有我们敢于说实话，不向权贵势力低头的小哥哥赵焱爆出来真相，不然我们大众都被愚弄了。”

    