
    墨林渊秒回：我，不想去掉。我自己捐的钱，想加谁名字就加谁名字。

    呵，有意思了。

    喻斯然：信吗？我有办法去掉我的名字。

    墨林渊：信。世界小姐肯定有办法。

    配图：带墨镜微笑脸.jpg。

    ！！！

    (⊙o⊙)…

    掉马甲了？

    喻斯然回过头去，墨林渊漫不经心地耸了耸肩，微挑的眉眼里充斥着肆意。

    转过头来，喻斯然再次发送：你怎么知道？

    墨林渊：我未来太太的马甲，我怎么可能不知道？

    呃呃呃...

    喻斯然反手把手机屏幕盖过去，心脏扑通扑通跳得厉害。

    她再次发送：还有谁知道？

    墨林渊：你若想隐瞒，那就只有我能知道。你若想公开，我会让全世界的人都知道。

    喉咙滚动，喻斯然深吸一口气，脸颊有些热。拿手背贴紧，手背冰凉，脸颊滚烫。

    喻斯然把手机息屏，任凭手里的手机不断传来嗡嗡的微信震动音。

    冷静，要绝对的冷静。

    林月笙突然转头，看到喻斯然绯红的双颊，再一转头墨林渊满目得意。

    呃呃呃...当着我林月笙的面两人就勾搭上了，太不把我当回事了。

    “喻斯然！”

    低声猛然一叫，唤醒了喻斯然不知飘向何处的思绪。

    还好，有人把她从墨林渊强势的旋涡里捞出来。

    “嗯？”她恬淡一笑，夹杂着感激：“什么事？”

    喻斯然似是美而不自知，她随随意意的一笑，不染半丝纤尘，远观时的凌厉气息又被掩了三分。

    幽暗灯光下，满目是柔意。半是霸蛮清冷、半是温柔恬静揉在一起。叫人想逃，又想迎。

    呃呃呃...林月笙的心突然错乱，糟糕。

    然后她便语塞了：“内个...这个...我也没什么事。”

    “哦。”喻斯然不再多言。

    林月笙挺着僵硬的脖子直勾勾看着舞台那边，心却不在舞台上。

    转头，控制不住地转头。

    “这歌儿挺好听的哈。”林月笙在没话找话。

    不知道为什么，她控制不住自己要搭话的心。

    好干的开场白哦。

    喻斯然很认真地听，然后点点头：“嗯，很好听。”

    再无它言。

    就在林月笙懊悔自己混乱的搭话时，喻斯然凑上：“你今天的表演也很棒呢。”

    “真的？”林月笙猛然转头，难以置信。

    “金羽女神很美呢。”喻斯然没说假话，她说的是心里话。

    金羽女神震撼的出场，着实惊艳住了她。

    ！！！

    什么情况，林月笙突然有些呆滞，自己心心念念非要超越的喻斯然，居然在夸自己的吗？

    “你美还是我美？”林月笙不死心，偏要追问。

    “今天是你，明天要看明天的情况。”没有半分虚假，没有半分隐藏。

    喻斯然带着与生俱来的自信，无论比什么，她都没输过。

    可今天不同，今天是身边这个小姑娘的主场，谁是主角，谁该得到掌声，她一贯分得清楚，她也从不吝啬自己的赞美。

    虽然刚才林月笙逼捐那事做得唐突，不过喻斯然看得清楚，她不过是头脑简单。

    头脑简单的小姑娘，性子简单倒也有几分可爱。

    