
    紧接着，林月笙最不想看到的画面出现了！

    小花花送出排行榜，喻斯然的名字强势突围，直冲着前十挤进去。

    “啊啊啊，这怎么可能，发生了什么？”

    林月笙在劳斯莱斯幻影的豪车里，发出土拨鼠的嚎叫。

    没错，林月笙看得一点都没错，喻斯然的名字正在强势上升，眼看着挤到第三名的位置，再往上就是林月笙和赵焱了。

    直播间里混进一大波“美人鱼”。

    “啊啊啊，原来然宝今天真的来啊。”

    “好高兴好幸福，快给然宝送小花花。”

    “哇，最近《芙蓉帐暖》播出的太慢，我还得翻以前剧情回味然宝的盛世美颜。”

    “跪等然宝惊艳四方。”

    直播间里一看这波好评，赵焱的粉丝受不了了，她们开始集中火力在直播间主攻“美人鱼”。

    “喻斯然给你们多少钱帮她打榜啊？”

    “想不明白这种恶臭的只会拿钱办事的土老板，有什么好跪tian的？”

    “喻斯然想红想疯了吧？今天够忙的啊，又得打压我们赵焱小哥哥，又得艳压明星。”

    “23333笑死人了吧，我就不信喻斯然有脸出场，刚被我们正义的小哥哥赵焱戳破了阴谋诡计，现在还有脸出场啊？”

    “拜托，喻斯然粉丝别吹了，你们正主现在指不定躲在哪个角落里，动都不敢动一下呢。”

    “喻斯然不敢登场就是心虚，要我说啊，肯定是不会走上红地毯的，我们赵焱小哥哥都曝光她了，她还有什么脸出来？”

    “肯定是咯，自己不能走上红毯蹭热度，所以找一波水军，弄点小花花也得吹捧吹捧自己。”

    赵焱这帮粉丝开始在直播间带节奏了。

    幸也是不幸，美人鱼战斗力极强，各个都是触手怪。

    在头号大粉丝、官方加冕粉丝会会长罗岚的带领下，没一会的功夫，小花花送出排行榜上，喻斯然的明明高高挂在上方，远远甩下第二名赵焱好多小花花。

    这下赵焱粉丝更有得说了。

    “看到没，这就是资本的力量，一个只演过一个戏的非职业演员，我就不信能有这么多粉丝？”

    “拜托，喻斯然你作假也做得真实点吗？”

    “居然比我们赵焱的花花数还多，笑掉大牙了。”

    “网友们都看到了吧，喻斯然她连小花花都能买，那给洛凌一买个视帝难吗？”

    “不难！柠栎占了半个娱乐圈的资源，那这董事长喻斯然不是翻手为云覆手为雨吗？”

    “盖章认定吧，这喻斯然就是想着给洛凌一买视帝了。”

    直播间的抵制喻斯然、嘲讽喻斯然的评论越来越凶残，“美人鱼”势单力薄，慢慢落下阵来。

    现在直播间每闪过一条夸喻斯然的评论，就恨不得有十个赵焱的粉丝一拥而上，评论恶毒至极，直接就很不得把喻斯然钉在耻辱柱上，让她万劫不复。

    看着滚动的评论界面，金羽节主办方的高层人员彻底慌了：“快点联系喻总，不能让她卷进这次的评论大型翻车现场。”

    同时其他的高层都捏把汗：“我们是不是把喻总得罪了？”

    “也可能喻总早就走了吧？”

    “对对，喻总肯定气走了，完咯，我们金羽节把柠栎得罪了，这可怎么办啊，好事都变坏事了。”

    