
    如果21个评委加上500个大众评委，给每个人都鞠躬致歉的话，那就是521个。

    虽然数字吉利，但要是一个一个的鞠躬，恐怕腰都能断。

    但是！

    赵焱气焰嚣张：“喻总，你也不用吓唬我。”

    他面撑着微笑，可是怎么看都透着几分奸诈：“你还没说，你解释不明白这个分数的事，又该怎么办？”

    喻斯然气定神闲：“既然是赌，不如玩个大的？”

    “如何才算大？”赵焱挑眉，满脸奸相。

    “柠栎娱乐从此退出娱乐圈，柠栎娱乐再不沾染影视生意。”

    喻斯然才刚说完，底下一片哗然。

    要知道，柠栎娱乐涉猎极广，从影视场地的提供，ip孵化再到综艺节目，就没有不参与的。

    只要和娱乐圈沾上一点边的生意，柠栎娱乐都做。且样样占据行业前三的地位。

    可以说，柠栎娱乐占据了娱乐圈的半壁江山。

    如果真如喻斯然所说，柠栎退出娱乐圈，那简直就是娱乐圈的大洗牌。

    下面坐着的一大堆明星的资源都或多或少和柠栎挂钩，所以没有人是不紧张的。

    镜头外看直播的网友可不这么想，他们要的就是看热闹。

    事情闹得越大才越好呢。

    “啊啊啊，赵焱要是用一己之力把柠栎给端了，才叫有本事呢。”

    “天呐天呐天呐！！！我看到了娱乐圈洗牌的重要时刻。”

    “赵焱和喻斯然玩的这么大吗？”

    “实话说，我更愿意看到赵焱赢啊，毕竟柠栎退圈这事比让赵焱鞠躬有看点啊！”

    “就是说啊。”

    戴着耳机的赵焱，自然是听到经纪人传给他的这些网友评论。

    赵焱歪着头问：“喻总，这可是直播，你说的每一句话，都被所有人看着呢，别到时不认账就行。”

    喻斯然淡然一笑：“这话留给你自己吧，别到时不认账。”

    赵焱挺直了胸膛，又拍拍胸脯：“来，镜头对准我。”

    等到镜头一对准，赵焱对着镜头：“放心，今天若是评委会解释明白这个分数，我就鞠躬521次。”

    “好。”

    喻斯然漫不经心瞟了一眼：“麻烦王浣，给他解释清楚吧。”

    王浣专业水平突出，早就细细研究过本届金羽节各大奖项的评分细则。

    就在赵焱和喻斯然打口仗的间隙，王浣通过耳机，已经得到了主办方评委会告知她的可公布评分细则的指示。

    王浣端庄优雅地微微侧身，用手指指着后面大屏幕。

    “赵焱先生，你刚刚可能是没有注意听我说的评分项目。”

    “我听得一清二楚。”赵焱还在坚持。

    “今年的评分除了演技、还有人气和剧集加成。”

    “什么意思？”赵焱太自我了，自我到刚才真的没注意听王浣的话。

    下面的明星免不了叽叽喳喳：“赵焱这个人一直这样，从来不把别人放在眼里，别人说的话都不在意。”

    “对对，跟我一起拍戏就这样。”

    下面好多明星早就看不惯赵焱这一点了。

    但他是顶流，在娱乐圈，流量就是地位，所以赵焱一直横行霸道，无人敢惹。

    