
    下面热烈讨论，其实对于今天在场的这些明星来讲，他们更愿意看到这场豪赌输得彻底的那个人，是赵焱。

    他的性格过于嚣张跋扈，太遭人恨了！

    颁奖台上，王浣继续。

    “赵焱先生，你刚才没注意听没关系，我再解释一遍，也免得刚打开电视的观众们和网友们，不了解评分细则。”

    赵焱可没耐心，他皱着眉头，风言风语：“你在拖延时间吧？”

    喻斯然摇摇头笑了，她真的很少遇到过这么蠢的人。

    一看喻斯然笑，赵焱有些恼羞成怒：“王浣，你就是在帮喻斯然拖延时间，想让她的柠栎娱乐再在娱乐圈多存活几分钟吧？”

    赵焱一摊手，悠悠然：“可是没有用，正义永远不会迟到。”

    王浣理都不理赵焱，她烦透他了，烦得透透的，从红毯环节就巴不得有个人能治治赵焱。

    但作为一个主持人，王浣有着主持人的修养。

    “现在我们观众所看到的这一页评分，都是关于演技的评分，接下来我们再看第二页，主要是人气评分和剧集加成。”

    说话间，后面的屏幕上的页面已换，换成了另一页评分细则，

    还是五个视帝候选人的评分，不同的是，这个页面是人气评分和所谓的新评选项：剧集加成。

    赵焱不屑地哼笑：“你们真以为自己嚣张无度无人能敌吗？”

    他单手指着大屏幕：“三岁小孩都看得出来，若从人气值来说，我和洛凌一不相上下，也就是说，他的最终总分还是比我高！”

    赵焱微眯着眼睛：“说吧，喻斯然你还想强词夺理吗？”

    喻斯然沉沉喘一口气：“你怎么这么心急呢，傻...”

    话筒刺啦一声。

    台下众明星噗嗤就乐了。

    “喻总刚才说的是傻x吗？”

    “好像是，被消音了，不过真解气。”

    “哈哈哈哈哈，赵焱确实是傻x啊，喻总说的没错啊。”

    这给赵焱气得啊：“喻总，我不跟你争，反正你和柠栎娱乐也蹦跶不了多久了。”

    喻斯然并不看她，很温柔地对王浣说：“您继续。”

    好客气好温柔。

    王浣台下的手指暗搓搓发力，放心喻总，待会我就让赵焱丢大人。

    王浣继续：“赵焱先生，您只看了人气值，还没看本届金羽节评选新引入的评分项：剧集加成呢。”

    赵焱往后一看，后面一大堆数字，突然他就不明白了。

    “这是什么猫腻？”他紧紧皱眉，“你们别弄什么幺蛾子啊，我看洛凌一的这个剧集评分怎么只有八列。”

    赵焱拿手点啊点：“我的这一项密密麻麻的怎么这么多列啊？”

    王浣很淡定，对，是时候展现专业的业务能力了。

    “剧集加成就是剧集的播放次数，算成一个加分项，作为本次的评比。”

    这回解释明白了，王浣是故意的：“赵焱先生这回有认真听我说的话了吧？”

    下面明星都忍不住讥笑，就在这个全国人民都关注的舞台，主持人这般嘲讽赵焱的嚣张无度不可一世，也真够解气了。

    噗......

    