
    疯了，赵焱的粉丝们彻底疯了。

    为了维护他们至高无上的宛如白莲的小哥哥，他们现在是见人喷人，见狗喷狗。

    喻斯然提到了公证人员，那就是甩锅，那就是错！

    总之一句话：必须把喻斯然喷死，才能给自家小哥哥赵焱解气。

    “公证人员收了多少钱啊？”

    “公证人员工资能有多少，见了喻斯然不得跪tian啊？”

    “不用想，一个公证员给10万，都得乐得屁颠屁颠帮喻斯然做事！”

    “喻斯然算得清楚，都不用贿赂主办方了，直接搞定十个公证员就好了。100万就拿个视帝，这钱我们赵焱粉丝也能众筹来。”

    “咱不是没人吗，人家喻斯然上面有人啊！！”

    越说越过分，越说越邪乎。

    美人鱼气到疯癫，和林月笙的人民币粉丝来比，美人鱼们第一次体会到了真人xie教粉的可怕。

    美人鱼们不断地在评论间插话，替喻斯然解释，可是没有用，一大波赵焱xie教粉分分钟能喷死她们。

    主持人王浣瞟了一眼直播间，脖子都不自觉伸长了，在她过去10年的主持生涯中，第一次遇到自己控制不了的场子。

    怎么办？

    赶快拿过话筒：“喻总，红毯采访环节到此为止，请您移步留名版签字。”

    呃呃呃...好尴尬，王浣居然用请走嘉宾的方式，来解决掉自己的主持生涯危机。

    这招称得上奇烂无比。

    可有什么办法，赵焱那帮xie教粉跟疯狗似的狂咬，傻x粉丝没有逻辑没有脑子，用正常脑子考虑事情的王浣，是摆平不了这个车祸现场的。

    既然红毯是王浣的主场，听了王浣的指引，喻斯然倒也不推脱，移步就准备去留名版处签名。

    王浣顿时放下心来。

    呼，长吁一口气的同时，又在心里把赵焱捅上一百刀。

    看看人家喻斯然，谁说娱乐圈大佬不好伺候。就冲今天人家红毯上对自己这份配合，都值得让人钦佩。

    反观赵焱，我呸！就是个烂人，王浣对他的恨意又加深了一分。

    万万没想到！

    一看喻斯然抬腿要走，赵焱粉丝更疯癫了。

    “不要走，解释清楚再说！”

    “怎么着，惹了祸想逃呗？”

    “不用想了，被我们赵焱真爱粉戳破了她和公证人员的勾搭，待不下去了呗。”

    “喻斯然你给我站住，你必须交待清楚再走！”

    好死不死的，红毯正中央所对着的，正好立着一个硕大的led屏，直播滚动着这个直播间所有的评论。

    硕大的弹幕打的全是对喻斯然的恶言恶语。

    喻斯然顿了脚步，那双狭长的丹凤眸里像是淬了寒气的冰刀，薄唇勾起，似笑非笑似怒非怒的情绪云雾迷蒙，在凝脂般的鹅蛋脸下叫人猜不透心思。

    轻启丹唇，半露莹白贝齿，嘴型轻挑：“你们，完了。”

    没有声音，只有嘴型在动。

    巨大镁光灯恰好打在喻斯然绝美的脸庞，她的一举一动，一言一行尽收眼底。

    时刻关注红毯动态的金羽电视节的高层们，捶胸顿足、呼天抢地：“啊啊啊我们是疯了吗，为什么要在红毯上立着一个led屏啊！！完了完了，喻总都说我们完了。”

    