
    墨林渊拿起手机，噼里啪啦一顿猛敲，一键发送。

    咻，他手中的手机划过一个弧度，速度太快，直冲着喻斯然过去。

    不偏不倚，上一秒还在纠结沉思的喻斯然，头都未抬，瞬间在空中接过突然飞来的手机。

    开玩笑，喻斯然可是练过的。

    墨林渊墨色凝眸泛过一丝涟漪，笑意沁了春水，比刚才还柔：“喻家指法和墨氏拳法，是命中注定会牵扯在一起的，就像你和我，命中注定的。”

    “别废话。”

    喻斯然无心陷入墨林渊的诡辩，越辩越乱。

    手里握着墨林渊的手机，眼神骤然紧缩，紧紧地被墨林渊刚发的v博吸引。

    墨林渊：【追喻斯然的第一天，她说没用的，我说不如试试。】

    配图是一个沙雕小人，比着一个yeah，高喊我会成功的。

    轰！

    喻斯然脑袋又爆炸了。

    就是这个小人，没有错！

    每天晚上就是这个沙雕小人，闯进喻斯然的梦里，满脑袋蹦跶扰她好梦。

    “墨林渊，你早有预谋，你是故意的！”喻斯然禁着鼻子，她发怒了，她火了！

    ？？？

    可是墨林渊没怕，他起身，笔挺的西装裤一点点进入喻斯然的视线。

    喻斯然才不要抬头，她恨死墨林渊了，她现在看都不要看他。

    咦？

    一股温润的暖意，盖着光滑如丝的发，透过肌肤透过头皮，直传进喻斯然的心里。

    此刻，墨林渊骨节分明，修长厚实的手整整覆盖在喻斯然的头顶。

    他低沉的声音似是顺着喉咙，传到喻斯然的脑顶，墨林渊说：“你生气了。”

    顿了一下，喻斯然头上厚实的感觉更坚实了些：“以后我不会让你生气了，一次都不会。”

    ......

    气氛干燥，炽烈。

    喻斯然突然不会动了，一动都不动。都怪墨林渊的大手吧，是大手太沉，压得她动弹不得吧。

    姑且...就算这个理由好了。

    然后墨林渊松手，一点点蹲下，这一次，喻斯然清楚看到墨林渊湛蓝眼白的深色凝眸。

    “所以你不用急，也不用气，我不会逼迫你。你就站在这儿，等着我拼命来追你好不好？”

    好不好~尾音轻转，延绵流长。

    “我不知道。”

    “没关系的。”再一次地，墨林渊顺着喻斯然的额头，划过她的漆黑如墨的发丝：“追你的事我来做，你就等在那儿，不许生气不许急躁，我慢慢的带给你我所有的好，和唯一的我。”

    扑通，扑通。

    喻斯然不知道怎么回答。

    墨林渊嘴角上扬，温暖的能融化掉一切冰寒，便是最凶猛的危难也能被抵御，他说：“你不要凶，我，不急。”

    “.......”

    静，出奇的静。

    喻斯然不知道该如何作答，墨林渊要求什么了吗？

    没有！

    墨林渊做了什么了吗？

    没有！

    “你不用回答。”墨林渊伸出一根手指，抵在喻斯然的唇上，却没碰到。

    手指在抖，嘴唇也在抖。

    可是墨林渊再次深吸一口气：“我耐力很好的，你要不要试试。”

    ！！！

    墨林渊你在开车！！！不要当我没发现！！

    