
    olivia运筹帷幄，自己的努力没有白费。

    刚才让林月笙自己作死的那点路人缘，正在一点点好转起来，她终于放下心来。

    哎，还好前段时间苦心经营，帮笙笙搞了个金羽女神，这才能应对这次的危机，不然还真想不出什么办法。

    柠栎的董事长办公室里。

    宽绰硕大的低奢的办公桌两旁，一边是坐在真皮座椅里的喻斯然，她拿着手机跟踪者v博进展。另一边是坐在小板凳上的墨林渊，他撑着头看着喻斯然。

    甚至一秒都没离开。

    喻斯然：“看够了没？”

    语气凶凶的。

    墨林渊：“怎么看都看不够呀。”

    语气甜甜的。

    ......

    喻斯然突然想起什么来：“非法入侵是犯罪，你知道吗？”

    “然后呢？”墨林渊视线未离，声音不高不低，夹着禁欲的诱惑。

    低哑的声音，散着不知名的蛊惑，多一分少一分都不行，撩人又性感。

    “然后呢......”喻斯然喃喃，“那么然后呢？”

    突然，她喉头发紧。

    不，她不能被墨林渊带跑偏。

    “我的办公室不是随便什么人都能进来的。”

    墨林渊揉捏着下巴，漆黑的眼底泛着志在必得的自信，薄唇勾起的笑意似痞，似邪：“我都不行吗？”

    ！！！

    太tm撩人了，太tm不要脸了！

    “除非柠栎的人。”喻斯然回答的简练。

    越简练越好，越简练越不容易露出破绽。

    嘶~~

    一张崭新的工作牌，从墨林渊的这边，顺着光滑的办公台面，漂亮地划到喻斯然面前。

    不多不少，刚刚好的速度，恰到好处地停在桌面的一角。

    “自我介绍一下，墨林渊，喻斯然的特别助理。”

    ！！！

    轰，喻斯然脑子炸了，还混着一点点甜。

    “谁允许的？”

    墨林渊嘴角噙笑，几不可查摇摇头：“别急，我还没介绍完。”

    喻斯然不想听，墨林渊爱说什么说什么，她才不想在乎。

    然鹅，开口就是一句：“那...你还要介绍什么？”

    失策！

    糟糕的嘴，出卖了慌张的心。

    “墨林渊，还是喻斯然的生活搭档，永远的搭档。”

    嘶....喻斯然心里有根弦被撩着了，火急火燎不知劲头在哪，兴许是心底的烟花，也兴许是粉红的气泡。

    一切来的太快，喻斯然没准备好，一丁点都没准备好。

    她强装着气势，虚张声势道：“你想多了，我没答应你，不管是特别助理还是生活搭档，我都没同意过。”

    一口气说完，不带任何停顿。

    因为...喻斯然怕一丝一毫的停顿都会暴露自己无以名状的情绪。

    “好，那我单方面宣布。”

    “你要宣布什么？”

    “宣布我在追你。”

    “有用吗？”喻斯然恫疑虚喝。

    她强挺着冷漠疏离，她想在墨林渊猛追自己的路上击退他，哼，自己才不是随随便便就能追到的女人呢。

    同时，她又心软了，要是放他一马，让他轻松点如何呢？

    呃呃呃...自己在想什么啊？

    左左右右，上上下下，自己该往哪边走啊。

    好乱，好慌，好慌乱。

    墨林渊可不在怕的：“你问我有用吗？”

    他倏地瞪了墨色凝眸：“有没有用都得试试咯。”

    