
    喻斯然吐字如兰，一字一句宛如玉润凝珠轻轻略过水间，不沾染半丝杂质，声音好听得叫人心都化了。

    闪耀的镁光灯聚焦在喻斯然无暇的脸庞，似是泛着水光，白皙亮透。

    美目低垂，明明是最疏离的丹凤眸，弯下眉眼的瞬间，却又带着三分妩媚三分柔情。

    镜头凝聚，连最专业的现场摄像师都忘了转换镜头，大光圈的镜头直对上喻斯然的面庞，她的一颦一笑一举一动尽收进直播间的画面里。

    直播屏幕前的每一个人，不由得惊掉了下巴。

    美轮美奂，喻斯然当真是人间尤物啊！

    短暂的停顿，直播间突然爆发最热烈的讨论。

    “我死了我死了，我被喻斯然美死了。”

    “现在加入美人鱼还来得及吗？”

    “强烈要求喻斯然竞选本年度的hu扑女神。”

    “同意楼上。”

    “hu扑女神还用比吗，直接定了喻斯然好了。”

    “我k，又美又飒又懂法的小姐姐，这世上真有这么美好的人吗？”

    “我不管，从此我是喻斯然颜粉了。”

    “颜粉+1。”

    美人鱼强势闯入：“没人在乎我们然宝的内涵吗，她的内涵更美好啊。”

    “没工夫...看脸时代我只认脸。”

    ......

    呃呃呃....还是那句话，颜值即正义。

    红毯上，主持人王浣看到实时小花花送出排行榜，再次恭喜喻斯然：“喻总，您在排行榜上的人气遥遥领先呢。”

    喻斯然浅笑，对镜头道：“谢谢网友厚爱。”

    态度极尽谦虚，连镜头外的金羽节主办方的高层都松了一口气。

    “还好，还好，风波过去，大佬喻斯然没有生气。”

    喻斯然也不好一直占着红毯，毕竟直播还在继续。

    她微微颔首便离开了红毯，就在走在红毯角落准备进入休息区的瞬间，突然，她听到了王浣提到了一个熟悉的名字！

    王浣极其专业的声音在背后响起：“接下来，让我们欢迎“诺达”国际会展中心的总裁墨林渊。”

    喻斯然背后一凛脚步顿住，并未回头。

    听得王浣的声音继续：“本次金羽电视节场地由诺达国际会展中心提供，感谢墨总的到来和墨总的支持。”

    已经走到红毯边的喻斯然，刚好看到cindy就在旁边。

    “诺达国际会展中心是墨家的产业？”喻斯然微皱了眉头，她清楚地记得这家公司属于云城的另一个娱乐公司。

    cindy叹口气：“我也刚知道，就在今天下午，墨林渊把诺达国际会展中心买下来了。”

    “买下来了？”

    “对，买下来了。”

    “为什么？”喻斯然只想知道这个。

    同一时刻，王浣的声音响起：“墨总，我们都想知道，墨氏集团买下诺达国际会展中心，是为了什么呢？”

    墨林渊的声音透过话筒好听得紧，尽是醇厚低磁：“为了喻....”

    喻斯然突然转头，眼神有杀气。

    呃呃呃...

    墨林渊看到了，对，他看到了。便是在最喧哗的人群，他也能一眼锁定自己的斯然。

    然后！墨林渊卡壳了。

    王浣再次提醒：“墨总，墨总？”

    墨林渊缓过神来：“哦哦，你问我为什么买会展中心啊，我是为了支持我们华国的影视事业。”

    