
    尹特助想了想：“对了墨总，我看娱乐新闻宣传，今天金羽节的晚会，你的斯然我们的喻总会作为颁奖嘉宾出现。”

    “哦。”似是漫不经心，墨林渊的语气又是不容抗拒的坚持，“今天我也要出现在金什么节上，我要和斯然同框。”

    “.....”

    就算前面是刀山，是火海，尹特助都能轻松应付。这是一个职业特助的专业素养：“好的，墨总。”

    夜色入幕，一年一度的金羽节红毯盛典，正在云城最大的娱乐中心“诺达”国际会展中心门外举行着。

    噼里啪啦的闪光灯频频巨闪，在夜色弥漫的深夜里，划过一片光，犹如还了漆黑的夜一整个昼。

    比那些闪光灯还闪耀的，是那些神采奕奕的影视明星们。

    柠栎的艺人，今年参演的剧集还真是多，连着好几拨，都是柠栎的艺人。

    记者们啪啪拍照，闪光灯巨闪，人声嘈杂，记者们的问题犹如声浪般，一浪紧拍着一浪，问题多得数都数不清。

    还好有主持人王浣，她可是娱乐圈有名的万金油，她一出马，就没有镇不住的场子。

    “大家好，我是主持人王浣，这里是第二十一届金羽节红毯的现场，现在我要代表大家，代表各位记者迎接我们每一位盛装出席的明星们。”

    王浣特别会互动，对着跟拍她的镜头，施施然伸手。

    “请扫描屏幕下方的二维码，参与我们金羽节红毯现场的直播。您想问的，您想了解的，我都会替你们问问你们钟爱的小哥哥和小姐姐们。”

    “本次红地毯仪式，是首次采用直播互动的形式，希望各位网友，各位观众，各位记者今夜玩得尽兴，问得痛快。”

    王浣歪歪头，指了指屏幕上方：“同时，本次直播采用送花给明星的方式，来拉近我们每一个人和明星交流的机会。送花不收任何费用，每个粉丝送花没有次数限制，快动动你们的小手参与本次的互动吧。”

    “下拉屏幕页，观众可以看到实时的明星收花情况，收的花越多，你们的小哥哥或者小姐姐逗留在红毯的时间就越长哦。”

    这条介绍一出，#金羽节红毯#瞬间冲向直播，这会v博可热闹了。

    【哇，这个直播方式好特别啊，根据我们的喜好采访明星，好好哦。】

    【快点指路，我要去看直播。】

    【%%%金羽节链接%%%】

    【直播太会玩了，头一次这么近距离的接触明星，仿佛我就是现场。】

    【哇哇，我进去链接了，太可以了，还分不同的机位展示。】

    【拜托有这么新型的追星方式，谁还要去现场啊。】

    再看红地毯直播频道，没多大一会，瞬间涌进来三千万的真人粉丝。

    呃呃呃...金羽节主办方都没想到这种直播方式，居然这么受欢迎。

    他们也知道金羽节放在周六晚上确实是流量最高的时刻，但是！也万万没想到能一下子吸引这么多人，而是只是五六分钟的功夫就进来了这么多人。

    呃呃呃...所以，大家是真的闲吗？

    