
    赵焱站在话筒旁，直面着镜头，声音很大。

    显然，他知道这是直播，他就是要让全国的人都注意到这件事。

    只有引起全国人的注意，主办方才不能随便敷衍了事。

    就在这个时候，导播的小助理来到温总跟前：“温总温总，刚刚的收视率突然奇高，高到不得了。”

    嗡。

    温总脑子空白了，他不想看见的事情，终于发生了。

    这么多观众看着呢！不给个交代，好像...说不过去吧。

    赵焱就在台上，又上前一步，对准话筒：“我很想知道评分细则，怎么，不能放吗？”

    全国人民都看着呢，不能不放。

    温总硬着头皮：“成，那就放。”

    赵焱脸上夹着得意的笑：“喻总，您怕什么呢？过来一起看啊。”

    被cue到，喻斯然有些不爽。

    但她不动声色，步步稳重回到颁奖台的话筒旁。

    “你要的结果，待会就会看到。”喻斯然平静冷淡。

    那平静的语气，似是在给赵焱一个警告。

    赵焱赶快摇摇头，一定是自己会错意了。

    万金油主持人王浣，一看场上情势僵持，赶快走上台，拿过话筒：“不如我们近一段广告，再来等结果如何？”

    刚抬手间，准备切入广告。

    赵焱却不管不顾，索性把颁奖台上的话筒抽了出来，直接就握在手中：“别，别放广告，我怕你们临时改结果。”

    气势逼人，一点都不尊重主持人。

    王浣干干笑了两句：“赵焱你想多了，我们金羽节一向公平公正....”

    还没说完，赵焱却打断王浣的话：“那就拭目以待啊，放心，跟广告相比，观众更想看到的是真实不作假的结果！”

    气焰嚣张，不可一世。

    从来没有人在直播现场，这般不把主持人放在眼里。

    王浣气得有些抖，喻斯然不动声色地在颁奖台下面环住王浣的手。

    霎时，王浣觉得掌心温暖，抬眼看到喻斯然，喻斯然眼神坚定，冲她点点头，用嘴型示意：“别怕。”

    一股暖流，直接激荡了王浣的内心。

    无形间，好像有一堵支撑，在做她牢不可摧的后盾。

    王浣一下子就收回了心，再回神，又是言笑晏晏的当家主持花旦的沉稳大气。

    在这漫长的等待结果投屏的过程，王浣作为一个主持人，很好的控场，不断抛梗带动场上气氛。

    一时间，刚才赵焱在场上带来的剑拔弩张的氛围，被削弱了几分。

    可是，和场上的欢颜笑语不同，这直播评论间可热闹坏了。

    “赵焱太敢了，直接要结果。”

    “主办方迟迟不给，肯定有猫腻。”

    “坐等打脸。”

    “要我说这赵焱说的兴许是对的，为什么就是不给结果呢，是不是本身评判就有问题呢。”

    “喻斯然就在台上，看看待会被爆出来，他们为保洛凌一名声，拿赵焱做肉盾这事怎么解释。”

    “尴尬了，喻斯然的柠栎娱乐的娱乐圈大佬地位不保了。”

    “公然保洛凌一这事，我看喻斯然怎么解释？”

    “等结果一出，我们就给赵焱讨公道，绝对不能为了资源方的保人，来把赵焱推出来当出头鸟。”

    