
    金羽节主办方的一个高层，还算有点理智。

    在他捶胸四五次后，突然冷静下来。

    “喻总说的你们完了，应该不是咱们吧。”

    众高层看到了希望：“那是谁？”

    “应该是赵焱和他的粉丝吧...”

    好像有点...道理...，所以喻总喻斯然要开始打脸了吗？

    喻斯然没有继续按王浣的引导前往签名板。

    而是淡然地站在众人的辱骂旋涡的中心，便是狂风暴雨，又能奈她如何？

    赵焱粉丝越来越猖狂。

    “看到没，喻斯然都不敢动了。”

    “喻斯然不会是吓尿裤子了吧？”

    “奸计败露，想不出对策了呗！”

    要想使其灭亡，先要使其疯狂，赵焱的粉丝越来越疯，越来越狂。

    直播间外的赵焱的经纪人，看到这里都提了一口气，他小心翼翼问赵焱：“你的这些粉丝...做得是不是有点过了？”

    “你不懂！只有击垮喻斯然，才能奠定我的顶流地位！我连柠栎的董事长都能撕垮，看以后资源方哪个敢小瞧了我？！”

    “......”

    经纪人不敢多话，顶流脾气很爆。

    直播间里全是赵焱粉丝的狂喷，美人鱼招架不力。

    突然，在众多评论中，闪现一个路人粉丝的评论。

    “赵焱粉丝有病吧，追着喻斯然不放了啊？”

    仿佛是撕开了一个口子，这条评论便是那劈开黑夜的剑。

    瞬间，光明普照。

    紧接着，早就看不下去赵焱粉丝的恶劣行径的路人们，也都加入了讨伐的行列。

    “我本来都不想评论，但是真看不下去了，赵焱粉丝做得太过分了！”

    “喻斯然说得够清楚了，有公证员在呢，怎么还不信？”

    “赵焱的粉丝九年义务教育都没上完吗，听不懂人话是吧？”

    要不是赵焱xie教粉作大死，也不会让众人站在一个战壕，现在他们只有一个目的，那就是要搞掉赵焱的xie教粉，让他们滚出直播间。

    “喻斯然这个人我知道，很懂法的！”

    “对对，之前周筱彤还有个傻x记者诋毁她，她都直接用法律手段解决的。”

    “真要是按赵焱粉丝说法，喻斯然只手遮天，还用得着借助警察大大吗？”

    “就是，要我说喻斯然就是个懂法守法的好公民！”

    赵焱粉丝疯了一般，继续骂。

    “喻斯然给你们多少好处？”

    “我不管，反正就是喻斯然要搞我们赵焱小哥哥！”

    “公证员肯定收了喻斯然的好处，做假证明呢！”

    “对，就是公证员受贿了！”

    紧接着，众多路人粉抓着这点不放，紧跟着battle。

    “赵焱粉丝你们有病吧，你们公然质疑国家公务人员，是嫌自己命长呗？”

    “你们当赵焱是谁啊，喻斯然可是柠栎的董事长，犯得着搭理不知道从哪冒出来的葱吗？”

    “赵焱粉丝你们先去学学法律好不啦，你们是在挑衅网警吗？”

    别劝，劝就是赵焱的粉丝不听，不管，不顾！

    反正就是要搞垮喻斯然就对了，反正拉扯公证员收了喻斯然的好处就对了！

    突然，画面突转，一瞬间直播间所有的评论都没了。

    金羽节主办方高层：？？？

    路人粉、美人鱼以及赵焱邪教粉：？？？

    