
    直播间里的这些评论，赵焱听得一清二楚。

    没错，他的蓝牙耳机一直还带在耳朵上，他的经纪人飞速地给他念着直播间的动态。

    很好，就是这个节奏。

    未等揭开真实的结果，现在网友的支持声依然全在自己这边。

    那么，无论待会结果是否有失偏颇，还重要吗？

    早就不重要了。

    如果视帝评选结果就是自己，那么直播现场向所有人展示，自己的视帝地位名副其实的同时，又能狠狠打了洛凌一的脸，自然这是一个踩洛凌一上位的好机会。

    可如果视帝评选结果不是自己，那么所有的铺垫都已做好，到时没有人认可另一个被隐藏好的真正的视帝，反倒会更加同情被做了肉盾，做了炮灰的自己。

    而无冕之王，也成了自己从此行走娱乐圈的封号。

    很好，赵焱要得正是这个结果。

    这次公开评分细则，可以说是有百利而无一害，怎么做都不会做的事。

    颁奖台上，所有准备就绪，王浣不得不转回刚才的话题。

    “我们的评分细则已经连上屏幕了，我再次向观众和网友介绍一遍，我们这次的评委包括了21名专业评委和500名大众评委。”

    王浣专业能力很强，一段介绍极其顺畅。

    “评分细则，结合了演技评分、大众人气，甚至为了更好地和剧情融合考量，我们还加入了剧集加成。”

    演技评分和大众人气，这个大家自然明白，当王浣说了剧集加成后，下面的明星们开始议论纷纷。

    别看这些明星年年来参加颁奖典礼，可对于这些奖项如何被选出来，还真是没有认真研究过，到底是凭借哪几项指标来推选出的。

    王浣继续说：“剧集加成，也是我们金羽节今天新提出的一个概念，就是把剧集的播放次数算一个加分项，加在最后的比分里。”

    台下的众位明星恍然大悟，他们一下子就听明白了。

    彼此交头接耳：“也就是说，剧集的播放次数越高，加分项越多呗。”

    “对啊，那这么说20集的电视剧，根本没办法跟80集的电视剧比啊。”

    “这个...不太公平吧。”

    声音不大，台上的主持人，以及喻斯然和赵焱自然没听清。

    待王浣介绍完，她冲导播点点头，然后直接把信息转给喻斯然：“准备好了。”

    喻斯然转了头，再一次问赵焱：“你确定要看这个结果？”

    语气淡淡，好似在给他一个改过自新宽厚处理的机会。

    但是赵焱才不想把握呢。

    他直接伸手，指着大屏幕：“快放出来吧，观众们等不及了。”

    唰。

    屏幕上显示结果。

    五个视帝候选人，每个人后面都是各项评分，详细到极致，从21位专业评审的综合分数，到500名大众评审的综合分数一应俱全。

    直播间的观众们乐呵坏了。

    “啊啊，第一次看这么专业的评分，还是托了赵焱的福气呢。”

    “好厉害，我得好好看。”

    “咦？我怎么看着赵焱哪个分数都没有洛凌一高啊。”

    “你没看错，我看也是啊。”

    “我靠，赵焱真的当肉盾了啊？”

    