
    来来来，快来听听好朋友夏千千说了什么呀，夏千千说的可是清楚明白。

    之前这片区域黯淡无光，是因为林月笙的到来才能够光芒万丈的！

    啊啊啊哈哈哈哈哈，还有什么比这个更高兴的。林月笙可算知道了，喻斯然到了娱乐圈什么都不是，在自己的光环下，喻斯然可是黯淡无光无人重视的。

    林月笙今晚可太高兴了，待会就让你喻斯然知道知道，你要如何在我的光芒万丈下艰难求生。

    我林月笙要开始虐渣了。

    哈哈哈，忍不住地笑。

    镜头突然扫到林月笙时，看到镜头的夏千千，又往前凑了凑，贴在林月笙耳边又是一顿恭维。

    夏千千越恭维，林月笙越高兴，乐得肩膀连带着自己的座位都在抖。

    喻斯然本来半眯着眼睛小憩，一抬头正对上林月笙得意洋洋的脸。

    微微皱眉：“这位小姐，你能不震动吗？”

    呃呃呃....总觉得哪里怪怪的。

    “喻斯然，你说话太过分了！”

    喻斯然瞪大眼睛，在记忆里搜寻这个人是谁，半天：“哦，你是镇远夫人？”

    啊啊啊！林月笙气坏了，这敌人喻斯然可真能装，明明从高中时代开始，就抢自己的风头，这会居然装无辜，装不认识自己！

    气死了，气死了，林月笙想要当场爆炸。

    但是夏千千扯了扯林月笙的衣角，又是小声耳语：“笙笙姐，镜头对着你呢。”

    唔....

    不气不气！林月笙反复告诫自己。

    今天一定要表现出自己的最美好姿态，让全世界看看喻斯然在我面前是怎么被比下去的。

    林月笙嫣然一笑，对着镜头尽是妩媚动人。

    正巧，刚进入会场的墨林渊一眼锁定镜头：“啊啊，我的斯然坐在那里！”

    然后他指着镜头恰好扫到的位置，逐字逐句：“我要坐到斯然旁边。”

    喻斯然的旁边，一边没有位置，而另一边....是金羽女神林月笙。

    金羽节主办方捏了一头冷汗：“墨总，我们给您留了更好的位置。”

    “我不去，我就要挨着斯然。”墨林渊的语气不容拒绝。

    也不可能被拒绝，从今天下午开始，这个诺达国际会展中心都是墨林渊墨大总裁的了，主办方还敢说什么。

    “要不，您坐在喻斯然喻总后面的位置，就是第二排的位置？”

    “第二排？”

    主办方赶快用合理且富有逻辑的解释方式，让墨林渊认可这个位置：“以喻总为圆心，50厘米画圆，她后面的位置和她旁边的位置都在这个范围。后面的位置距离她有48厘米，比旁边的位置还近一点。”

    数据精确，好有道理，好容易叫人信服。

    墨林渊当场接受：“好，我就坐在第二排。”

    主办方忙捏了把冷汗。

    接下来一阵窸窸窣窣，喻斯然和林月笙听到声音，同时转过头。

    “墨林渊！”

    “墨林渊！”

    喻斯然和林月笙同时说。

    林月笙挑眉看着喻斯然，话未说出，却一切尽在不言中：喻斯然你看到没，墨林渊为了我特意坐了我的后排呢！

    