
    喻斯然梨涡浅浅，丹凤眸里棕色的瞳孔交缠着洒脱与自信。

    亦柔亦刚的表情，凝在一张巴掌大的鹅蛋脸上。

    第一次，林月笙第一次端详喻斯然的媚，和她的美。

    一秒，两秒。

    时间凝滞，周遭一切归于平静。

    似是穿梭了整个高中生涯，所有的时光在眼前忽闪。

    等林月笙反应过来，她不得不承认，喻斯然的美，是天然绝伦的美，是超越自己的绝美。

    所以自己这么多年在争什么啊，就冲着喻斯然的这张脸蛋，活该人家是校花啊！活该人家人气压制自己呀！

    林月笙恍恍惚惚，再一次问：“那你说，明天谁美？”

    像是白雪公主里的恶毒王后，谁与谁美这事非要问个清楚。

    喻斯然倒是坦白，她不是匹诺曹，她不想说谎话。

    面对林月笙的刨根问底，她丝毫不隐瞒：“明天没有金羽女神了，你我都是普通人，那么我美！”

    啊啊啊！

    林月笙当时就震惊了！

    好坦诚，好直率，好不做作！

    喻斯然也太有人格魅力了叭，哇，爱了爱了！

    所以....自己多年来对喻斯然仇视的壁垒，要在今天粉碎了吗？

    呃呃...不过喻斯然真的好飒好酷，又好美。

    猛然转过头，林月笙想起身后还有个墨林渊！

    “你和墨林渊什么关系？”

    喻斯然微蹙娥眉，凝神细想，对啊，自己和墨林渊是什么关系呢？

    墨林渊是自己的特别助理，又是自己的邻居，还是自己的对手戏演员。

    是，又不是。

    喻斯然误会了林月笙，看林月笙眼神灼灼，喻斯然还以为她在八卦着什么。

    可即便是八卦，也不能随便敷衍。

    是的，就如同她和墨林渊的关系，不可随便敷衍。

    那是什么关系呢？

    差一点的答应？差一点的吻？

    对，也不对。

    模棱两可，混沌不清。

    喻斯然抬眼凝视，没有任何含糊：“不知道前方的路在哪里，但我们俩都在试探着在往前走。”

    林月笙语文不太好，理解能力着实欠缺。

    (⊙﹏⊙)

    呃呃呃了半天，林月笙问：“什么意思？”

    “......”

    喻斯然刚才的声音不大，可墨林渊听得清楚。

    是的，便是嘈杂人群，墨林渊也能一眼锁定喻斯然，耳朵听清喻斯然的声音。

    他凑过来一张棱角分明的俊颜：“很简单，我在追她，她还在考察我。”

    没有迟疑，甚至把喻斯然在林月笙面前已然把他捧起的脸面，放低到尘埃里。

    墨林渊口口声称：我在追她。

    “追”字清晰可闻，响亮透彻。

    可是“追”字又说得铿锵有力，似在宣誓主权，我墨林渊看上的女人，别人少碰少惹。

    强大的震慑气场扑面而来，像一堵巨墙要把所有的人隔离在外。

    墙内，最好只有墨林渊和喻斯然才好。

    当然，这是墨林渊的想法。

    林月笙跟喻斯然聊着好好的呢，突然凑过来一个墨林渊，可恶！

    再一转眼，林月笙发现刚才还飒爽的喻斯然，紧咬着下唇，眼神半是躲闪。

    墨林渊在逼迫喻斯然吗？

    不用想了！就是墨林渊这个坏男人要霸占人间仙女喻斯然！

    过分！

    咦，等等？

    林月笙有点愣，我不是要和喻斯然争抢墨林渊的吗？

    我这奇怪的立场怎么变了呢？

    