
    所以林月笙是有被迫害妄想症吗？为什么她总是觉得喻斯然针对她呢？

    算了算了，olivia才不要给她解释这些有得没得，只要小公举林月笙能老老实实地闭嘴，哪怕她的脸蛋被气成猪肝色，olivia也不想说话。

    终于！

    林月笙的高光时刻到了。

    红毯上，主持王浣高声宣布：“让我们欢迎本届的金羽女神闪亮登场。”

    瞬时，红毯上所有的镁光灯，所有的镜头都对上了林月笙。

    当真是千呼万唤始出来。

    身着金羽女神战袍的林月笙，狭窄曼妙的腰身盈盈可握，一袭金丝缕衣绣满茛苕叶纹，自腰身向下缀满欧卡娅珍珠，艳丽夺目吸引了所有的光芒，柔丝的裙摆贴合玉润细腿，又在拖地裙尾突然绽放。

    裙摆未见裙撑，特殊的材质带来厚重端庄的质感，整个裙身突破性地采用特殊的发光材料，暗淡阴影处波光粼粼，镁光灯聚集处反射出熠熠金光。

    林月笙仿佛出水芙蓉般的仙女，流光炫彩闪动着典雅的光芒。

    最绝的是林月笙的脸，毫无瑕疵的精巧淡雅里，又带着几分不谙世事的稚嫩，顾盼生姿间又见俏动妩媚。

    纯、媚、天真揉进林月笙的柔美里，仿佛淡雅的清酒，品一口甘冽，回味处方才醉心。

    主持人王浣登时愣住，近几年各届的金羽女神，哪一个不是她采访的。

    只有林月笙，第一次让她感受到“女神”的含义，女神就该如此，那是超越凡间女子的美。

    王浣收了收神：“笙笙绝美，倒让我想起一句诗词：腻玉圆搓素颈，藕丝嫩、新织仙裳。双歌罢，虚檐转月，余韵尚悠扬。”

    王浣当真担得起博古论今、熟读诗书的才女美誉。

    洋洋洒洒一段诗词引用，场上场下所有的明星都愣了，这些大明星们都忙着拍戏，哪有几个静心读书的呢。

    却不曾想，林月笙浅浅一笑，自信中带一点小傲娇：“王浣姐真是谬赞，这倒让我想起这句诗词的下一句。”

    说罢，对着话筒，闪动着大大的眼睛：“不过是，人间何处有，司空见惯，应谓寻常。”

    太有才花了，出口成章、对接入流！

    这一段诗词秀下来，所有的记者，所有的主办方都愣了几秒。

    不过弹指一瞬，紧随其后的主办方无不爆发热烈的掌声。

    他们恨不得眼含热泪彼此对望，哇，这一届的金羽女神真是选对了，样貌、流量、才气都占了。

    便是世界选美小姐来了，也不过如此的吧。

    红毯的直播间里，评论声也一直在刷，他们的表现可不像主办方高层他们那么含蓄。

    “哇笙笙好有才华，这可是苏轼的词，说背就背出来。”

    “这词我懂，笙笙接了下一句还暗含了自己的谦虚，她说自己是人间寻常呢。”

    “如果笙笙都是人间寻常了，前面那些女星算什么啊，笙笙才是人间绝色啊。”

    “金羽女神名副其实，要我说现在满娱乐圈都没有比她有才气又美的了。”

    林月笙看得清楚，每一个评论她都刻在心里。

    开玩笑呢！想当初自己可是梅沙私立高中雷打不动的第二名，背个小诗词那还不是小意思？！

    也不打听打听，梅沙私立高中第二名那是什么样的水平！

    