
    颁奖典礼的角落，熙熙攘攘，惹来不少人的眼光。

    喻斯然扫一眼周围：“坐下看节目吧。”

    语调平静，但是！就跟士兵得了将军的指令，没有任何迟疑，墨林渊和林月笙立马坐下。

    呃呃...夏千千也只好跟着坐下，都这种情况了，再兴风作浪那就太没眼力见了。

    一曲终了，终于到了今天重要的环节：视帝颁奖仪式。

    赵焱翘着二郎腿坐在第一排最中间的位置，他旁边的就是本届视帝的另一个有力竞选人洛凌一。

    看着喻斯然款款登台，准备着颁奖词，赵焱眼底里都是怒火。

    就是这个女人，害得自己的粉丝被网警警告！损失几个粉丝大将不说，现在全网都在骂赵焱的粉丝是xie教粉！

    今天，视帝拿不拿下无所谓，喻斯然必须亲手撕。

    “本届入选最佳男演员的候选人，请看画面。”喻斯然上台，毫不拖泥带水，直接进入正题。

    后面的屏幕闪现五个候选人，按名字首字母的顺序，一个个播放着他们入选的代表作和名字。

    五个片段播完，喻斯然未停留半刻，直接拿出小卡片。

    “第21届金羽电视节嘴角男演员是....”

    停顿十秒，给足五个演员的分镜镜头。

    赵焱把二郎腿放下，挺直了脊背，微微错动了上半身，一副随时站起来领奖的模样。

    必须要做出志在必得的自信，只要赵焱没得奖，到时就让经纪人发通稿骂死主办方，骂死喻斯然。

    总之就是喻斯然跟主办方狼狈为奸沆瀣一气，为保洛凌一，直接把自信满满的赵焱挤掉。

    就喻斯然故意留了十秒的悬念时间，直播评论区，众网友也讨论得热火朝天。

    “哇，赵焱已经准备好了呢。”

    “之前不是听说喻斯然用了什么手段，已经内定了洛凌一吗？”

    “woc，明目张胆地送人头，这喻斯然真够嚣张的。”

    “喻斯然不是刚把赵焱粉丝送去网警处理吗，这又要亲自ko掉赵焱，送洛凌一到视帝宝座吗？”

    “不用想了，都让喻斯然来颁奖了，金羽节送人头送的也过于明显了吧？！”

    “讨伐金羽节，讨伐喻斯然！”

    “只要喻斯然开口说洛凌一得奖，我就关直播，从此柠栎出品的所有电视剧，一律不看！”

    赵焱带着蓝牙耳机，他的经纪人正加倍速地念着网友评论给他听。

    别看他做足了戏，仿佛马上上台领奖，心里可没谱着呢，但是！这不重要，得民心者得天下。

    只要有网友这么说，就算自己得不上视帝又怎么样，就算洛凌一得了视帝，恐怕也难以服众。

    哼，要得就是这个结果。

    颁奖台上，喻斯然故作悬念，足足十秒，给了每一个入围者足足的镜头。

    然后，喻斯然直接宣读：“本届最佳男演员的获奖者是...赵焱。”

    她眼里带着礼貌性的真诚，在舞台上鼓掌微笑：“让我们再一次祝贺赵焱先生。”

    ？？？

    呃呃...赵焱僵硬了...

    什么情况？这和自己预想得不一样啊。

    