
    不经意间，喻斯然才发现周围所有人，所有的所有，都在注视着他们三个人啊。

    就算常做人群焦点，也不想被迫营业啊。

    坐下，现在就得坐下。

    低着头，只走了几步，喻斯然就坐回了自己的位置。

    刚一坐下，就看林月笙小碎步跟上，紧接着，她不知道从哪拿出个小纸巾，把自己座位擦呀擦，再擦呀擦。

    “墨总，您坐这里。”

    呃呃...为什么有点讨好的意思呢？

    连第二排的夏千千都看不下去了，眼前这个林月笙，真的是那个千亿大小姐林月笙吗？

    墨林渊点点头，没有任何推脱，直接坐下。

    所以...他们俩是什么时候建立起来这个没来由的默契啊！

    等林月笙做到第二排墨林渊的位置，还撑着脑袋，满眼桃心看着前边这对金童玉女。

    “啧啧，真是怎么看怎么甜~~”

    林月笙捂着自己的胸口，一脸憧憬向往：“哇，我的本命cp怎么这么般配呀~~~”

    去她的千亿大小姐，做个追星girl它不香吗？

    在林月笙的强势助攻下，喻斯然和墨林渊强行并排而坐。

    至于颁奖典礼后来发生了什么，还有赵焱没完没了的鞠躬，喻斯然早就没心思关注了。

    她脊背发麻，被一个林月笙紧紧关注的感觉...真的有点受不了啊！

    终于！

    在王浣说完一堆闭幕词后，一大堆主办方的领导、还有评委会的评委们，上场了。

    本届金羽节圆满闭幕，大家要拍个大合影准备happy ending了呢。

    得奖的明星们和主办方的人齐聚一起，依次站好位置，各个凹好了造型。

    就等着“一二三，茄子”定格微笑呢，突然摄影师指着大合影中的c位：“这儿缺个人。”

    这么一提醒，台上所有人，台下所有人，唰地把眼光转向舞台的角落了。

    没错，赵焱小同志还在那九十度弯腰鞠躬呢。

    王浣拿起话筒：“赵焱先生，521个您齐了吗？”

    没有答复，继续弯腰，起身，弯腰，起身。

    他现在腰酸背疼，头晕眼花早就不知道鞠躬为何物了，全凭肌肉记忆，驱使他弯腰，抬起，再弯腰，再抬起。

    下面一个小明星，不是跟赵焱有仇，就是性子过于严苛。

    本来小声嘟囔呢，突然扯开了嗓门，数起数来：“五百一十八，五百一十九，五百二十。”

    呃呃呃...为什么会有这么严谨的人啊？

    那人突然激动，蹭地站起来，好像新年零点敲钟一般，又像双十一付尾款一般激动，他高喊：“五百...”

    被他一带动，场上所有明星，就没有不激动的，大家居然一起完成了这个盛事，全场高喊：“五百二十一！”

    然后，不知道为什么，居然场上爆发了热烈的掌声。

    现在连喻斯然都紧紧按着自己的胸口了，呃呃呃...原来不止林月笙一个人中二，这怎么满场的人今天都有点中二呢？

    场上一大堆人，跟迎接马拉松选手似的，哗啦一下子把赵焱拉住。

    “恭喜你，完成了！”

    呃呃呃....喻斯然脑子飞过一群乌鸦！

    哦不，是一大群！

    