
    林月笙听着王浣的哇哩哇啦听得云里雾里，但是不重要，表情必须得得到位，必须要让墨林渊看到自己大爱无疆的博爱。

    突然，在一大堆林月笙听不懂的话里，她听到了一句关键词“林月笙”。

    王浣说：“感谢我们本届的金羽女神林月笙为我们儿童基金会捐助了10万元。”

    与此同时，镜头刚好给到林月笙。

    镜头里，林月笙悲悯动人，一双泪眼激动万分。

    瞬时，场内，场外看到林月笙的表情，没有不动容的。

    尤其直播间里，讨论热烈。

    “哇，林月笙太有爱心了，镜头扫过去时，她好像已经哭了好久了。”

    “真是人美心善的国民初恋啊。”

    “哇，主持人刚才还说她捐赠了十万元呢。”

    “好像是在场明星中第一个捐钱的。”

    “真没想到林月笙这么善良。”

    林月笙自然是看不到这些讨论的，当然，还好她没看到，不然看到全民热烈夸她，她肯定会一秒破功，哭不出来了。

    主持人王浣拿着话筒走向林月笙：“笙笙，我们知道你一向关注慈善事业，对于这一次的捐赠，您有什么独特的想法呢？”

    王浣的这个问题，可以说是一道送分题，这种问题怎么答都不会错，还能赢得一波热衷公益的好感。

    可是！总有惊喜等着我们！

    林月笙拿过话筒，浅笑之后便是得意：“我一向关注儿童事业的。”

    ......

    王浣不由得叹气，是儿童慈善事业，你个没脑子的又在胡说什么啊。

    紧接着，林月笙干了一件奇葩事！

    她拿着话筒突然对上了喻斯然：“请问喻斯然喻总，你有没有捐钱呢？”

    ！！！

    没人让你当主持人问问题的呀！

    王浣快抓狂了，可这是直播，怎么办，话筒就在林月笙手里。

    直播惯例，掌握话筒者掌握镜头。

    导播瞬间将镜头切换给了喻斯然。

    这下好了，直播镜头林月笙和喻斯然同框了。

    这一同框，观看直播的观众和网友们沸腾了。

    “啊啊啊，世纪大同框，墨林渊的新欢旧爱在一个镜头里？”

    “我的妈呀，火星撞地球吗？”

    “u1s1，喻斯然颜值却是吊打林月笙。”

    “可不是，林月笙今天作为金羽女神出场已经够美了，没想到居然被略施粉黛的喻斯然给比下去了。”

    “我终于理解墨林渊了，就冲这颜值，我也选喻斯然啊。”

    呃呃呃....

    夏千千低头刷着手机上的直播评论，明明是个很好的助攻，这人傻钱多的林月笙怎么把球踢歪了呢！！！

    我的天呢！

    夏千千小声提醒：“笙笙姐，说回捐款和慈善啊。”

    不提醒还好，这一提醒....

    林月笙小记者附身，直接问了喻斯然一个巨傻x的问题：“我可是捐了10万，你呢？”

    喻斯然笑笑不说话。

    林月笙再次逼问：“请正面回答。”

    喻斯然摇摇头：“我没捐钱。”

    “那你什么时候捐？”

    呃呃呃...这是在逼捐吗？

    直播镜头直对上喻斯然，没有半分离开，仿佛所有人都在等这个答案。

    大家也不知道到底在等什么，或许就是想看热闹。

    喻斯然恬淡一笑：“我就不捐了。”

    