
    直播间越来越热闹，别说赵焱真爱粉了，现在路人都感觉到了资本世界深深的恶意。

    这一刻，他们只想求个公道。

    “我就静静看着，看看最后视帝是不是洛凌一。”

    “要是他得了，也是德不配位，私下勾搭资源方！”

    “赵焱小哥哥好惨啊，沦为陪跑炮灰。”

    “赵焱小哥哥实力这么强的，大家都看不到的吗？”

    “好同情赵焱。”

    “赵焱，不管你最终得没得到视帝，我们心里你都是视帝了。”

    赵焱已经走完红毯，他坐在休息区看着一波又一波的评论，明明好看的桃花眼里却含着实打实的邪意。

    他冷冷哼了一声，低声对旁边的经纪人说：“我要的就是这个效果。”

    他也是顶流，但是资源配置一直不如同为顶流小生的洛凌一，如果这一次洛凌一再有视帝加身，只怕两人差距会越来越远。

    所以！最好的办法就是泼他一身脏水，让他得了视帝也被所有人嘲讽。

    当然，闹上这么一出，很有可能金羽节主办方考虑影响，把视帝给自己，那就是最好不过了。

    至于柠栎董事长喻斯然吗，没办法，谁让你倒霉，不小心趟了顶流与顶流pk的这趟浑水呢。

    真是有够惨呀！

    在直播间的评论中，不时还夹杂着正义路人的求公道的呼声。

    “强烈抵制资本卷进公平公正的评选机制，抵制喻斯然！”

    “只要洛凌一赢了，就是喻斯然强势压着主办方改结果！”

    “喻斯然只手遮天，强势抵制喻斯然！”

    “喻斯然滚出金羽节，我们不要看到以资源换奖项的场面。”

    同一时间，喻斯然的保姆车里，cindy眉头越来越紧，索性啪地一下，关掉直播界面。

    “司机，掉头回公司。”cindy气到口不择言了，也不问喻斯然的意见，直接做决定。

    喻斯然却是不慌不忙，漫不经心微抬着丹凤眸：“来都来了，干嘛又要走？”

    “大佬，啊我是说喻总，您怎么能跟赵焱这种烂人，还有网上这堆说话跟放p似的网友一般见识呢，咱不搭理他们，咱们走。”

    “现在走，不会让网友觉得我心虚吗？”

    喻斯然眼光盈盈，仿佛网上骂着的、抵制着的，都不是她一般。

    “啊？那...那怎么办？”cindy气坏了，一时没了主心骨。

    “怎么办，一定要光明磊落的出场，咱们行得正走得直，又怕什么闲言碎语呢？”

    cindy看到喻斯然坚定的眼神，也放下心来。

    刚才真是气急了，气得cindy都失了分寸。

    有大佬喻斯然这句话，cindy突然成竹在胸，对啊，前方便是万劫万难，都要坚信正义的一方终会迎接光明。

    同一时间，看着直播互动界面纷纷滚动的抵制喻斯然的话，林月笙都震惊了。

    她的第一反应：“olivia，赵焱也是你花钱雇来黑喻斯然的？”

    “......”

    钱钱钱，林月笙的世界里只有钱。

    “我没有，别瞎说，不知道。”olivia拒绝三连。

    “那赵焱为什么站进我方战壕？”

    “......”

    一看olivia不搭理自己，林月笙撇撇嘴：“讨厌喻斯然的人可真多啊，不过...赵焱和网友这么黑喻斯然，她也有点惨啊。”

    紧接着，林月笙赶快捂住嘴：“啊啊啊，我刚刚在说什么啊，我在同情她吗？”

    