
    夏千千越说越来劲：“我自知自己比不过林月笙姐姐的，无论颜值还是实力，我都是差很多的。未来我会以林月笙姐姐为榜样继续努力。”

    接着，夏千千又对着镜头比个心：“今晚我的千千粉丝们，除了支持我的同时，不要忘了给林月笙小姐姐送花啊。她是今年的金羽女神，她实至名归。”

    结果，直播间里一片好评。

    对，直男，全是直男们的呼声。

    【千千也太好了。】

    【谁说娱乐圈没有姐妹深情啊，看看人家千千，还不忘安利今年的女神林月笙呢。】

    【不管怎么说，千千粉定了，就冲她毫不做作的样子，还有热推好朋友的样子，我都粉定了。】

    【一人一票，送千千当女神呀。】

    主持人王浣接过话筒：“千千真是人美心善，我现在看一眼送花界面，我们今年的金羽女神林月笙的花花数量又遥遥领先了呢，感谢千千的支持。”

    “好的，我们接下来采访下一个明星。”

    同样坐在保姆车里候场的林月笙，也正盯着直播界面目不转睛呢。

    “夏千千？咦，这次红毯我又没给她钱啊，她怎么帮我说话？她还真是人美心善的小可爱呢，我要跟她做朋友，超级好朋友的那种。”

    olivia叹口气：“你高兴就好。”

    “夏千千太给我解气了，她一出场就压倒了喻斯然的气势。”

    “啊？”

    olivia确定她没错过任何一个镜头。

    “哎呀，你看夏千千一出场，柠栎的艺人都没有镜头了，爽不爽？”

    “.....”

    “怪不得给我送花花呢，原来是我方盟友，很好，很好。”林月笙可真高兴。

    她突然兴奋起来：“olivia，你是不是给夏千千塞钱了？”

    “没有，你想多了。”

    “嗯？”林月笙逼近olivia，“告诉我好不好嘛~~~”

    撒开膀子又要哭，olivia一把拍回去：“憋回去，我说没花钱就没花钱。”

    “哦.....”林月笙变成嘤嘤怪。

    刚要嘤嘤，一看olivia凶狠的眼神，一点声都不敢出了：“你没花钱我也就放心了，看来我受人喜欢是铁定的事实了，连同行艺人都推崇我呢。”

    “你高兴就好。”

    “你看，我在剧里的小丫鬟，凭一个人的能力力压柠栎娱乐的四个艺人，你知道这意味着什么吗？”

    “不知道。”olivia闭上眼睛靠在车椅上，她受够了林月笙的聒噪。

    “我的小丫鬟比喻斯然的艺人人气高啊，四舍五入就是我比喻斯然受欢迎，你明白吗？”

    “随便你。”

    “哦.....”

    olivia突然睁开眼睛：“对了，今甜喻斯然也来走红毯，到时人气高低一下子就看出来了，不是有送小花花pk吗？”

    “啊啊啊啊啊！！！”林月笙蹭地坐起来，结果脑袋碰到车顶，咣当一声，额头瞬间变红。

    olivia赶快呵斥：“闭嘴，不许哭。”

    “哦。”

    对，林月笙没哭，她开始喊了：“天呐，喻斯然有什么啊，她凭什么来啊？她肯定是来针对我抢我风头的！！！”

    “她是颁奖嘉宾。”

    “不是不是，她就是要来针对我。”

    olivia懒得跟她解释。

    没想到林月笙倒安静了，olivia睁开眼，突然看到林月笙脸上现出诡异的得意笑容：“哼哼，我想起来了，喻斯然争不过我的，我是金羽女神，有官方加持的支持。”

    