
    喻斯然刚在恍惚，手上的手机猛震。

    但愿不是墨林渊，不是墨林渊，不是墨林渊。

    心里不断祈祷，又在不断逃避，然后点开屏幕。

    咦？是cindy的微信。

    真的不是墨林渊啊...额...好吧...居然不是墨林渊...那墨林渊呢？

    啊啊啊？！

    喻斯然拿手拍自己的脑袋，我到底在干嘛啊，我是事业女性啊，我是大佬本佬啊，我居然要沉迷在墨林渊的情情爱爱里无法自拔了。

    不能这样下去了，我要搞事业！

    刚激起的满腔热血和斗志，刚好和cindy发来的工作安排不谋而和。

    cindy：【喻总，金羽节今年邀请您做颁奖嘉宾。】

    喻斯然迅速回：【好的。】

    cindy：【？？？】

    cindy：黑人问号脸.jpg。

    cindy想了一百种大佬喻斯然拒绝之后，自己的游说说辞。

    比如今年金羽电视节的参选剧集有一大半是咱们柠栎投资的；

    再比如今年金羽电视节的视帝入围竞选人，赵焱和洛凌一正竞争激烈，无论谁当选都怕另一个人当场甩脸。

    所以必须找一个德高望重，影视圈地位极为大佬的人来压场子。

    金羽节主办方一致认为，这个视帝颁奖人非喻斯然喻总不可。

    cindy打了一百遍腹稿，万万没想到喻斯然喻总居然这么轻易的同意了。

    呃呃呃...

    挺好，挺好。

    回：“好的，喻总，我去告知金羽节的主办方。”

    “哦。”

    喻斯然回了一个单字，不知道为什么，总觉得心里惶惶然，又觉得漫漫长夜似是缺了什么。

    环顾四周，家里什么都不缺，什么都不少。

    罢了，罢了。

    喻斯然怅然若失地脱掉外衣，怅然若失地卸了妆，怅然若失地泡个澡，怅然若失地喝杯牛奶。

    晚安，和自己说个晚安，祝自己做个好梦。

    突然手机一阵狂震。

    低头，解开屏幕，墨林渊的狂轰乱炸微信。

    墨林渊：【忘了和你说晚安。】

    墨林渊：【忘了祝你好梦。】

    墨林渊：【我以后不会乱花钱了，你开心点好吗？】

    墨林渊：大脑袋小人表情包。

    ......

    害...等来的晚安，好像又有点烦。

    明明盼着，却也是真切地烦。

    第二天，喻斯然一大早到柠栎，准备今晚金羽节的亮相去了。

    墨林渊以为自己的起了个大早，结果还是没赶上。

    他端着自己亲手捏得没有形状的小馄饨，里面还卧着一个成了散花状的荷包蛋。

    叮咚，叮咚，叮咚。

    没有人。

    再叮咚，叮咚，还是没有人。

    “我的斯然又不在家呀？”

    墨林渊的声音是弱弱的，是失落的，是沮丧的。

    顺手拿起电话：“尹特助，我要斯然的行程。”

    声音冰冷，简单利落，全然没有刚才小小受气包的样子。

    “？？？”尹特助一脸蒙圈：“墨总，我是你的助理，又不是喻总的助理。”

    “那谁是斯然的助理？”墨林渊语气淡淡。

    “......”硬着头皮也得提醒，尹特助：“墨总，是你。”

    呃呃呃...忘了！

    墨林渊点点头：“那我的事谁办？”

    “是我。”

    ！！！

    说完，尹特助发现自己掉坑里了。

    所以自己成为了喻斯然特助的特助了吗？

    喂，有没有人多开份工资给我啊！

    