
    王浣解释得够清楚了，可赵焱还在刨根问底：“那我的名字后面，为什么有这么多列？”

    喻斯然翻了个白眼，一脸看傻x的样子，瞥了一眼赵焱。

    赵焱顾不上喻斯然的眼神了，他现在！此刻！就想要个说法。

    王浣说：“剧集加成，就是每一集电视剧的播放次数。洛凌一参与竞选的电视剧《少时时光》只有八集，自然是八列。你参与竞选的玄幻剧《叱咤将军行》共有一百二十集。”

    说完，王浣像是在补刀一般：“我解释的够明白了吗？”

    赵焱懵里懵登地拿着手指继续点点点。

    “不明白的话，我就继续解释，就是说洛凌一的《少时时光》，每一集播放次数是2000万，但是只有八集，合计是一亿六千次的播放次数。”

    王浣指着赵焱名字后面跟着的很多列：“你的《叱咤将军行》一百二十集，每集800万的播放次数，合计播放次数是九亿六千次。”

    “明白了吗？”

    不明白也得明白，王浣都说的这么清楚了，要是赵焱还在争辩，只能证明他脑子不好，听不懂人话了。

    呃呃呃....

    坐在下面的明星们，停顿了几秒，突然爆发了热烈的讨论。

    “也就是说，赵焱靠着一百二十集的合计点击量，才有了个buff赢得的视帝？”

    “那就是结果没什么猫腻，反倒是视帝水分太大了。”

    “要是没这个加成，视帝妥妥是洛凌一了啊。”

    “可是赵焱得了视帝，也是靠剧集多啊，单集播放量也不如洛凌一啊。”

    “这不管怎么看，那都是洛凌一远超赵焱啊。”

    “凭演技的话，肯定是洛凌一取胜了。”

    一瞬间，明星们的眼神都投向洛凌一，他反倒成了无冕之王。

    大家看他的眼神，还带着几分同情和欣羡。

    明星们讨论的声音嗡嗡的，赵焱脸上一阵白一阵红。

    喻斯然学着赵焱刚才气焰嚣张时的样子，把立式话筒拉过来：“怎么样？心服口服吗？该到你道歉的时候了。”

    赵焱攥着拳头，眼睛布满血丝，伸出手指：然后突然把手指转向评委会：“你们敢说，你们和喻斯然没有什么猫腻？”

    问题直指坐在侧面第一排的温总，还有评委会主席王啖。

    温总和王啖极不耐烦，尤其是温总，他可学不会明星那套表情管理的能力，腾地就站起来了：“赵焱，你别闹了，你要的分数细则都展示给你看了，你还想要怎么样？”

    众位明星无不窃窃私语：“赵焱确实过了。”

    “好好的一个颁奖典礼被他闹得鸡飞狗跳。”

    “那又能怎么样，我们只有羡慕的份，别看赵焱大闹金羽节，但是金羽节的其他对手，其他对立的资源方还得谢谢赵焱这么闹呢。”

    “也是，别看从此得罪了金羽节，但同时也夺得了金羽节对立资源方的青睐啊。”

    “这招真高，还能在网上获得热搜，黑红也是红啊。”

    这会，明星早就不在乎形象了。

    这明星也跟普通人没什么区别，吃瓜这么热闹的事，谁不爱参与啊。

    这边，温总刚呛完赵焱。

    赵焱直接抓住话头：“温总，你只说出一点，为什么喻斯然早就知道你们评委会的评分细则？她是不是根本就在操控这件事！”

    