
    王浣刚对着镜头和观众互动完，转头就看到红毯迎来的四位艺人，两男两女，霎时养眼。

    主持人一边对着镜头介绍这四个人，一边在互动屏幕上快速搜寻观众和网友要问的问题。

    “接下来走上红毯的是新生代的小生和小花，他们都是柠栎的艺人，其中邹齐被称为国民男友，他的脸和他的相貌赢得了众网友一片少女心。”

    王浣还想介绍第二个人，却看屏幕上小花花不断送出，低头一看，全是送给夏千千的。

    导播又在催促：“快去采访夏千千。”

    呃呃呃...观众决定镜头，行走江湖如鱼得水的王浣，第一次体会到了她控不了场子的无奈。

    夏千千穿着2021年初春的Valentino蕾丝樱红长裙，踩着小高跟走上红地毯。

    王浣开始介绍：“看来大家都很喜欢夏千千呀，作为一个还未毕业的电影学院的学生，初入影视圈就凭借清纯形象获得华国tv制片方垂青，在今年的华国tv力捧剧《芙蓉帐暖轻轻语》中饰演镇远将军府上一个戏份极为重要的小丫鬟一角。”

    坐在保姆车里，等着出场的喻斯然正看着直播，她眉头一抖：“cindy，这个夏千千怎么这么眼熟？”

    “喻总，她就是在剧里帮镇远夫人说话污蔑你，然后被你拉出去领盒饭的那个。”

    “看来她人气不错啊，居然以一己之力压掉我们柠栎四个新生代的人气。”

    cindy紧张万分，小心翼翼：“大佬你什么意思，我们干掉她？”

    喻斯然一愣：“你一个女人家家的，总喊打喊杀的太不温柔了。”

    ......

    cindy一脸懵，不是大佬你说她人气高的嘛？你不是要干掉她吗？她公然在我们柠栎艺人头上撒野，不想活了吗？

    喻斯然补充：“我知道你想什么，我没那么小心眼。再说娱乐圈又不是柠栎一家的。”

    再一次差点跪倒在喻斯然的高定裙下，看看大佬这气魄，看看大佬这心胸，就不是我等凡人能比的。

    这年头，颜值即正义。这个夏千千长得那叫一个出水芙蓉，嫩得就跟能掐出水似的。

    这么纯的女孩子，又有哪个男人不喜欢呢，夏千千的男粉丝多的不得了。据说最近还在hu扑男性平台，还被拉出来竞选hu扑女神称号了呢。

    王浣看了一下屏幕，赶快顺着网友的弹幕开始提问：“千千你好，hu扑直男平台上，32进16hu扑女神晋级中，你刚刚大比分进了下一轮，对此你怎么看？”

    夏千千甜甜一笑：“我也听说了这个，不过下一轮的竞选我可能就没那么顺利了。”

    保姆车里看着直播的喻斯然，低眉一笑：“这小姑娘挺好的，你看她多谦虚。”

    没想到夏千千话锋一转：“我也在关注hu扑女神竞选，下一轮可是有林月笙姐姐的，我还是知道自己的实力的，我想我应该就止步于此了。”

    此话一出，直播间评论连连，全是直男们的钢铁呼声。

    【哇，千千一点都不争不抢呢，当真是人淡如菊呀。】

    【千千我们送你晋级。】

    【千千好温柔、好柔弱、好不做作、好让人有保护欲啊。】

    cindy看着直播间：“呃呃...这太tm做作了吧，所以说直男眼睛都是瞎的。”

    