
    另一边，墨林渊握着手机，眉眼弯弯，笑瘫进老板椅里。

    手速飞驰，快到无形，仿佛一阵虚无的阴影在手机屏幕前飞动。

    霹雳扒拉在手机上一顿神操作，墨林渊抱着手机笑一会。

    再抱着手机笑一会，再噼里啪啦一顿神操作。

    墨墨喻喻：【我建了个cp粉的群，正在发红包，先到先得，每人一百。】

    【啊啊啊啊....土拨鼠叫，发现原生土豪。】

    【我要进群，求指路】

    墨墨喻喻：【点赞拉你。】

    点赞+1

    点赞+2

    ......

    点赞+2498

    .....

    点赞数不断暴涨，这可给墨林渊高兴坏了。

    手速跟不上眼速，歇一会，继续拉人，拉完人，歇一会，再拉。

    “尹特助，你看啊，墨墨喻喻cp群要突破5000人大关了。”

    尹特助望眼将穿：“墨总，拉我进群！”

    “来不及，没到你呢。”

    群里可热闹了。

    “哇哇，这年头哪哪都有土豪群。”

    “所以要换墙头吗？”

    “楼上的，你也是从一笙爱你粉丝群跑过来的吧？”

    “这里都是吧？”

    “我们背叛笙笙，真的好吗，毕竟拿了人家不少钱。”

    “喂喂喂，这都市场经济了，肯定是哪里钱多就来哪里啊？”

    墨林渊看得眼花缭乱。

    墨墨喻喻：“什么群，你们从哪来的？”

    “林月笙粉丝群。”

    “一笙爱你粉丝群。”

    “笙笙壕粉很给力，超能撒钱，撒钱大户。”

    墨墨喻喻：“我加钱，比她多三倍，大家以后都在我群混吧。”

    “喂群主，你不能白说啊，总得拿出点实力啊。”

    “可不是，笙笙壕粉从来都是人狠话少，直接砸钱。”

    咣，咣，咣。

    连着10个红包，每个520000元。

    墨墨喻喻：“别废话，退了你们之前的群，加入我。”

    “得令。”

    “好嘞。”

    “截图退群表示诚意。”

    “哇，这个大大更有钱诶，从此只是林渊羡喻cp粉。”

    “墨林渊喻斯然百年好合，早生贵子。”

    “墨林渊喻斯然琴奏合鸣，举案齐眉。”

    “墨林渊喻斯然鸳鸯比翼，桃李同心。”

    “墨林渊喻斯然珠联璧合，凤凰于飞。”

    墨林渊抱着手机乐得直打滚，还好老板椅不算大，不然他能来个托马斯全旋。

    “......”尹特助眉头踌躇，“墨总，您矜持些....”

    “看到没，看到没？所有的人都在祝福我和喻斯然，天呐，斯然看到会怎么样，尹特助，你就说斯然看到会怎么样？”

    墨林渊开心得像个两百斤的胖子，一口气一长串话，都不带喘气的。

    “墨总.....”尹特助打算戳破浪漫的泡泡，“你的斯然，我们的喻总会认为你在舆论造势逼婚....”

    “啊？”墨林渊没想到这层意思。

    “还有，真要逼婚何必这么麻烦。”

    墨林渊挠挠头：“什么意思？”

    “砸钱砸钱砸钱，买下v博全城通告，满世界打横幅，夜晚用无人机拼成爱心的形状，桩桩件件都能让你的斯然，我们的喻总感受到你的诚意。”

    尹特助顿了一下，再次强调：“追她的诚意。这比逼婚强。”

    “诶，你不懂。”墨林渊足智多谋附身，“我的斯然不喜欢我乱花钱。”

    