
    没有任何停顿，墨林渊转头就往第二排的位置走。

    林月笙眼看着周围明星们眼神里的嘲讽从喻斯然转向自己。

    不甘和难堪，一股脑把自己吞噬。天呐！自己再一次地！被喻斯然的风头盖过！

    林月笙向前一步，直接拦了墨林渊的脚步：“我也是你学妹，我也跟你一个学校，你不记得我吗？”

    呃呃呃...众人都好尴尬，林月笙是嫌打脸来得还不够猛吗？

    果然，墨林渊不会让大家失望。

    他茫然地再看一眼林月笙，转头问喻斯然：“咱们学校的，你认识吗？”

    噗....

    众人肩膀抖抖，顿时会场都快变成了震动模式。

    喻斯然不想说话，墨林渊这是把林月笙的脸送过来，让自己打吗？

    算了算了，做人留一线，他日好相见。

    喻斯然没有接过话题，只是说：“典礼开始了，别胡闹了。”

    别胡闹了！

    嗯嗯，斯然说不要胡闹，墨林渊保证做个乖乖，于是正襟危坐回到自己位置上坐着。

    啊啊啊！林月笙要疯狂了，自己被喻斯然无视了？

    喻斯然居然无视了自己，太生气了，太气愤了，比被墨林渊打脸还生气。

    林月笙傻呆呆立着，一时间都不知道该找喻斯然理论，还是找墨林渊理论！

    夏千千都快看明白了，她上前捏捏林月笙的衣角：“笙笙姐，典礼快开始了，你快回去坐着吧。”

    “我不要！”

    “放心，我有办法让墨林渊发现你的好。”

    林月笙本来黯淡的颜色，突然闪现闪亮之光：“你有办法？”

    “我保证，还能在风头上压过喻斯然。”

    嚯！一语中的，一下子说到林月笙心坎里。

    “行，我听你的。”

    一切归于平静，三人各归各位，所有明星也都停下吃瓜的想法。

    咦，瓜还没吃完，怎么就没了？

    呃呃呃....算了，直播开始，明星们马上收起了吃瓜的模样，恢复一贯的端庄姿态。

    颁奖典礼开始。

    一切波澜不惊，平静地按流程进行。

    每颁一个奖，就有一个节目表演。

    对于正在看直播的观众来讲，金羽节可是一年一度的盛事。

    这么多明星齐聚一堂，一不小心还能看到好多明星破次元壁的交流，还有比这个更兴奋的吗。

    观众们恨不得眼睛都不眨一下，生怕错过了什么重要的镜头。

    同样的！

    在颁奖典礼现场的一个角落里，也有几个人紧张万分，他们生怕错过突然扫过来的镜头。

    没错，说的就是除了喻斯然以外的那三个人。

    林月笙直挺着上半身，高昂着脖颈，没有一丝晃动，微微侧身，呈现45度角的侧脸。

    因为她知道，这个角度，显脸小！

    她必须要等镜头扫过来时，一举从颜值上战胜喻斯然！

    没有pk就没有伤害，她一定要让墨林渊从大屏幕上发现自己脸上，有着超脱喻斯然的美！

    同样的，墨林渊也在焦灼地漫长等待中，不为别的，他就是想从直播里硕大的屏幕上看到自己和喻斯然的同框。

    好激动，好期待。

    