
    处理完这个破事，墨林渊抬腿就走。

    刚走了几步，夏千千突然再次轻唤：“墨先生？”

    她的盈盈泪眼里噙满了泪水，弱小无助，叫人看着好生心疼。

    “墨先生，你还没有别的话要对我说吗？”

    红毯上，夏千千就这样拎着蕾丝裙角，小心翼翼地问着墨林渊。

    “哦，对了。”墨林渊转头，停下，微微眯缝着眼睛。

    夏千千上前一步，轻歪着头：“是什么呢？”

    “以后别来烦我。”

    说完，转头就走，不留任何余地。

    呃呃呃...

    好尴尬啊....夏千千的狙男自卫战中，居然第一次失败。

    直播间评论里都快嘲讽死夏千千了。

    “哈哈哈哈哈，哪来的女妖怪，不知道我们墨总心里只有喻斯然吗？”

    “她要干嘛，抱大腿吗？”

    “夏千千我就问你，被墨林渊拒绝的感觉爽不爽。”

    “天啊，墨林渊的偏爱真是让人羡慕呢。”

    “夏千千真丢人。”

    红毯上，独留夏千千一个人，所有嘲讽的评论一条又一条地出现在自己眼前。

    真！丢！人！

    十级丢人。

    夏千千一咬牙心一横，抬腿就溜，一定要离开这个是非之地。

    主持人王浣也松了口气。

    风波过去，红毯环节总算能正常进行了。

    接下来一波又一波的明星纷至沓来，波澜不惊，再没出现过什么偏差，王浣也一直智商情商在线，没再出过刚才采访喻斯然时候那种没脑子的问题了。

    一切看起来和谐平静。

    连直播间外的金羽节高层都松了一口气，有惊无险，事情都过去了。

    可是，只有金羽女神林月笙还在蠢蠢欲动，满脸写着不甘心。

    “olivia，我要上场！”林月笙霸蛮小姐附身。

    “你是金羽女神，要压轴出场。”

    “来不及了，喻斯然的小花花数比我多那~~么多。”林月笙一边说一边比划。

    “你是金羽女神，要压轴出场。”

    “网友肯定是忘了我了，我必须出场提醒他们我的存在。”

    “你是金羽女神，要压轴出场。”

    林月笙气呼呼：“olivia，你是复读机吗？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    olivia看都不看她：“我只是不想搭理你。”

    好直白.....

    林月笙指着屏幕：“你看呐你看呐~~”

    “看什么？”

    “这几个号我认识的，是我的真爱粉。”林月笙认识几个熟悉的大号。

    “然后呢？”olivia也想金羽女神快点出场，她每次跟林月笙单独待着时，就有一种想把她嘴缝上的冲动。

    要忍住自己的暴力倾向。

    “我的真爱粉们居然说他们是墨喻粉，他们在祝福喻斯然和墨林渊呢。”

    林月笙说完这些话，却没有恼怒，反倒是一反往常神色平静。

    啊呦太阳打西边出来了，olivia突然就来了兴趣。

    “喂网友都在站队墨林渊和喻斯然，你怎么不抓狂了？”

    林月笙脸上现出自命不凡的得意：“答案只有一个，这群人是喻斯然花钱买的水军。”

    “......”

    “这群人拿钱办事的，谁给钱多他们就帮谁说话的。哼哼，被我抓到把柄了吧，我就知道墨林渊根本不喜欢喻斯然，都是喻斯然在网上做的手脚。”

    “......”olivia有时候真想扒开林月笙脑子，看看她里面装的什么：“那我问你，喻斯然这么做，到底为了什么？”

    “为了气我！”

    