
    赵焱此话一出，明星们也不交头接耳了。

    显然，又来了一个大瓜。

    连台上的王浣都开始微微皱眉，考虑赵焱这句话的逻辑合理性了。

    不过安静只有一秒钟，众明星的头跟向日葵似的，唰地一下，节奏齐整地转向温总。

    赵焱又问一句：“怎么？主办方评委会的评委里，有柠栎的人吗？”

    温总侧眼细细思索，然后坚定地摇头：“没有，绝对没有。”

    “那请温总给我解释解释，这喻斯然怎么就知道评分细则呢？”

    未等温总回答，这赵焱还以为抓到了问题的关键，死不放手穷追不舍起来：“温总，我再问你，这喻斯然既然不是评委会的人，柠栎娱乐也没有评委会的人，她喻斯然刚才怎么敢自信满满地公布评分细则？”

    “我怀疑喻斯然根本从一开始就知道评分细则的事，故意将我一军！”

    赵焱的话像机关枪一般快速攻击，毫无间隙，便是温总几次手握话筒想插进话，愣是插不进去。

    “温总，喻斯然是否操控视帝奖项？我必须要个说法！”

    赵焱眼珠子一转，又想到了一个攻击点。

    “喻斯然，温总，你们倒是说清楚，是不是这个所谓的剧集加成，是从一开始就故意设置的？”

    他揉揉下巴，满脸写着志在必得：“目的就是为了保护洛凌一，那么我有必要猜测这个所谓的“剧集加成”是喻斯然操控你们完成的！”

    句句针对，万箭齐发般密集和锋利。

    赵焱一句一句说完，语速极快，情绪跟他的语速一般，此刻极度高昂激进，额上青筋爆起。

    呼哧呼哧，赵焱连喘着气平复情绪。

    喻斯然拉过立式话筒：“你说完了？”

    眼神平静无澜，声音淡然镇静。

    “你带手机了吗？”喻斯然在问赵焱。

    “带了，怎么样？”赵焱心孤意怯。

    喻斯然眉眼微抬，漫不经心地说：“我用一下。”

    明明是好简单的一句话，却带着一种强摄震撼的气场。

    然后！

    赵焱情不自禁地就把自己的手机递过去了。

    递到喻斯然手上的一刻，赵焱才后知后觉，呃呃呃...为什么要不受控制的把手机递给喻斯然啊？

    喻斯然拿过手机：“赵焱你最好看好了，我的每一个动作，你都睁大你的..眼看清楚。”

    赵焱再一次像是被施了咒一般，伸长了脖子盯着喻斯然手上的动作。

    点开v博，搜索“金羽节”，再往前翻，翻，翻。

    喻斯然的手指停住，摆在赵焱面前：“看清楚了吗？”

    台下的明星们，包括温总和王啖，都不知道赵焱看到了什么。

    但是！

    就看见赵焱的脸唰地白了，不由得后退一步，同时脖子伸长，像是看到了什么惊悚恐怖的事一般，低声喃喃：“不可能...这怎么可能？”

    喻斯然问：“这回你赌输了，履行你的诺言吧。”

    就在台下各位明星一头雾水之时，还是温总率先发问：“喻总，您给他看得是什么？”

    喻斯然把手上的手机举起来，画面推进，上面的v博博文清晰可见。

    时间：金羽节开幕前15天。

    金羽节V：金羽节今年的评选细则如下，见图哦。

    