
    ！！！

    镜头慢慢放到远景。

    就看身边的喻斯然善意提醒：“她和咱们一个剧组的，演你夫人的演员啊。”

    呃呃呃！！！

    “喻斯然，你居然这么介绍我？你别装你不认识我。”

    掌握分镜的导演大呼不好，完蛋！这是要三人撕bi打架了，为了影响，要赶快切入广告。

    没想到，直播间比现场还热闹。

    “噗.....墨林渊不认识林月笙？”

    “啊啊啊？”

    “我没看错吧，喻斯然就坐在墨林渊旁边的呀。”

    “所以...刚刚是墨林渊在和喻斯然说话？”

    “所以墨林渊是根本就不认识林月笙，误坐了她的位置？”

    “扛起墨喻cp大旗。”

    “墨喻cp锁死，谁都挤不进来。”

    现场，林月笙插着腰，指着喻斯然：“你你你...你给我道歉！”

    ？？？

    喻斯然满脸黑人问号，下一秒她便敛了三分冷冽神色，难辨喜怒的嗓音幽幽响起：“道歉？凭什么？”

    未曾想，不等林月笙答话，墨林渊突然拿出手机：“喂，派几个人过来一下。”

    雷厉风行，不到半分钟，几个保安连带着主办方的一个高层呼呼啦啦过来。

    “墨总，什么事？”主办方的高层站在最前面，一脸恭敬。

    “把她带走。”墨林渊干脆利落，只说了四个字。

    他眸色里带着一丝厌烦与寒意。居然！有人！欺负自己的斯然？

    不行，绝对不可以。

    一听墨大总裁发话，主办方的高层，连带着保安都蠢蠢欲动，一副随时缉拿坏蛋的凶悍模样。

    “墨总，抓谁？”

    墨林渊眼神一瞟，只在林月笙身上停留不过一秒，转而冷意涔涔：“就是她。”

    顺着墨林渊的眼神，主办方的高层转眼看去，这一看，紧紧缩着肩膀，不由得后退一步：“墨总....您说的是林月笙小姐？”

    没等墨林渊答复，主办方高层继续：“林月笙小姐是我们本届的金羽女神，林月笙小姐主演的剧也参选了今年的主要环节竞选，林月笙小姐...”

    总之就是：林月笙...林月笙...林月笙...

    没完没了地强调林月笙地位之尊贵，最后一句话，林月笙小姐不能被带走。

    墨林渊凝神，伸出手打断主办方高层的话，他凝神蹙眉，眼神慢慢聚焦盯着林月笙：“这就是林月笙？”

    不知是问林月笙，还是在问主办方的高层。

    高层赶快点头：“对对，林月笙小姐。”

    不曾想，林月笙一看墨林渊注意到自己了，这个高兴啊，赶快往前凑了一步，聘聘婷婷好生乖巧：“学长你想起我来了？”

    “学长？”

    “我是你的学妹林月笙啊，还是和你一起演戏的镇远夫人林月笙。”

    极尽一切，唤起墨林渊所有的记忆。

    小公主林月笙比任何时候都有耐心，你墨林渊想不起来的，我就提醒你想起来。

    林月笙一边介绍，还一边瞟着喻斯然，看喻斯然故作不在意的样子，林月笙就潇洒得意。

    哼，她就知道喻斯然现在心里酸死了，喻斯然到手的墨林渊要飞了！

    飞进自己的怀抱了。

    