
    嘻嘻嘻，墨林渊记得，棒球比赛里可是有知名的kiss time呢。

    就是镜头扫到一男一女时，就要接wen呢！

    哎呀，不知道自己的斯然知不知道这个梗，墨林渊反正准备好了，只要自己的斯然愿意，自己随时kiss.....

    一想到这里，墨林渊恨不得有一百炬烟花在心底绽放。

    夏千千嘛，小演员自然希望镜头多。

    可是.....

    人算不如直播导演算。

    领教了刚才这几个人的反转又反转的大瓜，直播导演再也不敢把镜头切到他们这个角落里了。

    毕竟...现场事故这玩意可不是随便玩的，鬼知道这几个人又要出什么幺蛾子。

    安全第一，安全第一。

    林月笙哪知道直播导演的想法，她直挺着上身，直到脊柱都开始酸疼，她终于撑不住了。

    回头奶凶奶凶地问夏千千：“办法呢？”

    她要压制喻斯然，可是压制进程几乎为0！

    太让人无法接受了！

    林月笙回头看夏千千的同时，又想起墨林渊就在旁边，马上变成温良恭俭让的模样：“千千~~”

    可是林月笙想多了，饶是林月笙的头转了90度，给了最美好的笑容，这墨林渊呢，连看都没看她一眼。

    林月笙分明从墨林渊眼神里看到了桃心！

    我的天呢，如果没看错的话，桃心里面那个人是喻斯然！！

    啊啊啊啊，气死了气死了！

    喻斯然就是要处处和自己作对，只要我林月笙看上的，喻斯然就要抢就要争！

    哼，总之这一次我绝对不让你成功！林月笙握紧小拳头，暗搓搓发誓！

    然鹅...林月笙这边要燃成一团火了，旁边的喻斯然却平静如水，她在这个无聊的直播现场，甚至想睡觉。

    呃呃呃....太气人了。

    还好林月笙看不透喻斯然的内心，不然她能气晕过去。

    喻斯然心里只有一个想法，快点颁最佳男演员这个奖吧，抓紧干活抓紧休息。

    就在林月笙要燃成火球自我爆炸的时候，夏千千稍稍凑过来：“笙笙姐，你的高光时刻来了。”

    主持人王浣忽然换了一套庄严肃穆的晚礼服，点则优雅地拿起话筒，洋洋洒洒开始一段高谈阔论。

    “刚刚银海之星音乐团的小朋友给我们带来了一段美好动听的《让世界充满爱》，正像歌中唱到，我们同欢乐，我们同忍受，我们怀着同样的期待。在这个世界上的一些贫困地区，还有吃不饱穿不暖的孩子们.....”

    巴拉巴拉，林月笙都快听困了。

    哪呢？什么高光时刻，听了半天这个事跟自己一点关系都没有。

    台上的王浣继续说，全是慈善感言，慈善誓词，儿童的条件改善之类，巴拉巴拉的。

    就在林月笙烦躁到不行的时候，一回头居然看到喻斯然眼含泪光，满目柔情。

    ？？？

    呃呃呃？什么情况？

    突然，林月笙脑子里的某根弦瞬间点亮！

    她知道了，喻斯然肯定就是用这个所谓的爱心套住墨林渊的。

    对，就是这样！

    不就是表演出有爱心的样子吗？她林月笙也会！

    再抬眼，林月笙比喻斯然还悲怆，还富有同情心。

    