
    正皱着小眉头，听夏千千的碎言碎语的林月笙，眼睛里全是墨林渊和喻斯然！

    天呐，居然当着自己的面！墨林渊居然和喻斯然手指碰手指？？

    来不及考虑，林月笙一把推开夏千千：“看我的。”

    夏千千虽被推了个趔趄，嘴角却挂着坏女人才有的奸笑，嘿嘿，自己的坏话起作用了。林月笙被自己说动了，她要去报复喻斯然了。

    只要能得到林月笙的信任，她夏千千成为林月笙的狗腿子，啊不是，是好朋友的日子就指日可待。

    就在夏千千暗搓搓地等着林月笙与喻斯然的世界大战即将爆发之时。

    林月笙却一把推开墨林渊，凶神恶煞：“墨林渊，不许碰我的女神！”

    ？？？

    等等，夏千千脑子闪过一群乌鸦，发生了什么？

    自己说的喻斯然的坏话，林月笙没听进耳朵里吗？？

    另一边，林月笙紧紧护住喻斯然，她想伸手安抚喻斯然，却手掌僵在空中，不敢越矩。

    林月笙：“没事了，女神，有我保护你，不会有人玷污你了。”

    至于夏千千刚才说了什么，林月笙不是没听，反倒是听得清楚。

    没有错，夏千千所说的每一句话，到林月笙耳朵里，都被自动过滤成了：墨林渊又恬不知耻对喻斯然怎么着怎么着了！

    哼，自己的女神喻斯然，自己都不敢碰，没想到墨林渊居然当着自己的面碰她的手指！

    女神是要远观，不能亵渎的！

    墨林渊这个渣男。

    再一次地，林月笙像个小保镖似地抵挡在喻斯然胸前：“放心，你有我。”

    林月笙像一堵金色城墙，紧紧挡在喻斯然和墨林渊的中间。

    一个在这边，一个在那边。

    噗嗤，喻斯然笑出声来。

    是的，压抑不住地笑，说好的虐渣，怎么被坏话笼罩的林月笙反戈了呢？

    有趣，比看电视剧还有趣，比演电视剧更有趣。

    喻斯然抬掌，按在林月笙的玉嫩藕臂上，力道不大，可对于林月笙却如似千斤重般。

    天呐，自己的女神碰自己了！

    未等林月笙从圣上临幸般的喜悦中跳脱出来，喻斯然轻轻地把她的手臂按下，看着林月笙的眼睛，说：“好了，你的心意我领了。”

    然后，喻斯然头轻轻歪向墨林渊的一侧：“墨林渊不是坏人，我也不希望有人阻挡我们俩，你明白吗？”

    “什...什么？”林月笙犹如五雷轰顶。

    “你是在承认什么吗？”林月笙不死心，非要问个明白。

    喻斯然抬眼看一眼墨林渊，眼神与眼神的触碰只在一瞬，又触电般迅速回过神来。

    “墨林渊很好。”

    轰，两朵礼花绽放，一朵开在墨林渊心里，一朵开在林月笙心里。

    林月笙立马立正站好：“我明白了。”

    自己的女神好不做作，好直白，好坦率。

    连感情这么重要的事，都跟自己说。这么好的喻斯然，怪不得全梅沙私立高中的人、全娱乐圈的人都追捧呢？

    哎呀，林月笙总算明白“真香”定律了。

    说好要压制喻斯然的，结果呢？喻斯然真美好，只想做她的小粉丝怎么办？

    不管了，生生世世加入美人鱼，生生世世都是墨喻粉。

    