
    第二名！

    自己可是第二名呢！

    等等？林月笙突然心口绞痛，第一名是喻斯然啊喂！

    为什么自己要在自己的高光时刻想到喻斯然！

    气死了气死了，喻斯然阴魂不散了，喻斯然铁定有什么魔法，她就是要抹杀掉自己所有的光芒万丈！

    要淡定，林月笙在心里告诫自己，今天自己可是金羽女神，就不信喻斯然还能盖过自己的风头。

    她抬眼开到红毯正对面的led屏。

    网友的评论不断地滚动。

    “笙笙好美。”

    “金羽女神爱了爱了。”

    “我终于get到林月笙的火了，原来真有点东西。”

    “才华一级棒呢。”

    林月笙再一看侧面的小花花送出排行榜，她突然脚一抖，险些摔倒。

    主持人王浣手疾，迅速扶住林月笙。

    林月笙要压制自己心里的激动，啊啊啊啊！！

    但是内心还在呐喊，天呐天呐，自己的名字完完全全、彻彻底底已经压制喻斯然了，自己正在小花花送出榜上排名第一！

    没错，一点都没看错，林月笙排行第一！

    所以自己的虐喻斯然之路从现在就开始了吗？

    ready？go！

    今晚林月笙必须全力应对，她要在整个金羽节现场把喻斯然压制的死死的。

    她要拿出十二万分的优雅、端庄、美丽、才华，一股脑展现在今晚的金羽节颁奖典礼。

    她才不是让粉丝、让世人承认她的美好绚丽，她要的是喻斯然必须跪倒在自己的金丝缕衣下，输得心服口服。

    哈哈哈~~爽~

    于是，红毯上的林月笙举手投足更见妩媚动人。

    评论区的网友花样彩虹屁吹得飞起。

    “爱了爱了，林月笙太美了。”

    “今生今世做林月笙颜粉了。”

    对，林月笙要得就是这个效果。

    结束了和王浣的红毯寒暄，林月笙盈盈移步到休息区，还没等踏入，却被夏千千拦了下来。

    “笙笙姐，你真的好美。能给我签个名吗？”

    夏千千语气好真诚，好让人无法拒绝。

    “好的。”

    签名的空档，夏千千又说：“笙笙姐，今晚有个慈善捐助活动，我已经以你的名字给儿童基金会捐助了10万元。”

    林月笙签名的手突然一顿，她抬眼看到夏千千诚挚的眼神，轻蹙娥眉，半天没再动手：“你为什么对我这么好？”

    夏千千心跳扑通，扑通。

    她看不懂林月笙的表情暗含的含义，林月笙提笔不动，让她心里着实慌乱。

    难道？是自己做的太过了吗？

    就在夏千千刚想再开口解释点什么的时候，林月笙突然灿若一笑。

    “我就知道你特别崇拜我对不对？”

    “啊？”换夏千千呆了，千亿大小姐这话到底是什么意思。

    紧接着，林月笙继续在纸上签名，签完不忘了画了个心，画一个不满意，又画了个更圆润的。

    林月笙画完，笑得宛若桃花：“夏千千是吧？”

    “对对，笙笙姐。”

    “好了，我记起你来了，从今以后，你就是我林月笙的好朋友了。”

    说完，林月笙转头对olivia说：“以后只要有戏找我，都带着林月笙一块演。”

    这还不够，林月笙对夏千千说：“以后有我吃肉的时候，就少不了你喝汤。”

    她拍拍夏千千的肩膀：“我很喜欢你，好朋友！”

    