
    随即，喻斯然点开小图。

    原来早在金羽节颁奖的十五天前，正是评委会评判各大奖项的时候，金羽节就已发布了评分细则。

    正是因为图片太小，根本没人注意。

    再看这条v博的转发点赞，不管哪一个数据项，甚至都未超过百。

    也就是说，金羽节早就向所有人公布了评分细则，但是从没有人认真去看。

    “看明白了吗？”喻斯然再次问赵焱。

    “你...你怎么知道这个v博？”赵焱还不死心，“你是早有预谋！”

    喻斯然凑近话筒，郑重其事：“作为今晚的视帝颁奖嘉宾，我有责任对我颁发的奖负责。”

    清了清嗓子：“所以，我必须要做好功课，就这么简单。”

    赵焱瞠目结舌，突然就词穷了。

    憋了半天说不出一句话。

    真丢人，当着众位同行的面，当着电视机前广大网友和观众的面，赵焱觉得自己丢死人了。

    他甚至低了头，开始找地缝。

    如果能钻进去，他恨不得藏在里面永远不出来。

    喻斯然双手交叉，撑在颁奖台上，漫不经意地看着赵焱一举一动。

    就在这时！

    王浣拿出话筒，带着主持人最专业的微笑，说了一句相当客观的话：“赵焱，我们记得你可是和喻总打了赌的。”

    谈笑的模样，仿佛在带动一个小游戏一般轻松随意。

    可这句话，却像是千斤重般压着赵焱：“什...什么赌？”

    王浣再次提醒：“如果喻总解释清评分细则的话，你不是要鞠躬521次吗？”

    “这...”赵焱当时就为了逼喻斯然，随口说的。

    谁能想到这个赌约真要履行啊。

    王浣继续：“顶流赵焱可不是说话不算话的人吧？”

    好一句强捧，先把地位捧上去，看你应还是不应。

    赵焱强扯着嘴角：“王浣老师真是开玩笑。”

    “这会叫我老师了？”王浣仿佛在说一个笑话，可落在赵焱耳朵里，他知道这不是笑话。

    之前赵焱对王浣毫无尊重而言，王浣这是在借机报复。

    哼！让他赵焱鞠躬521次？门都没有！

    “我们这可是直播现场，我在这鞠躬多影响颁奖进程啊。”

    赵焱找了个无懈可击的理由。

    台下的温总手上的话筒一直没松开，终于！有他插话的间隙了。

    温总说：“赵焱，没关系，你就站在舞台侧面鞠躬就行，我们导播可以拍摄到你。”

    温总指了指侧面的位置：“你不影响我们颁奖进程，放心好了，你就站在侧面鞠躬，我们这边该怎么进行颁奖行程就怎么进行，不耽误的。”

    呃呃呃...

    温总顾虑周全，甚至还有点体贴呢。

    赵焱现在退也不是，进也不是：“温总，你开玩笑的吧？”

    温总言之凿凿，拍一下胸脯打包票一般：“放心，我温佑从不开玩笑。”

    让赵焱鞠躬致歉，怎么可能，鞠躬是不可能鞠躬的，就算鞠躬，也不可能在现场。

    太尼玛尴尬了，太尼玛打脸了。

    他开始讨价还价了：“要不我回家鞠躬，录个小视频发到v博。”

    喻斯然似笑非笑：“鞠一个躬后，可以反复剪辑的呀。”

    这下，台下明星都不乐意了，有个早就被赵焱打压的男星直接站了起来：“你快点鞠躬道歉，别耽误时间。”

    他这一说，一下子就带动了所有明星的情绪，都跟着起哄开来。

    