
    直播间里网友的想法可和林月笙完全不同，甚至是南辕北辙。

    “哇，三生有幸，我要在现场见到林渊羡喻cp了吗？”

    “cp粉的福利啊，好激动好开心。”

    “谁之前说墨氏集团太子爷低调来着，就算他之前低调，现在也不低调了吧！！”

    “就是说啊，追妻追到红毯，还谈什么低调啊。”

    “啊啊啊我死了我死了，墨林渊太帅了，比镇远将军还帅。”

    “没人普及吗，墨林渊就是镇远将军啊。”

    “我的妈呀，戏里是林楚楚和镇远将军，戏外是林渊羡喻cp，我死了我死了，这是什么神仙眷侣啊。”

    “生生世世做墨喻粉。”

    “魔芋粉=墨喻粉？”

    “好名字，好名字。”

    此刻的墨林渊，正站在红毯正中央，看着面前巨大的led屏正滚动着这些评论。

    啧啧啧，真是越看越开心，越看越心花怒放。

    哪怕...这些评论都是他走上红毯之前，他往cp群里发红包炸出来的评论。

    那墨林渊现在看到这些也高兴，只要自己的名字能和喻斯然的名字并列到一起，那就是幸福到可以飞起来。

    “墨总？墨总？”

    王浣试着提醒满脸写着“幸福”的墨林渊。

    “嗯？什么事？”墨林渊被叫名字后回过神来，恍惚从二次元的世界拉回到现实世界。

    “请您到留名板签字。”王浣示意。

    “我还想呆一会。”墨林渊果断拒绝。

    ......

    王浣刚想再次请他离开，突然耳机传来主办方的声音：“墨林渊不说走，我们不能赶他走。”

    开玩笑，这场地都是人家墨林渊的，他不想走，谁敢赶他走？

    时间一分一秒地流逝，王浣和金羽节的高层忐忐忑忑的起伏心情里，又夹杂着惴惴不安。

    后面那么多艺人呢，墨林渊一个人站着不走真得好耽误时间啊。

    这时，突然一道樱红的艳色席卷了这个屏幕。

    直播间刚还在夸“墨喻cp”呢，突然变了风向。

    “刚刚发生了什么？”

    “不知道，一阵红色的风飘过？”

    红毯上，突然闯进来唇红齿白，妩媚中带着点小娇羞，娇羞中带着点小清纯的夏千千！

    夏千千一脸惊慌失措，对着主持人王浣抱歉低笑：“不好意思哦，刚才我的胸针掉在红毯上了。”

    王浣脑袋飞过一阵乌鸦嘎...

    好拙劣的蹭红毯行为啊。

    没想到直播间里夏千千的直男粉可不这么想。

    “哇，我们的千千糊里糊涂的样子好可爱啊。”

    “像个惊慌的小红兔子，好想捏捏啊。”

    “懵懵懂懂的样子太卡哇伊了。”

    “蠢萌蠢萌的千千可爱死了。”

    看着直播间里的评论，王浣要忍住自己翻白眼的冲动。

    “千千，稍后我们的工作人员会帮您找到，还给您的。”

    言下之意，夏千千你最好快点离开红毯。

    对于王浣来说，墨林渊她不敢赶走，难道一个夏千千还赶不走了吗？

    夏千千羞赧一笑，蹑手蹑脚转头要走，已经启步，突然，她把视线锁定到墨林渊的脚上。

    “墨先生，您踩到我的胸针了。”

    夏千千抬头对上墨林渊，笑中带俏俏中带娇，倒是软玉温香呢。

    