
    呃呃呃....

    林月笙气势汹汹，林月笙杀气腾腾，正要一个箭步上前，切断喻斯然和墨林渊两个人的眼神交流。

    突然，眼疾手快如主持人王浣，瞬间抢过话筒：“感谢墨林渊先生和喻斯然小姐的五百万，有了你们的一份爱心，我们的儿童慈善事业一定会蓬勃发展。”

    来不及了！王浣不能再由着林月笙捣乱现场直播了。

    控场，控场，得赶快控场。

    强势转场，王浣没有任何停顿，直接进入下一个节目。

    舞台上灯光暗淡，淡雅悠扬的音乐响起，这第一排位置上，只剩着面如死灰的林月笙。

    可恶！说好强势打脸呢？说好把喻斯然比下去的呢？

    根本就没有嘛？！喻斯然却越来越嚣张了。

    直播界面的网友讨论区，谁有空看歌舞表演啊，讨论刚才的八卦才是王道啊！

    “woc，墨林渊说他和喻斯然一起捐赠500万？他俩什么关系？”

    “看来是坐实墨林渊和喻斯然的恋情了，同时出现啊。”

    “没看喻斯然说谢谢呢嘛？心底不知道怎么乐出花了。”

    “林月笙再人美心善也没用，我们这帮网友着急也没有，这墨林渊心里只有喻斯然啊。”

    “林月笙倒是可怜了，自己捐了10万，都没有一分钱不出的喻斯然占尽风头。”

    “可不是吗，要我说，这五百万是墨林渊硬给她挽尊的，这五百万喻斯然肯定一分没拿。”

    呃呃呃...林月笙说好打脸喻斯然呢，目的是什么？

    目的不就是让墨林渊发现自己的人美心善，然后抛弃喻斯然吗？

    这什么情况，连网友都看明白的事，他墨林渊居然还追着喻斯然不放！

    气死了，气死了。

    再一次地，林月笙发现自己被喻斯然死死压制住，全方位的压制。

    最可恶的，这份压制里含着墨林渊的追求啊！

    天啊！

    林月笙暗搓搓握紧拳头，我要挣回来！

    但是座位挨着林月笙的喻斯然，心境平淡，此刻悠哉地欣赏着台上节目，全然不知旁边的林月笙内心已燃成烈火。

    墨林渊坐在后面，心情荡漾得意得紧。

    叮。

    喻斯然手机响起微信提示音。

    迅速地，她把手机调成震动模式。

    林月笙恶狠狠的眼神瞟过来：“表演会场不能用铃声！”

    “抱歉，打扰到你了。”喻斯然耸耸肩，眼底泛着真诚。

    (⊙o⊙)…

    林月笙僵硬掉，呃呃呃...喻斯然跟自己说“抱歉”？

    没听错吧？

    嗯，没听错呀！

    林月笙伸长了脖子，再次上上打量下喻斯然，呃呃...其实她看起来也没那么讨厌了...

    喻斯然拿出手机，是墨林渊发来的微信。

    墨林渊：你在干嘛呀？

    喻斯然噼里啪啦打字：我就坐在你前面，你看不到的吗？

    刚要点发送，想想作罢，清除对话框，重新输入。

    墨林渊看到微信对话框上的“对方正在输入...”闪现又消失，半天没发来一句话，揉揉皱眉，侧脸看看喻斯然正在干嘛。

    突然，手上一震，喻斯然发来微信。

    喻斯然：无功不受禄，你捐赠那五百万，还是把我的名字去掉吧。

    