
    全场喝倒彩，弄得赵焱根本就没法下台。

    都这时候了，赵焱的经纪人还尽职尽责地通过蓝牙耳机，给赵焱念网友评论呢。

    “赵焱太没风度了，不就是鞠躬吗，这有什么的啊？”

    “算不算男人啊？输了都不认账，从此粉转黑。”

    “这不转脸不认人吗，刚才那牛x哄哄的样子呢？”

    “赵焱快鞠躬！认错！不然粉丝都看不下去，一人一口盐汽水喷死你。”

    嘶————

    一声刺耳的耳机机械音直穿进耳膜，赵焱抬手拽掉耳机，啪地摔在地上。

    他咬着后槽牙看着喻斯然：“行，喻总！喻斯然！今天就算你赢了，我愿赌服输。”

    赵焱紧接着猛喘两口粗气后，牙齿咯咯作响：“十年河东十年河西，喻斯然，有你栽在我这儿的一天。”

    声音不大，只有喻斯然能听见。

    下面的明星，包括电视机前的观众，只看到赵焱在喻斯然身边说了什么。

    然后眼看着喻斯然低头聆听，不过一瞬，再抬眼，见喻斯然唇边扬起，弯起眉眼盈盈浅笑：“十年啊？我怕你在娱乐圈红不到那一天啊。”

    用最柔的音，说最狠的话。

    说完，转头就走。连回话的机会都不留。

    赵焱气到疯癫，可是怎么办？

    他现在像个困兽被圈在颁奖台上，走不得，退不了。

    行！不就是鞠躬道歉521次吗？

    妈的，今天脸也不要了，鞠完躬又是一代顶流！

    立在侧面，看着台下所有明星逼视的眼神，赵焱眉头拧成麻花，紧紧缩着下颚。

    啪！

    弯腰，低头，完美的九十度。

    再抬头，不知道是台下哪个明星，从角落里喝出一句：“姿势标准，还有520个！”

    ！！！

    赵焱背在身后的手猛地握紧拳头，行！

    韩信能受胯下之辱，今天这些算什么？

    他再一次恶狠狠地看遍了全场，他要把今天在场的每一个人都记住，等到自己站到娱乐圈顶端的那天，他会让场上的每一个人，都在娱乐圈永无立足之地！

    这时，台下的明星都等不急了。

    他们居然开始鼓掌了，也听不出到底是哪个方向发出的声音，不断催促：“快点，赵焱，别耽误进程，快弯腰鞠躬认错。”

    行！

    再一次，赵焱弯腰，标准九十度。

    立起身子，再鞠躬，再鞠躬。

    还有好事胆子大的小明星，在旁边数着呢：“三，四，五....”

    于是，在电视机前看直播的观众们，第一次看到这种的颁奖礼，就是舞台正中，一切按流程进行，颁奖表演一点没耽误。

    但是在舞台的侧面，赵焱跟个永不停歇的啄木鸟似的，咚咚咚咣咣咣，没完没了地低头抬起，抬起再低头。

    场面嘛....emmm极其滑稽可笑。

    喻斯然ko掉赵焱，从舞台侧面下来，狭窄的台阶险陡非常，加上灯光晦暗，踩着细高跟的喻斯然突然脚底踩空。

    刚从舞台中央离开，还没适应侧面舞台昏暗灯光，喻斯然眼前模糊，来不及抓住任何东西，只看一阵黑暗，脚下已空，眼看着要跌落在地。

    突然，一个紧实有力的手臂，挽住了喻斯然的腰。

    