
    喻斯然神色镇定。

    接过话筒：“赵焱先生口口声声说我是为了一定的目的，才把你强推出来做肉盾，吸引公众注意力的？”

    “不错。”赵焱高昂着下巴轩轩自得。

    台下安静，静得便是一根针落，都能在这能容纳3000人的会场里清晰可闻。

    “这么看来，这个视帝不在赵焱先生的意料范围，也就是你从一开始你就知道自己演技垃圾，能力差呗？”

    言辞犀利，直接挑出赵焱话中漏洞。

    场下的明星不免震惊，原来喻斯然的大佬地位真不是随便吹捧出来的。

    赵焱有些错愕，他没想到喻斯然竟然会硬面直刚。

    “喻总你这是在避重就轻！”

    赵焱故作冷静，可压抑不住额上的青筋凸起。

    “你慌什么？正面回答我。”

    喻斯然才不打口舌之仗，直接就挑最能一针见血的问题，穷追不舍。

    音调未见起伏，甚至是和柔得好听，可落在赵焱耳朵里，就似催命的刀，逼迫着他去回答。

    喻斯然强大的气场，让他想不出逃避问题的理由。

    然后，赵焱没过脑子就答了：“我...我自然是有信心...就是...就是你们把我选出来当视帝，真的没什么猫腻？”

    “那你什么意思？”

    喻斯然行的坦荡，她从不怕什么。

    赵焱：“谁知道你们怎么评选的，难道不是随便把我名字写在这个颁奖小卡片上的？”

    赵焱越往后说，越觉得自己找回了点思路，这话说到后来，甚至是底气十足。

    “那你想怎么样？”

    “我需要证据，来证明我这个视帝来的名副其实！”赵焱咄咄逼人。

    喻斯然不再看赵焱，直接把眼神对向第一排另一个侧面的位置：“麻烦给他看视帝评分结果。”

    没错，这第一排另一个侧面，坐着的都是很重要的人，有本届金羽电视节评委会的主席，还有主办方的各大高层。

    喻斯然语气客气，可是评委会的人突然就愣了。

    尤其是坐在第一排的评委会主席老戏骨王啖，他一直摆手，嘴上说着什么，别人听不清，但是喻斯然靠的近，听得清楚。

    王啖坚持说：“还是不要放评分结果了。”

    喻斯然再一次坚持：“赵焱先生质疑金羽节的公正，我们便将评分结果公布与众，也免去观众对金羽节本身的质疑。”

    王啖凝眉摇头：“别，别，千万别。”

    喻斯然皱眉，未等说话，金羽电视节的主办方高层紧着碎步赶快到了台下，只有一个阶梯之隔。

    高层温总一个劲晃着手，声音不大，是在招呼喻斯然过去。

    喻斯然便拎起长裙，微微蹲下身子，视线与站着的温总平齐：“怎么了？”

    温总脸色涨红：“我们金羽节可从来没有过现场公布评分细则的规定。”

    “是有什么难言之隐吗？”

    “这个....”赵总搓着手，越说越为难，“评分细则一公布，怕是观众对视帝的结果有争议。”

    声音虽小，可赵焱全听到了。

    还没等喻斯然再问，赵焱自认为抓到了关键，他愣是不放，直接拿过话筒：“我也想知道视帝评选的评分细则呢。”

    