
    周围人都开始看衰喻斯然了。

    “喻斯然真够惨的，咱也不知道墨林渊跟她到底什么关系，不过当着她的面公然撩林月笙，可真够让她难堪的。”

    “墨林渊好歹也是个顶级富二代，在这公共场合公然撩林月笙，这喻斯然就在旁边，连个话都不敢说。”

    “喻斯然虽然也是娱乐圈大佬了，在这俩华国巨富面前，连个小喽啰都算不上，小虾米一般地就被无视了。”

    “这喻斯然真够可怜的。”

    只有喻斯然神色未动，巍然立在嘲讽的眼神中央。

    她不怕，她从来就不知道怕。

    她也并不觉得丢人，因为...她知道，若命定于己，别人抢不走，若命中无缘，又何必强求。

    她岿然不动，只是静静地看着墨林渊与林月笙。

    墨林渊再一次问林月笙：“你和我，一起读的是什么学校？”

    周围的明星眼看瓜越来越大，一个个激动到不行。

    而这个时候，一直站在第二排的夏千千双手紧握，一脸憧憬：“哇，笙笙姐和墨先生是同窗啊，好令人羡慕啊。”

    “哇，墨先生这是对笙笙姐难以忘情了，看来身边不管是什么人，再次见到笙笙姐，还是会甩开自己的身边人。”

    “墨先生好深情啊，对学生时代的感情难以忘怀呢。”

    没完没了，比鸭子还聒噪。

    一口一句“甩开身边人”，在一口一个“难以忘怀”，分明就是对喻斯然和林月笙的一踩一捧。

    林月笙一听更高兴了。

    她不忘朝夏千千挑眉一笑，嗯，这就是一个好朋友该给的助攻。

    夏千千一看林月笙朝自己笑了，就知道这次马屁绝对拍对了。

    结果！

    看林月笙不答应，墨林渊再一次问：“告诉我，什么学校？”

    “梅沙私立高中。”林月笙小声回答，又带着点点娇羞。

    万万没想到，听完这几个字，墨林渊兴奋地把脸朝向喻斯然：“斯然，你听到了吗，我是梅沙私立高中的！”

    “蛤？”喻斯然不知墨林渊兴奋个什么劲。

    墨林渊眼神都是喜色，仿佛是搜到埋了多年的宝贝一般：“我上次就忘跟你说了，我就是要告诉你，咱们两个是一个学校的，一个高中的。”

    “然后呢？”喻斯然不知道兴奋的点在哪。

    所以，一个学校？一个高中？这么值得兴奋吗？

    墨林渊突然又沉稳起来：“所以你我是不是命中注定？”

    “嗯？”

    “我还想告诉你，我从高中就没忘记过你。”

    嗯...真得没忘记过喻斯然，墨林渊才不要说喻斯然曾是她的噩梦。

    只是现在变了，他见了喻斯然就心花怒放情难自已。

    突如其来的表白，让喻斯然意思有一丝慌乱。

    这....

    喻斯然想逃避，可是这么多人她不知道逃避到哪里。她可是大佬本佬喂！居然在娱乐圈明星最聚集的地方，被人看到了自己的...娇羞？

    不行，绝对不行。

    喻斯然赶快摇头让自己清醒：“墨林渊，颁奖典礼又要开始了，你回到自己的位置。”

    “好的呢，斯然说什么我就做什么。”墨林渊痛快答应，不见任何迟疑。

    反转太快，刚才还看衰喻斯然的明星们，现在眼睛瞪得像铜铃。

    所以，墨林渊锲而不舍的追问林月笙，只是为了借机对喻斯然表白？？？

    