
    蓝牙耳机都没来得及拿掉，身边人就簇拥着赵焱上台领奖了。

    毕竟是演员，赵焱马上恢复一个演员该有的修养。

    他踏上台，压抑着对喻斯然的恨意，直接接过奖杯，然后诚惶诚恐的模样。

    眨眼间，热泪盈眶。

    “我真的不敢想，今年我能获得视帝的称号。”说完，感激地握紧奖杯。

    呃呃呃...

    直播间里的网友傻眼了。

    “什么情况啊，刚才不是志在必得吗，怎么又说没想过得视帝呢？”

    “呃呃..赵焱这也太男绿茶了吧？”

    “我一个观众都看出来他刚才志在必得了，这会又口口声声说想都不敢想...呕呕...好恶心好能装啊。”

    蓝牙耳机没关，赵焱的经纪人只顾着念评论了，毫不过滤，一股脑地加倍速念，这下赵焱听得可清清楚楚。

    就在颁奖台上，赵焱眼底不自觉凝了一股寒意。

    再看喻斯然时，已经是仇恨值加倍了。

    赵焱再一次开口：“毕竟和我一起竞争视帝的，是洛凌一。”

    镜头突然一扫，给到洛凌一，洛凌一真诚地在给他鼓掌。

    赵焱继续：“洛凌一有柠栎娱乐喻总的支持，我能从他手里夺过视帝，是我想都不敢想的事。”

    很好，一下子把网友的注意力转移到喻斯然头上。

    吁！

    场内所有的明星一片哗然，这是公然和颁奖人喻斯然叫嚣吗？

    喻斯然不说话，静静地看他表演。

    红毯上赵焱xie教粉的叫嚣还历历在目，收拾完xie教粉，她本想放过赵焱一马的。

    呵，现在看来，没这个必要了。

    但见喻斯然并不言语，赵焱只当自己是占了理，嘴上的话越来越碎，越来越富有攻击性。

    “喻总，不会是网上都在质疑你只手遮天，你临时改的结果，把视帝给了我吧？”

    没等喻斯然答话，赵焱直接插话，不给喻斯然说话的空档。

    毫无礼貌可言。

    场下的所有明星都为赵焱捏了一把汗，他却毫不畏惧，敢在太岁头上动土才叫真英雄。

    喻斯然算什么啊，不就是一个柠栎娱乐的董事长吗，赵焱觉得要是真能在众目睽睽下给她难堪，让她下不来台才叫本事。

    呵，喻斯然不过是一个女人，一个女人能掀起什么风浪来。

    赵焱接着说：“喻总，我这是开玩笑的，您别当真。”

    说不当真，可句句话里话外难听得紧。

    很好，喻斯然慢慢收了微笑的唇，赵焱这个人，是在找死。

    赵焱继续：“把这个视帝给了我，你们柠栎娱乐这是在平民愤吧？怕网友轰炸你们只手遮天，才把我推出来当肉盾的吧？”

    说完，赵焱不自觉勾勾唇角。

    就是这个节奏，就是要把话说得这么狠，才能把喻斯然的柠栎娱乐拉下神坛。

    想来，今天便是自己一战成名的纪念时刻，只要喻斯然一倒，自己还能落下一个“耿直”的人设。

    很好，很好。

    若凭借一己之力，干掉娱乐圈资源巨头柠栎娱乐，就不信其他娱乐公司以后不把资源给自己。

    待赵焱嘟嘟了这么一大串，他把话筒递给喻斯然。

    他要看看，喻斯然怎么回答。

    呵呵，一个女人而已，这般下不来台，别哭鼻子才好。

    