
    昏暗中，浅浅淡淡的薄荷气息钻进鼻子。

    是墨林渊，也只有墨林渊。

    这丝薄荷的浅淡总是和墨林渊相伴而来，不论在梦里，还是在现实里。

    墨林渊穿着剪裁笔挺的高定西装，眉眼间尽是睥睨气势，隐在幽暗灯光下的深眸，像是染了墨一般浓稠。

    他一手拦着喻斯然的腰间，一只手半撑在墙壁。

    若是近一点，墨林渊的薄唇就会碰到喻斯然的额头，可若是远一点，喻斯然白嫩肌肤遮盖不住的绯红就会映进墨林渊的眉眼里。

    都不对，又都对。

    喻斯然别了脸庞，鬓间的散发半藏了侧面脸。

    一旦看不见墨林渊的强势，喻斯然便找回几分自信。

    喻斯然道：“你在这干嘛？”

    “等你。”墨林渊忽然又后退了一步，微微侧了头，和喻斯然视线平齐，“顺便还想问你个问题。”

    “什么？”

    “虐渣爽吗？”

    墨林渊瞟了一眼台上一直鞠躬不停的赵焱，再把眼神投向喻斯然。

    “你说呢？”喻斯然噗嗤就笑了，“所以你在这里等我，只是问一个问题这么简单？”

    墨林渊并没答，只是抿着薄唇漠然笑笑，笑意里平静无澜，却不经意流露一丝冷光。

    喻斯然微微紧缩了眉头，一瞬间，她觉得面前的男人，有种绵里藏针不露锋芒的可怕。

    墨林渊再次弯起眉眼，一扫刚才恍惚间的冷情。

    他伸出厚实的手掌：“走吧，一起回座位。”

    喻斯然看着墨林渊的款款而邀，不知道为什么，突然一抹小女儿的心思浮上心头。

    “我自己能走。”

    墨林渊只是盯着她，一秒，两秒。

    突然，粲然一笑，洁白贝齿显得更加温暖，语气柔柔的，能漾起一滩春水，仿佛揉进了整个温润的春天。

    墨林渊说：“好，随你。”

    都是宠溺。

    墨林渊在前，喻斯然亦步亦趋跟在后面。

    从舞台侧面回到座位的距离并不长，可喻斯然却觉得长到不行，像是看不到尽头的路，如何走都走不到。

    心脏还扑通扑通跳得厉害，口唇干燥，

    突然，墨林渊转头，一下子撞到低头云里雾里思绪不知飘到哪里的喻斯然。

    “刚才赵焱那么嚣张，我是故意不帮你的。”墨林渊说的理直气壮。

    喻斯然手下拳头紧握，指关节咯咯作响，呵！突然想揍他是怎么回事？

    “虐个赵焱，对你来说是小意思。”

    呃呃呃...突然又吹捧起自己来，算了算了，不揍了不揍了。

    墨林渊抬着头：“亲自动手才叫爽嘛。”

    咦，没想到他还挺懂自己，虐渣这事喻斯然最擅长，也最乐意干了。

    还好他没帮忙，不然虐渣的快乐体会不到了。

    还没等喻斯然回答什么，就看林月笙迈着小碎步就来了。

    刚过来，就开始伸着两个小手，啪啪鼓掌：“斯然斯然好厉害，你虐渣的样子好帅，让我当你死忠粉好不好？”

    ......

    声音可大了，旁边的明星们都看到了。

    他们头上闪过乌鸦，如果没记错的话，前几天花钱买水军黑喻斯然就是林月笙啊。

    