
    喻斯然不知道她后来是怎么逃脱墨林渊强大的攻势的。

    反正现在，她笑得弯了眉梢。

    还好墨林渊离开了，还好他走了。

    不然就丢人了，就让他阴谋得逞了。

    她百无聊赖，连工作都没有心情了呢。

    打开电脑，有个沙雕的墨林渊小人在键盘上跳呀跳，他紧紧抱着喻斯然的手指：“我耐力好不好，你看呐，你看呐。”

    喻斯然把手指靠近在眼前，一眨眼的功夫，沙雕小人消失了。

    她噗嗤一笑，抬眼看去，偌大的办公室仿佛铺满了桃花。

    咦，自己的办公室怎么变成粉红色了呢？

    喻斯然去倒杯咖啡，沙雕的墨林渊小人坐在咖啡机上：“你就原地不动，我来追你好不好。”

    手指一松，咖啡杯掉落。

    整个办公室，弥漫着浓厚的醇香，还有甜腻。

    呃呃...

    喻斯然想，不如答应墨林渊算了。

    可是，沙雕墨林渊小人又蹦跶到眼前了：“斯然斯然，我的斯然，你不试试怎么知道我耐力好不好呢？”

    ......

    逃不开躲不掉了，喻斯然的世界被墨林渊紧紧占据了。

    她打开v博，她想随便看看转移下自己的注意力。

    看什么都行，随便什么都行。

    然后她手指错动，噼里啪啦敲出一串字符：【墨林渊】。

    看着屏幕上闪着星光的三个字，喻斯然恍惚了。

    不对，再来。

    删除，不由自主地，仿佛不受控制般，手指敲动，再一低头：【墨林渊喻斯然】

    呃呃呃...

    算了，那就任性一次吧。

    喻斯然点击“搜索”。

    一大串关键词平铺直下。

    第一个：“林渊羡喻”。

    呃呃...这是什么？

    再点进去！啊啊！居然是cp粉的号。自己一不小心炸了自己的cp粉。

    这个名字嘛...有点意思。

    喻斯然弯了嘴角，她想看看网友们怎么评价她和墨林渊的cp的。

    准确来说，她想了解别人对墨林渊的看法。

    是，又不是。更准确地讲，她想了解墨林渊，所有的墨林渊，路人视角下的墨林渊。

    【哇...看我发现了什么？居然还有cp博，粉了粉了。】

    【墨林渊又发博了，他说是追喻斯然的第一天。】

    【啊啊啊，才第一天啊，可是电视剧里镇远将军和林楚楚超配的，根本不像第一天的样子。】

    【喻斯然是大佬本佬啊，之前可能是没答应让墨林渊追呗，今天她才答应可以追的。】

    喻斯然看到这，撇撇嘴，今天我也没答应哦，他是霸王硬上弓。

    【墨林渊发博好维护喻斯然啊，我追了，粉了。】

    【嘘，小声哔哔，我是林月笙粉丝群的，我偷偷爬墙头支持cp粉了。】

    【楼上的，我认出你的马甲了，你看我眼熟不，我跟你一个粉丝群的。】

    【第一天追这个梗，哪有打林月笙脸甜？】

    【就是就是，还有那个满钻项链，也够甜的。】

    【我追cp不图别的，就想看看豪门是怎么谈恋爱的。】

    【我也是，第一次追真人cp，好嗨呦。】

    【不会追不上吧？我有点担心。】

    刷啊刷，刷啊刷，突然蹦出来一个评论。

    墨墨喻喻：【放心，不会让你们失望的。】

    喻斯然嘴角抽搐，这种蜜汁自信为什么这么像墨林渊本人呢？

    