
    只要喻斯然说怎么练习的，练习多少次，那夏千千就想好了，她就马上问：“你为什么要练习这么多次呀？是为了节目吗？”

    别管喻斯然怎么答，反正夏千千到时候就算贷款，也得找水军黑死喻斯然。

    标题她都想好了。

    #惊闻！喻斯然为了赢不择手段，背地里贿赂工作人员，跪求综艺台本！#

    嘿嘿嘿！

    夏千千心底一丝冷笑，等着吧，喻斯然你只要开口，你就完了。

    喻斯然开口了！

    她轻启唇角！快看啊！夏千千要激动死了。

    弄死喻斯然，搞垮她名声的高光时刻到来了。

    喻斯然很平和地反问一句：“哦，你在问我怎么把面团揉的这么精准啊？”

    “嗯嗯。”夏千千点头，认真好学的小模样。

    “那我告诉你呀。”

    “嗯嗯。”

    “揉、摔、搓、拉必不可少，至于面团重量的控制，可以在后续以2倍速揉成时，加入油酥。而在揉面的过程中，可以用手指感受湿度和温度的变化，水温的变化也会影响重量的发酵。当然还要根据室内温度，工作台的材质来确定。当然，为了下一步的烘焙，揉成手套膜是很有必要的。”

    (⊙o⊙)…

    实话讲，夏千千没听懂。

    她甚至打了个嗝。

    呃呃...

    不行，夏千千怎么可以展露自己的无知呢。

    她点点头：“跟我想得一样，就说这个手套膜啊，戴起来真方便，揉面的时候还是要带手套膜才好呢。”

    噗...

    噗噗....

    薛宁和钟欣妍忍不住了。

    太好笑了！

    一个烘焙师：“夏千千，你在说什么？”

    另一个烘焙师：“夏千千，你不会不懂手套膜吧？”

    “一个不懂手套膜的人，怎么可能懂烘焙？”

    “可不是嘛，不懂烘焙，又怎么能揉出这么精准的面团？！”

    这俩烘焙师，这一捧一逗的，不去说相声真是可惜了。

    好尴尬，好尴尬。

    喻斯然静默不说话，她挑眉看着夏千千，这小绿茶样，喻斯然早看明白了。

    夏千千赶快岔开话题：“咳咳，我们去看看场上凌一哥和薛宁姐他们两组揉的怎么样了？”

    喻斯然一把拉过夏千千的衣襟，作势一拉，夏千千一个踉跄，回弹回来，不偏不倚，跌坐回喻斯然旁边的椅子。

    (⊙o⊙)…

    喻斯然的动作好帅气，一气呵成没有一丝停顿。

    节目组的人都呆了。

    “呃呃...喻斯然明明是个女人，怎么会这么帅气？”

    “进可攻退可守，喻斯然这种女人才是极品啊！”

    “比夏千千那种单一层次的美，A多了！”

    “我get到了喻斯然的魅力了，我要跑票，去hu扑论坛改票投给喻斯然。”

    没错，就这么个当口，节目组的直男工作人员，居然换墙头了！

    喻斯然接着问夏千千：“为什么岔开话题？”

    呃呃，好攻，眼神好强势。

    夏千千突然就软了，一时不知道怎么回答，面对喻斯然灼灼的眼神，她慌得口不择言了。

    “我...我没有。”

    “那我问你，手套膜是什么？”

    呃呃呃...逃不开的手套膜。

    夏千千左顾右盼，她在求助，在找场外指导。

    然鹅，让她想不到的是，就在1秒钟前，节目组的直男们换墙头了。

    现在，没人帮她，一个都没有。

    