
    尹特助是一个没得感情的汇报机器。

    他说：“就连最不起眼的诺达会展中心，都收钱收到手软。”

    “诺达？”

    墨林渊腾然挺直了脊背，刚刚还凝在脸上的冷凛，仿佛一秒吹散，散去了凝重的乌色，闪一丝明朗。

    “诺达？”

    再一次地，墨林渊伸出拇指，摩挲着微微泛青的下巴，玩味似地重复。

    尹特助甚至有一丝错觉，怎么这“诺达”二字，今日从墨大总裁嘴里说出来，这般的罗曼蒂克呢？

    等等！

    尹特助想起来了！是喻斯然，那夜轰动全城的烟花盛宴，是为喻斯然而放。

    最近网上都在黑喻斯然呢，尹特助不是不知道！

    别看他表面上是个电视剧十级爱好者，这私下的马甲嘛，可是不一般呢。

    尹特助，那可是狂热“墨喻粉”！

    没错，就是墨林渊和喻斯然的cp粉。

    一个资深且狂热的cp粉，不可能不知道v博、朋友圈、各大公众号最近发生了什么。

    奈何墨喻粉能力太弱，被广大网友喷得体无完肤。

    尹特助偷偷瞟一眼墨林渊神色，见他满脸都是荡漾。

    他一咬牙一跺脚，狠下心来，今天！必须！把网上的破烂事汇报给墨总。

    “墨总，有个工作以外的事，不知道我该说还是不该说。”

    他语气微微，尹特助是个合格特助，他从来不在工作时间聊私事。

    墨林渊徒地睁开眼，拧了拧眉，声音冷得能冻起三寸冰霜：“那就别说，工作时间不谈私事。”

    一句话堵死尹特助。

    “哦。”尹特助好遗憾，好遗憾。

    叹了口气，他用嘴型嘟囔了一下：“喻斯然...”

    就一个嘴型，连声音都没出。

    墨林渊的瞳孔骤然放大：“你刚刚说什么？”

    “我什么都没说。”尹特助赶快捂住嘴。

    “说，我的斯然怎么了？”墨林渊不废话，直接问。

    呃呃呃...

    第一，尹特助保证没发出声音，这都能发现，墨大总裁的眼神未免太好了吧？

    第二，谁说工作时间不谈私事的呀？墨大总裁你自己打脸疼不疼？就问你，疼不疼？

    尹特助迟疑了，他也不知道该怎么把网上的事复述给墨大总裁，要知道，那些话太难听，太不堪入耳了。

    聪明如他，一下子想到策略。

    “墨总，您还是自己看吧。”尹特助拿出手机，点开v博，进入热搜广场。

    表情写着：跟我没关，网上说的。

    在墨林渊接过手机的一刻，尹特助马上退后一步，呃呃呃...待会墨大总裁发怒不要误伤自己呀。

    墨林渊拿起手机，眼睛瞪如铜铃，手指滑动，停住，点进最热的那个博文。

    只见他目不转睛，只见他手指顿停。

    这一瞬间，尹特助还以为时间都冻住了。

    墨林渊嘴角突然翘了一下，尹特助揉揉眼睛，完了完了，墨大总裁怒极反笑了，这事闹大了。

    墨林渊啪地把尹特助手机扔到沙发里，极其迅速的拿出自己手机，进v博，点热搜，找到刚才的博文，一系列操作和刚才一模一样。

    噼里啪啦，咦，墨大总裁在输入什么文字呀？

    咦，墨大总裁在发v博吗？

    震惊！墨大总裁要亲自下场撕吗！？

    