
    罗岚、保安、还有柠栎前台正来来往往的员工，全都惊吓过度了。

    这桶墨水是哪里来的呢？

    严盯死守的保安，根本没发现有奇怪的人闯入到柠栎大厅啊。

    时间仿佛被冻结。

    所有人，看到一个彪猛大汉，抱着一大桶黝黑黝黑的墨水，蹭地窜进柠栎一楼的大厅。

    后面跟着张牙舞爪的一大堆小姑娘们，她们嘶吼着，她们咒骂着。

    一个个义愤填膺，一个个天怒人怨。

    她们在骂：“喻斯然，你臭不要脸！”

    “喻斯然，你个作秀的贱人。！”

    “喻斯然，你在诈捐！”

    “喻斯然，你在消费我们的感情！”

    七嘴八舌的声音，来自各个方向，喻斯然却一一分辨，全都听得清楚。

    那墨水像是一股洪水，快且凶猛。

    马上，再马上，离喻斯然只剩一厘米的距离。

    啊啊啊。

    罗岚飞奔过去，保安飞奔过去，就连柠栎所有的员工也飞奔过去。

    他们要用躯体挡住这桶墨水，他们要誓死捍卫董事长喻斯然的尊严，他们不能让墨水玷污了喻总的衣服！

    啊啊啊！

    来不及了，来不及了！

    速度太快了，人的速度怎么能比得上飞流液体的速度呢！

    啊啊啊！

    众人狂叫：“喻总！小心！”

    然后，大家都呆了。

    所有人，不管是我方保安、罗岚等人，还是敌方喻斯然的黑粉。

    他们都愣住了。

    他们卡巴卡巴眼睛，再晃晃脑子，咦，时间没倒流啊？咦，怎么就，就，躲开了呢？

    不是墨水泼到喻斯然身上了吗？她怎么躲开的？

    速度太快，快到大家来不及反应。

    等大家再睁眼看时，喻斯然跟瞬间转移了似的，站在本该站在原来位置的旁边，而原来的位置，地上一大滩墨水。

    啊啊啊！

    这怎么能行？

    喻斯然的黑粉疯癫了，好在他们准备的墨水充足。

    再拿一桶，再朝喻斯然泼去。

    和上一次一样，又和上一次不一样，这次墨水不仅没泼到喻斯然身上，眨眼间的功夫，喻斯然居然站到了他们旁边，手指捏着拿铁桶的彪形大汉。

    “你，放下。”

    喻斯然的手指紧紧扼住彪壮大汉的手腕。

    咣当。

    铁桶倒地，那桶还沾着墨水的桶，跌落到地，又溅起一点挂壁的墨水。

    等大家反应过来，再一次惊讶了。

    那桶还残留的墨水，溅的彪形大汉的身上，还有喻斯然身边黑粉的身上，全是墨水。

    脸上，胳膊上，腿上，全都是斑斑点点。

    每一个离着墨水桶近的人，无一幸免。

    意外的是，喻斯然身上滴水未沾。

    什么！？她不会是会什么瞬间转移的功夫吧？

    这一次，没人敢行动了，他们有点畏惧面前这个女人。

    喻斯然说：“你，放下。”

    然后200斤的粗壮大汉就吓傻了，他一动不敢动。

    喻斯然微微眯着眼睛，再说：“道歉。”

    啪！

    彪形大汉，以及身后所有的黑粉，90度大鞠躬，头都不敢抬，脸蛋子和地面平行。

    他们高喊：“对不起，喻斯然，我们错了！”

    这回换罗岚，以及柠栎方所有的人震惊了，额鹅鹅鹅，黑粉们这么容易就屈服了吗？

    好没有尊严的呀！

    