
    在公众号的推波助澜下，在网友们的脑洞大开下，那一夜，浪漫至极的烟花秀，被演绎成了另一个版本。

    这个版本如下。

    手握千亿的总裁墨林渊，集杀伐果断的霸气、点石成金的睿智、高岭之花的冷漠于一体的男人，却在心中独留一个位置。

    那个位置，偏偏放进了喻斯然。

    他将与生俱来的戾气与尖锐，像刺猬的刺一般，一根根拔掉。留一方温柔，去触碰喻斯然的心。

    他为了喻斯然，甚至愿以手下的商业帝国为聘，只要她一笑，倾城产业皆能如数送到她的手上。

    只供她把玩，供她消遣，烽火戏诸侯也不过如此。

    可是！

    喻斯然这个蛇蝎般的女人，她不知好歹！

    她若即若离地牵着墨林渊，她把墨林渊的尊严和他的尊贵，碾压砸在地上，再埋进泥土里。

    她靠近墨林渊，不为钱不为利，只是想做这世上最尊贵的女人，她要让墨林渊如蝼蚁般，跪贴着她的脚，将她如女神般供奉。

    她要的是，把玩着这华国商界最有权势的男人的尊严。

    而她，从不爱墨林渊。

    墨林渊于喻斯然心里，不过是呼之即来挥之即去的玩物。

    玩腻了就弃，玩腻了就扔。

    总之，故事的结尾，无非昭示着墨林渊爱而不得，喻斯然歹毒心肠。

    这故事听起来要多离奇，有多离奇。完全经不起推敲，一看就是午夜档的狗血爱情故事。

    万万没想到，大家都信了，所有的网友都信了。

    这年头，谁要看平平无奇的爱情故事啊，不撕x不狗血有人看吗？

    反正这个版本就火了，传得人越来越多，越来越多。

    大家完全确信，这个故事就是事态的真实还原。

    网友现在恨不得把喻斯然生吞活剥了，他们不是故事里的墨林渊，可他们比故事里的墨林渊还要气愤。

    他们！现在！必须要在现实生活中，揭开喻斯然丑恶的嘴脸，让墨林渊看得清清楚楚、明明白白。

    我们的深情款款霸总墨林渊，再也不要被坏女人玩弄了！

    紧接着，博、某音，社交媒体都在议论此事。

    【喻斯然，凭什么吸引到墨林渊？】

    【好啦，我是承认她美，可是美的人那么多，墨林渊就非她不可吗？】

    【难道墨林渊喜欢的是有事业心的女人？】

    【不会就因为喻斯然是个娱乐公司的小董事长，墨林渊就巴巴地捧着追着吧？】

    【woc，娱乐公司小董事长多了去了，喻斯然算个毛毛？】

    【切，我们网友光着急有个屁用，没看见墨林渊最近还强捧呢吗？】

    这个“强捧”评论一出，没多大一会的功夫，点赞量蹭蹭突起，大家一下子就把这个“强捧”和最近“hu扑女神”的竞选结合在了一块。

    【细思极恐，没人觉得喻斯然强势挤进竞选名单有猫腻吗？】

    【天呐！我好像发现了什么？不会是墨林渊暗中强捧吧？】

    【越想越像，这墨林渊为了夺得喻斯然的欢心，恨不得把全城产业都给她，可喻斯然根本不在乎啊。喻斯然她只在乎自己啊，她心里只有自己，要我说肯定是喻斯然让墨林渊，强把这个荣誉加在自己头上！】

    