
    喻斯然漫不经心地说道：“你可能对标准两个字有什么误解吧？”

    任思博这个小傻子呀，还解释呢：“斯然姐，不是的，我没有误解。”

    他指着夏千千的面团：“主要是重量能这么精确，估计就算专业的烘焙师都做不出这么标准的啊。每个面团的重量1g的误差，我觉得足足可以成为标准了。”

    ......

    也不知道小傻子任思博到底要帮谁。

    “你回来！”洛凌一依旧在自己的面案前揉着。

    听不下去了，真听不下去了，他叫回自己的猪队友。

    任思博一听顶流洛凌一cue自己，头也不回就走了。

    就走了.....

    没人帮夏千千吹牛逼了？！

    没关系，夏千千赶快借坡下驴：“斯然姐说的对，我每个面团还有1g的误差呢，确实算不上标准。”

    好tm温、良、恭、俭、让！

    全永宁来劲了：“你这不算标准？还有谁算标准！满世界找找，还有谁能五个面团都揉的误差只在1g！就没有。”

    他蹭地一下，蹦到那两个称重的烘焙师面前：“你俩行吗？”

    “啊？”

    “啊？”

    两个烘焙师被他这一蹦，吓一跳。

    “你俩能把面团揉的这么精准吗？”

    一个烘焙师开口刚要说“能”，紧接着，全永宁的喜剧脸逼近那个烘焙师。

    越来越近，全永宁的还算好看的五官，凝在一起，扭成歪嘴冬瓜。

    别说，真逗，越看越逗，越看越想笑。

    然后就....

    烘焙师噗嗤地笑了。

    “我再问你一遍，你们俩能把面团揉的这么精准吗？”

    艾玛！

    这俩烘焙师醍醐灌顶，对啊！这是个综艺节目啊！

    眼前的人可是综艺爆梗王全永宁啊！

    他这么问，肯定有他的用意，肯定是为了综艺效果！

    懂了懂了！配合起来~~~

    全永宁：“快说快说，你们能比夏千千揉的面团还精准吗？”

    “不能！”

    “我也不能！”

    “对，千千就是烘焙之神！”

    “没错，就算最专业的烘焙师，都做不到这么精准！”

    全永宁得意了，他先朝夏千千瞟了个眼神，眼神分明在说：“等着，我帮你！”

    紧接着，他又故意问喻斯然：“你听到没，人家可是专业的！专业的烘焙师都做不到这么标准！你能吗？”

    全永宁在干什么？在挑衅吗？！

    天啊！导演组又高兴了，很好很好，有冲突才有戏剧效果，有戏剧效果才有收视率。

    全永宁继续：“你能吗？”

    “哈哈哈，你肯定不能，快认输，跟我们千千学学揉面技巧，拜我们千千为师，兴许下一轮我们千千大发慈悲，还能帮帮你呢。”

    小傻子任思博又插话了：“斯然姐，我们就别称重了，我看永宁哥说得对。我还有个提议，你直接加入千千姐这一组，当她的小副手吧。”

    “你们觉得夏千千肯定赢了吗？”喻斯然挑着眉笑。

    表情里却没有夏千千刚才那种志在必得，语气轻轻地，根本就是在逗闷子。

    全永宁插着腰：“怎么着，还死鸭子嘴硬呢？”

    他拉着镜头过去：“你看看你这面团长什么样。”

    还用手比划呢：“这么...这么小，能行吗？”

    