
    长长的沙发上，夏千千偏挑了个最角落的位置坐下。

    她将自己的白色的棉纱短裙，又向下抻了抻，刚刚好盖过膝盖，白嫩的两个细腿合并斜倚在沙发上。

    清纯又不失性感。

    镜头外录像的导演组们，咽了口口水，又纯又欲，绝了。

    紧接着，烘焙工坊休息室的门又被推开。

    夏千千像个受到惊吓的小兔子，不失俏皮地拍了拍胸脯：“是谁呢呀？”

    似是自言自语，又刚好让话筒收到声音。

    镜头外的导演组都忍不住鼓掌了，夏千千太懂综艺套路了，太会照顾我们导演组了。

    哇，一定要善待这个直男女神哦，加镜头加镜头！

    休息室的门被打开，进来的人是任思博。

    任思博，最近最火的选秀节目出道，妥妥的C位。

    夏千千压着心中的得意，哎呦，上来就是这么强的配置，看来这次自己真是走了狗屎运了。

    两个人刚刚客气了一番，就看着门又被推开了。

    进来的又是一个男明星，是全永宁。

    全永宁是个搞笑艺人，演喜剧出身，据说最近主演的那些电影，票房加起来，刚刚过了20亿。

    20亿喜剧影帝名副其实。

    他刚进来，气氛立马不一样了，毕竟是搞笑艺人出身，综艺感十足。

    上来就开始带气氛：“三个人正好斗地主，来吧，我出四个2，炸弹！”

    挺好的一个梗，随便一接话，立马场子就能热。

    然鹅！任思博没有互动，他只是笑，甚至低头笑。

    他出道以来第一次参加真人秀，有点紧张。

    好尴尬...你不接话没关系，你别低头啊，这下场面更尴尬了。

    一转头，全永宁发现沙发角落里，坐着个女孩纸，看起来乖乖巧巧，好看是好看，估计就是个花瓶。

    完了，这场子算是彻底凉了。

    万万没想到，夏千千突然看向全永宁，伸出两个手掌：“我有俩王，管上！”

    啊啊啊！她接梗了！包袱响了。

    全永宁感激地看向夏千千，真没想到，小姑娘好看不说，还懂综艺。

    别说全永宁，连导演组都激动了，夏千千这么可爱，又这么清纯，简直太招人待见了，活该人家是hu扑女神突围赛第一名！

    瞬间，夏千千成了团宠一般的存在。

    全永宁毕竟是专业综艺艺人，就没有他带不了的场子。

    “思博小兄弟，怎么样？教我个舞蹈怎么样？”

    任思博真没参加过这种互动的综艺，一点综艺细胞都没有。

    他明知道全永宁在帮他融入氛围，但是他...他局促不安了。

    他居然社恐了！！！

    呃呃呃...对于一个艺人来讲，这是死穴，这节目一播出，只有一个效果，任思博刚刚初具规模的粉丝团，人数会直线下降。

    情势紧张，他已经料想到好不容易在选秀节目建立的全能歌手的好感，会因为这个节目全然败光。

    完咯完咯！他要凉了！

    他就僵持在那，不接话不动作，他紧张得能用脚趾抠出一个别墅。

    好紧张！

    万幸！

    夏千千站起身，随口打着节奏，极富有动感地跳了一段爵士，热情奔放。

    她扭着魅惑的舞步，挪到任思博身边，一伸手，打了个响指！

    啊啊！要battle了吗？

    任思博立马来了兴致，在自己的专业上，他就没有社恐这种困扰！

    啊啊！连全永宁和导演组都看呆了，这任思博跳起舞来，比电视里好看多了，从locking到popping，再从Breaking到hip-hop，样样精通，样样精湛！

    一曲终了，大家掌声雷动！

    是夏千千，开发了任思博的综艺定位！

    