
    “什么玩意？”这次，喻斯然没刚才那么和善了。

    工作人员在通过电话里的声音，揣摩着喻斯然的情绪。

    他们早就知道，这事不容易攻破。

    早有准备，所以电话那边的工作人员，拿着小本本，小本本上写着该怎么解释的话。

    “喻斯然小姐，是这样的，我们世界小姐机构最近正在呼吁全民关爱劳动人民的辛勤劳动，这一次，我们不像以往一样，只是单纯的捐钱。”

    “我们这一次呢，结合现在最火的形式，以综艺节目的形式，向广大群众灌输劳动者是最光荣的概念，让全民真实地感受每一种劳动的可贵，让全民都用心去尊重、和关心每一个劳动者。”

    “说重点。”

    任凭世界小姐机构的人说得多么的天花乱坠，喻斯然只问了这么一句话。

    呃呃呃...好冷淡好简练的话语，可是，可是忍不住想去回答喻斯然的话呀~

    电话那边的世界小姐机构的工作人员，立刻说道：“所以我们邀请你作为嘉宾，出现在节目里。”

    安静，电话里安静几秒钟。

    “我不想。”喻斯然淡然吐出一句。

    呃呃呃...工作人员就知道，他们早就料到这一点了。

    使出杀手锏吧！

    “喻斯然小姐，这是一个世界小姐的职责，世界小姐有义务配合机构的每一个宣传！”

    另一边，喻斯然的脚步停住。

    她眉梢微挑，冷漠地轻哼一声，然后勾唇对着电话里说：“你们在威胁我是吗？嗯？”

    最后那个“嗯”冷得能冰起一座冰山。

    “没有，没有，没有。”工作人员提了口气，马不跌地解释，“真没有。”

    “喻斯然小姐，是这样的，我刚才说的语气不对，我重新说，重新说。”

    “嗯。”

    喻斯然说“嗯”了，啊啊啊，她这是给了工作人员说话的机会，快点说。

    “我们世界小姐机构，主要就是通过世界小姐这个真善美的化身，来呼吁全民对一些事物的推崇，比如上次，在您的帮助下儿童慈善基金会帮助的小朋友们，因为生活质量的提高，他们的精神世界比以前丰富了许多。”

    工作人员继续：“这一次，关爱劳动人们的工作不是简简单单能用钱能解决的，而且...而且...”

    声音越来越小。

    喻斯然却没有打断他的话，顿了脚步饶有兴致地问：“而且什么？”

    “而且，受到帮助的小朋友们看到她们喜欢的大姐姐参加节目，也会高兴的。”

    说完这些话，工作人员都没什么底气了，这些不过是那些受到帮助的小朋友们的想法，他都没列在准备劝说喻斯然的小本本里。

    不成想，喻斯然郑重其事：“好的，我参加。”

    “啊啊啊啊！！”电话那边，传出嗷呜一声喊叫。

    然后喻斯然清楚听见工作人员高喊了一句：“喻斯然小姐同意参加啦！！！”

    这还没完，喻斯然分明听到...电话那边传来砰砰梆梆的声音。

    呃呃呃？

    难不成在放手持礼花筒？？？

    太夸张了吧？

    