
    黑粉们一窝蜂似的冲进夏千千的v博私信页面下。

    还钱！欠债还钱天经地义。

    【夏千千还钱！】

    【夏千千你把我们害得好惨啊，现在网友在喷我们啊！】

    【你能不能调查清楚，再让我们黑喻斯然啊，现在好了，真相大白了。】

    【夏千千你脑子有水还是脑子有屎，都不把喻斯然了解明白，就让我们黑她，你是不是傻？】

    【还钱，还钱，还钱。】

    【还钱！】

    【快点结账！】

    骂夏千千的占一小半，另一大半多是让夏千千还钱的。

    哎呦，夏千千这暴脾气上来了。

    她开始加入私信混战了，她一个一个把私信点开，把让她还钱的私信都回个遍。

    【你们活儿都没干完，就想要钱，要点b脸行不行？】

    复制，粘贴。

    再复制，再粘贴。

    她把这段话复制给每一个管她要钱的私信界面，然后点发送。

    发完，她还不乐意了，这夏千千啪地就把手机撇在一边。

    “现在这些人啊，一点契约精神都不讲，之前说好黑死喻斯然的，现在闹成这德行，还有脸要钱。”

    她圈叉着胳膊，越说越恼火：“我呸，我不让她们还钱就不错了。”

    “对啊！”夏千千拍了拍脑子，“我让她们赔我钱。”

    她再次点开私信，然后就....

    就傻了。

    呃呃呃...这次玩大了？

    这帮专业黑人的黑粉可不是吃素的，一看夏千千居然骂他们了，呵呵，那你就等好吧。

    他们在私信里回：

    【卸磨杀驴是吗？】

    【可以，你不给钱对嘛？那我们就把你刚才回我们的私信曝光啊。】

    呃呃呃...夏千千再往上翻，看到自己那段话，心里一下子就拔凉拔凉的了。

    她分明在私信里写着：你们活儿都没干完，就想要钱，要点b脸行不行？

    ！！！

    b脸。

    她用了b脸这次词！妈的，一不小心把自己口头禅打出来了。

    这可怎么办啊，绝对不能曝光这段对话的呀，这和平常纯纯的学生妹形象的自己完全不相符的呀。

    万一...她在想万一掉粉了怎么办？

    糊透到地底怎么办？

    行！黑粉们，算你们狠，不就是要钱吗，给你们就是了。

    结果！

    就在她刚准备结账的时候，黑粉们又发来私信了。

    【夏千千，你暗中雇我们黑喻斯然的事，我们还留着证据呢。】

    【你若加钱，我们就不曝光。】

    干脆利落，黑粉们像是持有人质的歹徒，可是他们手上握着的东西，对于夏千千来说，那可比人质还有威慑力。

    好！可！怕！

    这次是真的，夏千千真的从心底里感受到了畏惧。

    绝对！绝对！不能让黑粉把自己暗中花钱黑喻斯然的事曝光。

    不然自己就完了！自己苦心经营的人设就垮了，自己的hu扑女神的地位决赛竞选也不再有优势了。

    最重要的是，对方可是喻斯然啊！

    她虽然敢暗搓搓搞小动作，真闹到明面上，她怂着呢。

    喻斯然可是掌握大半个娱乐圈的资源大佬，要是把她得罪了，并且让她知道了，那自己在娱乐圈还能混下去吗？

    不能！

    当然不能！

    怎么可能！

    