
    墨大总裁太不懂娱乐圈文化了啊！

    这样发v博，不是正中了那些黑粉的心吗！

    尹特助直愣愣地看着墨林渊发的这个v博，他已经想到了黑粉是如何评论的了。

    比如：

    【墨林渊被喻斯然下jiang头了吧，这是帮喻斯然撑腰嘛！？】

    【我靠，喻斯然狐狸精无疑了，纵横商界的墨林渊被她糊弄的不要不要的。】

    再比如：

    【喻斯然使了什么招数啊，墨林渊心甘情愿为她发声？！】

    【就没人把喻斯然的邪恶心思曝光吗？喻斯然无法无天了吗？】

    完咯完咯，尹特助按着自己的小心脏，这墨大总裁太鲁莽了，怎么不听听自己的话就发v博了呢！

    这下好了，收场太难了！黑粉又有新的证据，她们又该说喻斯然勾引墨林渊了。

    怕什么？情况已经发生了，直面面对吧。

    尹特助提着一口气，已经预想到墨林渊v博下的惨状了。

    点开，看评论。

    咦？

    什么情况？！

    【啊啊啊，墨总为喻斯然撑腰了，好甜好甜。】

    【我磕到现实cp了吗？】

    【哇，墨林渊太宠了吧，不管外面如何诋毁喻斯然，墨林渊都能做喻斯然的避风港，为她撑起一片天。】

    【楼上快别说了，我柠檬精了，我太羡慕这种爱情了。】

    【哇，喻斯然一定是特别美好，才捕获了墨林渊的心啊。】

    尹特助卡巴卡巴眼睛，这什么情况？

    这么神奇吗？

    这怎么和自己想的完全不一样呢？

    “墨总，你买水军了？”尹特助弱弱地问。

    “什么水军，那是啥玩意？”

    终于，发挥一个墨喻粉的专业能力的时候到了。

    尹特助耐心解释：“就是你花钱雇人发评论，猛劲夸你和喻斯然喻总的那种。”

    墨林渊的拇指在在另一只手的虎口处，摩挲，揉捏。

    突然，他睁大眼睛：“还可以这样？来，给我来一沓。”

    ......

    所以墨总真没雇水军啊。

    得令！

    一听到墨大总裁的命令，尹特助迅速联系水军，花钱，砸评论。

    别说，有钱真好，这才过了几分钟啊，水军的评论就涨上来了。

    这会，墨大总裁的v博下，水军强势控评，风向一致。

    无非就是夸呗，夸墨大总裁宠，夸墨林渊和喻斯然情投意合，夸喻斯然人美惹人宠。

    在水军的带领下，神奇的情况发生了。

    全网的人居然开始祝福墨林渊和喻斯然了。

    呃呃呃...没错，不信看评论。

    【啊啊，我慕了！他俩的爱情比偶像剧好看啊。】

    【墨总是什么人啊，都能这么宠喻斯然，那肯定是喻斯然有资本啊。】

    【喻斯然是锦鲤不知道吗？】

    【发现了发现了，听说hu扑网火了，听说《芙蓉帐暖》火了，最近连墨林渊都发v博说她是福星呢。】

    【我倒是觉得墨林渊真的不是被喻斯然下降头啊，这种人间锦鲤行走在人世间，谁不要好好抱着啊。】

    【我身边要是有喻斯然这种人间锦鲤，我也狂追啊。】

    【要我说，什么下降头，什么勾引墨林渊，那是不可能的，一定是喻斯然幸运女神附身，墨林渊才追她的呢！】

    不大一会，#人间锦鲤喻斯然#冲上热搜。

    