
    墨林渊问：“只是谢谢这么简单吗？”

    “不然呢？”喻斯然手没松开。

    她嘴硬着呢。

    “难道要做了你的女朋友，才能答谢你的烟花？”

    说完她就后悔了，自己给自己挖坑跳吗？

    却不曾想，墨林渊倒慌了，真情实感的慌，不是伪装。

    他甚至松开了喻斯然的十指紧握，腾地退后一步：“这不对啊。”

    “你不要我做你女朋友了，哦？”

    喻斯然半眯着眼斜昵着他，仿佛有一丝遗憾。

    “我放烟花只是想让你高兴来着。”

    偶像剧十级爱好者，也就是尹特助说女人都喜欢烟花，放了烟花能让两个人的感情更进一层。

    但他没说女人会答应自己的啊。

    这怎么就...答应了呢？

    就...就挺突然的。

    “所以没打算让我做女朋友？”喻斯然揪着问题不放。

    “嗯...内个...”

    情感史为零的墨林渊，着实慌张。

    幸福来得太快了，他想清清嗓子，端正些站姿，调整下最帅的角度。

    就这当口，他顿住了。

    喻斯然赶快抓住了这个他停顿的当口。

    “好了，你迟疑了，我决定暂缓做你女友的计划。”

    啊啊！！

    这么...突然的吗？

    这感情来得太快，走得太快，好像龙卷风。

    墨林渊决定，回去要把尹特助猛揍一顿。

    什么玩意！

    学艺不精还瞎指挥人，这下好了，到嘴的鸭子跑了。

    呸呸呸，是到手的仙女儿。

    安静。

    一时间，两个人都没说话。

    墨林渊再想去牵喻斯然的手，喻斯然可机灵了，速度奇快，一下子把两只手背到背后。

    “我不是你女朋友，你不能牵我的手。”

    “那刚才呢？”

    “刚才...刚才...”喻斯然逞强，“你迟疑了，所以我不想做你的女朋友了。”

    呃呃呃...这该死的迟疑。

    再一次，陷入安静。

    安静也不知道持续几秒，就...挺尴尬的。

    两个人心怀鬼胎，两个人小鹿乱撞。

    墨林渊想：苍天啊，谁能告诉我，我刚才为什么要迟疑。

    喻斯然想：万幸，还好他迟疑。我...我还没准备好，我还有好多问题想问。

    安静。

    还是安静。

    墨林渊打破这份安静。

    “咱俩现在干什么？”

    喻斯然紧紧喉咙：“看烟花。”

    一秒，两秒，三秒...好多个秒过去了。

    圆顶天窗一片墨蓝，静谧得能见星星闪动。

    墨林渊转头：“我能说，烟花没有了吗？”

    “这就没了？”

    “啊...没了。”

    嘎嘎嘎....

    一堆乌鸦闪过。

    谁说墨家有钱壕出天际啊，放点烟花都这么抠门！

    对，抠门！

    哼，抠门墨！

    “本来烟花放到这里，我该给你唱歌了。”

    “唱歌？”喻斯然满脸黑线，“歌呢？”

    “被你刚才的搭话，弄忘了。”墨林渊倒一点不隐瞒。

    “你还有计划的？”

    一说到计划，墨林渊隐了一丝得意的笑。

    只有这一丝笑，喻斯然都能捕捉到：“说出你的计划。”

    排练过无数次，墨林渊早就烂熟于心，他本不想说的。

    也不知怎地，他就开口了。对，喻斯然面前，他逃不开她与生俱来的勾人气场。

    “烟花随着电梯上升，每一个速度都不能出错，再到穹顶见到最美的SY两个字母，而这时我为你唱歌。不为别的，只为了让你高兴。”

    他是实话，他今日设计种种，只为喻斯然高兴。

    “你就确信每一束烟花的速度，都能掌握到刚好？”喻斯然神奇的关注点啊。

    墨林渊拍拍胸脯：“当然，我排练过3遍。”

    “你是说，烟花预先放了三遍？”

    “对！”

    3遍？3遍！

    光预演就三遍。

    呃呃呃...喻斯然收回刚刚的吐槽，谁说墨林渊是抠门墨啊！

    分明是壕气墨啊~

    