
    发生了什么？夏千千第一？

    这怎么可能？

    可是再不可能，这事情也发生了。

    几分钟后，最爱抢占热点的公众号们，就已经实时发文了。

    这么夺人眼球的重要时刻，时间就是金钱啊，能第一时间报道这场盛事，那就意味着能吸引最多的关注啊。

    听说...能搭上“喻斯然”三个字的人，都能一飞冲天。

    这是个玄学，说不清道不明，但就是很神奇，hu扑网成了，《芙蓉帐暖轻轻语》也意外走红。

    就连诺达国际会展中心都生意火爆，一时间，安排到诺达的赛事、颁奖礼都排到一年后了。

    很简单，因为诺达也搭上了喻斯然，听说是墨林渊墨大总裁为讨好喻斯然，一掷千金纳入麾下的。

    现在全网更知道的是一个事，喻斯然是吉祥物，必须要搭上。

    没事都得蹭热度，何况今天hu扑女神结果出来这么个盛事。

    不到十分钟的时间里，各个公众号都开始在博发相关的评选分析了。

    有看好的。

    比如，#喻斯然未来可期，只差三票夺得第一#

    再比如，#美人鱼势不可挡，相信下一轮喻斯然会强势晋级#

    但是，这只是少数看好的。

    信息时代，谁要看一片和谐啊，反向分析才有意思啊！

    大多数的公众号发的评论，还是类似这种。

    #喻斯然不过如此！美人鱼强势突围也拿不下第一#

    #夏千千直男最爱，直男平台的首冠见端倪#

    #喻斯然的强势突围，不过是互联网营造的假象#

    #喻斯然热捧假象被戳破，成绩才能说明一切#

    #第二轮喻斯然恐怕战斗力不保，pk晋级成为一大问题#

    甚至还有网友开始讨论，喻斯然是否连下一轮晋级都过不去。

    这个....

    网友是否过于极端，就算第一名得不到，也不至于pk就被p掉啊！

    可是，夏千千高兴坏了。

    她摇头晃脑，一脸嘲讽：“切，我还以为喻斯然有多大能耐呢。”

    她一摊手：“还不是我的手下败将。”

    现在夏千千越发得意了，连全网热捧的喻斯然都能败在自己手下，自己更加确信以及肯定，自己就是直男喜爱的天选之女。

    对于接下来的hu扑女神，自己志在必得。

    连33人大混战，自己都能强势突围，一个喻斯然，呵呵呵哒，小意思。

    另一边，二号美人鱼和一号美人鱼们一片哀嚎。

    “天呐，就是因为我们答题太慢，才没送然宝走花路。”

    “都怪我，都怪我，就怪我们太慢了。”

    “然宝然宝，我们对不起你。”

    hu扑网站上，甚至突然多出好多关于喻斯然的帖子，一夜之间，hu扑公司全员加班。

    因为！公司的员工要应对突如其来的流量啊。

    就在全民都为喻斯然疯狂的时候，喻斯然却恬淡地坐在诺达顶层的旋转餐厅，欣赏这满城宁谧绚烂的夜色。

    她丝毫不在乎这个全网的热情，因为她...真的不知道这个事啊。

    她收到一条信息。

    墨林渊：有惊喜，敢来吗？

    所以，现在喻斯然穿着流苏翡冷色的磷光长裙，翩翩而至。

    她才不要说，她今晚有特意打扮过呢。

    