
    这世上，永远都有无聊的网友。

    他们的无聊程度令人发指，是正常人都想不出的无聊。

    这群无聊网友，居然无聊到去查墨氏集团的经营情况了。

    结果！正如他们所想。

    墨氏集团所有对外公布的财报，最近的利润都是火箭般见涨。

    墨氏集团横跨各种领域，网友们发现只要是公布的财报，能看到的每一个领域，墨氏集团的下属公司最近就没有不挣钱的。

    网友们扒拉扒拉手指，再啪啪敲敲计算器。

    天呐！

    墨氏集团最近挣大发了！

    人间锦鲤喻斯然铁证无疑！

    谁能想到，真的有锦鲤这种人存在啊，还被网友发现了。

    那谁还要黑喻斯然啊，捧她不好吗？沾沾她的幸运气息不好吗？

    v博风向就变了，一水的捧喻斯然，花样捧。

    【哇，喻斯然是什么神仙体质啊，自己美不说，还有墨林渊宠，这种人是被上天祝福过的仙女吧？】

    【喻斯然存在的意义，就是告诉我们普通人，这世上真的有美好到无懈可击的女神。】

    【喻斯然自身能力也强啊，还是柠栎娱乐董事长呢。】

    【哇，又有事业又有相貌的女人，太招人喜欢了。】

    【没人发现喻斯然不仅仅是董事长这么简单吗？】

    【对啊，喻斯然还演戏呢，连表演课都没上过，可是演技吊打娱乐圈一众小花呢！】

    【大家都忘了喻斯然演的《芙蓉帐暖轻轻语》，为华国tv带来了前所未有的火爆收视吗？】

    网友越夸越起劲，越夸越高兴。

    仿佛夸得速度够快，就能追上人间锦鲤的脚步。

    在众多评论中，终于有一个智慧的声音了。

    【集美们，光在v博夸有个p用啊，我们得帮助人间锦鲤喻斯然踏平人间一切障碍！】

    【加入美人鱼不就够了吗？】

    【什么？！楼上火星来的吗，不知道最近最火的事是hu扑女神评选吗？】

    【hu扑女神？！对啊对啊，光顾吃瓜了，把这么重要的事给忘了。】

    v博网友，朋友圈吃瓜群众，甚至连小hong书的红薯们，突然醍醐灌顶，一下次想起了这等盛事。

    等她们一到hu扑平台，就呆了。

    【什么情况，喻斯然的分数占比居然只有49%！】

    【这怎么可能！集美们，冲啊！帮人家锦鲤pk晋级啊！】

    【话不多说，票票送上。】

    【小手一点，票票送上。】

    谁不想沾沾人间锦鲤的喜气呢，别说，这才过了多久啊。

    喻斯然票数反超了。

    又半个小时过去，喻斯然票数占比73%了。

    再等一会，刷新，89%了。

    这轮比赛的截止时间越来越近，都89%了，网友们还不满意呢。

    注册，答题，继续投票。

    一秒都不要耽搁！

    五、四、三、二、一！

    时间截止，票数出来，hu扑女神16进8pk赛，喻斯然以94%的强势占比，进入了下一轮的比拼。

    夏千千的小作坊工作室里，她窝在沙发床上刚睡醒，伸手看看手上腕表，嘴里囫囵着：“marry啊，这轮结果出来了吧？怎么样，喻斯然被虐成什么德行了？”

    “回千千，喻斯然她94%大比分晋级了。”

    