
    “什么？称完了。”

    全永宁难以置信地问。

    夏千千惊愕万分，但是她不能表现出来。

    她是个大度的姑娘，嗯！对，不在乎输赢的大度姑娘。

    怎么办？硬着头皮也得走流程。

    “哇，斯然姐好厉害，200g的面团一点不差呢，比我厉害多了。”

    说完这句，夏千千又马上转头恭维全永宁：“多亏永宁哥火眼金睛，看到灰了呢。”

    这话真tm高级。

    全永宁一下子听到弦外之音了：“对啊，千千说得对，我可能是擦灰不小心碰到了什么，才让你的面团重量这么精准！”

    喻斯然启唇刚要回答，那俩烘焙师插话了！

    “永宁哥，这你说的就不对了！”

    “永宁哥，这个面团本身就是200g整，跟你擦不擦灰没关，一点关系都没有。”

    呃呃呃...这俩烘焙师说完还沾沾自喜呢。

    嘿嘿！好棒，一不小心学会综艺梗，就是跟着永宁哥互怼就对了！

    全永宁一时无语：“行，那接着称第二个面团吧。”

    这一次，他决定再也不要帮喻斯然擦什么灰了，妈的，一不小心让她刚才大放异彩了。

    哼哼，再看喻斯然那几个小破面团，长得就比夏千千的小一圈，输是肯定的了。

    第二个面团，上称。

    烘焙师报数：“第二个面团，200.00克。一丝不差。”

    咚！

    这个烘焙师刚说完，另一个烘焙师又敲锣了：“称重结束。”

    眼疾手快，众人还来不及反应，这个结果又被板上钉钉了。

    喻斯然笑了笑，看着难以置信的全永宁：“这次没灰了？”

    全永宁：(⊙﹏⊙)

    钟欣妍：“斯然姐好厉害。”

    薛宁：“哇，这么精准，这才叫标准呢。”

    小傻子任思博再次上线，他比谁都激动，他个没立场的，这会在疯狂鼓吹喻斯然：“斯然姐好厉害，每一个都这么精准，这才是标准，哎呀，怪我怪我，刚才真是对标准有误解了呢。”

    这还没完，还继续彩虹屁：“见了斯然姐的面团，我才知道，千千姐揉的面团，还是跟标准有一定距离的。”

    (⊙o⊙)…

    让你彩虹屁，没让你拉踩，果然任思博是个小傻子。

    这边全永宁头大了，夏千千头大了。

    没关系！还没称完。

    全永宁继续：“斯然命挺好啊，歪打正着两个面团都精确无误了，后几个恐怕没那么好运了吧？”

    喻斯然歪歪嘴：“嗯，可能吧。”

    话没说死，这下夏千千不由得放松警惕，喻斯然怎么可能一直好运。

    她一个董事长，肯定平时都不进厨房的，连面可能都没揉过，这两次绝对是歪打正着。

    然后她就插话了：“斯然姐好厉害，我真想看看后面三个面团，有没有那么标准，那么精确呢？”

    “那就让你死心，麻烦老师继续称重。”洛凌一直接打断。

    噗.....

    薛宁和钟欣妍笑成震动模式了，她们要忍，她们不能出声。

    噗.....

    洛凌一果然是直男之光，总是能一语怼死人间绿茶夏千千。

    烘焙师开始称重了。

    “第三个面团，200克整。”

    咚！

    另一个烘焙师敲锣，盖章认定！

    “第四个面团，200克整。”

    咚！

    另一个烘焙师依旧敲锣，盖章认定！

    “第五个面团，200克整。”

    咚！

    另一个烘焙师马不停蹄敲锣，丝毫不耽误！

    这还没完！

    烘焙师齐声宣布：“恭喜喻斯然小姐，每一个面团都是标准重量。”

    标准两个字，咬得很重。

    呃呃..全永宁感觉有被内涵到。

    