
    夏千千发博了。

    夏千千V：然宝晋级8强了，我好开心啊，比自己晋级还要开心呢~~~然宝人美心善，还出钱关心儿童慈善的发展呢。ps：我是一个美人鱼啦啦啦~~~

    配图：金羽节颁奖典礼上，夏千千的自拍照，而在照片后面，是喻斯然光艳逼人的侧脸。

    这v博一出，一下子就上热搜了。

    量成指数型增长。

    夏千千进了娱乐圈也有小两年了，发了那么多v博，从来没有任何一条，像这条一般火爆。

    难不成，真的是万事沾上“喻斯然”的玄学奏效了？

    评论一水夸啊，有一半夸喻斯然的，还一半是夸夏千千的。

    这毕竟是夏千千的v博主场，夸她不稀奇。

    【哇，活捉一个野生喻斯然。】

    【太美了吧！喻斯然怎么比电视里还要美！】

    【我的妈呀，我流鼻血了，喻斯然随随便便坐着都能秒杀一对明星。】

    【喻斯然是金羽节最亮的星！】

    评论中，穿插着夸夏千千的。

    【夏千千好可爱啊，没想到还是个追星少女呢。】

    【美人鱼发来贺电：友军你好！友军做朋友吗？】

    【夏千千有眼光，就冲她追喻斯然这份，我粉了粉了。】

    夏千千滑啊滑，这么多评论里，除了夸相貌，就是夸追星可爱，毫无新意。

    不行，得想办法。

    什么办法，她也花钱找水军啊。

    再一次，她的靠谱水军们开始带方向了。

    这个方向可不一般，那可是夏千千精心制定的计划。

    刚开始，夏千千v博下还都是一水夸相貌，慢慢地，方向就变了，变成了夸喻斯然的内涵了。

    【千千爆料了什么吗？】

    【诶！还真是啊，你们品，你们细品，千千说我们然宝关心儿童慈善呢！】

    【然宝这么善良啊！果然是我的本命，不止自己美，还关心别人呢。】

    【还说出钱了，天呐，太好了吧，这比娱乐圈好多明星都强啊，默默无闻自己出钱捐助慈善事业，上哪找这么好的仙女啊。】

    【怪不得喻斯然是人间锦鲤呢，那是人家自己做慈善修来的福分。】

    夏千千抱着平板，时刻跟进评论的进程。

    这一次，她必须时刻关注，一分一秒都不能懈怠，再也不能像发生刚才不小心睡过去，任由喻斯然崛起那种惨事了。

    很好，就是这个节奏，在夏千千水军的带领下，这些人的关注点已经成功转移到喻斯然的儿童慈善事业上面了。

    现在预热也热够了，就连v博里都有一个热搜#喻斯然慈善事业#在蹭蹭上涨呢。

    接下来，就到夏千千水军发力的时候了。

    在全网一大波人歌颂喻斯然为慈善事业捐钱的时候，一波水军发文：【喻斯然真的很好呢，我记得就是在金羽节颁奖礼上，墨林渊和喻斯然捐了五百万呢。】

    【哇，五百万可不是小钱。】

    【我记得我记得这个事，当时金羽节实时直播了。】

    然后！

    一个看似友军的网友发声：【我们去慈善官网找出喻斯然捐款的明细吧~~~】

    一拍即合，网友们开始找捐款人姓名，来证实喻斯然就是人美心善的人间仙女。

    