
    两大官博齐齐发声！

    网友们都懵b了，反应了好半天，才有那些以伸张正义为主业的网友率先发声。

    【这是官博，没有错，不会造假的。】

    【官方钢印、官博发声，喻斯然还可能造假吗？】

    也有质疑声。

    【可是官网没有喻斯然的名字啊！】

    【这么一说，我也想起来了，官网没名字的事，要怎么解释？】

    【说啊，解释啊！】

    两大官方机构，世界小姐机构、儿童慈善基金会的办事效率一向感人。

    网友才刚质疑完，几分钟后，两大官博再次发声。

    世界小姐官博V：【喻斯然小姐之前要求匿名捐款。】

    儿童慈善基金会V：【匿名捐款值得尊重，但是网上黑得太过分了，看不下去了。】

    世界小姐官博V：【不能抹黑一个捐款者的爱心和荣誉，这次必须要为喻斯然小姐正名！】

    儿童慈善基金会V：【黑粉没有心吗？】

    呃呃呃...

    你们俩是官博啊喂，严肃认真点好不啦，怎么还在网上聊起来了呢？

    网友们看了个热闹。

    【终于！喻斯然被正名了。】

    【突然觉得喻斯然好可怜，被人带头恶意黑。】

    【官博说的对啊，黑粉没有心吗？不是之前还在夸林月笙捐的多，夏千千捐的多吗？捐多少？几十万而已啊！】

    【喻斯然捐了1000万，还是美金！她声张了吗？她没有！】

    【喻斯然才是人美心善吧。】

    【黑粉没有心，连捐赠儿童慈善的爱心都敢嘲，太恶心人了。】

    一瞬间，路人网友们的矛头一致，对向夏千千雇的黑粉第二小分队。

    极尽一切脏话地骂，恨不得拔了黑粉祖坟似的骂。

    网民们太气愤了，他们觉得他们就是被这些黑粉才给带跑偏的，就是这群黑粉，让他们去质疑喻斯然，去质疑儿童慈善基金会。

    儿童们，本该在一片快乐和谐的天地里成长，可就是他们自己，是他们用他们罪恶的双手、难听的话语，去诋毁一个做善事的人。

    让儿童们都以为这世上便是有最美好的人，都会受到世界的抛弃和中伤。

    如果一个做善事的人都得不到尊重，那么下一代的未来，又要如何来保障！

    太过分了，太没有人道了！

    路人网友们越想越气愤，黑粉这次的行为，已经不仅仅是针对喻斯然了，他们挑战的是人类道德的底线。

    令人发指，人神共愤！

    必须骂，骂死黑粉。

    【黑粉你们去死！】

    【黑粉你们黑喻斯然，良心不会痛吗？】

    【什么tm玩意，黑粉出来道歉！】

    路人网友中有大神，这群大神也是闲。

    他们气得扒出这些ID的注册时间，ID的绑定手机号，打电话喷，打电话骂！

    害！一堆正义的路人粉，疯起来就没黑粉什么事了。

    黑粉们被这些正义的路人骂的节节败退，再无立足之地。

    他们恨不得账号自杀，退出v博这个是非地。

    妈妈！v博太吓人了，我不要做黑粉了，再也不要做黑粉了！

    但是，黑粉改头换面之前，还有一件极为重要的事要做。

    什么事？找夏千千结工资啊！

    