
    又飒又帅，喻斯然撩起飞扬的发丝，待风静，徒留满目的美好。

    “哇，好美啊。”

    “喜欢喻斯然也不错啊！”

    “对啊！”

    “我决定了，我以后也要加入美人鱼。”

    “颜粉追谁都一样，喻斯然太美了。”

    “什么喻斯然，叫然宝。”

    ......

    嘎...

    一群乌鸦飞过。

    这帮小姑娘握紧小拳头，放在下巴上，各自瞪着大小不一的眼睛，吧嗒吧嗒一脸期待。

    喻斯然皱眉。

    小姑娘们又嗡地一声。

    “哇，好美好美，皱眉毛都好美。”

    “天呐，我要做然宝脸上的眉毛。”

    喻斯然叹气。

    小姑娘们轰地一下：“叹气的样子也好美。”

    “全方位的美。”

    “怎么看怎么美。”

    如果没记错...喻斯然记得这帮小姑娘几分钟前还要为了赵焱，把自己送下地狱的呀？

    反水这么快的吗？

    “然宝然宝....”

    她们满脸写着期待。

    喻斯然转头，帅气伸出一根手指：“你们...”

    赵焱前任粉丝们抻着小脑袋：“怎么样，怎么样？”

    “你们有眼光，加入美人鱼吧。”

    说完，喻斯然就掉头离开，踩着妩媚又桀骜不驯的背影，昂首阔步留下英飒的风采。

    小姑娘们一直目送喻斯然离开。

    “啊啊？我们被官方认证了吗？”

    “对啊，对啊！”

    “太高兴了！！我们帮助然宝走花路吧。”

    “怎么走啊？”

    “还能怎么走花路啊？听我的，像之前一样，拿出给赵焱斗天斗地斗圣佛的气势，凎啊！”

    离开赵焱的前任粉丝，也是自己的现任粉丝们，喻斯然刚到了柠栎大楼，就看着罗岚坐在前台，没什么好气嘟着嘴碓坐在一角。

    脸色...大约是绿的。

    “啊喻总，你不需要我了吗？”

    这一看喻总过来，罗岚恨不得一个飞滑，顺着柠栎大厅光滑的地板滑抱到喻斯然的大腿上。

    “说事儿。”喻斯然掺起罗岚，不安慰不安抚，直奔主题。

    罗岚瘪着小嘴，开始呜呜啜泣：“喻总，我...好委屈好难过....”

    “憋回去。”喻斯然半掀着丹凤眸。

    一句话说出你的委屈。”

    然后罗岚心里又多巴胺分泌上涌了，她再一次被自己的本命帅到了。

    一口气说完：“v博里一堆人帮你决战hu扑女神的地位，这事我不知道。”

    “那你委屈什么？”喻斯然才不理会什么女神不女神的，她只问一个问题，却命中罗岚的委屈点。

    你的粉丝不受我控制了，我气死了。”

    “就为这？”

    喻斯然挑眉笑，笑意里满是包容。

    这笑太美，能夺了人心，然后罗岚又沉浸在喻斯然绝美的梨涡里，她问：“我是不是不应该生气？”

    “对，粉丝那么多人，你管的过来吗？”

    罗岚斜着眼睛，好仔细好认真地想了想，然后摇头：“管不过来。”

    “管不过来的事就别管，就这么简单。”

    说完，喻斯然眨了下眼睛。

    啊啊啊...罗岚要窒息了，好美好帅啊。

    然后她一下子就悟透了喻斯然的人生哲理。

    好！她决定独自美丽，做好粉丝团团长的主要职责，至于剩下的事，就让那一小波斗战女神的粉丝们，自我发挥吧。

    