
    啪！

    光影幕布撤下，一片惊呼声中，喻斯然施施然从门内走出来。

    “大家好，我是喻斯然。”

    喻斯然，大家太熟悉了，最近被hu扑女神这事闹的，别说娱乐圈的人，就是满华国的人，随便拎出来一个，有不认识喻斯然的吗？

    没有！

    全永宁赶快带头鼓掌：“欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    同场比较，大家突然想起来这夏千千也在竞选hu扑女神，并且是大比分在第一轮就胜出。

    大家的眼神不自觉就瞟向了夏千千。

    万万没想到！

    夏千千却是笑盈盈上前，满脸和善，上来就握住喻斯然的手：“斯然姐你好美啊。你刚才那一出现，真是太惊艳了，我一个女孩子看了都心动。”

    呼....

    已经准备看好戏的这些嘉宾，突然长呼了一口气，尤其是全永宁和任思博。

    谁说女星同场竞技就必须挣个你死我活啊，谁说女明星同场竞技非要艳压谁谁谁啊。

    看看人家夏千千，多大气多温婉。

    艾玛！

    今天又是被夏千千魅力感染到的一天。

    喻斯然轻声点头：“嗯。”

    只有一个嗯？就只有一个嗯！这就完了？

    切！

    这全场男士，从直男嘉宾全永宁、任思博，到导演组的直男工作人员们，看着喻斯然可没什么好眼色。

    就冲这心胸，喻斯然就活该比不过夏千千。

    接下来，就是揉面团比拼了。

    那六个嘉宾，分成两组，早在喻斯然进来前，任务都已经进行有一会了。

    全永宁毕竟是个20亿喜剧影帝，能混到这一步的，情商都不低。

    就算他对喻斯然好感不多，但也还在认真cue流程：“斯然，你自己一个人来的又晚，不如你只揉两个面团就好了。”

    喻斯然正在伸手从面盆里舀面，面色认真，她专注时周身自带一种生人勿近的冷淡。

    她抹一下额头：“不用，我可以的。”

    就这么简单干脆地拒绝了全永宁。

    夏千千趁机插话：“五个面团真的好多哦，不如我去帮斯然姐把。”

    喻斯然抬头一笑：“谢谢你，不过你自己的还没弄完。”

    她顺带着指了指夏千千面前的面板。

    “千千，咱们一起，一定能拿到揉面团环节的第一名。”全永宁直接接过夏千千的话。

    夏千千呜咽了一声：“嗯，谢谢永宁哥。”

    声音弱弱的，叫人听了心都颤了。

    全永宁再抬眼，却看到夏千千泪光盈盈，当时就痛下决心，一定要为夏千千打抱不平。

    这喻斯然太不识好歹了，人家小姑娘都这么退让了，她还不领情！

    什么玩意！

    “千千，有你永宁哥在，肯定能赢...能赢所有人！”

    他故意看了一眼喻斯然。

    然鹅！

    喻斯然过于专注，没看他。

    嘎嘎嘎...一堆乌鸦飞过。

    本来好端端的一个休闲性质的慢综艺节目，被夏千千这么一搅和，全然激起了全永宁没来由的斗志。

    全永宁、夏千千这一组，根本不把这个综艺当游戏了，他们俩现在斗志满满，他俩只想赢，赢过喻斯然！

    所以，他俩现在比谁都认真。

    