
    为保万一，夏千千又瞥了一眼喻斯然的五个面团。

    每一个都比自己小那么多，视觉效果的小。

    行了，夏千千当即心下判定，自己赢定了。

    洛凌一问完，这薛宁和钟欣妍也看不下去了。

    薛宁看起来好和善地问：“千千，凌一问你待会要是你输了怎么办呢？”

    呵，夏千千心下十拿九稳。

    她立马回答：“这个...我还没想好，不如就像刚才思博提议的，斯然姐输了做我的小助手，那我输的话...就做斯然姐的小助手吧。”

    得，临了还得拉踩喻斯然一下。

    全永宁又开始虚张声势了：“啧啧啧，千千说的对，谁输了谁做小助手。”

    “斯然你怕不怕做小助手啊，你可是大董事长，真的能给我们千千做小助手吗，到时候可别说话不算话。”

    全永宁还往上起哄呢。

    “放心，说到做到，这么多镜头记录呢。”喻斯然看一圈镜头。

    洛凌一听不下去了：“快称重吧，人家烘焙师拿着面团的手都酸了。”

    呵呵！

    夏千千这个得意，她等得就是这一句话！

    就是要称重，要当众打脸喻斯然，让她知道！你！喻斯然，样样不如我夏千千，节目外妄想跟我争hu扑女神，节目里我让你服服帖帖，做好我的小助手。

    我就不信，一个小助手还有本事，敢争什么hu扑女神！

    同框pk你都不如我夏千千，喻斯然还想线上赢我当hu扑女神吗？

    哈哈哈！简直是妄想！

    夏千千柔柔弱弱地跟烘焙师说：“有劳老师，帮忙称一下斯然姐的面团了。”

    全永宁忍不住嘟囔：“我们千千啊，就是太温柔太心善了。”

    烘焙师拿起一个面团，开始称重了。

    所有人，场上每一个嘉宾，节目组一个精细的镜头，直直对上那个面包秤。

    字数跳动，定格。

    呃呃呃？

    呃呃呃！

    烘焙师报数：“200.02克，只差0.02克。”

    什么？

    (⊙o⊙)…

    全永宁凑近，眼睛瞪得像铜铃：“老师，你称错了吧？你看这秤上有灰！”

    小傻子任思博还附和呢：“没错，永宁哥说的对，秤上有灰。”

    烘焙师低头，认认真真仔仔细细看：“哪有灰？”

    全永宁瞪着大眼睛，他那么一瞪，噗呲...太好笑了，像个大蛤蟆。

    不愧是20亿喜剧影帝，一个表情都那么好笑。

    噗...烘焙师又没忍住。

    大蛤蟆全永宁凑近：“你说有没有灰？”

    哎呀！

    烘焙师又明白了，这肯定又是综艺梗，自己不懂没关系，配合就完了。

    然后烘焙师就说：“对对对，永宁哥说的对，就是有灰。”

    另一个烘焙师也以为自己悟透了综艺梗：“不如让永宁哥把灰擦掉。”

    全永宁拿起纸巾，像模像样过去，轻轻一撩。

    然后！

    电子秤的数字一顿跳动，跳来跳去。

    众人的心也提着，跳来跳去。

    数字定住！

    天呐！

    妈呀！

    电子秤的数字牢牢定在了一丝不多，一丝不少！

    全永宁错乱了，夏千千错乱了！

    这怎么可能？居然正好200克！

    还没等全永宁反应，另一个烘焙师敲锣：“第一个面团称重完毕，200克整。标准重量！”

    