
    然后就...

    节目组共邀请3男3女六个明星做常驻嘉宾，也不知道节目组怎么想的，就选了夏千千成为这六人之一。

    是她的hu扑女神首轮晋级蒙蔽了节目组的眼睛，还是她宛如清纯校花的脸蛋击中了节目组的心？

    不知道。

    反正，夏千千就神奇的成了这个备受关注综艺节目的常驻嘉宾了。

    要火了，彻底火了。

    夏千千蠢蠢欲动呢。

    另一边，柠栎大厦顶层。

    喻斯然将孩子们的画捧在胸前，嘴边挂着慈蔼的笑意。

    她正想着回去把这幅画装裱好，到底放哪合适的时候，她的手机响了。

    接通。

    “喂，喻斯然小姐，非常非常的不好意思，给您造成的诸多困扰，我们深表歉意。”

    “什么？”喻斯然的娥眉微微紧绷，顷刻间复平如初。

    不就是个道歉吗，她听得习惯了，平常给她道歉的人太多了，就是不知道这次的道歉又是因为什么。

    电话那边开口了：“我们擅自把您捐款的事，给曝光了。”

    喻斯然凝眉，认真听着下一句。

    可是电话那边好紧张，喻斯然甚至能听到电话那边的人，吞咽口水的声音。

    喻斯然还是不说话。

    终于，是电话那边的人，打破了这份持久的宁静。

    “喻斯然小姐，网上的人都黑你没捐钱，我们真看不下去了，太气愤了，我们世界小姐机构所有人，儿童慈善基金会所有人，都气得跳脚了。”

    “嗯。”喻斯然只是嗯了一声，叫人听不出情绪。

    呃呃呃...

    电话那边的人，是世界小姐机构的官方工作人员。

    喻斯然小姐不说话，这可怎么办啊，不行，必须要抓紧喊冤，诉说自己的无可奈何。

    接下来，电话那边的主办方的嘴就跟开了机关枪似的，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。

    “喻斯然小姐，受到帮助的小朋友们也都很难过呢，他们不愿意看到他们至亲至爱至尊至敬的喻斯然大姐姐被黑，是他们强烈要求我们，把您匿名捐款的事，公布于众的。”

    喻斯然的脚步，停下。

    她微微眯起丹凤凝眸，若有似无地勾了勾唇。

    低头看着手中捧着的、小朋友们的稚嫩画作，再抬眼，目光灿若星辰。

    “没关系，只要小朋友们喜欢，我怎么样都可以。”

    “可是喻斯然小姐....”电话那边的工作人员还在解释呢，突然！

    她听了喻斯然的话，一下子变结巴了，没了刚才的滔滔不绝：“您...您是说你原谅我们机构擅自把您匿名捐款的事，公布于众了？”

    “嗯。”

    “您再说一遍可以吗？”

    “我说，没关系。”喻斯然丹凤眸完成月牙，笑意浅浅。

    呃呃呃...喻斯然听到电话那边一片喜极而泣的声音。

    不是一个声音，而是一片声音。

    世界小姐机构的工作人员趁热打铁：“喻斯然小姐，我们还想求您一个事情，不知道您能不能同意？”

    “说吧。”

    啊啊啊，世界小姐喻斯然好随和好随和呀，不怪她是真善美的化身呢！

    “我们邀请您参加一个我们机构投资的综艺节目：《我们一起干活吧》。”

    