
    天呐！

    这可是洛凌一！娱乐圈顶流洛凌一！

    影视歌三栖明星，火到全华国的小生，要实力有实力，要颜值有颜值。

    奥利给！

    《我们一起干活吧》的节目组太给力了，居然能邀请到洛凌一参加节目，太不容易了。

    洛凌一，曾与赵焱在娱乐圈分庭抗礼。但是因为赵焱在金羽节的花样作死行为，被墨林渊和喻斯然联合封杀后，从此娱乐圈再无赵焱的名字。

    自此洛凌一成了当之无愧的顶流，毫无争议的顶流！

    一看到洛凌一进来，夏千千都快疯了，但是她要矜持，她要保持冷静。

    夏千千才不要和全永宁说无聊的综艺梗了，也不要被傻傻呆呆的任思博守护了呢。

    十个全永宁加上十个任思博，都比不上一个洛凌一啊。

    没有错！夏千千要攻破洛凌一，让他做自己的舔狗。

    啊啊啊！不是，重说。是让洛凌一做自己的追捧者。

    呵，这一点，夏千千信心十足，她可是hu扑女神有力竞争者，她还是名副其实的直男斩。

    捕获一个直男洛凌一的心，呵呵，小意思。

    夏千千刚准备开口招呼洛凌一，节目组的任务卡递来了。

    呃呃呃...不接不好，不接不行。

    夏千千柔柔弱弱地把卡片接过来，递给洛凌一：“不如让凌一哥来念。”

    很好，适当地互动夏千千把握的好。

    任务卡就悬在空中，洛凌一没接。

    “凌一哥，你来念好不好嘛，好不好呢？”

    轻浮，娇柔，做作。

    两个女艺人，薛宁和钟欣妍忍不住对视一眼，呕。

    太tm绿茶了，就这！任思博和全永宁丝毫未察觉，甚至他们俩眼中还带着期待，好像在说，这么温柔的话要是跟我说，我保证完成夏千千的指令。

    洛凌一退后一步：“我不认字。”

    噗....

    薛宁和钟欣妍要笑死了，当年考上电影学院文化课第一名的洛凌一，说他不认字。

    恍恍惚惚，终于有一个直男能看透绿茶表了！

    夏千千硬着头皮把任务念完：“接下来，你们六个人前往面包工坊一起揉面吧。”

    大家齐齐喊了一声：“我们一起干活吧。”

    这一part就算结束。

    夏千千明明注意到，洛凌一喊口号时，比谁都起劲，所以他根本不是什么不懂综艺嘛。

    没关系，再给点时间，夏千千相信她一定能攻破洛凌一。

    到了面包工坊，一大堆器具，里面有各种高筋面粉和低筋面粉，还有水，还有各种各样的模具。

    喇叭提示音：“请两两一组，开始和面吧。共揉5个面团，每个控制在200克，最接近面团重量的组获胜。”

    大家一低头，看了满桌子的器具，没有面包秤，只有杯子用来舀面舀水。

    可是，杯子没刻度。

    呃呃呃，好难，第一个任务就这么难，大家都是大明星，平日十指不沾阳春水的明星，他们对200克面粉真的没概念。

    更难的是，还要和面。

    天呐，要了亲命了。

    喇叭继续提醒：“六人三组，请大家两两组队。”

    想都不用想，夏千千立马凑到洛凌一身旁：“我看你上一部戏演得是个米其林厨师，我想和你组队。”

    您的好友夏千千发来邀请，邀请理由无懈可击。

    