
    国际儿童慈善网站上，网友们从头查到尾，哪怕二级页面、三级页面都翻烂了，甚至连一小点点的角落都没放过，愣是没找到喻斯然的名字。

    意外的是，网友们反而发现了林月笙的10万捐款，还有...夏千千的50万！

    50万！天呐，那可不是小数字啊。

    就连千亿大小姐林月笙才捐了10万，可是夏千千她她她....捐了50万！

    水军们开始发力了，水军们开始行动了。

    这会儿，v博可热闹了。

    【夏千千才是真的人美心善啊，默默捐了50万从不声张。】

    【夏千千好美好啊，怪不得成为33人hu扑女神大混战能得第一名呢。】

    【夏千千还是个小明星啊，没有林月笙家有钱，也没有拍过多少的戏，这50万对她来说，那不是倾家荡产啊。】

    【夏千千从来不对外宣传，看来夏千千是在默默无闻做事呐，这是用全部身家做慈善啊，太感人了。】

    是的，在水军的强势带方向下，网友们都没脑子了，他们还真就相信，夏千千花干净自己的老本做慈善了。

    夏千千她太美好，太低调了吧！

    网上这一顿神夸啊。

    这会，夏千千居然迎来了事业道路上的第一次腾飞了。

    就这会，她的v博评论爆了，v博评论爆了可没什么稀奇的。

    她的v博私信也爆了！

    一大堆商家，一大堆品牌，虽说不太有名吧，但是都来她v博私信她了。

    什么意思？

    求推广、求合作啊。

    夏千千太高兴了，高兴得手舞足蹈、语无伦次。

    “marry，我牛x不牛x！”“marry，我好撑啊。”“marry，网友们终于发现我的好了。”“marry，marry，marry，我突然就火了怎么办，马上我挣的钱都能买别墅了吧。”

    ......

    这都哪儿跟哪儿啊。

    marry确定一定以及肯定，夏千千疯了，都不用去找医生诊治，因为，夏千千她连说话都没有逻辑了。

    “marry！”夏千千嗷呜一嗓子，把marry惊醒。

    “marry啊，我简直是神操作啊，本来都成了一个烂盘子，让我给盘活了。”

    “厉害厉害，牛x牛x！”

    夏千千疯了。

    网上的人持续夸夏千千，但是水军们没有忘了他们的职责了。

    拿人钱财替人消灾。

    夏千千这份钱呢，一部分是捧她的，而重中之重，也是关键的部分，那可是要踩死喻斯然的啊！

    冲啊，继续搞死喻斯然。

    【我怎么翻遍网站，也没找到喻斯然三个大字呢？】

    【每个角落我都没放过，还真没发现喻斯然的名字。】

    【钱呐，捐哪了？】

    【不会是有什么延迟吧，或者喻斯然捐的不是这个基金会？】

    【不可能，绝对不可能。当时金羽节喻斯然的捐钱和林月笙捐钱都是给了一个基金会啊。你们看，这林月笙的十万清清楚楚的显示在网站上，可这喻斯然的钱没有啊。】

    【所以不可能是系统有问题啊，都是一批捐的，也是一个基金会，怎么可能只录林月笙，不录喻斯然呢？而且啊，这连夏千千的钱都显示了，不可能没有喻斯然的啊？】

    