
    “你脸红什么？”墨林渊微微放下肩膀，歪着头正好对上喻斯然的脸。

    咽了口口水，喻斯然暗呼糟糕。

    喻斯然说好要在他的风衣撑起的小空间，散去一丝燥热。

    这怎么就...

    怎么就沉不住气，先窜出来了。

    一秒恢复御姐气质。

    “我没有。”喻斯然高冷地回应着。

    可两颊依旧绯红，藏不住的。

    噗...有些违和，少女的娇弱还有清冷的眼神，怎么看怎么违和。

    但就是出现了。

    “我说...”喻斯然得找点话题转移注意了，“你不要去参加那个节目。”

    “为什么？”

    是啊，为什么，喻斯然总不好说，我和你日日相处，恐怕会爱上你，然后答应做你女朋友的吧？

    她总不能这么说。

    喻斯然清清嗓子：“你不是柠栎的助理吗，工作上的事做完了吗？”

    很好，她找到了很好的点，用工作压他，工作能拖垮很多人。

    “你忘了？柠栎的助理是其次。”墨林渊亮了亮自己的工牌，“我主要是你的助理，你忘了。”

    (⊙o⊙)…

    所以从什么时候开始，喻斯然发现自己面对墨林渊时，脑子开始变得没那么好使了。

    说好压制住他的，没压制住不说，反而自己掉坑里。

    以后说话得留心。

    嗯，留心。

    喻斯然心里嘀嘀咕咕碎碎念。

    墨林渊再次强调：“《我们一起干活吧》？是这个节目没错吧？”

    “对。”

    呃呃...喻斯然不假思索，脱口而出。

    说完又后悔了，我是在...邀请他吗？

    算了，就这样吧。

    就算墨林渊想去，就真能去参加吗？毕竟那是个电视台立项的综艺节目，还真就能随随便便就往里塞人啊？

    但是喻斯然忘了，没有墨林渊办不成的事。

    没几日，《我们一起干活吧》开拍。

    第一期，在一个烘焙工坊录制。

    节目主要内容是六个常驻嘉宾，三男三女在任务卡的指引下，去往每一个工作地点进行烘焙任务，让观众们感受到蛋糕师的辛苦，让每一个电视机前的人们知道蛋糕师为了做好一个点心，或者一个蛋糕，所付出的劳动和他们的匠心。

    开拍。

    镜头对准烘焙工坊外的休息室。

    夏千千是第一个进入休息室的，她蹑手蹑脚的进来，礼貌地进门鞠躬：“大家好。”

    很乖巧，又很礼貌。

    一抬头，看到空空荡荡的屋子，不自觉地吐了吐粉嫩的舌头，不好意思地羞赧一笑：“我是第一个呀？”

    摄像镜头外的直男导演，直男摄像、直男剧务，以及各种直男们，看到乖萌乖萌的夏千千，心都化了。

    他们确定，选这个姑娘来这个节目绝对选对了，这么个又软萌又乖巧的清纯少女，放在电视上播出时，肯定能吸引一大片直男。

    到时候收视率稳了。

    更何况，hu扑数据显示，夏千千可是33人人气pk大混战中，第一个晋级的女明星。

    别看她现在没演过多少戏，但是直男们有着直男们敏锐的预感，全节目组的人都相信，在他们的打造下，这个节目必火，夏千千也必火无疑！

    