
    赵焱被累得头晕眼花，生拉硬扯着被众人强拉着塞到C位。

    “来来来，合影了！”

    “一，二，三，茄子！”

    啪，合影完成。

    一张喜气洋洋的合影，每个人都是眉开眼笑，只有C位，只有赵焱！

    他哭丧个脸，黑眼圈突出，头发跟鸡窝似的，西装全是褶皱，西裤松松垮垮。

    总之，一个字：丑！

    强行被拍照，赵焱的笑容都没来得及挤出来，就被定格进照片里了。

    刚拍完，主办方温总当即表示：“今天太成功了，来来来，把这张照片发v博。”

    ？？？

    赵焱想问，哪里看出来成功了？我呸！我tm一点都不成功！

    嘛的，还没吐槽完，赵焱就看身边的明星们窸窸窣窣开始低头找东西。

    等众人抬头，我的妈呀！你们是全场在玩我是吗？

    没错！

    全场所有人居然都带了手机来合影，赵焱左看看，右瞧瞧，他是怎么也没闹明白，这帮衣着华丽的明星们，到底把手机放哪了？

    尤其是女明星，拜托！通体连衣裙根本没兜的呀！

    所以肯定是你们合起伙搞我！就是要让我难堪，让我全网丢人！

    妈的，赵焱恶狠狠看向每一个人。

    你们每一个洋洋自得的嘴脸，我都要一一刻进心里，等我发达的一天，让你们，还有喻斯然，跪在地上叫我大佬！

    哼！

    赵焱掉头就走，理都不理场上的每一个人。

    全场人眼看着赵焱气急败坏地离开C位，眼看他暴跳如雷地走下阶梯，眼看他恼羞成怒地甩着膀子。

    大家没一个人说话，台上所有人，台下所有人，无不看着赵焱。

    每个人都有种神奇的预感，赵焱要丢人了，比刚才鞠躬道歉那事还丢人。

    好奇怪，为什么全场人都会有这种感觉呢。

    可能是所有人的感觉过于强烈，每个人星星点点的感觉凝聚在一起，一下子就召唤到了老天。

    然后，就看见赵焱在平坦的地面上，在光线非常好的场地，他突然就摔倒了。

    扑通，摔倒了，摔了个狗吃屎。

    四仰八叉，仰面朝天，以一个非常诡异的姿势，他身子侧仰，腿脚扑地。

    丑！超级丑！

    全场安静几秒钟，突然爆发低低的笑，紧接着就变成了大声的哄笑。

    呃呃呃...太尼玛尴尬了。

    这还不算，赵焱这个奇异的姿势，刚好能把所有人的表情尽收眼底。

    妈的！

    真丢人！

    闭上眼睛，努力不去想这帮人嘲笑的嘴脸，赵焱气得把视帝的奖杯摔到一边，自己艰难地从地上爬起。

    费了九牛二虎之力，赵焱好不容易爬起来，一抬眼他看到了自己的经纪人。

    就是那个全程给他念网友评论的经纪人。

    赵焱没好气地恶狠狠看着他：“你就不知道拉我一把吗？我花大巴银子白养你的吗？”

    穷凶极恶，怒气冲冲。

    “呵呵。”经纪人冷笑了声，然后甩手：“我来就是告诉你，以后我不用你养了，我单方面跟你解约了，再也不是你的经纪人了。”

    “你疯了吗？多少人巴不得做我的经纪人，你还不珍惜？”

    “以后没了。”经纪人像在宣布着什么，“我告诉你，从现在开始，你被封杀了。”

    