
    然后v博就发生了诡异的一幕。

    第一热搜变成#hu扑注册题#。

    谁也没想到，那么多的明星，那么多的热点，今夜，他们的所有光芒居然被一个叫hu扑的网站夺了去。

    现在全网都在寻找hu扑的注册题答案啊。

    就为这，这个奇奇怪怪的话题真就登上了热搜。

    时间紧张，剩下的时间已经不到一个小时了！

    离hu扑女神第一轮的评选结果公布时间只剩50分钟了。

    可是，喻斯然的名字还挂在第二的位置上，离第一名的夏千千还差5000票啊！

    5000票不是小数目，但是竞选场外，足足有5万，甚至50万的美人鱼们在做最后的挣扎，他们拼了命地要进了评选界面啊。

    可就是进不去！

    越进不去，讨论的话题就越多！

    然后hu扑救强势出圈了，据说hu扑老板连夜接到各个投资大佬的电话。

    投资大佬要给hu扑投钱，要帮hu扑出圈，成为华国最专业的直男讨论网站。

    嘎嘎嘎，hu扑老板胡总会笑出声吧，做梦都能笑出声的那种！

    现在满华国，都在盛传，喻斯然三个字是吉祥物，只要搭上“喻斯然”，别管做什么生意，都能关注度一飞冲天！

    别看hu扑老板开心得不要不要的，美人鱼们可不开心，一点都不开心。

    天呐，时间就剩30分钟了，他们还没进去呢。

    然后他们继续凎，时间就剩20分钟了，美人鱼们不断地在答题，再答题。

    突然！传来喜讯。

    就在决赛投票公布的前十分钟，有一小波美人鱼们30道题全都答对了！

    “啊啊啊啊！我们赢了！”

    “答对了答对了！”

    “别废话，快分享答案！”

    “给答案的同时，快去给然宝投票啊！”

    就在截止时间的第7分钟，喻斯然的票数再一次地，迅猛上涨了。

    现在都不止美人鱼关注这个事了，全网都在看，鹿死谁手，真的说不定了！

    时间只剩6分钟，喻斯然的选票和夏千千只剩2560票。

    第4分钟，喻斯然选票和夏千千只剩1329票。

    第2分钟，剩796票。

    5，4，3，2，1！

    时间截止！

    全网的人都沸腾了，他们第一次实时关注一个票数逼近的紧张时刻。

    所有人屏住呼吸，就等hu扑竞选敲响最后的钟声。

    他们要看！

    看喻斯然是否成功拔得头筹。

    hu扑这个网站，虽然注册困难，但是浏览还是容易的。

    一瞬间，大批量网友涌进评选界面，然后就....

    没错，hu扑一个体量并不算大的网站，服务器太少....然后就爆了。

    hu扑网扑了。

    承载不了过多的带宽，就爆了！

    网友开始刷啊，刷啊！

    “有没有人知道结果啊？”

    “不会有什么猫腻吧？”

    “我好急啊，有没有人刷出来结果啊？”

    “快点告诉我啊！”

    “结果是什么？”

    还好，hu扑毕竟是专业的网站！

    几分钟后，一切恢复正常。

    网友刷新，一脸疑惑。

    ？？？？

    什么！！居然是夏千千第一？

    夏千千仅仅比喻斯然多了3票，夺得了首轮竞选第一名。

    什么？这不可能，怎么可能？

    