
    经纪人marry马上得令：“千千，我们要怎么去黑喻斯然？”

    marry还是个涉世未深的小经纪人啊，她懂什么，她什么都不懂啊。

    “不是黑。”夏千千眼神骤然微眯，紧紧咬着下嘴唇，从齿缝里挤出几个字，“是捧她，强捧。”

    “什么？”marry不明白，真不明白。

    “这叫反向操作，强捧喻斯然，就能激起全民的愤怒值，让广大网友去厮杀不好吗？”

    marry挠挠脑袋：“四两拨千斤？”

    “对嘞。”

    夏千千猛然坐起，鼻息哼出一丝冷气。

    呦呵，小经纪人还挺会总结。

    接下来，在夏千千的指挥下，在marry的操作下，v博里，被另一篇公众号文章搞火了。

    #惊闻！娱圈记者冒死爆料：墨林渊与喻斯然情投意合、心心相印！#

    这篇文章，是以一个娱记的角度写的，该作者称自己是一个娱乐圈小记者，自己的好朋友又是混迹于财经圈的资深记者。

    自己横跨两大圈，掌握不少信息。

    该文章称，墨林渊和喻斯然两小无猜，感情甚至是从校园时期，就已经培养起来了。

    两个人的感情，没有谁高攀谁，也没有谁牺牲什么。要说什么喻斯然用美色牵制墨林渊当自己冤大头的事，那是根本就没有的事！

    发生都不可能发生的！

    这篇文章一出，在众多辱骂喻斯然的评论中，宛如一股清流，带着一股出淤泥而不染的绿荷气息，竟然火了！

    大家骂喻斯然真的骂腻了，都骂不出新意了。

    这篇文章一出，果不其然，几秒钟就吸引了网友的关注，一小会的时间过去，居然量上了10万！

    就是这么神奇，就是这么不可思议！

    夏千千窝在小工作室里的沙发上，握着手机：“marry，怎么样，我牛x不？”

    “牛x牛x！”

    “marry，我可跟你说，我要是进你们经纪人圈当经纪人，根本都没你们什么事，我就是最红的经纪人！”

    “牛x牛x！”

    果不其然，这条v博长文产生的效果，和夏千千想的一模一样。

    这篇长文章，一小会的功夫，评论就爆了。

    【水军，水军！说吧，喻斯然花多少钱雇的你？】

    【喻斯然当我们傻吗？随便写个文章就能洗白了？】

    【我靠，怎么着，是墨林渊看到了广大网友的呼声，喻斯然的人设不保了吗？】

    【喻斯然被拆穿了，墨林渊八成是要甩了她了。】

    【明白了，所以蛇蝎女人才想出下三滥的手法，让网友给她洗白呢！】

    【我呸，鬼才信，谁信啊！写这文章的人，还说自己是记者！要我看啊，是个屁的记者，八成就是喻斯然没跑了。】

    看到这些评论，夏千千放下心来，是的，她要的就是这个结果！

    她要让网友对喻斯然彻底失望，让喻斯然的名声跌入谷底！从此一蹶不振，从根本上失去hu扑女神的竞争力。

    看吧！

    hu扑女神平台界面上，喻斯然pk白柔儿的结果，喻斯然的投票份额已经变成了49%！

    49%啊！票数已经被白柔儿反超了！

    哈！哈！哈！

    夏千千要疯了！网友们一鼓作气，把喻斯然做死啊！

    