
    喻斯然：“还唱歌吗，嗯？”

    墨林渊退了一步，他扯了扯领带，衣领处金色的纽扣不经意间松散，古铜色的喉结上下滚动。

    开口，如瓷般的齿只露半分。

    “停！”喻斯然低头，喻斯然伸手制止。

    不制止不行！墨林渊他太撩人了。

    完蛋，怕控制不住答应他可怎么办。

    “斯然，斯然，你去哪？”

    墨林渊紧紧跟上。

    啪，啪，啪。

    喻斯然在猛拍着观光梯的按钮。

    红色的数字跳动，跳动着。

    怎么还不来呢，还不来呢，喻斯然不能再待下去了，多一会都不行。

    “I love you baby and if its quite all right， I need you baby to warm the lonely night，l love you baby....”

    电梯来。

    低头，侧身，喻斯然一个move，一下闪进电梯里。

    满脑子都是 I love you baby。

    墨林渊的 I love you baby。

    “停。”

    再一次地，喻斯然进电梯，她拼命地按电梯按钮。

    墨林渊要踏进去，却未等踏进去，喻斯然伸出五指，抵住他的胸口。

    “别跟过来，总之，我还没答应你。”

    “随你。”墨林渊声音是暖洋洋的，能照耀一个夜空，比烟花还明亮。

    喻斯然下电梯，离开，坐上保姆车，回家，进门，躺下。

    在丹青色蚕丝的柔被里，她还在掩着嘴笑。

    墨林渊，墨林渊，脑子里都是墨林渊。

    俊俏的侧脸，刀刻般的下颚，还有微微抿起的唇线，浓密至刚过耳中的鬓角，还有...喉结。

    不自觉地，喻斯然咽了口口水。

    她慌地把被子拉起来，再拉起来，盖过自己的脸。

    笑，偷笑。

    等等！

    墨林渊的这个脸，好熟悉！

    猛然一扯，把柔软的蚕丝被掀起。

    长及膝盖的月白色绵绸睡裙，随着玉白嫩腿的跳动，晃晃摇摆着，好看的脚，仿佛凝了玉脂。

    每一步，都揉满了优雅和跳跃。

    从卧室跑到书房，月色下，她找到了那些手稿。

    就是从自家别墅搬回来的手稿。

    浅银的月色，透过细密的窗纱，每一个画稿的脸模模糊糊。

    霎时，晚秋的风骤起，窗纱飘荡，手中手稿忽地腾起。

    那月光，照向每一个手稿。

    手稿腾起，月色迷蒙下，她看清了，是墨林渊的脸。

    一直以来，喻斯然设计的张张手稿，凡是男人，都是墨林渊的脸。

    一张都没有例外。

    ***

    当晚，全云城的人都看见了！

    诺达会展中心的烟花，能照亮四分之一个云城。

    四分之一个云城的人看清的烟花，看得清清楚楚明明白白。

    今天不过节啊？今天不是什么特别日子啊？

    怎么有烟花！？

    然后这个事就火了，火的不要不要的，比烟花还要火。

    当晚，某音就有好多视频，火爆全网。

    视频内容大体是，各个角度拍摄的烟花绽放的画面。

    各个角度的SY。

    呃呃呃...

    所以...这是轰动全城了吗？

    那些某音视频里，每一条，只要上传了这个烟花的视频，点赞量、观看量都奇高。

    因为此事过于轰动，烟花过于绚烂，严重导致网友们大型脑补了。

    “这是什么呀？”

    “富豪求爱呗！”

    “现在富豪都这么会玩吗？连放四遍烟花？”

    