
    夏千千对洛凌一说：“我看你上一部戏演的是个米其林厨师，我想和你组队。”

    太tm主动了，薛宁和钟欣妍甚至想翻个白眼。

    洛凌一却退后一步：“你不说我都忘了。”

    嘿！就是不接话，就是不提组队的事。

    他退后一步，夏千千又上前一步，小迷妹样子：“你的每一个戏，我都看过好多遍。”

    这是什么？分明是跪舔，分明是讨好，薛宁和钟欣妍要吐了。

    但是！

    直男们眼瞎啊。

    全永宁甚至嬉皮笑脸地助攻：“凌一，看到千千的诚心了吧？快答应小姑娘吧。”

    洛凌一：“多亏她提醒了...”

    夏千千脸上写着期待。

    然后！

    洛凌一转头就对任思博说：“她一提醒我才想起来，我在电视剧里的搭档就是男生，小博，跟我做搭档吧。”

    “啊啊啊？”任思博激动了，“可以吗，凌一哥，真的可以啊？”

    “可以。”

    综艺木头人任思博居然被顶流cue，好激动好兴奋。

    任思博立马应下来，一个大踏步，当即和洛凌一站到一排，他甚至激动到无以言表，莫名高喊口号：“我们一起干活吧！”

    呃呃呃...

    太tm中二了。

    因为任思博的强行喊口号，这一part就奇奇怪怪的被结束了。

    呃呃呃...

    夏千千跟全永宁一组，薛宁和钟欣妍一组，草草组队，草草进入下一个环节。

    第二个环节，也就是揉面。

    大家正揉着起劲，突然接到任务卡。

    夏千千眼疾手快，跳着小碎步就接了任务卡：“接下来会有一个飞行嘉宾加入你们，和你们一起完成揉面任务。”

    “飞行嘉宾？”大家不自觉看向门口。

    正在这时，啪，门被打开。

    一束光照进来，只有一个侧影。

    一袭运动衣包身，松垮的运动衣反倒衬得身姿挺拔修长，体态匀称。

    根据节目组要求，故意只露出一小截小腿增加神秘感。

    那半截小腿莹润嫩白，却又是肌肉紧实，多一丝赘肉没有，少一丝娇柔也没有。

    全永宁可会带气氛了：“导演，你别玩我们啊，不会是来了个运动员跟我们比拼吧？”

    薛宁也插进话：“我看不像，我怎么觉得像模特呢。”

    一语道破天机，大家如梦初醒。

    再看那剪影的身材，头身比至少是一比七，颈部修长，身姿高挺，肩膀像是直角丈量过似的，单看影子便知道这身材的主人足够优雅。

    那小腿泛着的玉白光泽，像是最晶莹剔透的玉，让人移不开视线，又不忍触碰这般美好。

    没有错，大家当即判断，对方是个模特。

    场上这六个嘉宾的眼光，全都注视着那扇门，他们万众期盼，门那面的人该是何种绝色。

    夏千千，也只有夏千千，她在暗自跟对方较劲。

    心底嘀咕，呵，我看是什么货色，难不成还能在我是主场的综艺节目里闹翻天不成？

    有自己做常驻嘉宾的一刻，就没有任何一个飞行嘉宾，敢抢去自己的风头。

    夏千千再看一眼场上的男嘉宾，呵，除了一个洛凌一，这俩男的都被自己攻破了！

    到时有他俩捧着自己，就不信这飞行嘉宾能有镜头。

    