
    时刻关注着hu扑女神排行榜的夏千千，看到这个神奇的飞起排名，当时就高兴坏了。

    她也有经纪人，她经纪人叫marry。

    没错，在这个神奇的华国娱乐圈里，满世界的经纪人都是英文名。

    就是这个marry，她拿着手机，一脸困惑。

    “千千，你的名字怎么就突然在榜上，直冲进第一名了呢？”

    夏千千直绷绷地端坐进沙发里，别看她备受直男喜爱，资源可就没那么好了。

    自从上一次经过八轮试戏，才拿到了《芙蓉帐暖轻轻语》的镇远夫人小丫鬟的角色，她都美上天了。

    不成想，自己好不容易争取过来的角色，还被喻斯然强令下线了。

    这下好了，最近又没戏拍了。

    好无聊，好寂寞。

    好在！自己不在电视荧幕上，但是网上还在讨论着自己。

    这就好，热度不减才是重要的。

    现在最热的事，就是夏千千凭借自己白莲花般纤弱楚楚的脸蛋，赢得了广大直男们的喜爱。

    还凭借强势的选票，在hu扑女神竞选上，一骑绝尘。一度，她曾靠着大比分，强势从32进16的竞选中突围。

    就在喜报连连，形势一片大好之时，喻斯然强势挤进hu扑竞选了！

    怎么哪儿哪儿都有喻斯然！

    气死了，气死了，自己一定要把喻斯然碾压掉。

    “看到没？网友的眼光是雪亮的！”夏千千是这么跟自己的经纪人marry说的。

    “嗯？”

    夏千千点着排名：“别看前几天喻斯然突然异军突起，没用的！”

    “嗯？”

    “一点用都没有，我的排名又上去了。”

    对，marry困惑的也是这一点，明明自己没找水军，怎么夏千千的名次就强势上涨呢？

    “那是因为喻斯然就跟烟花似的。”夏千千在空中比划，“唰，只能绚烂一次，可是只有一次，爆炸完就散了。明白吗？”

    “不明白。”

    marry真不明白，她不明白的事太多了，她只是个小小的经纪人啊！她也是头一次带艺人呐！

    没经验，真的没经验。

    那夏千千说的...兴许是对的？

    “我告诉你啊，喻斯然这个人有什么啊？代表作没有，就一个电视剧还没播完，她能闯进大家视线也就是热闹热闹，网友图新鲜嘛。”

    marry很认真地点头，很认真地听。

    其实她想说，千千小同学，你好像也没有代表作吧？

    但是她没说，她一个没什么经验的经纪人，怎么会去指导自己艺人的想法呢。

    “所以啊，喻斯然的光辉时刻到此为止了，懂？”

    网友发现喻斯然没什么意思了，又把兴趣点关注到该关注的人身上了，比如......”

    夏千千傲娇地指着自己：“就是我啊。”

    “哦，那你...加油！”

    接下来，hu扑女神竞选进入白热阶段。

    没错，因为喻斯然的突然闯入，原来已经晋级的16个女神，包括被淘汰的16个女神，加上喻斯然，33个人重新进行选举。

    原本的比赛，是32个人之间1v1的pk，谁票多，自动进入下一轮。

    但是喻斯然来了，规则就变了。

    没错，全变了。

    