
    至于网上那些的轰轰烈烈，喻斯然却不知道，她哪有空管这些啊。

    什么hu扑女神啊、什么诈捐的破事啊，她丝毫不知。

    喻斯然太忙了，忙着搞柠栎的事业，忙着给世界小姐的主办方回复邮件。

    最近世界小姐的主办方又给喻斯然发邮件了。

    【亲爱的喻：您捐助给儿童慈善基金会的善款一千万美金已经收到。基金会以合理的方式，已用在最需要得到帮助的儿童慈善机构。在您热切的帮助下，贫困儿童的生活质量得到了质的改善。再次，感谢您的善款。】

    【另：鉴于您之前的匿名捐款的要求，我们未在官网公布您的任何信息。同时，墨林渊先生的捐款明细，也按照您的要求，把您的联合捐款人的名字去掉。】

    【但是，您的善举和善款对我们帮助很大，孩子们为您画了幅画感念您的帮助，可否邮寄给您表示感谢？】

    喻斯然点开邮件里面的附件，正是一小波受到帮助的孩子们，用稚嫩的画笔，画出来的蜡笔画。

    画里，有一个漂亮的大姐姐站在中间，周围围着一圈可爱又歪歪扭扭的蜡笔画小朋友，有褐色肌肤的、有黄色肌肤的、有黑色肌肤的、还有白色肌肤的。

    他们围着大姐姐转着，笑着，跳着。

    看着就欢喜，看着就欣慰。

    看到这些画，喻斯然慈爱的笑意浮上眉梢，心里暖烘烘的。

    她在邮件里回复：【能帮助到孩子们，也是我的荣幸，我愿意将孩子们的笑脸永远定格在我的心里。麻烦主办方，请将这幅画邮寄到：云城霄云路268号柠栎大厦喻斯然收电话XXX-XXXXXXX】

    她留了个座机号码。

    刚把邮件发送完成，就在喻斯然站起来喝杯咖啡的功夫，再一转头，当时就震惊了。

    叮！

    世界小姐主办方的回复邮件来了。

    这效率...未免太高了吧。

    【亲爱的喻，收到您的邮件后，我们马不停蹄地将孩子们的画作邮寄，请您注意查收。】

    附件：快递单号。

    喻斯然把单号复制进快递公司的网站，噗，一口咖啡差点没喷出来。

    这....世界小姐主办方的效率都不是一般高啊。

    快递已经显示：正在派送中。

    呃呃呃...

    这么奇幻的吗？

    喻斯然赶快上网查询，这才闹明白，别看这世界小姐主办方是在米国，但是本次募捐的儿童慈善基金会却是在云城。

    好巧不巧，云城的儿童慈善基金会总部，就在云城霄云路267号。

    和柠栎大厦一号之隔，和柠栎娱乐一墙之隔。

    就是这么神奇。

    叮。

    喻斯然又收到一封邮件。

    前台小姐姐、官方认证的喻斯然头号大粉丝罗岚发来工作邮件。

    点开：喻总，前台有您的快递。

    呃呃呃...这个快递小哥是乘了火箭来派送的吗？

    喻斯然直接下楼，没有迟疑。

    孩子们的童真，孩子们的真心，喻斯然要第一时间接受，她要好好地去珍惜。

    孩子们的爱心，不能被辜负。

    就在她刚走到一楼大厅时，就见一桶黑黢黢的墨水，朝着自己铺面而来。

    速度太快，快到只见一个黑影，快到所有的保安来不及反应。

    同时，耳边呼啸而过：“喻斯然，你个诈捐诈骗的贱人，受死吧！”

    