
    “你以为你是谁啊？”赵焱双手叉腰，口溅飞沫。

    “我是你前经纪人啊，现在过来告诉你，你被封杀了。”经纪人铁面冷冷。

    “你说我被封杀，就被封杀了？谁跟你说的？”

    “墨总。”

    “哪个墨总？”赵焱破口大骂，“满娱乐圈，我就不知道哪个娱乐公司的老板姓墨的！”

    经纪人像个小仓鼠一般，脑袋唰地甩到第一排的墨林渊。

    呃呃呃，墨林渊好想藏起来，赵焱被自己封杀这等大事，明明是要给喻斯然作为一个惊喜分享的呀。

    就这么暴露了？

    再一看喻斯然，好像....她也挺期待接下来的故事。

    那么，现在爆惊喜...可能...也不赖吧。

    赵焱只扫一眼墨林渊，马上又把眼神转向经纪人：“哈！哈！哈！你在逗我吗？”

    他连看都不看墨林渊，伸手指着墨林渊冲着经纪人吆喝：“我混圈这么久，就没见过这号人，墨什么？”

    顿了一顿，继续猖狂叫嚣：“来来来，说出他的名字吓死我！”

    墨林渊勾唇，眼色冷冽，隐着情绪扯了扯胸口的领结。

    呵，有意思了。

    经纪人缩着肩膀，小心翼翼：“墨...墨林渊。”

    “墨林渊？”赵焱跋扈狂笑，“哈哈哈，吓死我了！”

    不过这声笑，猛然就嗝住了。

    “墨...墨林渊？”赵焱难以置信地重复，难以置信地询问经纪人，“墨...墨林渊？”

    经纪人没再重复墨林渊的全名，只是点头，再点头。

    呃呃呃...坐实了？

    赵焱死不相信：“墨氏集团太子爷，墨家的话事人，总裁墨林渊？”

    点头，经纪人继续点头。

    赵焱猛然看遍全场，全场的人都在点头。

    摊上事了，摊上大事了。

    腿脚瘫软，赵焱一下子萎在地上。

    墨氏集团的确不做娱乐圈的生意啊，但是满娱乐圈的公司都和墨氏集团有联系啊。

    墨氏集团太大了，别说娱乐圈，就算是华国人的生活都离不开墨家的企业啊。

    墨林渊说赵焱被封杀了。

    不用想了，那赵焱就是被封杀了，确定无疑，毫无质疑。

    现在赵焱哭都找不到调了，他楞在原地，从头到尾把自己说过的每一句话，做过的每一件事都复盘一遍。

    没发现任何一点得罪墨家人的事，他不死心，抬头问墨林渊：“我做错了什么，我改！”

    吁....

    全场嘘声。

    一代顶流男星赵焱，这么没尊严的吗？

    墨林渊眼神如春光般和煦地从喻斯然无暇的脸庞移开，转到赵焱时，突然淡漠非常，冷冽中带着杀气。

    “我在追喻斯然，你明白了吗？”

    说好要看霸总为民除害的，全场看向喻斯然，突然磕到一颗糖是怎么回事啊？

    赵焱呆住了，瞳孔骤然紧缩，无法相信地看着喻斯然。

    憋了半天，突然就蔫了：“喻总，我错了，我不该针对你，我不该找事，原谅我好吗？”

    满脸写着祈求：“喻总，您帮我跟墨总求求情好吗？”

    喻斯然冷漠看着赵焱，不置可否。

    赵焱直接小跑到喻斯然身边，然后半蹲在她的腿边：“喻总，我真知道错了。”

    喻斯然未开口，只是微挑了柔眉浅浅看着墨林渊。

    墨林渊凝着狭长深眸：“我的斯然刚才受到的伤害，总该有人负责。”

    ！！！

    赵焱被封杀，艺龄：享年2年8个月。

    