
    “啊啊啊啊！”夏千千口水都来不及擦，伸手扯开灰了吧唧的搭被。

    她使劲捏了下marry的大腿根。

    marry：“嗷！！！”

    “疼疼疼疼...千千你快松开啊，我疼疼疼疼....”

    夏千千满脸迷茫：“你说什么？”

    “我说疼。”

    “你说喻斯然晋级了？怎么可能？就我睡觉这么大的功夫？”

    “嗯，对，就你睡觉这么大的功夫。”

    还不如不说，这marry越说夏千千越恼。

    吗的，好好的非睡觉，睡什么觉！？

    夏千千拉过平板，点进hu扑，没错，上一轮的结果就放在首页上。

    喻斯然晋级了，以94%的大比分强势晋级。

    “怎么回事？”夏千千气死了。

    marry不敢说，她只是个小经纪人啊，初来乍到的她有什么经验啊。

    “说话啊，快告诉我啊！”

    说吧，看来这个差点抢了自己经纪人饭碗的夏千千，这会也不太灵光、也束手无策了。

    接下来，marry详详细细地把网友态度一百八十度转变的全过程，复述给了夏千千。

    “啊啊啊啊！”夏千千气急了，一发力，只听嘶啦一声，手上捏着的灰色盖被被扯碎了。

    marry看着翻腾的羽绒，吓傻了。

    呃呃呃...夏千千...这是金刚芭比啊！不太好惹...不太能惹...不太敢惹...

    “你说！”夏千千的声音，像钉子划过地面，尖锐、刺耳。

    “你快跟我说，真是墨林渊发的博文力挺？”

    “是的是的是的。”marry胆小如鼠，她吓得赶快点头。

    “有水军作祟？”夏千千再问。

    “是的是的是的。”

    突然，夏千千就蔫了。

    跟个蔫黄瓜似的，什么金刚芭比啊，早就没影了。

    屋子里安静，好安静。

    marry试探地问：“内个...这个....”

    夏千千还是蔫蔫的。

    marry害怕她出事，因为，夏千千刚才这情绪前后的变化，太像...神经病了。

    救人一命胜造七级浮屠，marry鼓起勇气：“你不要灰心，要不...要不...”

    哼唧半天，marry憋出一句：“要不我们也买水军吧？”

    蹭！

    夏千千跟个窜天猴似的，一下子就炸了：“你傻呀你傻呀你傻呀你傻呀.....”

    跟个复读机似的，marry现在确定了，这夏千千就是得神经病了。

    夏千千嗷嗷喊：“对方是墨林渊！那可是华国大佬中的大佬，你是觉得我们能斗得过他？还是我钱多得能砸死他？”

    “不能，都不能。”marry摇头。

    “这不就得了！买水军买水军买水军，我看你像水军。”

    这回换marry蔫了。

    半天，她抬起眼睛：“就认输了？”

    “嗯。”

    marry长出了一口气：“认输了好啊，认输了轻松。认输了...”

    还没说完，这夏千千又炸了：“不行，我夏千千决不能随便认输。”

    marry心里一个激灵：“那你还要怎么样啊？”

    “捧啊，我上v博上强吹喻斯然去。”

    “那这不比认输还丢人，粉圈管这个叫guitian。”

    “哼。”夏千千歪着嘴，“我自有主张，你就等好吧。”

    marry不禁后背腻起一层鸡皮疙瘩，不知道为什么，她看到夏千千那个样子，想起了一句经典话语：女人，你在玩火。

    