
    挂了电话，喻斯然看着怀里孩子们的画，一丝暖笑浮上眉梢。

    作为世界小姐，能帮助到有需要的人，莫不是一种幸福呢，被需要的幸福感不禁盈上心头。

    就在这时，有个浅浅的呼吸就在附近。

    有人在背后？

    喻斯然未动，她斜睨了眼在感受，感受是谁。

    柠栎大厦的顶层，除了她的许可，没人能进得来。

    莫不是贼？呵，这是在找死。

    喻斯然心下沉稳，胸前手掌不自觉握拳。

    “出来！”

    哒，哒，两步。

    只有两步，在她背后停住。

    耳廓、脖颈感受到一丝温热感。

    确定了，这人就在背后。

    有意思了，喻斯然把手上的画小心翼翼放在身边高脚桌上，一丝不屑略过丹凤眸。

    转头，速度奇快，似一阵风。

    然后...

    世界变成了乌色，空间变得狭**仄，长绒棉的藏蓝色里有薄荷的香气。

    喻斯然的头尖，顶上了...谁的下巴？

    是墨林渊，是他，也只有他，周身散着清新，又让人舒适心安的薄荷气息。

    墨林渊两扇灰黛色的薄风衣敞开，喻斯然刚刚一个急速，就钻进他的怀里。

    风衣环住了她，撑起了一个小小的空间。

    墨林渊的声音从头顶，顺着骨头，传到心里。

    和在耳边又不一样，带着特有的质感，然后...喻斯然的心里麻酥酥的。

    “你别动。”

    喻斯然在逞强：“你说不动，我便不动了吗？”

    可她脚步未动，身姿未变，她的确没动。

    甚至...

    喻斯然开始贪恋这一刻的暖意，还有，那丝薄荷香气。

    耳垂发烫，然后是脖颈发烫，再然后，指尖都泛着通红的色泽。

    那就...再躲在这方小小天地里待一会吧，哪怕一会，散去这份燥热。

    她轻轻浅浅的呼吸就在墨林渊的怀里。

    世界安静，只剩两个人平稳，却略略急促的呼吸声。

    墨林渊两手撑着衣襟，这一瞬间，喻斯然在他眼里突然变得有些...娇小？

    是这样的吗？

    然后他心里就乱了，像一根羽毛撩拨着痒痒的心。

    怕是坚硬如石的喻斯然，卸了盔甲便更动人。

    “斯然。”墨林渊沉沉呢喃。

    斯然...斯然...声音从风衣上面的狭小开口，传到这个小小的空间，一点点回荡。

    好听。

    喻斯然第一次发现，自己的名字还能这般好听。

    “斯然。”墨林渊再一次唤。

    “什么？”

    “我也要去参加节目。”不是征求意见的语气，不是商量的口吻，墨林渊低低的声调里，明明是不容抗拒的口吻。

    “什么？！”

    这一次，喻斯然马上从他的小小天地里钻出来：“你说什么？”

    “我刚才听到了，你不是要参加综艺节目吗？我也去。”

    “不可以。”喻斯然也不知道为什么，她就说了不可以。

    虽然...心底甚至有些期待，期待唤成话，说着可以，可以。

    话到嘴边，却变成了不可以。

    是的，理智战胜了情感的贪恋。

    她是世界小姐啊，虽然华国没人知道，但她既然做了世界小姐，就要尽到世界小姐的职责。

    这次参加综艺是去传播真善美的，墨林渊这个人跟着，不会添乱吗？

    不行，不行，不能让他去。

    