
    hu扑女神的规则，就变成了第一轮33人的大混战了。

    所有人在一个比赛竞选的大盘子里，采用hu扑注册网友投票的方式，取前17名进入下一轮比赛。

    简单，粗暴。

    在截止时刻，票数最多的那个人，直接进入终选pk。

    剩下晋级的16个人，再采用1v1的pk方式，艰难晋级。

    在几天前的比赛中，喻斯然一骑绝尘，大比分碾压第二名。

    别看第二名、第三名，以及第三四五名的位置不断轮换，但是喻斯然牢牢占据第一名的位置。

    但是！

    hu扑高层怎么能允许这种大比分碾压的形式，发生在这种能产生矛盾冲突的选举中呢？

    必须要爆点，才能有关注啊！

    这几天，hu扑女神的选票，喻斯然的票数还在强势上涨。

    然鹅！别人的票数也在蹭蹭涨。

    hu扑官方暗搓搓地给各个竞选女神做了好多假票。

    嘘...这是作弊，只有hu扑官方知道。

    hu扑之外的人，没一个知道，一个都没有。

    这几天的v博也好，娱乐新闻也好，各大公众号也好，都在讨论一个事。

    没错，就是hu扑女神。

    讨论点大致如下。

    #夏千千强势突围，喻斯然能否霸占榜首？#

    #比赛焦灼，喻斯然连续15个小时没有登上榜首#

    #喻斯然是否是昙花一下？#

    #夏千千第一位置只持续15分钟，林月笙再次霸占#

    啊啊啊！

    噩耗消息一个接一个传来，美人鱼二号粉丝团就燃起熊熊的复仇之火了。

    怎么可以？

    我们的本命女神喻斯然怎么能被超过呢？

    被一个夏千千超过就已经难以置信了，现在居然又被一个林月笙超过了！

    过分，太过分了！

    美人鱼们，冲啊。

    然后这帮二号美人鱼，混杂着一号美人鱼们，目的一致，步调统一。

    吹起冲锋的号角，冲吖！

    冲向hu扑女神评选界面啊。

    hu扑投票太难了，得先答30道直男专属题目，才能注册成功。

    30道？还是直男专属题？

    这让可可爱爱，从不懂直男关注点的狂热小粉丝们怎么办？

    光这30道题，就劝退了好多好多的人。

    强势的美人鱼粉丝们，像一波又一波的浪花，被艰难险阻拍在海岸上。

    前方不断发来战报。

    “我答了30道题，错了15道啊，怎么没人告诉错哪里啊。”

    “我错了17道，只说错了多少道，根本没说错的哪道题啊！”

    “太难了，我错了12道，我已经答了第21次了！”

    “我这还好，我要胜利了，经过我53次的尝试，我错的次数已经只剩6次了。”

    “啊啊啊啊！再试再试，求标准答案啊！”

    “破hu扑，臭hu扑！快让我全答对，我要给然宝投票啊！”

    “不行不行，现在然宝的票数马上要在第二位的位置上保不住了！”

    “必须要进去给然宝选票！”

    美人鱼一号团和二号团，一个个劲头高涨，但是被一个注册难题紧紧拦住门外！

    她们急啊，她们慌啊！她们焦躁啊！

    快点快点，她们要进去，她们要进入论坛，强势给喻斯然投票。

    因为时间不多了，第一轮结果截止的时间就在今晚，只剩四个小时了！

    