
    任思博的舞，比在选秀节目里还炫。

    舞蹈终了，全永宁赶紧鼓掌，连导演组都热烈呐喊开来。

    不用想，这支舞爆了，就把这段舞蹈单截出来，用作片花宣传，都能吸引一大堆观众。

    节目未播，就能预料到的火，还不是多亏了夏千千，一时间，大家看着夏千千的眼神都不一样了。

    原来她不止人美、和善、清纯，还会跳舞，人又活泼，还懂综艺梗，抛梗接梗应对自如。

    天呐！

    夏千千不仅仅是直男斩啊，那根本就是综艺团宠啊。

    一舞结束，任思博感激地看着夏千千，是夏千千开发了任思博的综艺细胞。

    对于任思博来讲，夏千千就是救世主一样的存在。

    单纯耿直的任思博当即决定，在这个节目里，要好好守护好自己的恩人夏千千。

    接下来烘焙工坊的休息室，又进来一个女艺人，叫钟欣妍，演过几个情感剧女二号，在女粉丝中倒是蛮受欢迎。

    钟欣妍进来后，又进来一个女艺人，叫薛宁。人倒是美得一塌糊涂，但是太清冷了。

    薛宁和钟欣妍进来一番寒暄介绍后，再无其他。

    脑子一根筋的任思博眼睛里只有夏千千，他要做夏千千的小跟班。

    而全永宁呢，话语之密，只顾着跟夏千千互动，天啊，又可爱又有趣的漂亮小姑娘，谁不喜欢呢。

    别说全永宁了，就节目组看了这段互动，对夏千千的喜爱值又蹭蹭蹭地上涨了。

    这个节目组的导演，王导指着镜头对摄像师说：“快，这边的镜头都对向夏千千，我敢肯定，这期节目播完，夏千千必火。”

    “没错！夏千千也会把我们节目带火！”

    唰！

    所有摄像头跟向日葵似的，一下子都朝向了夏千千。

    毫无疑问，夏千千成了节目组的团宠，如果综艺节目的人员有戏份分配的话，那夏千千就是当之无愧的女主。

    这段综艺节目的先导片，录制就成了这种状态，夏千千稳坐C位，和全永宁一唱一和甚是欢乐。

    任思博不断助攻，至于薛宁和钟欣妍，全程试图插话，却全程插不上话。

    夏千千面上谦逊，心底里得意的要死，这节目女明星再多都没有，女明星再美都没用。

    只要有我在，我就告诉你们什么叫直男斩，只有我能引起直男的关注。

    这给夏千千美的啊。

    休息室的门再次打开。

    先进来的是一只运动鞋，大脚，是男鞋。

    夏千千故作疑惑，心下乐开了花，很好，非常好，又进来一个男嘉宾。

    她已经蠢蠢欲动了，她已经开始幻想三男齐齐吹捧她的盛况了。

    另一只运动鞋跟着进来，最后一个男嘉宾，当真是千呼万唤始出来呢。

    众人顺着他的休闲裤向上，啊好笔直的腿，再想上看，镜头和众人的视线都对上了男嘉宾的脸。

    瞬时，场上五个人齐整整站起来，甚至把C位让出来。

    没错！进来的就是...

    就是最后一个男嘉宾，娱乐圈顶流男神洛凌一。

    