
    v博一发，就撤不回了。

    就算删除都不行，因为这些v博已经被很多，很多很多的网友看到了。

    这事太好玩了，网友们绝对不能错过这样的盛事。

    没错，就是这帮人的ID，几个小时前还在v博带头骂喻斯然诈捐呢。

    要不是之前他们骂得凶猛，也不会蹭蹭涨粉，v博动态获得网友们的大批关注。

    照片通过他们的ID一发，这阅读量啊，那可是瞬间爆棚。

    立场中立的网友们都震惊了，这才过去多大一会啊，带头黑喻斯然的ID们，居然道歉了！

    太新鲜了！打脸什么的最好玩了。

    喻斯然诈捐骗子：【我们道歉，我们错了。】

    蛇蝎心肠喻斯然：【照片为证，然宝没有诈捐。】

    喻斯然滚粗：【不仅没诈捐，然宝还捐了1000万美金呢。】

    喻斯然怎么不去si：【然宝低调，之前没公布，现在有官方钢印为证，她确确实实捐款了。】

    臭不要脸喻斯然：【然宝太美好了，我们之前都骂她骂成那样，她都不去争辩，看来真的是低调做善事啊。】

    恶心女人喻斯然：【我们错怪然宝了，她才称得上人美心善啊。】

    呃呃呃...

    v博好奇幻啊，一堆顶着咒骂喻斯然的ID名字，居然清一水地在夸喻斯然。

    可是证据确凿，每一个v博下面，都放着那张儿童简笔画，那两个钢印，还被特意特写，放大放到v博里。

    全网陷入安静。

    因为网友们不知道这评论该怎么接了。

    可是那些v博的点击率和阅读量却居高不下。

    这些v博就挂在#喻斯然诈捐#的热门话题下，牢牢占据着最前面，没办法，阅读量太高硬刚到上面去的。

    夏千千还沉浸在喻斯然要被自己黑死的虚假幻境里，她脸上挂着诡异的笑容，笑得marry见了都觉得阴森恐怖。

    “呵呵，我派去的黑粉第一小分队，应该已经到柠栎大厦了吧？”

    marry：“不知道。”

    marry懂什么啊，她只是个小小的经纪人啊，还不是夏千千指哪她打哪啊。

    “估计喻斯然这会儿跟个章鱼精似的了。”夏千千甩一下头发，满脸嘚瑟，“呵！呵！呵！”

    “章鱼精？guo家规定，建国之后不能成精。”

    夏千千一个抱枕飞过去：“你是不是傻？这是一种比喻，说的是喻斯然满身都是墨，明白不？这都听不明白，活该你经纪人做得都没我做的好！”

    “是是是，您厉害，您牛b。”

    “来来来，我得上v博看看，喻斯然被墨水泼完之后的丑样子。”

    她就点开v博，翻来翻去，咦，好奇怪，居然没有#喻斯然被泼墨#的热搜。

    为什么呢？

    没关系！那个热搜#喻斯然诈捐#不还高挂在热搜榜首嘛。

    她就知道，自己花钱雇的黑粉，肯定是拿钱办事干净利落，绝对不会让自己失望的。

    点进去！

    “啊啊啊啊！”夏千千从沙发上扑通就掉下来了。

    就是这么神奇，就是这么奇幻，夏千千以一种科学都解释不出的怪异姿势，扑通摔倒在地，摔落个狗吃屎。

    真丑，真难看。

    