
    不想撩惹，这一次喻斯然不再多言。

    墨林渊突然凑过来，高挺的鼻梁，五官似刀刻般好看，冷峻中带一点禁欲。

    “今天上午。”

    墨林渊顿了一下，墨色浓眸莹润水泽，弯着的眉眼似是在笑，可那深不见底的眼神有含着摸不透的深意。

    只是说了四个字，却引得喻斯然转头聆听。

    喻斯然撑起下巴，默不作声，她在等，等他的下一句话。

    “我知道你要来金羽节，下午就把诺达买下来了。”

    墨林渊转头，薄唇抿成完美的弧线。

    就这么简单，就跟说自己买了个包子一样随意。

    没一个字在说“喜欢”，可连在一起，分明在说：我愿意为你，给你整个世界。

    越说不出来的，越撩人。

    喻斯然别过头，她不想搭话，也不敢搭话。

    “斯然。”墨林渊轻轻地唤，流光飞影映进车里闪闪星光，“快到家了，别想那么多。”

    所以，到底是别想哪么多？

    车子缓缓而行，车内音响流淌着低沉和缓的音乐，一丝暧昧在暗流涌动。

    两个人谁都无言，却有种奇怪的感觉，那感觉叫安心。

    “斯然。”墨林渊再一次开口。

    “嗯？”

    “没事，想叫你。”

    “斯然。”

    “嗯？”这一次，喻斯然想听他说话，说什么都行。

    “想要什么跟我说，谁欺负你也跟我说。”墨林渊并不看她，似是在说一句平常的话。

    可平常的话语里有千斤重。

    比“我爱你”更重，比表白更强势。

    喻斯然假装听不明白：“没人能欺负得了我。”

    墨林渊浅浅低笑，似是重低音的大提琴才能发出那般打动人的音符。

    墨林渊摇摇头，又点点头：“我知道。”

    “你知道什么？”

    喻斯然不是刨根问底的人，这一次破天荒地想问。

    问墨林渊的想法，还有，问他的心。

    “我知道没人能欺负你，因为你不会给他们机会。”

    说的都对，每一个字都对。

    “不过以后不一样了。”墨林渊郑重其事地告诉她。

    “怎么不一样？”

    “你大可以随便虐渣，收场的事我来。”

    所以，赵焱在颁奖台上叫嚣厉害的时候，墨林渊不帮忙，只是因为懂她。

    然后他被封杀，是他在收场？

    墨林渊懂她，每一点都懂，虐渣的快感，可不是随便一件事能给喻斯然的。

    给她一个世界，不如放她自由闯荡出一个世界来的快乐。

    就这么简单，所以是从什么时候开始懂她的？

    实话讲，墨林渊击中喻斯然心中所有的软肋。

    车内关一室安静，车外车水马龙喧闹非常，而车内的喻斯然却有种安心沉稳的感觉。

    到家，喻斯然关上门，还在抿嘴浅笑。

    一下子倒在松软的床上，今天床比每天更软，灯光比往常更亮，起身喝水，比往常更甜。

    叮。

    喻斯然收到微信。

    墨林渊：晚安。

    简单的一句话。

    喻斯然未回，再一次，墨林渊发：晚安。

    喻斯然：晚安。

    墨林渊：wan an。

    为什么用拼音，喻斯然微皱眉头，疑惑不解。

    墨林渊：wan an，wan an，wan an。

    连发这么多次，应该不是手误。

    喻斯然拼啊拼，wan an？wan an！

    wo ai ni？ai ni？

    呃呃呃，喻斯然慌地把手机扔进床上，她按着太阳穴，所以，是这个意思吗？

    