
    喻斯然到了诺达会展中心，这诺达会展中心足足有200米高。

    坐着观光电梯，准备到达顶层。

    越来越高，视线越来越广。

    满云城的夜似是缩到这一室小小的电梯里。

    唰！

    一株窜天火焰从地面蹭地腾起，比电梯还要快，比闪电还要亮。

    蹭...

    直窜向天空，不早不晚，恰在观光电梯的外面绽放。

    绽成美丽的花，于空中停留几秒，再点点消落。

    唰...

    再一株炫彩礼花腾空绽放，追赶着直摇而上的电梯，不见声响，却洒落着点点星光。

    喻斯然没来得及惊叹，一株又一株的礼花紧紧直飞，一次比一次高，一次比一次炫。

    每一株，不偏不倚，恰在喻斯然的观光电梯处绽放。

    像是追随喻斯然的脚步。

    这一路，倒是应了那句话，喻斯然踏着七彩焰火而来。

    观光电梯圆环状的玻璃门窗，映着喻斯然流光斐彩的珠纱流苏裙，炫光与夜色钻进一室。

    若说心间的荡漾，早不似先前一般的撩撩痒痒，此刻，占满了大半个心房。

    说不出的炽烈，还有...说不出的慌。

    叮。

    电梯到。

    200米的高空，正是诺达的旋转餐厅。

    喻斯然踏光而来，开门，一个大手一把拉过喻斯然柔嫩似无骨的玉手。

    “嘘.....”是墨林渊的磁磁低音，还有他身上的薄荷清香。

    “跟我来。”墨林渊牵着她。

    而喻斯然，任由他牵着，拉着，走着。

    浪漫恰如其分，多一点少一点都破坏了气氛。

    那就...随着他来吧。

    喻斯然想看看，墨林渊给自己的世界，还有...墨林渊的世界。

    旋转餐厅的中央，抬头望去，是圆顶的透明天窗。

    墨林渊的手，握在喻斯然的手腕。

    不紧不松，若近若远。

    五根硬实的手指，捏着喻斯然腕骨，不疼，但是紧，还有，炽热。

    五指忽然松开，喻斯然一瞬间，觉得手腕虚无。

    紧接着，墨林渊的五指顺着手腕下滑，再滑。

    指腹略过手掌，划过手心，顺着喻斯然的指尖内侧，交叉，并拢。

    滑腻和温存，不知道哪个更多，不知道哪个更少。

    握紧，紧紧的。

    喻斯然的手被墨林渊紧紧握住。

    许是这夜太浪漫，许是这烟花太绚烂，又或许...是身边的墨林渊太撩人。

    喻斯然的手指并拢，一点点，再并拢。

    覆上墨林渊的硬且暖的手指。

    “看！”

    墨林渊指着圆顶天窗。

    只听砰地巨响，火红的焰火直直飞向穹顶，在最高处绽放。

    绽放成两个字母。

    S Y。

    “斯然...斯然...”

    墨林渊的低磁嗓音在耳边呢喃。

    唰，火红的焰火变换色彩，忽而消逝，变成银淡色的星火，瞬间，如火树银花般散落。

    “喜欢吗？”墨林渊垂下深眸。

    他问，很认真的问喻斯然：“你...喜欢吗？”

    喉咙干干，喻斯然点点头。

    一时无言，两人并肩而立，眼见外面绚烂无比，眼见世界一片繁华。

    喻斯然甚至有一丝错觉，似是一眼万年，两人这般并足而立，那种道不明的感觉，让人想起了永恒。

    喻斯然抬眼，对上墨林渊的眸：“谢谢你。”

    “只是谢谢这么简单吗？”

    