
    一夜好梦，喻斯然简简单单地梳洗了下，就出门了。

    玉嫩的肌肤，似剥壳鸡蛋般剔透，辅以精致的眉眼，便是不加修饰，也是妩媚动人。梨涡浅浅，微微绯红的唇角轻翘，妩媚中带一点娇柔，娇柔里掺几分飒气。

    下电梯，刚走到公寓的大厅，突然看一堆年轻的女孩子密密压压堵在大厅门口。

    保安堵得严严实实，这群女孩子们还都伸了脖子往里瞧。

    一看喻斯然出来，这帮女孩子嗷呜一声，就跟谁踩了她们的尾巴似的。

    “喻斯然，你滚过来！”

    “喻斯然，给赵焱道歉！”

    “就是这个恶毒的女人，把赵焱封杀的。”

    “打死她，曝光她！”

    “让网友喷死他。”

    没错，这帮嗷嗷叫唤的女孩子们，就是赵焱的死忠粉，一听赵焱被封杀，第一个事就是围追堵截喻斯然。

    只有女人才会为难女人的。

    明明封杀赵焱的是墨林渊，这帮脑残粉却只会针对喻斯然。

    只因为一个问题，喻斯然是大佬，但墨林渊是超级大佬。

    超级大佬惹不起，就这么简单，所以，她们就来围追堵截喻斯然。

    “喻斯然，你跟赵焱一起下地狱吧。”

    赵焱脑残粉疯了，开始口不择言了。

    “不不不，让喻斯然自己下地狱吧，我们焱焱要走花路的！”

    “不管怎么说，我们绝对不让喻斯然好过！”

    “怎么办？”一个粉丝突然提出了关键性的问题。

    “什么怎么办？”粉丝们彼此对视，早就不在乎面前的喻斯然了。

    “赵焱都不在娱乐圈了，我们就算弄倒喻斯然有什么用啊？所以我们要怎么办啊......”

    “是啊...怎么办？”

    喻斯然一脸嫌弃看着这帮傻缺女孩子们，拜托，人都到跟前了，连战略都没有的吗？

    “我有个建议。”喻斯然插着手，有些有趣地看着她们。

    这帮嗡嗡的粉丝突然停下来，唰地都看向喻斯然：“那你教我们吧。”

    好诚恳，好真挚。

    你们这帮粉丝没脑子的吗？我敢说，你们还真敢问啊？

    行吧，说就说咯。

    “赵焱反正退圈了，你们换个明星追不就得了。”

    喻斯然随口答，你们爱听不听，只是眼前的粉丝们太傻缺，她想试探下人类傻缺的底线到底在哪。

    粉丝们安静一瞬间，突然爆发热烈的讨论。

    “对啊，赵焱被封杀了。”

    “是啊，我们干不过墨氏集团的。”

    “就算把喻斯然打一顿，赵焱也回不来娱乐圈的啊。”

    呃呃呃...喻斯然脑子闪过几道黑线，拜托我就在你们眼前，居然能说出“打自己一顿”这样的蠢话。

    蠢，是真蠢。全员皆蠢。

    粉丝们不知道谁，第一个醒悟了。

    “我觉得喻斯然说得对，我们换本命追吧？”

    “换谁，换谁？”

    乌泱泱的讨论声又开始了，不断有几个声音在吵嚷。

    换谁，换谁，换谁....

    喻斯然掉头就走，突然一个声音叫：“喻斯然！”

    转头，素颜的侧脸如出水芙蓉般清润，不加雕饰的散发绝美的气息。

    不知哪里飘来一丝浅风，发丝飞扬，整张好看的脸一览无余。

    赵焱的粉丝们突然呆了，好一会，她们异口同声：“好美！”

    “就是喻斯然，我们追喻斯然吧！”

    