
    接下来的一段时间，赵焱的前粉丝团，现在痴迷在各大榜单为喻斯然疯狂打榜，一时间，喻斯然在娱乐圈地位风头无两。

    罗岚再也不纠结了，可不是吗，有什么可愤愤不平的呢？

    自己可是本命女神喻斯然亲自指点过人生迷津的人，是亲自！注意，可是亲自哦！

    自己和那帮没什么脑子，只知道打榜转发的脑残粉能一样吗？

    不一样的！

    罗岚把那帮疯狂打榜的脑残粉叫粉丝团二号，而自己！是高高在上的皇家御命粉丝一号团团长！

    blingbling，头上闪着皇家金光的那种头号大粉丝！

    在美人鱼二号粉丝团强势助攻下，如今娱乐圈最受人关注的hu扑女神，喻斯然的名字生生挤进了候选榜单！

    没有错！

    hu扑女神已经在hu扑平台举办了5届！

    5届啊！

    每一届都是32个候选人。

    而这一次，在美人鱼二号粉丝团的强势呼声下，hu扑女神竟然变成了33个候选人。

    这打破了hu扑女神一贯的传统，就是为这，现在根本不是hu扑直男们关注了这个盛事了。

    全网各大媒体，各大扑女神决选上。

    什么明星出轨啊、什么黄dudu啊，没人在乎的，这期间好几个2线明星出轨的事闯进v博热搜，连浪花都没等掀起来，就被生生淹没在“喻斯然”三个字的强势霸屏下。

    没办法，美人鱼二号粉丝团的威力太猛了。

    要知道，当年赵焱就是被这帮人送到顶流宝座的，现在不就是夺个hu扑女神吗？

    小意思！

    她们可是有组织，有纪律的高效无脑粉丝团。

    那可是罗岚率领的只看重喻斯然内涵的粉丝团，根本没法比的。

    一时间，全网掀起一阵“喻斯然”热，他们恨不得集资霸屏各大广告屏！

    别说，哪儿哪儿都有富二代，这无脑二号粉丝团里也有。

    他们的钱累计起来，居然把喻斯然名字送上了mi国时代广场的大屏幕。

    不得不承认，厉害厉害，有钱真好。

    喻斯然太火了，仿佛一夜之间，全华国的人都知道喻斯然了。

    下到三岁小宝宝，上到九十岁老人，全知道喻斯然这个名字了。

    光知道名字怎么办？

    要知道，华国人的求知欲很强很强的。

    对于只知道名字，而不了解喻斯然此人为谁，hu扑女神为何物的圈外人来说，那得去查啊。

    知识的海洋是无穷的，要不断学习不断汲取。

    于是乎！

    hu扑注册量蹭蹭上涨，从只在直男圈了解的、用户量只有一千万的体量的小众网站，迅速跟乘了火箭一般急速狂飞。

    眼看着一千万变两千万，两千万变四千万。

    然后就！

    hu扑注册量破亿了！

    没有错，这破亿的注册用户全是活人啊！没有一个机器人！

    hu扑社交网站出圈了，强势出圈，就因为搭上了“喻斯然”三个字，就因为hu扑女神的竞选候选人里有喻斯然这个人啊。

    据说hu扑老板都哭了，没错，激动哭了。

    他当即拍板决定：hu扑女神不选了，直接颁给喻斯然。

    别说今年，就明年，后年，大后年，hu扑女神都是喻斯然的，谁也不许抢，谁也不许争！

    