
    就那条：富豪求爱的评论点赞量最高。

    开局一张图，后续全靠猜。

    就这么一个烟花视频，竟然引发了全城人的好奇心。

    天呐，这得是多么浪漫的爱情故事啊，浪漫不是其次啊，关键是放烟花这人有钱啊。

    全云城的人，第一次，竟然真实目睹了一场富豪求爱的盛大场面，能不激动吗？

    这场面，人生又得几回闻呐！

    就在当晚，甚至有人已经脑补出几万字了。

    有那些码字快的，居然已经写出相似情节的，抢先发表了。

    这个震慑人心的烟花事件，经过一夜的发酵，第二天已经牢牢占据所有人的热门话题了。

    第二天一早，一个+的点击量。

    这个公众号的文章，名字就够博眼球的。

    #连放四次烟花，现实版的富豪求爱不成？#

    这篇文章，多角度放了四张SY烟花的大图。

    紧紧跟在底下的，是另辟蹊径的独到分析。

    观点有三。

    其一，每一次烟火，都照亮了四分之一个云城，这得多大的手笔！铁证无疑：放烟花的人是个超级大财主！

    其二，震惊，烟花连放四次！？只有一个理由：真爱根本没接受大财主的爱，否则怎么会连放四次！

    其三，四次烟花过后再无动静，答案呼之欲出：真爱把财主甩了，否则大财主不会没有下文。

    在昨晚全某音的人都在欣羡、祝福的声音中，这条反向分析的公众号，一下子就席卷了朋友圈。

    全城人都在转发评论这个公众号。

    下面评论也是热闹。

    “我怎么觉得博主说的有点道理呢。”

    “博主能拨开乌云见本质，在下佩服佩服。”

    “没人好奇财主是谁，真爱是谁吗？”

    所谓热点紧靠，在流量为王的时代，谁能抓住热点，谁就能成为下一个爆款营销号。

    紧接着，连不关注社会八卦的侦探号都加入了讨论。

    一时间，全城皆是福尔摩斯上身，他们寻找蛛丝马迹，去猜测昨夜轰动全城的这场烟花的背后，男主角和女主角分别是谁。

    “在哪儿放的烟花啊，不会是诺达附近吧？”

    “只有我一个人知道，墨林渊刚买了诺达了吗？”

    “墨林渊？最近突然掉马甲的墨家掌门人，墨家太子爷？”

    “我靠！我好像发现了点什么，是喻斯然！”

    一石激起千层浪。

    “没错没错，斯然的缩写就是SY啊！”

    “woc，喻斯然太牛叉了吧，把墨林渊都给甩了。”

    “喻斯然？最近不要太火了。”

    没多久，大家再次翻出最开始火的那篇#连放四次烟花，现实版的富豪求爱不成？#的公众号文章。

    网友们细细分析下，在大家的口口相传下，结合了喻斯然在金羽节颁奖典礼的蛮横怒怼赵焱的前尘往事。

    喻斯然就变成了不知好歹、自恃清高、狂妄自大的坏女人。

    而墨林渊，妥妥的富门受害公子哥，一个深情款款、求爱不得的可怜形象跃然传颂在每一个网友的心中。

    没多久，墨林渊成了“无辜”“可怜”“被甩”的代名词。

    