
    呃呃呃...

    导演组愣了一下，这喻斯然怎么还不去添面揉面团呢？就这么认输了吗？

    正琢磨呢，全永宁这边说话了：“斯然小同学，你这是打算直接看看自己输得有多惨吗？”

    哇！

    导演组们又雀跃了，还好有全永宁，找茬怒怼小能手上线。

    只要有冲突，就有爆点啊！

    然后！

    喻斯然淡淡地开口：“你们这边挺热闹的，我来看看。”

    呃呃呃...挺热闹的...

    全永宁憋了半天，愣是没蹦出一个字。

    行，喻斯然看就看。

    夏千千一副志在必得的样子，但是眼神里又是楚楚可怜。

    这下，连同样看热闹的薛宁和钟欣妍都佩服了，我靠，能把这两种完全不同的气质揉捏在一起，既不突兀，又浑然天成。

    不是绿茶表是什么？不是白莲花是什么？

    两人不由得退后一步，佩服佩服，女人做成这么极品，也真有两把刷子。

    夏千千这边的面案前，两个烘焙师都在，一个烘焙师开始称重了。

    报数：“第二个面团天呐！

    这个数字又把场上所有的人都震惊了，连导演组都开始打算写夏千千力压喻斯然的通稿了。

    夏千千搓搓小手：“哎呀，也就还好吧。”

    烘焙师依次称重另外三个面团，分别报了重量：这刚一报完，全永宁带头开始鼓掌了：“千千太厉害了，恭喜千千。”

    小傻子任思博也随着附和：“千千姐，人又美，没想到还暗藏这么厉害的技能，这也太让人钦佩了。”

    夏千千清清嗓子：“感谢你们的信任，我不过是唯手熟尔，我平常最喜欢的就是烘焙，我认为懂得烘焙的女孩子，都是热爱生活的。”

    她还没完了：“每次我把甜品从烤箱里弄出来时，心中都是满满的愉悦感。我相信女孩子通过自己的手做饭，是最有魅力的。”

    “大姐，没让你说获奖感言，你怎么还嘟囔没完了。”站在夏千千隔壁面案的洛凌一，突然插了一句。

    不插话真不行，太tm恶心了，洛凌一站在旁边，任凭怎么认真揉面团，都听不下去了。

    得！

    夏千千被怼了，她能怎么办？

    回怼过去？不可能的。

    她一副盈盈可怜的样子：“既然凌一哥不喜欢听，那我不说了。”

    “谢谢你啊，快闭嘴吧。”

    ......

    全永宁和任思博刚想怼，洛凌一立马客客气气地对两个烘焙师说：“还没称斯然的面团呢。”

    正愁没话怼，这下全永宁可来劲了。

    “切，不用称了吧，我们千千的面团都称完了，每一个都是标准重量，斯然她那面团长得就跟千千的面团差很多。”

    没脑子任思博跟着附和：“千千姐的就是标准答案，应该没谁比她更优秀了，还是别称斯然姐的了，以免输得太难看。”

    他还以为自己在帮喻斯然呢，毕竟喻斯然跟全永宁打了赌的，输了的话下一环节要减少操作时间20分钟呢。

    他怕喻斯然一步落后步步落后，没脑子任思博居然还以为他在帮喻斯然。

    任思博再次强调：“千千姐就是标准，我们就别比了。”

    “标准？你可能对标准两个字有什么误解吧。”喻斯然突然开口。

    