
    墨林渊点击发送，墨林渊放下手机，墨林渊开始偷笑。

    他先是瘪着嘴抖着肩膀，偷笑，持续地偷笑。紧接着，他换了身姿坐着。

    偷笑？偷笑那哪儿能够啊？

    索性，墨林渊把两个修长笔直的胳膊向后一展，以一种极其惬意、极其荡漾的姿势放声大笑。

    哈！哈！哈！哈！

    没错，墨林渊笑出声来。

    尹特助：？？？

    发生了什么？

    弱弱地，悄悄地，尹特助上前一步。

    墨大总裁没有反应。

    再上前一步，墨大总裁还在笑。

    以迅雷不及掩耳之势，尹特助蹭地窜到墨林渊的沙发处，蹭地从沙发上拿回了自己的手机。

    看v博，尹特助可得好好看看，这墨大总裁做了什么惊天地泣鬼神的大事了。

    v博热搜广场，热搜第一条，是一篇博文。

    这几天黑喻斯然的博文太多了，尹特助越看越憋气，越看越恼火。

    咦？

    这篇博文好像一股清流！

    文章名叫#惊闻！娱圈记者冒死爆料：墨林渊与喻斯然情投意合、心心相印！#

    呃呃呃？是美人鱼还是墨喻粉发起反攻了？

    资深墨喻粉尹特助光忙着开会了，一不小心错过了这等大事！

    再一看时间，这篇文章才发布不到两个小时，居然pk掉了所有的博文，成了今日热门了。

    尹特助点进去，粗粗扫了一眼，这篇文章绝不是标题党，内容和文章名一样，赤果果地给喻斯然和墨林渊的感情洗白。

    好，很好。

    管它真假呢，有人替我们墨喻粉伸张正义就好了。

    尹特助再往下滑，再往下滑。

    咦！？诶！？

    不对呀，这下面的评论怎么比之前骂的还要凶，还要猛呢？

    一条条看下去，尹特助的心越来越凉。

    完蛋！现在黑喻斯然的风潮已经进入了2.0时代！

    黑粉居然会反向操作了！

    大事不好！

    尹特助小心脏慌的啊，再一看沙发里的墨林渊墨大总裁。

    怎么还在笑呢？

    .......

    尹特助决定跟墨林渊讲讲粉圈规则，顺带着让墨大总裁把这帮黑粉的老窝端了！

    “墨总....内个....”尹特助支支吾吾。

    嘿...”墨林渊还在笑。

    ......

    墨大总裁，你的嘴角不觉得有一丝丝酸吗？总咧嘴笑真的不疼吗？

    尹特助叹口气，一低头！

    咦？

    热搜广场第一名已经不是那篇博文了，变成了墨林渊的v博转发。

    没错，就是这篇文章被正主墨林渊转发了。

    墨林渊的v博可是得到过墨氏集团官方认证的，全华国的网民们，谁不知道这个v博就是墨大总裁墨林渊正主在操作呢。

    墨林渊V：文章爆料完全属实。我和斯然早就认识，还是高中校友的关系呢！(#^.^#)！另外声明：那晚烟花就是我放的！斯然说她喜欢。(*^▽^*)！再附一点：斯然是福星！~最近一切顺利~~

    下面链接的，直接就是反向黑喻斯然的那篇公众号的文章。

    尹特助抻着脖子，嘴巴长成了O型。

    他呆了，他那个不苟言笑、对外冷漠、罕言寡语的老板墨大总裁，居然会用颜文字！还会用波浪号！

    这个...未免太可爱了叭~~~

    还有，尹特助敢说，墨大总裁绝对没看评论，他肯定是看完内容直接发了v博。

    