
    烘焙师报完重量，立马好认真地看着镜头：“喻斯然是第一名，没有任何人的成绩超过她。”

    “这不可能，我们组千千也很棒。”全永宁还在这争呢。

    不争馒头争口气，自己组的人间小可爱夏千千怎么可能输？

    “夏千千的确很棒，但是成绩就是不如喻斯然。”

    烘焙师直接盖章认定了。

    “对！说得没错，夏千千的成绩虽然离标准值只差一点点，但是失之毫厘谬以千里！别看这面团每个只有不到1g的差距，背后付出的心血和汗水，那根本是比不了的。”

    这俩烘焙师，你一言我一语，嘴碎的哟，都不带停下的。

    他俩自以为出师了，什么是综艺梗，就是和全永宁对着干就对了。

    嘿嘿，两个烘焙师视线一对，不禁露出很懂又自以为是的表情。

    甚至他俩已经决定好了，为了配合这个综艺节目录制，接下来不管全永宁说什么，他俩就一个字：怼！

    哈哈哈~

    夏千千突然故作惊讶：“哎呀，斯然姐的秤是玫蓝色的呢，跟我们的都不一样，我们的是墨灰色。”

    哎呀，找到漏洞了。

    全永宁把烘焙师扒拉开，蹭地窜到喻斯然的面案前，他把面包秤拿起来，对着镜头：“啧啧啧，果真跟我们不一样！”

    他又示意镜头来到他们组的面案前，把两个面包秤放一块：“哎呦，秤不一样啊，烘焙师朋友们，这是怎么回事呢？”

    两个烘焙师对看了一眼，这句话可怎么怼呢。

    还好全永宁话密，没等烘焙师想出怼的策略呢，全永宁又开始了：“斯然的秤不会叫200g秤吧？就是所有的面团，不管大小，放到秤上都是200克？”

    “你想象力可真丰富，在下佩服。”洛凌一又听不下去了。

    妈的，洛凌一回头真得问问自己经纪人，为什么要给自己接这么个综艺节目。

    好好的一个节目组，脑子不好的嘉宾占了一半。

    就这洛凌一插话的当口，烘焙师俩人眼色一对，计上心头！

    怒怼全永宁的点子又想到了。

    并且他们保证，这个点子绝对、绝对有综艺效果。

    一个烘焙师说：“为保证秤是一样的，我们拿喻斯然的秤来称夏千千的面团。”

    另一个烘焙师问：“喻斯然小姐，你不介意吧？”

    喻斯然漫不经心，并不在乎输赢，语气淡淡道：“随便。”

    那么简单一声，语气里几分淡然，几分超脱，好潇洒好超逸。

    啊啊...然后...没错！两个烘焙师又有被喻斯然酷到。

    喻斯然太美了，比照片还美，比电视还美。关键还酷！

    这给烘焙师激动的，俩人甚至忘了流程，问都不问夏千千，满腔热血，像两个上了发条的机器人。

    拿面团，称重。

    放下面团，再拿第二个面团，再称重。

    循环往复，速度奇快，分明是标准化流程作业的机器人。

    精准又效率极高。

    五个面团称完。

    一烘焙师集体开始报数：“夏千千小姐五个面团的重量分别是哎呦喂，这话怎么说的，秤没错啊！”

    呃呃呃...薛宁和钟欣妍对视一眼，这怎么着，俩烘焙师还说起相声了呢？

    还一个捧一个逗起来了。

    