
    “为什么不能呢？”喻斯然淡然一笑。

    那一笑，明媚动人。

    黑粉们好高兴、好激动。

    呸，他们再也不是黑粉了，他们被官方认证了，现在是被喻斯然亲自接受的粉丝啊。

    啊啊啊，开心得能飞到天上去。

    “然宝，你原谅我们了？”黑粉们要在加入美人鱼前，把自己的黑历史抹干净。

    “泼墨水的事原谅了。”喻斯然眉梢微挑，“至于别的事...”

    黑粉们紧张的等着下文。

    “别的事都过去了。”

    他们知道，喻斯然然宝，肯定是知道了他们这帮人私下黑自己的事、也还记得当众咒骂自己的话。

    可是她选择了原谅。

    我们的然宝好大度啊，太有人格魅力了叭。

    什么都不想了，他们马上找到组织，齐刷刷看向罗岚：“头儿，今后我们唯你命是从。”

    ......

    好中二！

    罗岚也挺激动，作为粉丝团团长，从来不用自己去冲业绩啊，本命女神时刻用人格魅力扩充这粉丝团的人数啊。

    喜欢喻斯然，绝对是不后悔的选择。

    “对了，喻总，有您的快递。”

    被这帮黑粉一折腾，罗岚都快忘了刚刚帮忙代收快递的事了。

    黑粉们可激动了：“然宝，然宝，这种脏活累活放着我们来。”

    他们蹭地一下，就跑到前台，比罗岚还要快。

    这帮人以前是夏千千的粉丝，刚加入美人鱼，初来乍到的还没什么规矩。

    撕拉一声，居然帮喻斯然把快递打开了！

    对，快递在他们手上被打开了！

    罗岚大叫：“放手！”

    可是来不及了，那张画已经被夏千千前黑粉，喻斯然的现真爱粉捧在手上了。

    他们盯着画，上看下看，左看右看，认真得紧。

    刚刚喻斯然并没制止，不是不能制止，而是不想制止。

    一个童真儿童蜡笔画，被大家欣赏欣赏也是好的。毕竟画里面，凝着孩子们的童真。

    而且，她在邮件的附件里也见过那副画的照片，没什么特别。

    “拿来给我。”喻斯然深深的梨涡凝一丝妩媚。

    然后！

    这帮黑粉突然嗷呜一声：“啊啊啊啊！”

    再嗷呜一声：“快快快，拍照发v博。”

    嗷呜第三声：“我们要为然宝正名。”

    嗷呜第四声：“我们要为我们的莽撞行为道歉。”

    ？？？

    连罗岚都弄不明白了。

    “把画给我。”再一次，喻斯然说道。

    语气微微，却尽是命令的口吻，叫人不敢拒绝。

    新晋的粉丝们，马上端着那副画，小心翼翼呈到喻斯然面前。

    喻斯然拿过来，看啊看，这画没什么特殊的啊，和自己在邮件的附件照片里看到的一样啊。

    那怎么....

    额！喻斯然看到了，十六开的画纸上，满幅都是童真的蜡笔画，可是右下的小小纸角上，有一行小字。

    小字书写：感谢喻斯然大姐姐的1000万美金。

    小字歪歪扭扭，一看就是孩子们的笔迹。

    可是！那些小字被两个官方钢印紧紧压住，一个官方钢印赫然写着：华国儿童慈善基金会。

    而另一个官方钢印：“世界小姐“机构。

    就算喻斯然速度再快，也制止不了粉丝的行为了，因为他们！已经把这张照片发到v博了！

    