
    啪啦啪啦，噼里啪啦。

    hu扑高管讨论会上，hu扑老板头不抬，手指飞动，迅速地在自己的电脑上操作的。

    众高管面面相觑，满屋子除了噼里啪啦的键盘声，不闻其他。

    “咳。”一个高管打破这份安静。

    “我说，胡总，您这是干什么呢？”

    停下噼里啪啦敲代码的手，胡总认真给他们解释了自己的未来商业布局。

    什么商业布局？

    不就是怎么让hu扑做大做强吗？

    怎么做？

    简单啊！让喻斯然成为hu扑连任女神！

    就这么简单，so easy！

    知觉告诉hu扑老总，也就是胡总，喻斯然能带着自己的网站腾飞，要是命好，都能挤进华国企业前50强。

    所以，必须抓住这个千载难逢的机会。

    等胡总洋洋洒洒说完自己的商业计划，这帮高管们当时就炸了！

    没错，炸了！

    他们呼啦一下子把胡总按到，顺带着把胡总面前的电脑关机，啪，再一脚踹飞。

    “胡总，你要冷静啊！”

    “胡总，你要三思啊！”

    “胡总，你不要胡作非为啊！”

    就别说胡作非为了，现在胡总动都动不了，他像个大螃蟹似的被众高管人肉牵制住。

    “呜呜呜....”

    众高管：“胡总，你说话啊。”

    “胡总，你别急！”

    “胡总，你倒是说话啊。”

    ......

    多亏有一个高管，还算耳聪目明：“把胡总的嘴放开，我们堵住他的嘴了！”

    嘎嘎嘎....一群乌鸦飞过。

    这帮高管们，马上把胡总的嘴，从他们一叠手中解救出来。

    等胡总连喘了好几口气，才慢慢恢复生机。

    “咳咳。”胡总松了松喉咙，“我让喻斯然当hu扑女神这事，不可行吗？”

    “不可行！”

    “不可行不可行！”

    “当然不可行。”

    不同的声音，都在表达一个意思。

    “why？”

    众高管你看我来，我看你。

    还是那个最睿智的高管，一句道破天机，简单干练就说中了问题的关键。

    “胡总啊，你要知道，只要有矛盾冲突，才有看点的。”

    “什么意思？”胡总现在脑袋有点缺氧，他得让他们解释清楚。

    “就是说，喻斯然一下子就成hu扑女神，就再没人关注这个事了。”

    “有点意思，接着说。”

    “咱们必须知道矛盾冲突，营造出你追我赶的火爆场面，才能留住这些用户持续的点击投票啊！”

    “对啊！”这胡总一拍脑门，“聪明，聪明！”

    紧接着，他又问这些高管：“但有个致命问题！”

    “什么？”

    “喻斯然票数遥遥领先，她现在的气势是神挡杀神，佛挡杀佛，谁都比不了啊！”

    “对哦。”

    高管们再次陷入困惑。

    “叮！”还是那个睿智的高管，“我想到了！”

    “想到什么？快说！”

    “咱们给其他人加票啊，把其他女明星的票数加上去，和喻斯然形成势均力敌的局势，这才有意思啊。”

    “对对对。”胡总都开始击掌了，“瞧我刚才激动的，都忘了，我们就是官方啊，我们暗中加票不就得了。”

    胡总大手一挥，不到一天的时间，眼看着hu扑女神的排行榜上，再也不是喻斯然一枝独秀了。

    各个女明星的名字交替着出现在第一名的位置上。

    