
    夏千千一边揉面，还一边嘟囔：“永宁哥，我们不争了，大家一起参加节目，不就是图个开心吗？”

    夏千千的声音软萌软萌的，浓浓密密的长睫毛上，挂着点点泪光。

    越发叫人看着心疼。

    “千千，你不用忍让她，放心，有你永宁哥在，肯定帮你赢了那个什么喻斯然。”

    全永宁声音不大，收音器里听不见，他是贴在夏千千耳边说的。

    夏千千突然欲言又止，话到嘴边又咽下去。

    哎呦，这小委屈样啊，太招人疼了。

    全永宁马上说：“放心好了，我不止让她喻斯然这一part游戏赢不了，这一期还没录完，我就能让她滚蛋。”

    bingo！

    一下子说中了夏千千心事，但她可会装了。

    还装弱小无辜可怜呢：“既然永宁哥你这么说，我也不好说什么，我全听永宁哥的。”

    “放心吧！”直男的保护欲蹭蹭上涨，现在全永宁满身斗志。

    就这俩人你一言我一语的时候，喻斯然突然敲铃：“我完成了。”

    (⊙o⊙)…

    夏千千、全永宁同时目瞪口呆。

    我擦嘞，光顾着聊天了，大意了！草率了！

    快点快点，加水、加面，揉成团团！五个团团！

    绝对不能让喻斯然捷足先登，绝对不能让她率先完成任务！

    眼疾手快，全永宁一刻不耽误，他也敲铃了！

    这时，上来了两个烘焙师。

    导演组拿着小蜜蜂扩音器喊道：“请烘焙师称重。”

    两个烘焙师一个来到喻斯然的面案前，一个来到了全永宁和夏千千这一组的面案前。

    全永宁和夏千千面前的烘焙师，拿起一个面团，称重，然后报数字：“重量201g！”

    呃呃！全场的嘉宾都停下了手上动作，从薛宁到钟欣妍，从洛凌一到任思博。

    没有一个不惊讶的。

    天呐！

    201g！只比要求多1g！这是何等的精准啊！

    夏千千凝眉，却是一副好失望好遗憾的态度：“这怎么会呢？”

    全永宁：“看到没，我们组的千千手指灵巧，能揉出一个这么标准的面团！”

    他在给她撑腰，全永宁又环视一圈：“看给我们组千千高兴的，都不知道说什么了。”

    万万没想到，夏千千摇着头：“不可能的，怎么可能多一克的呢？”

    那小模样，别说全永宁了，直男们心都化了。

    连隔壁组的任思博都开始询问：“千千的意思是，你做了201g的面团，是失误了？”

    “嗯。”夏千千瞪着无辜可怜的大眼睛，点头，再点头。

    口区！

    薛宁和钟欣妍真是看不下去，妈的，这么绿茶、这么白莲的玩意，直男们还真就吃这一套啊！

    这分明是凡尔赛式吹牛逼，看不出来吗？先抑后扬用得太tm到位了！

    结果，这可给全永宁激动坏了。

    “千千，你是说，你这个面团是失误了，接下来那几个能做的更好。”

    “我也说不好，但我的揉面技术没这么差的。”

    没这么差的....没这么差的....

    这话什么意思？妈的，一下子踩死一圈人，那就是凡是不如她的，都变成了“这么差的”了呗？

    薛宁和钟欣妍快听不下去了，妈的，好恶心，要和这么个白莲花玩意一起录制一个综艺节目，还要12期，好恶心！

    救命啊！

    