
    夏千千手头非常非常紧。

    本来就没演过什么戏，也没挣什么钱，钱还没等在娱乐圈恰一遍呢，先让这帮黑粉敲竹杠了。

    她的手指停留在转钱界面，在颤抖，在迟疑。

    黑粉再发私信。

    【夏千千你死了咩？钱呢，快点，五分钟后曝光。】

    【四分钟了！】

    【只剩三分钟了！】

    黑粉跟催命神附身似的。

    夏千千心在滴血啊。

    她的人生黑暗了，为了黑喻斯然，也为了捧自己，她曾从自己仅存不多的私房钱里，拿出了五十万巨款，用于捐赠儿童基金会。

    然后斥巨资，花血本黑喻斯然。

    结果！

    好名声没等落下，还得加倍给黑粉钱。

    妈的！

    要变成赤贫了！

    说出来都没人信，流量足足的娱乐圈新晋小花，居然是个贫下中农。

    钱都没有，说出来都丢人，都让人笑话。

    混圈这么久，居然连个挣钱的活都没有遇上。

    私信里，黑粉们又在催命了：【只剩一分钟了。】

    行，不就是敲诈给钱吗？

    给！

    转账，确认，钱一转完，她就变成穷光蛋了。

    夏千千再看一眼支付bao账号，呃呃呃，心痛，她的心在滴血。

    余额只剩0.35元了。

    买个包子都不够，买个鸡蛋都不够。

    人生黑暗了，彻底黑暗了。

    她看一眼私信，黑粉们再没发来信息。

    夏千千再赶快退出私信界面，进入热搜广场，从第一个搜到第五十个，再把实时上涨的热搜也看个遍。

    很好，很好。

    黑粉们倒是说话算话，真的没有人曝光她。

    行吧，花钱买个安心。

    突然！夏千千心里一惊，就在她看到私信框上面带着的信息提示，小1的标志时。

    她真慌神了，0.35元钱真耗不起了，黑粉要把她生吞活剥了吗？

    夏千千打算做鸵鸟，她不想点开这个私信界面了。

    接下来，她眼看着私信的提示变成2，变成3，变成4。

    呃呃呃...好慌。

    算了，点开吧。

    刚看完，这夏千千突然蹦出去一米远。

    “我的妈呀，天不绝我！”

    再看一眼手机，又蹦出一米远。

    哈哈哈哈哈一阵狂笑后，marry已经准备好联系精神病院了。

    但是！

    夏千千一把把marry拉回来：“你看，我要火了！”

    私信里，是综艺节目《我们一起干活吧》导演组发来的私信。

    【夏千千小姐，我们真切地邀请您加入到我们节目的录制，并担任常驻嘉宾，具体事项见下面的综艺行程规划。】

    没错，私信里下面接收的，都是《我们一起干活吧》的节目相关文件。

    这个节目是由草莓卫视举办的，草莓卫视可是除了华国tv以外，最有影响力的上星卫视，业内和公众都知道，凡是上了草莓卫视的人，那可是上一个红一个，上两个红一双。

    呃呃呃...扯远了，说回综艺节目本身。

    这个叫《我们一起干活吧》的综艺节目，在筹备之初就备受关注，所有明星们都铆足了劲，想要参与呢，哪怕当个飞行嘉宾也是好的呀。

    这个节目其实很简单，一共录12期，每一期都是在不同的地点干活，说是干活又不算干活，无非就是在十二个地点闲聊家常，顺带着把活干了。

    就是这么个简单质朴的综艺节目，娱乐圈一大堆人都争着抢着想上呢。

    为什么？

    很简单，这个综艺节目没台本！据说干的活轻松不说，还能通过干活立人设。

    兴许干个什么特别出色，就成了某方面达人了，到时候媒体一顿神夸，就不信这后续资源跟不上。

    嘿嘿，大家心跟明镜似的。

    所以，必须要争抢这个嘉宾的份额！

    