
    墨氏集团总裁办公室。

    墨林渊松了松紧皱的眉，他刚刚结束了一场跨国视频会议。

    会议时，他只是静默地听着大洋彼岸之外的汇报，在一些关键的点或点头，抑或摇头。

    尽是无言，却在视频间里充斥着压抑的紧绷感。

    大洋彼岸的与会者，无不紧张万分，他们透过视频，注意墨林渊点点情绪的变化，生怕一点失误被墨林渊发现。

    墨林渊睿智且尖锐，便是面对大量的报表、大量的数据，他也能一下子抓到最关键的部分，给汇报者提出一个剑走偏锋、却又在商业范畴里的问题。

    结束了这场会议，他扯了扯领带，他左右晃动下脖子，咔咔作响。

    着实有些累。

    “尹特助，米国分公司那边利润突然暴涨，你知道吗？”

    墨林渊微眯着眼，斜斜靠躺着真皮沙发椅上。

    他慵懒闲散地问着，说的似是跟自己毫无关系的事，明明闲散却透一丝冷气。

    尹特助打了个冷战。

    利润暴涨啊！墨氏集团下面随便一个分公司，那都是在当地举足轻重，动辄影响当地GDP的大公司。

    要知道，但凡墨氏集团下属分公司，能用“暴涨”两个字来形容公司的利润，那绝对不是小钱！

    几亿都不算事！

    起码得几十亿，那还不够，还得是美金！

    而墨林渊，他在问尹特助利润暴涨的事，那闲散的态度，就跟那钱跟自己毫无关系一般。

    尹特助呆呆傻傻，呃呃呃...果然，和电视剧里演的一样，霸道总裁都是一个模子刻出来的。

    对，有钱，且视金钱如粪土。

    果然天下霸总一般...有钱！

    “尹特助，说话。”墨林渊唤醒呆呆傻傻的尹特助。

    呃呃呃...

    尹特助是专业的特助，他一秒回归一个职业特助的专业修养。

    马上，他就立即汇报：“不止是米国分公司的利润，最近墨氏集团在华国的主营业务，也都频频传出喜报。”

    “什么？说。”

    “多方开花，房产业务恰遇zhengce利好，一时间房产业务供不应求，旅游业务恰遇天气爆好，旅游业绩突飞猛进，就连快消业务，因为刚刚赞助冠名的一家球队在国际联赛刚拿了冠军，快消业务利润涨幅明显....”

    尹特助汇报一项业务，墨林渊微微眯着眼睛，轻轻在椅子背上敲一下。

    报一项，敲一下。

    在墨林渊敲到第十下的时候，他打断了：“我不想听了...”

    猛然抬起头：“除了到处挣钱，就没什么生意失利的地方？”

    做生意嘛，有得有失这是规律。

    可一连听下来，一点利润下降的消息都没有。

    尹特助快速翻看手中的汇报本，翻啊翻，从头翻到尾，再从尾翻到头，他茫然地抬起头：“没有，一个都没有。”

    专业度极高的尹特助，这次好像让墨大总裁失望了。

    墨总要听哪个生意失利了，可是没有，翻遍整个墨氏集团所有的业务，完全没有！

    真的...最近墨氏集团顺到诡异的程度。

    好像一种说不出来的玄学。

    墨林渊灼灼眼神逼视这尹特助，尹特助挠着头：“墨总，真的没有利润下降的公司呀，就连最不起眼的、刚刚收购的诺达会展中心，最近的场地租赁费都是收到手软呢。”

    