
    夏千千这回懵逼了。

    “我就说斯然姐肯定比我强，果然是这样。恭喜斯然姐获胜。”

    这夏千千啊，一边看似心服诚悦地祝贺，一边把姿态放得很低很低：“我们确实输了，那接下来肯定会履行诺言。”

    看一眼全永宁，夏千千就柔柔弱弱地说：“那接下来的环节，我和永宁哥就给斯然姐你，做小助手吧。”

    小助手三个字咬得很重。

    ！！！

    天呐！

    小助手！

    全永宁怎么可能当喻斯然小助手，先不说自己20亿喜剧影帝的江湖地位，就是刚才自己刚猛拉踩完喻斯然，这会还得心服口服给她打下手，他就心有不甘。

    不可能的！

    做小助手是不可能的。

    全永宁再看一下喻斯然面案上的面团：“瞪大你们漂亮的大眼睛看看。”

    他指着那俩烘焙师：“斯然小同学的面团，看着就比千千面团小很多，很多！”

    一边说，他居然伸手去拿喻斯然的面团了。

    明晃晃地举在镜头前面。

    不看不知道，这么一对比，喻斯然的面团看起来更小了，小了都不是一圈的问题。

    小...那么多！

    喻斯然全程不插话，超脱淡然地看他表演。

    往往底气越不足的人，咋呼起来才最厉害。

    艾玛！

    全永宁嘚啵嘚，没完没了，拉着俩烘焙师，指着面团：“你们看，你们看，你们看，差这么多，真的没问题吗？”

    很好，俩烘焙师一下子get到全永宁的综艺梗。

    怒怼怼无师自通综艺新人，俩烘焙师上线了。

    一个烘焙师说：“永宁哥你是不是傻？你不知道面团里面是有空隙的吗？结实一点就看着小啊！”

    另一个烘焙师说：“永宁哥，你的生活常识这么差的吗？你难道不知道面团有醒发的吗？喻斯然来之前，夏千千都揉了好半天了，发面了，自然看着大一点。”

    然后，俩烘焙师异口同声：“永宁哥，你滴，明白？”

    呃呃呃....

    全永宁被怼了，他被怼了！

    他想怼回去，可是无话可说，因为他真不懂面团知识啊，多说多错。

    然后他就....

    没错，全永宁选择了闭嘴。

    就在这一环节就要结束了，夏千千百思不解，自己可是拖了好多关系，才套到了综艺剧本，才知道这个环节的游戏设置。

    而喻斯然！

    居然做的比自己还好，总不会是她也知道剧本了吧？

    先做完的两组，喻斯然和夏千千全永宁组已经在边上休息。

    夏千千故意做出声响，让摄像头注意自己。

    “哎呦。”她那么一起身，额头刚好碰上高高的烘焙桌的一角。

    额头红了一片，白嫩的肌底泛着嫩粉的晕色，同时夏千千又吐着小巧的舌尖。

    节目组的直男工作人员们都愣住了，他们吸溜了下口水。

    “呃呃...又纯又欲，好可爱啊。”

    “乖乖哦，夏千千这个小样子，好惹人怜爱啊。”

    王导一声令下：“快，把镜头给夏千千。”

    她扭着水蛇腰，挪到喻斯然面前：“斯然姐，我想跟你讨教下，你是怎么把面团揉的这么精准的呢？是之前练习过很多遍吗？”

    她可以咬重“练习”两个字的发音。

    