
    网友们越说越愤慨，越说越气愤！

    【墨林渊你醒醒啊，不要再被喻斯然那个女人玩弄了！】

    【这一次，我们一定不能让喻斯然的奸计得逞，我们绝对绝对不要让她得了这个hu扑女神！】

    【怎么办？】

    【怎么办？】

    hu扑女神的榜单上，喻斯然已经进入了第二轮，就是16进8的竞选界面，她接下来要与女星白柔儿进行1v1的pk。

    如果票数多于对方，便可轻松晋级，成功成为8强。

    可是现在的局面，美人鱼早就不是33强大混战时候的美人鱼了，那时候她们被注册问题，紧紧拦在门外。

    现在不一样了！美人鱼们经过多次尝试，她们现在甚至非常了解直男了，对直男网站提出的直男问题，对答如流，踏入直男hu扑网站如履平地。

    所以，在美人鱼的强势突击下，喻斯然对阵白柔儿，成了93%对7%的大比分碾压。

    这是hu扑竞选史上从没有过的大比分。

    以上，就是前方记者从hu扑女神竞选平台带来的一手报道。

    那些要为墨林渊伸张正义的网友们，看到这个场面，着实吓了一大跳。

    他们慌了，真情实感地慌了。

    还说要帮墨林渊看清喻斯然的嘴脸，还说要在第一轮就把喻斯然做掉！

    看这个比分，难，太难了。

    这些网友们突然就犹豫了，迟疑了，甚至...准备退却了。

    就在这个时候，有激情愤慨、情绪高昂的一小波网友，他们逆流而上，是他们吹响了“喻斯然狙击战”的第一声号角。

    【大家不要慌！不要被眼前的场景吓到！】

    【正义网友千千万，就不信做不掉喻斯然！】

    【真的忍心看到墨林渊继续被喻斯然玩弄吗？】

    【不忍心！】

    【冲啊，冲进hu扑把喻斯然做掉！】

    【强势给白柔儿加票！】

    也不知道这些个网友图个啥？图个寂寞吗？

    墨林渊是好是坏跟你们有关系吗？把喻斯然踩死能改变什么现状吗？

    可是这些网友才不要管这些呢，他们疯狂地刷票，就为了凸显自己的存在感。

    仿佛他们刷的票越多，墨林渊就能早日脱离“毒女”喻斯然的控制。

    呃呃呃......

    一瞬间，大家疯狂涌进hu扑论坛，早就不是浏览那么简单了，他们开始注册、答题。

    一时间，hu扑平台又爆了。

    hu扑老总胡总是又高兴来又慌张。

    招人，招人，hu扑现有的程序员已经满足不了日益增长的用户需求了，必须要疯狂招人才能满足大体量的网站。

    砰！

    仿佛有一扇门，被广大网友挤破，他们拼了命一般地涌进了hu扑论坛。

    眼看着白柔儿选票蹭蹭上涨，从7%没多大一会变成了12%，再刷新，19%了。

    刷新刷新再刷新，没多大一会的功夫，竟然41%了！

    加油啊！冲啊！胜利在望了！

    做掉喻斯然的机会就是现在，大家要牢牢抓住啊！

    而一直抱着平板，看着喻斯然票数断崖式下滑的夏千千，现出一丝奸诈得意的邪笑：“呵呵，那就让我再助网友一臂之力，把喻斯然彻底弄出圈吧。”

    