
    一代顶流明星就此坠落。

    (⊙o⊙)…

    全场明星吃瓜脸。

    谁要看赵焱的惨样子啊，看喻斯然和墨林渊谈恋爱它不甜吗？

    喻斯然掉头就走，她可是大佬呀，啊喂！

    大佬怎么能被别人围观谈恋爱的呢？

    她猛一转头，却撞上墨林渊厚实的肩膀：“还有谁？”

    “什么？”喻斯然不明所以。

    墨林渊退后了一步，眼神直视着喻斯然：“告诉我，还有谁让你不开心了？”

    “你要干嘛？再封杀一个？”

    喻斯然话未终了，全场明星听得一清二楚，掷地有声。

    呃呃呃...

    大家面面相觑，大佬的小娇妻没被宠够吗，还要再封杀一个明星祭天吗？

    喻斯然清清嗓子：“够了，回家！”

    墨林渊转头就拎着喻斯然的小包，紧紧跟着：“好嘞！”

    众明星：(⊙o⊙)…

    “我吃到瓜了吗？”

    “同同同同同...同居了咩？”

    喻斯然一把把墨林渊手里的小包夺回来。

    她抬着骄傲的下巴，仰视四十五度角：“我们只是住在一栋楼，而已！”

    墨林渊看看喻斯然，他一下子get到了她的点，点头应和：“对，而已！”

    “哇.....”

    明星们又激动了。

    “墨总好宠啊。”

    “喻总说什么就是什么呢。”

    “墨总处处以喻总为先。”

    .......

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    此地不宜久留，喻斯然抬腿就走。

    墨林渊像一堵坚实的盾，紧紧跟着，牢牢做她的依靠。

    看着喻斯然和墨林渊离开的背影，林月笙双手交叉握在胸口：“哇，好甜，好宠，好美好呀。”

    喻斯然的保姆车里。

    喻斯然刚刚踏进来，墨林渊紧紧就跟上了。

    没有任何迟疑，他直接坐在喻斯然的右边，仿佛这车就是他的一般。

    墨林渊甚至很客气的对司机师傅说：“师傅，送我们回汀春公寓。”

    “你要干嘛？”

    看着墨林渊动作一气呵成，喻斯然都有些恍惚了。

    她再一次地，转头从前到后，从左到右，看了一遍车中内饰。

    没错的呀，这是自己的车，没错啊。

    “墨林渊，你没有车吗？”

    “反正都回汀春公寓，坐一个车，省油。”

    省油？Are you kidding me？

    墨大总裁说要省油！

    “你回你自己的车上去。”

    “迈巴赫费油，我想省点钱。”

    墨林渊振振有词，他磁性的嗓音比刚刚还要低沉一些，他继续说道：“而且你说过，你不喜欢我乱花钱。”

    呃呃...一口气憋到胸腔，没错，喻斯然的确说过追她的过程，不要乱花钱。

    行吧，不能自己打脸，然后喻斯然只好默许了墨林渊的蹭车行为。

    埃尔法保姆车在路上飞驰。

    墨林渊和喻斯然一左一右，默然无声。

    “你把诺达国际会展中心买下来了？”是喻斯然，先打破了这份静。

    墨林渊半眯着眼睛，佯做未听到。

    如果时间能快进，他想把这一part跳过去，可现实没那么简单。

    喻斯然再一次问：“说说吧。”

    “你想听什么？”

    你强我更强，我比你还强。

    这一次，换喻斯然不知从何应答了。

    