
    全永宁可激动了，他故意激喻斯然：“怎么样，斯然，紧张吗？你还敢跟我们比吗，不如直接认输吧。”

    语气掌握得可好了，像是综艺节目一贯的臭屁梗，尖锐又有互动。

    除了夏千千以外的人，全都以为全永宁在玩着综艺互动。

    喻斯然低头看一眼手上的五个面团：“不太敢比，不如你们先继续称。”

    哈哈哈！

    喻斯然这是在干嘛，认输了吗？

    夏千千是唱的是白脸：“斯然姐揉的面团肯定比我好，我刚才看到斯然姐好专注的样子，一看就很专业的样子，那份专注都是我比不了的。”

    很好，以退为进，用得真tm炉火纯青。

    全永宁岔着腿颠颠的：“千千快别这么说了，这要是斯然做的面团不如你，她不是在虚张声势摆花架子吗？”

    没什么脑子的木头人任思博还附和呢：“对啊对啊，我刚才也看见斯然姐捏得好认真，可是千千姐看似随意揉的，却重量好精准好精准。”

    全永宁臭屁地走到喻斯然面案前，一眼扫过五个面团。

    “斯然，不是我说啊，你这面团看起来...啧啧啧，明显比我们组千千捏得小啊。”

    这家伙，没头脑任思博也凑过来了。

    “斯然姐，趁着没称重呢，你再加点面吧，千千姐那个面团201g，你这小的太多了。”

    任思博这娱乐圈小透明，还想着两边都不得罪呢，可这话说出来，真是没什么智商。

    喻斯然看都没看面团，抬头气定神闲淡淡一笑：“多谢提醒，不过我已经敲铃了。”

    全永宁故意来到喻斯然面案前：“没事，我们后期把你敲铃那段剪掉，你现在抓紧加面，待会才不至于输得太难看。”

    镜头已经定在喻斯然的面案前，视觉角度下，喻斯然的面团确确实实比夏千千的小。

    肉眼就能看出的小。

    没脑子任思博又出现了：“那不是弄虚作假吗？那这样对千千姐太不公平了吧。”

    “思博，你个小傻子，斯然是我们的参与嘉宾，你上来就为难人家，以后还有哪些嘉宾敢来咱们节目玩啊？”

    任思博挠挠后脑勺：“是...是这样的吧。”

    他接着羞赧一笑，小声对全永宁说：“谢谢永宁哥，我还是个新人，多亏你提醒，真是活到老学到老。”

    被小傻子任思博这么一恭维，全永宁更臭屁了。

    他现在恨不得觉得场上这六个人，数他资历老数他地位高。

    “斯然，我给你机会，你快点加面！”

    全永宁在命令喻斯然，他居然在命令喻斯然！

    啊啊啊，场外的cindy紧张坏了，全永宁你在作死！

    然鹅！

    喻斯然没有发火！cindy没看错，喻斯然大佬居然没有发火。

    甚至...还淡然一笑：“真的不用了，直接进入称重环节吧。”

    我们大佬喻斯然长大了，她再也不是手起刀落，拿大刀轮平一切障碍的霸王花了。

    啊啊！cindy都快热泪盈眶了。

    等等！眼神不对，大佬喻斯然的眼神里暗藏杀机。

    呃呃呃...是cindy草率了，是cindy自以为是了。

    