
    夏千千的粉丝们，以及非美人鱼的路人粉们，就疑惑了。

    【喻斯然钱呢？喻斯然没捐吧？】

    【呃呃呃...我弱弱地猜测，喻斯然根本没捐钱。】

    质疑声、疑惑声声声不息。

    然后美人鱼们、墨喻粉们也都按捺不住了。

    这怎么可能，这不可能的啊。

    他们就开始翻，翻，翻。

    整个网站翻遍，还真是没找到喻斯然的捐款记录，一个都没有。

    他们还以为是陷入了群体失忆的怪圈，还好有视频为证。

    美人鱼们、路人粉们、八卦的网友们，他们都冲进金羽节的网站，把那天的颁奖视频翻出来了。

    时间停留在2：15：58秒。

    墨林渊说：“我和喻斯然一同为本次儿童基金会捐赠五百万元。”

    而喻斯然，她红口白牙说道：“谢谢。”

    谢谢！喻斯然说谢谢了。

    这件事，大家一下子想起来了，确实捐钱了，还是五百万。当然是墨林渊说的，是以墨林渊和喻斯然的名义一起捐的。

    网友们就找啊，找啊，再次冲进儿童基金会的网站找。

    果然，他们找到了。

    在大客户的捐赠名单里，赫然写着：墨林渊 500万。

    没了？

    没了！

    连墨林渊的500万都找到了，可是还是没发现喻斯然的名字。

    美人鱼还是不死心，是不是大客户的捐赠名单显示姓名不全呢，喻斯然的名字被省略了？

    可是，现实告诉他们，不是的！

    就在大客户名单里，在墨林渊的名字下面，美人鱼们发现了好多联合捐款人姓名并列的情况。

    比如：

    斯蒂文、张磊、王彤：500万。

    比如：

    王大宝、李冬冬、董建国、李冉冉、马艳华：200万，

    下面名单还有好多呢，甚至有的200万的捐款前面，哪怕有50个捐款人之多，官网都一个人的名字没落呢。

    再看墨林渊的那项捐款，名字后面再无其他，只有500万。

    一个人的名字都不带，更别说喻斯然了。

    美人鱼们安静了，安静如兔。

    没人敢说话了，网站可是官网啊，不可能作假的啊。

    就在这个时候，喻斯然的黑粉、夏千千的水军们炸了。

    太好了，这就是他们要的结果。

    【喻斯然根本没捐钱啊，满网站都没有喻斯然的名字啊。】

    【可不是嘛，喻斯然诈捐！】

    【美人鱼也别洗了，没人觉得墨林渊根本就不喜欢喻斯然吗，说给钱其实就没给。】

    【就这，居然还有#喻斯然慈善事业#的热搜呢？】

    【woc，喻斯然太鸡贼了吧，一分钱不花，好名声都赚了。】

    【喻斯然诈捐。】

    【诈捐的人滚出娱乐圈。】

    【我靠，什么人间锦鲤喻斯然啊，一个诈捐的人有资格让众人追捧吗？】

    【喻斯然滚粗啊！】

    很快，这些评论上升的速度很快，一会的功夫，#喻斯然诈捐#就高居热搜排行榜迟迟不降热度了。

    夏千千咧过一丝笑：“marry啊，我这回赢定了，这喻斯然完了，不过不是我弄的，是她自己作死，作大死。”

    她咂摸咂摸嘴：“呵呵哒，谁能想到喻斯然诈捐呢，证据确凿，这回喻斯然完了，彻底玩完。”

    