
    “能不能行，只有称过了才知道。”

    喻斯然一边说，一边点点自己的手指。

    她在空中食指随意一勾，尽是妩媚，又似是命令。

    两个烘焙师就控制不住自己的腿脚了，又被撩到了。

    然后就！

    随着喻斯然的脚步，来到了喻斯然的面案前。

    “有劳两位老师，帮我的面团称称重。”喻斯然很温柔地说。

    抬眼，浅浅笑意凝结在梨涡里，叫人恨不得醉倒在这份温柔缱绻里。

    艾玛...有被迷倒。

    烘焙师想都不想，拿起来就要称重。

    手还没拿起面团，这全永宁又嘚瑟过来了：“斯然小同学，你这是不死心呗。”

    “死不死心总得量一下再说。”喻斯然歪歪头，顺便又甜甜一笑，淡淡说，“而且，不给我称重，你们组又怎么死心呢？”

    “我死心？”全永宁晃荡着小腿，这个臭屁呀。

    他翘起一个大拇指，反指着夏千千：“笑话，我们组千千就是标准，怎么着，你还能比千千强？”

    “称一下试试咯。”喻斯然好谦逊，好谦虚。

    和夏千千装出来的谦逊，样子完全不一样！

    直男们看不出来，可这薛宁和钟欣妍看得透透的。

    然后...她们有一丝预感，这喻斯然要疯狂打脸了。

    薛宁和钟欣妍开始助威了：“斯然姐说的对啊，不如就称称呗。”

    夏千千可柔弱地也凑过来：“斯然姐，不管你的面团差了多少克，下一轮我肯定帮你的呢。”

    真tm白莲花。

    全永宁就说了：“等等，千千，话不是这么说的。”

    夏千千眨巴着浓密卷翘的大眼睛，很无辜的样子：“那永宁哥，您是什么意思呢？”

    “之前说好了，喻斯然不如你，是要拜你为师的！拜和帮两码事的。”

    “拜师吗？”喻斯然看一眼夏千千，“放心，我要是技不如人，定会拜师学艺，可我也要问了，要是我赢了夏千千呢？”

    “斯然姐，输了嘛不寒碜，放心，我肯定下一轮帮你。你不用拜师我也帮你。”夏千千这个善解人意啊，这个蕙质兰心啊。

    “夏千千同学，你是不是理解能力有问题？人家斯然姐问得是赢了你怎么办，你说什么废话呢？”

    再一次，洛凌一又给夏千千怼回去。

    啪啪啪！

    围着面案看热闹的薛宁和钟欣妍都想给洛凌一鼓掌了。

    太爽了！太刺激了！

    妈的，终于有一个男的能看透夏千千白莲花的小伎俩呢。

    真tm解气！

    果不其然，夏千千又委屈巴巴的样子了：“凌一哥，我刚才话还没说完呢。”

    妈的，脸皮真厚，百折不挠啊这是。

    “那你说，你要是输了斯然姐怎么样？”洛凌一没空跟她弯弯绕绕，直接问。

    额鹅鹅鹅...

    夏千千就没想过能输！怎么可能输！？来这个综艺前，她特意托关系找到了她高中男同学的表妹的哥哥的酒肉朋友，那朋友可不是一般人！

    就是写这个《我们一起干活吧》综艺台本的编剧。

    所以！

    夏千千早就知道第一轮竞技是揉面团，妈的，为了在这个游戏环节中一鸣惊人，夏千千铆足了劲练了不下500次的揉面团！

    她就不信她能输！

    