
    可是全永宁他傻啊，他又不知道喻斯然是个杀伐果断大佬中的大佬。

    还嘚瑟呢：“斯然，啧啧，你不听我劝吧，不如我们玩个大的？”

    “怎么玩？”喻斯然在问。

    “你的面团要是不如我们组千千的精准，接下来的环节，你的操作时间就比我们少20分钟，怎么样？”

    喻斯然没有任何迟疑：“可以，听你的。”

    呃呃呃...cindy已经看得清清楚楚、明明白白、彻彻底底了！

    这镜头里的几个人，火药味太重了。

    但是导演组傻！24k纯傻！

    以他们只懂综艺节目套路，而不懂喻斯然大佬脑回路的思维，他们还觉得全永宁和喻斯然在玩综艺梗呢。

    “挺好，挺好，有冲突，才有看点。”

    就这么着，居然没一个人制止全永宁的花样作死行为。

    全永宁叫来喻斯然面前的烘焙师：“来吧，给斯然称重。”

    夏千千又扭着水蛇腰过来了：“哎呀，永宁哥，还是先把我的都称完吧。”

    她看起来可好心肠了：“再给斯然姐点时间嘛~”

    “千千姐好好啊，好会照顾人啊，还懂得照顾斯然的脸面呢。”没脑子任思博又开始插话了。

    然后他又悄悄凑到喻斯然面前：“斯然姐，你趁这会功夫，赶快偷偷揉面吧，我帮你挡着镜头。”

    声音不大，但是他的收音器离着嘴比较近。

    好巧不巧，声音全扩散出来了。

    导演组倒挺高兴！

    当然高兴了，这是一个爆点！

    喻斯然要是这会儿添面揉面团，到时候综艺节目就拿这个做噱头，吸引观众来看。

    这王导连热搜名字都想好了。

    #《干活吧》两大hu扑热门女神同框！喻斯然游戏环节暗做手脚！#

    有作弊这种可耻的行为，才有看点啊。

    这帮导演组都高兴坏了，这随随便便一个标题，都能吸引到一大堆观众。

    这节目收视率，稳了！

    当然，要是喻斯然不加面不揉面团，也好看啊！

    那宣传点就叫#《干活吧》两大hu扑热门女神同框！夏千千轻松赢下比赛！#

    反正这喻斯然加或者不加面粉，这节目都稳了，稳稳提起观众好奇心，稳稳地让节目收视率爆棚。

    至于喻斯然嘛，这位大佬肯定是得罪了，但没有关系！

    一点关系都没有，这王导呢，为了节目能火，什么没底线的事都能做得出来。

    不就是把喻斯然得罪了吗？有什么啊！？

    大不了宣传万节目之后...给她跪着道歉呗！

    实在不行，就开除个临时工祭天！

    导演组所有人一拍即合，他们开始拿小蜜蜂指挥了：“内什么，就先去称夏千千的面团，给喻总点时间。”

    所有人，所有镜头，唰地转到夏千千呢。

    “那就开始称吧。”全永宁这个嘚瑟啊，好像都胜利在望了。

    然后，喻斯然也跟过来了。

    导演组的套她没上，她真的没有去添面，反而...来看热闹了。

    没关系，那就宣传plan b呗！

    全永宁这个嚣张啊：“斯然小同学，你这是打算直接看看，自己输得有多惨吗？”

    