
    尊严？尊严能当饭吃吗？

    那么对于黑粉来说，给喻斯然九十度鞠躬就能获得尊严了吗？

    不能，当然不能，怎么可能？！

    可是喻斯然太飒太A太帅太炸了，仙女会武术，魅力挡不住。

    就刚才喻斯然那瞬间转移的动作，当时就把黑粉们震撼住了。

    优雅中带着灵秀，灵秀中带着漠然，那轻巧的转移，干净利落；手掌力度的强悍，擎天撼地。

    夏千千雇的水军们、喻斯然的黑粉们，当即决定：才不要给夏千千做事了呢，才不要帮助夏千千拉踩喻斯然了呢。

    谁要为几个破钱，去放弃世间的美好呢？

    自己的本心追求，是钱能收买的来的吗？当然不是啊！

    喻斯然，集美貌和才华于一身的女子，为什么要黑，怎么舍得黑？

    站在最前面的彪形大汉，带领着后面七八个小姑娘，撅着屁股弯着腰，他们一动不动，自己新的本命女神喻斯然还没原谅他们呢。

    他们知道错了，犯大错了。

    刚才居然还想拿墨水袭击喻斯然，都怪他们太年轻太天真了。

    “然宝，我们错了！”

    再一次，他们气如洪钟，齐声道歉。

    旁边站着的罗岚当时就不乐意了：“去你们的然宝，然宝是你们能叫的吗？”

    她岔着腰乍乍呼呼过去：“然宝那是美人鱼的专属称号，你们琢磨琢磨你们刚才的行为，你们居然还想当“美人鱼”，你们配吗？”

    “就问你们，你们配吗？”

    罗岚气焰很高，本命女神喻斯然就在身边，必须要誓死捍卫“美人鱼”血统的纯洁。

    作为头号大粉丝，官方加冕的粉丝团团长，罗岚绝对不会让奇奇怪怪、乌七八糟的烂人加入“美人鱼”。

    哪怕换了墙头，那都不行！绝对不行！

    彪形大汉和身后的小姑娘们，就慌了，慌得不要不要的。

    呃呃呃...就是刚才他们的黑历史，活生生把他们拦在了美人鱼大家族快乐乐园的门外。

    啊啊，好后悔，为什么要拿点破钱，帮夏千千做事啊？

    喻斯然这么有魅力的仙女，去追捧难道不好吗？

    好尴尬，这下好了，有大粉丝头头罗岚死命挡着，他们这辈子都做不成“美人鱼”了。

    是他们自己，把自己的要追寻世间美好的心，扼杀在自己面前。

    悔，后悔，后死悔。

    完了，完了。

    他们神色恹恹，没精打采地直起身，一点点退后，他们错了，既然得不到原谅，那就别站在女神喻斯然面前碍她眼了。

    走吧，走吧，做不成喻斯然的粉丝，那就让她快乐。

    这帮黑粉们谁也没说话，心思出奇的一致：喜欢她的人那么多，我们算老几？

    退后，转身，离开。

    “回来。”喻斯然懒洋洋微抬了眼皮，下午四点的阳光，透过偌大的玻璃窗，斜散到喻斯然明媚光艳的脸上，她的桃花眸中带一丝飒气，风情翩翩。

    黑粉们震惊了，她们不自觉咽了口口水，好美好美。

    喻斯然的美，男女通吃。

    “喜欢谁，或者不喜欢谁，那都是你们的权利，没人能阻挡你们，也没人会阻挡你们。”

    “真真真真...真的吗？”黑粉们结巴了。

    