
    夏千千摔了个狗吃屎，marry也不敢上前扶啊。

    毕竟，夏千千说她样样都比marry强，那估摸着，夏千千能自己起来的...吧？

    “marry，你傻愣着干什么？扶我起来。”夏千千的脸被地面摩擦着，叫唤起来的声音都是呜呜的。

    行吧，不是很牛b吗？这么看，夏千千也没有很厉害嘛。

    夏千千被扶起来，就疯了。

    “这这这...这什么情况？”她指着手机上的热搜里的热门v博，手指抖动，舌头和嘴唇打架。

    不是...专业能力能秒杀国内所有经纪人的嘛？

    切，遇到事了还是完犊纸。

    “来吧，我来看看。”

    别说，和夏千千相比，marry这会儿处之泰然，倒有大将之风呢。

    marry迅速浏览，几分钟就搞清楚现在局势了，她言简意赅地把当前情况总结出来：“喻斯然捐了一千万。”

    顿一下：“美金。”

    ！！！

    夏千千呆若木鸡，所以...自己这次玩大发了，折进去了？

    她看着那些爆料者v博的照片，官方钢印清晰可见，一个是儿童慈善基金会，一个是世界小姐机构。

    “呃呃呃...别说，这个做的挺真啊。”

    刚说完，夏千千啪地扇了自己一个巴掌：“我呸，我居然都被骗了！不可以，我夏千千一定不能输。”

    很好，她再次确认了所谓爆料者的ID，所有的ID她都认识，那可是自己黑喻斯然第一小分队的精英骨干。

    喻斯然居然把他们攻破了。

    哼，夏千千哼一口冷气，没想到啊，喻斯然这个敌人，可比想象中的难对付多了。

    没关系，怕什么？

    冲啊，黑喻斯然第二小分队，各就各位，开始攻击吧！

    几分钟后，第二小分队的战斗能力初见成效。

    才不要建立新的热搜呢，就在原有的热搜#喻斯然诈捐#上，第二批黑粉们硬刚起来了。

    【我擦嘞，现在网友都这么好骗的吗？一个照片就能洗白了？】

    【喻斯然花了多少钱雇的水军捧自己啊，随随便便p几个钢印，就说得到了官方证明，别逗了。】

    【看看爆料照片v博的这些ID啊，头前儿不还黑喻斯然呢吗，这才多大会功夫啊，就帮喻斯然说话了，怎么着，喻斯然给你们多少钱，我们网友众筹还不行吗？】

    【喂，喻斯然你新买的这些粉丝，业务能力不太过关啊，之前那些喻斯然诈捐的v博还没删呢，就问问你喻斯然，打不打脸，丢不丢人？】

    【铁证无疑了，什么真凭实据啊，都是喻斯然花钱雇的水军发的。】

    【喻斯然的水军们，你们做也做全套好不好？随随便便弄个虚假照片就能蒙混过关吗？】

    【笑掉大牙了，鬼知道这钢印是不是官方印的啊！】

    【打击喻斯然吧，造假都造到官方上了，我呸！官方出来打个脸呗！】

    【有没有人啊，呼叫官博，出来打脸喻斯然吧世界小姐官博，儿童慈善基金会。】

    【hhhh，求实锤，世界小姐官博，儿童慈善基金会，快来揭穿喻斯然的丑陋面目吧。】

    呵呵哒。

    求锤得锤。

    五分钟后，世界小姐官博，儿童慈善基金会同时发博。

    【喻斯然确定捐款1000万美金，我们是官方机构。】

    吼吼吼，这两个机构的办事效率，一如既往的给力。

    