
    夏千千从始至终心底认定，喻斯然什么狗屁烘焙之神，都是编好的鬼话。

    想都不用想，肯定是喻斯然为了吹捧自己，串通好烘焙师帮自己吹牛逼。

    至于洛凌一为什么帮她，夏千千这会还没想明白。

    不过她觉得，是骡子是马，都得拉出来溜溜。

    只要喻斯然一出手，real还是fake一目了然。

    哈哈哈，喻斯然你就等着打脸吧。

    等节目一结束，夏千千借钱都得黑死喻斯然。

    标题她又想好了：#惊闻！喻斯然为博眼球，虚造烘焙之神称号#

    此时，俩烘焙师以迅雷不及掩耳之势，将面案清理干净，所有烘焙食材各归各位，所有烘焙工具纤尘不染，台面甚至泛着灯光闪耀的闪亮光泽。

    一点灰没有，蚊子落地都滑脚。

    呃呃呃...

    两位烘焙师兄弟，你们要不要这么夸张啊。

    喻斯然开始了。

    对！

    喻斯然开始了！

    她清洗了手掌手心，洗的干干净净。

    她取过几只鸡蛋，放在手上不断地掂量，掂量得差不多，便从这一堆鸡蛋中，挑出两个鸡蛋放到操作台面。

    紧接着，她又取了一个杯子，杯子没有任何刻度，揭开一桶牛奶，dundundun倒进杯子里。

    再拿过黄油，刀面在上面轻轻一划，一条金灿灿的黄油条，软软地被切落。

    刀面平整，薄厚均匀。

    再然后，她随手拿杯舀过一点面粉，置于操作台上。

    动作行云流水，棚内强光斜射在喻斯然身上，勾画出优雅的轮廓，举手投足尽是出尘脱俗、卓尔不凡。

    这哪是烘焙大师在工作啊，那一举一动分明似油画里的贵族女郎，动态精致，表情凝神，每一个细节都在宣示着华贵与典雅。

    时间仿佛凝在此刻，每一个动作，便是随便取景，都堪称惊艳绝伦的油彩。

    接着，喻斯然转头走向烤箱，便听“叮”的一声，她将烤箱打开。

    暖黄的烤箱光，透过玻璃面板，撒一方柔光映在喻斯然白嫩如玉的脸庞，愈发衬得肤色瓷白柔嫩。

    似不忍亵渎的画，美得仿佛谪仙。

    整个录制现场，场上那么多嘉宾，场下那么多的工作人员，无一人做声，似凝滞了时光，揉进这方小小的操作面台。

    只有烤箱轰轰低鸣。

    夏千千晃了晃头，突然惊醒。

    她毕竟是坏人来着，她要做好坏人的本分。

    “咳咳。”她清清嗓子，众人如梦初醒，纷纷看向了她。

    夏千千好娇柔地说：“斯然姐好美呀，美得我都忘了烘焙本身了，斯然姐你是也忘了时间和烘焙本身了吗？”

    喻斯然刚从烤箱离开，一边轻飘飘地走到操作台面前，一边状似无意道：“有什么直接说，直来直去坦诚些不好吗？”

    呃呃呃...有被内涵到。

    “斯然姐，我只是烘焙爱好者，有什么说的不对的你别见怪。我只是说说我每次的操作，我都是先把面粉混合好，再去开烤箱。”

    夏千千指了指烤箱：“你是不是忘了揉面团了，怎么先开烤箱了呢？”

    喻斯然抬头，直视着夏千千，很恬淡很温柔，没有一丝架子：“嗯，烘焙出好的点心，是需要预热的，这点你可能不知道。既然你是个烘焙爱好者，懂得少也不丢人。”

    