
    喻斯然就立在这，不说话也没表情，静静地看着她们表演。

    礼仪小姐戏精附体：“喻斯然小姐，你就可怜可怜我们吧，我们要是没有完成这次任务，没有让您接受hu扑女神的称号，我们就工作不保了。”

    不光为首的那个礼仪小姐戏精般哽咽，后面跟着的那些人也都呜呜起来：“对啊对啊，我们工作不保，从此就要流落街头了。”

    “我们好不容易才得了这份工作，如果任务完不成，回去立刻就会被开除。”

    “喻斯然小姐，您还是接受这个hu扑女神的称号吧。”

    这帮hu扑网的工作人员，早在来见喻斯然之前，就有做过功课。听闻喻斯然大佬吃软不吃硬，硬碰硬不会两败俱伤，只会单方面团灭，没错，团灭的就是hu扑网这边。

    为了kpi，为了年终奖，这帮小姑娘说什么也得把这个hu扑女神的称号送出去。

    而且...胡总来之前特意交代，只要喻斯然能接受墨林渊匿名送出去的桂冠，那回来后，墨林渊还会给她们15个人每个人一个大大大大的红包。

    要不是为了首富的大红包，也不至于这次的颁奖仪式上，足足有了15个礼仪小姐之多。

    听说，为了这15个名额，hu扑内部还是竞争的异常激烈呢。

    呃呃呃...扯远了。

    小姑娘们又开始哀求了。

    “喻斯然小姐，我们等了您好久了，腿都站麻了，您就收下吧。”

    喻斯然再次扫视一圈：“你们，一共十五个人？”

    大家真是丈二的和尚摸不着头脑，半天，为首的小姑娘半是疑惑地答到：“对啊。”

    多少人跟这个奖有关系吗？

    反正礼仪小姐们是没闹明白。

    喻斯然又问：“1349830445*是谁的号码？”

    一阵安静，然后在这十五个绛色队列中，伸出一只小手：“我的号码。”

    喻斯然又问：“1883229097*又是谁的号码？”

    人群中，又伸出另一只小手：“我的。”

    喻斯然一个一个问，下面一个又一个的小手抬了起来。

    一共十五个号码，喻斯然一个没落，每个数字一个都没报错。

    下面十五个小手举着。

    喻斯然问：“刚才是你们一直给我打电话？”

    “对。”

    “对。”

    一共十五个对，一个不少，一个不差。

    “为了找我？”

    “对。”

    “对。”

    “我看了，你们从开始给我打电话，已经有两个小时了，所以。”

    喻斯然抬头看向为首的礼仪小姐，眼神里尽是睿智的光芒：“所以，你们来了至少两个小时了？”

    礼仪小姐们有些呆滞，咦，居然算得丝毫未差，别说，还真是两个小时。

    “你们的任务就是要把奖和王冠颁给我？”

    “对。”这一次，喻总总算问到正点上了。

    “为了这个奖，你们等我很久，打了很多电话？”喻斯然再问。

    “对。”

    “很好，巧了，我们柠栎也需要对工作这么认真负责的小姑娘，既然你们颁不了奖要被开除，还不如来我这干。”

    喻斯然单方面宣布，这帮小姑娘们被柠栎录用了。

    