
    王导跌坐在地上，他甚至不敢看镜头。

    但是，喻斯然仿佛带着一种神奇的魔力，引得王导不敢不看。

    透过摄影机，王导看着喻斯然的眼神，像一把剜入胸口的匕首，凶残，可怕。

    呃呃呃......

    王导左看看，再右看看。

    好像...喻斯然恶狠狠看着的人是...自己。

    呃！！

    王导又拿起小蜜蜂：“各就各位，继续拍摄。”

    喻斯然目色并未离开，甚至连眼神里的温度，没有一丝的升高。

    呃呃呃...

    保命要紧，王导再次拿起小蜜蜂：“内个，所有嘉宾，还按刚才的任务卡上的任务进行。”

    喻斯然好像...还不太满意。

    王导一咬牙，又把任务卡上任务宣布一遍：“墨林渊作为新嘉宾，场上的7位嘉宾需要用魅力征服他，让他加入你们的站队。”

    “接下来就是你们七人四组的比拼，嘉宾们，开始吧。”

    嘿~嘿~嘿。

    墨林渊搓搓小手，他就知道，这个节目的赞助费没白掏，王导果然在暗暗帮他。

    之前他上场前，特意派了尹特助跟王导说好了，待会王导使出浑身解数，把喻斯然和墨林渊搞到一个小组的。

    嘿嘿，志在必得，fighting！

    墨林渊故意说：“你们七个人共四组，我看看我要加入谁的战队呢？”

    他眼神定格在喻斯然那里。

    然鹅！

    喻斯然连眼神都没跟墨林渊对视，直接站出来：“我退出比拼，你们争。”

    啊啊？喻斯然退出了？

    第一个小伎俩，完败。

    什么pk加入战队啊，墨林渊玩得可没劲了，接下来6人才艺展示的pk竞技，饶是任思博的舞有多好看，全永宁的搞笑rap有多爆笑，薛宁和钟欣妍的歌喉有多动听。

    对墨林渊来说，这些比白开水都平淡，这时间比蜗牛爬的还慢。

    墨林渊快睡着了，但是迷迷糊糊之中，眼神还盯着喻斯然。

    自己的斯然，怎么就怎么看怎么美呢？

    总之，便是周遭多么热闹，墨林渊眼里只有喻斯然，也离不开喻斯然。

    喻斯然笑，他就跟着笑，喻斯然鼓掌，他也跟着鼓掌。

    他的世界里只剩下喻斯然的笑声，喻斯然的掌声。

    突然耳边响起一个声音：“墨林渊？墨林渊？墨林渊！”

    小傻子任思博拉了拉墨林渊的衣服：“哥，王导在cue你。”

    如梦初醒：“啊？”

    “该你选择站队加入了。”

    呃呃呃...谁要加入战队啊？就这么一直看自己的斯然不好吗？

    平阔的录影棚下，自己的斯然又有着别样动人的风采。

    选什么站队，无聊！

    全永宁提醒：“墨...墨林渊，该你选站队了。”

    墨林渊不开口，喻斯然退出站队pk赛了，人生百无聊赖，才不要选战队了。

    他就僵持着，不开口不说话，所有人都在等他。等他的答复。

    喻斯然突然戳破这个尴尬的场景：“墨林渊，你？”

    “我...斯然，你说我怎么了？”

    “抓紧选站队，别墨迹。”

    呃呃呃....

    第二次小走神，失策。

    胡乱选吧，墨林渊指着洛凌一和任思博站队：“就加入你们了。”

    任思博发出一声欢呼：“好诶，我赢了。”

    