
    呃呃呃...

    节目继续录制。

    夏千千气得嘴角鼓鼓，吗的，出师未捷身先死，还没等揭露喻斯然私通台本的事，居然自己先掉了一枚血。

    没关系！

    成功的道路上，总得有点波折。

    这一次的录制，是在诺达国际会展中心举办。

    诺达国际会展中心，平日里主要承办各类各国在华国组织的各大晚会、各大赛事。所以重要的业务便是会务接待。

    而在我们现实生活中，我们每一个人或多或少都参加过不少的会。

    可是又有多少人关心过会务人员的工作呢？他们经常早出晚归，忙起来连饭都吃不上，便是这样，也要在最忙碌的时刻，给前来咨询以及参会人员最标准的微笑，最完美的会务指导。

    他们是默默无闻付出的英雄，每一次盛会，大家只关注舞台上、展会上那些熠熠发光的明星们、大佬们，谁又知道，光辉的背后，是这些最平凡的会务人员不辞劳苦的支持呢。

    所以这一次的节目，聚焦在诺达会展中心，任务是8位嘉宾，扮演会务人员，来接受不同群众演员和普通市民给出的刁难。

    听说，这些普通市民之前未做沟通，甚至他们都不知道今天有节目的录制。

    为的就是出其不意，防止粉丝乱入。

    嘿嘿，这个节目组的导演，现在也学会网上这会最流行的“即时反应”的金科玉律了。

    听说，玩随机应变的导演们都火了，比如，《芙蓉帐暖轻轻语》的张导。

    又扯远了，说回来节目本身。

    呵呵呵！自从夏千千上期私通节目组的工作人员张东东后，她尝到了甜头。

    对，就是因为她早有准备，所以才能在节目现场揉出几乎标准重量的面团。

    要没有喻斯然，她绝对会大放异彩！

    不过没关系，这次她夏千千还是私通了张东东，又知道台本了。

    而这一期，夏千千有两个重要任务，第一，要在节目上表演好“路遇故作刁难的外籍人员”，用西班牙语去沟通解决好的大问题。

    第二个！就是揭穿喻斯然的私通台本的事实。

    因为这一次，夏千千不止要了自己的台本，还让张东东把喻斯然的台本搞到手了。

    听说喻斯然今天遇到的刁难，是聋哑人上前交流，到时就看喻斯然怎么应对。

    哼，喻斯然上一期节目能揉出那么标准的面团，还搞了个“烘焙之神”的破称号，想都不用想，肯定是事先知道台本，然后做的准备！

    但是！这一次夏千千早就知道喻斯然的台本，到时就让她揭穿喻斯然的本来面目吧！

    节目开始录制。

    就在大家都喊完“我们一起干活吧”之后，大家兵分几路，开始散在会场的各个角落里。

    喻斯然拿着任务卡，前往她的指定地点。

    刚走几步，洛凌一追上来了。

    没错，就是那个一代顶流洛凌一，一向在镜头里对夏千千冷言冷语的洛凌一，今天在喻斯然面前，突然小迷弟模样。

    “斯然姐，我和你同路，我头一次做会务，待会有什么做的不好的，您可以指导下我吗？”

    喻斯然看一眼他，这也是她第一次这么近看洛凌一。

    他太帅了！

    果然，如cindy之前所说，洛凌一定会成为娱乐圈顶流中的顶流，柠栎必须把他纳入麾下。

    所以，这次帮洛凌一吸粉的时刻，喻斯然决定必须要帮他。

    喻斯然看着洛凌一，脚步停下：“好的，跟上我！”

    