
    “等等！”墨林渊再喊。

    喻斯然眉头紧皱，只有一瞬，但是被墨林渊看到了。

    这一瞬的眉头紧皱，墨林渊宛如受到了雷电暴击！天呐，自己的斯然是在嫌弃自己吗？

    好在，喻斯然语气平和：“所以，墨林渊你又让我们等什么呢？”

    我们？我们！

    天呐！

    墨林渊有如五雷轰顶，自己的斯然居然用了“我们”这个词？

    难道说洛凌一和喻斯然才能称为“我们”吗？

    呵！

    墨林渊立马侧了一步，他要离洛凌一远远的，他看明白了，洛凌一就是要来跟自己抢自己的斯然的。

    哼，敌人，你等死吧。

    喻斯然很有耐心，或者说，他对上墨林渊时，耐心比对别人还要多一点。

    见墨林渊不回答，喻斯然又问：“所以，到底在等什么？”

    看到自己的斯然又美又柔地问自己，墨林渊便是刚才经历了再凶残的五雷轰顶，这会也能瞬间平和。

    对，在自己的斯然面前，墨林渊绝对是好脾气。

    墨林渊答：“你只带了两瓶水，还给了一瓶给他了。”

    他眼神瞟了下洛凌一，洛凌一又尴尬得想找个地缝了，所以自己为什么要沦为电灯泡。

    喻斯然问：“墨林渊，那你到底想问什么？”

    “我也想喝水！”墨林渊在吃醋，噗，在和假想敌洛凌一吃醋。

    但是！喻斯然没有get到。

    她指了指墨林渊的手上：“我没看错的话，你手上拿着的那东西，叫矿泉水。”

    呃呃呃...

    墨林渊一低头，恨不得摔掉这瓶水，所以上场前为什么自己非要带瓶水啊？

    这下好了，洛凌一这个情敌居然没被挤兑走？

    喻斯然看一下会场中央巨大的时钟：“咱们三别啰嗦了，做任务要紧，快走！”

    一招呼，洛凌一马上跟上。

    同一时刻，墨林渊刚才五雷轰顶的天空又明媚了一点点，毕竟这一次，自己在“咱们三”之列。

    喻斯然走在前面，墨林渊紧随其后，洛凌一慢慢放缓了脚步。

    洛凌一又不傻，全世界人都知道墨林渊在追喻斯然，洛凌一怎么可能在中间插一杠子？

    洛凌一退后到和墨林渊一排：“墨林渊，我想跟你说个事。”

    墨林渊突然警惕性很高，因为洛凌一清晰看到，墨林渊握着的任务卡上褶皱加深。

    “要是跟我说，想跟我公平竞争斯然，那我只能告诉你，放马过来吧！”

    ？？？

    洛凌一满脸黑人问号：“墨大总裁，你敌意不要这么重，我还没说完。”

    “叫我墨林渊。”

    “都这时候了，你还在强调称呼呀？”洛凌一问。

    “我想跟你公平的竞争，除去所有的称号，所有的地位，你不是顶流，我也不是总裁，我们公平的站在一个起跑线。”

    “大哥，你误会了！我要说的不是这个意思。”

    墨林渊警惕性更高了：“你不会想让我把斯然让给你吧？我告诉你，门都没有！”

    “墨林渊，你先放下敌意，听我说完好吗？”洛凌一还在解释。

    墨林渊后退一步：“我告诉你洛凌一，你是从我手里抢不走我的斯然的。”

    