
    洛凌一：“你是不是傻？”

    他直接打断自己站队小傻子任思博的话。

    任思博挠挠头：“我不傻啊，凌一哥我又不懂了，这个节目我又有什么疏忽了，你给我讲讲。”

    “过来！”洛凌一一招手，任思博侧耳。

    紧皱着眉头，听得那叫一个认真。

    也不知道为什么，明明没什么存在感的任思博，竟然在这个节目好巧不巧地吸引了好多人的注意。

    这会，所有人的眼光都在注视着任思博和洛凌一。

    一刻都没离开。

    紧接着，所有人的下巴恨不得吓掉。

    就看着任思博嗷呜一嗓子：“啊啊啊！天呐！你是说我们要做墨林渊的助攻？”

    “你闭嘴。”洛凌一小心提醒。

    这任思博沉浸在洛凌一刚才的耳语里，声音反而更大了：“我就听你的，就算墨林渊加入我们组，也努力给他和喻斯然创造机会。凌一哥，加油！”

    呃呃呃....

    声音比小蜜蜂还大，所有人都听见了。

    傻，真傻！

    还没行动，战略先暴露了。

    墨林渊这会真想弄死任思博，战略都曝光了，接下来怎么办？

    要怎么接近喻斯然，得了，破罐子破摔吧。

    这会连王导都尴尬了，不管三七二十一，接下来继续游戏环节吧。

    接下来的环节，做蛋糕翻糖。

    喻斯然轻而易举，一个人又轻松获胜，轻轻松松赢过另外三个队。

    墨林渊呢，百般找机会往喻斯然身边蹭，每一次，都被喻斯然轻而易举的躲开。

    墨林渊：“斯然，斯然，我这个不会。能帮我吗？”

    喻斯然：“小助理？”

    夏千千从小助理耻辱柱上，被喻斯然强拉过来：“斯然...姐，什么事？”

    喻斯然：“墨林渊同志，让我小助理千千去帮你。”

    夏千千：“好诶！”

    墨林渊：“走开，我不需要了。”

    呃呃呃....

    翻糖蛋糕制作，喻斯然获胜！

    接下来，游戏进行到蛋糕袋子的制作，故技重施。

    墨林渊又蹭过来：“斯然，我不会系蝴蝶结呢，我只想让你帮我。”

    洛凌一刚才给他支招了，直接向喻斯然求助就对了。

    喻斯然正认真扎着袋子呢，抬眼：“你不会？”

    嘿嘿！洛凌一的办法奏效了！喻斯然这一次没把自己支走。

    “好，我教你。”

    哈哈哈，喻斯然说她要帮自己啦！

    “我这就教你啊，你过来跟我学，肯定是因为你们组都不会系蝴蝶结吧？”

    只要喻斯然肯教，那就好啊，墨林渊没过脑子直接答：“我们组都不会，那俩大男人根本就不会。”

    “哦，那你把他俩叫过来，我一起教。”

    “啊？”

    “我说了，你们三个大男人，我一起教。”

    镜头再转，就看见喻斯然好认真地在给那三个大男人讲课。

    三个大男人，必须认真，只能认真。

    因为喻斯然说了：“有我的指导，你们不能输，必须做这个游戏环节的第二名。”

    明明好简单的一句话，可是喻斯然的语气，不容置疑不容反驳。

    就在洛凌一和任思博想临阵逃脱时，墨大总裁也说话了：“今天不拿下第二名，就别停止录制！”

    (⊙o⊙)…

    你没来由的胜负欲不要带上我们啊，洛凌一和任思博心里mmp了，经纪人，好可怕，我们再也不给大佬支招了。

    nnd，自己差点折进去。

    