
    每一个喻斯然相关的热门话题下，全都有“夏千千”这三个字。

    “啊啊！”

    头号大粉丝，官方认证的粉丝团团长罗岚气定神闲。

    可是乌泱泱的粉丝急得不行。

    美人鱼1号粉丝群。

    “啊啊啊，团长，夏千千有个资深粉出没，在扰乱视线。”

    “团长只要一声令下，我们端了那个什么sum的老窝，炸出她的id。”

    “不好意思我摊牌了，资深美人鱼的我，背地里是个黑客，黑掉这个sum轻而易举。”

    就在罗岚马上在手机上打出“好的”，准备发送的时候。

    场上局势有变。

    罗岚赶快删除“好的”两个字，迅速改成“等等”，点发送。

    发完“等等”，罗岚第一件事就是看热搜。

    哈哈哈！

    sum喷的评论的下面，情势变了。

    不是你提夏千千吗？好！

    看看新晋美人鱼们都是怎么回的。

    【夏千千？不说我都忘了！hu扑女神还有夏千千啊？】

    【可不是，第一轮晋级后就忘了这么个人了。】

    【不过现在这个情势，估计遇上喻斯然，她夏千千也是灰飞烟灭的事。】

    【噗，我又看了一遍《我们一起干活吧》综艺节目，你们猜怎么着？】

    【怎么着？楼上快说啊！】

    【这节目里还有夏千千呢！】

    【哈哈哈，我也看了一遍，别说这节目还真有夏千千。哈哈哈笑掉大牙了，夏千千喻斯然同框我居然都没注意到夏千千这个人，秒的渣的不剩。】

    【以前单看夏千千还觉得挺好看，跟喻斯然一比，比都比不了。】

    【你们看到没，夏千千面团揉的也挺标准，可是遇上喻斯然直接被秒杀了！以至于我都忽视夏千千了。】

    【啊啊啊，我又看了喻斯然超级准确报出食材重量的那个片段了！妈呀，连夏千千我都没注意到，我的视线全停留在喻斯然身上。】

    【不说了，喻斯然完胜！】

    当天晚上，hu扑女神4进2结果出炉了。

    喻斯然再一次大比分晋级。

    夏千千又疯了：“啊啊啊，怎么会这样？观众眼睛是瞎的吗？”

    不行不行，她现在越来越紧张了，好像喻斯然已经脚踩在她脑袋顶，碾压咒骂：“小婊砸，你也不看看你有几斤几两，还妄想跟我争hu扑女神，还妄想在综艺节目上碾压我？呵呵，呵呵！”

    “不行！”

    另一边，喻斯然打了个喷嚏。

    夏千千工作室。

    夏千千啪地一声，猛掌拍在玻璃茶几上。

    刺啦，玻璃茶几裂出一个裂缝。

    她想到了，必须要把喻斯然搞死，不争馒头争口气。

    “marry！”夏千千扯嗓子喊，“开动，骂喻斯然！”

    就在罗岚已经放松警惕的时候，夏千千又换了个小号上线了，带着她刚给marry注册的小号，她俩突破防线，层层进攻。

    qian：【喻斯然真的是人淡如菊吗？】

    may：【人淡如菊演完电影，还参加综艺节目？】

    qian：【就是为了想火吧？】

    may：【得了吧，喻斯然就是个绿茶，人间大绿茶，表面上做出清冷姿态，背地里比谁都想火，不然为什么上综艺，为什么参加综艺节目？】

    