
    喻斯然，不费吹灰之力，轻松背下15个手机号码。

    哦不，不是背，而是扫了一眼轻轻松松就记住了。这是什么神仙记忆力啊，真是谁听了都羡慕！

    果然，hu扑女神不是盖的。

    这十五个人第一次感受到，hu扑的直男们成长了，再不是单纯看脸了，他们也注重智慧和格局了。

    喻斯然hu扑女神实至名归。

    啪，啪，啪。

    既然接受了hu扑女神，大家快点给喻斯然拍照吧，一刻都不能耽误，免得她反悔，也顺便记录下这个光耀的时刻，给hu扑胡总看看，给hu扑直男们看看。

    当然，最重要的，是要让墨林渊看到啊！

    毕竟金主在那呢。

    瞧瞧，有钱人追女神就是和普通宅男不一样，谁要投票那么俗气的套路啊，头上的珠宝直接承包了不好吗？

    当天，当喻斯然收好王冠，嫣然一笑记录进镜头后，这场颇具波折的强行颁奖仪式就算结束了。

    别说，虽然不算隆重，但也别具新意。毕竟在片场，应着茫茫人工大雪，别有一帆风韵。

    就在hu扑工作人员刚刚离开，不到几分钟的时间。

    hu扑步行街的一条新闻就高悬在置顶界面。

    #恭喜喻斯然成为第五届hu扑女神，并带上精制专属“珍珠泪”王冠#

    这条新闻一出，hu扑直男们一窝蜂点进这条新闻链接。

    新闻里，先是特别官方、特别客套的一堆没有什么用的话。

    无非就是，经过多少轮多少轮pk，喻斯然分别以什么样的成绩，场场晋级，最终勇夺hu扑女神称号。

    但是，有谁在乎文字啊，有图片谁还要看文字啊？

    那条新闻下，足足十张高清大图清楚记录了喻斯然的佩戴王冠的惊艳场景。

    然后，这帮直男们又雀跃了。

    【天啊，不是说hu扑的摄像一直是明星照妖镜吗？】

    【对啊，不是什么明星到了hu扑的摄像师眼里都变成了一般人了吗？】

    【那为什么喻斯然还这么美？】

    【错了！不叫还这么美，分明是比电视里看到的更美了。】

    【听说，喻斯然的美，电视里只能展示十分之一，真人绝美！】

    【加入直男喻斯然粉丝团吧，冲这颜值，入股不亏。】

    直男们的关注点非常简单，美就得了。

    当然，喻斯然也一点不让他们失望，她那哪是美，分明是绝美！

    美到大家纷纷折服，据说，头一次，有一个女明星统一了hu扑直男们的审美。

    就因为前段时间hu扑女神闹得沸沸扬扬，现在hu扑女神不仅仅是直男们关注的焦点了。

    还有很多双眼睛也在盯着这场盛事。

    比如，美人鱼1号和美人鱼2号们。

    【我的妈呀，只有我一个人注意到然宝头上的王冠了吗？】

    【omg！这比皇室女王带的都美！】

    【戴上这种王冠是每个女生的梦想吧！】

    【据我所知，任何一届女神应该都没有桂冠加冕啊？】

    【然宝是独一无二的，然宝担得起这份荣誉。】

    【我看看，这照片太高清了，每一个钻石都看得清楚。】

    【大家让开，我大学学的是珠宝鉴赏，我给出结论，这个王冠绝对价值不菲！】

    