
    这节目一播出，喻斯然的人气火箭般提速。

    美人鱼粉丝团人数突破2000万大关！

    太新鲜了，就一个头号大粉丝罗岚建的v博id，下面居然有2000万粉丝！

    罗岚激动得够呛，要知道，她这个id下的粉丝数，居然比很多、很多、很多的明星的粉丝还多。

    甚至超过了人间白莲夏千千。

    作为资深站姐，罗岚必须尽到官方粉丝后援团一个优秀团长的职责。

    集美们，热门话题刷起来啊！

    没一会，v博又爆了，被喻斯然的名字弄爆了。

    听说最近v博的工作人员特别喜欢“喻斯然”的名字，只要这个名字一出现，当月的KPI又轻松完成。

    于是乎，官方都在暗中帮着喻斯然上热搜。

    #喻斯然掉马甲#

    #喻斯然烘焙之神#

    #喻斯然甜如点心#

    哈哈哈！

    如王导所料，这节目火了。

    火得不要不要的，观众们看完节目，第一件事就是刷v博，结果，热搜正中他们心意。

    【哇，喻斯然真的好优秀啊，还有好多的马甲呢。】

    【来来，让我细细数数喻斯然的马甲，柠栎董事长、烘焙之神，还是大总裁墨林渊心心念念的白月光，我的妈呀，这种人的人生只有在里才有吧？】

    【可是现实生活就有！】

    【楼上的楼上，你错了，你少数了喻斯然一个马甲，她还是hu扑女神呢！】

    hu扑女神？

    夏千千看到这条评论，气疯了：“啊啊啊啊啊！放他娘的chou屁！”

    她切了小号，迅速登录v博，真刀实枪地跟网友怼起来。

    sum：【楼上，你哪只眼睛看到喻斯然当了hu扑女神了？tmd瞎吗？】

    sum：【hu扑女神结果还没出来呢，喻斯然一个4强，啊啊不对，5强而已，算什么玩意？】

    sum：【别忘了还有首轮强势晋级的夏千千呢，有她在，喻斯然算个杰宝？】

    夏千千化身小号sum，混迹在吹捧喻斯然的各大话题下，凡是见到吹嘘喻斯然hu扑女神的，她就一顿狂喷。

    生猛地刷存在感，不断提起“夏千千”三个字，唤起大家hu扑竞选的古早记忆。

    sum：【喻斯然要真那么厉害，第一轮怎么败给夏千千了？】

    sum：【别闹了，你们吹捧喻斯然过分了吧，hu扑评选还没结束，就认定喻斯然赢定了？】

    sum：【哈哈哈哈哈，笑掉大牙了。】

    夏千千好歹也是一个明星，这会居然亲自下场扮演水军，为什么？

    还能为什么？对，这会儿夏千千没钱了。

    她之前挣那点破钱，都被之前雇的那波水军卷没了。

    真没多少了，卡里就剩几千块钱，还是管经纪人marry借的。

    为了黑喻斯然，她甚至在网上找了小额贷款！

    然鹅！

    没有一家公司接受她的请求，因为她自己写的贷款理由是：买水军黑人！

    呃呃呃.....

    除非小额贷公司有病，否则怎么会接受这种请求。

    果不其然，夏千千一分钱都没贷到。

    那能怎么办？

    亲自下场撕喻斯然呗。

    她这一小天，没什么别的事，光在网上回喷了。

    小半天功夫，喻斯然每一个热门话题下，都有sum的发言了。

    