
    洛凌一听了夏千千这破话，都觉得恶心：“斯然姐，你何必跟夏千千计较呢？”

    他是小声说的，声音不大，围观的市民吵吵嚷嚷倒是没听见。

    当然，声音太小了，小到墨林渊也没听见。

    墨林渊醋王附身，赶快强插进洛凌一和喻斯然的间隙。

    “洛凌一，你干嘛？”

    “呃呃...大哥，我真想把事情解释清楚，你给我个机会啊。”

    洛凌一可不想墨林渊处处和他为敌，关键他从来没对喻斯然有任何想法，墨林渊干嘛总把他当敌人啊？

    自己莫名其妙成为墨林渊口中的“三儿”，自己还冤枉呢。

    一听洛凌一叫他大哥，墨林渊还急了：“叫什么大哥，你以为我先追斯然就是大哥，你后来的就成小弟了吗？门都没有，你叫我大哥，我还不认呢。”

    喻斯然凝眉，细看两个人：“你们俩说的是什么啊？我听不懂。”

    别说喻斯然听不懂，洛凌一也听不懂。眼前这墨林渊大哥是不是电视剧看得多了，脑补到哪儿去了？

    就在洛凌一以为墨林渊要解释什么时，墨林渊马上跟没事人似的：“斯然，没什么。我俩的事，我能解决。”

    他才不会给自己的斯然添麻烦，一点都不行。

    自己就是要把一切烦恼扫荡出去，给自己的斯然一片轻松的天地。

    情敌什么的，才不让自己的斯然烦心呢，自己必须把情敌扼杀在摇篮里。

    喻斯然看一眼墨林渊，见他信誓旦旦，也便不再多话。

    “走吧，我们去做任务。”她这一招呼，呼呼啦啦大一堆人都跟上了。

    包括围观市民，包括节目组摄像，包括夏千千。

    当然，左右两大护法墨林渊和洛凌一紧紧追随其后。

    后边的围观市民可喜欢脑补了。

    “墨林渊和洛凌一有事吧？”

    “我也觉得是，好像在喻斯然面前，墨林渊刻意隐瞒他和洛凌一的事呢。”

    “我记得墨林渊是追喻斯然没错的啊？”

    “那洛凌一是电灯泡？”

    “不不不，情况朝着奇奇怪怪的方向发展了，不会墨林渊对洛凌一有什么想法吧？”

    “这...这么刺激的吗？”

    当然，这也就是围观群众的小声嘟嘟，墨林渊没听到，洛凌一也没听到。

    不然洛凌一肯定更犯愁了。

    眼看着到了喻斯然指定的任务地点，果不其然，有一个聋哑人等在那里，四处寻求帮助呢。

    夏千千眼睛精着呢，离老远就看到了。

    没错，这就是她夏千千早就串通好张东东，要到的喻斯然的任务台本。

    喻斯然的任务，是面对聋哑人，如何完成指路任务。

    难吗？难！

    但是听张东东这个内鬼说啊，这个聋哑人是节目组找人假扮的，喻斯然随便一比划，那聋哑人就假装听懂，迅速完成任务。

    呵呵，别人不知道，夏千千心想那自己还能不知道？

    待会就等着自己怎么揭穿喻斯然吧。

    而喻斯然呢，看见这个聋哑人一副十分为难的样子，当即就态度和蔼可亲凑上去：“女士，请问我能给您提供什么帮助吗？”

    夏千千眼皮从下面挑上去，掩盖不住自己对喻斯然的鄙视，呵，这喻斯然还挺会演戏的。

    