
    喻斯然再一转头，我的妈呀！

    她惊呆了，所以操作台上，什么时候出现的西瓜木瓜哈密瓜啊？

    更不可思议的是，场上的嘉宾，从全永宁到小傻子任思博，连顶流洛凌一都在吃瓜了！

    没错！他们一边围着喻斯然和墨林渊看戏，一边在吃瓜啊喂！

    吃瓜！

    喻斯然活了23年，什么时候自己成了吃瓜素材？还是众目睽睽之下。

    不行，一定要改变这种现状。

    墨林渊看喻斯然迟疑了，呆滞了。

    脑袋突然闪现过临上场前，尹特助给自己科普恋爱小知识的场景。

    尹特助说：“墨总，女人一旦陷入沉思那就是她动心了，你要抓住机会一鼓作气拿下她。”

    “怎么作气，怎么拿下？”

    恋爱白痴墨林渊，每一次学习起知识来都倍儿认真。

    尹特助说：“肢体接触啊！”

    肢体接触....肢体接触...

    墨林渊猛然想起这个关键词。

    然后！

    他再一次向前一步，食指和中指并拢，穿插进喻斯然散在肩颈，散在锁骨前的发丝。

    他缠绕，再缠绕。把发丝别过喻斯然耳后。

    食指在喻斯然的耳垂处停留。

    一秒，两秒。

    墨林渊用拇指和食指捏着喻斯然的耳垂，揉捏，捻磨。

    时间仿佛停止了，这一瞬间，于墨林渊来讲，心里仿佛有什么东西，软软地划过心尖，揉过心底。

    只有心跳声，扑通，扑通。

    就在他确定他马上拿下喻斯然的时候。

    喻斯然的心里，耳朵里，跟墨林渊的小脑袋里听到的声音，完全不是一个东西。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    只有反复的吃瓜声，吃瓜声。

    她余光扫视，所有人，场上所有嘉宾，每一个人目不转睛、全神贯注、聚精会神，直直盯着他们俩。

    啊啊啊！

    喻斯然！一代大佬，居然被吃瓜了！

    太丢人。

    啪！

    “啊啊啊！”墨林渊一声嚎叫。

    等全场嘉宾再反应过来时，喻斯然手捏着墨林渊的腕，反转着，墨林渊的身体歪成反S型。

    “疼，松手。”

    “你还碰我吗？”喻斯然问，莫得感情。

    “不不不，不碰了。”

    “那我以后叫你什么？”

    “叫什么都行，你高兴就好。”

    “我只能叫你墨林渊。”

    “好好，你高兴就好。”

    (⊙o⊙)…

    场下尹特助惊呆了，天呐？失策了？

    场下所有节目组的人也惊呆了，不是说...墨大总裁会什么墨氏拳法吗？

    没有用吗？忘了动作了吗？不动手吗？

    正在大家一片疑惑之时，场上的吃瓜群众，吃得最猛烈的那个人，任思博！

    小傻子任思博突然说话了：“这就是爱情的力量吧？”

    啊啊！

    大家明白了，墨林渊不动手，不是因为他不行，而是因为他爱喻斯然。

    哎呀好甜。

    这节目组的王导可会随机应变了，当场决定：“这个综艺接下来的关注点，主要集中在喻斯然和墨林渊身上。”

    一声令下，众人得令：“好嘞！”

    声如洪钟震天响。

    呃呃呃，喻斯然猛地转头，眼神冰冷地直看向王导。

    明明那么远，明明喻斯然和王导之间，甚至隔着镜头。

    可王导，突然就慌了，慌地甚至从小马扎上掉落下来。

    为什么？为什么她眼睛里有杀气。

    