
    那个聋哑人，一直用手比划，嘴里只有呜呜声。

    围观群众又开始了：“这次又有点难。”

    “这次是什么语言呢？”

    喻斯然再次问：“女士，请问我能给您提供什么帮助吗？”

    那个女士就一直比划，比划，但是却不是毫无章法地比划，每一个动作，都似精准的练习过。

    面上神色随着动作幅度的加大，而越发显得着急。

    “哎呀，这个是手语啊。”夏千千直接说出来。

    她又羞赧一笑：“我上学时，刚好做过聋哑人的援助活动，刚好会一点。”

    这个任务本来是喻斯然的，还没等喻斯然解决，夏千千先比划上了。

    因为她可是私通了内鬼张东东，早就知道喻斯然的台本。

    这不就是个假扮的聋哑人吗，自己随便比划比划，把任务混过去，先把自己会手语的人设立住，再去为难喻斯然，何乐而不为呢。

    再说，喻斯然要是知道台本，肯定也能轻松面对这个聋哑人，那为什么要把这个大放异彩的机会让给喻斯然呢？

    呵呵！总之，难为喻斯然的机会在后面的，不急。

    喻斯然本意要帮助聋哑人，可听了夏千千这句话，她突然变了想法。

    喻斯然红唇抿出笑意，道不尽的和煦：“那就让千千帮我回答吧。”

    夏千千立马开始比划。

    左比划右比划，总之一顿神比划。

    那个聋哑人呢，直勾勾看着夏千千比划，半天，更困惑了。

    夏千千胸有成竹，继续比划，可是这聋哑人啊，不接茬啊。

    夏千千开始冲这个聋哑人眨巴眼睛了，一边眨巴一边问：“你应该看得懂我比划的呀。”

    聋哑人摇头。

    夏千千胳膊都酸了，聋哑人还是丝毫未动。

    “呃呃，我比划的这么明显，你看不懂吗？”

    聋哑人继续摇头。

    夏千千这顿神比划，把旁边围观的市民的耐心都磨没了。

    “你到底会不会手语啊，夏千千？”

    “你比划的不会是西班牙手语吧，人家荷兰来的聋哑人听不懂啊。”

    夏千千这个着急，索性直接凑到聋哑人身边，小声耳语：“别装了。”

    也不知道是夏千千着急还是怎么着，她以为的耳语，这句声音竟然还有点大。

    大到周围人都听见了。

    “夏千千，你在质疑聋哑人？”

    “夏千千，你太不尊重人了！”

    夏千千赶快跟这些围观的市民解释：“我真会手语，你们等等，她一会就看明白了。”

    夏千千继续比划，没有章法瞎比划。

    累得她大汗淋漓，她甚至开始喘粗气了。

    这时，聋哑人突然停了看夏千千的眼神，低头开始翻包。

    翻了半天，掏出一沓纸，又拿出了一支笔。

    夏千千长呼一口气，一脸自鸣得意：“嗯嗯，我们沟通明白了，我刚才跟她说，你拿出纸我画个地图给你看。”

    围观的市民你看看我，我看看你。

    “原来夏千千真会手语啊。”

    “好像真的沟通上了呢。”

    正在这时，大家看到聋哑人写字了，唰唰写。

    写完，她把那张纸竖起来，字特大，所有人都看清楚了。

    白纸黑字清晰写着：你比划的东西我真看不懂啊！

    