
    谁说任思博是小傻子，哪傻啊？

    连夏千千都没搞明白的弯弯绕绕，人家任思博一下子就听出来了。

    他还没完了：“千千姐，你是怎么知道综艺台本的？”

    “千千姐，是节目组送给你的吗？”

    “千千姐，这个综艺台本去哪领啊？”

    “千千姐，我的经纪人怎么没通知我啊？”

    小傻子，真好学。

    “停！”王导拿起小蜜蜂大喝一声。

    不制止不行了，小傻子要控制不住了。

    就算夏千千综艺台本这事是丑闻，也不能在节目里曝光，太丢人！

    王导当即转头：“把刚才那段剪掉，不能放到正片里。”

    呼....

    夏千千，还有那个暴露台本的张东东长呼一口气。

    逃过一劫。

    时间像蜗牛爬过一般漫长，夏千千就坐在喻斯然旁边，等着洛凌一和薛宁那俩组揉完面团。

    而身边的全永宁，再也不帮自己了，他像个死人一般干杵在那。

    不是不想帮，而是不敢帮，全永宁闯荡娱乐圈多年，就在刚刚，居然被喻斯然的眼神震慑住。

    当即，他就觉得，这个大佬绝对不能惹，能远则远，能躲则躲。

    至于女人们的战争，让她们自己争吧。

    守护人间小可爱夏千千，和惹恼大佬喻斯然，孰轻孰重，全永宁还是拎得清的。

    就这么着，夏千千孤立无援了。

    但是！

    别看全永宁不帮她，机智如夏千千，一下子抓到导演组的软肋了。

    那就是：王导刚才说了，这段掐了，不播。

    太好了，节目组放过她偷拿台本的事了。

    不过嘛，节目组放过夏千千，不代表夏千千放过喻斯然。

    有着“这段掐了不播”这句话垫底，夏千千有恃无恐了。

    “斯然姐，你真想问问你，我是知道综艺台本没错，你又是花多少钱，找了多少人知道综艺台本的呢？”

    “你不会也是为了一炮而红，在这个节目里大放光彩的吧？”

    两个问题连问完，王导开始捂脸了。

    妈的，这个节目组的嘉宾真是奇奇怪怪，脑子这么好的东西，他们一个个的，为什么不随身带着？

    喻斯然手指捏着细长的高脚杯，眉梢微挑，梨涡深深，不达眼底的笑容里，凝着几丝冷凛：“让你失望了，我没有台本。”

    “别装，我就不信你技术这么好，私下没练习过？总不会...你总不会说你就是个烘焙师糊弄人吧？”

    喻斯然耸肩：“这次没让你失望，我还真就是个烘焙师。”

    “哈哈哈！开玩笑，当我不知道啊，你不是柠栎娱乐老板吗，怎么会是烘焙师？”

    她指着喻斯然越笑越猖狂：“你不会又说，你其实是个蓝带烘焙师吧？”

    “你又说对了，我是蓝带毕业的甜点师。”

    “开玩笑！我还说我是米其林主厨呢！”

    喻斯然伸出手指：“别吹牛，吹牛遭雷劈。”

    轰隆！

    摄影棚外一声巨响，打雷了！！

    嘿，就这么巧！

    同时，棚内两个烘焙师，眼睛都直了：“啊啊啊，你不会是Miss yu吧？”

    “啊啊啊！没错，就是Miss yu！业内知名的烘焙师，曾代表华国在世界级的烘焙大赛上一举夺魁。”

    两个烘焙师眼含热泪，这会也顾不上综艺梗了：“天啊，我居然见到烘焙之神了，三生有幸啊！”

    