
    聋哑人虽然不会说话，但是人家会写啊。

    白纸黑字，清晰写着：她看不懂夏千千比划的。

    这下夏千千尴尬了。

    “你别玩儿我啊。”她一边冲聋哑人挤咕眼睛，一边嘟囔。

    好巧不巧，这声嘟囔还被旁边的围观市民听见了。

    “夏千千人设玩脱了吧？”

    “不是会手语吗？倒是比划啊！”

    “夏千千，麻烦你不要到处逞能，害我们白激动，我们的时间不值钱吗，要这么看你的热闹？”

    夏千千脸倏地就红了，跟个红番茄似的，好无助好可怜：“我真的会手语的呀，可能我会的手语是华国通用的，而这个聋哑人会的是别国的手语吧？”

    正在这时，所有人发现那个聋哑人突然激动起来，很明显，那种激动，是语言能够沟通上的激动。

    大家顺着聋哑人眼神的方向，看到聋哑人正用手语对话的，是喻斯然！

    喻斯然很有章法地比划，比划几下，再放下，认真看聋哑人比划。

    几个回合之后，喻斯然施然大方一笑：“千千，我帮你问了，这位女士说她的手语是华国通用的。”

    呃呃...啪啪打脸。

    现实版啪啪打脸。

    喻斯然继续：“千千，这位女士还让我问问你，你会的这个手语是哪国的？她看不懂呢。”

    “米国的。”夏千千张口就来啊。

    喻斯然盯了她一秒，还是双手比划起来，比划完，轻翘了小巧的下巴：“嗯？”

    “你在干嘛呀？”夏千千问。

    “看不懂吗？我在用米国手语问“是这样的米国手语吗”？看不懂吗？”喻斯然继续说，“我上学时，刚好做过米国聋哑人的援助活动，米国的手语略懂一点。”

    哈...

    周围人乐得憋不过气了。

    喻斯然说得台词就是刚才夏千千吹牛x时候的台词啊。

    夏千千刚才怎么说来着，啊对！

    “我上学时，刚好做过聋哑人的援助活动，刚好会一点。”

    噗...哈哈哈哈哈哈

    喻斯然太会玩了，用夏千千的招数打夏千千的脸。

    这给旁边围观的市民逗的啊，全场哄笑，没一个不笑的。

    夏千千便是千年的绿茶变成的精，也没受过这么多人的嘲讽啊。

    她马上改口：“我...我说错了，我会的是德国的手语。”

    喻斯然再比划几下，再抬头问夏千千：“这回看懂了吗？”

    “我知道了，你问我“是这样的德国的手语吗”？”

    喻斯然一声叹息：“我什么都没问，我只是跟你说你好，用德国的手语。”

    夏千千当时就生气了，但是她得强忍着不发火，当然，必须用绿茶和白莲的姿态。

    她拿着嫩白手掌掩着绯红的脸蛋：“斯然姐，你故意跟我开玩笑的呀？”

    “没有啊。”喻斯然也是一脸无辜的模样。

    “你随便比划，我肯定不懂你的手语啦。”夏千千还说呢。

    “不好意思，我不是随便比划的。”喻斯然也很谦虚的样子呢，甚至比夏千千还柔柔可怜。

    “你总不会那么多国家的手语都会，骗小孩子的吧？”夏千千今天必须要戳穿喻斯然的全能人设，所以这会儿也不管什么章法了，直接生怼。

    “不好意思哦，我还真就这么多国家的手语都会呢。”

    