
    害，还不是墨林渊之前脑残地总发v博，引起了喻斯然的注意。

    墨林渊的v博寥寥可数，但是每一条都和喻斯然有关。

    他注册账号第一条，宣称了自己在追喻斯然的事实。

    第二条，他报告了自己追求喻斯然的进程。

    最新的一条v博，是转发了一个博，那文章名是#惊闻！娱圈记者冒死爆料：墨林渊与喻斯然情投意合、心心相印！#

    墨林渊不仅转发了，还承认了，从放礼花的事实，到追求喻斯然的忠贞不渝，照单接收，全盘承认！

    喻斯然可是大佬诶！

    什么时候在乎过别人的看法啊？

    然后这会儿啪啪打脸。

    从发现墨林渊没事就有发v博的习惯后，喻斯然一边满脸鄙视，一边...

    手不受控制地刷v博啊。

    别说，十级偶像剧爱好者尹特助那句话说的真对啊，女孩子嘛，都喜欢轰轰烈烈，宣告全世界的那种爱情。

    啧啧啧，真甜。

    喻斯然这会儿正刷v博呢，全程目睹了自己粉丝团成员跟路人大战的全过程。

    cindy坐在旁边，看着喻斯然的脸色越来越沉，眉间凝着一丝...嗯？cindy揉揉眼睛，没看错的话，是一丝嘲讽？

    呃呃呃....

    cindy也看v博了，网上的人这会儿正喷着美人鱼粉丝团，以及要强压着喻斯然的头，让她道歉呢。

    喻斯然一条一条刷，嘲讽之意越来越重，然后嘴角一点点上翘，可是眼神里却没有一丝暖意。

    她喉咙里溢出一声轻笑，然后啪地一下，关上手机屏幕。

    拿出电脑，噼里啪啦一顿神操作。

    那手指舞动的像跳舞的精灵，cindy看了都沉默了，跟无影手一眼的速度跳跃。

    呃呃呃....

    大佬喻斯然在干嘛？气疯了只想工作吗？

    cindy一点点蹭，再靠近一点，再靠近。

    她就靠在了电脑旁边，然后看到屏幕上，黑色背景下一堆密密麻麻的字母。

    大佬会编程？大佬是黑客？

    “呃呃，大佬，这是什么？”

    说完cindy就后悔了，马上捂嘴。

    大佬的心思，哪是自己说猜就猜，说问就问的呢。

    喻斯然手指停下，忽而转头，直视着她，面无表情。

    呃呃呃....

    cindy把捂着嘴的手移开：“大佬，我这会儿收回我的话，还来得及吗？”

    “来得及吗？”喻斯然反问。

    cindy忙点头。

    “来不及了。”喻斯然的语气里不带波澜，听不出情绪，一丝一毫都没有。

    呃呃呃好紧张，cindy不会了，这该怎么答啊。

    喻斯然把手机沿着光滑的老板桌，呲溜划到cindy面前，不偏不倚，不多不少，正好停在cindy面前。

    然后微抬了眼眸，一丝玩味似地说：“密码，022205。”

    “什...什么？”cindy看着一伸手就能碰到的、喻斯然的手机，不明所以。

    “我的手机密码，打开自己看。”

    “好嘞！”

    哇，得到指令了，可以看大佬的手机，多荣幸，多激动！

    啪啪啪，迅速输入密码，打开屏幕，正好停在了喻斯然息屏前的界面，v博热搜。

    刷新！

    啊啊啊！？

    什么情况？

    热搜广场#喻斯然发博#？

    cindy懵了，喻斯然没有注册v博的啊？怎么突然发博了？

    