
    《我们一起干活吧》第二期开拍。

    要说喻斯然为什么要录第二期？

    害，还是那个原因，世界小姐主办方苦苦哀求呗。

    他们说喻斯然上一期节目里的表现，超乎了她们的意料，这节目一播出，听说很多烘焙师的薪资水涨船高，同时，烘焙也再一次引起更多的人的关注和重视。

    最重要的，便是世界烘焙基金会受到了很多人的捐助。

    这些基金会会把这些钱分发到各个烘焙学校，让对烘焙有兴趣的普通人也可以用很少的学费，来学习更好更专业的技术。

    就这样，兼具责任感和使命感的喻斯然，答应了再录一次，继续尽到世界小姐的职责。

    这一期一开拍，七人聚齐。

    大家齐呼：诺达《我们一起干活吧》！

    只有喻斯然一个人没喊这个口号，主要这和台本上不一样。

    台本没说要加诺达两个字。

    诺达？怎么这么耳熟？

    等等！

    等众人刚喊完口号，就看见大门扑通开了。

    没错！

    墨林渊高调出场。

    这还不算，万金油全永宁开始恭维了：“欢迎金主霸霸！”

    “金主来我们队吧，我最喜欢诺达了~”夏千千又开始恭维了。

    很简单，她这么恭维并不是想要抱墨林渊这条大腿。

    而是...

    墨林渊大金主用旗下产业“诺达”冠名了这档综艺节目，只要她夏千千不断口播“诺达”两个字，就绝对会被剪进正片里。

    嘿嘿，不为别的，就为了增加曝光和镜头。

    别看夏千千没录过综艺节目，综艺套路玩儿得6呢。

    因为！没有导演会把明星口播冠名商的镜头剪掉！

    夏千千又说：“诺达会展中心最近真是金碧辉煌，自从墨总接手后生意兴隆，听说观光门票都卖出去好多了。”

    嘿嘿，一不小心再拍个马屁，就不信这段有如导游般的介绍，会被剪掉。

    可是！

    任凭夏千千嘟嘟一堆，墨林渊就跟没听见似的。

    再一次，他越过夏千千，直接走到喻斯然面前：“我又来了。”

    “还特意给了《干活吧》一个冠名？”喻斯然调笑道。

    语气掌握的刚刚好，任谁都看不出他俩的暗情涌动，看到的，只有综艺调侃。

    “不好听？”墨林渊歪头打趣道。

    “太啰嗦了。”

    墨林渊重复一遍：“诺达《我们一起干活吧》？”

    抬眼再和喻斯然确认下：“你觉得这么长的口号啰嗦？”

    嗬，就站在墨林渊和喻斯然几步远的夏千千心底一丝冷笑，你喻斯然算个什么东西啊，真是给脸不要脸，就算墨林渊追你是全世界都知道的事，那你也太不尊重人了！

    再说！这可是金主霸霸，你嫌弃啰嗦？

    没看到吗，刚才墨林渊对喻斯然的眼神，可没了第一期录制时候的宠爱。仿佛多了一点疏离，和淡漠。

    呵呵呵！

    喻斯然居然还嫌口号啰嗦！

    紧接着，墨林渊开口了：“斯然你说的对，是挺啰嗦。”

    夏千千：(⊙o⊙)

    墨林渊转头突然对上所有嘉宾：“咱们以后喊口号时候把“诺达”去掉吧！”

    呃呃呃...

    在众人刚答应的当口，墨林渊再冲导演组喊：““诺达”两个字只保留在节目花字里就好，所有场上相关的植入，一概去掉。”

    额...

    所有场上的植入...都去掉...

    所以刚才夏千千说了那么长一段话，是要被“一剪没”了吗？

    太tm宠了，喻斯然一句话，改变了好多，好多。

    