
    hu扑网说做就做，办事效率极高。

    之前的投票页面作废了！

    然后hu扑官网又发布了一个公告。

    公告2：之前投票界面过于简单，现已更新投票界面，为保证公平，之前的数据作废，一小时后重新开启投票页面，重新投票。

    这份公告一出，直接震住了hu扑网围观的所有人。

    【玩我们是吧？】

    【我们的时间不值钱吗？】

    当然，这只是很少很少一部分的呼声。

    大部分的都是维护喻斯然的新晋直男粉。

    这波新晋直男粉声势浩大，甚至在hu网上盖过了美人鱼的声势。

    毕竟，也不看看这hu扑网是谁的天下，是直男们的天下啊。

    夏千千的直男粉们之前为什么喜欢夏千千啊？

    简单啊，还不是她那张纯纯甜甜的脸啊，男人都是看脸的。

    万万没想到！

    通过《我们一起干活吧》这个综艺节目，大家都是为了追夏千千的脸去看的，看完就剩一个结果了，那就是，夏千千长什么样来着？

    不记得了！

    这个叫喻斯然的女人，引起直男们的注意。

    直男们注意不到喻斯然的百种姿态，看不到她亦柔亦刚的侧颜，看不到她饱含故事的眼眸，看不到她揉腻了柔情的梨涡。

    他们的眼睛里，只看到了一点，他们的词汇也是匮乏的可怜。

    喻斯然到了他们眼里，到了他们嘴里，就剩几个字：真tm好看。

    这么好看怎么办？

    给她投票啊，之前那个投票页面，这帮新晋直男粉毕竟不是夏千千老牌直男粉，他们只是平平常常的路人直男粉而已啊。

    这些直男粉一不粉夏千千，二不粉喻斯然，为什么要投票啊。

    所以，他们之前根本就没参与投票。

    要不是夏千千死忠直男粉各个hu扑页面，安利《我们一起干活吧》这个节目，他们还发现不了喻斯然的好看脸蛋呢。

    艾玛，这帮喻斯然新晋直男粉当时都想仰天长啸了，不是我们不欣赏夏千千的颜，而是这世上有更好的脸要去追捧啊。

    然后！

    一看hu扑重新开通了投票页面，这个兴奋，这个雀跃啊。

    【hu扑网懂我们！】

    【还好一切来得及，我们还有机会为喻斯然投票！】

    【一小时后开始吗，我已经准备好了，第一时间冲进投票页面给然然投票。】

    而夏千千的直男粉，还是有一小波不在乎夏千千风评，只磕夏千千颜的。

    他们在誓死捍卫最后的荣誉，为了这次比赛，拼尽了全力。

    【待会通道一开通，我继续为千千投票。】

    【这回加了验证问题好多了，防止很多人手误投了喻斯然。】

    就这么寥寥无几的几条评论，也能让夏千千在茫茫评论中翻腾出来。

    夏千千把那个公告又反复看了好几遍：“marry，你猜怎么着，hu扑网要重新投票了！”

    marry能不知道吗，她虽然是个弱鸡，但也是个经纪人啊，自己手下艺人的动态肯定是时时刻刻关注的呀。

    夏千千突然攥起拳头：“看到没！hu扑网都看不下去了，他们也发现之前手误的情况太多，网友不小心投了喻斯然，呵呵呵！拨乱反正的时候到来了。”

    