
    喻斯然只是把手机关上放在一旁。

    紧接着，她去拍戏了。

    没有意外，今天的戏依旧是顺畅拍完，等到拍摄完成，她回到休息座位，眼看着手机上多了50个未接来电。

    全是陌生号码，没一个认识。

    喻斯然凝神略略扫了一眼号码，50个未接来电里有15个不同的号码，却一个都不认识。

    怎么了呢？是自己手机号码遭到电信诈骗了吗？

    正琢磨呢，就看见张导搓着个小胖手战战兢兢，举步维艰，进退两难地杵在喻斯然面前。

    “什么事，张导？”喻斯然语气平静，听不出任何情绪的波澜，甚至是无悲无喜。

    张导继续搓手，吭哧半天，憋出来一句：“喻总，您今天的戏拍完了。”

    “哦？”喻斯然微抬了深眸，瞧他这一副欲言又止的模样，“哪里拍的不好？跟我说，我重新拍就行。”

    喻斯然很配合工作人员的工作，也很尊重每一个剧组人员的心血。

    张导慌地赶快摆手：“没有，没有，大佬您非常棒，随便一演就是最终成片，甚至不用加任何后期，情绪拿捏到位，剧本台词一字不差，简直是记忆大师，真是把林楚楚演活了。”

    得，又是一大堆吹捧。

    喻斯然微微低头，轻抬了手掌，声音不大，可周遭的人都听得倍儿清楚，喻斯然道：“停，恭维的话就不用了。说重点。”

    张导又被喻斯然折服了，大佬名号果然不是盖的，那种自成一派的威严，仿佛渗进骨子里，绝不是随随便便就能伪装出来的。

    可是喻斯然越是这样，张导一开始想说的话，越是憋在喉咙里不敢说出来。

    “说吧，说你本来想说的话。”喻斯然的眼底闪烁着智慧的光芒。

    饶是张导绕了这么一大圈，喻斯然都能一眼看透张导的最初目的绝不是吹捧自己这么简单。

    张导瞟一眼喻斯然，又不知怎么说。

    喻斯然索性站起，挑了把椅子，放在自己对面：“张导，坐。”

    喻总说坐，张导不能不坐。

    两人一左一右，眼光对视。

    张导又把头低下了。

    “说吧，你今天有什么事尽管跟我说，你不说咱俩就这么坐着。”

    一秒，两秒，到第三秒的时候。

    张导坐不住了，不知道为什么，这种凝滞尴尬的气息压得他胸口闷闷的。

    说就说！

    张导一脸诚恳，嘴如连珠炮：“喻总，门口好多记者，但我保证不是我们剧组的操作。我们剧组是华国tv专属播放剧，不得华国tv的指派，一般记者绝不能进入我们剧组后采。”

    嘟嘟嘟，先嘟嘟出一堆背景。

    喻斯然一字不落全听进去，也没听出重点。

    她眨着眼睛，轻挑了眉毛：“然后呢？”

    张导小心瞥了眼喻斯然神色，未见情绪波动，未见怒火中烧。

    呼。

    心里放松了片刻，那就放慢语调继续给喻斯然解释吧：“可是门外好多好多记者，吵着嚷着要见喻斯然。而且....”

    “继续。”

    “而且他们着装统一，身高一致，行为有如标准化训练。齐声叫嚷着要见你。”

    “我？”

    张导咽了咽口水，终于把他心里的想法说出来了：“我怀疑不是记者。”

    又小心瞟一眼喻斯然泰然自若的神色，方才开口，窸窸窣窣：“像是不良组织寻仇....”

    