
    所有人眼神朝向的尽头，就是夏千千。

    没错，就是夏千千。

    这些保安，足足有六个人，他们大跨步，迈着坚定地步伐，咣，咣，咣，没有任何停顿，直接走向夏千千。

    夏千千呢，还在哭，呜呜哭。

    保安越来越近了，夏千千哭的声音越来越大，泪水珠子跟自来水似的，都不带停的。

    可是有什么用呢，现在保安们就是没得感情的抓婊机器。

    眼看着哭没用，就在保安临近夏千千只剩一步距离的时候！

    夏千千不哭了！

    对，她眼泪也没了，哽咽声也没了，甚至连眼圈都不红了。

    仿佛刚才哭得稀里哗啦的，根本不是她一样。

    她立马认错：“我错了。”

    带头的保安问：“错哪了？”

    “我...”

    围观的市民又开始起哄了：“又来了，又来了，她又开始装白莲花了，快把她抓起来。”

    好嘛。

    这次夏千千也不迟疑了，直接认错：“我再也不装白莲花了，起码在节目里不装了。”

    这道歉够诚恳了吧，让一个白莲花亲自承认自己白莲，还再也不装白莲，有够狠了。

    那几个魁梧的保安围着夏千千，他们朝外面传话：“墨总，她不当表子了，我们还抓她吗？”

    这次，换喻斯然说话了：“算了，千千也是走投无路了，我们不要逼一个小女孩了。”

    哇，喻斯然此话一出。

    围观群众又开始欢呼鼓掌了。

    “喻斯然太大度了。”

    “喻斯然真是宰相肚里能撑船啊。”

    “真是什么货色的女人，她都能包容，真是纯真无暇啊。”

    “喻斯然才是真天真啊！”

    全是夸的，夸奖的背后，喻斯然行的分明也是白莲花绿茶表的做派。

    可怎么就行得通了呢？

    夏千千也没闹明白啊，妈的，道高一尺魔高一丈，今儿居然栽到伪白莲喻斯然这里了。

    就在夏千千百般不解的时候，喻斯然好和善好温柔地走到夏千千身边。

    她伸出纤纤玉手，似在邀请。

    所有人的视线，都停留在喻斯然的手上。

    “喻斯然真的好温柔啊。”

    “我要被她迷倒了。”

    “这分明在给夏千千台阶下啊，夏千千还孤傲地不伸手呢。”

    妈的！现在夏千千太难了，她要是不握上喻斯然的手，那就是她没有眼力价儿，给脸不要脸了。

    起码，在此情此景下，正义的一方是喻斯然啊。

    人在屋檐下，不得不低头。

    夏千千只好伸出手，握上喻斯然的手腕。

    一瞬间，世纪大和解的精彩时刻就此诞生！

    旁边的热血无脑市民们又开始呱唧呱唧鼓掌了。

    掌声热烈，喧嚣纷攘。

    喻斯然靠近夏千千，衔着恬淡又包容的笑意，薄唇覆在她耳边，声音悄悄：“你看我学得如何？是不是学到了你这白莲花的精髓了呢？现在比你这个师傅还要炉火纯青呢！”

    声音很小，只有夏千千能听到。

    ！！！

    听完这句话的一瞬间，夏千千有如惊雷劈过。

    然后她就炸毛了，嗷呜一声，声音尖的刺耳：“喻斯然你挖坑给我跳？你玩我！！”

    