
    喻斯然看着夏千千，眼神里可柔情了，可和善了。

    众人看着喻斯然的态度，突然也开始怀疑了。

    “喻斯然应该不知道台本吧？”

    “要是被揭发了，喻斯然肯定会震怒啊！”

    “人家一点都不生气，估计是心里没鬼才有的底气啊。”

    “夏千千是不是对喻斯然有什么误会啊？”

    就在大家讨论热烈之时，喻斯然对夏千千说：“你怀疑我有台本呀？”

    她都不跟夏千千玩那些迂回的绿茶套路，有什么直接问。

    夏千千这种龌龊的绿茶女，只会暗讽，真拿到明面上回答，就软了。

    这会儿夏千千蔫蔫的：“斯然姐，我没有，从来都没有。”

    就这一句话，围观的市民们“吁”地一声，要多嫌弃有多嫌弃。

    “切，夏千千刚才一口一个全能人设，一口一句喻斯然为了节目练习技能，不都是暗讽喻斯然有台本吗，这会还不承认了？”

    “也不知道是真绿茶，还是没脑子！”

    “不管是哪点，都够招人烦的。”

    “我靠，我早就觉得夏千千明里暗里踩喻斯然呢，你们才发现啊。”

    喻斯然勾勾手指：“千千。”

    她轻声唤着夏千千，夏千千这会脑子明显不够使了，主要是她一直引以为傲的“茶艺”快被人看透了。

    听了喻斯然叫她，夏千千回了一句：“嗯？”

    喻斯然脾气可好了，眼底里尽是温柔：“我没有台本。”

    喻斯然这一句话说完，围观的市民都忍不住鼓掌了。

    “哇，喻斯然好坦然，好磊落。”

    喻斯然继续笑眯眯对着夏千千说：“可是你怀疑我有台本，这可怎么办呢？”

    还没等夏千千答复。

    这帮围观的市民倒是先起哄了：“夏千千怀疑，就让夏千千跟着，你当场打脸呗。”

    喻斯然摇摇手指：“别这么说我们千千，千千这么可爱，怎么能被打脸呢？”

    呃呃呃...喻斯然茶起来，比夏千千还茶。

    “我总得给千千小姑凉解释清楚嘛，台本什么的，真的不是像他想的那样。”

    喻斯然继续说：“不过我也尊重大家的意见，那就让千千跟着我吧。”

    围观群众嘴可快了，马上跟着附和：“我也觉得喻斯然没串通台本。”

    “也别按照喻斯然任务卡走了，让夏千千自己指，她指到哪儿，就看喻斯然怎么应对！”

    “对啊对啊，喻斯然就算知道台本，总不能把所有人的台本都弄出来吧。”

    “对啊！”

    夏千千现在脑子虽然不好使，但是！她必须抓住围观市民给她创造出来的机会。

    别看喻斯然这会儿嘴上厉害，但是夏千千才不信喻斯然真就能全能。

    一个综艺节目，还能处处出现的矛盾都能一一应付？

    所以呢，戳破她全能人设的时候就是现在了，如果不能，那就揭穿她买通台本的事。

    哈哈哈~双刃剑，捅哪都不亏。

    当即，夏千千就一副赶鸭子上架的模样：“那既然大家和斯然姐都让我跟着斯然姐去看任务，那我就去吧。”

    她好无奈的样子，仿佛是别人逼着她去监督喻斯然似的。

    