
    那女人越来越近，喻斯然不退反迎。

    等礼花燃尽，喻斯然看清来人，十五个绛色衣装，怎么看...怎么像礼仪小姐？

    嗯？

    是喻斯然的错觉吗？

    突然，一段熟悉的颁奖音乐。

    这音乐太熟悉了，喻斯然在国内国外拿过很多奖，一到颁奖环节，都喜欢选这个音乐。

    也不知道为什么，是显得隆重吗？

    每次听到这个音乐，喻斯然都容易走神。

    就在走神的当口，那个为首的绛红色旗袍的...姑且称为礼仪小姐吧...

    已将“珍珠泪”王冠，抬脚戴于喻斯然头上。

    “祝贺喻斯然小姐成为第五届hu扑女神。”

    终于，喻斯然缓过神来。

    她这一路走来，拿过的荣誉太多了，突然...来了个这么山寨的名号...感觉有点违和。

    “什么东西？”

    喻斯然收起了暗中紧握的拳头，看来这十五个人并非仇家，而是实打实的礼仪小姐。

    “hu扑女神。”礼仪小姐又重复了下。

    喻斯然想起来了，对对，刚在v博上看到了。

    就当礼仪小姐以为喻斯然会像前四届任何一个hu扑女神一样，欢呼雀跃沾沾自喜的时候，喻斯然微微扶正了头上的王冠，问了个问题：“为什么是我？”

    呃呃呃...

    这怎么和每一次的颁奖不同呢，每一次都是没获奖的女明星们问：“为什么不是我？”

    可是...喻斯然不同。

    果然早做功课，大佬不同凡响。

    礼仪小姐深吸一口气，正琢磨怎么回答时，万万没想到，喻斯然又问出了一个相当睿智的问题：“是墨林渊吗？”

    啊！”

    什么？(O_o)??

    礼仪小姐来之前，hu扑胡总特意千叮咛万嘱咐，不要暴露王冠是墨林渊赞助的事，说什么都不能提墨林渊。

    这怎么就....破案了？

    就在礼仪小姐迟疑的时候，喻斯然又问：“这个hu扑女神，需要我做什么义务，或者承担什么责任吗？”

    叮！

    这道题，礼仪小姐会。

    礼仪小姐赶快说：“不用，不用。这个hu扑女神是我们hu扑网通过多轮比赛选出来的，主要就是统一直男审美的称号，没有什么实际以及的。您获得这个女神称呼，不用承担任何责任，没有任何义务，只有一点。”

    “什么，说。”

    “负责美就行。”

    “是吗？那你们找别人吧。”

    ！！！

    这就拒绝了？

    “为...为什么？”

    “我不够美。”

    礼仪小姐们下巴快掉了，她们在电视上，在网图上早就领略了喻斯然的美。

    而就在刚才，那飞扬的人工大雪，更衬得喻斯然娇弱绝美！

    这...这就是现实生活中的不知己美吗？

    “喻总，斯然，你答应我们当女神吧！”礼仪小姐开始恳求了。

    甚至...眼神中还带着点泪花。

    “为什么？”

    “你不当，我们没办法交差，然后hu扑网就把我们开除了，从此我们就要无依无靠，食不果腹流落街头了，眼见秋风起，我们连寒衣都穿不起了....”

    吗的，这帮礼仪小姐，戏精起来比娱乐圈的明星戏还多。

    