
    hu扑女神这一轮的pk，可谓超长持续时间。

    从开放到得到最后的结果，足足持续了三天三夜，七十二个小时，一分不少，一秒不差。

    这期间，牵动了无数人的心啊。

    先是夏千千，整整三天，她日不能眠，夜不能寐，几乎是瞪着眼睛盯完全程pk结果的。

    然后是hu扑胡总，这可给他美的啊，他在hu扑网何时见过这么多流量啊。

    真是应了喻斯然玄学的神奇之处了，只要跟喻斯然沾上边，什么事都能变好事。

    最紧张的就是墨林渊。

    能不紧张吗，整整七十二个小时，他委托了了10个珠宝手工匠人，采选自自家收藏的珍珠、钻石，镶以铂金和银丝，编造成泪滴状的王冠。

    美其名曰“珍珠泪”王冠。

    寓意：别低头，王冠会掉；别流泪，坏人会笑。

    要多土有多土，就这寓意，真是女人听了会沉默，女孩听了会流泪。

    但是！直男的眼光绝对不同。

    尹特助看了这个设计图，当时就震惊了。

    太美了，比王室女王登基戴的王冠都美。

    这哪是hu扑女神加冕啊，这分明就是女王加冕嘛！

    就在这未出结果的七十二小时，墨林渊可紧张了，时时刻刻盯着手工王冠的进度。

    终于！

    大家心里的一口气，也顺了，心也放平了。

    hu扑女神结果终于出来了。

    没有任何意外，喻斯然以96%的大比分大获全胜。

    第五届hu扑女神诞生了！

    就是喻斯然！

    哗啦哗啦，此处应该有掌声。

    这事有多火？都火到v博了，连今日爱好窥屏的喻斯然都注意到了。

    这会儿，她正在《芙蓉帐暖轻轻语》的剧组，等着下一场戏的拍摄。

    这场戏是个独角戏，只要自己演就行。

    所以呢，没有墨林渊，没有林月笙，喻斯然难得落个清净。

    闲来无趣，不如刷刷v博解闷。

    这不刷不得了，一刷吓一跳。

    v博热搜#喻斯然 hu扑女神#高悬在热搜排行榜上。

    什么情况？

    喻斯然轻翘起薄唇，嗬，这又是什么荣誉呢？

    最近这个娱乐圈奇奇怪怪的名号，真是越来越多了。

    点开热搜。

    hu扑网V：【经过半个月的角逐，喻斯然夺得hu扑女神称号。实至名归！王冠为你加冕。】

    配图：满钻的王冠，中间镶嵌水滴状的珍珠，这种形状的珍珠实属难得。王冠周围，都是铂金丝和银线。

    冠体闪目非凡，那是所有的女人看一眼便能沦陷的王冠。

    喻斯然凝眉，细细将自己的私藏珠宝在脑海里过了一遍，这个王冠，不同于自己任何一个珠宝，这个通体透露着如月光一样的闪耀。

    别说，自己收藏室里那么多珍宝，还真没有这样的。因为喻斯然很少会将通体珠宝镶嵌在一起，道理嘛，很简单，她觉得太暴富了，太土气了。

    可是意外的，这个王冠便是珠宝琳琅满目，却带着一种神奇的吸引力。

    仿佛说：喻斯然，我生来就该是你的。

    喻斯然肩膀微缩，咦，这个珠宝王冠怎么会说话？

    