
    全永宁想插话帮夏千千。

    可是！

    在他刚踏出一步，喻斯然的眼神精准地定在他的面前，像一把凌厉的刀剑，尖锐锋韧。

    他迟疑了！他退后了！他决定不再掺合进两个女人的浑水了！

    没错，他决定让夏千千自生自灭了。

    在所有镜头面前，喻斯然又问：“千千，你是怎么能把面团揉的这么标准的呢？”

    反将一军！

    喻斯然的语气太坚定，坚定到夏千千那些绿茶小伎俩全都想不起来了，一个小伎俩都想不起来了。

    夏千千这个绿茶小妖，在喻斯然强大的照妖镜下无处遁形。

    夏千千强撑着气场，努力维持小白莲气质：“我，我可是反复练习500次的呢。”

    “为什么要练习500次，你是事先知道些什么吗？”

    呃呃呃...

    不按常理出牌啊。

    喻斯然的眼神直直盯着夏千千，冷凝着深眸，那深眸里是望不见底的深渊。

    夏千千：“我怎么会知道些什么呵...”

    “说话。”

    “我在说话啊，我是说我真的不知道综艺台本，我怎么会为了综艺效果练了500次揉面呢，那我的手得多酸啊。”

    不自觉地，夏千千把小手往身后藏。

    喻斯然似是好随意地聊家常：“综艺台本？我有问这个词吗？”

    ！！！

    暴露了！

    天呐，夏千千心底抓狂了，为什么会暴露综艺台本这四个字，这不是不打自招吗？

    不问了，喻斯然不再多问，多一个字都不问。

    她甚至随手拿起果汁杯，喝上一口微抿了唇，好慵懒好惬意，一副十拿九稳制服绿茶表的姿态。

    喻斯然越是不问，夏千千心里越慌，连解释的机会都没有。

    此时，节目组。

    “夏千千知道台本？”

    “夏千千连解释都不解释，肯定心里有鬼。”

    “对啊，刚才咱们公布揉面团游戏规则时，只有夏千千没有惊讶，她肯定是知道什么！”

    王导气得拍桌子：“是谁把综艺台本暴露了，等我抓出来，没他好果子吃。”

    王导生气了，发火了！

    再没人嘟囔，一片鸦雀无声。

    角落里，突然响起一个弱弱的声音：“没人觉得喻斯然更是一副稳赢的姿态吗？”

    那个声音越来越小：“我怎么觉得喻斯然也知道台本呢？”

    没错，说话的正是夏千千的高中男同学的表妹的哥哥的酒肉朋友，《干活吧》节目组里给夏千千透露台本的工作人员张东东。

    他可不能被开除，就算死，也得拉个垫背的。

    别看他声小，好巧不巧的，他的位置离着夏千千近啊。

    夏千千全听见了。

    “斯然姐，你比我揉的面团重量还标准，你不会也知道综艺台本吧？”

    喻斯然手摇着高脚杯，晃啊晃，她的嘴角一点点弯起，那一抹浅笑，美好到无懈可击。

    “噗....”

    说时迟那时快，小傻子任思博不知道从哪突然蹦出来：“千千姐，你承认了！”

    “啊？我没有，别瞎说，我承认什么了？”夏千千也不知道为什么，紧忙解释解释，再解释。

    “你刚才用了“也”！你问斯然姐的话，说的是：你不会“也”知道综艺台本吧！！！”

    