
    喻斯然开始念任务卡了。

    “7位嘉宾，接下来再来一个嘉宾，将加入到蛋糕奶油制作环节。你们用你们的魅力，争取到他加入你们的站队吧。”

    刚说完，小傻子任思博又插话了：“导演，是男嘉宾还是女嘉宾啊？”

    “男嘉宾。”王导拿着小蜜蜂。

    啊啊啊！什么？居然是男嘉宾。

    本来蔫蔫得没有生气的夏千千，瞬间热血附身，啊啊啊，绿茶的春天又来了。

    她扫一圈现场的男人。

    呸，这帮男人没有水平，一会就被喻斯然勾了魂！

    但是要进来的这个男人，绝对绝对要拿下。

    呵呵呵！等着吧喻斯然，你有三个tian狗没有用的，我征服个高质量男虐死你。

    也不知道夏千千哪里来的预感，她怎么就知道站在门外的是个高质量男呢？

    门开了，门开了！

    一束强光，直直打到门口。

    一瞬间，只看到一个高大俊朗的身影。

    光线一点点下移，先是清晰棱角分明的锁骨，禁欲又透着坚实。

    再往下，笔挺的运动衫，却勾勒得身形健壮，甚至比高定西装还笔直。

    身高足足有185以上，光再下延，那双运动鞋都是一尘不染。

    不用猜了，眼下这个人，无论脸是什么样，光这身材，在娱乐圈都能秒杀一众男星。

    夏千千跃跃欲试，她强忍着不勾起嘴角，心里暗暗发誓，就这个男人，我必须拿下！

    光，一点点变淡。

    唰！

    也不知道哪里出来一声巨响，伴着轰动的bgm，男嘉宾震撼亮相。

    夏千千紧张得手指甲捏紧手心，就是这个男人，必须要收入囊中。

    然后！

    还没等夏千千揉眼睛看清。

    场上又掌声雷动了。

    该死的，这个场子的人都有病吗？动不动就鼓掌到底算什么玩意啊？

    鼓掌，鼓掌。

    小傻子任思博带头喊：“啊啊！是墨总，欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    这该死的脑残。

    “墨...墨总？”夏千千有点懵，再一抬眼，更懵了。

    墨林渊，眼前男嘉宾居然是墨林渊？！

    天呐！？全世界人都知道墨林渊在追喻斯然，妈的，攻略无效。

    这节目是不是刻意在针对夏千千啊！

    夏千千心里正脑袋撞墙呢，再一瞪大眼睛，墨林渊居然来到喻斯然面前。

    喻斯然轻轻抬了下颚，嘴角挂着淡淡笑意，笑意里凝着几分玩味：“你还真能来这个节目啊？”

    墨林渊伸出食指，悬在空中，似是要按在喻斯然的额头，却在空中将食指收回。

    “我本事大着呢，你以后慢慢就知道了。”

    “是吗，我倒要看看。”

    “我来，就是来加入你的站队的。”

    “你加入，问过大家的意见吗？”

    喻斯然退后一步，示意场上的所有嘉宾。

    她再次说：“这是个节目，不能乱改规则的，明白吗？而且，别的嘉宾同意你直接加入我的战队吗？”

    再退后一步。

    紧接着，场上嘉宾，异口同声：“没！意见！”

    声如洪钟气势磅礴！

    拜托，墨林渊墨大总裁追喻斯然这事全华国都知道，就冲那晚上那四次烟花，全华国的人也必须知道！

    “等等！”夏千千突然蹦出来，“不行，我不同意！”

    