
    喻斯然转头：“你们俩嘀咕什么呢？”

    她一挥手：“走啊。”

    “诶！”

    “诶！”

    墨林渊和洛凌一同时回答，然后一起紧跟了几步。

    可是，墨林渊突然脚步停下：“你，走后边。”

    ......

    洛凌一才不跟他争，算了，走后边就走后边。

    三人成列，分别是喻斯然走在前面，墨林渊和洛凌一走在后面。

    洛凌一也想解释清楚啊，可是墨林渊不给他机会啊。

    这电灯泡当的，可真冤。

    这时，会场里的人慢慢多了起来，也不知道哪些是群众演员，哪些是真实观众。

    就看前面人群里，突然围成个大圈圈。

    喻斯然扫了一眼，并不是自己的任务地点，并未停留。

    墨林渊呢，自然是跟上了。

    万万没想到，洛凌一却停了脚步。

    害，谁能想到，娱乐圈的顶流小生，居然也有爱看热闹的习惯。

    平日里当明星不好意思看热闹，可给他憋坏了。今天不一样，今天自己就是会务人员，看个热闹怎么了？

    来吧，看热闹吧。

    他自己看还不要紧，还拉住最近的墨林渊：“墨林渊，来看看啊。”

    “你放手！”

    洛凌一光顾着抻着脖子往人群里面望，生怕一个走神错过人群里的热闹，所以他头也不回，直接一伸手。

    嘿，怎么着，他拉住墨林渊的手腕。

    瞬间，时间仿佛停止了。

    所有的喧嚣声仿佛调成了无声。

    洛凌一转了头来，才发现墨林渊看向自己时，嫌弃以及......难以置信的眼神。

    直男墨林渊直接喊：“洛凌一，你放手！”

    洛凌一听到立马收手。

    “怎么，你追不上喻斯然，就打算对我下手了？”

    “什么？”洛凌一跟不上墨林渊的脑回路。

    “你想把我拉住，然后自己跟斯然双宿双飞？借此让人群圈住我？”

    墨林渊义正言辞：“我告诉你，你想都不要想，斯然是我的，也只能是我的。”

    呃呃呃...

    不知道为什么，洛凌一松了一口气。

    他刚才脑子居然脑补了一场大戏，他还误以为墨林渊的想法是...是自己看上了墨林渊，从此要男男...双宿双飞了呢？

    噗...是自己邪恶了，把墨大总裁想歪了。

    其实人家墨大总裁纯洁着呢，争风吃醋的水平大概等同于小学生告白。

    就在俩人又你一言我一语的当口，喻斯然转头：“你们俩怎么又停下了？”

    她的眼神略带疑问地从墨林渊扫到洛凌一，再从洛凌一扫回到墨林渊。

    最终，眼神定格在墨林渊身上，半是调笑道：“我发现你俩的感情很好啊。”

    墨林渊没有说话，没有回答。

    只是蹭地上前一步：“斯然，我们走。”

    洛凌一依旧未走，待在原地，一副看热闹的兴奋劲。

    喻斯然问：“洛凌一，你呢？”

    “我觉得这儿挺热闹的，我想看一会。”洛凌一也希望能借此和这俩大佬疏散开，免得墨林渊又胡思乱想。

    喻斯然朝里面一望：“是挺有意思。”

    啊！

    墨林渊觉得自己没听错吧，喻斯然居然附和了洛凌一。

    他对洛凌一敌意又多了一分。

    就在他准备拉着喻斯然走的时候，喻斯然那张飒气英姿的面庞，浮现一抹柔柔的询问浅笑：“墨林渊，不如我们也看看热闹。”

    喻斯然很少看热闹，难得录个节目，随性而为之一次吧。

    墨林渊能怎么样啊，只要是自己的斯然说的，他当然同意了，没有任何迟疑。

    “好的！”

    