
    尹特助傻愣愣看着墨林渊。

    “墨总，你家破产了吗？”

    墨林渊没说话，他眯缝着眼睛在答题。

    都市传说：每一个新注册hu扑的用户，必须答对30道直男专用题。

    他现在可没空搭理尹特助，他两耳不闻尹特助，一心只为喻斯然啊。

    他的界面是这样的。

    以下哪个是迪迦奥特曼？

    答案选项共8个，都是银黄色的连身衣的咸蛋超人，唯一的不同，只有...脑袋上那个缝吧？

    可是...有区别吗？

    尹特助看得眼花缭乱，嘿，别说，还真有尹特助不知道的问题。

    结果！

    在这八幅画面里，墨林渊连想都没想，状似不经意地随便一点。

    然后尹特助就抓狂了：“墨总你冷静，你不会我可以给你问百度啊，你不能放弃随便选的啊？！”

    墨林渊皱着眉头，一副看傻子模样看着尹特助。

    尹特助再看电脑界面，傻了！

    这次真傻了，界面显示：恭喜，请看下一题。

    呃呃呃....

    墨总真会啊！

    下一道题。

    以下四个人中，哪一个是足球运动员？

    a.姆巴佩 b.公巴佩 c.辛巴佩 d.胡巴佩

    这道题尹特助会！

    然鹅，在他准备指导墨林渊的时候，墨大总裁的电脑界面，已经显示：恭喜，请看下一题！

    天呐！

    墨大总裁简直就是直男之光，这些小题答起来不在话下。

    没多大一会，墨林渊轻松答完30道题。

    他看到呆呆傻傻的尹特助：“你怎么了？”

    “墨总你真厉害！”这次是真心的，真心夸赞。

    墨林渊一甩头：“这些题很难么？”

    尹特助才不想说美人鱼一批又一批的人，曾经被这个问题劝退了。

    尹特助把自己电脑挪到墨林渊面前，可讨好了：“墨总，要不你也帮我注册下呗。”

    “没空！我先看看我的斯然投票的进程如何。”墨林渊拒绝了尹特助。

    尹特助看见面前八个电脑，终于把话压进肚子里，之前还说要八个账号齐齐为喻总投票呢，这才注册一个账号就放弃了。

    叮！

    尹特助脑子里的那个小灯泡突然亮了！

    对啊，一个电脑注册8个账号就好了，为什么要搞8个电脑？

    好吧，是老凡尔赛没错了。

    墨林渊已经进入投票页面，尹特助也抻长了脖子看着。

    两个人互相对视一眼，彼此从彼此的眼神中看出一句话：“这什么情况，没猫腻吗？”

    对！

    饶是墨林渊答题再快，30到直男专属题只打了1分48秒，可是！

    可是！

    在刚刚过去的1分48秒里，喻斯然的投票占比已经达到了90%。

    90%，没错，就一分多钟的时间，喻斯然再次遥遥领先。

    墨林渊的手指僵在空中。

    尹特助：“墨总，那我们还投票吗？”

    “投，为了100%而努力！”墨林渊好热血。

    墨林渊选了喻斯然的选项，然后！

    点击确认，确认问题极其麻烦。

    第一次点击确认，弹出个窗口。

    “您所选择的是喻斯然，真的不管不顾夏千千盛世容颜，纯洁如兔的品格吗？还要继续选择喻斯然吗？”

    墨林渊点击“继续”。

    