
    美人鱼2号嚣张无度，人见杀人，佛见杀佛。

    反正网上不能有一个人诋毁喻斯然，说就是死，别问为什么。

    特别猖狂，狂到全网都恨不得只剩下夸喻斯然的声音了。

    至于什么夏千千，都被美人鱼2号粉嘲死了，嘲到地心底下，甚至没脸见人。

    然后就....

    物极必反了，事情就是这样，盈满则亏，2号团做法太极端了。

    极端到路人都反感这些粉丝了，然后他们把对粉丝的反感上升到了正主。

    【呃呃，要不要这么凶残啊，夏千千什么都没做，你们就这么凶残地骂她？】

    【再说了，有几个看不过的粉丝帮夏千千说了几句话，这也有错吗，至于这么抨击人吗？】

    【我真是看不下去了，突然觉得夏千千好可怜，夏千千就这么被人群嘲，人多单纯一个小姑娘，至于让你们揪着骂吗？】

    【夏千千是刨你家祖坟了吗？就非得全网骂！】

    【要我看，这波我倒是支持夏千千。】

    “啊啊啊！”夏千千一个腾空跳跃，鲤鱼打挺从地上窜起来，marry都没等反应过来什么，夏千千打开电脑，准备发v博了。

    没错，她要发博。

    真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

    她夏千千的春天来了，网友们看出来她的无助，她的无辜，网友们出手帮她了。

    啪！

    夏千千发送。

    marry赶快刷博，快看看夏千千发了什么。

    夏千千V：【大家不要这样说斯然姐，作为然宝的粉丝，这么说我会不开心的。ps：只要能和然宝出现在一个评论一个话题里，我都三生有幸了，网友们说什么我都不在意的。】

    配图：夏千千精修的9宫格自拍照。

    marry下巴都恨不得掉到地上了，妈妈！这姐们儿的绿茶功底太强了。

    她在退让，她在隐忍，她用卑微的态度在反踩喻斯然啊。

    果然，网友们中招了。

    【啊啊啊，千千也太可怜了吧，被网友骂成这样还维护喻斯然呢！】

    【喻斯然你有心吗？人家夏千千都把姿态放得这么低了，你喻斯然还让粉丝穷追不舍呢？】

    【我怎么觉得夏千千的v博声明都带着哭腔呢。】

    【你看夏千千的自拍，还在故作坚强发照片逗粉丝开心呢。】

    【突然好同情夏千千。】

    这帮网友得有多闲啊，他们特意跑去《我们一起干活吧》第一期综艺节目，剪了个夏千千的混剪。

    视频：夏千千揉了五个面团，每个面团重量分别称重，重量依次为网友们看完，又说话了。

    【没人注意到夏千千也很厉害吗？重量只和喻斯然这个烘焙之神差一点点，秒杀我们好多好多普通人了吧！】

    【我突然get到了夏千千的美，善良纯洁的小姑娘谁不喜欢啊？】

    【关键人品还好，喻斯然手下那帮疯狗粉丝都喷成那样了，人家还在隐忍，还在忍让，这是什么神仙小姐姐啊。】

    【要我说啊，没准夏千千为了维护喻斯然的尊严，故意揉的不那么精准，才凸显喻斯然的啊。】

    