
    “什么Miss yu？”夏千千赶紧追问。

    “蓝带学院烘焙师的名单上，十大烘焙师，唯一一个华国人，也是唯一一名女性！”

    “我没看错，我刚才就觉得喻斯然眼熟，居然是miss yu！”

    “天呐，听说miss yu代表华国争了一口气后，从此退隐烘焙界，我从来都没想到，我的烘焙生涯里，还能见到烘焙之神本人！”

    “我要哭了，我要哭了！”

    碎嘴烘焙师，再次上线。

    这俩人你一言我一语，给大家都弄懵了。

    好在，场上还有个嘉宾是清醒的。

    那就是洛凌一，他很尊敬地问：“斯然姐，你真的是miss yu本人吗他有一点点激动：“我有幸参加了那一次的烘焙大赛，不过我去的晚，没有见到miss yu本尊，但是我有幸尝了尝她做的甜品，那种美味我至生难忘。”

    喻斯然笑笑：“我就是miss yu，不用怀疑。”

    洛凌一眼神里闪过期待。

    然鹅！

    夏千千炸庙了，可她在忍，强忍着：“哎呀，斯然姐好厉害哦，深藏不露啊。不过总得露一手吧，不然节目播出以后，观众朋友们该以为是凌一哥，还有烘焙老师串通好吹捧你的呢。”

    她好真挚地点点头，似是认真思索：“到时观众要是质疑我们节目的真实性，那就不好了。”

    呃呃呃...又是软刀子捅人，夏千千用得那叫一个炉火纯青啊。

    洛凌一：“边儿去，我们的烘焙大神，是随意在节目里就显露本事的吗？”

    额....洛凌一又怼夏千千了。

    夏千千好难过，她赶快挤出几滴泪，故意噙在眼眶，捏着嗓子：“永宁哥，你看凌一哥又和我开玩笑了，你帮帮我啊。”

    好无助，好可怜，好想让人生起一片保护欲。

    全永宁站起来，义愤填膺。

    他看看洛凌一，呃呃...顶流惹不起。

    再看看喻斯然，呃呃...马甲大佬更惹不起。

    算了，全永宁摆摆手：“综艺效果嘛，别当真啊，来，千千，自己开玩笑顶回去。”

    .......

    夏千千孤立无援了。

    她晃着胳膊，有一丝撒娇地柔柔恳求：“节目组，你们让斯然姐展示展示烘焙技艺呗，正好提高节目组收视率啊，节目第一期就能请到久不出山的烘焙之神，也是一种荣幸吧。”

    哎呀！

    别说，这话一下子击中了王导的心。

    没想到夏千千小脑子还挺好使，她说的都对啊。

    王导拿着小蜜蜂：“喻总，斯然姐，能不能麻烦你给我们展现下烘焙技艺呢？就当满足我们好奇心了？”

    王导刚一说完，场上那俩烘焙师又开始起哄了。

    “来吧来吧，求求你了。”

    “miss yu，求求你让我们完成此生的最后一个愿望吧。”

    喻斯然皱皱眉：“话别说的这么绝吗，说的晦气。”

    其中之一的烘焙师揉揉眼睛：“不瞒你说，我的牙齿已经到了龋齿四级中晚期了，再晚点...就...”

    说完，他快哭了。

    烘焙师把那句“要拔掉了”，硬是憋回去。

    呃呃呃，这个烘焙师真是为了烘焙之神miss yu能出山，什么鬼话都敢说啊。

    喻斯然拍拍烘焙师肩膀，满脸怜悯：“放心，我在你拔牙之前，完成你的心愿。”

    额？

    烘焙之神发现自己小伎俩了吗？

    不管了！

    