
    “好诶！”

    “太好了！”

    这十五个人的人群中，不禁发出几声欢呼。

    柠栎啊！那可是娱乐圈最大的娱乐公司，从影视到后期，哪个不做，随便带个柠栎的工作牌出去，不都是被人高看一眼的吗？

    “等等。”

    还是这十五人方列中，为首的那个小姑娘还是比其他人多了一丝丝智慧的。

    她带头问：“喻斯然小姐，哦，不，我该叫您喻总。”

    清清嗓子，继续礼貌客气地问：“您是说，我们被辞退后可以去您的柠栎上班？”

    “对。”这次，换成喻斯然直接回答“对”了。

    “喻总，那问题就在于我们会被开除，也就是说，您没有接受我们hu扑给您的hu扑女神的称号？”

    这问题一问，那十四个人就愣了。

    对啊，这不是有个先决条件吗？

    先被开除，然后才能进柠栎，可为什么要开除啊？不就是被喻斯然拒绝接受hu扑女神的称号了吗？

    啊啊啊！

    好难啊！

    “喻斯然小姐，万万不可，求您接受hu扑女神的称号了吧！”

    经过为首的礼仪小姐一点醒，大家醍醐灌顶，终于看明白这其中的本质问题了。

    那就是，他们绝对绝对不能被开除。

    哪怕，对面是柠栎大公司赤果果的诱惑，他们也不能抛弃hu扑，投入到柠栎的大家庭。

    是对hu扑的忠诚吗？是hu扑老板的承诺吗？

    不是！

    都不是！

    而是hu扑老板胡总临过来前，告诉他们，这是一次千载难逢暴富的机会，因为！

    墨林渊给你们每个人包了个大大大红包。

    所以，高薪和暴富到底选择哪个？

    果不其然，这群人们选择了更快拿到钱的方式，那就是继续帮hu扑做事，继续把喻斯然的hu扑女神称号送出去。

    当然，重中之重的，是让喻斯然接受那个王冠，然后赢得墨林渊的红包。

    瞬间，十五个人没有任何商量，但是心思居然出奇的一致。

    从为首的礼仪小姐开始，她突然表现出一副忠贞不渝的模样：“喻斯然小姐。”

    呃呃呃...刚才不是都叫喻总了吗，这改口改的真快。

    礼仪小姐继续说：“喻斯然小姐，我们要对hu扑忠心，要对hu扑忠诚，既然答应了公司的任务，就一定要办成，哪怕您给我们多好的待遇，哪怕柠栎是多么大的公司，但我只要一天是hu扑员工，就要尽到员工的职责。”

    “说得对，我们的职责就是把hu扑女神的称号给您，把王冠交到您的手上，不然我们就一直站在这！直到您答应为止！”

    “对，直到您答应！”

    大家突然气势如虹，一副势必完成任务的决心。

    “我不要你们会怎么样？”喻斯然问。

    “我们...我们就不走了！”声音很大。

    喻斯然扫视一眼，大家不为所动，依旧眼神坚定。

    实话讲，喻斯然有被感染到。

    “行吧，我同意了，你们交工了。”

    “好诶！”

    经过几番较量，喻斯然终于同意接受hu扑女神的称号了，真是个可喜可贺的时刻。

    就在这时，为首的礼仪小姐问：“喻斯然小姐，我们的手机号码，你特意背下来的吗？”

    “特意？”喻斯然漫不经心，“号码而已，不是看一眼就能记住吗？”

    