
    “黑客？”罗岚眼瞪如铜铃，“是你？”

    喻斯然不废话，直接把刚才黑进夏千千账号的电脑打开，招呼罗岚过来看。

    一堆密密麻麻的代码，罗岚一个都没看懂。

    但是没看懂才是终极奥义啊，只有看不懂才不明觉厉。

    “大佬，这是你干的？”罗岚都傻了。

    喻斯然并没答复，只是看一眼cindy，cindy比罗岚淡定一点，当然，只是淡定一点点而已。

    cindy道：“就是你眼前的大佬干的！”

    “天呐，喻总，你还有多少惊喜是我不知道的，你太厉害了。”

    “我要开个v博热搜，让美人鱼1号和美人鱼2号刷起来！”

    “大佬掉马甲，太帅了。”

    “真实版掉马甲，帅鲨一群人。”

    罗岚喋喋不休，罗岚哓哓不停。

    “嘘。”喻斯然伸出一根手指，轻放在唇间。

    微翘的嫩唇，在手指按压下，绯红多见一分，好像一个甜甜的樱桃派。

    甜。

    “啊啊啊！”罗岚又被喻斯然魅力征服了。

    喻斯然拿开手指，轻轻地说：“别再节外生枝，这事过去吧。”

    罗岚痴痴傻傻听了半天，才反应过来。

    不怪罗岚反应慢，她刚才真真实实地沉浸在喻斯然的美貌里无法自拔啊！

    等反应过来，她小心试探询问：“大佬，你不想被扒马甲？”

    喻斯然抿唇，眼色未动。

    迷蒙的眼底是猜不透的深意。

    罗岚晃晃头，继续问：“那大佬，你是不想卷入和夏千千的纷争？”

    喻斯然还是表情未变。

    罗岚再猜：“总不会是黑客这个马甲，太小儿科了，你不觉得这是什么惊天地的大事吧？”

    “nonono~”喻斯然轻轻摇晃中指，“路要往前走，日子要往后看，总沉浸在过去的辉煌，没意思。”

    ！！！

    啊啊啊！大佬鲨我！

    这格局太大了！完蛋了，罗岚今天对喻斯然的追捧之爱，又加重了一分。

    罗岚蹭地站起来：“大佬，我明白了，我这就去往前走，向前看。”

    太过热血，头也不回地就离开。

    柠栎董事长办公室，徒留了喻斯然和cindy两人。

    看着咣当关上的门，cindy全然懵比。

    “额...她还真是来去一阵风啊。”

    喻斯然摇摇头，浅然淡笑：“倒挺可爱的。”

    嘭！

    门又开了。

    罗岚红着小脸，揉揉刚才头撞门时磕红的额头：“大佬，我刚在忘说再见了。”

    她挥挥手：“再见。”

    啪。

    门又关上。

    办公室里，喻斯然饶有兴致盯着合上的门：“是真的可爱，没错了。”

    罗岚进电梯，关电梯，下电梯，一路走回自己的位置。

    飘飘忽忽，悠悠晃晃，她飘了，她觉得自己人生得到了升华。

    她一不小心又get到了大佬喻斯然的人生奥义，啊啊，粉上喻斯然真是件美好的事呢。

    今天又是人生得到升华一天呢，从喻斯然办公室回来这一趟，罗岚觉得自己和刚才的自己都不一样了。

    自己变成了一个万事朝前看的大格局女孩纸了呢。

    万事朝前看，没错的。

    去她的马甲，去她的夏千千，我们大佬喻总才不要跟你一般见识呢。

    罗岚进入“大家都是美人鱼”私群。

    “我们别再骂人了，我们去做有意义的事吧。”

    