
    美人鱼1号和2号，第一次，他们的想法空前一致！

    那就是，喻斯然在宠粉啊！

    她看到了自己的粉丝在v博的高地挣得你死我活不共戴天，她心疼了！

    她肯定是心疼自己的粉丝了，看到粉丝们没有证据光干仗，心疼了！

    所以她跑出来发博，揭露了夏千千的真实面目。

    这回的结果太好了，美人鱼也不用争了，全网都看清夏千千的真面目了。

    太宠粉了！

    这种正主就是要追一辈子才值的呀。

    一辈子？不行不行，要两辈子。

    柠栎董事长办公室。

    咚咚咚。

    一阵敲门声。

    喻斯然抬眼：“谁？”

    柠栎的董事长办公室，没经允许一般人进不来。

    外面没有了声音，好在，喻斯然这会心情好，她再次问：“谁？说话。”

    “我...我能进来吗？”

    声音好熟悉，喻斯然扫一眼cindy，话未问出来，但是cindy一眼get喻斯然的意思。

    “喻总，是罗岚的声音。”

    cindy绝对没想到喻斯然能让罗岚进，喻斯然可是大佬喂，怎么可能随便什么人都进来自己的办公室呢。

    然后！cindy又打脸了。

    喻斯然微笑着说：“进来。”

    ......

    呃呃呃，最近大佬的行为越来越迷惑了。

    罗岚一进来，喻斯然甚至撑起了头，饶有兴致地问：“什么事？”

    罗岚就疯了，听了喻斯然的话就彻底疯了。

    “嗷呜！”cindy都没看清罗岚的走位，等再反应过来，罗岚已经站在喻斯然办公桌的前面了。

    她眼含热泪，她面色激动，口齿结巴：“喻喻喻喻...喻总...你在宠我们吗？”

    “嗯？”喻斯然手指漫不经心地在宽大的老板桌上敲着，饶有兴致地抬头看着罗岚。

    “你看到我们这些美人鱼骂人骂的太辛苦了，于心不忍了，所以亲自动手撕破夏千千的脸皮了，对不对，对不对？”

    一口气说完，这回罗岚都不带喘气的。

    喻斯然手指从桌面划过，又勾起拳，单手撑着头：“不对。”

    哗...

    如同一泼冷水从罗岚脑袋上浇下来，浇灭了她自己的幻想，同时浇灭的还有美人鱼1号和美人鱼2号的幻想。

    那你为什么发v博揭穿夏千千和那个sum、may的身份啊？”

    罗岚是十万个为什么。

    “因为....”喻斯然姿势未动，继续说，“你们太烦了，在网上吵过来吵过去占用公共资源了，我看着闹心。”

    “啊？”罗岚有点发呆。

    cindy再次确认：“就这么简单？”

    “不然呢？”

    喻斯然说话一向言简意赅，多一句废话没有。

    罗岚慢慢冷静过来了，她咀嚼着喻斯然的话。

    原来，自己的本命不是在帮粉丝团，单纯的觉得美人鱼和网友太吵太闹太心烦，然后就...把夏千千那档子破事爆出来的。

    根本不是宠粉啊？

    呃呃呃....

    就在cindy以为罗岚失落了，罗岚要脱粉的时候！

    万万没想到！

    罗岚突然变成星星眼了：“哇，这才是我们喜欢的然宝喻斯然啊！从来不在乎别人的看法，自己就是一个世界！”

    cindy还没闹明白，罗岚嘚啵嘚激动得没完：“大佬喻斯然太酷了，这么帅这么冷静的大佬，好有魅力啊！”

    