
    喻斯然新注册的账号，发博啦！

    喻斯然：【夏千千v博绑定手机号1879357834*；sum的v博绑定手机号是1879357834*；may的v博绑定手机号1879357834*。最后一个数字加*是为了保护隐私。】

    配图：三个人注册账号的绑定手机号的用户设置页面。

    最后一个号打了码！

    但是，傻子都看得出来，这三个号码一模一样。

    喻斯然发的这个v博特别简单，就是宣布，这三个人注册信息的绑定手机号。

    再无其他，没有撕逼，没有引导。

    cindy蹭地从座位上蹦起来，没错，她是蹦起来的，跟火烧了屁股一样。

    “我的手机，我的手机呢？”

    还没等喻斯然答复她，cindy马上不知道从哪里，迅速找出自己的手机。

    一顿操作猛如虎，再次确认后，长呼了一口气。

    “好了好了，我放心了。”

    嗯！

    cindy这顿神操作，干了个特哇塞的事。

    她登录自己管理的柠栎娱乐官博，发了个官博认证。

    柠栎娱乐V：【我公司大佬喻总唯一认定v博。】//转发v博：喻斯然：【夏千千v博绑定手机号1879357834*......】

    官方认证啦！

    然后网友们发现又有瓜可吃了，当然吃瓜不重要，主要是美人鱼2号们，他们激动了，他们雀跃了。

    他们又跟打了三吨鸡血一般，又能大战三百回合了。

    一、二、三！冲向v博的战场啊！

    【哈哈哈，傻子都看出来了吧，这个sum和may的注册账号和夏千千注册账号一模一样，别告诉我是巧合？】

    【你们不是声称sum和may和夏千千没关吗？夏千千不是无辜的吗？那这个手机号一样的是怎么说明？】

    【来来来，同情夏千千的网友睁大眼睛看清楚，你们还说夏千千无辜吗？】

    【笑死大牙了！网友们你们说的没错！sum和may不是夏千千雇的，分明就是夏千千本人！】

    【实锤了！夏千千为了黑喻斯然，亲自下场撕啊。】

    【没人忘了夏千千发的绿茶v博了吗？这tm当面一套，背后一套玩得真6，6666666】

    热搜广场，这会儿除了一个#喻斯然发博#话题，还多了个话题#夏千千暗黑喻斯然#

    这下夏千千丢人了，千夫所指了。

    这会功夫，之前帮她的网友都变了方向了。

    什么帮她说话，帮她伸张正义？那是不可能的，绝对不可能！

    【夏千千太恶心了，大号装无辜，小号黑喻斯然，太恶心了。】

    【woc，没人记得那句话了吗，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。】

    【夏千千去给喻斯然道歉！】

    【夏千千为啥，图啥？喻斯然怎么着她了，为什么非得黑她！】

    当然，看到路人们都开始支持喻斯然了，美人鱼2号超开心，能飞起来的开心，连着美人鱼1号也开心。

    第一次！美人鱼1号和美人鱼2号破壁了，她们破了彼此的仇视，互相交流起来了！

    真是活久见。

    罗岚和美人鱼2号团的团长握手言和了，并且他们就在急速的时间里，建立了个共同的讨论群：大家都是美人鱼。

    美人鱼1号：然宝好宠我们！

    美人鱼2号：真是诶，我都感动了，这种正主哪里找啊，看我们吵不过，帮我们黑对家！

    美人鱼1号：注意，不是黑，是揭露事实！

    