
    夏千千这骂人的功力可强了，这给头号粉丝团团长罗岚看到，气得哟。

    妈妈的，真是野火吹不尽春风吹又生。

    刚才就该炸了那个什么夏千千脑残粉sum的ID，这下好了，一生二，二生万物了。

    夏千千这俩小破号，这次还真搅和成功了。

    本来刚刚成为喻斯然粉丝的路人，对喻斯然了解就不多，他们信了夏千千的鬼话，也开始加入讨论了。

    【呃呃，我也觉得喻斯然太横空出世了吧？】

    【怎么什么什么好事都是她的？没有炒作的成分？】

    【不会是为了给自己艹什么全能人设吧？】

    【这节目还说什么烘焙之神，拜托！这名号跟小孩子过家家似的，还真有人信啊？】

    【对对，就是这个称呼，跟闹笑话似的，这给场上嘉宾唬得一愣一愣的！】

    【没人觉得那俩烘焙师是雇的吗？】

    【我呸，烘焙之神，认证呢？有谁证明吗？搞俩群众演员捧臭脚，就戳中全民的high点了吗？】

    夏千千抓住机会，找到喷喻斯然的点了。

    接下来，她又cos夏千千真爱粉，跟着狂喷了。

    sum：【哈哈哈，笑掉大牙了吧，喻斯然你不烘焙之神吗，拿出证据啊！】

    sum：【证据！】

    sum：【狗屁烘焙之神。】

    哈哈哈，夏千千乐得从沙发上打滚了，这次她做对了，准确找到了攻击喻斯然的点，这回就让她拆穿喻斯然的虚假马甲吗。

    呃呃？

    等等，什么情况！？

    她再一看v博，又双叒被吓到摔倒地上了。

    米其林中国V：【miss yu 曾代表华国参加烘焙大赛，获得五枚金牌全胜成绩，烘焙之神名副其实！】

    配图：喻斯然高冷地站在五个甜点前，微眯着丹凤眸像一只美艳的狐狸。

    这条官方博，被美人鱼二号粉丝团轮博轮到飞起。

    美人鱼二号是什么人呢，他们跟罗岚率领的一号团可不一样。

    他们之前可是赵焱粉丝团的专业粉丝，要多专业有多专业。

    开玩笑！？

    轮播控评不在话下，甚至还能发起进攻引起舆论风暴。

    爱然永远：【哈哈哈，太好笑了吧，夏千千脸疼不】//转发v博：米其林中国V

    然然棒：【夏千千还想雇水军搅和视线黑喻斯然呢，看到没，官网发博了】//转发v博：米其林中国V

    然宝永远红：【我靠，我早看出来那俩搅和水军是夏千千雇的了，还想黑我们然宝，门都没有，官博发声了，就问你，打脸不】//转发v博：米其林中国V

    飒女是然宝：【行了，夏千千你死心吧！你不是不相信我们然宝的马甲吗，怎么样，官方爆马最为给力！】//转发v博：米其林中国V

    这美人鱼二号团的威力可猛了，这条官博被他们轮的飞起。

    飞到随便刷一个热门，都能看到官博。

    据说！

    官博米其林中国V的这条爆马澄清博，阅读量破千万了。

    天啊！

    千万，不说有一千万人看到吧，起码也有好多，好多的网友看到了。

    起码，这会刷v博的人都看到了。

    美人鱼二号来势汹汹，咄咄逼人，目中无人！

    极其嚣张跋扈，看着都嘚瑟！

    