
    【这么多钻石，估计得七位数吧。】

    【嘘，小声比比，据称，这个王冠是十个匠人精心制作，还是神秘人捐赠了私藏珠宝才做出来的，传说近八位数。】

    【妈呀呀呀呀！】

    【hu扑这么下血本啊。】

    【楼上你们看明白爆料吗，是说神秘人赞助的。】

    看到这几条评论时，尹特助憋得脸都红了。

    墨林渊扫一眼尹特助：“说话。”

    “墨总，我们要不要公布您是神秘人的信息呢？”

    墨林渊高昂起脑袋，转身，只留给尹特助一个意味深长的背影。

    尹特助立马立正站好：“好的，我明白了，我这就去做。”

    “你明白什么了？”

    墨林渊转头，夕阳西下的昏黄，给他的剪影镶了一圈金边。

    “公布你的身份。”

    墨林渊抬掌：“恰恰相反。”

    “什么？”

    “要隐瞒我的身份，并且要藏得天衣无缝。”

    呃呃...

    “不怕网友扒出来吗？”尹特助小心试探地问。

    “那就要看你的本事了。”

    好嘛，墨林渊又给尹特助出难题了。

    行！咱就瞒住！

    知难而上才是好特助，这是尹特助作为一个优秀特助必须具备的素质。

    等尹特助一阵热血完，他还是决定打破砂锅问到底：“墨总，我能弱弱地问问，为什么要隐瞒身份吗？”

    “因为...”墨林渊再次把头面向宽大的落地窗外，徒留一个高大清隽的背影。

    他低沉的声音，就着黄昏的余晖，似低音提琴一般，在这个宽大的办公室里流淌：“斯然的所有荣耀都是她应该得的，我不想让她知道她的荣耀跟我有关，不想让她有负担。我想让她轻松地享受她本该拥有的一切。”

    omg！

    这是什么暖男啊，尹特助承认自己有被甜到。

    说干就干。

    于是，任凭hu扑网、v博怎么扒这个王冠，愣是扒不出来历。

    越扒越深，最后hu扑网在尹特助的要求下，发布了一条所谓澄清公告。

    公告：喻斯然的王冠是hu扑女神该得的，由hu扑网提供。另外，王冠没有网传八位数那么夸张，只有七位数而已。具体价格，大家自己猜。眯眼坏笑.jpg。

    看完这个公告，夏千千啪地把手掌拍在面前的玻璃茶几上。

    刺————啦！啪！

    旁边的经纪人marry叹气，这已经是这个月干碎的第三块茶几了。

    下次绝对得买个耐拍的。

    呃呃呃...又想到哪去了。

    夏千千不管不顾，高声大喊：“喻斯然！你抢了我的东西，你现在拥有的一切，包括女神称号、包括王冠，本来都是属于我的，你个强盗。”

    marry善意提醒：“她票数96%，你好像怎么都争不过她。”

    “我不管，总之没有她，那个王冠百分之百就是我的了，她怎么突然插出来。”

    没等marry接话，夏千千继续：“七位数的王冠就是我的！我拍一年戏，演多少综艺也挣不出来这么多，居然被喻斯然抢走了！”

    “综艺？”marry突然严阵以待，“我有一个消息，不知道算好消息还是坏消息，能跟你说吗？”

    “说！”

    “下一期的《我们一起干活吧》明天开始录制了。”

    “好消息。”

    “我还没说完，节目组说...喻斯然继续参加录制。”

    marry战战兢兢，就在她以为夏千千要疯掉的时候，万万没想到，夏千千一抹邪笑：“这才是好消息。就是明天，我要揭发她私通综艺台本的事实。”

    