
    喻斯然的指导，对着的是三个人。

    没错，墨林渊的战略性小伎俩又失误了，好好的一个接触机会，又没有了，两个大男人杵在旁边，一点浪漫都没有。

    尹特助还说要亲密接触，去他的亲密接触，上哪找机会。

    这一轮，喻斯然再一次拿下这个游戏环节第一名，在喻斯然的谆谆教导下，墨林渊组拿下这一个环节的第二名。

    最终游戏结束，根据几轮比拼，喻斯然轻轻松松成为第一名。

    喻斯然最终站在综艺游戏里的宝座之上，拿着女王的权杖。

    所有嘉宾，一起大喊：“我们一起干活吧，结束录制！”

    这一期就算结束了，当然，就在结束之前，还出了个幺蛾子。

    大家刚喊完这句齐齐整整的口号，夏千千又嘚瑟出来了：“恭喜喻斯然姐姐杀青。”

    呵呵，杀青了？

    行吧，杀青就杀青吧。

    这节目还是世界小姐组织机构求着喻斯然来的，来一期就交工，也算完成任务了。

    节目录制结束，墨林渊就直拦下喻斯然的去路，低低沉沉的嗓音，随着他那份独特的薄荷气息：“一起回家吗？”

    “回家，但不一起。”

    速度move，直接越过墨林渊。

    墨林渊拉住喻斯然的手，捏着手腕：“别走。”

    “你在命令我？”喻斯然低垂眼角，停留在墨林渊握在她手腕上的手。

    “没有。”墨林渊收手。

    “那在干嘛？”

    “求你，行不行啊？”

    ！！！

    啊啊啊！墨大总裁在说“求”！

    他用了“求”这个字，所有的人又惊呆了。

    如果没记错，墨林渊，墨氏集团话事人，华国富豪排行榜第一名的富豪啊。

    那是霸总，不是别的什么人。

    他居然用了“求”！

    天呐，全场所有人还能干吗？

    吃瓜啊，吃大瓜啊。

    啪啪啪，他们恨不得拿起手机，全方位把这段录下来，然后保存。

    喻斯然淡淡说：“墨林渊，别说求，我希望我们的关系平等，懂吗？”

    然后扬长而去，踏着桀骜的步子，不留一丝纤尘。

    啊啊！

    场上工作人员的小姑娘们，小小子们，深深被折服了：“哇，好酷，好帅。”

    “有被撩到。”

    喻斯然回家，睡了个美美的美容觉。

    第二天，节目播出了。

    果然，一播就爆。

    据说收视率直接爆棚了，还听说创下了综艺节目收视率破2的记录。

    v博可热闹了。

    【啊啊啊，喻斯然好优秀，样样都是第一，这是什么女神啊？】

    【看到没，我们美人鱼没有粉错人，喻斯然就是这么优秀！】

    【喻斯然可不仅仅是只有脸美演技好工作能力强这些优点啊，人家还是烘焙之神！】

    【喻斯然太优秀了吧，人世间真有这么优秀的人啊！】

    果不其然，综艺节目一出，作为飞行嘉宾的喻斯然，吸引了一大批才华粉。

    没错，不是颜粉不是事业粉，单纯的才华粉。

    美人鱼的数量跟滚了雪球一般，越来越大，人数不受控制地爆棚了。

    紧接着，hu扑女神8进4，喻斯然轻轻松松晋级。

    