
    喻斯然点点头，反正她也解决完这边的问题了，还是快点去自己的任务地点完成任务吧。

    等围观群众反应过来，才发现他们今天遇到的这三个人，可是近期的娱乐圈流量风暴呢。

    洛凌一自不必说，一直是顶流。喻斯然凭借最近大大小小的娱乐圈事件，霸屏许久。

    至于墨林渊嘛，豪门中的豪门，豪门本身就有流量，何况是墨林渊。

    “天呐，真是活久见，这三个人能搜刮娱乐圈所有流量了吧？”

    “真是有幸能见到三个人。”

    “墨林渊还在追喻斯然，喻斯然好幸福，旁边还有个洛凌一养眼，真是收割一众男神。”

    “两大男神陪着喻斯然，哇，这种人生我也想要。”

    “关键喻斯然也优秀啊，荷兰语说来就来。”

    “人家喻斯然还会揉面团呢，上期节目我刚看完，她超神的！”

    这帮围观市民越是夸喻斯然夸得厉害，夏千千就越是暗暗气到发疯。

    凭什么？她喻斯然凭什么在这个节目里备受吹捧呢？不就是会点小技能呢？

    夏千千认定了喻斯然绝对、绝对知道台本，不然一个正常人怎么可能刚好会所有的技能。

    夏千千上前就拦住喻斯然三人的去路。

    哪怕夏千千看明白了喻斯然眼里的冷漠、洛凌一眼里的嫌弃...

    以及...墨林渊看喻斯然时满眼的桃心。

    呃呃...想远了，墨林渊确实不合时宜，但夏千千今天是带着重要任务来的。

    搞垮喻斯然才是她今天的终极任务啊。

    “喻董事长各方面能力都很强呢，又会揉面团，又会说荷兰语，应该是为这节目准备了很久吧？”夏千千声音可大了。

    喻斯然微抿了唇线，眼神略过一抹不耐烦。

    这一次，还没等洛凌一强势回怼，围观市民先议论开来了。

    “对啊，喻斯然会荷兰语啊！”

    “她还会揉面团！”

    “怎么这么巧啊，节目里的要求她刚好都会？”

    夏千千要的就是这个效果，她又说：“你们别乱讲啊，我们喻董事长就是很全能的，你们千万不要乱想，以为我们喻董事长为了综艺台本特意练习呢。”

    说完这句话，她故意对喻斯然眨了眨眼睛。

    喻斯然呢，自然是一脸冷漠。

    看了喻斯然的表情后，夏千千故作失言的样子，赶快捂嘴：“哎呀，喻董事长，我是不是说错什么话了。”

    她把手指按在嘴唇上：“我闭嘴，我不说了。”

    这一套戏做下来，要多足有多足了。

    瞬间，围观市民的八卦热情熊熊燃起。

    “呃呃...夏千千你还知道什么，快说啊。”

    “夏千千不小心暴露综艺套路了吧？”

    “我的妈呀，不会被喻斯然封杀掉吧？”

    “等着呗，如果下一期夏千千突然在节目中不出现了，就知道肯定是因为暴露节目组的猫腻，被喻斯然给ko了。”

    节目组很多很多的镜头，都对着这边呢。

    王导通过收音设备，听到了这帮围观群众的讨论，脑子嗡就大了。

    ma的，遇上难题了，这夏千千可真会弄啊，让她这么一顿花式作妖完，要是真把夏千千搞下去，反而夏千千成了无辜的受害者了，而节目组和喻斯然倒成了大恶人了！

    