
    就在这个手拿手机的热心市民刚刚说完“德国友人看不懂夏千千的话”时，这一次，喻斯然没有任何迟疑。

    一扫她平日冷漠气质，直接接过话来：“千千，你不是会德国的手语吗？”

    让喻斯然这么一提醒啊，围观的众人恍然大悟。

    这帮围观群众光顾着看热闹了，把大事忘了。

    “夏千千，你到底会不会手语啊，这一会一变的，谁还能信你的话啊？”

    “开始不是信誓旦旦说会手语吗？然后你和你身边这个聋哑女士沟通不了，就说你只会德国的手语，怎么着，这会德国的也沟通不上了吧？”

    “得了得了，别装了，真的，我们都看出来了。”

    当大家发现夏千千把大家的智商放在地上摩擦后，一旦醒悟，便是加倍的生气。

    所以，所有的人都开始质疑夏千千了。

    哦，不！

    这哪是质疑，这分明是夏千千鬼话揭穿后的讨伐。

    总之，话语极其难听。

    夏千千是谁啊？她虽然没演过几个戏吧，但是在娱乐圈一直是团宠一般的存在。

    自己从进了娱乐圈开始，不断收割直男的欣羡不说，还一直以温柔可爱的人设俘获了一众路人的喜爱。

    可是！现在！此刻！

    她居然就在这里，备受质疑，备受嘲讽，备受挖苦。

    这怎么能行？

    这绝对不行！

    夏千千开始了！她又开始白莲花戏精附身了。

    她微微仰起头，呈现四十五度角的侧颜，会场的灯光刚好打在她挺翘的鼻尖上，晶莹剔透的泪珠，顺着脸颊划过肌肤，凝积在光滑的下颚线。

    道不尽的明媚和忧伤。

    开始哽咽了，对，她开始哽咽了：“万箭穿心，习惯就好。”

    这份暗吟不言的话语，配着隐忍的表情，拿捏的要多到位有多到位。

    夏千千心里拎得清呢，呵，没有一个人会忍心责怪一个懂得示弱的人。

    “嗷，她哭了！”

    果然，人群里果然有拎不清的人，开始同情夏千千了。

    “女孩子也怪不容易的。”

    夏千千跟个雕塑是的，就立在那一动不动。

    她私心以为，只要她立的够久，就能挽回现在备受嘲讽的局势。

    她的泪，簌簌掉落，她又开始了女诗人上身了：“这一路走来，质疑声多了，心也就变硬了。”

    还没等说完，洛凌一直接打断她：“怎么着，你弱你有理呗，你没文化你还在这儿博同情呢？”

    同一时刻，墨林渊直接拿出手机，声音清晰：“喂，保安。我是墨林渊，A区有人装x，速来拖走。”

    这俩人干脆利落，一点都不拖泥带水。

    在维护喻斯然和“踩死”夏千千的这种原则性问题上，这俩人从来都不带含糊的。

    第一次，两个人目标一致。

    两人同时说话，说完话，墨林渊和洛凌一同时看向对方，彼此在彼此眼中，闪过一丝互相欣赏的神色。

    不过一瞬，墨林渊忽然转开视线，等再看洛凌一时，显然变成了孤傲的神色：“她只能是我的。”

    自然，墨林渊指的是喻斯然。

    而洛凌一当然懂：“给我个机会，我好好给你解释。”

    帅男同框，还有男神交流。

    艾玛，围观女人们的心又飘荡了。

    