
    “我，不同意！”夏千千蹭地蹦出来。

    所有人都在后面，只有夏千千一个人！对，她一个人横插进喻斯然和墨林渊旁边。

    好突兀，好尴尬。

    但是只要夏千千不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。

    夏千千眨巴眨巴浓密的大眼睛：“墨总，我们这是个综艺节目的哦，还是要符合节目规定，不能擅自改变规则。”

    墨林渊眼睛没离开喻斯然，看都不看夏千千一眼：“这是个综艺节目，别叫我墨总。”

    啊啊！

    夏千千激动了，墨林渊跟她说话了，没错，他说话了。

    “那我叫你墨林渊，可...可以吗？”

    墨林渊猛然转头，看向场上所有人：“我是来参加节目的，众生平等，叫我墨林渊就行。”

    去tm的众生平等！太tm不食人间烟火了。

    夏千千赶快点头：“好的呢，墨~林~渊~”

    声音悠扬，尾音里打着转。那个娇媚，那个娇娆。

    口区！

    场上所有人，每一个人，从男到女，又要吐了。

    墨林渊打了个寒战，不受控制的寒战。

    紧接着，他伸出食指，点着夏千千：“你！”

    夏千千立正站好，顺带着没好气一脸嘚瑟地看了一眼喻斯然，继续娇媚地回着墨林渊：“墨~林~渊~，你叫我的呀？什么事的呢？”

    “对，就你。”墨林渊眼里有冰霜，“你叫得真难听！以后不许叫我名字。”

    “不是你让我们叫你墨林渊的吗？”

    “呵。”墨林渊很平和地看一圈：“除了你，别人可以叫墨林渊，你叫墨总。”

    “好！墨林渊！”小傻子任思博直接应和。

    在任思博傻呆呆的带头喊叫下，众人齐声喊叫：“墨林渊！”

    而夏千千，不被允许叫墨林渊的名字，连叫他全名的资格都没有。

    好难过，好尴尬。连话都插不进去。

    呃呃呃，又不合群了。

    这墨林渊刚把夏千千ko掉，转头看了喻斯然，那满面冷霜瞬间又揉进了春光，眼睛里都是柔情：“我的斯然嘛，想怎么叫我就怎么叫我。”

    喻斯然微微凝了娥眉，退后了一步，她在躲他。

    谁要大庭广众之下被大家看到自己软肋啊，才不要在众人面前秀恩爱呢。

    她是大佬本佬，她才不要让别人公然看到自己恋爱。

    喻斯然退了一步，墨林渊又上前一步。

    不好意思，他脑子里想的事可和喻斯然不一样，他就是要公然秀恩爱。

    八点档电视剧十级爱好者尹特助说了，他说公然秀恩爱最能捕获一个女人的心。

    因为！电视剧都是这么演的，总之，墨总你抓紧一切机会公开秀恩爱，肯定没错。

    墨林渊又上前一步：“斯然你呢，你想怎么叫我呢？”

    “你注意点影响。”

    喻斯然转头不看墨林渊，她要控制她自己，大庭广众之下，努力克制自己不去揍墨林渊。

    墨林渊两只手按压在喻斯然肩膀上，一个巧劲，把喻斯然掰正：“叫我林渊~喜欢吗？nonono~你要是不喜欢，叫我渊~，要不小渊~”

    喻斯然快窒息了。

    大哥，你为什么要这么浮夸啊！？

    