
    王导这边脑子嗡嗡响，那边围观群众的讨论可热烈了。

    “夏千千刚才虽然只说了一句话，但我可品出不一样的意思了。”

    “什么意思？”

    “喻斯然知道综艺台本啊！”

    “别忘了，夏千千对她的称呼，那可是喻董事长！”

    “喻董事长！我想起来了，她是柠栎娱乐董事长，占据娱乐圈半壁资源的董事长，那不是满节目组都得巴结喻斯然啊。”

    这帮人就紧紧拦住喻斯然、墨林渊和洛凌一的去路。

    他们人多势众，今天非要当众撕破资本家丑恶不堪的嘴脸。

    要让所有暗藏在金钱帝国之下的、肮脏的收受关系都要给曝光出来！

    这些人太多，喻斯然总不好动用武力。

    再说，她从高中开始，就很少动手打人了。

    (⊙o⊙)…（ps：此处用词很严谨，是“很少”动手，而不是“从不”动手。）

    她只是静默的听着所有人的话，一言一语尽收耳边。

    “没人觉得喻斯然肯定知道台本吗？”

    “那是啊，她是谁啊，柠栎董事长，你看夏千千那战战兢兢的样子，就知道喻斯然多么只手遮天了。”

    “想都不用想，喻斯然绝对知道台本，这会表现出来的全能，都是为了塑造人设。”

    夏千千还火上浇油呢，谨小慎微道：“斯然姐，喻总，我知道我说错了，我这就跟大家解释。”

    一边说，还一边眼泪汪汪地：“他们说的话，您都别往心里去，要怪就怪我吧。”

    她这么一装可怜啊，围观的市民可就看不下去了。

    围观市民都一副敌对邪恶势力的样子，看着喻斯然。

    这一切，喻斯然尽收眼底。

    夏千千握着小拳头，心里暗想，震怒吧喻斯然，发火吧喻斯然！

    只要喻斯然发火，就越显得喻斯然心里有鬼。

    可是！

    喻斯然让夏千千失望了。

    喻斯然只是很平静地看着夏千千：“我不怪你。”

    她脸上甚至还带着一丝慈善的笑意，一边说，还一边把自己的手，覆上夏千千的手腕，把夏千千的手交握在自己手上。

    “我怎么会怪你呢？”喻斯然语气要多和善，有多和善，要多温柔，有多温柔。

    围观市民：(⊙o⊙)？

    “你只是说了实话嘛，我不会怪你的。”喻斯然再次强调。

    众人更加吃惊了，呃呃呃...头一次遇到还有当场承认的人。

    什么情况？

    这回换夏千千不会了，她的脑子明显跟不上她的演技：“斯然姐，您...您是这么意思啊？”

    “我还要谢谢你呢，要不是你提醒大家，大家还不知道我的全能人设呢！不如...你就跟着我，也给大家介绍介绍下我的全能吧？”

    “啊？”夏千千脑子还是不好使。

    鬼使神差的，她竟然随着喻斯然的脚步，小碎步跟上了。

    就在夏千千一头雾水的时候，喻斯然猛然停住脚步，夏千千刚好撞在了喻斯然的肩头。

    夏千千揉着额头，脑子还是懵懵的，因为！她这会才发现自己明显不是喻斯然的对手。

    不知道为什么，她总觉得自己掉进了喻斯然的无底深渊。

    