
    喻斯然会说荷兰语！

    围观群众突然都升起一股浓浓的民族自豪感！

    我华国之大，怎么可能有不会荷兰语的人呢？喻斯然真是给我们云城、给我们华国增添光彩啊。

    “喻斯然好厉害。”

    “真的，荷兰语也算小语种了吧？喻斯然都会！天啊，她还有什么惊喜是我们不知道的。”

    围观群众不住的赞美。

    这夏千千听得真真儿的，一清二楚。

    她又白莲花附身了：“斯然姐，多亏你帮我解围了。”

    很好，明捧暗贬是夏千千一贯的做法。

    吹捧完喻斯然，夏千千紧接着又说：“斯然姐的荷兰语是为了这个节目特意准备的吧？”

    这一句话，犹如平地惊雷，炸翻全场。

    因为这夏千千说完这句话，就意味深长地看着喻斯然，那个眼神分明就是：我看透你了。

    围观群众这才注意到，原来在他们头上，有一个无人机一直在摄像。再环顾一周，这个会展中心很多角落里，都有摄像的镜头。

    “啊啊！真的是在拍节目啊？”

    “我知道了，就是那个《我们一起干活吧》。”

    “我看了第一期，咦我记得喻斯然是飞行嘉宾啊，今天怎么又来录制了？”

    夏千千见缝插针：“喻董事长上一期的烘焙之神的地位，让我长了不少见识呢，没想到这一期的荷兰语也说的6呢。虽然只有几句，但我们足可以看到喻董事长的语言天赋了，学什么都快。”

    这还没完，夏千千还说呢：“喻董事长真是全能型人才呢，称一句全能大佬都不为过。”

    一口一个喻董事长，生怕场上围观的市民都忘了喻斯然还有董事长的地位傍身呢。

    “喻董事长....”夏千千还要继续。

    “你西班牙语说的不好，可是国语说的倒挺6。”夏千千死对头，洛凌一上线。

    ma的，他又听不下去了。

    他看见夏千千就想怼，不怼难受。

    洛凌一这么一说话，大家才注意到。

    “天呐，是洛凌一！”

    “好帅！”

    顶流毕竟是顶流，他有着非凡的颜值，便是散到人群，也是掩盖不住的光芒。

    可是，夸洛凌一的声音还没结束，又听一个声音喊。

    “洛凌一旁边那个是墨林渊吗？”

    “天呐，比洛凌一还要帅。”

    “错了错了，洛凌一是标准的年下男，可是墨林渊散发着一种特殊的成熟魅力。”

    “对对，不一样的，两种不一样的帅。”

    有那些年轻的小姑娘，已经开始尖叫了。

    “啊啊啊！我要换老公！”

    “这两个老公我都要。”

    人群中有脑洞大开的少女。

    “墨林渊和洛凌一挨得好近。”

    “啊啊，墨林渊胳膊上有手印，不会是洛凌一的吧？”

    “我好像...想歪了。”

    “我好像...也想歪了。”

    墨林渊紧紧皱着眉头，这些话落在他耳朵里，变成了另一个模样。

    那就是，大家都看明白洛凌一正在追喻斯然了。

    这怎么能行？

    自己的斯然是自己一个人的，绝对不可以被洛凌一这种人抢，连想都不行！

    他上前一步，靠近喻斯然：“我们还要做任务呢，先走吧。”

    