
    就因为墨林渊和洛凌一同时的抵触夏千千。

    大家才反应过来，有如一盆冷水给他们混沌的意识泼醒。

    “啊啊啊，我这是怎么了？”

    “天啊，我陷入夏千千的白莲花陷阱了！差点被她套路进去。”

    甚至有人猛拍脑子：“哦我的上帝啊，我竟然开始同情夏千千了，我是疯了吧？”

    “夏千千明明不会手语，还装白莲花，我居然同情她！！”

    “夏千千白莲花功底太深了，连我都被骗了。”

    等大家讨论完，甚至一脸感激地看着墨林渊和洛凌一。

    “多亏墨林渊和洛凌一了，他们俩才是鉴婊达人啊。”

    “果然和一般的直男不一样。”

    “听说直男最吃夏千千这一套。”

    “呕，好恶心，一旦接受了夏千千是白莲花的设定，真是怎么看她怎么恶心！”

    “我也是，夏千千不学无术，不会手语还硬装，不会荷兰语也硬装，这种女人为什么会有人喜欢啊？”

    “这还不算，关键她还装白莲花啊，白莲花人设才更可恶吧！”

    呃呃呃！！！

    夏千千这会也不用装雕塑了，她现在真的快成雕塑了。

    任凭她整个人直愣愣立在那里，众人可不管她什么楚楚可怜的样子了，直接撕破她白莲花的嘴脸，上升到抨击人格了！！！

    我靠！夏千千懵了。

    又玩脱了！

    说好弄垮喻斯然的全能人设的，喻斯然没倒，先把自己玩儿折进去了？

    这怎么能行呢！

    不行，就算死，也得拉个垫背的。

    夏千千雕塑解封，又回归正常人该有的样子了。

    别管别人怎么骂，只要脸皮足够厚，夏千千就什么都可以不往心里去。

    夏千千蹦跶过来：“斯然姐，你又会烘焙，又会手语，还会荷兰语，真的好巧哦，怎么节目组设置好的技能，你刚好全会呢？”

    她就紧紧拉着喻斯然，生怕她跑了，声音大的，生怕别人听不见。

    就在她以为她成功引导了围观群众质疑喻斯然私通台本的时候！

    她失策了！

    围观市民看透夏千千了，看得透透的。

    “夏千千你快闭上你的嘴吧，还嫌丢人不够吗？”

    “艾玛你可得了，喻斯然就是天上的神，不是你这种货色的人能琢磨透的。”

    “你自己不学无术你就见不到别人好是吧？”

    嘎嘎嘎....

    夏千千脑子上飞过一大堆乌鸦。

    什么！百试百灵的白莲花招数不灵了！

    完了完了，夏千千最后的终极必杀技就这么被人识破了。

    太惨了，太惨了，彻底惨败。

    她现在没有一点招数对付喻斯然了。

    夏千千这次留下了难过的泪水，而这一次，不是装的，她真的穷尽陌路了，她突然发现白莲道路被堵死了。

    难过，是真的，心痛，也是真的。

    夏千千的泪，跟止不住的珠子似的，哗啦啦，哗啦啦。

    对，这时，就在这时！

    墨林渊拿起手机，甚至有些低怒了：“保安，快来，装x的人控制不住了，快来拖走。”

    说时迟那时快，等众人刚听完墨林渊挂掉电话，抬眼间，六个高大魁梧的保安已经到位。

    “墨总，哪有装x的，拖走谁？”

    众人默不作声，静静让出一条路，路的尽头，就是夏千千。

    