
    “我们都是美人鱼”的成员们马上问。

    “老大，什么有意义的事啊？”

    “是不是我们的然宝又有什么新动态了？比如掉马甲什么的，要让我们去发扬光大，让全世界都知道然宝马甲的事？”

    罗岚赶快回复：“错！我们的前方是星辰和大海，我们的视野要比蓝天还宽广！就让我们去拥抱美好的未来，让我们手拉手，心连心为然宝闯荡出一方天地！”

    太鸡汤了，太言之无味了。

    可是，小粉丝们真就吃这一套啊。

    罗岚这一番话下来，当时就把美人鱼们给折服了，她们佩服的五体投地、心悦诚服、甘拜下风。

    “得嘞，只要老大一发话，我们就开干！”

    罗岚眼珠子转转，转了半天才琢磨过来，她进群了，她发话了。

    她说：“然宝过去的辉煌是过去的，未来的闪耀世界名震四方，要靠我们争取。”

    下面的粉丝们一呼百应。

    “听老大的！”

    “老大的视野都跟我们不一样。”

    “老大你说吧，你说什么我们干什么！”

    罗岚噼里啪啦一顿神打字，她制定了两个策略。

    “其一，我们势必帮然宝拿下hu扑女神称号。其二，我们帮助喻总搞定综艺女王的称号！”

    一声令下，说干就干，这帮美人鱼1号和2号团们刚干下一大碗鸡汤，现在多巴胺上涌。

    随便一碰就是热血四溢。

    凎！

    轮榜、刷话题、艹数据、hu扑投票，四大组分别进行，有组织有记录，像受过严格训练的士兵。

    美人鱼1号和2号团结一心，团结就是力量，他们这会气势恢宏，大有踏破hu扑网站，勇夺hu扑女神的称号。

    一天的时间里，喻斯然成功晋级，2进1，拿下最终pk名额。

    接下来，就是和夏千千的终极pk战了。

    pk一触即发，聚焦万种目光。

    就在全体美人鱼以为要进行一番恶战之时，他们却意外发现，不受吹灰之力。

    夏千千的投票支持率直线下降。

    48%，降到40%，再降到35%，接着猛地断崖式下降，突然就变成了4%。

    大比分惨败，甚至连还手的招架之力都没有。

    原因嘛？很简单，超级简单。

    喻斯然发布v博之后，夏千千再不敢发声了，网友方认定了这个夏千千雇水军黑喻斯然的事实了。

    便是美人鱼不再攻击夏千千，夏千千的路人缘也败得透透的。

    【真没想到夏千千是这样的人。】

    【当面一套背后一套玩得真6。】

    【虽说hu扑女神选比只看颜值不看人品吧，但是夏千千这种人赢了，我就对世界失望了。】

    【楼上，不至于这么夸张，对世界失望？至于吗？无非就是对hu扑失望呗。】

    【也是，从此不上hu扑了呗。】

    【夏千千赢了，我就不上hu扑。】

    【我也是。】

    这些评论，刷荡在v博里，在hu扑步行街里。

    hu扑胡总盯着这些评论，盯到眼睛都花了。

    他晃荡着头晕的脑袋，从超大的屏幕上移开，一抬眼看到的又是hu扑高层们的认真模样。

    “胡总，还按照你之前的策略，给夏千千加票，做出一个pk得你死我活的战况吗？”

    胡总叹了口气，对，他心情不太好。

    “nonono！”他连珠炮似的说出no，然后他说：“我们还原真实情况吧。”

    “啊？为什么？”高层们又问。

    胡总眯缝的小眼睛里，闪烁着智慧的光芒：“大势所趋！”

    