
    老外说他是荷兰人！

    这句蹩脚中文，场上所有的人都听明白了。

    包括夏千千。

    呃呃呃？

    什么情况，台本说好是西班牙人的啊，为这夏千千照着百度翻译练了多少次西班牙语，这就废了？

    一点机会都没有展示，最关键的是丢人了！

    噗...可不是吗，这会儿围观的市民正议论呢。

    “都说娱乐圈明星没文化，还真是啊。”

    “夏千千比没文化还可怕啊，刚才还装学霸呢，说自己会西班牙语。”

    “结果人家是荷兰人，噗哈哈哈哈。”

    “肯定是有台本在这儿立人设呢，结果翻车了，夏千千肯定不会西班牙语，不然能听不出来人家老外说的不是西班牙语啊？”

    呃呃呃...

    所以说前面装x多厉害，这会翻车就有多惨烈。

    老外看了一眼围观群众，别看他听不明白中国话，但是他终于从眼神中感受到了大家理解他的心了。

    他开始用肢体语言表达起来了，动作极尽夸张，幅度相当之大。

    但是！

    所有人，没一个人看得懂。

    “太可怜了，一个外国人，来华国参加个会议，结果语言不通。”

    “都没有随行翻译吗？”

    “没有会务指导吗？”

    “这不是有吗，夏千千啊，可是她装x失败了啊。”

    “呃呃...这个荷兰人来华国，参加个会都没法进行交流，会不会影响我们云城的国际化大都市的名号啊。”

    “呃呃...我突然觉得没人交流，丢的不仅仅是夏千千的脸了。”

    “要不我们用百度帮他解答吧。”

    “这好像更丢人了，一个会展中心，难道连个会荷兰语的人都没有吗？”

    讨论声越来越大，喻斯然他们几个人听得清清楚楚的。

    这墨林渊紧皱了眉：“呵，看来我还得再多雇点多语种的会展会务人员。”

    洛凌一倒是会宽慰：“墨林渊，这也是突发情况嘛。”

    墨林渊一个眼神甩过去：“情敌，请你不要插话。”

    ......

    没来由的敌意到底是因何而来啊。

    现在围观群众的讨论声越来越大，场景越来越尴尬，似乎没人帮助这个荷兰人，就会给云城大都市丢人，也会给华国丢人。

    那外国人，还赖着不走了。

    就在这时，喻斯然透过人群，标准的用荷兰语说了一句：“Vraag naar aanwijzingen？”

    “ja！”这个老外欣喜若狂。

    终于！有人和他交流上了。

    然后众人顺着声音，给声音的来源让出一条路。

    定睛一看：“啊，是喻斯然？”

    “真的是喻斯然？”

    “夏千千和喻斯然，这不是死对头聚集吗？”

    “啊啊，王见王？”

    “天啊，要我说，这喻斯然比夏千千美多了。”

    “我想起来了，这是在录综艺节目《我们一起干活吧》？”

    “等等，喻斯然刚才和老外对上话了？”

    “对对！”

    这帮市民，不自觉让出一条路，一边是喻斯然，一边是老外。

    老外如同见到了救星，叽里呱啦一堆话。

    紧接着，喻斯然又是叽里呱啦一堆话。

    老外再说，喻斯然再回。

    几段对话下来，那个老外脸上现出满意的神色。

    然后他用国际通用语言说了一句：“thank you！”

    这下围观群众听明白了，老外说了谢谢！

    天啊，老外听明白喻斯然的话了，换言之！喻斯然会荷兰语！

    