
    夏千千“自谦”一顿后，围观市民都被夏千千的才华折服了，就差吧唧吧唧鼓掌喝彩了。

    不时穿插着赞扬的声音。

    “夏千千真厉害，连西班牙语都会。”

    “实话讲，夏千千真吸粉。”

    围观的市民唰地一下，又把头转向那个所谓的“西班牙人”，结果，他没有任何反应。

    那个外国人瞪着蓝眼珠，直勾勾看着夏千千。

    结果这夏千千还以为外国人被她的美貌折服了，甚至低下头羞赧一笑。

    洛凌一、喻斯然、墨林渊站在人群的后边，把里面的一举一动看得清楚。

    这会儿，喻斯然清楚看见洛凌一翻了个白眼。

    呃呃呃.....

    这洛凌一得多看不上夏千千啊，喻斯然不止一次看到他看不起夏千千的样子了。

    最里圈儿的那个外国人，又叽哩哇啦说了一大堆话。

    大家又把头转向夏千千，夏千千淡定从容，她也开口了，叽哩哇啦。

    别看大家听不懂，但是大家还是觉得夏千千厉害啊！

    越是听不懂才越显得厉害啊！

    可是....

    这外国人没听懂，他越说越急，急得开始比划开来，还用手掌一直挥手。

    夏千千有点慌了，这怎么回事呢，和台本上不一样啊，自己说的每一句话，都是应付这个西班牙人的啊。

    外国人可不管夏千千怎么样，他一看鸡同鸭讲了，索性不说话了，直接突破人群，打算寻求新的帮助。

    但是！夏千千怎么可能让他离开，这本来应该属于自己的高光时刻，怎么可能就让这个“西班牙人”跑了呢？

    她竟然抓住了“西班牙人”，继续用所谓的“西班牙语”沟通。

    外国人听不懂她的破话就算了，现在还被夏千千钳制住了。

    光天化日这是遇上强盗了吗？

    给外国人急得啊，他大喊了一句：“help！”

    这句所有人都听懂了，英语的“救命”还是国际通用的。

    围观的市民们愣了下，彼此对视一眼，然后难以确信的问：“他说的是救命？”

    “呃呃...他被夏千千绑架了吗？”

    “我们要不要救他？”

    夏千千强抓着那个外国人，然后眼神四处求救，她在找节目组的支援啊。

    她私心想着，节目组总不会让她在节目里翻车吧？

    可是她错了，王导就是要让她在节目里翻车！

    王导是谁啊，那可是综艺节目的导演啊，要的就是制造话题啊！

    再说，这还是个抓住内鬼的好机会，一举两得，何乐而不为呢？

    救她？门都没有。

    这夏千千是左看看，右望望，节目组所有人员就在她知道的每一个角落，但是一个人都没来救她。

    夏千千一咬牙，你们不救我，那我就自救。

    她强拉着外国人，还在说，继续说，没完没了地说所谓的西班牙语。

    这个外国人彻底被他弄烦了，他转头用蹩脚的英文说了一句话：“Im Dutch。”

    围观的所有人，你看看我，我看看你。

    外国人更急了，他脸都憋红了，憋了半天，憋出一句：“窝是喝LAN人。”

    围观的所有人，再互相看一样：“他说啥？”

    “这老外好像说的是：我是荷兰人？”

    