
    胡总说大势所趋！

    什么叫大势所趋，害，还不是还原真实数据，表达网友真实心声。

    之前还为了营造紧张感，才弄出一个喻斯然艰难晋级的场面。

    但是现在不用了，这招也不灵了。

    胡总如果继续人为干涉，下场只有大家对hu扑失望，对人生失望。

    只要夏千千跟喻斯然的比拼下，你追我赶，情势紧张，那么就是胡总最担心的。

    还不是担心网友说hu扑三观不正啊。连夏千千这种不三不四的货色，都能、都敢跟喻斯然竞争一二。

    那问题就不是夏千千了，背锅的是hu扑啊，道理很简单，hu扑硬捧夏千千，三观不正了。

    为了良好的三观，为了美好的世界。

    胡总厚厚的手掌，啪地拍在桌面上：“还原真实数据。”

    于是乎！

    美人鱼不费吹灰之力，他们甚至坐在电脑屏幕前，嗑起了瓜子，眼看着喻斯然的数据从52%直接涨到96%。

    夸张吗？

    真够夸张的，hu扑女神举办了5届，每一届都是越到pk到后面，战况越紧张，两方比分从来都是死死咬死。

    从来没有任何一次，像今天这样，大比分差距！

    但是网友一丁点不质疑，甚至发出了赞叹声。

    【就该是这样啊，hu扑总算做点人事。】

    【要没有夏千千那档子破事，估计今天数据还不至于这么差。】

    【夏千千自己作死，没办法啊。】

    【我现在就是好奇，她夏千千为什么还有4%的支持率，这4%的人脑子有泡吧？】

    【我还正想看看投票的是谁？】

    hu扑可是直男网站，不要低估一个直男网站的技术水平。

    直男吃起瓜来，比女粉丝还疯狂。

    他们开始居然解析了投票页面代码，然后找出了哪些人投了票。

    这还不算，还把这些人的id挂了出来。

    然后，hu扑全民变身福尔摩斯。

    【啊啊，这个叫用户09729403的id，很明显是刚注册的啊。】

    【这个叫然宝万岁的id，你为什么要投夏千千？】

    【这个人id叫爱笙，不是林月笙的粉丝吗，干嘛投夏千千？】

    接着，hu扑这份长长的投票名单一公布啊，网友们可闲了，把那些人的账号信息都翻出来了，顺便窥探投票的这些人都是什么来路。

    结果发现，路人超多。

    呃呃呃，什么情况？

    好事者网友就开始质疑了。

    【投票的好多都不是夏千千的粉丝，为什么还投夏千千？】

    【我也疑惑。】

    【求解答。】

    很快地，有一些投了夏千千的网友发声了。

    【手抖，投错了。哭脸.jpg】

    【兄弟，我也是手抖啊。】

    【hu扑这个投票界面太随意了，随便一点就代表投票，连个确认都没有。】

    【这真的是直男网站吗，太不严谨了吧，起码要加个验证码啊！】

    【强烈要求投票前问问我们意见，手抖伤不起啊。】

    hu扑的胡总是个好老总，时刻满足广大网友的心声。

    不就是升级投票验证吗？

    好嘞，说干咱就干。

    没一会功夫，hu扑出了个公告。

    为保证hu扑女神最终环节的公平性，防止网友手头情况发生，现在重新开始计票，并在投票环节，加入三重确认，保证您的选择不会出错。

    