
    夏千千叉腰笑了，笑得一脸怀疑。

    还带着几分质疑：“嘻嘻，斯然姐真会说笑话，反正没人作证咯，随便说说会各国手语就好啦。”

    她那小绿茶样又上身了，还假意帮喻斯然冲着观众解释呢：“大家别当真啊，我们斯然姐这是为了综艺效果呢。”

    夏千千越说越起劲：“综艺效果嘛，就是为了让电视机前的观众图个乐呵，大家谁会追究啊。”

    “所以，大家就捧斯然姐就好啦。就假装你们被她的手语技巧折服了。”

    夏千千还带头鼓掌了：“斯然姐好厉害，斯然姐真的好有本事，斯然姐什么国家的手语都会呢。”

    她这么一鼓掌啊，围观的市民就不乐意了。

    “夏千千，你话不是这么说的。”

    “我们知道你是帮喻斯然解围，可她要是不会手语，随便比划，这不是误导电视机前的观众吗？”

    “就算玩综艺梗也不能瞎玩啊。这节目一播，全国人都看见了，应该聋哑人也看到了，随便比划比划敷衍了事，对得起节目吗？”

    “呦呵，现在综艺节目都这么敷衍吗？”

    正在这时，听到一个微信视频的通话音。

    叮~叮~叮叮叮~

    这声音叫停了一切喧嚣，喻斯然循着声音问道：“什么声音？”

    啪。

    人群中举出一个小手：“我有个朋友，刚好在德国，好巧不巧，是个聋哑人。喻斯然，你跟她对话吧。”

    ！！！

    不要小瞧了任何一个人！这届的围观市民的人脉还真是广啊，连外国的聋哑人都认识。

    接通了，接通了，视频电话接通了。

    视频对面的，还真就是个金发碧眼的外国人。

    那外国人开始比划了。

    比划了！比划一大串，然后动作停下。

    大家唰地把眼光转向喻斯然。

    夏千千还带头说呢：“哎呀，斯然姐真是不巧哦，怎么就真有会手语的外国人呢，这下你可怎么办呢？”

    这个“怎么办”还没说完。

    喻斯然比划上了。

    没错，她比划得有模有样，夏千千以及围观的所有人，唰地又把视线转回视频里。

    就看那个德国的聋哑人笑了，笑得很开怀。

    喻斯然歪头一笑：“没什么，我俩说了个笑话，刚巧，笑点互通。”

    夏千千干笑：“这...这怎么可能啊？”

    喻斯然一把把夏千千拉过来，胳膊圈在夏千千的腰间，两个人一副好姐妹的样子。

    喻斯然声音不大不小，刚好周围的人都能听到：“千千，我跟外国的朋友说，我的小姐妹也会手语呢，你俩交流下呗。”

    作势一推，夏千千直接贴上视频屏幕了。

    呃呃呃，这会儿好尴尬，夏千千啥也不会啊！

    视频里，外国人和夏千千大眼瞪小眼。

    喻斯然可善良的样子了：“千千，你俩交流下啊，你不是会德国手语吗？”

    夏千千硬着头皮比划。

    但是！那边没有反应！

    夏千千再比划，还是没有回应。

    啪，视频电话挂断，就在夏千千长呼一口气的时候，刚才手拿手机的市民开始说话了。

    他说：“我的德国聋哑人好友给我发来文字了，他看不懂夏千千比划的，但是喻斯然很幽默，说的笑话他都懂！”

    