
    喻斯然自然什么都不知道，她很忙。

    忙着工作，忙着搞事业，哪有空搭理这点破事。

    但是她不知道，不意味着墨林渊不知道这个hu扑女神的事。

    毕竟....

    墨林渊潜入了“墨喻粉”的粉丝群。

    粉丝1：“听说hu扑网爆了。”

    粉丝2：“因为然宝吗？”

    粉丝3：“不然呢？”

    粉丝4：“我们去给然宝助威吧！”

    墨林渊强势插入话题。

    墨墨喻喻：“什么情况。”

    粉丝5：//链接：hu扑女神公告。

    墨林渊研究了半天，然后露出了神秘又欣慰又甜腻的笑容。

    一直在旁边看着的尹特助不禁眉头抽搐：“墨总，你鬼上身了吗？”

    “你上身！？”

    ......

    墨林渊也不搭理尹特助，继续笑，笑啊笑。

    抿嘴笑，低声笑，揉揉眉头满目怅惘地笑，再溢满了柔情的笑，然后喝了杯水，强忍着幸福压抑的笑。

    在刚刚过去的一分钟里，尹特助才知道“笑”能有这么多表达方式。

    自己家的墨总，不去当演员真是可惜了。

    想到这，尹特助又拍了拍额头，忘了，墨林渊现在兼职还真就是个演员，别说是演员了，连综艺节目都上了。

    俨然一副娱乐圈编外人员了。

    鹅鹅鹅....尹特助发出兴奋的鹅叫。

    这时！

    墨林渊一记锋利的眼神，有如匕首飞来：“尹特助，你鬼上身了？”

    ......

    尹特助总不能说“你上身了”，所以他选择沉默。

    沉默后是两秒的尴尬，尹特助打算亲手撕破这份尴尬。

    “墨总，你笑什么？”

    “我的斯然现在在hu扑网上风靡全网呢，马上要成为hu扑女神了。”

    “我知道。”

    墨林渊双手按压着老板桌，蹭地就站起来了，站起速度堪比火箭升空。

    “你说你知道？”语气强势，上一秒的笑意突然急转直下，取而代之的，是愤怒交加。

    尹特助着实有些慌，他的墨大总裁生气了吗？

    赶快解释。

    “墨总，喻总这事挺火的，我不跟你说，不是刻意隐瞒，而是...而是...”

    好在尹特助小脑子转得快，他急中生智，继续说：“喻总战斗力太强，不用我们出手。”

    墨林渊一拍桌子：“那怎么能行？”

    “喻总快赢了！”尹特助再一次强调。

    “我的斯然过去的辉煌是过去的，而闪耀的未来，必须有我的参与！她的未来，我要帮她成就。”

    这一番话慷慨激昂，震得尹特助都激情澎湃了。

    生生把马上说出口的“喻总hu扑女神的事板上钉钉”押进肚子里。

    别说，这种神仙爱情，尹特助就是要帮墨林渊墨大总裁好好维护啊。

    墨大总裁要帮喻斯然成就她的辉煌！

    好激昂！好热血！好兴奋！

    开干吧！

    一个小时后，尹特助和墨林渊肩并肩，排并排。

    两人面前8台电脑。

    一人4台！

    墨林渊一挥手：“冲进hu扑网，为我的斯然投票吧！”

    呃呃呃.....

    尹特助有点蒙圈，说好霸道总裁追女仔的套路，是动不动就砸钱呢？

    为什么要亲自上手投票啊？

    这个法子...未免有点low吧？

    