
    夏千千又拿起一个鸡蛋，刚要放在面包秤上。

    喻斯然微眯了眼睛，似是又把鸡蛋重新扫描过，然后从容道：“50克。”

    鸡蛋上秤。

    再一次，丝毫不差，红色的数字清晰显示50克。

    “这...这还真巧啊。”夏千千死鸭子嘴硬。

    “继续啊。”喻斯然微抿着唇，点了点牛奶杯。

    行！夏千千正愁打脸没素材呢。

    拿杯子放在秤上。

    这一次，喻斯然索性转过头去：“连杯子带牛奶，330克。”

    面包秤数字停止，清晰显示：330克。

    ？？？

    这怎么可能，夏千千再把黄油放到小盘上。

    喻斯然凝眉，微微闭了眼睛：“这个不好弄，黄油会融化，质量不好确定。”

    “没事，斯然姐您尽管说，反正烘焙之神是你嘛，随便找个借口，糊弄我们这帮外行人还是绰绰有余的。”

    夏千千看起来太好心的样子。

    她正得意呢，喻斯然开口：“从刚才切完黄油，到现在大约12分钟，考虑温度湿度时间的变化，这个黄油刚切时应该是250克，现在应该只有238克了。”

    “斯然姐，说的好厉害，就是不知道黄油它争不争气咯。”

    夏千千话不多说，直接把黄油上秤。

    王导指示，镜头推进。

    没有错！

    这一次面包秤再次停在238克。

    “啊啊啊！”

    “天呐！？”

    那俩烘焙师彻底惊呆了。

    “miss yu的烘焙之神称呼名不虚传啊！”

    鼓掌，鼓掌，这俩烘焙师带头鼓掌。

    紧接着，洛凌一鼓掌，薛宁鼓掌，钟欣妍也鼓掌了。

    就连全永宁都加入了鼓掌祝贺的行列。

    喻斯然转头，一瞬间，掌声停息，像是在等重要的讲话。

    喻斯然盈盈笑眼：“那你说我的黄油争不争气呢？就这么精准。嗯？夏千千？”

    夏千千也开始鼓掌了，“看，要不是我坚持称重，大家都不知道斯然姐这么厉害呢。多亏我了呢。”

    “得了吧，你不是等着看喻斯然笑话，反被打脸了吗？”

    “别装了，我们看出你的目的了，行了，你可以收起绿茶做派了。”

    这俩烘焙师，可不管三七二十一，直接怼。

    噗......

    薛宁和钟欣妍又憋到内伤了，现在社会已经发展到全民鉴婊达人了吗？

    洛凌一站出来：“夏千千，丢不丢人？打不打脸？”

    没脑子任思博瞪着大眼睛，一边鼓掌一边说：“千千姐丢人，千千姐打脸。”

    噗.....

    好好的一个休闲综艺节目，画风越来越奇怪了。

    这一轮，在夏千千的装死过程中，终于进行完了。

    喻斯然顺带着做了个德国烤松饼，顺带着征服了场上每一个人的心。从洛凌一到全永宁，甚至包括了小傻子任思博。

    没有错，想要抓住一个人的心，先得抓住那个人的胃！

    轻轻松松，直男和傻子立场已变。

    谁还要做夏千千的tian狗啊，吹捧喻斯然才是zhengzhi正确啊！

    紧接着，游戏环节进入了下一轮。

    节目任务卡刚一送来，小傻子任思博就去接任务卡，朝夏千千跑去。

    夏千千捋一下头发，随时准备念任务。

    结果！

    他一个move，精确越过夏千千，递给喻斯然：“斯然姐，您来念，我们就爱听你说话，说什么都行。”

    