
    cindy揉揉耳朵：“我没听错吧？”

    这罗岚啊，理都不理cindy，明明腿都贴到喻斯然的老板桌的前面了，却又往前了一步。

    如果老板桌有坑，罗岚能陷进去。

    她眼睛里混杂着两种东西：星光和桃心。

    “老板，喻总，大佬。”

    “要说什么，直接说。”

    喻斯然偏一下头，清冷的气质里偏夹着矜持贵气，眼神里却漾着暖。

    啊啊啊！

    这是什么神奇的大佬啊，罗岚彻底沦陷了！

    “啊啊啊啊！”

    罗岚喊出声来。

    连cindy都控制不住地皱起眉头，喻斯然呢，不动声色，自有泰山崩于前而不变色，麋鹿兴于左而目不瞬的淡然。

    她挑眉看着罗岚：“说话。”

    就这么一句话，罗岚又激动了。

    她迈起了小碎步原地打转。

    转啊转，一圈又一圈。

    一边转一边伸着两根手指颤抖地点着天。

    后来转得要晕了，她才强撑着老板桌晃晃悠悠站住：“喻总，真的，你这么超凡脱俗、宠辱不惊、大大落落、不在乎别人看法的样子才是我喜欢的样子呢。”

    她竟然越说越激动了：“我越追捧你，越怕你。”

    “怕，怕什么？”

    喻斯然眼神瞟一眼罗岚旁边最近的椅子：“坐。”

    她兴趣越来越大了。

    啊啊啊！天呐！

    罗岚开心坏了！

    她马上要进行与大佬喻斯然进行座谈了！

    美人鱼里的头一份。

    “说吧，怕什么？”

    罗岚有点激动，但是强忍着兴奋继续说：“怕你粉丝越多，越有包袱，还怕你为了迎合粉丝，做出有违你本心的事。”

    罗岚眼圈都泛红了：“还好，还好，你没变，你一直是我喜欢的喻斯然大佬。”

    喻斯然站起来，一步，再一步，走到罗岚旁边。

    高高地站在罗岚侧面，罗岚马不跌地准备站起，却被喻斯然一把按下。

    紧接着，喻斯然的手掌不轻不重地压在罗岚的肩膀上。

    那一刻，罗岚只觉得从肩颈到心底，说不出的温暖，说不出的踏实。

    啊啊啊！

    原来这就是大佬的威力！

    “大佬，我能再问你一件事吗？”罗岚没有忘记她这趟前来的重要目的。

    “问吧。”喻斯然慢慢弯下腰，眼与眼对视。

    喻斯然光洁无暇嫩如蛋白的脸，镶着月如钩勾人心魄的丹凤深眸。

    扑通，罗岚心脏慢跳了小半个节拍。

    啊啊！她又发疯了，妈妈呦，大佬喻斯然怎么可盐可飒可暖可柔呢，这种女人不粉她还粉谁啊！？

    “嗯？”喻斯然用鼻音轻哼。

    轻轻地，浅浅的。

    可是有种不容抗拒的强势。

    叮！罗岚脑子里的小灯泡亮了。

    继续问：“大佬，喻总，夏千千那些龌龊手段，你是找了什么黑客高手发现的呀？能介绍给我们吗，我想充实下我的美人鱼粉丝团。”

    噗，cindy笑了，忍不住地笑。

    再看喻斯然，她却一副运筹帷幄，谈笑间能灭城的霸气。

    罗岚又问了：“大佬，我是说能把黑客介绍给我认识吗？”

    喻斯然的唇，一点点勾起，勾成最完美的弧度。

    “黑客是我，我加入自己的粉丝团，不合适吧？”

    