
    这俩烘焙师这不是强捧吗，到底是帮喻斯然还是在毁喻斯然啊？

    这几个场上嘉宾都看不下去了。

    “别闹了，眼睛哪能看出来重量，又不是什么x光，哪能那么精准呢？”

    洛凌一先开口了。

    薛宁紧跟着：“对啊，烘焙的要义不是要味道美味吗？什么时候用重量来判定烘焙的能力了呢？”

    这下钟欣妍也加入到声援喻斯然的团队中：“时间紧张哦，我们抓紧做甜点吧，没有必要纠结重量不重量的了。”

    就在一切都朝着喻斯然可以躲过食材称重这一环节时，小傻子任思博又出来作妖了。

    任思博啪啪开始鼓掌起来，一边鼓掌一边起哄：“称重！称重！称重！称重！”

    他在带头鼓掌！

    静得无比的录制现场，只有他一个人在鼓掌，鼓掌，又鼓掌。

    他一转头，咦？全永宁综艺天王怎么不加入呢？

    再一转头，哎呀？！

    薛宁、钟欣妍、洛凌一好凶残的眼神直逼着他。

    呃呃呃....

    难得的抛综艺梗，还抛错了吗？

    呃呃呃！

    再看这三人，眼神更加狠戾了！

    好吧....任思博选择闭嘴吧。

    没错，抓紧机会，就在任思博掌声未落之时，夏千千加入了。

    “称重！称重！称重！称重！”

    两个人的声音好齐整。

    洛凌一一脸嫌弃：“你俩能闭嘴吗？”

    这俩人声音更大了：“称重！称重！”

    俩人的声音，活生生盖过洛凌一。

    不称不行，夏千千表现出和喻斯然好熟稔的样子：“斯然姐，你不会是不敢吧？”

    “我不敢？”喻斯然好笑地看着夏千千。

    “我随口说的。”被喻斯然的气势强压着，夏千千不敢吱声。

    但是！就一瞬间，她马上缓过神来，她可是绿茶之光，绝对不能丢了绿茶们的脸面。

    啊对，白莲花们的脸面也要誓死捍卫。

    夏千千继续：“斯然姐，我觉得凌一哥他们说的对呢，x光也不能那么准，所以呀烘焙之神也可以失误的呀。”

    她把桌面上的面包秤拿过来，就捏在手上：“就是说，哪怕烘焙之神的食材选择不准确，也没什么丢人的，不可耻，没关系的。”

    “那我可能又让你失望了。”喻斯然撑起胳膊，上身慢慢探过来，把手捏在夏千千手上的秤。

    “什么？”

    夏千千没来得及反应，喻斯然一个用力，一下子把秤拉过来。

    喻斯然眼里闪着自信的光芒，还有马上要虐渣的快意。

    秤放在操作台上。

    她却退后一步，眼神半勾在夏千千身上：“你来？”

    “我来？”

    喻斯然身上有好强大的气场，然后就......

    夏千千鬼使神差地站到面包秤前，直到她准备称重时，才意识到！

    我的妈呀？！

    我怎么就过来了呢。

    算了......

    目的达到就行。

    夏千千拿起一颗鸡蛋，刚要放到面包秤上。

    喻斯然道：“51克。”

    “什么？”夏千千僵在原地。

    “鸡蛋51克。”

    喻斯然再一次说。

    哎呦喂！夏千千偏不信邪，她把鸡蛋放到秤上。

    啊啊！红彤彤的电子数字显示出来了。

    没错！就是51克。

    一克不多，一克不少！

    