
    人群中，是一个金发碧眼的高个子外国人。

    而这个高个子外国人的对面，正是夏千千。

    外国人哇啦哇啦说了一堆话，夏千千不慌不忙，只是耐心听下去。

    那个外国人说的太快，甚至叫人插不进话，可是夏千千呢，面色镇定自若，还带着会务人员最标准的微笑。

    围着这一圈的，也不知道是群众演员还是真实的市民。

    倒都挺会捧的。

    “夏千千真的美啊，比电视上美。”

    “怪不得差点成了hu扑女神呢，不过对方是喻斯然，要不是喻斯然，肯定赢定了。”

    “其实夏千千确实要脸有脸，要能力有能力，你看上一期节目没？夏千千饭团揉的也好啊。”

    “快看，快看，夏千千这么镇定自若，肯定是听懂了这外国人说的话了。”

    “对啊，待会夏千千肯定能应对自如了。”

    “我还有点期待呢，听说明星都没什么文化，但是看夏千千这个样子，可像是很有文化呢。”

    “你能听懂这个外国人说的是哪国语言吗？”

    “西班牙语吧？我觉得跟很多足球队员说的差不多。”

    “哇，夏千千连这个都会，也太厉害了，西班牙语可不是我们义务教育里要求的英语那么简单啊。”

    这帮人讨论的这些话，夏千千听得一清二楚。

    当然清楚了，她今天是干嘛的？她心里当然清楚啊！

    她今天就是来一鸣惊人的，要用她准备好的台词，去回答这个西班牙人的问题！

    反正早有台本，到时候等西班牙人一说完，她直接回答就好了。

    所以，这会的心思，全放在偷听旁边人的评论上呢。

    啧啧啧，全是夸赞，真好。

    但是夏千千才不骄傲呢，她骄傲的时候在后面呢，她待会就要说标准的西班牙语了呢！

    到时候，夸赞只会比现在更厉害。

    哈！哈！哈！

    这个外国人叽哩哇啦终于说完了，然后他看向夏千千，等着夏千千给他解答呢。

    同样等着夏千千开口的，还有围成圈的市民。当然，节目组的镜头也一直对着夏千千和这个老外。

    王导全神贯注盯着夏千千的一举一动。

    那是因为，王导抓出内鬼的机会就是现在了。

    自从上次夏千千能揉出标准重量的面团后，王导就怀疑节目组内部有内鬼。

    所以他早就做好的准备，就等今天把内鬼抓出来。

    今天夏千千面对的根本不是西班牙人，王导分别做了五个台本，给了他怀疑的五个工作人员，台本涉及到的、关于夏千千遇到的外国人的戏份倒是一模一样。

    但有一点不一样，这五个台本中，外国人说的分别是俄罗斯语、德语、阿拉伯语、西班牙语和丹麦语。

    马上揭晓到底是谁透露给夏千千台本的时刻就要到了，到时看夏千千说的哪国语言，就一下子把节目组内鬼搞出来了。

    到时，内鬼和夏千千就都卷铺盖卷走人吧！

    王导眼里揉不得沙子，他最讨厌弄虚作假。

    镜头里，那个老外询问地看向夏千千。

    夏千千清清嗓子，开始说话了，几里哇啦一大堆，没人听得懂。

    毕竟国人对西班牙语的认知，没有对英语那么熟悉。

    但是夏千千神态自若，等说完一段话后，还得意地一笑：“哦，他说的是西班牙语，我刚好会点，谈不上精通，日常对话还是绰绰有余的。”

    