
    “寻仇？”喻斯然再次问。

    张导马上又改口了：“嗨，我电视剧拍多了，用词不准确您别在意，兴许....”

    他嘟囔半天，也没说出来别的。

    喻斯然把身上盖毯拿起来，左右晃了下脖颈。

    发出咔咔响声。

    这两声震慑得张导腿脚发软，他甚至握紧了折叠椅，不能站起。

    “既然是找我的，那我就去看看。”喻斯然说走就走。

    张导马上唤住她。

    对，虽然张导腿脚这会儿不利索，但是嘴还是利索的。

    张导说：“喻总，您还没卸妆呢。”

    喻斯然转头嫣然一笑：“既然仇家来了，总不好怠慢，不能让人久等。”

    呃呃呃...

    这话怎么听都不像去和仇家厮杀的，张导以及剧组所有工作人员不禁捏了一把冷汗，对，不是为了喻斯然，是为了门口有组织有记录的统一着装的“仇家”。

    祝他们安好，顺便在心里给他们点个蜡。

    等到喻斯然出了剧组，远见一群乌泱泱的人头攒动，正如张导所说，这是一群有组织、有纪律的统一着装分子。

    喻斯然略略一扫，一共十五个人。

    再一进看，这十五个人有男有女，为首的是个女人，一袭绛色旗袍，在这人造漫天雪景中，红得耀眼，像极了寻仇的仇家。

    喻斯然踏步上前，一袭月白色长绒披风，揉捏进这个白茫雾雾的场景。

    披风的绒帽包裹进喻斯然巴掌大的凝脂玉面，与今日戏份凝造出来的雪景交融，便似雪中仙子般惊艳亮相。

    喻斯然速度太快了，等众人反应过来，她已站在月圆型空门处。

    霎时，风起雪飘。

    喻斯然的绒帽从头顶滑落，妆容清隽淡雅，似是不是粉黛，却又带着盈盈翕弱，琥珀色的丹凤凝眸清澈见底。

    嫩粉的唇轻巧翘起，没有戾气，剩的只有雾霭迷茫雪景里的一份我见犹怜。

    对面的人，便是为首的绛红色旗袍女人，愣了许秒后，转头了，她拿出一个密码箱。

    足足8位密码。

    她强忍着别过被喻斯然的惊艳，不想不看不听，认真地回想临见到喻斯然前，上头交代下来的密码。

    可是，手指抑制不住的抖。

    不怪她自己，怪就怪喻斯然的美貌过于惊艳，怪就怪喻斯然的气场过于强大。

    在她输入到第六个密码的时候。

    喻斯然依旧稳如泰山，丝毫未动，眼神轻瞟下周围，饶是一扫，周围的人不自觉退后一步。

    气场太过强大，却与喻斯然今日的柔弱装扮怎么都不相搭称。

    但又有种说不出的感觉，那份柔，那份弱，凝着眼神里的戾，却是语言无法描述的绝美。

    令人窒息的绝美。

    在绛色旗袍的为首女人输入到第八个密码的时候，喻斯然极其淡漠，极其不屑又夹着几分蔑视道：“出家伙吧。”

    喻斯然手无寸铁，却丝毫没有畏惧。

    因为！

    动手这方面她就没输过，从来都没有，便是对手足足15个人，她也没再怕的。

    嘭！

    突然一声巨响，遥见夕阳西落的暗淡夜空，突然一记炫彩礼花。

    礼花？喻斯然一下子想到墨林渊。

    等礼花燃放到最高处，喻斯然只觉得身边燥热，她转头，清晰看见身着红装旗袍的女人，手捧一丝闪光，离她越来越近....

    