
    “等等！”

    墨林渊不知道从哪里突然出现，拦住了喻斯然和洛凌一的去路。

    喻斯然看一眼正对面的墨林渊：“你要干嘛？”

    “带上我，我跟你一起做任务。”

    喻斯然扫了一下墨林渊手里的任务卡，只有一眼，也看得明白。

    “墨林渊。”

    “嗯嗯~斯然~”

    “你的任务卡上面显示的，你的任务地点在D区，而我的在A区。不顺路。”喻斯然要守规矩，当然她也不想跟墨林渊同路。

    浮夸如墨林渊，谁知道又会在这个任务中，做出什么惊天地泣鬼神的秀恩爱神操作呢？

    喻斯然可是有“世界小姐”身份在身的，是有重要任务要执行，那就是要帮助这个节目这期的主旨顺利推进下去。

    而绝不是在这个综艺节目里，秀恩爱给大家看的。

    但是，墨林渊不懂喻斯然。

    他甚至不懂恋爱，临上场前，十级偶像剧爱好者尹特助特意说了：“墨总，当女人拒绝你时，那叫欲拒还迎，或者只是因为害羞。”

    “那我该怎么办？”不懂爱情的墨林渊是个不懂就问的好青年。

    “继续强势追求。”

    “明白！”

    墨林渊脑子又过了一遍这段对话，然后！

    他一甩下巴，额上发丝飞扬，头上巨大的灯刚好闪过他的发丝。

    blingbling，自带一种闪光气场：“斯然，我可以送你，先去D区，再自己去A区。”

    “又不是什么多远的路，用不着你送。”

    喻斯然婉拒了他。

    “可是，路上艰难险阻，我不放心你。”

    墨林渊还在坚持。

    喻斯然指向前方一片宽阔的大理石地面：“连人都没有，哪儿来的艰难险阻，又不是去西天取经。”

    喻斯然又把墨林渊的任务卡扫了一遍：“而且，你不用完成任务吗？”

    “完成任务没有送你重要。”

    阿西吧...墨林渊的情话真是张口就来啊！

    难道他不知道这么多人注视着自己吗？喻斯然真的不想让秀恩爱成了自己的标签，她不能本末倒置，来这个节目，还是要尽到世界小姐的责任，让人们关注每一个会务人员本身的工作啊！

    所以最好的方式，不是和墨林渊争辩，而是让他闭嘴。

    恰在这时，较为有眼力价儿的洛凌一也开口了：“斯然姐，那就让墨林渊跟着我们一起先做任务吧，然后我们再帮他。”

    太好了，有人帮忙垫台阶。

    喻斯然直接回答：“好的，那就跟我们一起走吧。”

    墨林渊欣喜点头，马上跟上喻斯然和洛凌一的脚步。

    等等！

    一下子，墨林渊突然想到关键问题，然后，他看向洛凌一的眼神有杀气。

    呃呃...洛凌一当即看明白了，完咯完咯，大佬金主墨林渊这是吃醋了！

    可是洛凌一才不要当情敌，聪明如他，绝对不趟这一趟浑水。

    站定，洛凌一唤住喻斯然：“斯然姐。”

    喻斯然已先行几步，听到喊声转头侧脸看洛凌一：“什么事？”

    “内个...我...我拿瓶水再去，你们先走。”

    洛凌一才不要做电灯泡。

    没想到，喻斯然从身后拿出瓶水：“我带了两瓶，一瓶给你，走吧。”

    