
    噗....

    薛宁和钟欣妍再次对视一眼，太爽了。

    终于有人来治治这个绿茶表了。

    夏千千一口老血堵在胸腔，呃呃呃，这个节目好可怕，到处都是喷子。

    算了，继续揭穿喻斯然不会做烘焙的本来面目才是正经事。

    夏千千：“嗯，不懂就问吗，我毕竟只是个烘焙爱好者。”

    烘焙师一：“看出来了，懂得真少。”

    烘焙师而：“你不是爱好者，你可能只是个揉面团爱好者，我看你连基本烘焙常识都没有，合着平常没事就在家练习揉面团吧。”

    ！！！

    又被怼了，胸腔的老血又积了一截。

    夏千千百折不挠：“我每次烘焙，面粉啊、牛奶啊，甚至连鸡蛋的重量都是称好的，斯然姐取的好随意啊。”

    一边说，她就一边拿来一个秤：“不过我相信斯然姐肯定有斯然姐的本事，烘焙可不同于中式烹饪，中式烹饪讲究随意和任性添料，但是烘焙对于食材重量的选择，多一点不行，少一点也不行。”

    这边，喻斯然刚要打蛋，蛋在手中，她巧然一笑，眼神里没有仇，没有恨。

    眼底里都是日常交流般的随和：“你这么说，不怕中式烹饪厨师喷你吗？”

    “啊？”

    “谁说中式烹饪添料就是随意任性而为呢？”

    夏千千这个悔，艾玛刚才光顾着攻击喻斯然了，这怎么中式烹饪还躺中枪了呢。

    该死，多年修行的绿茶功力怎么在今天屡屡出错呢！

    哼，不能再叫喻斯然干扰了，开足马力只攻击喻斯然。

    “斯然姐，你跑题了。”

    “哦？”喻斯然漫不经心抬抬眼。

    “你的重量都不能保证，怎么可能保证烘焙的质量呢？”

    这回，还没等喻斯然怼，那俩烘焙师又跳出来了。

    “哈哈哈，笑掉大牙了，一个优秀的烘焙师，都能对重量掌握的炉火纯青，更何况是我们的烘焙之神miss yu！”

    “夏千千，你果然只是个爱好者，你对我们烘焙行业误解很深啊！”

    “别说我们烘焙之神不用秤，人家就是瞄一眼，都能确定重量！”

    “就是！烘焙之神的能力，都不是我等小人物能参悟得透的。”

    .......

    夏千千心里得意得紧，很好，这俩烘焙师果然是个棒槌。

    自己随随便便一句话，就让他俩没来由地狂喷。

    夏千千噗就笑了：“真的吗，你们是说烘焙之神miss yu，也就是斯然姐的重量可以用眼睛都控制的准吗？”

    “对！”

    “没错！”

    这俩烘焙师，要誓死捍卫华国烘焙之光miss yu的尊严。

    “呵呵呵，我不信。”夏千千歪歪头，把手上的面包秤推到喻斯然面前，“不如称一下吧？”

    那个白色的专业面包秤，就停在喻斯然所有食材的旁边，霎时，显得特别突兀。

    喻斯然看一眼面包秤，漫不经意扫过，并没接。

    而此时，夏千千上前，又把秤推进了一点。

    时间停在那里，喻斯然没接，这场面...尴尬了。

    薛宁和钟欣妍再次对视一眼，眼神迅速交换了心底想法：呃呃呃，这俩烘焙师吹大发了吧，这要是斯然姐的重量不准确，不就是打脸了吗？

    