
    点完“继续”。

    又弹出一个问题。

    “您已选择了喻斯然，请再次看一遍两个人的照片，以保证你今天的选择，是尊于内心的真实所选。”

    配图：喻斯然剧照vs夏千千红毯照。

    墨林渊握紧了拳头，他已经不耐烦了，他长喘了一口气，再次点击“喻斯然”，这才继续。

    万万没想到！

    居然还有验证问题了，没完没了。

    这道验证问题是：“两次选择，你都坚持喻斯然，请您闭上眼睛，默数十个数，再次与自己的心灵进行长久的对话，十秒钟后请给出您的心之所想。”

    然后就....

    电脑黑屏了，只剩一个闪动的阿拉伯数字在黑屏上跳跃，在跳跃。

    黑屏上清晰显示：

    10

    9

    啪！

    墨林渊猛掌怒拍在老板桌上，震得桌上纸张腾空一起。

    “太烦了。”转瞬之间，墨林渊又恢复一贯霸总的高冷，“尹特助。”

    尹特助立正站好：“墨总，您吩咐。”

    “把hu扑买下来吧，太烦了。”

    墨总终于找回点墨总的惯常风采了。

    ......

    论一个验证问题如何卷起一场网站收购案？

    尹特助闹不明白，为什么30个直男问题都能答，这两个确认问题就能把大老板墨林渊逼疯呢？

    闹不明白，也不能问。

    主要是...不敢问。

    “墨总，好的，我这就去跟hu扑网谈价钱。”

    就在尹特助走到办公室门的当口，墨林渊真就按照网站的要求，闭上了眼睛，他要用这几秒钟再次回顾下喻斯然。

    他脑子里闪过喻斯然轻掀着眉眼，漫不经心道：“墨林渊，我不喜欢你乱花钱的样子。”

    砰！

    眼睛睁开，不多不少，电脑黑屏此时正好变回正常界面，而再一次地，墨林渊选择了喻斯然。

    界面弹出：“恭喜！选择喻斯然，现在喻斯然投票率已达到93%！恭喜你成为这93%的一员。”

    谁要成为这93%啊，墨林渊要成为唯一，只能是唯一！

    “尹特助！”墨林渊叫住还没走到门口的尹特助。

    不怪尹特助走的慢，主要是墨林渊这办公室忒大，大到走了8秒钟才刚刚走到门口。

    尹特助转头，他竖起耳朵，大喊：“墨总？什么事？”

    “回来。”

    又用了8秒钟，尹特助回到了墨林渊面前。

    “不用买hu扑了，我想起来了，我的斯然不喜欢我乱还钱，我要忍耐，要忍耐。”

    墨林渊说完这句，叹气：“哎，有钱又花不出，又不敢花的体验还真是人生中的第一次呢。”

    呃呃呃...墨总是老凡尔赛没错了。

    墨林渊强忍着没花钱，他看着他的斯然，轻轻松松取得了96%的大比分优势，马上就要夺取hu扑女神了。

    突然他眼神一亮：“尹特助！”

    “在！”

    “去找hu扑老板，我想跟他谈一谈。”

    “呃呃呃？不是说好不买hu扑了吗？那你和hu扑还有什么好谈的？”

    “斯然的荣耀必须有我来成就，这一次的光彩我没帮上忙，功劳是大家的，是属于网友的。”

    墨林渊倒不邀功。

    接着，他继续慷慨说道：“但是，我的斯然必须要有属于自己的专属王冠，女神桂冠我来花钱！”

    得嘛，合着霸总追女仔的套路还是离不开砸钱，砸钱再砸钱。

    