
    美人鱼2号团太猖狂了，谁看了谁都烦。

    就算喜欢喻斯然的人再多，还能有路人网友多？

    粉丝作妖，明星倒霉呗。

    这会网友都开始一捧一踩了，没错，这一次，他们捧的是夏千千，而踩的就是喻斯然，踩得那叫一个惨哟。

    【没人注意夏千千很美好吗？】

    【我也突然get到了她善良的性格了！】

    【人家喻斯然粉丝都那么抨击她了，她还帮喻斯然说话呢。】

    【互联网没记忆吗，美人鱼不觉得应该给sum和may道歉吗？】

    【对啊，还得给夏千千道歉啊！】

    【喻斯然没素质，叫粉丝都去喷夏千千还有她的粉丝，有考虑过夏千千的感受吗？】

    【雪崩时，没有一片雪花是无辜的。】

    【现在做艺人太可怜了，夏千千什么都没说什么都没做，就被喻斯然的粉丝喷成这样。】

    【美人鱼的行为是自发的吗？我看不像，我觉得肯定是喻斯然暗中发力，故意搞垮夏千千。】

    【喻斯然太可怕了，人家夏千千步步退让，还拿你当偶像，再看看你怎么对夏千千的？！】

    【夏千千人间美好了，喻斯然道歉！粉丝也出来道歉！】

    美人鱼2号团之前的极端行为，此刻引得网友阵线一致，那就是：必须要守护好人间小天使夏千千。

    这年头，谁弱谁有理。

    没一会，#喻斯然给夏千千道歉#登上热搜。

    盖掉了之前美人鱼2号刷起的热搜。

    当然，网友再疯狂，还能比得上有组织有纪律的美人鱼2号粉！？

    美人鱼2号开始发力了，开始回喷了！

    【你们有病吗？夏千千真绿茶你们看不出来啊？】

    【我们再次声明，踩夏千千的事跟我们然宝，喻斯然一点关系都没有！】

    【我反而觉得，刚才那俩什么夏千千粉丝，叫sum和may的，就是夏千千雇的。】

    美人鱼2号刚说完，网友也开始对骂了。

    【美人鱼你们疯了吗？快把你们正主喻斯然拉出来道歉！】

    【夏千千都这么退让了，你们怎么还在骂，你们越骂我越觉得喻斯然是无辜的。】

    美人鱼2号马上回复。

    【笑话！？这是我这年度听过最好笑的笑话！】

    【就是说啊，明眼人都看出来那个sum和may就是夏千千雇的，你们怎么不信呢！？】

    【路人们，你们没脑子吗？】

    这边刚喷完，网友们又开始骂。

    无非就是，夏千千人间小天使，绝对做不出这样的事。

    网友骂完，美人鱼2号再骂。

    美人鱼2号骂完，网友再回骂。

    反正围绕的话题，最终就锁定到两个，那就是：那个may和sum到底是不是夏千千雇的？以及夏千千是不是真无辜？

    骂来骂去，好热闹啊。

    v博上居然能上演大型辱骂现场，这架势，一点不亚于村口老娘们骂街。

    要多难听有多难听，明明v博不能发声音，喻斯然看了下去都觉得聒噪。

    喻斯然什么时候玩过v博啊，她可没空玩这玩意。

    大佬本佬喻斯然忙着呢。

    但是！自从从墨林渊注册了v博账号，喻斯然居然也开始偷偷窥屏看v博了！

    没错，大佬在窥屏！

    