
    喻斯然执行力很强，开玩笑，喻斯然是大佬，只要她要做，就没有做不到的事。

    当天下午，v博、b站都在热传一个大八卦。

    什么八卦？

    对喽，就是传闻喻斯然打头阵，带领十八名威武大汉，直接闯进云城菠萝视频公司的办公大楼。

    整个公司，无一人敢阻拦，无一人敢对抗。

    这么大的阵仗，这么多的人，席卷了菠萝视频新搭好的直播间，对，就是明天洛凌一准备直播带货的直播间。几分钟后，直播间一片狼藉。

    紧接着，喻斯然身后的五十八名大汉，一人抱一个箱子，他们把洛凌一明天要带的货都卷跑了。

    呃呃呃...

    细细品这个故事，漏洞极大。

    比如开始时，还是十八名大汉，讲到后来喻斯然身后的大汉人数，猛然间就增加到了五十八名。

    太离奇了，太离谱了。

    但是没办法，没人看到这个盛况。

    但是据多方“知情人士”透露，喻斯然的的确确带着一大帮人去了菠萝视频总公司，至于发生了什么，喻斯然方决口不谈。

    菠萝视频没人敢谈。

    于是乎，这个凶残报复的故事在市面上流传甚广。

    简而言之，一句话总结，就是喻斯然跟墨临渊打起来了。

    喻斯然带着一大堆人直接端了墨林渊的老窝，以及墨林渊为洛凌一搭建的爱的直播间。

    墨林渊不是要捧洛凌一吗，那就砸烂直播间，看你怎么办？

    啊啊啊！

    太刺激了，网友们荷尔蒙都爆棚了。

    【我天哪，大佬之间的吃醋都这么凶残的吗？】

    【那个故事到底是真是假啊？】

    【我觉得像真的，我三叔家的堂妹在梅沙私立高中，听说喻斯然也是那个高中毕业的，据说喻斯然一向做事都是那个做派。】

    【传闻喻斯然大佬性格已久，还传闻极其强势霸道，无人敢惹，得不到的就毁掉他。】

    【没人记得周筱彤和赵焱了吗，听说就是惹了喻斯然，才永远不能在娱乐圈拥有姓名。】

    【呃呃呃...所以这是大佬喻斯然在线凶残了吗？】

    【我的妈呀，我绝对不能错过这样的大事，别说，钮钴禄喻斯然黑化起来太飒太酷了。】

    【没人在乎这个故事到底是真是假吗？】

    【不知道，但是我觉得故事像真的。】

    除此之外，b站里，那个带着假人脑袋的男人又上传了一个视频，再一次，b站迎来了点击量的流量高峰。

    那个人偶，依旧是加倍速分析的方式，依旧吸引了很多人。

    他煞有介事地细细分析这个喻斯然、墨林渊事件的进展。

    在他的视频里，故事是这样的。

    继洛凌一的两大资源被强势取缔后，墨林渊一怒为红颜，直接给了洛凌一一个资源，也就是菠萝视频的带货。

    甚至还为了洛凌一的事业铺好了路，要将洛凌一打造成明星里的带货一哥。

    但是！

    这件事彻底激怒了喻斯然，喻斯然性格简单粗暴，易燃易爆炸，墨林渊的这个行为，分明是在太岁头上动土。

    喻斯然一气之下，直接端了墨林渊老窝。

    很简单，这就是一个因爱生恨，黑化报复的故事。

    