
    G家男装官宣了品牌代言人？

    洛凌一成了G家男装的代言人？

    天呐，这个消息太震撼了！这个资源太牛逼了！

    G家男装，那是国际高奢男装品牌，在男装中是数一数二，屹立男装届百年不倒的品牌。

    就连奥斯卡颁奖典礼的国外明星们穿的都是这个品牌。

    除此之外，还是很多old money以及new money阶级可以接受的品牌。

    而G家男装，从没有过品牌代言人！

    之前合作过一些明星去做当季品牌的服饰宣传时，那些男明星们，头衔也不过是品牌挚友，最多才到了品牌大使。

    这种挚友和大使的地位完全和代言人没法比啊！

    但是G家男装逼格闪闪，之前那些男明星们，就算是个品牌挚友，工作室都宣传得飞起。

    但是，这个G家男装，从来、一次都没官宣过品牌代言人。

    那些获得G家男装认证的品牌挚友，以及品牌大使们，他们的工作室为了维护自己家的地位，甚至到处宣传：G家男装没有品牌代言人的称呼。

    从此，江湖盛传，没有人能成为G家男装代言人。

    但是！

    就在今天，就在刚才，洛凌一的品牌代言人的身份，狠狠地打了所有人的脸。

    这会儿，不光黑粉们坐不住了，就连G家品牌挚友的男明星的粉丝们也坐不住了！

    凭什么洛凌一资源一夜之间飞起？

    这是凭什么？

    【洛凌一到底怎么回事，怎么资源怎么好了？】

    【没人觉得洛凌一的资源好的有点奇怪吗？】

    【之前还是个拍网剧的，连出席晚会听说都是借衣服穿，怎么突然就这么好的资源上赶着跑过来了？】

    【没人扒皮一下吗？】

    然后网友和黑粉们就还是扒了，他们做了很细致很细致的时间分割点，甚至分割到具体哪一天。

    比如，9月18号，洛凌一资源平平，还在拍网剧。

    比如，10月2号，洛凌一资源平平，还在拍网剧。

    比如，10月16号，洛凌一资源平平，刚刚接拍了《我们一起干活吧》的综艺。

    等等！

    就是10月16号！

    大家抓住这个关键点了。

    再往前倒，再往前倒，就在10月2号到10月16号之间，洛凌一参加了金羽节的颁奖晚会。

    就在金羽节的颁奖晚会上，喻斯然，资源大佬和洛凌一第一次见面了！

    对对对！

    然后洛凌一姐就接拍了《我们一起干活吧》！

    然后洛凌一的《芙蓉帐暖轻轻语》就官宣了！

    然后！再然后，洛凌一就成了G家男装代言人了！

    天呐，黑粉们找到这个精确的时间点了，他们甚至怀着最恶心的恶意，找到了他们以为的答案。

    对！洛凌一被喻斯然包养了，没错了！

    无论是《我们一起干活吧》，还是《芙蓉帐暖轻轻语》，哪个资源跟喻斯然没关？

    太明显了，这分明就是喻斯然在后面捧洛凌一啊！

    喻斯然是谁啊，柠栎董事长，娱乐圈谁不知道喻斯然的资源，那是资源大佬本佬啊！

    听说，连象城影视城都是喻斯然的，她想捧个人再容易不过了。

    在大家的火眼金睛下，在大家的恶意揣测下，洛凌一俨然成了喻斯然包养的小狼狗，洛凌一拜倒在喻斯然的石榴裙下了。

    