
    所以这事明白了。

    “从什么时候开始的？”墨林渊问，没头没尾的一句话。

    “你真挺聪明的。”喻斯然不知道在回答什么。

    但是，两个人视线再次相对，彼此都懂了对方。

    哈哈，两个人一高一低的笑声在楼道里回荡。

    喻斯然邀请墨林渊：“喝一杯？”

    是的，她第一次邀请他，来她家喝一杯。

    墨林渊怎么可能拒绝。

    他俩在房间里，高高的椅子上，点一支蜡烛，红烛摇曳，满室的薄荷香。

    喻斯然转头，给墨林渊倒上红酒。

    喻斯然修长的手指，按压在杯托上，晃荡晃荡。

    清澈透红的酒汁在酒杯里碰撞出起伏的模样。

    “为什么非要坚持点蜡烛？烛光晚餐吗，可惜我这没有晚餐。”喻斯然这次看不懂墨林渊了。

    连墨林渊前几天闹得那么轰轰烈烈、全网皆知的狗血男男情节，喻斯然都看透，但是现在，喻斯然单单看不透墨林渊的小心思。

    墨林渊的手指在烛光上摆动，霎时烛焰摇摆成捉不透的形状：“不点上蜡烛，就太像商业谈判了。”

    “哈哈。”喻斯然笑了，抿了一口红酒，“你知道我邀请你来，是谈什么？”

    “总之不是跟我谈情说爱。”墨林渊难得心里跟明镜儿似的。

    或者说，在正事面前，墨林渊从没含糊过。

    喻斯然抬杯，悬在空中。

    叮。

    水晶酒杯清脆的响声，墨林渊的高脚杯与喻斯然的杯碰上。

    两个杯子里的酒，隔着水晶杯，撞成了心形的模样。

    喻斯然道：“合作愉快。”

    墨林渊道：“生意兴隆。”

    “是在我撤掉洛凌一那两个资源的时候，知道了我的计划？”喻斯然直接问。

    “nonono。”墨林渊放下酒杯，摇摇头，眼神里闪着自信和万事尽在掌握的光芒。

    “还要更早。”墨林渊补充。

    喻斯然不说话，抿了一口红酒，她心情很好，她不会问。

    因为喻斯然知道，墨林渊会继续说下去。

    墨林渊说：“b站的关于我和洛凌一剪辑视频大热的时候，我就准备好配合你了。”

    “所以你早知道b站的视频？”

    “不光知道，还恰好知道你投资了b站，送你一份大礼，别嫌弃。”

    “视频是你让up主上传的？”

    “不是。”墨林渊摇头。

    喻斯然没再问，突然她眼珠转了转，噗地笑了。

    继而笑得更大声。

    “其实你就是那个假面男人的up主？”

    墨林渊眼神闪烁，他没回答。

    好了，喻斯然不问了，她什么都知道了。

    “你可真绝，连自己都黑。”喻斯然话虽这样讲，眼神里却是欣赏的眼光。

    “为了挣钱嘛，不寒碜。”

    “up主是你，给b站引流量的也是你，我的b站火了还是你。”喻斯然戳破了墨林渊的秘密。

    “对。”墨林渊没有回避，继而接着说：“巧妙借了这个绯闻的是你，删了洛凌一资源的也是你。让我猜猜，你为什么删了洛凌一的贺岁片资源和时尚杂志的资源呢？”

    喻斯然抿嘴笑，她想听。

    同时，她拿起醒酒杯，给墨林渊斟酒，斟的不多不少，斟的不浅不满。

    