
    b站的视频，细细分析，真的是完全符合逻辑又没有任何破绽！

    洛凌一的这帮事业女友粉都疯了，对，她们又疯了。

    她们看完这些视频，仿佛哥伦布发现了新大陆，仿佛土鳖看到了新世界。

    “天呐，不是喻斯然给哥哥的资源，而是墨林渊！”

    “墨林渊完全有这个能力，给哥哥资源啊！”

    “墨林渊可是墨氏集团少东家，他呼风唤雨不是想干嘛干嘛啊！”

    可是，b站上洛凌一和墨林渊剪辑的视频背后，还有一个重要的信号！

    那就是墨林渊和洛凌一的兄弟情！

    呃呃呃...

    洛凌一的女友粉连喻斯然都接受不了，那还能接受墨林渊一个大男人？

    然鹅！

    他们就是接受了，这群女友粉的脑回路也是奇葩，只要接近哥哥洛凌一的人，不是女人，是谁都行。

    男人和狗都行。

    兄弟情？没关系！细细想想，兄弟情不是更刺激吗？

    呃呃呃...

    对，这帮女友粉就是这么神奇。

    她们甚至在网上开始鼓吹墨林渊和洛凌一的心心相印了。

    她们甚至把b站的视频，疯狂转发了！

    然后...b站的墨林渊和b站的洛凌一就出圈了。

    b站出圈了！

    现在v博上的人都开始讨论洛凌一和墨林渊了。

    【呃呃呃...我看完这些视频，我的心荡漾了一下，我被墨林渊和洛凌一的第一世感动了，我都哭了。】

    【第二世的将军和副将，百转千回荡气回肠，却受封建社会的限制，终究没有再一次。】

    【万幸，现代社会的包容度还是高的。】

    【我怎么觉得b站说的都是真的。】

    开始时，大家还是开玩笑的态度在观望这个事，也有些爱看玩笑的路人，各种开玩笑。

    【洛凌一不会真和墨林渊在一起了吧？】

    【墨林渊不会真和洛凌一在一起了吧？】

    这些路人们也是很无聊，他们甚至了洛凌一的事业女友粉，他们口口声声问，墨林渊和洛凌一不会真的在一起了吧。

    磕，继续磕，洛凌一的女友事业粉觉得这事还挺甜。

    她们就回复网友了：【怎么，是嫌我们凌一哥哥配不上墨林渊墨大总裁吗？还是觉得墨林渊配不上我们顶流凌一哥哥呢？】

    这条回复，直接把洛凌一和墨林渊的关系坐实了。

    【woc，洛凌一和墨林渊是真的？】

    【终于解释明白为什么洛凌一资源突飞猛进了，看来是结识了新男友。】

    【洛凌一好福气！】

    这网上的舆论也是神奇，洛凌一要是喻斯然同时出现，就是备受嘲讽。

    可是这洛凌一和墨林渊都传“兄弟情”了，竟然全网祝福了，甚至...大家还有点小羡慕。

    自此昭示，墨林渊和洛凌一真的在一起了，v博上甚至开始大型脑补了，甚至连同人文都出来了。

    嘿，就是这么有效率。

    这一切，被尹特助全程关注，他越看越慌，越慌越乱。

    他一下午光看视频了，盯着小小的手机屏幕，看得头晕脑胀，一度快看吐了，他捂住嘴，强压住恶心。

    但是，还是“呕”了一下。

    墨林渊微微皱眉，一脸嫌弃地看一眼尹特助：“怎么着，怀孕了啊？”

    