
    视频的最后，还讲述了钮钴禄.喻斯然是如何震怒之下，撤掉了洛凌一的资源。

    对，喻斯然掌握着大半个娱乐圈的资源。

    她想捧一个人，或许要靠天时地利人和，但是想毁掉一个人，太容易了，易如反掌。

    于是，洛凌一的两大到了手的资源飞了，到嘴的鸭子飞了。

    这个视频播放时间不过短短5分钟，却用超级快的速度，复盘了三个人的情感史。

    别看这个视频看起来荒唐，但是，只要看了这个视频的人，就都信了。

    每一个不信的，主要是和现实结合，太符合逻辑了。

    这会v博的吃瓜网友都不在v博讨论了，他们的讨论平台转移到了b站了。

    b站一时风头无量，大有前几天hu扑网一夜爆红的趋势。

    这个视频里，全是弹幕。

    “我怎么觉得是真的呢？”

    “woc，我恨不得希望是真的。”

    网友们，当然，主要是非三人真情实感粉丝的路人们，他们这会可激动了。

    “我现在才不管喻斯然多伤心的，我就恨不得这三人打起来才好呢！”

    “表面上劝和，内心盼着打起来才好呢！”

    “这比电视剧有意思啊！”

    “我靠，一方是黑化的娱乐圈资源大佬，一方是华国富豪榜第一的首富，这种才叫神仙打架啊！”

    “娱乐圈会发生核爆炸吧，太有意思了。”

    “墨林渊反击啊！”

    “墨林渊快点反击！”

    “你不是华国首富吗，就忍心看着你的小金丝雀洛凌一被喻斯然压榨吗？”

    “打起来，快打起来啊！”

    这届网友啊，真是不嫌事大。

    也不知道墨林渊是看了b站，还是脑子哪根弦搭错了。

    就看菠萝视频官宣了一条短视频，是洛凌一的。

    短短十五秒的视频里，洛凌一正襟危坐，前排一堆吃穿用度，零食化妆品，总之跟个百货公司售货员似的，好像开了一个小卖部一样。

    洛凌一端着迷人的笑容，语气喜气又激动，他在那个录制好的小视频里说：“明晚八点十五，我们不见不散，我来带货，你来买吗？”

    啊啊啊！

    网友疯狂了，他们还沉浸在b站解析视频的时候，菠萝视频官宣了！

    对，就是那个墨林渊随手买来玩玩的短视频平台，本来只做搞笑短视频的，突然宣布卖货了。

    谁不知道菠萝视频本是一个小视频网站，自从墨林渊收购后，强势挤了了所有的视频网站的风头。

    自此，菠萝视频印下了浓重的印记，就是，全华国只要玩视频网站的人，谁不知道这个网站是属于墨林渊的。

    而就在刚才，菠萝视频宣发了一条官宣。

    释放了两个信号，第一条，足够让所有视频网站和购物网站震惊，菠萝视频要开始推出带货模式了！

    天哪，电商平台们不淡定了，菠萝视频这是要收割流量开始变现了吗？菠萝视频会不会改变原有的直播购物网站的地位？

    但是，第二条才是吃瓜群众喜闻乐见的。

    对，打起来了，打起来了，如大家所料，墨林渊给了洛凌一一个强势资源。

    你喻斯然给不了的，我墨林渊能给。

    你喻斯然抵触的，我偏要让洛凌一高兴。

    这这这....现代版烽火戏诸侯？

    