
    呼，吸。呼，吸。

    安静到能听针落的驾驶室里，只有彼此的呼吸声，和咚咚咚咚的心跳。

    等等！

    喻斯然想起来了！

    她刚才的行为是不是太暴力了？是不是暴露大佬本质了？是不是太彪悍太不可爱了？

    她发出了灵魂三问。

    对啊！明明和墨林渊进行双人的第一次约会前，做了很多很多攻略，看了好多好多的言情的呀，怎么还是一步小心，把身体那个大佬本我给释放出来了呢？

    这怎么能行？这可绝对不行！

    碎碎念，碎碎念，喻斯然脑子里跟翻书似的，迅速过一遍这一天以来看过的所有言情。

    对咯，墨林渊是霸总，霸总都喜欢可可爱爱的女孩纸，霸总都喜欢娇羞柔媚的女孩纸。

    额...刚才是不是崩人设了，现在改正还来得及吗？

    不管了，强改人设总比不改要强啊！

    喻斯然猛地把脑袋，从墨林渊的双手中抽出来。

    她力气可大了，墨林渊还没反应过来，喻斯然的脸，已经脱离开了墨林渊的两只手掌。

    墨林渊手掌空无，看着捧着一团空气的双手，陷入了人生迷惑。

    明明...明明喻斯然的两只手，还放在墨林渊的两颊啊。

    显然喻斯然也意识到了这一点，就在墨林渊眼神左一下，右一下扫过喻斯然搁在墨林渊脸上的两只手时！

    喻斯然反应过来了！

    她再次，蹭地从墨林渊的两颊处，把手抽离出来。

    速度之快，仿佛碰上什么火烫的东西。

    紧接着，喻斯然把头咻地退后，身子没来得及调整，脖子已经后伸到了好远。

    墨林渊：(⊙o⊙)

    短暂地发愣，墨林渊开口了：“我不会接吻，但我可以学啊。”

    嘿！他还挺上进。

    喻斯然又想大佬附体了，她此刻多么想拍拍墨林渊的肩膀，无限赞许地夸夸他：“小伙子，有前途。”

    话都溜到嘴边了，硬生生憋回去。

    这可不行！

    喻斯然这一天以来恶补的知识，再拉回她的理智。

    言情里怎么说来着，对咯，霸总喜欢可可爱爱的女孩纸呀。

    墨林渊看着此刻僵硬的喻斯然，一时茫然：“斯然，斯然，你怎么了，你怎么不说话了，我做错了吗？”

    遇到事情不要慌，理智，理智，要找回理智。

    喻斯然瞬间可爱精附体了，她小小的声音，比她平时的御姐声音甜一点，软一点：“我...我还没准备好。”

    无懈可击，可爱精的可爱答复。

    言情里都是这么演的。

    结果，就喻斯然刚刚这矫揉做作的一句话，好像突然打通了喻斯然的任督二脉。

    她入戏了！

    墨林渊还没反应过来，喻斯然继续：“人家会害羞的呀。”

    人家！喻斯然这个大佬用了人家！

    墨林渊傻了，也愣了。

    喻斯然僵硬地把手捂上自己的脸蛋：“哎呀，我的脸有点烫烫的呢~”

    叠字喂！喻斯然在用叠字装可爱！

    一秒，两秒。

    在第三秒的时候，墨林渊如梦初醒。

    他双手一拍，面上居然也浮上一层羞赧的霞色：“斯然，你每一个样子都好可爱，我好喜欢。”

    