
    夏千千太会了，她使出的，分明是顶级白莲的必杀技，绝世大卖惨。

    以她多年白莲花的经验，她觉得网友这会儿肯定开始同情她了。

    而喻斯然，肯定是束手无策了！

    当然，前提建立在喻斯然还有脑子的情况下。

    喻斯然但凡反击，就是只手遮天权势滔天，若不反击，那就是缩头乌龟不敢面对，她就等着网友喷死吧。

    夏千千没看v博，她要让辱骂声来得更猛烈一点。

    她揉着下巴，呵呵，不自觉地感叹，自己真是一个大聪明，卧龙凤雏在世也不过如此吧。

    哈哈哈！

    再留给网友一点时间吧，让网友的咒骂声再恶狠狠一些吧。

    喻斯然还想跟顶级白莲夏千千斗，那夏千千就让喻斯然知道知道，什么叫做惨败！

    这给夏千千得意的啊！

    可是她错了，错得彻彻底底。

    等到夏千千再翻开v博，她只剩一个心愿，如果老天再给她一次机会，她绝对不在v博上发卖惨v博了。

    因为，现实世界的打脸总是来得特别快。

    夏千千以为的此题无解，在喻斯然那里，解决得那叫一个轻松。

    v博画风是这样的。

    喻斯然没发博，没说话，但是所有的人都在为喻斯然说话。

    是的，只要是夏千千v博提到的所有人，都在给喻斯然证明。

    先是《芙蓉帐暖轻轻语》电视剧的张导演。

    张鹏程V：【夏千千你好，《芙蓉》剧里你只签了一集，你忘了吗？】

    配图：夏千千和《芙蓉帐暖轻轻语》的签约合同，清清楚楚写着夏千千只签约了一集，片酬10万元。

    就在众网友准备嘲讽夏千千的时候，大家眼看着hu扑网发博了。

    hu扑V：【夏千千你好，hu扑网公平公正，不信看图。】

    配图：hu扑网最后一轮关于喻斯然和夏千千的女神争夺战中，两人分时段的投票，每一个时段，都是喻斯然大比分压制住了夏千千。

    网友们不知道后续还有大爆料，光看了这个博文，就沸腾到不行。

    【hu扑网不可能造假，连数据都公布了，这不分明说不是喻斯然硬抢了hu扑女神的名号的吗？】

    【开玩笑，喻斯然那么大一个老总，有必要在乎hu扑女神的名号吗？】

    【夏千千恶意泼脏水石锤了！】

    【拜托，我、我同学、我家人、我男友，就没一个人投夏千千的，我敢肯定hu扑网放的这个图属实。】

    正当网友们证实hu扑数据的真实性的时候，又一个大V发声了。

    我们一起干活吧V：【夏千千你好，你阅读理解能力差我们不怪你，但是诋毁我们节目组关于合同履约的问题，就是你的不对了。】

    配图：《我们一起干活吧》的“嘉宾录制及合作协议”，协议中有一行字，单独拍成照片。

    那行字清楚地写着：如果嘉宾出现串通台本、或遇不可抗力的刑事责任后，节目组可单方面解约。

    这条v博一出，吃瓜群众又上线了。

    【啥？刑事责任？夏千千做了什么？】

    【被警察抓起来了？】

    【说吧，是黄啊，还是毒啊，还是赌啊？】

    