
    兄弟情的视频超多，别看每一个视频只有三五分钟，但是架不住视频多啊。

    足足两个小时，喻斯然前前后后才看完。

    中间，她未休息，未离席，甚至连水都没喝。

    喻斯然天生的微笑唇，一点点抿紧，变平，抿成一条直线。

    “墨林渊和洛凌一吗？”

    待她看完所有视频，只吐出这样一句话。

    话里冰冷，尖刀破冰的冷冽。

    林月笙就算是晴天小公主，也被她的冰寒冻住。

    好在，林月笙是太阳底下最明媚的小姑娘，她的阳光不会轻易被冰封。

    她马上说：“还有更生气的呢。”

    喻斯然抬掌，依旧没多说话，只是示意林月笙说下去。

    林月笙继续：“就是刚刚，我来找你之前，在剧组我看到了墨林渊和洛凌一在墨林渊的休息室里....”

    后面的声音越说越小，讳莫如深带着点高深莫测的隐晦。

    好像刺破了天大的机密。

    “洛凌一在墨林渊的休息室里，一会高叫一会安静，我甚至听到了洛凌一直呼了墨林渊的名字。”

    喻斯然神色依旧，不见任何情绪。

    越是平静，越是可怕，林月笙猜不透她。

    但是猜不透不重要，作为喻斯然新晋的死忠粉，绝对绝对不允许自己的本命女神喻斯然，被墨林渊这个大渣男骗！

    林月笙是正义使者，她必须把这些事抖落干净。

    喻斯然越是不说话，林月笙越得把事情说明白：“这都不重要，重要的是墨林渊的小跟班，那个什么特助，以及剧组的张导肯定了墨林渊和洛凌一的关系。”

    她眼神里都是坚定：“他俩好了，绝对的。”

    “我知道了。”喻斯然听完一大堆话，没多问一句，只是扔出这样一句话。

    林月笙看着喻斯然：“这么冷静？”

    “那要我怎么样？”喻斯然甚至弹了弹手指，没人能看出她的情绪。

    包括喻斯然自己。

    喻斯然这一刻，像一杯平静的水，起不来任何的涟漪。

    林月笙突然就愣了，墨林渊，喻斯然，洛凌一这三个名字混荡在她的脑子里。

    不是传闻墨林渊在追喻斯然吗，不是传闻墨林渊和喻斯然马上在一起了吗？

    可是，眼前的真命女神喻斯然就在眼前，她平静的眼底没有任何情绪，林月笙呆了。

    难道...网上传闻都是假的？

    假的！

    嗷呜，林月笙恨不得蹦出一丈高。

    太好了太好了，喻斯然的感情还是干净的不得了，喻斯然才不会喜欢什么烂男人！

    哈哈哈，真是令人欣慰呢，大佬才不要被男人的感情所困住呢！

    “去他的男人，我们要独美。”林月笙好激动，她握着喻斯然的手。

    喻斯然并未挣脱，她甚至反盖上林月笙的手掌：“对啊，活得洒脱一点不好吗，为什么要把闲碎的时间，去用来在乎别人的看法呢？”

    “对对对！”林月笙赶快点头，她觉得她的人生升华了。

    本命女神随便一席话，说的都是哲理呀。

    林月笙高兴得手舞足蹈：“所以说，狗男人爱干嘛干嘛去吧，墨林渊不就是要捧红洛凌一吗，不就是要给他加戏吗？谁在乎啊？”

    