
    墨林渊两只手放在喻斯然两颊旁边，他想捧过喻斯然的脸蛋。

    可是又觉得姿势不对。

    于是把两只手掌往下移了移，这下两只手托着喻斯然的下巴。

    喻斯然的头，被他托得上仰。

    墨林渊回忆电视剧里的情节，总觉得自己的动作哪里怪怪的，可又说不上哪里怪怪的。

    算了！

    不管了！

    机不可失时不再来，开始吻吧。

    墨林渊撅起嘴唇，靠近，再靠近。

    就在嘴唇和喻斯然的嘴唇不到一公分时，两个人的鼻尖顶上。

    先是冰冰凉的触感，接着又觉得有些热。

    额...是鼻子阻碍了嘴唇的发挥。

    不对啊！

    电视剧里是这么亲的啊，怎么会亲不上呢？

    而喻斯然，两只手臂此刻僵硬地垂在身体两侧，她心里第一百八十次告诉自己，不要揍他，不要揍他。

    她像个石化的雕塑一般，咔嚓被墨林渊掰起下巴，呼呼被墨林渊贴近脸蛋。

    喻斯然的身体里，有一股热血直冲进脑顶，她要强压住揍墨林渊的冲动，任由他摆布。

    可是，眼前两个人僵持在这了。

    这个样子根本亲不上的呀。

    叮！

    墨林渊脑子里的灯泡又亮了，对咯，歪一下脸，把鼻子错过去就好了呀。

    于是墨林渊歪了歪脑袋，可与此同时，喻斯然也歪了脑袋。

    好巧不巧，两个人没来由的默契，在这个紧要关头发挥到了极致。

    两个人弯向的，是同一个方向。

    得，鼻子又碰上了。

    两个人再调整。

    得，还是一个方向，还是碰上了。

    于是两个人的脑袋都歪着，鼻尖顶着鼻尖，饶是怎么样，唇也碰不上唇。

    喻斯然瞪大着眼睛，墨林渊也瞪着大眼睛。

    近在咫尺的四目相对里，两个人看不清对方的全貌，只能通过彼此的瞳孔，倒映着彼此。

    就在墨林渊准备另一次调整方向时，喻斯然终于控制不住了。

    接个吻而已，很难吗？

    对，别看她也是第一次，但是从技术角度，喻斯然也能立马分析出，只要两个人错开鼻子，就能亲上的啊。

    别忘了，她是学霸，学霸的天性，就是什么事都能无师自通，比如...现在的难题。

    喻斯然受不了了，这么简单的事，怎么弄得这么难？

    她一直强压着身体两侧的手，直接伸起来，喻斯然越过墨林渊的手臂，她的手臂高悬在墨林渊手臂的两侧，她强压着墨林渊的两颊。

    甫一用力，咔地一声，把墨林渊的头掰正。

    呃呃...气氛有点暴力。

    但不重要！

    喻斯然再一用力，再次咔地一声，墨林渊的头掰倒了喻斯然的反侧。

    好了，这下就对了。

    鼻子错开了，马上就...

    啊啊！墨林渊明白了，喻斯然真是人生导师啊，在关键时刻解决他大问题。

    他凑上去，再凑上去。

    就在唇与唇的距离，还剩0.00001公分时。

    墨林渊抿了抿唇，这么大的事，他还没做好准备，他要珍惜接下来的美好时光，他慢慢闭上了眼睛。

    气氛已到，喻斯然眼看着墨林渊慢慢闭上的双眼，睫毛微微翕合。

    喻斯然也学着，闭上了眼睛。

    