
    “墨林渊，你回来了？”喻斯然问。

    墨林渊但笑不语，歪了嘴角，阴暗的电梯口外，笼在周身一圈昏黄的光。

    痞，带一点轻浮，还有一点得意。

    他还是不说话，往前一步，手肘撑平，把喻斯然圈在小小的天地。

    熟悉的薄荷香。

    很久没闻到的薄荷香。

    墨林渊身上独有的薄荷香。

    喻斯然不动声色，只是挑着眉梢，嘴角泛起一阵涟漪，似在挑衅。

    “你玩够了吗？”喻斯然单刀直入。

    这句话，墨林渊没答。

    听了这句话，他反倒上前了一步，本就胳膊圈成的狭小空间逼仄得紧。

    喻斯然只觉得周围都被薄荷香气淹没。

    喻斯然别了脸：“说，玩够了吗？”

    “你说呢？”墨林渊笑。

    然后，他伸出一只手指，勾成半圆形，在喻斯然高挺的鼻梁上刮一下。

    那么一刮，喻斯然觉得心里某个地方好像酥地一下。

    “收手吧。”喻斯然似在劝诫。

    “我不想。”墨林渊不知道在坚持些什么。

    但是喻斯然没生气，倒比平日里温柔，一点没有传闻中大佬的杀伐果断，也没有传闻中弃妇的怨念。

    “挣得还不多吗？”喻斯然只是轻飘飘吐了一句话。

    “哈哈。”墨林渊突然就笑了，笑得爽朗，声音回荡在整个楼梯间。

    喻斯然趁着他笑的间隙，一个侧身，从他壁咚的胳膊下滑出来。

    “我说...”

    喻斯然只是开口说了两个字，墨林渊马上严阵以待。

    墨林渊很认真地听，半叉开腿，脖子略略歪向一侧，视线和喻斯然的眼神平齐。

    墨林渊道：“你说什么？”

    “要是我现在突然不想说，看你能猜到吗？”喻斯然想玩个游戏。

    “哈哈哈。”墨林渊再一次笑了，“在考我？”

    “嗯哼。”

    “上一个游戏你赢了，那我这次不能输。”

    “上一个游戏？嗯。”喻斯然点点头，“你把它当做游戏？”

    “难道你不这么觉得吗？既然你想玩下去，我陪你到底。”墨林渊眼底里有固执的温柔。

    “你的菠萝视频转型成功咯？”喻斯然不想打哑谜了。

    “托你洪福。”墨林渊比了比数钱的动作，“赚了一大笔。”

    “那你呢，新投资的b站不是也赚了个盆满钵满吗？”

    “哈哈。”喻斯然半眯了丹凤眼，低低浅笑，“赚了一大笔。”

    她学着墨林渊的语气。

    “我没猜错，诺达投资的《我们一起干活吧》，拉了一票投资商的钱，也赚翻了吧？”喻斯然再问。

    墨林渊拿出手机，调出计算机界面。

    啪啪啪，输了一大串数字，八位数，然后展示给喻斯然看：“咱俩一起挣得，给你做聘礼如何？”

    “聘礼？”喻斯然摇摇头，“为时尚早。”

    “不想嫁我？”

    “是嫌钱少。”喻斯然倒是直白。

    “所以是答应嫁我了？”墨林渊眼神里透着兴奋。

    可是喻斯然避过去，她换了个话头：“《芙蓉帐暖轻轻语》的张导找我了，因为你的造势，柠栎投资又借着这波热搜赚了一大笔。”

    四目相对，两个人同时哈哈大笑。

    嗯，无奸不商，无商不奸。

    