
    尹特助既高兴，又惆怅。

    哇，自己的本命cp大旗一直立着，没有倒！

    就算是世交的名媛小姐，利若冰一阵风刮过，旗都没倒！

    真好！但也有个难事，尹特助怎么跟墨老夫人解释，墨林渊为什么没来参加利若冰小姐的生日宴会呢？

    算了，瞎说一通吧。

    兵分两路，墨林渊去接喻斯然，尹特助找借口去利若冰生日宴会，去糊弄墨老夫人去了。

    柠栎大厦前。

    墨林渊开着敞篷跑车，后座放满了鲜花，他极其浮夸地在等喻斯然。

    不时有人经过，指指点点。

    这墨林渊呢，本来是坐在车里，一看大家都看他，他更得意了。

    索性，他从车里出来，见人就说：“我在等我女朋友下班。”

    声音可大了。

    嗯！

    这下好了，每一个人都知道墨林渊在等喻斯然了。每一个人都知道墨林渊和喻斯然是男女朋友了。

    墨林渊才高兴呢，这么好的事，就是得和大家分享的呀。

    这事闹得那么大，喻斯然怎么可能不知道。

    但是喻斯然也不想管了，主要是，墨林渊的浮夸还差这一点嘛？

    随他去吧，等大家习以为常就好了。

    后来的事情，果然在喻斯然的计划中进行了，据说后来墨林渊来接喻斯然的某一天，柠栎大厦的所有员工都在窸窸窣窣讨论。

    “哎呀，今天真是奇了怪了，今天墨大总裁没拉横幅没派发小名片，没带鲜花？”

    “墨大总裁还没四处宣传，真是奇怪。”

    是的，在喻斯然的纵容下，后来墨林渊真的停止了浮夸，因为他所有的浮夸惹不起喻斯然半点兴趣，反而像个正常人一样接喻斯然下班，喻斯然倒能感激地朝他一笑。

    是的，朝他一笑，墨林渊心里的花都能开了。

    呃呃呃...扯远了，这是后话。

    就说现在，在墨林渊和喻斯然确定关系的第二天，墨林渊跟个派传单的是的，见人就叫住，叫住就开口。

    开口离不开那句话：“我在等我的女朋友，喻斯然下班。”

    在他说了第198遍的时候，喻斯然站在副驾驶门口。

    “说够了吗？”喻斯然挡住墨林渊。

    墨林渊开门：“请进。”

    喻斯然上车，看着墨林渊绕过车头，进入驾驶室：“没够。”

    同时，启动发动机。

    敞篷跑车的发动机轰鸣声嗡地震响了柠栎大厦门口那片广场。

    柠栎所有人巴不得看热闹呢。

    嚯，满柠栎打听打听，喻斯然多低调的人啊，柠栎的人可都知道，他们的董事长喻斯然行事作风如迷一般捉摸不透，在柠栎娱乐里，从来都是神龙见首不见尾。

    可这墨林渊，简直是喻斯然的反义词。

    他太夸张了，太高调了。

    这会儿，喻斯然坐在墨林渊的车里，车上轰鸣声不止，大家要看，看看喻斯然这么低调的人，怎么在柠栎大厦门口溜走。

    但是！

    喻斯然让大家失望了，大家要是随随便便就能猜中大佬的心思，那还叫什么大佬。

    在墨林渊轰鸣声的敞篷跑车里，喻斯然抬手：“先别开走。”

    