
    这几天喻斯然、墨林渊、洛凌一的三方狗血事件没有任何动态。

    但是！

    网友们急坏了，他们甚至开始在线催更了。

    【喻斯然砸完大楼就没下文了？】

    【墨林渊不会这么好欺负吧？】

    【woc，第一次在线追复仇故事！】

    【到底是墨林渊站队洛凌一，还是回到喻斯然面前道歉重新认爱呢？】

    【买定离手，我还是赌墨林渊跟喻斯然道歉？】

    【道歉？别闹了，现在局势很明显了，墨林渊心里没有喻斯然了，现在眼睛里全是洛凌一！】

    【真的有人会喜欢强势的女人吗，会喜欢喻斯然这种动不动就傻砸抢烧的恶霸吗？】

    【洛凌一不动声色，才是最后赢家啊！】

    这会儿，林月笙就赖在喻斯然家里不走了。

    对，她不仅不走，还把喻斯然家的大门敞开。

    林月笙搬了个小凳子，正襟危坐端坐在那里，眼睛直直逼向墨林渊家的大门。

    “把门关上，冷。”喻斯然坐在沙发里，朝着玄关处的林月笙喊。

    “我看墨林渊还有脸回来没？”

    “然后你要干什么？”

    林月笙头都没回，她背对着喻斯然回答，她怕她一个不留神，错过墨林渊回来。

    “不知道。”林月笙嘟囔一句。

    “回来吧，我不想见他。”喻斯然的语气里，有些微微，音调小小的。

    “什么？！”林月笙蹭地回头，“你认输了吗？”

    “认输？”

    喻斯然的字典里，没有“认输”这个词。所以听到这个词，着实有些新鲜。

    林月笙这会儿也顾不上墨林渊家的门了，颠着小碎步就跑到喻斯然面前：“你为什么不见墨林渊，是他有愧于你，是他玩弄你的感情，不生气吗？”

    “生气有用吗？”

    “啊？”

    “生气能解决问题吗？”

    “啊？”

    “生气能把事情往自己想要的方面进行吗？”

    “啊？”

    喻斯然智慧三连问。

    林月笙想了半天，支吾了一句：“一般情况下，一般女人的处理方式都是生气。”

    “我是一般女人吗？”喻斯然说这话时，语气可随意了。

    可落在林月笙耳朵里，有千斤重。

    “对啊！我们斯然不是一般的女人啊！”

    林月笙紧接着问：“那你有什么策略？”

    “耐着性子慢慢看咯。”喻斯然勾唇，烈焰红唇。

    魅惑，还有说不出的迷和谜。

    林月笙当时就冷静下来，她觉得喻斯然绝对不好惹。

    按兵不动，不代表束手无策。

    但是！

    喻斯然没说要放过墨林渊，墨林渊这边却蹬鼻子上脸了。

    对！

    就在喻斯然没再有动作，并且在v博、b站的热切讨论下，菠萝视频抗下压力，不管不顾别人的看法。

    准时在当晚八点十五分，上线了洛凌一的带货直播了！

    天呐！

    据说，当天下午没有预告，洛凌一v博没有官宣。

    在“喻斯然砸办公楼”后，这个直播顶住压力，直接就播了，不管不顾，甚至毫不在乎喻斯然的看法，他就播出了。

    准时在八点十五分播出，一时间，涌进大批量看热闹的。

    