
    就因为喻斯然被爆马甲，《我们一起干活吧》再一次翻红了。

    不对，是红上加红，因为这个节目本来就超红了啊。

    大家又把这个节目翻出来看了一遍，总共就两期，但是观众们不能错过任何一点喻斯然的镜头。

    喻斯然可是世界小姐，and烘焙之神。

    但是之前谁知道呢，节目里根本看不出来啊，要不是自爆and被爆，谁知道喻斯然这么多隐藏身份呢。

    现在，甚至在v博上发起了话题#喻斯然还有多少马甲？#

    所以所有人又把节目拎出来，不肯错过一分一秒，他们化身名侦探柯南，试图寻找喻斯然的第三个马甲！

    每一分每一秒都不肯错过，甚至每一期节目，每一帧画面都细细探索，探索这未知的马甲。

    甚至，在b站都有up主开始上传自制视频了，名曰《喻斯然马甲可以多，但必须要发光！》

    对，别看这个节目的名字特别中二，并且名字本身还看不出任何玄机。

    但是，它就火了。

    嘿，就是这么神奇，凡是搭上喻斯然三个字的东西都能火！

    果然又应了玄学的魔力。

    这个中二的节目，作为《我们一起干活吧》的周边剪辑，作为喻斯然的每一帧分析，那可是在b站吸引了好多好多人的关注。

    然后！

    大家在不错过每一帧分析的同时，发现了大事件。

    那就是...墨林渊和洛凌一的奇奇怪怪关系。

    b站的画风一向奇怪，关注点也一向奇葩。所以b站网友发现了普通网友发现不了的大事。

    对！

    在分析喻斯然的up视频里，大家这讨论点有点歪啊。

    弹幕飞起，甚至遮盖了喻斯然的脸。

    “墨林渊和洛凌一的眼神对视算是怎么回事啊？”

    “啊啊啊......我想歪了啊！”

    “他俩小动作好多啊！”

    “等等，他们都对喻斯然好宠啊！”

    “他俩都为了喻斯然，怼夏千千呢！”

    “这俩人的想法都是一模一样啊！”

    “帅哥配帅哥，不怪我多想啊。”

    “呃呃呃...大家忘了墨林渊在追喻斯然的事实了吗？”

    “对啊，那这墨林渊和洛凌一到底什么关系啊？”

    网友现在的关注点，已经彻底转移到墨林渊、洛凌一奇奇怪怪的关系上了。

    b站那可不是一般网站，网友脑洞可大了，要多大有多大，比宇宙还大。

    大家开始神剪辑了，朝着奇奇怪怪的方向剪辑下去。

    视频1：墨林渊霸总，洛凌一顶流，在金羽节的颁奖典礼上，两人的视线，透过周遭往往，彼此定格对视一笑。

    视频2：霸总墨林渊听说顶流洛凌一参加节目，眉头一皱，强势加入《我们一起干活吧》的节目，并和洛凌一寸步不离。在up主的神剪辑下，墨林渊的每一个视线，无时无刻不放在洛凌一身上。而洛凌一，俨然是备受溺爱的小白兔形象，一颦一笑都为了取悦墨林渊的欢心。

    视频3：两个人的手腕交叉在一起，彼此对视一笑，道不尽的不可言说！

    这几个视频迅速点爆b站，甚至几天之内，播放量上千万！

    