
    “你说斯然生气了？吃醋了？”墨林渊紧张起来。

    比刚才要认真，甚至比看报表时候还要认真。

    “对对对，我要如实汇报，关于洛凌一，关于喻总的事。”

    “说下去。”墨林渊把报表推到一边，他直了直身子，紧了紧领带，比对待一个跨国收购生意还要认真。

    “洛凌一的两个资源同时被砍掉，据我之前的了解，这两个资源都是喻斯然喻总给的，喻总在这时候突然把洛凌一的资源砍掉，要我看，在传递一个信号。”

    尹特助还想继续说下去，墨林渊打断了。

    他眼里的精锐更凝重了一分：“你是说，斯然吃醋了？”

    墨林渊摩挲着下巴，刚冒出青茬的胡渣刻印过手掌，有一点点扎。

    “哦。”墨林渊轻哼了一声。

    尹特助赶快点头：“按照电视剧的理论，你和别的男人双宿双飞了，所以你的前任，也就是喻斯然喻总吃醋了。”

    墨林渊敛了眼色，凝眸是看不到的深渊。

    墨褐色的瞳仁占满了整个眼眶，望不到底。

    可这丝微表情的变化，尹特助没注意到，他还喋喋不休：“就是说喻总生气了，一气之下，她砍掉了洛凌一的资源。情敌的下场都是这么惨。”

    墨林渊的手指，在桌子上点，再点。

    尹特助一席话后，不再多言，只是觉得这指尖点桌的声音清晰可见。

    每点一声，尹特助都觉得心凉了一寸，什么情况，墨总不说话，到底是何用意。

    “给斯然打电话。”墨林渊拿出手机。

    尹特助恨不得上前夺下：“不要啊，这个时候哄女朋友最好的办法，就是当着面道歉。”

    “然后呢？”墨林渊已经在手机上点出了喻斯然的号码，但是他还没播。

    他拿着手机，很认真地问尹特助：“然后呢？”

    “然后，然后就是绝对不能打电话，这个时候就应该赶快跑到喻斯然，你的斯然面前，承认错误，保证你和洛凌一再不来往，再痛哭流涕表示你和洛凌一毫无关系，一点关系都没有，你的心，和你的身都是属于喻斯然的。”

    “为什么？”墨林渊吐了一句，眉毛一挑：“嗯？”

    尹特助没太明白他的意思。

    是啊，自从洛凌一横空出世，尹特助就发现他越来越研究不明白自己的老板墨林渊了。

    他开始紧张了，他已经觉得他的地位岌岌可危了。

    “我说这些，就是为了挽回喻总，挽回你的斯然，不想让她误会。”尹特助一口气说完，“而且，当面道歉比电话里道歉要诚恳，要打动人心。对方可不是一般女人，她是喻斯然大佬本佬啊，我觉得墨总你最好把地位发的越低，越卑微，喻总才能原谅你。”

    “原谅我？”墨林渊突然笑了，又不像在笑，嘴角微抿，“我为什么要让她原谅？”

    “电...电视剧都这么演。”尹特助开始支支吾吾了。

    “去他的电视剧，我墨林渊，不会这么卑微。”

    墨林渊眼神精锐，如炬般盯上尹特助：“告诉我，斯然砍掉洛凌一的，是哪两个资源？”

    