
    尹特助把v博截图直接展示给墨林渊看：“一个是男装杂志的官宣，另一个是贺岁剧的男主。”

    意外的，墨林渊很认真地看了看这两个资源，甚至没有让尹特助科普，自己百度起来这两个资源本该有的配置，以及杂志的定位，还有贺岁剧男主的角色特征。

    尹特助一句话也不敢说，他心里急坏了，怎么还不给喻斯然喻总去道歉啊？

    墨林渊突然抬头：“我为什么要道歉？”

    尹特助赶快捂紧嘴：“我确定我没说话啊...”

    完喽完喽，现在根本不是尹特助能看透墨大总裁的过去了，风水轮流转了，现在就算尹特助不说话，墨林渊都能一眼看透他。

    也不知道是解释，还是置气：“我为什么要给斯然道歉？我没做错。”

    他眼神坚定：“而且，斯然说过男人不要总把道歉的话挂在嘴上，跌份儿。”

    尹特助小心翼翼试探：“那...那接下来怎么办？”

    他指着手机屏幕上洛凌一的照片：“我们直接把洛凌一资源降级，一不做二不休像喻总喻斯然表明忠心吧？”

    墨林渊手一挥：“去找王导。”

    “王导？”

    “下一期加戏，多加点我和洛凌一的互动。”

    “蛤？”尹特助揉揉耳朵，他没听错吧。

    墨林渊继续说：“还有，再找张导，多加点镇远将军和骆康副将的戏份，两人越惺惺相惜越好。”

    “啊？”

    “愣着干嘛，走！”

    尹特助就这么被轰出来了，他开着墨林渊的迈巴赫满城晃荡，先到了剧组找张导，再去了节目组找王导。

    这一小天过去，他都闹不明白了。

    怎么着，是墨林渊和喻斯然闹别扭了，还是真的移情别恋了？

    说快也快，在墨林渊的催促下，《我们一起干活吧》第三期开录了。

    这一期，只有五个人，没有夏千千。

    对，夏千千被节目组单方面毁约了，还有一个信号，节目组也没有喻斯然。

    没有喻斯然也并没有引起很大的波动，毕竟节目组第一期就说了喻斯然是飞行嘉宾，再说，喻斯然是世界小姐，很忙的啊！

    上两期节目尽到职责就得了呗，又不是一般明星，哪能天天营业？

    但是！

    这期节目狗血就狗血在墨林渊像钉子户一般，出现在第三期。

    第三期路透充斥在v博上。

    “啊啊啊，墨林渊来了，喻斯然来了？”

    “墨喻不同框？”

    “什么情况，分手了吗？”

    美人鱼赶快强势出击：“什么分手，我们然宝从来就没答应过墨林渊！”

    “别逗了，然宝是墨林渊追不上的女人！”

    “拜托，然宝很忙的，没空谈恋爱。”

    美人鱼这顿解释完，却发现网友看完路透的关注点已经散了，散到别处了，散到了墨林渊身上。

    “啊啊啊，路透里墨林渊和洛凌一形影不离呢。”

    “我靠，原来只觉得俩人都是爱慕喻斯然，可是没有喻斯然，两人一直同组任务，真的没什么私人情感吗？”

    “我怎么觉得墨林渊来这个节目是为了洛凌一呢？”

    “啊啊啊！我有一个大胆的猜测，喻斯然被墨林渊踹了！？”

    