
    “怎么做掉？”墨林渊敛了神色，眼神里有几分认真。

    还有，说不出来的凶煞。

    尹特助手指攥拳，骨节出发出咔咔响声，拧着嘴从齿缝里钻出尖厉：“月深风高夜，杀人放火天...”

    彼时，落地大窗的窗帘一阵晃动，闪过丝丝凉的阴风。

    气氛莫名地怪诞起来。

    安静，偌大的办公室静得只有风声。

    尹特助眼看着墨林渊嘴角斜歪，侧切齿反过半点寒光。

    “明白了，墨总，我这就去...”尹特助不说话了，指掌做剑，在脖子上一抹：“嘿嘿嘿嘿....”

    嘿嘿得尾音都破了，活脱脱东厂公公附身。

    诡异，整个办公室弥漫着说不出的阴森。

    啪！

    就在这时，墨林渊大掌一拍：“你有病吗？社会主义法治社会你要sha人？”

    墨林渊同时拿出手机：“喂，尹特助有杀人动机，来人把他关起来。”

    “等等！刀下留人！”尹特助最后那句话又是破喉发出。

    一阵嘶哑，又说不出的尖锐，钉子划过玻璃板般刺耳。

    再一转头，墨氏集团的两个保安已经一人一边，架住尹特助的胳膊了。

    呃呃呃...墨氏集团的安保，速度牛逼！

    “放开他，让他说完。”墨林渊大慈大悲，留了尹特助一条生路。

    尹特助眼含热泪：“大佬，我这次get错你的意思了吗？你不是要杀掉洛凌一的吗？”

    “不是！”墨林渊不想搭理他，转身徒留一个让人看不透的背影，“我什么时候说过这些话？”

    “啊，大佬，我懂了，你是让我帮你顶包，对吗？我去sha人，你逍遥法外保我全家？”尹特助不死心，再问。

    墨林渊猛然转头：“你电视剧看多了。”

    声音清冷，然后眼神左右一瞥，在尹特助两旁的两个保安身上眼神停留。

    冷冽的嗓音留了一句话：“你们俩，现在去尹特助家，把他家电视抬走。”

    墨林渊一声惋惜：“尹特助你电视剧中毒太深了。”

    一声叹息后，保安离场，办公室里只剩墨林渊和尹特助。

    而此刻的尹特助，悲怆之情在心里反复动荡，天呐！家里的电视要被没收了。

    墨林渊单手指着尹特助：“从今天开始，我要终结你偶像剧十级爱好者的人设。”

    像是被人强行拉扯掉拐杖，尹特助慌了，心和身一样站不稳了：“没有电视剧的指导，我再也不能帮助你追喻斯然了，大佬！”

    “我告诉你，自己的路是自己走的，别人的故事没有任何参考性。”

    墨林渊干脆利落，直接否定了尹特助。

    墨林渊继续：“我的斯然是我的女人，她所遇到的所有困难，要考我来解决，明白吗？”

    尹特助恍恍惚惚，晃晃荡荡点了点头。

    一瞬间，墨林渊的个人形象在尹特助心里高大了，威武了！

    艾玛，这比电视剧里的霸总还要霸总啊！

    “包括情敌，也是我来解决。”墨林渊下令。

    但是这句话说完，尹特助又欲言又止了。

    “说话。”墨林渊命令他。

    尹特助弱弱地说：“现在的局势，洛凌一是喻斯然喻总的情敌。”

    