
    尹特助眼神里有凄凉，有悲怆，还有说不出的遗憾。

    是的，他这会心里正同情喻斯然呢。

    我们的大佬喻斯然，他的男人居然正在在乎别的女人的生日？

    啪！

    墨林渊的大手，啪地拍在尹特助的肩膀上，按压着，狠狠地按压着。

    墨林渊低沉的磁音，带着一点愠怒：“问你话呢，为什么不早把这个邀请函给我？”

    完喽完喽，墨大总裁生气咯！

    尹特助能说什么啊，他只是个特别助理啊，大总裁问话，只能答啊。

    怎么答？硬着头皮编理由吧。

    “你最近太忙了，我不想让这种小事分了你的心。”

    “这是小事？”墨林渊甩着透明的邀请函。

    呃，尹特助快哭了，他好想好想立马告诉喻斯然，你的男友是个渣男，你的男友惦记这墨家指定儿媳妇利若冰的生日。

    “你哭什么哭？”墨林渊在呵斥尹特助。

    他把邀请函放在尹特助面前，凶狠狠地继续说到：“自己办事不利，还有脸哭？”

    尹特助憋住，抬了下巴，让眼泪回流。

    电视剧里说，只要下巴抬成四十五度，那么要流出来的泪，也不会再流了。

    “别演了！”墨林渊指着邀请函，“这么好看的邀请函，早该让我看到啊！”

    “什么？好看？”

    “对！”墨林渊又把邀请函放到眼前，拉着尹特助肩膀，指着：“这么优雅的创意，就应该提前告诉我，我好让人做出来，满世界派发。”

    “派发？”

    “尹特助你越来越蠢了，听不懂我的话了。”

    尹特助真没明白，不知道从什么时候开始，他发现只有喻斯然能理解到墨大总裁的心意了。

    而自己，再也不是贴心的小助理了。

    墨林渊叹口气，还好，他脾气比尹特助想象中好一点。

    墨林渊耐下心来，他在给尹特助解释：“我是说，你应该一早把这个邀请函给我看，让我知道还有这么牛的创意，然后！咱们让人做出来，写着“墨林渊&喻斯然”再画个爱心，贴在墨氏快消品的包装上，不好吗？”

    尹特助喜出望外，还没跟上墨林渊的脑回路。

    墨林渊叹气：“都怪你，如果用了这个方法，就算不上网的人，也知道我和我的斯然喜结连理的好消息了。”

    害！

    原来墨林渊墨大总裁怨的是这个。

    尹特助也不哭了：“嗯嗯，怪我怪我，给晚了给晚了。”

    墨林渊回身，拿起深灰色的呢子风衣，折叠搭在手上：“走。”

    简单的一个字。

    “去...去哪？”

    “还能去哪？快点！”

    墨林渊没头没尾，尹特助心又凉了，他看一眼表，5点45分，他再看一眼利若冰生日的邀请函，6点开始宴会。

    所以，墨大总裁还是要去利若冰的生日宴会？

    “你别墨迹了，今天斯然六点半下班，我要去接她！时间紧急，不要磨磨蹭蹭。”

    呼，尹特助这起伏不定的心啊。

    尹特助小步跟上：“那利若冰小姐那里？”

    “你去吧！”

    “啊？”

    “你去打个电话，告诉她我今晚有事去不了。”

    “可是...你奶奶，墨老夫人今晚也会去，你不去...不好吧？”

    “哪头重要不知道啊？”

    “哪头？”

    墨林渊雷厉风行，一边走一边说：“我的斯然要下班了，我答应了要去接她呢。”

    