
    《我们一起干活吧》第三期还没播，但是可谓未播先火，这个节目的路透照早就传遍全网了。

    大家发现，这一期所有路人的路透里，真的没有喻斯然，反倒是墨林渊和洛凌一两人有说有笑，一脸轻松。

    甚至，高糊的路透照片里，看到了墨林渊和洛凌一互喂美食的盛况！

    更让人难以置信的是，几张图里，不知道是借位，还是真的，墨林渊和洛凌一深情对望，就差头碰头了。

    网上都炸了，对，没等节目播出来，这些人讨论度都已经把节目顶上v博热搜了。

    【我的妈呀，什么情况？】

    【喻斯然被踹了？】

    【所以说，男人和男人才是真爱，墨林渊找到人生真谛了？】

    【等我复盘下整个事件，之前洛凌一资源飞起，大家不是怀疑墨林渊给的吗，可是一夜之间，洛凌一资源又跌破地心了，只剩下这个综艺了！】

    【呃呃呃...所以说，不是墨林渊给洛凌一踹了？】

    【我好像找到整个故事的感情线索了。】

    【楼上的，快说出你的想法。】

    【想法，看b站咯，b站的up视频比我说的明白呢。】

    【//b站链接。】

    就是这条链接，把v博的大批量流量都吸引过来，大家发现b站的有条视频已经头条置顶了。

    什么视频能这么牛x？

    自上传不到半日时间，播放量居然破了四千万？

    害，还不是讲述墨林渊、洛凌一、喻斯然三人关系的视频吗。

    视频里，就是一个带着大头玩偶的男人，坐在一个录影棚里，用极其八卦，极其三八的语调，加倍速讲述了他对于三人感情的理解，以及三人情感的走向猜测。

    就这么个毫无剪辑，不加特技的视频，它就火了。

    为什么火？

    害，还不是因为故事本身就精彩啊！当然，还得说这个大头玩偶的男人脑洞大。

    没有剪辑，直接讲故事。

    在视频里那个带大头玩偶男人的讲述下，故事是这样的。

    墨林渊从始至终，心里只有洛凌一一个人，什么烟花秀，什么v博高调认领七位数珠宝，什么v博高调示爱，都是假的。

    都是为了隐藏在心里那个男人，对，就是洛凌一。

    但是，喻斯然把墨林渊的这份伪装当真了，她以为墨林渊情定于己了，大佬喻斯然甚至已经打算洗手为爱作羹汤了。

    墨林渊只是拿喻斯然作掩护，其实所做的一切，都是为了给洛凌一铺路。

    而为什么选喻斯然，很简单，喻斯然是娱乐圈大佬，她拥有数不清的资源。

    墨林渊搭上喻斯然这条线，自然会给自己的情郎，心中真正的归属洛凌一铺路。

    就在一切顺利，喻斯然甚至在墨林渊蒙骗下，给了洛凌一两个大资源后，聪明如喻斯然，她发现了这里的猫腻。

    对，喻斯然发现自己被骗了！

    被墨林渊和洛凌一这两个男人耍的团团转，但是喻斯然不是一般的女人，她发现被骗了，她不会像任何一个女人一样期期艾艾。

    她黑化了，自此，她心已碎，她再也不是喻斯然了，她现在是钮钴禄.喻斯然。

    