
    墨林渊一声嚎叫：“哎呀，我找到了。”

    喻斯然还有点反应不过来，就看墨林渊好高兴好兴奋地喊道：“我成功了！”

    “什么玩意？”喻斯然明明记得他俩是一类人的。

    就是今晚，两个人的心照不宣，两个人的心领神会，以及两个人的灵魂交流，明明让喻斯然觉得，无论在空间还是在时间上，两个人都站在了同一维度。

    但是！

    墨林渊现在的诡异行为，喻斯然真解释不通，也理解无能。

    所以，她必须问：“你到底在干嘛？”

    墨林渊把手机丢给喻斯然。

    屏幕显示的是v博页面。

    墨林渊V：【我追上喻斯然了。】

    这还不够！

    还没等喻斯然跟上墨林渊的思路时，墨林渊又把菠萝视频打开，就开菠萝视频开机界面上，特别土的红蓝黄三色，用word自带的标准字体，大写加粗几个大字：墨林渊追上喻斯然了。

    可大可大了。

    最可恶的是那个广告，要足足播放5秒才能进入app。

    这意味着什么，每一个看菠萝视频的人都知道墨林渊和喻斯然谈恋爱这事了！

    喻斯然以为浮夸到现在就结束了吗？

    错了！

    大错特错，墨林渊的浮夸程度永远超乎喻斯然的想象。

    就在这时，喻斯然的电话响了。

    接起，喻斯然嗯嗯两声，然后眼睛骤然放亮，直直盯着墨林渊，丝毫未动。

    紧接着，她恶狠狠、凶残残的瞪了墨林渊一眼。

    墨林渊呲地咧开一口小白牙，喻斯然就知道，他又得逞了。

    喻斯然挂了电话，问墨林渊：“你干的？”

    “哪件事？”

    “电话里的这件事。”喻斯然手指电话。

    墨林渊歪歪头：“你还是说清楚嘛~”

    语气里居然有点撒娇，声音可得意了：“我做了那么多事，到底是哪一件呢？”

    这时，墨林渊的位置，正对着喻斯然。

    喻斯然在那个只有烛光照亮墨林渊的脸颊上，发现一抹红，紧紧变化着的，是炫彩的蓝。

    进而换成耀眼的黄。

    明亮闪耀，喻斯然转头，是外面反射的光，刚刚恰是那光映在了墨林渊的脸上。

    然后喻斯然深吸一口气：她声音有些颤抖。

    墨林渊走近，绕过高高的桌子，他拉着喻斯然走到喻斯然家落地窗的阳台，外面闪耀的，是数不清的无人机，拼成老土的心形。

    一会变成黄色，一会变成蓝色，再一会变成红色。

    刚刚映在墨林渊脸上的，就是这么土的颜色。

    墨林渊从后面环住喻斯然的整个身子，把棱角分明的下巴，搁在喻斯然的肩窝：“这件事是我干的。”

    这还不够，这些无人机在喻斯然和墨林渊面前，突然开始动了，乍看毫无秩序，等喻斯然反应过来，她快窒息了。

    那些无人机，分明拼出了YSR的形状。

    够了吗？

    不够，又变成了MLY。

    现在好了，不光看了菠萝视频的人知道了墨林渊跟喻斯然秀恩爱了，就连云城所有人都知道了。

    跟上次的烟花没什么区别，极尽浮夸、极尽妄诞！

    