
    休息室里的墨林渊和洛凌一继续。

    洛凌一道：“墨林渊。”

    “说下去。”

    “我在郑重其事解释第二点，我对你更没意思了，你别多想。”

    墨林渊抬头，视线与洛凌一对上。

    洛凌一干净清澈的眼神里，没有掺杂任何东西，清晰得能看到洛凌一的眼底。

    墨林渊直视着他。

    空气里是紧绷的凝滞。

    剑拔弩张一触即发，突然，墨林渊笑了：“我懂了，你说的对，你对我没意思。”

    聪明人和聪明人说话就是这么简单，不用过多的解释，一句坦白的话，一个真诚的眼神，足够说明一切。

    “但是我要坦白，我现在拥有的一切，好的资源，全都是喻斯然喻总给的，她要捧红我。”

    洛凌一在解释。

    话没说完，墨林渊腾地站起：“你再说一遍？”

    愤怒，语气里是怒不可揭，点把火能着的那种气愤。

    “我让你再说一遍！”

    墨林渊在命令洛凌一，声音很大。

    门外的张导和尹特助可激动了。

    “墨总生气了！”

    “哎呀，到底发生了什么？”

    “不知道啊！”

    “继续听继续听。”

    突然，张导肩上一个肩膀放了上来。

    “啊！！！”张导刚要喊出来，被尹特助一个箭步，蹭地窜出来把他嘴捂上了。

    “小点声，嘘嘘嘘嘘....”

    尹特助和张导同时抬眼，他俩傻了。

    “林月笙，怎么是你？”张导先问。

    尹特助也认识林月笙，作为一个优秀特助，尹特助把墨林渊在剧组里所有接触的人都调查得可清楚了。

    林月笙，在尹特助的调查记事本里，是追求墨林渊多年的小迷妹，眼睛里都是墨林渊，心里也都是墨林渊。

    但是！

    尹特助只看到表面，他却不知道林月笙的心思已经变了。

    现在的林月笙，已经成了喻斯然的小迷妹，甚至是喻斯然的忠实狂热粉，只要能惹喻斯然不高兴的，就是惹林月笙不高兴。

    呃呃呃...最近尹特助的工作水平确实有待提高啊，这么大个事他居然疏漏了。

    尹特助看到是林月笙，马上说：“里面的是墨总和洛凌一。”

    “然后呢？”林月笙昂着小公主一般高贵的脑袋，继续问，“他俩又怎么了？”

    尹特助说：“你不知道？我们墨总跟洛凌一他...”

    他伸出一个大拇指，再伸出一个大拇指，两个大拇指一对，他在暗示着什么。

    小公主林月笙当时就不明白了：“什么意思？”

    她太单纯的，纯到不知道什么意思。

    尹特助还解释呢：“就是他俩好了，明白了吗？”

    林月笙忽闪着大眼睛：“你说墨林渊和洛凌一好了？”

    “对！”尹特助语气很肯定。

    作为墨林渊的优秀的特别助理，他必须要做好一切职责，包括...劝退墨林渊的无脑追随者——林月笙。

    三个人嘀嘀咕咕，窸窸窣窣，然后！

    张导才发现大事，他们错过了趴墙角的重要时刻。

    等休息室的门一开，就开墨林渊拍着洛凌一肩膀出来，两个人一团和气，甚至彼此的脸上带着意见一致的笑意。

    墨林渊看到张导，非但没生气，反而大手一挥：“张导，给洛凌一加戏。”

    “加戏？可是只能给你俩加，多点你俩的互动。”张导解释剧情。

    这一次，墨林渊想都没想，当即点头：“没问题！”

    这前前后后被林月笙全看到了，她看到墨林渊放在洛凌一肩膀上的手，听着这份“偏宠”似的话，林月笙嗷呜一下跑开了。

    一边跑，一边喊：“墨林渊，你个渣男！”

    