
    所以就在夏千千自己作死，利用v博大号和v博小号同时黑喻斯然后，这一次，喻斯然不想再给她机会了。

    既然夏千千不珍惜，那就开始反击战吧！

    喻斯然发了一个信息后，综艺节目组直接把夏千千供出来了。

    观众们也是破天荒，第一次见到综艺节目直接开除常驻嘉宾的。

    直到这时，夏千千才意识到，喻斯然的确不好惹。

    夏千千此时才终于冷静下来，喻斯然大佬的人脉果然是名不虚传，翻手为云覆手为雨的本事也不是随便说说的。

    认输吗？

    认输是不可能认输的，夏千千不怕喻斯然出手，她还怕她不出手动她呢。

    夏千千发了v博，她开始诉苦了。

    夏千千V：【大家好，我是夏千千，我想把最近的事情用文字的形式给大家一个说明，我要让不明真相的群众，去了解一个你们从来不曾涉及过的险恶世界。】

    【从《芙蓉帐暖轻轻语》，到hu扑女神竞选，再到《我们一起干活吧》。我无意争名逐利，却处处抢了喻斯然风头。自此，我的演艺生涯一片黑暗，我的经纪人离开了我，就连我的工作，现在都被喻斯然利用人脉剥夺没了。而我的现实生活，更是苦不堪言。】

    【喻斯然，我错了，您大人大量，求你放我一条生路吧。】

    下面就是配图，而每一张图片里，都还做了文字说明。

    第一张图，银行卡余额只剩不到1块钱。

    文字说明：【喻斯然单方面把我从《芙蓉帐暖》剧组开除，自此没有任何影视剧目敢与我接洽，我已坐吃山空，身无分文了。】

    第二张图，一张破裂的玻璃桌子。

    文字说明：【喻斯然把我经纪人强势挖走，经纪人临走前，还把我的桌子拍裂了。】

    第三张图，《我们一起干活吧》那条取消夏千千录制的v博。

    文字说明：【单方面毁约？有和我沟通过吗？节目组你没有心！喻斯然你欺人太甚！】

    三张图，张张发出来，配以文字，真是要多可怜有多可怜，要多无助有多无助了。

    夏千千说的桩桩事件确实是真实存在的，只不过做了...艺术加工。

    但是谁在乎呢，信息时代，不就是看谁会引导舆论，谁会讲故事嘛？

    再说了，人间白莲夏千千深谙网民心理，那就是网友都喜欢同情弱势的一方，谁弱谁有理。

    任凭到时候喻斯然怎么洗白，一点用没有，大家对夏千千备受欺凌的可怜形象，已经先入为主了。

    呵呵呵！喻斯然，不怕你没权势大，要的就是要你权势大。

    这是一道致命题，喻斯然但凡有什么风吹草动，都可以冠上“喻斯然只手遮天”的名号。

    哼哼！

    朗朗乾坤光天化日，竟然还有这么嚣张的人？！

    这是在挑战社会主义民主法治吗？

    哼！到时就不是网友讨伐你的问题了，只怕连guo家有关单位看不下去，都会请你喝茶了。

    夏千千小算盘打的叮当响，她精着呢。

    喻斯然，等死吧！

    