
    弹幕都刷得飞起了。

    “墨林渊这骚操作也太多了。”

    “woc，要不是b站，我都不知道洛凌一墨林渊有一腿。要不是b站，托了假面男人的视频，我也不知道喻斯然和这俩大男人之间的恩恩爱爱。”

    “所以墨林渊的菠萝视频，不在v博宣传，不在自家的网站宣传，居然在b站宣传。”

    “墨林渊这算的上公然叫嚣了吧？”

    “在发源地叫嚣，还有比这个更嚣张的吗？”

    一时间，大家都觉得墨林渊过于嚣张的。

    有支持墨林渊的。

    “拜托，喻斯然都带人砸了菠萝视频的大楼了，墨林渊的反击不过分吧？”

    “菠萝视频的骚操作，干嘛上升到墨林渊？”

    当然，也有为喻斯然鸣不平的。

    “我的妈呀，太可怕了，墨林渊你够了，从洛凌一直播带货后，喻斯然没打压没发声，你还蹬鼻子上脸了？”

    “你是要逼死喻斯然才好吗？”

    “没人在乎喻斯然吗，她已经好久没说话了！不会是抑郁了吧？”

    这些所有所有的评论，喻斯然不是没看见，相反，喻斯然反倒是一条一条都没落下。

    现在，喻斯然就坐在柠栎大厦的办公室里。

    cindy吓得不敢说话，林月笙气得随时一点就爆。

    据说，连前台的小姐姐罗岚，都气疯了。

    她甚至在美人鱼粉丝群里，发了抵制菠萝视频的评论。

    喻斯然把pad放在桌子上，她看完了b站，看菠萝。

    “呵，墨林渊可以啊。”她只是说了这么一句。

    还没等林月笙和cindy说话。

    喻斯然又开口了：“网友说我被欺负死了呢，你们觉得呢？”

    “没有没有。”林月笙的眼神里，强压着同情。

    “没有。”可是cindy的眼神里，多的是镇静。

    安静，室内又趋于安静。

    林月笙决定打破这份安静。

    “斯然，墨林渊有跟你道过谦吗？”

    喻斯然顾左右而言他，没说是，没说不是。

    她把手机推到林月笙面前：“你觉得呢？”

    林月笙能看到的是，喻斯然打开的b站界面。

    该页面的弹幕赫然写着：“喻斯然被欺负惨了。”

    林月笙看着那行红色的字，甚至觉得猩红可怕。她赶快捂住嘴巴，她觉得自己说错话了。

    “斯然，你不要再看这些评论了。”

    林月笙把手机屏幕关掉，关掉还不放心，她又把屏幕翻盖住。

    难得的，喻斯然说话了：“算了，让时间证明一切吧。”

    cindy还没说话，可是林月笙突然悲从心来。

    她看着喻斯然，眼睛压抑不住的同情，天呐，一代大佬喻斯然都被欺负成这样了。

    而她束手无策，只能等待时间来磨平一切的伤口。

    惨吗？实惨！

    难过吗？真切地难过。

    林月笙不敢再提，那么就按喻斯然说得，让时间去磨平一切吧。

    可是，墨林渊这边可不这么想！

    就在菠萝视频在b站的骚操作时候，众网友发现了一件大事情。

    什么事？

    今天是周六啊！谁都知道草莓tv黄金档的综艺节目《我们一起干活吧》第三期就在今晚直播啊！

    第三期很重要吗？

    当然重要，有墨林渊还有洛凌一，能不重要吗？

    