
    就在今晚，时间倒回到半小时前。

    墨林渊开着艳红色敞篷车，停在喻斯然的柠栎大厦的楼下时，喻斯然还在苦心钻研言情小甜文呢。

    她头昏脑涨，她目眩眼花。

    她堂堂高考状元，居然学不会小甜文的女主套路。

    难，太难了，谈恋爱比做大佬难多了。

    呃呃呃...

    想到这，喻斯然情不自禁地掩住嘴，掩嘴还不够，还得晃晃脑子，把刚才可怕的想法给甩掉。

    什么想法呀？

    当然是不小心提及的“高考状元”的小马甲啊。

    不行不行，得隐藏好了，

    言情里说了，恋爱中的女孩子，要表现的温柔一点，要表现的弱势一点，蠢蠢一点才惹人喜爱呢。

    所以呢，绝对要不能表现出自己强势的一面来。

    喻斯然没谈过恋爱，但不代表她不是个好学生，不代表她不想好好谈恋爱。

    墨林渊是她认定的人。

    所以，她要好好对待这份感情呢！

    所以，要学着言情里一样，作为女孩子，要表现得被动一点，要变现的弱势一点，才可爱呢。

    霸总最喜欢可爱了，喻斯然在脑子里复盘了下墨林渊的财产地位，根据这些硬件配置，墨林渊是有资格划到里的霸总一列的。

    为了美好的爱情，喻斯然决定了，要努力学习里的模样。

    那就伪装可爱？

    呃呃呃...可爱...

    喻斯然二十三年的人生词典里，还是头一次出现这个词呢。

    好了，光阴咻地一下滑到现在。

    刚才墨林渊直直盯着她，出于本能反应，喻斯然居然回瞪了她。

    而且呢，她竟然比墨林渊的气焰还嚣张，比他的霸总气质更霸总。

    呃呃...这不行，这一天以来强行恶补的言情马上占据了喻斯然的脑子。

    要可爱，对，要可爱。

    喻斯然说完那句：“你还敢干什么？”就后悔了。

    内个...现在换人设还来得及不？

    可是，在喻斯然说完这句话后，头一次谈恋爱的墨林渊也慌了。

    他有什么经验可谈啊，他也没谈过恋爱啊。

    自打梅沙私立高中与喻斯然一次巅峰对决后，墨林渊就觉得喻斯然不好惹。

    哪怕他现在成功上岸，成了喻斯然的官方男友，还是有点畏惧她的眼神。

    但是！

    霸总毕竟是霸总，霸总之所以能成为霸总，就是在情势危急之时还能保留一点点理智。

    墨林渊努力表现得云淡风轻，努力表现出临危不乱。

    墨林渊想起来了，尹特助说偶像剧里，喻斯然刚才的这句话，是女孩纸的欲擒故纵。

    他会了！他突然觉得自己灵性顿悟了。

    墨林渊脑子有点懵，他也忘了关于女孩纸的欲情故纵自己该如何应对。

    明明尹特助讲了的，怎么就想不起来了。

    是不是应该...吻上去？

    算了，管它三七二十一，吻就对了。

    虽然没经验，但是要表现出老手的样子。

    墨林渊心中暗暗鼓气，然后！就在喻斯然说完了这句话后，墨林渊居然又靠近了！

    靠近了！

    他两个手掌突然平行伸出，放在喻斯然的脸颊之上，还差一点点，就碰上喻斯然的脸蛋了。

    喻斯然这几天的言情没有白看，她看懂了！

    墨林渊要吻她！

    