
    喻斯然握着林月笙的手突然一紧。

    林月笙本能地低头一看，她嫩白的手掌，清晰可见五个手指印。

    同时她觉得自己的骨头要裂了，再抬头一看，喻斯然脸色多了一份凌冽。

    还有一丝...说不出的愠怒。

    “你再说一遍？”喻斯然半眯起眼皮，又长又翘的睫毛，盖了她的眼底。

    依旧是看不出情绪，但是语气不善。

    啊！

    林月笙又眼冒桃心了，实话讲，她有被喻斯然帅到。

    本命女神的指令就是命令，不容耽搁，立马回复。

    “墨林渊要和洛凌一演戏，演很多很多的对手戏。”

    喻斯然听完，眼皮瞬间抬起，眼睛直视着前方，似是震惊，又似是惊讶。

    忽而，又慢慢眯起眼睛，眼神模糊，她轻哼一声：“我知道了。”

    深渊，前方是看不到头的深渊。

    林月笙突然手足无措了，因为她猜不到喻斯然的下一步了。

    这时，只见喻斯然拿起手机，直接拨了一个电话。

    未响两声，那边接通。

    喻斯然的语气里，是只有老板才有的命令的口吻：“把洛凌一的时尚封面取消吧。”

    正要挂掉电话，突然她又对着电话，冷冰冰道：“等等，把我安排好的，准备官宣的洛凌一主演的那个贺岁剧也取消吧。”

    挂了电话，喻斯然手腕一晃，手机在空中做了个好看的旋转，飞得很高，转出了一个说不出绚丽的花样。

    然后，突地掉落。

    就在林月笙的眼神还停留在空中只顾着看手机时，喻斯然一下子就接住了。

    接的稳稳的。

    紧接着，喻斯然嘴角微微抿起，比原有的弧度，还要弯翘一点。

    这次林月笙看出来了，她看出来喻斯然的情绪了。

    喻斯然的脸上写着：她！很！解！气！

    喻斯然再问：“林月笙，你还有什么要跟我说的？”

    “斯然，你好帅！”

    “我知道。”

    喻斯然再问：“关于洛凌一，关于墨林渊，还有没有什么要跟我说的？”

    “没有了！”

    喻斯然昂着高傲的头颅，她径直走了。

    走了几步，忽然转头，冲着林月笙一笑：“对了，忘说谢谢你了。”

    徒留一个妖娆飒气的背影。

    “嗷~~~”林月笙攥着小拳头，放在下巴下。

    今天，又是被喻斯然帅到的一天。

    直到喻斯然走远了，离开了林月笙家的城堡，林月笙还沉浸在喻斯然的爽快利落的作风里无法自拔！

    这才是大佬，才不要什么男人呢，才不会被什么男人耽误呢。

    独美不好吗？

    拜拜就拜拜，下一个更乖！

    就在喻斯然的几道命令下，洛凌一的几个重要的新资源，一夜之间就没了，没得无影无踪。

    虽然墨林渊不知道，可是洛凌一知道啊，不光洛凌一知道，洛凌一的粉丝也知道了。

    洛凌一粉丝群。

    “啊啊啊，什么情况？”

    “哥哥的贺岁剧换男主了？”

    “不是传闻内定好的贺岁剧，为什么官宣男主不是哥哥洛凌一啊？”

    “等等！发生大事了！说好的男装第一杂志的封面出来了，跨年封面居然不是我们哥哥？”

    “不是之前都拍完封面了吗？就等着官宣了！”

    