
    b站的这个视频，把大家最近了解到的所有事件又穿起来了。

    于是大家又觉得这事说的极其靠谱。

    这个带着假面的解说，甚至成了时下最热门的网红，没人见过他的容貌，但他就是火了。

    成为当今互联网下，一个不用露脸就能火爆网络的网红。

    大家都涌入b站开始刷弹幕了。

    “说的好有道理。”

    “脑回路清奇，但是说的有鼻子有眼。”

    “博主赶快再出来分析啊，看看接下来走向如何啊？”

    总之，这个假面男人，凭借一己之力，带动了b站的整个流量。

    几天之内，b站的访问量达到高峰。

    b站可会做生意了，借此机会，拓展了b站的上传视频分类。并借此流量，直接官宣了几档综艺节目。

    对，没有听错，一向二次元的b站要开始做自主综艺了。

    b站可有效率了，说干就干，还没等洛凌一的菠萝视频带货首秀开始呢，当天下午，b站就官宣了一个恋爱观察类节目的演出嘉宾了。

    这一系列骚操作都震惊网友了。

    【啊啊啊，b站太有效率了。】

    【虽说节目没出来，但是这综艺的预告都有了，真的是活该b站火啊。】

    【机会都是留给有准备的人。】

    别说，b站那个恋爱的综艺还挺走心，虽说没暴露嘉宾，当然，时间紧急，也请不来嘉宾，但是这个官宣节目的效率直接让网友大吃一惊了。

    为了这，网友都表示这个节目是应运而生的产物，必须追，必须看。

    这个恋爱节目，当真当得上一个“未播先火”了。

    呃呃，又扯远了。

    继续说回喻斯然墨林渊那摊子破烂事。

    总之，现在别看喻斯然没发声，墨林渊没发声，甚至连公众人物洛凌一都像个鹌鹑似的藏得严严实实的。

    但是网友可是认定了这三人就是为了感情打起来了。

    哦哦，不，是墨林渊和喻斯然为了洛凌一打起来了。

    太刺激了，太好玩了。

    在传闻的故事里，喻斯然都动手了。

    虽说喻斯然易燃易爆炸，但是惹怒的一方可是墨林渊啊。

    普通民众对墨林渊这个人所知甚少，除了知道他是首富，其余一概不知，一概不了解。

    不过，在大家的认知里，首富应该也不是任人宰割的吧？

    喻斯然都断了菠萝视频的老窝了，墨林渊不反击吗？

    来啊，来啊，动手啊，打起来啊。

    但是，墨林渊方没有任何的风吹草动。

    所有人都巴巴看着墨林渊的动作呢，连尹特助都着急。

    他支支吾吾：“墨总，喻总喻斯然去了菠萝视频了，传言她砸了菠萝视频的办公楼。”

    对，这几天这个八卦越穿越邪乎，这才几个小时过去，到了尹特助嘴里，就变成了这个样子。

    砸了大楼！

    社会社会，可怕可怕。

    墨林渊正在审核菠萝视频的宣传企划，抬眼看一眼尹特助：“哦，知道了，这事闹大了吗？”

    “非常大，全网都知道。”

    尹特助也着急，他说：“我们还是跟喻斯然喻总道歉吧，我们再也不乱搞了。”

    墨林渊精锐的眼神从一大堆企划书里投射过来：“道歉？”

    忽而摇摇头：“先不用。”

    “那墨总，你有什么计划？”尹特助问。

    “计划，抓紧时间再搭一个录制棚，明晚洛凌一的带货直播不能耽误。”

    