
    洛凌一的资源火了，她的事业女友粉们到处安利洛凌一的新戏，安利洛凌一的新资源。

    他们恨不得全世界都知道，他们的哥哥终于有了出头之日了。

    事业女友粉们再也不用为他的资源操心了。

    洛凌一，娱乐圈顶流！终于获得了与自己地位相匹配的资源了。

    真是，可喜可贺，全员庆祝！

    事业女友粉们开始在v博上宣传了。

    她们把《芙蓉帐暖轻轻语》的官宣v博反复转发，并配以各种庆贺文字。

    【感谢剧组，选择凌一哥哥，肯定不会错的。】

    【剧组大大好眼力，选了我们凌一哥哥，入股凌一哥哥不亏哦。】

    【很期待洛凌一和墨林渊、喻斯然的对手戏。】

    【凌一哥哥绝对不会让大家失望的！他一定会把副将演火的。】

    大家越讨论越热烈，但是顶流是什么啊？

    顶流就是有一点风吹草动，v博上的看客以及黑粉，都想抱着最坏的恶意去揣测的啊。

    洛凌一的事业女友粉到处安利，她们把洛凌一吹得太高了，然后就有黑粉看不下去了。

    【至于吗，一个电视剧的男二号就高兴成这样？】

    【拜托，你们粉丝不为了你们的哥哥心寒吗，贵为顶流，还要演一个男二号？】

    【一个男二号就高兴成这样？看来洛凌一的演艺事业也就到这了。】

    【洛凌一脑残粉看清楚了，你们的哥哥是顶流，一个顶流被墨林渊压番？】

    【墨林渊连演员都算不上，别闹了，一个顶流都比不过一个业余的？】

    这些看衰的声音一出，洛凌一温温和和的事业粉们，倒没有到处狂喷，她们比一般的脑残粉要有理性。

    她们甚至在网上给黑粉们解释了。

    【没关系的，我们凌一哥哥被压番无所谓啊，我们不和别人比，我们凌一哥哥的资源就是比之前好了呀。】

    【我相信这是一个开始，洛凌一哥哥的资源肯定会越来越好的。】

    【凌一哥哥会用实力说话的，我们一步一个脚印，不拉踩不压番，既然是导演给了凌一哥哥剧本，我们肯定会用演技和实力征服观众的。】

    【我们不在乎番位的。】

    别说，洛凌一的事业女友粉们，还都挺有素质的，不吵不闹语气平和。

    这帮事业女友粉这番言论，反倒打了个黑粉一个措手不及。

    总有一大波黑粉，他们盼着洛凌一倒呢。

    他们恨不得洛凌一的粉丝们跟他们争，跟他们吵，借此败坏路人缘呢。

    可是，事业女友粉们的冷静让黑粉们失望了。

    黑粉们就开始酸了。

    【哎呦，洛凌一资源一直不怎么好，这是怎么突然好转了呢，不会是被哪个富婆包养了吧？】

    【别看洛凌一在娱乐圈毫无绯闻，指不定是被哪个富婆包养了，富婆权势滔天，压住了新闻。】

    【要我说啊，肯定是洛凌一把富婆伺候好了，才换来好资源。要不之前怎么手上一直都是烂资源呢。】

    【啧啧啧，洛凌一牺牲挺大啊。】

    就在黑粉和事业女友粉互喷的时候，G家男装又发布了官博。

    G家男装V：品牌代言人洛凌一演绎别样的复古学院风。

    配图：洛凌一身着英伦学院服饰，要多高级有多高级。

    