
    我们一起干活吧V：夏千千结束录制，第三期不会出现了。因违反了其签署的《嘉宾录制及合作协议》中的核心条款，取消夏千千接下来的录制活动。

    这条v博就火爆全网。

    因为大家就算是5g网，也跟不上这么快的网速。

    不是上一秒还在全网揭破夏千千的绿茶人设吗？

    怎么这一秒就变成了夏千千被退货了呢？

    为什么被退货，是绿茶人设翻车吗？

    不是说这些综艺节目，就怕没噱头吗，夏千千别管是真绿茶还是假绿茶，只要能够引领话题不就够了吗？

    管它是黑是红，只要有话题就行啊，黑红也是红啊！

    节目组不是从来不在乎这些的吗？

    等等！

    节目组这个v博什么意思，什么叫违反了核心条款，核心条款又是什么啊？

    网友就开始讨论了。

    【到底出什么事了？】

    【官博解释解释啊！】

    至于官博这次为什么这么刚，还得从这个节目第二期录制完结束时候说。

    那天节目一录制完，都没等明星嘉宾们离开片场，王导就直接召集了所有的工作人员。

    “夏千千私通台本的事，我已经核查了，是咱们节目组的人干的。我们节目必须要干净，绝对不允许有小动作发生。”

    王导环视下四周：“是谁？就站出来吧。先承认错误我还会不至于被开除。”

    王导还以为张东东要迂回博弈一番的时候，张东东直接就放弃抵抗了。

    当着那么多人，他认了：“王导，我错了，就是我给的夏千千的台本。”

    (⊙o⊙)

    王导准备好的一大堆话，一句没说，张东东就招了。

    主要是张东东真的很在乎这份工作，谁要为了个绿茶把自己搭进去啊。

    而这边人围了一大圈，喻斯然正巧路过，眼神瞟了这边一下。

    就瞟了这么一下，王导就吓坏了。

    主要是他把事情给想复杂了，张东东为什么丝毫不抵抗就承认，喻斯然为什么刚好经过？

    不会是...不会是...

    王导心想，不会喻斯然早就洞悉一切了吧？

    这可不行，喻斯然是大佬啊，柠栎娱乐的大佬，自己绝对不能得罪她啊！

    然后就在喻斯然只瞟了一眼后，王导跟坐了火箭似的，蹭地就窜到喻斯然身旁了。

    他开始认错了。

    “喻总，都是我们的错。”

    “喻总，你之所以在节目里屡屡遭受夏千千的挑衅和质疑，是因为我们节目组办事不利。”

    喻斯然还没反应过来，所以面无表情。

    但是，这份面无表情，落在张导眼里，又变成了腥风血雨。

    “喻总，就是夏千千私通台本，才特别叫嚣。”

    紧接着，王导为了表示这事跟自己没关，直接把张东东推出来了：“就是他帮着夏千千私通台本的。”

    呃呃呃...

    喻斯然真没想问啊，不过...既然说了，就当是老天要帮自己吧。

    喻斯然点点头：“好了，我知道了，如果我今后我再受到诋毁，你们愿意为我澄清吗？”

    “愿意！”王导想都不想。

    “愿意！”张东东为保工作，同样想都不想。

    