
    这期节目的收视率直接破3了。

    现在关注墨林渊、喻斯然、洛凌一的路人网友主要分为两派。

    一派是支持墨林渊和洛凌一的兄弟情的，还有一派是支持墨林渊和喻斯然的墨喻cp的。

    这两派看这个节目的情绪自然是不一样的。

    兄弟情方恨不得墨林渊和洛凌一的互动越多越好，而墨喻cp的粉丝们，他们非得把这个节目一帧帧都看一遍，他们要把墨林渊和洛凌一扒个底儿掉。

    所以呢，就是因为多方情绪多方关注，这一期的《我们一起干活吧》直接收视率爆棚了。

    而很多很多的广告商，好像早就抓住了商机，他们在网络这几天的热议下，早就觉得这个节目肯定会火。

    所以，就在大家看这一期节目的同时，惊讶发现这一期的广告非常非常多。

    但是多的恰到好处，一点不影响综艺节目的流程。

    这帮广告商也是鸡贼，用了这么个全城热议的事，顺带把各家的商品带火了。

    呃呃呃...还是商家会玩。

    这个节目播完，大家等着喻斯然这边反击。

    可是，依然没有。全然没有。

    喻斯然一动不动，而墨林渊反倒带着洛凌一各种公开亮相，这是什么？

    这段感情就这么结束了？

    大家盼着的喻斯然奋起反抗的时候，喻斯然没有反击。

    原来，喻斯然下线的悄无声息。

    是喻斯然不知道吗，是喻斯然不清楚网友的评论吗，还是喻斯然不知道墨林渊的这些骚操作？

    都不是，这几天，林月笙时刻跟在喻斯然身边，她怕喻斯然一个想不开就自杀了。

    所以，喻斯然的所有情绪，所有动作她都看得一清二楚。

    喻斯然很冷静，跟平日一样的冷静。

    墨林渊的这般叫嚣，伤的仿佛不是喻斯然的心一样。

    于是林月笙断定，兴许喻斯然心里就没有过墨林渊。

    所谓墨喻之间情情爱爱，不过是网友臆想出来的故事，实际什么都没有。

    但林月笙细细思索，似乎也不是那么回事。她是了解喻斯然的，喻斯然自高中起，就是大佬本佬。

    她怎么任由墨林渊和洛凌一这么叫嚣，丝毫不反击呢。

    但是！

    喻斯然还是很淡定，淡定到出于林月笙的意料。

    可是林月笙不敢问，她怕触及喻斯然的伤心事。这几天她就紧紧跟着喻斯然。

    林月笙猜想，喻斯然一定在佯装坚强，一想到这，林月笙都快哭了。

    喻斯然心里苦，可是谁知道呢，而自己还要陪着她演戏。

    难，真难啊。

    喻斯然这边乌云密布，墨林渊那边不受影响，甚至变本加厉的嘚瑟。

    华国tv的边拍边播剧《芙蓉帐暖轻轻语》这一集也播出了。

    网友惊讶发现，这一集，五分之四的剧情都是镇远将军对骆康的赏识，两人从不打不相识到相视一笑，一笑泯恩仇，从此两人开启了战场征途！

    全程，一整集，喻斯然饰演的林楚楚没有出现。

    就连骆康问起：“镇远将军，此次远征，对家人有无思念？”

    镇远将军一转身：“关山万里不可越，谁能坐对芳菲月。”

    