
    真的很奇怪啊。

    网友们没发现墨林渊和喻斯然前段时间是利用模棱两可的感情，进行炒作吗？

    不是没发现！

    是没空发现！

    掩盖一件事情的最好方式，就是用更劲爆的事吸引眼球。

    显然，墨林渊做到了，而且他做的不是一件事，他做的是一串事。

    他一大串的秀恩爱操作震惊了大家。

    现在别说云城，只要是家里联网的人，都知道喻斯然墨林渊在一起了。

    太轰动了。

    网友以为那一晚的全世界宣布恋情的骚操作已经够轰动了吗？

    显然，他们低估了墨林渊的能力，也低估了墨林渊的脑洞。

    墨氏集团旗下商场、地产、快消店，但凡是能让公众发现的地方，都打着统一的标识。

    红黄蓝的巨大巨土的字体，写着：庆贺墨林渊和喻斯然恋爱了！

    很神奇，应了玄学，凡是沾上“喻斯然”三个字的东西都能火。

    所以这段时间，尹特助也忙坏了。

    他的日常工作变成了这样。

    “墨总墨总，墨氏集团旗下快消品赞助的突然火了，需要加大产量投入。”

    墨林渊签字：同意。

    “墨总墨总，墨氏集团的商场最近成了网红打卡地，是否加大推广力度？”

    墨林渊签字：同意。

    总之，就是尹特助忙里忙外，进进出出，不断地把墨氏集团的好消息带给墨林渊，再把墨林渊签字同意的文件传达给各个职能机关。

    然后，这几天墨氏集团的财政收入，像滚雪球似的越滚越大。

    墨林渊忙碌一整天，尹特助终于找到了间隙，他上前，很认真地说道：“墨总，今晚是利家小姐利若冰的生日晚会，这是邀请函。”

    墨林渊拿过来，烫金描摹的艺术花字的ins风邀请函上，粉蓝底色的亚克力模板带一点温婉大气，和金属色的字体碰撞出理性的格调。

    他拿着邀请函，定睛看着，那上面细细的艺术字描摹出俊秀，清晰写着：若冰的23岁，希望你来。

    就在墨林渊那么认真地看着的时候，尹特助那个小脑袋慢悠悠，慢悠悠浮了过来。

    “利小姐的邀请函，咳咳，还挺文艺好看的哈。”

    尹特助也不知道该说点什么，但是墨林渊看着邀请函入了神，让他觉得他必须说点什么，打破墨林渊的思路。

    墨林渊一恍惚，早就不知道跑到云里雾里的大脑倏地回归：“尹特助你怎么不早把这个给我？”

    他这语气有点急，隐隐约约带着一点懊悔和遗憾。

    “呃呃...”尹特助挠挠头，他才不要说他是故意在利若冰生日宴会之前才把邀请函给墨林渊的呢。

    尹特助可是墨喻cp的大粉丝，他不能让任何女人来破坏墨喻之间的感情。

    利若冰太完美了，完美到无懈可击，完美到墨家人私心将她作为墨家儿媳妇来看待。

    所以！

    尹特助，作为一个小小的特助，他只能想尽办法，减少墨林渊和利若冰的接触。

    可是墨林渊刚刚问了什么？

    墨林渊居然在怨！怨尹特助告诉他利若冰过生日的消息，告诉晚了！

    完喽，完喽，墨林渊的心里还是有块地，是给利若冰留着的。

    