
    “走。”墨林渊抬腿就走，尹特助赶快跟上。

    墨林渊再来一句：“带上车钥匙。”

    五分钟后，墨林渊和尹特助出现在迈巴赫上。

    “去哪里？”尹特助目视前方，手指紧紧抓住方向盘。

    而迈巴赫就在路上奔驰着，漫无目的地跑。

    但是尹特助不敢问，就在刚刚，在墨林渊的办公室里，尹特助发现自己再也get不到墨大总裁的想法了。

    呃呃呃...

    尹特助好难过，他马上就不是那个善解人意的贴心小助理了。

    墨大总裁的心里，一定是有了别的人，别的小助理。

    就在尹特助心里只有悲怆的时候，墨林渊开口了。

    “去拍戏。”

    “什么？”尹特助脱口而出，说完他又后悔了。

    可是墨林渊，却闭上了眼睛，没有任何解释。

    尹特助脑子里全是问号。

    墨大总裁今天有戏份要拍？墨大总裁不打算跟喻斯然解释？墨大总裁任由网上讨论洛凌一和自己的“兄弟情”？

    尹特助的问题太多了，这些问题，全然没有解决，可墨大总裁就要去演戏了。

    再看一眼墨林渊，只见他紧闭双目，长长的睫毛撒在眼睑上一片阴影。

    墨林渊神色平静，如雕刻般的脸颊似是沉睡了一般，唇角紧闭，眼角紧闭，没有弯翘的弧度，看不透的情绪。

    顷刻间，尹特助看着近在身边的墨林渊，突然觉得他离自己好远好远，墨林渊变得好陌生好陌生。

    片场。

    墨林渊甫一下车，刚进了剧组，张导马上就迎上来了。

    “墨总，今天没有你的戏。”张导又开始紧张了。

    今天只有一场戏，是洛凌一的。

    洛凌一刚刚加入了《芙蓉帐暖轻轻语》，作为男二号的副将，今天有他个人的重头戏。

    主要讲的就是洛凌一饰演的状元郎骆康，在朝堂之上辩口利辞、舌战群儒，单凭一腔热血惹恼一众大臣不满。

    众臣明捧实贬，怂恿皇帝直接把骆康丢进镇远将军的军营作副将。

    境外杀敌，凶险异常，他们要做的，是置文弱书生的状元郎骆康于死地。

    按原来剧本的走向，镇远将军与骆康，从关系不和，到政见一致，最后高度统一了作战路线，彼此成就，大杀四方，最终平定外乱。

    镇远将军又在骆康的帮助下，最终引兵起义，一举攻破紫玄城，自此称帝。

    今天洛凌一的戏份，就是刚刚从朝堂贬斥到镇远军营的独角戏。

    需要表达人物的无可奈何，以及满腔抱负无处施展的难处。

    “停！”墨林渊比任何时候都有耐心，这么长一大段絮絮叨叨的剧本，墨林渊居然听完了。

    对，张导都难以置信，他就随口说说，可是墨林渊一点没打断。

    甚至在每一个关键节点，都加上一句：“继续说。”

    张导能怎么办，只能说啊说，说着说着把洛凌一饰演的骆康的所有戏份都说完了。

    就在张导无话可说时，墨林渊制止了他。

    墨林渊头都未抬：“为什么是洛凌一？”

    “什么？”张导不明所以，他甚至不知道怎么回答。

    战战兢兢看一眼尹特助，试图寻找下帮助，但是！

    尹特助再也不是以前尹特助了，他再也看不透墨林渊的心了。

    尹特助一脸遗憾，并后退了一步，用唇语跟张导说：“你自己问。”

    