
    夏千千这个着急啊，赶快删博。

    一条又一条的删。

    可是有什么用，来不及了，根本就来不及了。

    夏千千这些难以入耳的评论，从发布到现在足足过去了五分钟。

    五分钟的确不长，但是对于信息时代，这五分钟足够让网友截屏了。

    就算网友树懒附体，五分钟截完屏就足够了。

    当然，五分钟的时间，能做的事，还有很多很多。

    比如...

    把夏千千骂上热搜。

    【我算是长见识了，什么才叫真白莲，什么才叫真绿茶。】

    【真是当面一套背后一套啊。】

    【表面上一口一个斯然姐，背地里直接骂啊。】

    【夏千千你没钱借点钱搞点水军不好吗，非得亲自下场撕喻斯然，丢不丢人。】

    【怎么着，现在明星的智商都这么堪忧了吗？】

    夏千千一看这些热搜，脑子嗡嗡的。

    就在这时，夏千千电话响了。

    吓了她一大蹦，可能是做贼心虚吧，她居然把手机扔出去好远。

    可是扔那么远也没用。

    那手机铃声就跟夺命铃似地，一遍又一遍地催。

    催得夏千千不敢不接。

    终于，她鼓足勇气，迈着小步，一点点挪到手机旁边，然后她颤颤巍巍按下接通。

    接通的一瞬间，她的手指像被电击过。

    话筒里，传来夏千千最不想，也最不敢听到的声音。

    “喂...”

    是喻斯然。

    夏千千半天没敢说出一句话，连喂都不敢说，

    喻斯然在电话里直接挑明：“我知道你的电话，这并不难，我能破解你的v博绑定手机号码。”

    她想说的，正是夏千千要问的。

    喻斯然继续：“我说过，恩怨两消，你怎么还不收手呢？”

    “我...”夏千千也不知道怎么说，仿佛电话那边的，有如鬼魅一般的可怖。

    “既然你不收手，我也不好总让你欺负啊，你知道我从来都不好欺负。嗯？”

    说罢，喻斯然甚至轻声“嗯”了一声，似在征求夏千千的意见。

    夏千千就握着手机，突然不知哪里来了勇气，她对着电话嘶吼：“喻斯然你别吓唬我，我不是吓大的，你越吓我，我就越要弄垮你，这段电话我录音了，待会我就曝光。”

    静默，电话里静默了好一会。

    静默到夏千千以为喻斯然被吓住了。

    可是她错了。

    喻斯然透过电话说：“好吧，既然你执迷不悟，那我就开始反击了。”

    挂断电话，只剩呜呜的鸣音。

    夏千千愣了好久，强收回吓跑的魂儿。

    哼！才不能被喻斯然这种故弄玄虚的招数吓到，永远都不。

    她强挺着气息，再次登录v博，这一次，她v博卡了。

    等到反应过来，看到了私信评论99+的小标记。

    点开了半天，她那个手机才反应过来。

    私信里，全是骂夏千千的。

    什么绿茶，什么白莲这都不算骂！

    真正让夏千千吃惊的，是全网都在骂她私通台本，塑造全能人设！

    这怎么可能，这绝对不可能啊？

    她不说，张东东不说，谁会知道呢？

    等到手机终于不卡了，夏千千再看v博，她懵了，大脑和白纸一样空白，因为《我们一起干活吧》官博发文了！

    