
    洛凌一的粉丝群里，粉丝们不淡定了。

    就在一天前，这些粉丝还在庆祝洛凌一哥哥的资源腾飞呢。

    怎么一夜之间，就资源又跌破地心了呢？

    粉丝们的能力强着呢，只要他们想查，就没有查不出的事。

    在这帮粉丝强大的人脉、和强大的侦查能力下，他们早就知道，洛凌一就在这几天参与了大导的贺岁剧，据说都入组了。

    还听说，洛凌一哥哥的时尚第一男杂志的封面都拍好了。

    这帮洛凌一的事业女友粉，早就蠢蠢欲动了。

    她们这几天睡得好，吃得好，就等着鼓足了劲为洛凌一的资源宣传呢。

    就等着哥哥洛凌一这两个强大的资源一宣发，她们马上鼓吹，马上轮播呢。

    总之，要借此东风，让顶流洛凌一哥哥的国民认知度更近一步。

    但是！

    她们失望了！

    两大资源同时在今天宣发，宣发了男主角，宣发了封面男星。

    没一个是洛凌一。

    什么情况？

    粉丝们很慌啊，她们现在像个无头苍蝇一般开始乱撞了。

    就在洛凌一粉丝群一团乱麻的时候，敌人的眼光和话语要多尖锐有多尖锐。

    黑粉们开始冷嘲热讽了。

    【哎呦，洛凌一的粉丝们这会儿在哭吧，不是前几天四处叫嚣这个资源是你们家的吗？】

    【哈哈哈哈哈，被打脸了吧？】

    【要我说啊，这洛凌一就是一时风头兴起，这会完了吧？】

    【得了吧，洛凌一的粉丝还炒什么墨林渊和洛凌一的兄弟情，不是四处说墨林渊给的资源吗？】

    【墨林渊真要这么厉害，怎么这两个资源都飞了呢？】

    黑粉们，开始骂了，他们最不愿意看到的，就是洛凌一真抱上墨林渊这条大腿啊！

    所以，这两个资源的流失，预示着一个信号，那就是墨林渊把洛凌一给踹了。

    洛凌一的事业女友粉也失望了，前几天的糖原来是假糖。

    可是这时，就在墨林渊的办公室里。

    尹特助还是要尽到一个优秀特助的职责。

    在他的理解下，墨大总裁移情别恋了，而新一任的墨夫人，极大可能是洛凌一。

    但是，他不敢确认，也不想确认。

    虽然不敢又不想吧，特助的职责还是要尽到位的。

    尹特助看完了v博盛况，马上跟墨林渊汇报。

    “墨总，有些事，我不知道该说还是不该说。”

    尹特助现在猜不透墨林渊墨大总裁的心思了，所以他的语气里，少了平时的自信。

    “那就别说。”墨林渊一边低头看着墨氏财务的报表，一边直接怼死尹特助。

    “是关于洛凌一的。”尹特助声音不大。

    墨林渊仿佛没听见，紧皱着眉头，眼神没从报表上离开。

    尹特助叹口气：“也可能是喻斯然喻总吃醋了。”

    他在心里，已经把墨喻粉封存了，就在他开始在心里祭奠他以为逝去的感情的时候。

    墨林渊突然把报表推到一边：“斯然，你说斯然吃醋了？”

    他的神色，比看报表时还要认真。

    唰！

    一大束烟花在尹特助心里燃放。

    他快哭了，原来墨林渊还没有放弃墨喻恋。

    