
    大家已经开始脑补了，甚至在网友的脑补下，夏千千犯的事更大。

    在网友的口中，夏千千估计这回都蹲局子了。

    大家怀着嘴恶意的猜测，去琢磨夏千千的悲惨命运。

    【呃呃呃...《干活吧》官博说的太明显了，单方面毁约是有原因的，就是犯了他们协议约定的那几条啊。】

    【呃呃呃...原来夏千千不是白莲花，也不是绿茶表，她是罪犯啊，触犯法律所以被关起来了。】

    呃呃呃...

    大家脑补功力也是足，真是越传越邪乎，越传越不靠谱。

    终于，有人看不下去了，当当当~~

    夏千千前经纪人，marry看不下去了。

    她发声了，发声了！

    marryV，v博认证：夏千千前经纪人。

    别说，这v博办事效率真高，marry这不刚辞职嘛，这么快就改了认证了？

    呃呃呃...又扯远了，说回来。

    marryV：【1.不要恶意诋毁夏千千，她没有huang赌du，她只是串通综艺台本，才被节目组单方面毁约的。】

    【2.夏千千一直没有片约，喻斯然出现前没有，喻斯然出现后没有。她的资源很稳定。】

    【3.夏千千说的那块玻璃，不是我砸的，是她自己砸的。】

    一连三条，这才叫啪啪打脸。

    等这条v博发完，好半天，网友没有反应。

    天呐，信息量太大，好多条官博和经纪人齐齐发声，还有什么比这个更热闹的啊。

    这帮人联合起来，打得夏千千人仰马翻、溃不成军。

    等反应过来，v博可热闹了。

    【夏千千自导自演被识破了。】

    【我靠，信息量太大，我得反应一会。】

    【什么意思？夏千千串通台本？】

    【经纪人和节目组都说了，实锤了。】

    【我看了第二期节目，夏千千总是刻意引导群众，要让群众误以为喻斯然串通台本，原来是贼喊捉贼！】

    【夏千千什么人品啊，表面上装白莲花，实际龌龊事都是她做的。】

    【连经纪人都发声了，只有两个可能，一，经纪人说的所有的事都是真的。二，夏千千对经纪人不好，与经纪人不和，人家才爆料。】

    【楼上的，我怎么觉得你说的都对呢。】

    没多大一会，甚至刷起了#夏千千被迫害妄想症#的热搜。

    【夏千千泼的所有的脏水，都被人反驳了。】

    【夏千千有病吧，人家喻斯然都不爱搭理她，她自己自导自演。】

    【夏千千算是哪个大瓣蒜啊，人家喻斯然有空搭理她吗？】

    【人家喻斯然连v博都没有，她就趁着喻斯然没v博，夏千千乱泼脏水吧。】

    没错，夏千千千算万算，没算到自己发了一大长串卖惨v博后，没有激起任何水花，甚至还迎来了全网嘲讽。

    天呐，怎么会这样！

    这和自己的预想完全不同啊！

    起码应该获得同情的啊，这届网友什么情况，怎么没有一个人站在她这边啊？

    叮！

    夏千千脑子上的小灯泡一下子亮了，她想明白了，喻斯然雇水军了！

    绝对是这样的。

    那怎么办？兵来将挡水来土掩。

    夏千千索性，她也不卖惨了，直接撕破脸皮。v博开骂。

    你喻斯然玩阴的，那我就跟你明着干，我看你能拿我怎么办？

    