
    柠栎大厦。

    林月笙已经在一楼大厅等了一个小时又十四分钟了。

    她就趴在前台上不走了。

    别说，她和这喻斯然的头号大粉丝，也就是罗岚，现在变成了超级好姐妹了。

    这两人在崇拜喻斯然方面，出奇的一致。

    林月笙给罗岚讲喻斯然高中生涯多么叱咤风云，多么令人万众仰望，罗岚一阵激动。

    嗷呜了半天。

    紧接着，罗岚赶快投桃报李，爆一个大马甲。

    “快说，快说，喻斯然还有什么更牛的事吗？”

    新晋喻斯然粉丝的林月笙，好想好想好深入地了解喻斯然。

    罗岚瞪着小眼睛，侧在林月笙耳旁：“我们喻总她是数独高手，头脑超强，是门萨俱乐部的成员。”

    “嗷呜！！”林月笙激动地攥紧小拳头，“啊啊啊好激动好开心，我比别人多知道了她的一个马甲，这是何等的荣耀啊！”

    声音穿透了整个柠栎大厅，人来人往，没有一个不看这边的。

    这林月笙啊，当时就手叉小腰：“看什么看，没看过美女吗？”

    她指着所有看她的人：“我知道我闭月羞花，沉鱼落雁，但是！”

    大家快憋不住笑了，这年头还有这么自恋的人。

    这时，林月笙话锋一转：“但是，这栋楼的主人是喻斯然，我跟喻斯然怎么能比呢？”

    她手指天花板：“这个楼，最美的只能是喻斯然，也只有喻斯然。”

    噗....

    众人这回憋不住了，他们看着林月笙，没想到小姑娘看着单单纯纯的，但是脑子还不怎么好使。

    正在这时，整个大厅一片安静，落针可闻。

    “林月笙，你怎么在这？”喻斯然正一手拿文件，一边走路。

    一抬起头，恰好看到林月笙。

    林月笙和喻斯然同框了！

    大家终于认可了林月笙的话，没错，喻斯然确实美，这栋楼最美的只能是喻斯然。

    “借一步说话。”林月笙鬼鬼祟祟，一把把喻斯然拉走。

    “明人不做暗事，有事在这里说。”

    别看喻斯然看起来瘦弱单薄，但是身子直挺挺立在那里，只要她不想走，任谁也拉不走。

    “是关于墨林渊。”林月笙坚持。

    墨林渊，这个名字一出来，喻斯然本是微翘的嘴角，比刚才微微上翘了一丢丢。

    没人注意到一丢丢，这是微表情，但是喻斯然的表情暴露了她的心。

    “走，借一步说话。”这次是喻斯然说得。

    罗岚在旁边看得恍恍惚惚，呃呃呃，大佬喻斯然变了，自己琢磨不透她了。

    喻总喻斯然不是一向光明磊落的吗？有什么事非得偷偷摸摸？

    林月笙家的城堡里。

    对，林月笙作为公主本主，住的都不是一般别墅，她那个富豪排行榜上全国第二富的爸比，活生生把她家的独栋别墅修成了城堡模样。

    又扯远了。

    林月笙和喻斯然坐在林月笙家的电影放映室里。

    镜头播放的，是b站的热门视频，关于墨林渊和洛凌一的视频。

    各种剪辑，各种片段。

    喻斯然眼神未动，直直盯着放映室里面的镜头，她一言未发，她面无表情。

    