
    墨林渊脚都踩紧了，档位都挂了，喻斯然说：“先别开走。”

    “干嘛呀？”墨林渊觉得可甜了。

    自己的斯然，跟自己说什么话都是甜的。

    “你刚刚不是说你没说够吗？”

    “你是我的你女朋友，嗯嗯~”墨林渊把脸转向喻斯然，“这件事怎么说都说不够呢。”

    “那就接着说啊，说够为止。”喻斯然翘着下巴看他。

    她决定治一治墨林渊的浮夸。

    墨林渊蹭地站起来，还好还没来得系安全带，不然肯定被弹回来。

    得了命令啦，墨林渊更加放飞自我了。

    他站起来，拎起喻斯然的左手，夹在他两手中间，开嗓喊：“这是我女朋友，你们看到了吗？”

    喻斯然挑了挑眉，任由他表演。

    是的，她就是让他表现个够，让他自己感受下尴尬。

    但是，柠栎的员工们，也让喻斯然失望了。

    就在墨林渊这么浮夸的高呼中，大家居然肃然起敬，停下了逡巡的目光，直视着柠栎广场最中心的亮红色跑车。

    他们开始鼓掌了！

    他们甚至吹起了口哨：“好浪漫！”

    “墨总，好样的！”

    “墨总喻总百年好合。”

    啪啪啪，喻斯然甚至听到了手机拍照的声音。

    额....

    喻斯然高估了墨林渊脸皮厚的程度，也低估了柠栎员工八卦的闲心。

    “走吧。”喻斯然把左手，从墨林渊的两手之间抽出来。

    光滑得像一条鱼，墨林渊看着掌心空空如也，莫名升起一阵失落。

    还好，一低头，看见了自己的斯然，墨林渊心中刚升起的失落，一下子就散没了。

    自己追了好久的女朋友就在自己的车里，什么失落感，没有的！

    墨林渊坐下，然后问：“那我开车咯？”

    “嗯。”

    嗡，巨大的轰鸣声，喻斯然和墨林渊消失在柠栎广场。

    剩下那些看热闹的员工，早就忘了喻斯然的低调，这会儿都说呢。

    “啊啊啊，我的少女心啊，我也想要这样的男朋友。”

    “啊啊！向全世界宣告自己女朋友的男朋友，还有哪里找？”

    “喻总好福气。”

    ......

    呃呃呃...

    算了，还好喻斯然没听到这些话，不然她第二天真得在整个柠栎开场大会。

    什么会？关于纠正“浮夸”认知的大会。

    墨林渊的艳红跑车，跟个泥鳅似的，在城市下班的晚高峰，钻过来，钻过去。

    “回家吗？”喻斯然问。

    “不回，我有安排。”

    “能把敞篷关上吗？”喻斯然又问。

    “你冷啊？”

    喻斯然很努力很努力压制随时爆发的怒火。

    半天，憋了一声：“嗯。”

    就看着墨林渊把敞篷拉起来，合上，两个人终于不用被来来去去的车辆拍照了。

    墨林渊一边关敞篷还一边说呢：“我看你穿的不少啊，感觉冷啊？”

    喻斯然不再说话，不是不想说，是不知道怎么说。

    明明确定过眼神，是一类人的呀，怎么确定关系后，喻斯然琢磨不透他了。

    比如喻斯然说的每一句话，她都没想到墨林渊有神奇的解答。

    喻斯然不能让墨林渊这么自由发挥下去。

    “接下来去哪？”

    “你猜？”

    “别绕弯子。”喻斯然微微眯了眼睛。

    墨林渊看不清她的眼神，但是他隐隐觉得喻斯然不喜欢猜。

    只要是自己的斯然不喜欢的，那就不做。

    不喜欢猜，那就直接说。

    墨林渊打了个响指：“看电影。”

    