
    好巧不巧的，就在b站全站狂欢的时候，《芙蓉帐暖轻轻语》又官宣了一条消息。

    对，这是一条演员官宣消息。

    《芙蓉帐暖轻轻语》又加入了一个演员，就是洛凌一。

    芙蓉帐暖轻轻语V：【镇远将军冲锋陷阵，骆副将军誓死追随，共同抵御外敌。】

    配图1：墨林渊身披染血铠甲，义勇向前。

    配图2：洛凌一目色坚定，勇往直前。

    这条官博一出，b站又热闹了。

    在各种跟墨林渊洛凌一的相关视频下，大家弹幕飞起。

    “啊啊啊，又有新素材可以编了。”

    “第一世都是天女的两个护法，上一世是主将与副将，而这一世是霸总和顶流。”

    “啊啊啊三生三世不了情啊！”

    “我慕了，太动人心弦了！”

    “太感人了！”

    就这么着，这个故事都开始扩展成三生三世的轮回剧情了。

    呃呃呃...总之越来越奇怪了。

    b站上玩得6着呢，可是墨林渊、喻斯然都不知道。

    两个原因，一是b站这次的视频剪辑还未出圈，至于第二个原因嘛，很简单，喻斯然太忙了，墨林渊也太忙了。

    开玩笑，大佬的时间就是金钱啊，每多看一会的八卦，得白花花流走多少真金白银啊。

    喻斯然这段时间，忙的就是和柠栎艺人部洽谈，如何把洛凌一的影视资源提升一个层次。

    自从喻斯然在节目里接触到洛凌一后，她就被洛凌一的性格打动了。

    太直男太有意思了，怒怼夏千千的每一次，无一不昭示着，洛凌一就是个嫉恶如仇的鉴婊达人啊。

    现在在娱乐圈，还能保持棱角，没被娱乐圈的大染缸磨灭性格的男演员真不多了。

    喻斯然看人不会错的。

    就在节目之后，喻斯然直接让cindy联系了洛凌一，把洛凌一的影视资源签在了自己的公司，柠栎娱乐的下面。

    当然，她要成就洛凌一。

    可是洛凌一虽为顶流，却也是一个很神奇的顶流，他从入娱乐圈以来，并没有什么顶级的影视资源，这太不寻常了。

    而即便是这样，洛凌一都能从诸多新人中脱颖而出，不可谓实力不强劲。

    喻斯然必须要抓住机会，她要给洛凌一最好的资源，最好的影视资源。

    于是，洛凌一就出现在了如今娱乐圈最热的电视剧，《芙蓉帐暖轻轻语》里了，并且饰演了戏份比较重要的男二。

    对，在张导紧急赶制的新剧本中，原本男番中，戏份最重的皇上，突然就变成了男三号。

    男一号，自不必说，是墨林渊的。而强势加进来的男二号，给了洛凌一。

    天呐，此消息一出，简直是洛凌一的事业女友粉的大福利。

    她们开始在v博上庆贺了。

    【啊啊啊，终于等到哥哥有好的资源了。】

    【哥哥的春天要来了！】

    【哥哥的事业要腾飞了！】

    【这个剧最近可是大制作，单看男主女主，就能带着我们凌一哥哥腾飞啊！】

    【男主墨林渊，女主喻斯然。这都是资源大咖啊！】

    【不不不，墨林渊和喻斯然就是资源本身啊！】

    