
    镇远将军引用了卢思道的《从军行》。

    镇远将军说：“关山万里不可越，谁能坐对芳菲月。”

    大意简单易懂，万里江山未曾攻破，镇远将军无心花前月下。

    剧里，骆康听完，满眼的豪气万丈，刚才的儿女情长，消失殆尽。

    眼神里徒留一腔热血。

    骆康道：“一身转战三千里。”

    镇远将军回：“一剑曾当百万师。”

    两人视线相对，惺惺相惜，迸发志同道合的火花。

    刺啦。

    这集就在双人的眼神碰撞中结束。

    这集播完，收视率比以往高了不少不说，连弹幕都超出去以往的好多倍。

    打开弹幕时，花字多得都把整集电视剧的画面给覆盖了。

    “镇远将军什么情况？”

    “镇远顾左右而言他，骆康问你想不想家，你就说想，扯什么玩意呢？”

    “虚伪，这句诗词什么意思？”

    “我擦，我的理解是镇远把林楚楚忘了，心里只有骆康了。”

    “不好意思，我上升到真人了。”

    “我也上升到真人了。”

    “我怎么觉得这是墨林渊借着剧本，向洛凌一表明心意呢？”

    没一会，b站的新一集的解说又来了。

    b站这段时间都快成了洛凌一、墨林渊、喻斯然的三方感情聚集地了。

    这三个人的一点风吹草动，都能在b站up主神奇脑洞的演绎下，往奇奇怪怪的方向发展。

    而今天这集刚刚播放完的电视剧，正中up主下怀，正愁没素材，天上掉下来大buff。

    于是，这帮up主立马分析局势。

    局势清晰明朗，那就是墨林渊借用电视剧在宣告，他和镇远将军一样，现在的心思和心意都在骆康，也就是洛凌一身上。

    至于林楚楚，也就是喻斯然，早就过眼云烟。

    在这帮up主的演绎下，大家可都太同情喻斯然了。

    【果然有钱可以为所欲为，还真是流水的身边人啊。】

    【墨林渊上个月还发v博说什么在追喻斯然呢，转头就忘了。】

    喻斯然还是没有丝毫的动态。

    大家认定了墨林渊跟喻斯然掰了，没有任何的交集了。

    无论是电视剧里，还是综艺里，墨林渊都不会在和喻斯然有联系了。

    现在的墨林渊，心思都在洛凌一身上，不知是为了气喻斯然，还是真的心意使然。

    总之，在围观网友的心里，喻斯然成了大写的“弃妇”。

    可怜、无助、不幸。

    所有悲惨的词都叠加在喻斯然身上，在b站up主的视频里，喻斯然还要更惨呢，q版的喻斯然就在一片凄惨黑幕下，不时飘过一阵风，席卷着枯叶，配着“小白菜啊，夜里黄啊”的歌词。

    要多悲惨有多悲惨，要多凄凉有多凄凉。

    谁能想到，娱乐圈人尽皆知的大佬喻斯然，马甲到处飞的强悍大佬喻斯然，也有栽的一天。

    栽在了“情”上。

    人道是：难得一身好本领，情关始终闯不过。

    喻斯然这几天把林月笙赶走了，她想一个人静静。

    她受不了林月笙的絮絮叨叨。

    这一夜，她一个人吃饭，一个人办公，一个人开车，一个人上电梯，一个人等电梯开。

    叮。

    她眼光一亮，随即暗淡，然后带着一点逞强：“墨林渊，你回来了？”

    