
    呃呃...

    喜欢？喻斯然正入戏深呢，一看墨林渊这德行，她突然演不下去了。

    喻斯然眉头抖动，嘴角抽搐，心里碎碎念这个霸总精神有问题吧？

    “咳咳。”喻斯然不想装了，她轻轻嗓子，“别啰嗦了，说出你今晚的安排。”

    (⊙o⊙)…

    喻斯然变脸好快。

    不过...墨林渊好喜欢，喻斯然怎么样都喜欢，变脸也喜欢。

    明明浪漫到不行的气氛，这会没了。

    对，没了。

    在两个人齐心协力的碎碎念中消失殆尽。

    喻斯然的脸颊泛红，不是羞赧，不是不好意思，而是丢人。

    嗯！

    别看她刚才演得欢，她这会突然想找个地缝钻进去，刚才演得太做作了。

    呃呃呃...

    算了，一秒回归大佬本质。

    喻斯然开口问：“说出你的安排。”

    墨林渊的嘴长成了O型，咦，明明...刚才...挺可爱的呀...

    是自己哪里做错了吗？

    所以他没说话，没吱声，还在愣愣地盯着喻斯然。

    喻斯然被他这么一盯，更羞耻了，她一想到刚才那故作扭捏的德行，她就羞耻。

    只要一直说话，羞耻就追不上她。

    一秒回归大佬本质，喻斯然声音清冷，高高昂起脑袋，眼皮微抬，加深了语调：“我说，今晚的安排是什么样的？”

    她还故作大佬的高冷，点了点手上的手表：“不要浪费时间。”

    啊...

    这样子才像墨林渊认知里的喻斯然嘛。

    墨林渊突然觉得，空气也变得没那么紧绷了，肌肉也松弛了。

    这样子的斯然，才是他了解的斯然嘛。

    墨林渊也变得自在起来：“看电影。”

    “走吧。”喻斯然在这个狭小的驾驶室里，多一秒都不想多待。

    多一秒，她都能想起刚才自己的做作。

    她转头，发丝随着转动，微微飞扬，于发丝间，喻斯然恍惚在墨林渊的眼神里，看到了嘚瑟？

    等等。

    喻斯然已经打开的车门，猛地又被拉回来。

    她眉眼深邃，强撑了冷意：“你今晚的计划，绝对不是看电影这么简单。”

    这才像喻斯然，这才是自己的斯然，洞悉一切的睿智。

    强大的气场，墨林渊一股脑就把自己的计划和盘托出：“看电影不是关键，关键是看电影的氛围。”

    喻斯然就跟大boss听汇报一下，她微微颔首：“说下去。”

    墨林渊是大佬喂，自打毕业进了墨氏集团，从来都是他指使别人，什么时候被别人这么命令过？

    然后！

    他听完喻斯然的命令，墨林渊的嘴角，翘了翘。

    突然！

    他笑成灿烂的模样：“嗯嗯，我这就说。”

    (⊙o⊙)…说好的大佬气质呢？

    墨林渊语气可轻可轻了，他情不自禁情绪矮了一截，但是特热情：“我把电影院包场了。”

    “只是这样？”

    “楼上所有的场，一个人没有，只有咱们俩！”

    “你要干嘛，求婚吗？”

    墨林渊脸腾地红了：“我...我还没想到这一步，斯然，你要喜欢的话，我现在来安排。”

    说着，他拿出了手机。

    喻斯然没有制止，她看着喻斯然拨通电话，在电话接起的一刻。

    喻斯然开口：“我不想要求婚，看电影要有看电影的样子。”

    眉毛微挑：“你，明白吗？”

    