
    这洛凌一也不知道是天赋异禀，还是学得贼快。

    总之呢，今天的洛凌一，在卖货直播间里，根本不像一个带货新手。

    分明是顶尖的带货老手啊！

    流程、介绍一点不差，还能抛梗接梗，就连直播间网友的评论都一一答复。

    当然，答复的都是关于商品的。

    喻斯然洛凌一墨林渊三方那烂事，一点没答。

    也是奇了，这些问题和买货的问题混迹在一起，洛凌一还真就能一下子分辨开来。

    这一晚播了四个小时，卖出去43件商品。

    而且，绝大多数商品都是上了链接就秒光。

    洛凌一的直播带货，创造了直播间的新纪录，甚至秒杀了淘宝等老牌带货平台的顶尖主播。

    洛凌一，认真敬业，一下子上了热搜。

    #震惊！洛凌一首播带货创造直播带货新纪录#

    #菠萝视频转型成功#

    下面评论到飞起了。

    【我的妈呀，没人注意到卖了多少件吗？】

    【43件有问题吗？】

    【四十三，谐音是什么，谐音斯然啊！】

    【woc，楼上不说不知道，一说吓一跳，洛凌一这在干嘛，踩在喻斯然脑子上叫嚣吗？】

    【没人觉得洛凌一那天晚上的行为堪称完美吗？】

    【我怎么觉得洛凌一在故意打喻斯然的脸呢，你越是不给我资源，我越要混得更好！】

    【我也觉得是，而且卖了43件，那是什么意思！嘴上没说，但是行动上告诉喻斯然：我把你卖了！】

    【洛凌一这是暗搓搓暗示，他现在跟墨林渊的关系啊！】

    就在网友讨论热烈的时候，网友还在盼望一件事。

    什么事？

    那就是喻斯然翻盘，把洛凌一和墨林渊这对渣男杀个偏见不留。

    直播结束一个小时。

    喻斯然没有反应，柠栎没有回应。

    直播结束两个小时。

    喻斯然没有反应，柠栎没有回应。

    一直到直播结束的第二天。

    喻斯然没有反应，柠栎没有回应。

    网友们都失望了。

    【别啊，不是说喻斯然性格是大佬性格吗，就这么认输了？】

    【就让墨林渊洛凌一那堆渣男赢了？】

    【我觉得喻斯然在等个大的。没准等待好时机打脸呢。】

    【我赌一袋辣条，喻斯然肯定要有什么血雨腥风的报复了。】

    【辣条全给你，墨林渊和洛凌一都公开叫嚣了，喻斯然毫无反击？怎么可能！绝对有反击的，不信我们就拭目以待。】

    当真是万众期待呢。

    就在所有人都等着喻斯然反击的时候！官宣了！

    官宣了！

    但是让大家失望了，官宣的一方是菠萝视频。

    菠萝视频居然在b站开了个id号，用一个up视频的形式，宣传了今晚的带货主题。

    今晚带货叫菠萝家的百货。

    这个视频里推出了好几个早已有名的网红，他们联合起来，入驻菠萝视频了！

    他们要带货了！

    在洛凌一的打响头阵下，菠萝视频强势吸纳一大批网红，开启了带货之路。

    这本身没什么奇怪的，菠萝视频嘛，墨林渊家的网站，他想干什么就干什么咯。

    但是！

    气就气在了，菠萝视频把那条官宣的up视频放在了b站。

    对，b站！

    就是喻斯然墨林渊洛凌一故事发展线聚集的b站。

    