
    墨林渊问尹特助：“怎么着，你怀孕了？”

    尹特助摇头，越摇越晕：“呕！！”

    墨林渊点了点桌子，眼皮半掀着，一脸嫌弃：“你没有产检假，有事也得忍着。”

    他说这些话时，冷若冰霜。

    谁能想到，墨林渊在说一个冷笑话，冷得不能再冷的冷笑话。

    但是，尹特助笑了，笑得不行，笑到揉肚子，刚才的那股恶心也就忘了。

    墨林渊与尹特助眼神对视，会心一笑。

    他还伸出手指，打了个响指：“很好，懂我。”

    这种莫名其妙的笑点，估计全地球也就这两个人能get到吧。

    呃呃...怪不得尹特助能几年如一日地做好特别助理，原来真的是只有他，才能理解墨林渊奇怪的脑回路啊。

    不过...能理解墨林渊脑回路的人，后来还有喻斯然，当然这是后话，这是几年后的事了。

    现在眼下的关键问题，还是墨林渊和洛凌一的“兄弟情”啊。

    尹特助抓紧汇报，他把自己跟踪了一下午的v博热门事件，凝结成一句话。

    “墨总，你和洛凌一，事发了。”

    真够简单的。

    墨林渊蹭地坐直：“洛凌一！？不要跟我提那个男人。”

    一想到洛凌一，墨林渊就满肚子气。

    就是叫洛凌一的这个男人，居然还想跟他争喻斯然？

    脸呢？心里还有没有点b数了？

    可是尹特助想歪了。

    墨总说不要提那个男人....

    尹特助战战兢兢地试探：“他跟你闹别扭了？”

    “没有，我不想搭理他！”

    越来越奇怪了。

    尹特助再次确信：“所以网上传你们俩的事，都是真的咯？”

    尹特助好伤心好难过，剧情什么时候变成这样的，作为墨喻粉头号大粉丝，他可太难过了：“那喻总，喻斯然怎么办？”

    尹特助说这几句话时，都开始带着哭腔了。

    他的本命cp要散了，太难过了，毕竟是真情实感追的cp，说散就散了？

    一听到“喻斯然”三个字，墨林渊好认真好激动。

    “斯然，我的斯然怎么了？洛凌一对她怎么了？”墨林渊的脑子里，洛凌一还是情敌一般的存在。

    “你不知道？所以你们俩不是真的？”尹特助的声音里压抑不住的激动，带着点劫后余生的喜悦。

    “说，发生了什么。”墨林渊镇静下来。

    他比尹特助先行意识到，他们俩说的可能不是一个事，他们的关注点可能不同。

    “网上盛传你包养了洛凌一，哦不不不，是你俩是...”

    尹特助欲言又止。

    墨林渊的脸沉了下去，越来越沉，那乌泱泱的深眸里，有着说不出的寒意。

    尹特助能怎么办啊，硬着头皮也得说啊。

    “说你俩是奇奇怪怪的兄弟情，还说你为了洛凌一，砸本跟他堆砌资源，还说你和洛凌一感情深厚，情比金坚，忠贞不渝....”

    “行了，闭嘴！”墨林渊打断了他。

    墨林渊的脸色，已换成了阴鹫。

    尹特助好恐慌，做了特别助理这么多年，从未有任何一个瞬间，他觉得墨林渊如此的可怕。

    “那我们...做掉洛凌一？”

    