
    张导还犯迷糊呢，墨林渊只是清冷地抛出一句：“让洛凌一来见我。”

    墨林渊只想知道，这洛凌一到底什么来路，有着什么目的，为什么拉着自己炒“兄弟情”。

    呵，又来剧里炒感情了，胆子挺大啊。

    可是，墨林渊这一句话，张导误会了。

    他紧张后退一步，看着低头抬手的墨林渊，揣摩不出大佬的任何情绪。

    废话！大佬的情绪怎么可能随便被张导揣摩明白呢。

    连贴心小助理尹特助最近都看不懂墨林渊了。

    张导一听墨林渊的话，能怎么办啊？

    那不麻溜地把洛凌一叫出来啊。

    墨林渊的休息室里。

    是的，这个剧组为了墨林渊墨大佬的休息，特意建了个休息室。

    当然这个工作室也是墨林渊自己花钱。

    剧组没人可以搞特殊，除非你有钱。呃...但是墨林渊有钱，有很多的钱。

    呃呃呃...又扯远了。

    说回现在，洛凌一就站在墨林渊对面。

    墨林渊坐在沙发上，但气势可怕逼人。

    “你什么目的？”墨林渊直接问。

    他必须把这个“兄弟情”事件前前后后都搞清楚，才好给喻斯然解释啊。

    洛凌一：“啥？”

    墨林渊的神色越敛越深，周遭都是不可侵犯的气质。

    洛凌一打了个寒战，他明白了！

    他赶快解释：“太好了，墨林渊，你终于给了我一个解释的机会。”

    “说下去。”墨林渊半眯着眼睛，手指轻轻点着沙发扶手。

    “我和喻总喻斯然什么关系都没有，我也没有追她，请你不要把我当情敌。”

    终于，他解释明白了。

    洛凌一解释完这句话，长呼了一口气，他一直以来压在心里的话终于解释清楚了。

    一块大石头落地了。

    可是！

    墨林渊听完很生气，甚至到了震怒的程度。

    他猛敲了一下沙发扶手，震得沙发上的真皮都抖了几抖。

    声音可大了，咣地一声。

    震得趴墙根偷听的尹特助和张导都吓了一大蹦。

    他俩彼此对视一眼，又强压住惊吓，继续偷听。

    休息室里。

    墨林渊声音不大，但是足够震慑住了洛凌一：“你是2g网吗？我问的是这个事吗？”

    这速度太快好像龙卷风，咦，怎么又有什么新变故吗？

    洛凌一真不知道啊！顶流也很忙，没空关注v博。

    也是奇了，这儿所有人，都很忙，忙到没空关注关于自己的信息。

    墨林渊单刀直入：“你为什么要演这个电视剧，还要演我的副将？”

    他说完，直接把手机丢给洛凌一：“自己看。”

    洛凌一拿起手机，一条条刷下去，越刷眉头反倒越舒展，他懂了。

    “墨林渊。”洛凌一叫他名字。

    嗯，在《我们一起干活吧》，墨林渊特意强调，大家只能叫他的名字。

    但是，洛凌一这声“墨林渊”叫得洪亮。

    声音大的连蹲墙角的张导和尹特助都噤若寒蝉了。

    “他他他，洛凌一直接叫了墨林渊的名字？”

    “到底什么关系，可以直接叫我们老大的名字？”尹特助起誓，“连我都没交过墨总的大名啊！”

    两人视线一对：“看来真有问题。嗯！”

    