
    什么？

    全世界都抛弃了自己！

    夏千千难以置信！就连那个只会拍自己马屁的marry都要离开！

    夏千千要气死了！

    不过，她是毒鸡汤的追捧者。

    夏千千自我安慰，只有全世界都看不起我，我才有机会反击。

    战斗吧，夏千千。

    呃呃呃...这没来由的士气。

    现在，夏千千是钱也没有，经纪人也没有。

    只剩一个人单打独斗了，所以她也不搞什么小号了，直接登录自己的v博大号，她发文了。

    夏千千V：【斯然姐才不是传闻中的大佬呢，她一点都不冷漠，甚至还很和善呢。】

    紧接着，她就亲自动手，剪了一个【夏千千&喻斯然】的混剪视频。

    视频里，全是喻斯然对上夏千千时，佯装出来的娇弱，佯装出来的可怜。

    发完视频，夏千千又登录自己的多个小号，开始转发了。

    一边转发，还一边配各种文字。

    【喻斯然这哪是和善啊，这不是装白莲花呢吗？】

    【呦呵，这喻斯然还有两幅面孔呢，在墨林渊和洛凌一两个男人面前，装可怜博同情，让他们俩个男人攻击夏千千？】

    【呵呵，这招借刀杀人用的真好啊。】

    【可别说喻斯然单纯，我倒觉得她最懂得男人心，这不是玩弄男人，帮她自己出气呢吗？】

    【这么看，夏千千好可怜。】

    等夏千千下小号，登小号，发了好多诋毁喻斯然的评论，这一顿神操作下来，也耽误不少时间。

    再登录大号，她又发V博。

    夏千千V：【大家不要这么说斯然姐，我听了会心痛。】

    然后继续换小号，再评论。

    【夏千千才是真善良啊。】

    【夏千千遇上真绿茶了，小可怜要被人欺负死了。】

    【555 ，抱走夏千千，夏千千独美。】

    这给夏千千忙的啊，又是小号又是大号折腾。

    好不容易折腾完了，她把手机放下，终于有空喝点水了。

    就在喝水的间隙，她已经开始大型脑补了。

    她幻想着网友们终于看破喻斯然装绿茶的那些嘴脸。

    哼哼，你喻斯然绿茶招数行得通，无外乎是没人揭穿你。

    一旦揭穿，你就完蛋！

    夏千千一想到喻斯然要完了，心里这么美啊。

    然后她赶快拿出手机，结果！

    嘴里的水，噗地一下喷出去老远。

    什...什么情况？

    夏千千死都不敢相信，自己刚才发的所有的话，每一个评论，全是用的大号！

    对，就是加了黄V的夏千千的大号！

    根本没切换小号，一个都没有！

    我的妈呀，这不是手滑，这是智商欠费了啊！

    夏千千看着抖动的手指，整个人眼珠子都快喷出来了。

    怎么会这样？为什么会这样？

    明明用了小号，为什么变成了大号？

    而且这么多话，全是大号发出来的。

    夏千千赶快在脑子里复盘刚才所有的行为。

    然后她惊讶地发现，真的怪不了别人，都怪自己。

    刚才情绪太不稳定了，每一次登录小号，她都用的自己的手机号登录，而非id号。

    然后她忘了，所有v博id的手机，她都绑定的是一个，也就是说，用手机号登录，只会单方面链接到她的大号v博啊。

    怎么办，赶快删！

    