
    黑粉们越传越邪乎，说得那叫一个有板有眼。

    总之，就是把喻斯然和洛凌一的关系定死了。

    有说包养的，有说正常恋爱的，还有说洛凌一是小三的。

    各种结论下，洛凌一的感情归属，板上钉钉就是喻斯然了。

    这份恶意，彻底激怒了洛凌一的事业女友粉，她们再也不冷静了，她们疯了。

    对，疯了。

    洛凌一哥哥资源可以差，别人可以骂，挣钱可以少，但是！绝对绝对不可以有女友！

    洛凌一的粉丝，在事业粉的同时，还是女友粉啊！

    她们为什么紧紧追随洛凌一，还不是因为洛凌一感情清白吗？

    现在突然出现喻斯然，还传得有鼻子有眼，这怎么能行！

    大家疯了，女友粉绝对不能容忍自己的哥哥有女伴，别管是被包养，还是女朋友，还是什么乱七八糟的关系，总之！哥哥洛凌一身边不能出现任何女性，只要是女的就不行！

    这给大家急的啊，洛凌一的粉丝群里，仿佛天都塌了下来。

    “不，这不可能，我不相信洛凌一和喻斯然在一起了。”

    “我也不相信，我太难过了，哥哥怎么可能谈恋爱呢！”

    “我们的哥哥孤独终老该有多好啊，我想象不到哥哥对一个女人好的样子。”

    “只要是女人，谁都不行，哪怕能给哥哥带来资源的喻斯然都不行。”

    手机那边的洛凌一事业女友粉，她们都快哭了，她们死都不愿意接受洛凌一跟喻斯然有关系的事情。

    粉丝群一片哀嚎。

    就在这篇哀嚎中，大家都不镇定了，开始胡言乱语了。

    “如果不是喻斯然多好啊，我们凌一哥哥的超牛叉资源就不能是别人给的吗？”

    “对啊！凌一哥哥这么优秀，怎么可能靠女人，肯定是靠他自己！”

    “天呐，集美们，我们刚才有失优雅了，我们凌一女友粉的士气在哪里？我们的理智在哪里？我们为什么要被黑粉牵着鼻子走啊？”

    一个呼声，像一粒石子，在这片宛如死水的情绪里激起一圈又一圈的涟漪。

    “对啊！楼上铁汁说的有道理啊，没有任何证据说明喻斯然就和洛凌一有关系啊！”

    “对对对，都是黑粉胡乱说的，我们为什么要相信啊！”

    “呃呃呃...我不理智了，一听洛凌一有女友我就疯了，居然不相信我们的哥哥。”

    “我们哥哥绝对是凭借自己本事得到的资源。”

    “我相信哥哥！”

    所以呢，这些事业女友粉为了给洛凌一洗白他和喻斯然的关系，他们恨不得全网找证据了。

    找啊找！没错，她们发现了b站的火爆视频。

    洛凌一粉丝群里。

    啪，啪，啪。

    连丢了几个视频，全是大型墨林渊和洛凌一的狗血“兄弟情”。

    这帮洛凌一的事业女友粉都看傻了，呃呃呃...他们的哥哥，洛凌一竟然是墨林渊的“好兄弟”？

    这是什么神奇的关系啊！

    而且，看完这些视频细思极恐。

    细细算来，洛凌一的资源腾飞，不就是从金羽节开始吗？再细细研究，金羽节洛凌一见到喻斯然的同时，不也见到了墨林渊吗？

    