
    墨林渊看着一滴不剩的喻斯然的空酒杯。

    旋即抬头，一饮而尽：“爽快。”

    他放下空空而尽的酒杯，叮，水晶杯碰撞大理石台面的清脆响声，好听得紧。

    连着共鸣，扰着心里的弦。

    他们俩是一类人，追名逐利、钻营奔竞潜移默化地融入进骨子里。

    在谈生意面前，在利用可以一切利用的机会面前，两人各个击破，从未失手。

    于是谈生意时，谈钱时，两人没了独处时的慌张和吃紧。

    此刻，彼此坦露心底，多了坦诚和悠然自得。

    两人眼神里映着的，是对对方的认可。

    只有同类人能看懂同类人，两人一饮而尽，不再多言，眼神里交流过八百次碰撞，如同精准的X光，能把对方看得透彻。

    是的，恰是一类人，所以看得明白。

    墨林渊望着喻斯然棕褐色的瞳仁，喻斯然没有躲闪，她本能地迎上去。

    昏黄的屋内暗流涌动，墨林渊突然低头，不是眼神移走，反倒是又给自己添了小半杯红酒。

    喻斯然看着透亮的红酒在水晶杯里，碰撞在杯壁打了个旋，然后眼酒液看着变得平缓，柔和。

    红酒里映出微微晃动的烛焰。

    再抬眼，墨林渊舒展了眉眼，放松了肩膀，烛光给墨林渊镶了一层好看的金边。

    他明明看着喻斯然，眼神未见波动，却于丝毫间，能看出他比刚才多了器满意得。

    当然，这份多一重情绪，多一重力量的眼神转变，只有喻斯然能看出来。

    还是那句话，他俩是一类人，能看懂对方。

    于是，墨林渊虽未说一句话，甚至未提一个字，喻斯然便将那个醒酒杯里所剩无几的酒，倒进自己的红酒杯里。

    墨林渊眼神停留，然后笑了：“我想，今夜应该还长。”

    “你知道我的意思。”喻斯然咬了咬下嘴唇。

    上牙留下两个浅白齿印，印在唇上，须臾间又被嫩红的唇晕染，融成原有的嫩色。

    墨林渊很想很想，伸出拇指，在喻斯然的唇.瓣上摩挲。

    终是，没有伸手。

    短暂的静默无言后，喻斯然放缓了节奏，她没有刚才的豪爽，她慢慢地晃着红酒杯。

    墨林渊道：“不急。”

    喻斯然道：“不急。”

    “可有件事，你急着说出来。”墨林渊没头没尾的一句话。

    “你又知道了？”喻斯然觉得有趣。

    她抬眼，四目相对的空间里，有几个火红的烛火在跳动。

    喻斯然歪了歪头，墨林渊也歪了歪头。

    越过烛火，这一次，两个人视线相对，没有别的干扰。

    这一次，喻斯然看清了墨林渊。

    突然，她反悔了，她停止了试探墨林渊的想法。

    到此为止，有些事情该停下了，有些事情该开始了。

    呼。

    喻斯然轻翘起嘴唇，一阵风，然后蜡烛熄灭。

    熄灭的只有一个。

    她还想再动，再吹灭一只烛火，这一次，墨林渊挡住火焰：“别动，不然我听不到你的话。”

    什么逻辑？

    但是喻斯然没有追究，她浅浅低笑：“好~随你。”

    墨林渊突然get到了喻斯然，他开口：“等等，我知道你要说什么，所以，让我先说。”

    