
    临了，喻斯然拉着夏千千，这次在镜头外，她没了刚才的和顺，恢复了大佬该有的一贯的冷漠。

    “夏千千，你在节目里和在节目外，黑我的所有小伎俩，我都知道。今天恩仇抵消，我也解了气，从此各走各路，你不要再来招惹我。”

    夏千千一愣，喻斯然不再多言。

    她恢复了一贯的态度，对上墨林渊的邀请，仿佛什么事都没发生过，摇曳着妩媚又飒气的腰肢，离开了这个录制现场。

    喻斯然只在传递一个意思，今日她也让夏千千难堪了，今日警告夏千千，从此夏千千若是收手，便各走各路，从此不再相干。

    但是！夏千千可不这么想。

    她听完喻斯然的警告，心里就没把喻斯然的话当话，当然，她也一直在试探大佬喻斯然的底线。

    喻斯然摇曳着腰肢妩媚动人，落在她眼里，都剩下嘚瑟了。

    夏千千掀着眼皮，略过一丝险诈：“呵，仇恨的火是你点燃的，什么时候灭，可就由不得你了。”

    这一期的节目播完，可热闹了。

    比王导预想的还要热闹，王导伸出四根手指发毒誓，我绝对绝对没有雇水军，绝对绝对没有引导话题。

    草莓卫视所有节目，《我们一起干活吧》收视率第一！

    同时段全国所有节目，《我们一起干活吧》收视率第一！

    各大视频网站，点击播放量第一！

    v博热门讨论，霸占好几个热搜。

    #喻斯然全能女王#

    #喻斯然会手语#

    #喻斯然心善人甜#

    凭借喻斯然艺人，斩杀了好多条热搜。

    果然应了玄学，沾上喻斯然，就会火。

    夏千千前前后后，从头到尾把热搜翻个遍。

    “什么情况，没人讨论我夏千千嘛？”

    “千千，我建议你还是低调点，现在网友对你的观感不太好呢。”

    经纪人marry提出合理化建议，“而且，我觉得我们对喻斯然的诋毁就到此为止吧，别再招惹她了。”

    marry骨碌骨碌眼珠子继续劝说：“而且，这会儿在明面上，喻斯然跟你还是好姐妹了呢，你不如趁此机会抱抱大腿，蹭蹭喻斯然玄学，没准还能获得点路人好感，口碑回转了呢！”

    “不行！”夏千千啪地一下，又把眼前的玻璃茶几拍碎了。

    碎得稀里哗啦的，marry有种神奇的预感，她觉得同时碎掉的，还有夏千千的名誉。

    夏千千可愤慨了：“你说的叫什么话，还没战斗呢，士气先弱了！这怎么能行！我们必须要搞垮喻斯然。”

    “不是我们，是你自己。”marry这一次很冷静，出奇的冷静。

    冷静到夏千千都惊了：“你你你...什么意思？”

    “我不做你经纪人了，你之前欠我的钱就算了，我也不要了。”

    “为什么？”

    夏千千从来没有想过，那个懦懦弱弱，只知道唯命是从的小经纪人marry还有这么硬气的一天。

    “因为你三观不正，我要拥抱光明了。”

    说完，marry就走了。

    对，她走了，挥一挥衣袖，不带走半片云彩。

    就这这么奇幻，连伏笔都没有，夏千千就成孤家寡人了。

    