
    喻斯然觉得有趣：“知道，我该知道什么？”

    她的语气是和善的，态度是温柔的，眼色是明咧的，笑意是浅浅的。

    怎么看，怎么岁月静好！

    “什么！？”林月笙当时就蹦出去三丈远。

    她比喻斯然情绪到位多了，不知道的，以为被渣男伤了的人是林月笙呢。

    “墨林渊把洛凌一的资源升级了，他要捧他，捧红洛凌一，红上加红。”林月笙可愤慨了。

    可是喻斯然的情绪没有任何波动。

    林月笙强调：“他还要让洛凌一去菠萝视频带货！菠萝视频带货第一人！这还不够，墨林渊还和洛凌一双宿双飞，两个人一起参加《干活吧》那个烂节目，俩人眉来眼去的没法看。”

    “哦。”

    林月笙说了一大堆，喻斯然只是听着，仿佛听得是别人的故事，末了回了一个字“哦”。

    这就完了？

    真是皇上不急太监急！

    啊不是，是喻斯然不急林月笙急。

    林月笙小脸蛋都涨红了，她气得在喻斯然身边开始转圈圈了，一圈圈，两圈圈。

    一圈又一圈。

    “停。”喻斯然伸出手掌，微微闭上眼睛，她看得眼晕。

    刺啦。

    林月笙一个急刹车，她终于停了下来。

    “你知道网友怎么说吗？”林月笙虽然脚步停了下来，嘴上却没停。

    她又开始苦口婆心了。

    喻斯然还是态度平缓，眉眼舒展仿佛这一切与她无关的模样。

    “怎么说？”饶是这般不在意，喻斯然还是耐了性子和林月笙聊起来。

    “网友说你太好欺负了，洛凌一和墨林渊都踩在你头上拉shi了，你还不为所动，说你没本事呢。”

    “网友说的？”喻斯然的丹凤眸猛然瞪圆，足足的杏眼怒瞪。

    “对，网友讨论的可热烈了，上了好多次热搜，现在连b站啊、菠萝视频讨论的关注点都是这个！”林月笙还说呢。

    “我知道了。”喻斯然吐了这么一句话。

    然后她转头看向林月笙身后那四个大汉：“这四个人可不行。”

    “这都什么时候了，墨林渊带着洛凌一都欺负到我们头上了，我们还要忍，我这四个大汉可是受过专业训练的，保证神不知鬼不觉，斯然我们要报仇！我们去砸破墨林渊家的大门吧。”

    林月笙可生气了，一点就着的那种生气。

    “就是因为受过专业训练才不行。”喻斯然的眼神里没了刚才的平静。

    语气有一丝冷冷冰冰。

    声音不大，但是林月笙当时就镇住了，她觉得有大事发生。

    “那...怎么办？”

    “打蛇打七寸，打的就是墨林渊，为什么要神不知鬼不觉？”

    喻斯然嘴角勾笑。

    可林月笙不禁打了个冷战，她与喻斯然四目相对，眼神中，没看出笑意，倒是几丝冷意直彻心底。

    喻斯然又“嗯”了一声，尾音上扬，似在问：“你懂了吗？”

    林月笙当时就明白了：“哼哼哼，要干就干票大的，墨林渊都这么嚣张了，我们就是要把事情闹大！”

    喻斯然没制止，她甚至扫了一眼四个大汉，然后雷厉风行地吐了一句：“加派人手！”

    