
    这几个连续视频一出啊，腐女们，吃瓜群众们这个兴奋啊，这个高兴啊。

    当然，b站的画风网友还是了解的，大家并没把这个事当真。

    但是不当真不意味着大家脑洞小，不意味着大家的脑补能力不强啊。

    这几个视频作为导火索，甚至激发了b站up主的视频创作以及编故事的能力。

    大家顺着这个视频，开始继续往下编了。

    原有视频不够，动画来凑。

    这几天，几个特别有才华的up主，甚至画出了墨林渊和洛凌一的卡通形象。

    嗯！对，就是大脑袋小人的卡通形象。

    别说，和喻斯然脑子里的q版墨林渊竟然吻合了。当然，关于吻合不吻合，只有喻斯然有发言权。

    暂时，起码在最近几天，喻斯然还没发现b站的狂欢。

    在各个up主的视频里，q版墨林渊和q版洛凌一的故事那叫一个源远流长啊，那叫一个缠绵悱恻啊。

    故事是这样的。

    墨林渊对洛凌一一眼万年后，便用各种机会宣誓他对洛凌一的爱。

    比如，那夜在金羽节初见洛凌一，墨林渊便无法忘记两人初次相遇的地点，于是买下来诺达会展中心，以作纪念。

    再比如，洛凌一的生日是十月四日，而墨林渊在诺达会展中心燃放烟花那天，正巧是十月，燃放的礼花的次数恰巧是四次。

    再再比如，墨林渊一个霸总，从不参与娱乐圈，却来参加《我们一起干活吧》这个综艺，甚至不惜用诺达冠名该节目，就是在暗戳戳秀他和洛凌一的“兄弟情”啊。

    别说，这些事，虽然毫不靠谱，但是在b站up主神奇的脑回路下，以及莫名其妙的演绎下，这些的无逻辑还真说的通了。

    管他真假，谁在乎啊，图一个乐呵就完了。

    但是，墨林渊的故事里，还是有个非常非常重要的人物，马甲大佬喻斯然。

    这剪辑视频也火爆了，墨林渊和洛凌一的q版小人也做出来了，喻斯然往哪放呢？

    有了！

    有一个脑洞大开的up主，还真把整个故事给圆回来了。

    故事是这样的。

    喻斯然就是个幌子，哦不！准确地说，喻斯然是天女下凡，她不屑于人间的情情爱爱，而墨林渊和洛凌一都是她的信徒。

    信徒的职责，是守卫喻斯然的名誉。信徒的使命，是保护喻斯然的安全。信徒的终极任务，是要掩盖喻斯然天女的身份。

    于是！墨林渊先行宣告了他追求喻斯然的事，只为了让世人相信，喻斯然只是个普通人，她也会有七情六欲，她也会被人追求。

    可是，喻斯然不同于一般的神仙，她对自己的信徒关怀备至，她抬爱有加。

    她要让她的信徒快乐。

    所以，她放任了墨林渊和洛凌一的情感。

    总而言之，言而总之，喻斯然、墨林渊、洛凌一这三个人被b站up主玩儿坏了。

    他们甚至都不是人了，是超脱于凡人的真神，他们的生活、他们的故事成了素材，任大家编排。

    当然，没人当真，大家就是图个乐呵。

    主要这事越来越离谱了，越离谱大家才越不当真啊。

    