
    同时，喻斯然为自己斟满，整整一个高脚杯，满澄澄装满了红酒。

    多一点好像能漾出来。

    喻斯然不是不懂红酒礼仪，没人会斟满，但是这一次，她偏偏倒满了。

    墨林渊低头看着酒杯，恍然一笑，伸出一个手，握上喻斯然的醒酒杯。

    他坚实的手指指尖，摩励过喻斯然的手面。

    喻斯然没躲，她只是把醒酒杯往墨林渊那里推了推。

    墨林渊握紧，似是同一时刻，喻斯然松手。

    静默无言，两人这没来由的默契不知从什么时候开始，变得这般和谐。

    墨林渊将醒酒杯挪到自己高脚杯前，他和喻斯然一样，斟满整杯红酒。

    喻斯然笑，墨林渊也笑。

    轻轻浅浅的笑飘荡在整个室内。

    喻斯然这才想起墨林渊刚才的话：“你要猜什么？”

    “让我猜猜，你为什么删了洛凌一的贺岁片资源和时尚杂志的资源呢？”

    “你说。”

    “那两个资源，都是个人宣传，不利于发展他和我的兄弟情。”墨林渊一点不含糊，倒是有问必答。

    “嗯哼。”喻斯然没说是，也没说不是。

    但是，墨林渊听出弦外之音，他知道喻斯然想知道的，是他脑子里装着的东西。

    “所以你删掉资源，你要借着b站营造出来的兄弟情，给洛凌一铺路。”

    喻斯然甚至单手撑起了头，她看向墨林渊的眼神里，比往日多一丝惺惺相惜。

    喻斯然顺着墨林渊的话说：“所以，你让张导加戏，加了你和他的戏份，这还不够，你还要单独和他在综艺节目里出现，就为了满足网友的猎奇？”

    “对。”墨林渊丝毫没犹豫。

    “但是你夹杂私货了。”

    墨林渊突然抚掌笑：“看出来了？”

    “菠萝视频要转型，这还不够，你还用诺达冠名的综艺节目大赚了一笔？”

    “不可以吗？”

    “所以究竟是为了取悦我，还是为了自己赚钱？”

    喻斯然没了刚才的笑意，她甚至不想再试探，她直接问，她要问墨林渊的心。

    时间凝滞，喻斯然的脸上比刚才多了点认真，虽是在笑，却嘴角僵硬。

    她在等一个答案，这几天，她跟着墨林渊创造出来种种绯闻在演戏，在配合。

    她早就看透墨林渊生意上的一切，但是她想问的是，墨林渊对她的心，几分真，几分假。

    墨林渊看着喻斯然，他比平日里多了认真，没了平日的玩世不恭。

    “实话讲，都有。”

    喻斯然的嘴唇翘了翘。

    墨林渊继续：“赚钱是我作为商人的本性，与生俱来，它已成为惯性，深入到我每一个动作。而你，是我的心上人，我所有的行为使然，前提是你。”

    他没说虚假的话哄骗喻斯然，他清清楚楚道出来的，全然是他的心。

    喻斯然怕，她怕墨林渊说心底只有她，那么她不信，若是这样讲，她反倒觉得墨林渊油嘴滑舌。

    这个答案她接受，只是因为，这是商人的敏锐，喻斯然也是做生意，与生俱来的赚钱本领深入到骨髓，难以磨灭。

    他们是同类人，能抓住各种机会，创造出最大化的利益。

    喻斯然抬起酒杯，几口喝光，她倒晃了映着烛光的水晶杯，一滴不剩：“君且随意，我自倾杯。”

    