
    喻斯然的白翻到天上了。

    她现在确定一定以及肯定，墨林渊绝对绝对跟她不是一类人！

    绝对不是，她绝对没有墨林渊这么浮夸。

    她甚至有点后悔了，干嘛要答应墨林渊做他女朋友。

    完喽，完喽，接下来就要跟这个幼稚鬼浮夸怪绑定在一起了。

    “你刚才接电话的，是b站吧？”墨林渊可得意了，就跟讨要小红花的幼儿园小朋友似的。

    喻斯然不想搭理他。

    墨林渊喋喋不休：“哈，哈，哈。”

    这给他牛b的，赶快叉会腰：“我让b站up主上传了一个视频，所以b站的人都知道咱俩在一起了。”

    是的，喻斯然刚才接到的电话就是cindy的报告。

    听说b站有个视频强势出圈，还是那个假人木偶娃娃，他坐在视频里，开始揭开一切谜底。

    那个up视频里，说墨林渊和喻斯然在一起了，说墨林渊做的所有的所有，都是为了喻斯然。

    总之呢，墨林渊没错，之前他所有的分析，都是他没有透过问题看本质得出的胡乱结论。

    他甚至在视频里道歉：对墨林渊、喻斯然、洛凌一三人的恶意揣测道歉！

    刚才这个视频里的内容，已经被cindy一五一十给汇报了。

    喻斯然现在强忍着嫌弃，问墨林渊：“这还是你干的？”

    “当然！”

    墨林渊又要猖狂大笑了。

    “等等！”喻斯然呵止住，“这些都是你干的，你什么时候干的？”

    “刚才。”

    “一个电话干了这么多事？”

    墨林渊不隐瞒：“怎么可能？”

    他可臭屁了，捏着手指，掐算的样子像极了算卦大仙：“我早就安排好了，电话是指令，我一发信息。”

    墨林渊手指一拉，食指指向外面，那几个巨丑的红黄蓝的YSR的无人机还挂在她家窗前。

    墨林渊语气里都是嘚瑟：“我一发信息，他们就开始行动了。”

    v博、菠萝视频、无人机、甚至连真人解说的b站视频，一触而发。

    喻斯然突然想明白了：“你早就知道我会表白？”

    她看向墨林渊的眼神里，突然变得恨恨的。

    天呐，一招被人算计，太惨了！喻斯然第一次发现，自己竟然不知不觉被墨林渊琢磨透了。

    气吗？

    喻斯然可是大佬啊，被人看透心思，真得不爽。

    可是抬眼，看到墨林渊，他臭屁地笑着，他一口小白牙呲着嘚瑟，喻斯然突然不生气了。

    奇怪，喻斯然变了！她一个大佬，居然被人看透心思，没生气，甚至还私心觉得，怎么还有一点点甜。

    呃呃呃...

    自己一定是魔怔了吧。

    难道是爱情的力量？

    啊呸，但是说出去的话，泼出去的水，收不回来了。

    喻斯然现在官方身份，变成了墨林渊的女朋友了。

    嗯，所有人都知道的那种，v博知道、云城人知道、菠萝视频知道、b站的人也知道了。

    取并集，也就是说，全华国只要认识喻斯然和墨林渊的人都知道墨林渊和喻斯然关系确定了。

    在b站那条视频里，没有任何质疑，大家居然没有人去讨论墨林渊喻斯然的恶意炒作，真是有够奇怪的。

    