
    夏千千这个声音，要多刺耳有多刺耳，要多尖锐有多尖锐。

    然后，大家把视线唰地转向喻斯然。

    就看喻斯然退后一步，一脸难以置信，眼神里三分委屈三分求全还有四分的息事宁人，分明化身一个憋屈的扇状情绪图。

    喻斯然声音微微颤抖：“千千，你在说什么啊？你对我是不是我什么误会，跟我说，我改！”

    这小模样啊，要多可怜有多可怜。

    天呐！

    这帮围观的市民就不乐意了。

    “夏千千你不能欺人太甚。”

    “夏千千，喻斯然好心给你台阶下，你还不下，你还诋毁人家！”

    “夏千千你到底要干嘛，人家喻斯然可是大佬，能这么给你面子，你还给脸不要脸了啊！”

    “夏千千，道歉！”

    “夏千千，道歉！”

    就这么莫名其妙的，夏千千现在必须道歉！

    就差大家摁着夏千千脑袋，让她给喻斯然认错了。

    夏千千这个憋屈了，一口老血堵在胸口，喷也不是，咽也不是。

    可是围观市民还叫嚷呢：“夏千千，你刚才对喻斯然太不尊敬了，快给她道歉。”

    当然，墨林渊和洛凌一也凑上来了。

    谁能想到，喻斯然学习能力这么强啊？刚和白莲夏千千过招几次，就会了她的那点小伎俩了啊。

    现在喻斯然弱小可怜的模样，还真叫人心疼呢。

    自然，墨林渊心最疼。

    墨林渊上前，轻轻拍拍声音微微的喻斯然：“斯然，万事我都听你的，你有什么委屈，尽管说。”

    这也是头一次，墨林渊在喻斯然面前，找到了一点作为雄性动物应该有的保护欲。

    喻斯然抬头，浅浅一笑：“我自己来。”

    呃呃...

    然后，喻斯然豁达般开口：“千千，没关系，咱们还是好姐妹的。”

    看！喻斯然不计前嫌，不在乎诋毁，仍然跟夏千千交好！

    这是什么大佬啊！这是神仙大佬啊！太大度了！格局太大了！

    就在大家被喻斯然的人格魅力折服的时候，看夏千千也越来越不顺眼了。

    喻斯然对夏千千温和一笑：“接下来，我们一起做任务吧。”

    夏千千再也不敢作妖了，起码在喻斯然面前，她作妖前也得掂量掂量，起码她发现今天气场太弱，不敢硬碰硬对上喻斯然。

    索性，跟着喻斯然浑浑噩噩完成任务吧。

    接下来的任务以及节目录制，夏千千有两大遗憾，其一，没能在节目中里大放异彩，属实可惜。

    但是可惜也没用，夏千千今天是万人嘲讽的境地，反而过于惹眼球更讨人嫌。这点道理夏千千还是懂的。

    所以她今天在努力做一个小透明。

    第二大遗憾呢，自然就是没有戳破喻斯然的全能人设的阴谋。

    主要她离喻斯然那么那么近，都没发现纰漏，这道题更难。

    哎...算了算了。先养精蓄锐，下了节目再黑喻斯然吧。

    就在夏千千浑浑噩噩的时候，所有人已经齐聚诺达会展中心的大厅了，大家对着镜头齐声喊道：“我们一起干活吧，第二期结束！”

    (⊙o⊙)…！！这就结束了？

    对，这就结束了。

    