
    “不。”喻斯然说完这话，做了墨林渊在心里想着的，却没有做出的动作。

    喻斯然伸出手指，按压在墨林渊唇瓣上。

    墨林渊的墨褐色瞳孔不自觉放大。

    喻斯然又说：“不，你不用说，你之前已经说过很多遍了。”

    这一次，墨林渊没问。

    “我现在告诉你，我是你的了，不是早晚，就是今天。”

    砰，墨林渊的心里，有什么东西激荡了一下。

    墨林渊问了很多很多遍，自在自得说了很多很多次：“喻斯然，你是我的，你早晚是我的。”

    喻斯然从来没有过回答。

    甚至在逃避。

    可是今天，就在今天，喻斯然漫长悠扬的声音，越过烛光，绕过酒面，直直钻进墨林渊的耳朵，潜入心底：“我是你的了，不是早晚，就是今天。”

    回荡回荡。

    墨林渊没有回答。

    喻斯然的手停在墨林渊的唇上，她感觉到墨林渊的唇由温润变得清凉，她甚至觉得墨林渊的唇抖了又抖。

    本能地，喻斯然收回了自己的手，她甚至把头后缩了一点点。

    她明明看到墨林渊的眼神里写着yes，可他种种的行为分明在说no，是在迟疑吗？

    墨林渊还是没说话。

    喻斯然的心突然开始空落落了，墨林渊他，是不是反悔了。

    墨林渊曾经口口声声说：“喻斯然，你早晚是我的。”

    可是那已经是过去时了，过去了很久很久了。

    而刚刚墨林渊的迟疑，让喻斯然吃了瘪，时间已久，是不是墨林渊心已经转变了。

    又或者，正如网友所说，b站那些盛传的故事成了真？

    可是一晃神，喻斯然心里冰凉了一下，她二十三年的人生里，还是第一次去揣摩人心，第一次去探究心意。

    也是第一次，她没了一切尽在掌握的自信。

    墨林渊没有回答，喻斯然说了这么好的一件事，墨林渊没有回答。

    这本该是他期盼已久的回答。

    喻斯然清清嗓子，她想撤回这句话，这时，墨林渊伸出手，在口袋里摩挲。

    上一秒的安静，被墨林渊夸张的动作扰乱了节奏。

    墨林渊蹭地站了起来。

    他开始低头找，灯光昏暗，连灯都没有，墨棕的地面晦暗，墨林渊突然抬起头。

    他说：“我能借用下蜡烛吗？”

    “什么？”

    上一秒的慌乱，上一秒的暧昧，还有上一秒的浪漫都因为这一句话消失了。

    现在只剩喻斯然的满脸茫然。

    她以为她足够懂他了，看来还不够。

    墨林渊拿着蜡烛，借着光亮在地上一顿猛找。

    喻斯然也不知道他在找什么，只是冥冥之中感觉浪漫的气氛没了，今天的浪漫到此为止。

    这墨林渊呢，找了一大圈，还是没找到。

    然后他又把蜡烛放在台面，他双手在身子上摸起来。

    挺好的身材，被他这么仓皇地乱摸，也显得滑稽无比。

    喻斯然叹了口气，罢了，可能他根本没听清喻斯然刚才那句话。

    对，就是那句：“不早不晚，就是今晚，我是你的了。”

    结果！

    墨林渊突然惊喜地欢声叫起来，声音有多大？

    大到桌面上仅剩两只的蜡烛都摇曳到不行，然后突然看见墨林渊一声大笑：“哈哈哈，我找到手机了！”

    