
    夏千千直接发文了，直接正面硬怼了。

    夏千千V：【请喻斯然解释两个问题。1，你没串通台本吗？你如何解释你会多国手语的事实？是不是为了节目现学现练的？2，不要假装你不想红，你来到《我们一起干活吧》，不就是为了红吗？我们一起干活吧美人鱼】

    喻斯然没有v博，所以她不了喻斯然。

    这一次，在她的直面硬刚下，办事效率超高的世界小姐机构，没有任何迟疑。

    甚至在夏千千发文不到一分钟的时间里，迅速给出了回应。

    没错，世界小姐机构的人秉承一贯的办事效率，那就是快到无法理解的程度。

    世界小姐V：【夏千千，不请自来，我来回答你这两个问题。其实两个问题只有一个答案，喻斯然是世界小姐，应我们一而再再而三的要求，参加了《我们一起干活吧》的节目。当然，作为一个世界小姐，会各国的手语不足为奇。】

    配图一：喻斯然头戴王冠，身披绶带，与一个白人亚军和一个黑人季军同框的世界小姐授予仪式的合照。

    配图二：《我们一起干活吧》节目片尾，一行小字打在屏幕上：本节目由世界小姐机构参与策划。

    ！！！

    这条v博一出，大家都没空骂夏千千了，所有人的目光全集中在喻斯然身上了。

    【我的妈呀，喻斯然是什么神仙本仙啊，太优秀了！

    【世界小姐！！！怪不得之前捐了那么多钱，原来她就是世界小姐本姐啊！】

    【大家跑题了吧，没人注意到喻斯然好低调吗？】

    【啊啊啊啊！我刚才Google了一下，喻斯然的世界小姐是真的，货真价实的真，一点水分都没有，几年前，喻斯然还是学生的时候参加了这个世界小姐选举，获得冠军后一直在致力于慈善事业。】

    【喻斯然做了这么多慈善，却从来不宣传，她根本就是超低调的啊。】

    【夏千千有病吧，还说喻斯然想红，人家要是想红早说自己世界小姐的身份了。】

    【怪就怪喻斯然做的一直都是国外的慈善，就算是国内的慈善，她也不参与宣传，怪不得我们之前不知道呢！】

    【喻斯然，你还有多少惊喜是我们不知道的。】

    就这么着，夏千千扑了，扑得一点水花都没有。

    全网都去热议喻斯然了，没一个人讨论夏千千。

    哪怕骂她也行啊，骂她都有热度啊，可是没有，喻斯然的这个隐藏马甲太惊喜太意外了，惊喜意外到大家根本不想讨论别的事，哪怕作妖如夏千千，也没用。

    就这么着，夏千千悄无声息地被娱乐圈遗忘了。

    她比之前任何一个惹怒喻斯然的人都要惨，比周筱彤、比赵焱都惨，因为这一次，她的下线没有激起一丁点水花，连大家都没注意到。

    事隔多年，当大家再次提起夏千千时，通过联想记忆，脑中第一个想到的还是喻斯然。

    大家茶余饭后会说：“还记得几年前有个明星夏千千吗？”

    “哎你一说夏千千，我又想起来墨太太喻斯然了，她可真优秀，全能到超出了我们地球人能想象的程度，写都不敢这么写的。”

    在喻斯然面前，夏千千被秒得连个渣渣都不剩。

    