
    喻斯然一怒砍掉洛凌一两大资源，而墨林渊不但与洛凌一同上节目，更嚣张的是，墨林渊还给了洛凌一一个大的资源。

    利用自己的视频网站，让洛凌一做直播带货！

    天呐！

    这到底是对洛凌一的偏宠，还是对喻斯然的置气？

    网友怀疑两者都有。

    这摆明了是墨林渊红果果的宣战，你喻斯然不能给的资源，我给。

    如果我墨林渊给不了娱乐圈的资源，那么创造机会也能给。

    不就是资源吗，不就是钱吗，不好意思，墨林渊有。

    墨林渊最不缺的就是钱。

    网上的网友都兴奋死了。

    【啊啊啊，打起来了，打起来了。】

    【菠萝视频官宣十分钟了，喻斯然那边还没有反击？】

    【喻斯然你不要轻易的被墨林渊打垮，你要奋起直追啊，快点继续凎啊！】

    【我得赶快喝口水压压惊，最近没动态了吗？】

    【这分明是争风吃醋的土豪版玩法嘛，喻斯然和墨林渊一个赛一个的压资源，就看谁厉害了。】

    就在网友讨论的热烈之时，林月笙要气疯了。

    她现在可是喻斯然死忠粉，比罗岚的死忠程度还要死忠的那种死忠粉。

    这会儿，她堵在汀春公寓门口，她的身后，跟着四个彪形大汉。

    各个强壮威武，各个像套马的汉子。

    “你要拆家？”喻斯然刚从柠栎大厦回来，一进大厅就被这气势愣住。

    “斯然，有我给你做后盾，咱们把墨林渊的家给砸了！”林月笙小手攥拳，气势汹汹。

    奶凶奶凶的，看着怪萌的，吓人程度近似于博美犬奶吼。

    喻斯然脚步停下，上下打量起林月笙身后的四个汉子。

    “哪儿雇的？”喻斯然问。

    林月笙还生气呢：“我办事，你放心，砸了墨林渊家保证不留任何痕迹。”

    “不留任何痕迹？”喻斯然玩味似地品着这句话。

    林月笙掩了唇，贴在喻斯然身边：“神不知，鬼不觉地把墨林渊家给砸了！没有监控能发现。”

    林月笙难得聪明，就在喻斯然还在思索的时候，她突然不知道从哪儿拿出来一张极其精细的汀春公寓路线图。

    “从安全门进，然后从左后侧贴墙前进，你用来打掩护，我们一不留神马上进入监控盲区，来个神不知鬼不觉，直接潜入敌人墨林渊家的门口，把他家砸个稀巴烂！”

    嘿，没想到这林月笙还有作战规划。

    可喜可贺，林月笙有脑子了。

    这会儿，喻斯然开始鼓掌了：“挺好，路线清晰。”

    林月笙蠢蠢欲动：“斯然，开动吧！”

    她手一挥，随时等待喻斯然点头，只要喻斯然发布命令，她就一窜而出。

    她的眼眶布满凶煞的血丝，随时能把墨林渊生吞活剥般得可怖。

    “等等。”喻斯然简单一句话，一下子把林月笙随时窜出的身子来了个紧急刹车。

    喻斯然情绪平淡，全然没有林月笙的愤怒，没有林月笙的激昂。

    “为什么要把墨林渊家砸个稀巴烂？”喻斯然问。

    “额...”林月笙眼睛唰地瞪圆，两颊咕地一下鼓起，小嘴啾啾成小樱桃模样。

    半天，林月笙才蹦出一句：“你不知道？”

    