
    喻斯然怎么可能不明白墨林渊的意思。

    她自然都懂，她现在更加确定了，墨林渊就是今晚要求婚。

    喻斯然当时就决定了，她待会一定要表现得一无所知的样子，要表现出特别精细的样子。

    一定要尊重墨林渊精心准备的求婚仪式。

    所以呢，在墨林渊面前，喻斯然要表现的要多无知有多无知，或者说，要多白痴有多白痴，要多傻白甜有多傻白甜。

    喻斯然明明看着那么多的灯火通明，还装作不知道他精心准备求婚的样子，她低低一笑：“你家灯真多。”

    真多，真多。”

    墨林渊不是不会说话，只是他没想到，尹特助还挺会大搞阵仗，这还没到求婚小花园呢，就这么大的仪式感。

    尹特助，奥利给！

    墨林渊下车，给喻斯然开车门。

    其实喻斯然不是不能自己下车，只是觉得今天是求婚，这么重要的仪式，一定要尊重墨林渊所有的计划。

    包括他给自己开车门。

    喻斯然亦步亦趋，随着墨林渊前行，刚到了墨家进门玄关处，便觉得墨林渊的阵仗摆的有够大。

    显然，墨林渊也吓到了，他也没有想到，今天连前厅处都摆满了花篮，争奇斗艳煞是好看。

    喻斯然明知道是求婚，但是没戳破墨林渊。

    她只是把视线停留在花篮上一秒，然后说道：“挺好看的。”

    “呃呃，挺好看的。”墨林渊干干地回道。

    刚过了玄关处，便是一楼的会客厅，虽然脚步还没走到，但是喻斯然也能感觉到今夜的会客厅灯火辉煌，好不热闹。

    墨林渊还是干干地笑：“我家就这样，平时也开灯。”

    什么烂理由啊！喻斯然听得想笑，但是她还是选择了，不去戳破墨林渊。

    墨林渊深吸一口气，他已经开始准备表演了。

    喻斯然深吸一口气，她已经准备看表演了。

    明明心里都知道，还得假装不知道，累吗？累就对了，谁让喻斯然拥有名侦探柯南一般精锐的大脑呢。

    两人走了几步，突然互相对视了一眼。

    在这份对视里，喻斯然从墨林渊的眼神里，也读到了一丝茫然。

    什么？

    难道墨林渊对这个人声鼎沸的声音也不了解。

    两个人就在前厅和会客厅的衔接处，却分明听到了会客厅里好热闹好热闹的声音。

    那声音，甚至不是几个人发出的，仿佛会客厅此刻聚满了人。

    喻斯然看向墨林渊，眼里写着问号。

    而墨林渊摇摇头，他伸出手，拉紧喻斯然：“没事，有我在。”

    他对未来无知，不代表他没有保护喻斯然的能力。

    任由墨林渊牵着，喻斯然随墨林渊走进去。

    突然....

    在走进会客厅的一刹那，声音戛然而止，喻斯然分明见到，数不清的人头，所有的人，带着探究，带着未知的视线，把喻斯然从头到尾看个遍。

    最后，满屋子乌乌泱泱，不下几十人，都把视线停留在墨林渊和喻斯然的手腕上。

    本能地，喻斯然缩了缩手。

    这时，从人群中央，走来一个老妇人，说不出的雍容华贵：“林渊，今晚的阵仗，是你给若冰安排的？”

    