
    喻斯然看着影院座位分布图，直接把手指放在最中间排的中间位置：“我选...”

    她突然闭嘴了。

    没谈过恋爱的大佬喻斯然，可是自学过言情的人。

    她拉了拉墨林渊：“还是你来选吧。”

    嗯，言情里，女孩纸还是不要表现得太有主见，才比较可爱。

    墨林渊说：“听你的。”

    都不带犹豫的，在墨林渊的偶像剧体系里，华国的女孩子都喜欢男人百依百顺。

    喻斯然坚持言情理论：“不不，我没什么经验，还是听你的吧。”

    她虽然觉得此刻她的行为磨磨唧唧，但是她也照做了。

    害，还不是言情里的女主都这么表现嘛。

    但是！

    墨林渊受到的偶像剧理论体系可和喻斯然的不一样。

    万事得依着女孩子才好，墨林渊又推脱了：“我还是想听你的。”

    “听你的。”

    “你说了算。”

    你推我推，就是不做决定。

    “满屋子都是你们俩的，想坐哪坐哪啊，纠结什么呢！？”售票员说话了。

    等等，售票员说话了！

    售票员说话了？

    “你能说话？”喻斯然问了第一个问题。

    (⊙o⊙)…

    售票员没憋住，暴露了暴露了。

    等等，喻斯然接着问了第二个问题：“什么叫满屋子都是我俩的。”

    警报，墨林渊的脑子里响起了高能警报。

    啊啊！包场的事情绝对不能被发现。墨林渊蹭地一步，随便选了两个位置：“就这个，开票，交钱。”

    墨林渊太紧张了，管它三七二十一，这一part绝对不能崩。

    墨林渊咻地从售票机里拿出刚打印好的，新鲜热乎的两张票。

    再咻地一下推着喻斯然就往影院放映厅的门口走。

    “你没给钱。”喻斯然想起来了。

    被甩在身后的那个售票员喊呢：“不用给了，尹特助交代过了。”

    “尹特助？”喻斯然疑惑又多了一分。

    墨林渊能怎么办啊，只能各种方式掩盖自己包场的事实啊。

    借口什么的，就算现编，也得给编出来啊。

    “内个，尹特助有这里的年卡。”

    “哦...”

    喻斯然将信将疑，算了，随墨林渊去吧。

    毕竟大佬喻斯然没来过电影院看电影，她看电影一直都是在自己家别墅的专门放映厅里。

    一波三折，墨林渊和喻斯然终于坐到了放映厅里。

    喻斯然看着票根上写着电影放映时间是7点30分。

    可是她手上的手表，提示着现在的时间已经指向了7点50分。

    看着满屋子坐满的观众，喻斯然又陷入疑惑了，她悄声问墨林渊：“都过去20分钟了，电影还没放映，这么多人，没有一个人有异议吗？？”

    “嗯。”墨林渊抬了头看了一圈，满放映厅坐满了人，他们目视着空空如也的幕布，他们直直立着身子，他们不苟言笑，他们没一个人说话。

    墨林渊被喻斯然的气氛感染，也学着喻斯然刚才的样子：“他们应该有异议吗？”

    “对啊，影院推迟了放映时间，大家总得问清楚啊。”

    “要个说法？”墨林渊不太确定，于是又和喻斯然重复了下。

    “对啊。”

    