
    喻斯然不由得绷直了身体。

    夜色微凉，清冷的风透过厚重的棉纱窗帘，卷进一室凉意。

    喻斯然握紧了手机，她没说话。

    在未分辨出对方何人之时，倒不如再让她说上几句，探究出对方的来意。

    那边短暂的沉默。

    可是喻斯然，比那边的人更有耐心。

    她细密均匀的呼吸，透过话筒，时刻提醒着对方，她有在听。

    可是，对面的电话里，没有声音。

    仿佛那边也是在等着什么。

    不知道过了多久，于喻斯然来讲，不过看着月光透着浓纱，卷成波浪的光点，再幻成椭圆的光斑。

    她心思不再电话那边。

    终于，电话那边的人，先沉不住气了：“呵，小小年纪竟有这种沉稳。”

    喻斯然依旧没说话。

    她还在等，说话多的那方，总会暴露的更多。

    而喻斯然有的，是无尽的耐心。

    电话那边的人，不故弄玄虚了，她透过电波，透过电话，对喻斯然说：“信不信，我能摧毁你的一切。”

    喻斯然倒是决定开口了，她冷冷一笑：“什么样的一切？”

    “你视为天视为地的一切。”

    “哦。”喻斯然毫不在意，甚至极其敷衍地回了一声哦。

    那声哦，真是要多不在乎有多不在乎，要多敷衍有多敷衍。

    “喻斯然！你有在听吗？”

    “在。”喻斯然还是简短一句。

    许是怕电话那边的人更恼，喻斯然还重复了一句，表示自己真的有在听：“你不是说，你要毁了我视为天视为地的一切吗？”

    这下，那边真的有被激怒到。

    主要喻斯然这态度，根本没点对上大魔王时的恐惧。

    那这大魔王当得着实委屈了点。

    呃呃呃...又扯远了。

    电话那边的大魔王，哦不，电话那边的女人说：“喻斯然，你就这么自信我没有本事摧毁你？”

    “不是啊，没信心。”喻斯然说着好轻松，甚至还带着点开玩笑的语气。

    呃呃呃...严肃点喻斯然，这会儿宣战呢。

    电话那边继续说道：“喻斯然，那你不怕我？”

    “我要是说怕，你会不会心里好受点？”

    “会。”那边声音都出来了，赶快改口：“喻斯然，你个魔鬼。”

    “sorry，吓唬人的是你，你才是魔鬼。”

    ......

    嘛的，电话里都斗不过。

    那边气得要挂电话，这次喻斯然急了。

    对，她急了。

    电话接通这么久，喻斯然第一次急。

    喻斯然握紧手机：“等等。”

    “等什么？”那边的人早就被喻斯然牵着走了，喻斯然占据了话语上的主动权。

    “你不懂礼貌哦。”喻斯然喻斯然比刚刚稍显随和。

    “嗯？”刚才大魔王的气势，一丁点都没了。

    “你跟我宣战了这么久，连名字都不留下吗？”

    “额...”电话那边的人被气糊涂了，还真忘了说名字。

    沉静。

    电话这边又是沉静。

    终于，电话那边传来声音：“喻斯然，我告诉你，我是谁。”

    “别卖关子，说。”

    那边有些恼，但还是说出来了：“我是你的情敌，利若冰。”

    “墨林渊的未婚妻，利若冰？”喻斯然再次确认。

    不知道为什么，那边电话的声音里，自信比刚才多了一分：“呵呵，对我了解得还挺多，私下没少调查我吧？”

    