
    又被墨总叫兄弟了！

    这一声兄弟，彻底打动了尹特助的心坎。

    他嘴上没说，但是心里已经想好，就算是赴汤蹈火，也得为自己的兄弟两肋插刀。

    怎么插刀？

    那不就是给墨大总裁，自己的好兄弟办好这场盛大的求婚仪式吗？

    突然，尹特助想起一个大事。

    “呃呃...墨总，还有件事，不知道该说不该说。”

    “但说无妨。”墨大总裁倒挺阔气，大手一挥，颇有些气吞河山的气魄。

    “没有钻戒！”

    墨林渊也想起来了：“这么大个事，所有东西都准备好了，连天公都作美，今晚会有流星雨，怎么能没有钻戒呢？”

    墨林渊当场拍板：“买！”

    但是！

    这可给尹特助忙坏了，市面上凡是能买得到珠宝的地儿，尹特助利用了所有的关系，压根没买到墨林渊满意的。

    尹特助不断提醒墨林渊：“墨总，时间紧迫，今晚的流星雨我们不能错过啊，你就随便在我们能买到珠宝的店里，挑一个最大的吧。”

    “那怎么能行？我的斯然值得最好的！”墨林渊不想妥协。

    有一说一，云城珠宝店多了去了，奢侈品珠宝店也多了去了，墨林渊怎么就买不到合适的呢？

    这不还是怪墨林渊，他要4c标准都是最好的。

    可是呢，要净度、色泽、切工、重量四项完美的钻石，不是没有，而是这种超高品质的钻石呢，一般都要预定，哪有摆在店里随便供人观看的道理。

    这就是墨林渊为什么买不到合适钻戒的理由。

    尹特助跟热锅上的蚂蚁似的：“墨总，墨总。”

    尹特助苦口婆心，一副老妈子样子：“现在已经3点半了，我们不能再拖延时间了。”

    他喋喋不休，他的嘴碎碎叨叨：“据说今晚9点17分就开始有流星雨了，不能错过啊，墨大总裁啊，你快点选个钻戒吧。”

    但是！

    墨林渊翻遍云城全城的钻戒供货单，就是没找到合适的钻戒。

    送给自己的斯然的钻戒，绝对不能马马虎虎草率行事。

    可是找不到墨大总裁喜欢的钻戒，也是一个为难的事。

    就在尹特助以为这件事情泡汤的时候，墨林渊站起身来：“尹特助，跟我走。”

    尹特助看墨林渊墨大总裁突然严肃起来，也不敢多问，能怎么样啊，跟着大总裁走吧。

    接下来，俩人出现在银行私人保险柜的vvvvip接待室里。

    真是刘姥姥进大观园，尹特助看什么都新鲜。

    墨林渊对接待经理道：“把珍藏的珠宝拿出来吧。”

    “请问是哪一个？”

    “10克拉粉钻。”墨林渊不含糊。

    接待经理再一次确认：“墨总，您是说在2010年拍卖会上，墨家拍下来的粉钻拿出来？”

    “对。”

    然后一大堆手续后，尹特助就有幸看到了10克拉的心形鸽子蛋粉钻。

    太大了，大的耀眼。

    “墨总，你要用这个求婚？”尹特助口水都快流出来了。

    “对，我的斯然，值得最好的。”

    尹特助也没敢多问粉钻哪里来的，但是通过接待经理的只言片语，算是明白了，这是有钱人墨家拍卖回来的，也知道当时墨家拍卖完，就是把这颗粉钻送给墨林渊拥有。

    