
    利若冰没话说。

    不是没话说，是一句话都说不出来。

    半天，憋出一句：“你倒有本事。”

    喻斯然把手机收回：“嗯，还行。”

    她把利若冰的冷嘲热讽，当做了夸奖。

    利若冰又说：“就算你有本事搞定洛凌一，那蔡雯呢？”

    还没等喻斯然说话，利若冰的脸上现出胜券在握的自得：“蔡雯没有误会你，这是你要说的吧？”

    然后利若冰一摊手：“不仅没有误会你，你俩还变成了好朋友了。可是呀，你和蔡雯是好朋友的事，网友怎么看？娱乐圈的人怎么看？”

    利若冰得意地摇摇头：“啧啧啧，网友可都知道你和蔡雯关系好了，这事成了，你利用蔡雯的关系登上瑶台，你说这事是不是成了板上钉钉不争的事实了呢？”

    喻斯然微微眯了眯眼睛，并没有说话。

    利若冰的唇一点点勾起，转头留给喻斯然一个背影。

    她不用等喻斯然回答，也不想等喻斯然回答。她只要把她嚣张的行为点醒给喻斯然，就够了。

    只要能让喻斯然头疼，这就够了。

    而这，这是她漫长摧毁喻斯然计划的第一步。

    喻斯然看这利若冰的背影，有一小会的失神。

    从营销号大肆放出她和蔡雯同框出现在汀春公寓的照片后，喻斯然的的确确没有回应。

    现在美人鱼们，那些一直以来支持喻斯然的粉丝们，在这样紧张的危机关头，拿不出任何证据，不能给喻斯然正名了。

    她们现在也是急得要命。

    她们不敢随便回应，因为他们不了解事实，贸然回应确实怕给喻斯然招黑。

    美人鱼们依旧在等，等喻斯然方，等柠栎方，甚至等蔡雯方一个答复。

    她们多盼望这任何一方能够站出来，证实喻斯然不是为了自己上位，勾结了蔡雯的人啊。

    可是！

    她们迟迟没有等到回应，她们也都炸开锅了。

    这些，喻斯然都知道，喻斯然甚至知道网友的谩骂，现在v博上铺天盖地的，都是喻斯然勾结蔡雯，为了推广自己不惜贿赂蔡雯的言论。

    喻斯然没有解释半分。

    她没做过的事，为什么要任人诬陷，只是这一次，她想让子弹飞得久一点。

    放长线钓大鱼的道理，利若冰懂，喻斯然也懂。

    她看着利若冰游走在酒会上的身姿，已经料到，利若冰这一次的行动绝对不是这一个招式这么简单。

    若是贸然行事，只怕中了利若冰的套路。

    那就一个字，等。

    等利若冰出招，看谁先沉不住气。

    至于网上那些谩骂，重要吗？

    重要，它影响的会是柠栎的资源，柠栎的股价。

    可是那些谩骂，伤人吗？

    不，不伤人的，喻斯然宠粉的同时，不代表她也要在乎无关紧要，不值得一提的网上喷子的看法。

    随便，爱怎么说怎么说。

    喻斯然深吸一口气，她现在清楚知道，有利若冰在，她和墨林渊的happy ending还得走上一段路。

    可是利若冰低估了喻斯然，喻斯然最不怕的就是挑战。

    那就放马过来吧。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    