
    墨林渊赶快否定了喻斯然的想法：“不不不，是你刚才的坦率又不急不恼的态度，反倒让我觉得舒服。”

    然后他好诚恳好诚挚地说：“我刚才顿悟了！电视剧什么都是骗人的！你和我之间的相处模式才是最佳的相处模式啊！”

    墨林渊越说越带劲：“斯然！我是个恋爱小白！今后的请多多指教！我发现你才是大神啊！”

    (⊙o⊙)…

    什么！

    在恋爱方面，喻斯然也是个渣渣啊，被强捧上大神位置真的好吗？

    等等，就在喻斯然一片凌乱之时，眼见着墨林渊啪地把抱枕扔到沙发上。

    蹭地站起，哐地鞠躬：“斯然，今后请多多指教！”

    “啊？”

    墨林渊鞠着躬，不抬头。

    喻斯然本是双脚缩进沙发里，闲散淡定地和墨林渊交流着。

    但是！现在她不会了。

    她懂什么啊？她什么都不懂，她好想告诉墨林渊，我也是个渣渣啊，恋爱渣渣。

    你别拜错师啊。

    可是，满屋子原有的浪漫坦诚的恋爱气息就在到达顶点之时，墨林渊突然来了这么一出。

    喻斯然也不知道自己的腿，是该缩着，还是该放下。

    自己的手，是该抬起来，还是该藏起来。

    她甚至不知道自己嘴角的笑容，是该往左边扯，还是往右边扯。

    墨林渊但见喻斯然一动没动，热血程度比刚才又燃起了一层：“斯然，不要嫌我笨！我可以学！你收下我这个恋爱小白的徒弟吧。”

    (⊙o⊙)…

    情势所逼，不能不入戏。

    关键这墨林渊气场太强了，强到喻斯然进入状态了。

    她放下脚，她站起来。

    她伸出手，点了点墨林渊的头，像是圣女点解了凡人。

    鬼使神差地，喻斯然开口：“好吧，今后给我混吧。”

    “好诶！”

    墨林渊抬头，眼神里写着满满的激动，和满满的虔诚。

    呃呃呃....

    不知道为什么，这俩人的恋爱关系，越来越向着奇奇怪怪的方向发展下去了。

    墨林渊拜完师，雄赳赳气昂昂地朝着喻斯然家的门口走去。

    临出门前，突然大手一举，尔康脸说道：“不必送了，师傅你好好休息。”

    然后关门。

    徒留室内一片安静。

    整个屋子里，只有满脑袋顶着问号的喻斯然。

    师傅...情侣之间叫师傅真的合适吗？

    第二天。

    喻斯然出现在柠栎大厦。

    刚一进办公室，cindy就一脸喜悦，像新闻联播似的，一一汇报。

    “昨天你和墨林渊的约会，轰动全城了。”

    喻斯然脑子嗡一下，昨天的奇奇怪怪的约会居然轰动全城了？

    怎么着，是被大家围观恋爱小白和恋爱小白的小学生恋情吗？

    喻斯然可是大佬，怎么能在凡人面前暴露自己的软肋？

    喻斯然眉头抽搐，cindy瞪大了眼珠子：“我哪里说错了吗？”

    “继续说。”喻斯然一边往前走，一边听cindy汇报。

    喻斯然觉得自己只要走的够快，昨天的尴尬就追不上她。

    “柠栎股票大涨了！开盘大涨！”

    “涨了多少钱？”

    “涨停！你身价又提升了！”cindy就差放烟花了。

    喻斯然高兴地猛拍了掌，她要用夸张的动作，掩盖想起昨天时的尴尬。

    cindy：？？？

    明明大佬不差钱也不在乎钱的啊，今天这是太阳打西边出来了？

    