
    cindy懵了。

    不对啊！

    不是说利若冰可能用了一切手段，切割了喻斯然和洛凌一之间的联系了吗？

    “斯然姐，你大清早给我打私人电话，是有什么重要的事吗？”

    私人电话！

    喻斯然给洛凌一打的是私人电话！

    cindy的确没有想到，洛凌一还有私人电话的啊！

    只是...喻斯然喻大总裁都知道，果然！果然，大佬的人脉真的广。

    不出手则已，一出手惊人。

    喻斯然说道：“刚睡醒？”

    “被你吵醒了。”洛凌一的语气慵懒，但不气愤。

    显然，喻斯然和洛凌一的关系，比cindy想象的要好。

    同时，cindy找到了一个关键点，洛凌一刚睡醒？

    也就是说，网上的轰轰烈烈，洛凌一还没来得及看？

    太好了！

    不幸中的万幸。

    喻斯然在电话里，三言两语就把事情给洛凌一解释清楚。

    包括了说好的他和林月笙上瑶台封面的事，包括他们工作室单方面删博的事，还包括网上网友引发的骂战。

    只有几句话就把现在的情况说清楚。

    接着一句话概括下来：“有人在背后弄我，不用担心，针对的不是你，只是不小心把你卷入了争端，不好意思。”

    ！！！

    都这个时候了，喻斯然给洛凌一打电话，先说的是不好意思？

    洛凌一也是通透的人，虽然没看v博，但毕竟娱乐圈混了这么久，大风大浪什么都经历过。

    所以，洛凌一倒不气愤。

    “算了，这事过去吧。”洛凌一只是这么一句。

    还没等喻斯然说，洛凌一倒是说出了自己的想法：“这事越是深究，闹得越大，过段时间会有新的新闻把这件事定下来，自然没人记住你和我们工作室结怨的事了。”

    “和我的想法一样。”

    喻斯然和洛凌一一拍即合，只是通过电话就把事情原委解释给了洛凌一。

    洛凌一呢，对待这件事的态度，倒是和喻斯然一致，不动声色就是最好的应对方式。

    就让时间来抚平一切。

    当然，喻斯然这边和洛凌一沟通好，那边赶快和林月笙沟通。

    林月笙作为喻斯然头号大粉丝，什么都不问，一句话：“斯然，我信你。”

    给喻斯然搞得还怪感动的。

    接下来，就等时间给出所有的答案吧。

    但是！

    整件事情，是利若冰起的头，却不是利若冰随便想结束的。

    当然，也不是喻斯然想结束就能结束的了得。

    v博上有偷拍狗仔放出了蔡雯出入喻斯然公寓的照片，两个人一大早从公寓出来，行为怎么看都是好姐妹。

    两人并成一列，有说有笑，嘻嘻哈哈。

    图片有什么可怕的，闺蜜一同共度姐妹淘聚会，没什么。

    但是呢！危言耸听，随随便便一张图，只要有哪些营销号恶意带评论，就算多正常的图片，也能让大V给说出花来。

    瞧瞧，好好的照片，配上一段文字，意思立马变了。

    #震惊！喻斯然为上瑶台封面，连夜和执笔人蔡雯成为好朋友#

    别看这个评论只有一行字，但是也不知道是真网友，还是真水军在带评论呢。

    