
    酒会都是华国云城的上流圈层的人，每一个都是在华国富豪圈上排得上名号的人。

    喻斯然不认识，可是利若冰认识。

    利若冰此刻像一个翩翩起舞的蝴蝶，和各个太太小姐寒暄，和各个先生举杯示意。

    她大方得体，每一个动作，每一个微笑都似精心排练过。

    不得不承认，世代豪奢人家的小姐，的的确确受过最专业的仪态训练，举手投足尽显端庄大气。

    相比之下呢，喻斯然只是站在角落，无人问津，无人与之交好。

    喻斯然有钱，不代表她能被old money圈接受。

    在华国，一年又一年暴富起来的新贵，多的数不过来，可是经过一代，两代，三代之后，这些新贵又能剩下多少。

    这也是old money瞧不起new money的原因，new money 在old money 眼里，总是有一种局促的小家子气。

    两个圈层，对于喻斯然这种乍富的暴发户，old money圈层多是不屑于交流的。

    总觉得喻斯然这种圈层的人，缺少一种与生俱来的贵气。

    而利若冰，才是这个圈层，old money喜欢看到的世代名媛该有的样子。

    低调、从容，能被巴黎名媛会所接纳，又能沉得住气做事业。这种女孩才属于old money。

    利若冰得体又大方地和各位寒暄，她是名门培养出来的标准名媛。

    她的每一句话，都能恰到好处地讨得大家的欢心，无论是富门太太，还是豪奢绅士，大家都对她夸口称赞。

    利若冰太耀眼了，而喻斯然在角落一隅，无人问津，两厢对比之下，没有人记得今晚本是墨林渊和喻斯然的订婚仪式了呢。

    利若冰确实有两下子。

    众人又议论开来。

    “利若冰真是个好女孩。”

    “可惜啊，墨家没这个福气。”

    “墨林渊这个傻小子啊，为了芝麻丢西瓜啊。”

    这些话，利若冰都听到了，正是因为她听到了，她要想尽办法也得让墨老太太听到。

    哪里有人夸利若冰贬低喻斯然，利若冰就拉着墨老太太往哪去。

    听到这些话，还故作一脸讶然，随即恢复回一个名媛淡然大气的姿态，浅浅冲墨老太太一笑。

    那笑容也极度会拿捏，几分委屈被骨子里的名媛从容的气质所掩盖，让远远看戏的喻斯然不禁心中叫好。

    娱乐圈里会演戏的演员，喻斯然见多了，但把现实生活当戏台时刻演戏的，确实有本事。

    墨老太太看着利若冰强压下去的委屈，拍拍利若冰的手掌：“墨林渊想娶那个女人，可没那么容易。”

    声音不大，只有利若冰能听到。

    利若冰当即表现出一副震惊又慌乱的样子：“墨奶奶，你别这么说，我真心希望墨林渊哥哥幸福的，只要他幸福，我做什么都愿意，哪怕是退出。”

    墨老太太心又被揪了一下：“傻孩子，终于承认了你对林渊的心思了吧？”

    墨老太太眼神里皆是坚定：“我只要知道你对林渊这份心思，就不会让墨林渊辜负你们利家，也不会辜负你的。”

    利若冰故作不知如何开口的样子，又故作一副悔恨无意吐露心声的样子。

    