
    不管了，墨林渊赶快揽过喻斯然的肩膀，硬掰着给她推到电影售票处。

    一边走，一边转头跟那俩检票员做嘴型呢。

    “你们...不...认识...我”

    嘴型好大好夸张，那俩检票员隔着十步远。

    一个检票员问另一个：“他说什么？”

    “姨妈？捂！热！我！”另一个检票员先是半信半疑，越说到后来眼神越坚定。

    等说完这句话，检票员觉得自己猜侧的绝对正确了。

    “我懂了！”

    “我也懂了！”

    另一个检票员的莫名其妙的附和坚定了两人的想法！

    得嘞，两个人眼神一对，他们确定一定以及肯定，肯定是喻斯然来大姨妈了！

    要焐热！

    要暖和！

    这俩检票员马上拿起对讲机：“喂，喂，听到请回答，听到请回答。”

    对讲机传来支支吾吾的回音。

    检票员：“把影城温度调高2度！要捂热，对！捂热！”

    另一个检票眼睛都瞪大了，他听着拿着对讲机检票员的指令，眼珠子瞪溜圆，脖子伸好长：“2度？”

    一把夺过对讲机：“2度不行，要5度！升高五度！听到回答听到回答。”

    对讲机里面清晰传出：“收到收到。”

    这下两人视线一对，他们放心了，他们完成了今天包场了电影院的大佬墨总的指令。

    哎呀，又是善解人意沾沾自喜的一天呢。

    嗯！大佬墨林渊，你选择我们影城包场，绝对是你最正确的选择！

    另一边，墨林渊硬掰着喻斯然的肩膀，硬推着到了电影票售票处。

    喻斯然的肩膀被他掰得有点硬，但他不能回头。

    喻斯然只要一回头，墨林渊马上喊：“斯然！你看！飞过去一只鸟。”

    喻斯然抬头，封闭的电影院大厅里，怎么可能飞过去一只鸟。

    她又要转头，墨林渊再紧张地高喊：“斯然！你看！飞过去一直蝴蝶！”

    但是，没有蝴蝶。

    喻斯然又被骗了，电影院里怎么会有蝴蝶？

    她又要转头，墨林渊紧紧掰着喻斯然的肩膀，继续高喊：“斯然！你看！”

    “好了。”喻斯然不回头了，她再也不打算回头了。

    她只是抬了脸，看着墨林渊：“你可小点声吧，我不转头了。”

    俩人现在站在售票台处。

    就在一秒钟前，刚才站在售票处呜呜泱泱的人，咻地作鸟兽散。

    墨林渊不让回头，喻斯然那就依着他。

    言情里说了，女孩纸，就要依着霸总的心才可爱。

    “人呢，刚才排队的人哪去了？”

    喻斯然在问买票的。

    售票员开口就要回答，一看墨林渊挤咕挤咕的眼睛，他马上闭嘴了。

    嘴抿着，不说话。

    “嗯？人呢？”喻斯然还在问。

    可那售票员就是不开口，嘿，说多错多，反正不开口就对了。

    喻斯然困惑地眨眨眼睛，看着墨林渊。

    墨林渊被这么一盯，赶快说话咯。

    别人的戏可以断了，他的不行啊，他是今天男主角。

    他指着售票员说：“他是哑巴！”

    嗯！这个答案无懈可击，挑不出错处！

    喻斯然盯着墨林渊的眼睛没有离开：“他是哑巴！”

    声音好大。

    然后就看着喻斯然的眼神里，有微微的责怪。

    墨林渊瞠目结舌：我露馅了？他想问。就在这句话开口前，喻斯然说：“嘘，要尊重人。”

    呼，长呼一口气，这一part又混过去了。

    