
    今天一大堆糟烂事，已经让喻斯然心里有些烦。

    不如和墨林渊度过一个快乐的夜晚，这也不失为一个好的选择。

    “你说去你家？”喻斯然问，“你家不就在我家隔壁吗？”

    墨林渊摇头：“nonono，去我家别墅。”

    “有什么特别吗？”

    墨林渊小小的声音，鬼鬼祟祟的：“我家没人，只有我一个人。”

    “......”原谅喻斯然吧，她还真是跟不上墨林渊这种沙雕的脑回路。

    所以，喻斯然选择静默。

    静默只是短暂的：“只有你一个人，这是今晚的约会的卖点吗？”

    “到了你就知道了。”

    墨林渊安排了惊喜，尹特助从早晨到现在，就帮他筹备的惊喜，或者说，是给喻斯然的惊喜。

    事情是这样的。

    时间返回到几天前。

    墨林渊问尹特助：“我和我的斯然已经确立关系了，追她这一步我成功了，谈恋爱什么的，我真不会啊。”

    尹特助就蒙了。

    但是！墨林渊可以懵掉，尹特助绝对不可以！

    为什么！

    尹特助号称言情偶像剧十级爱好者，如果一个十级爱好者在这个关键时候掉链子，以后怎么混影视剧圈？

    说出去都丢人！让人笑话！

    所以呢！尹特助硬着头皮也得说啊，虽然...尹特助看得绝大多数电视剧都是男主和女主在一起后就全剧终了...

    至于后来的剧情，尹特助就算把电视剧再看个八百遍也没用啊。

    剧情就到这里，后边没有了。

    但是！墨大总裁需要尹特助，哪里有需要，哪里就有故事！

    臭皮匠尹特助上线了！

    尹特助假装自己情圣达人的样子：“墨总，我觉得呢，你可以找一个空阔的场地，点上蜡烛，铺满鲜花。”

    “这招用过了。”

    “什么时候？”

    “有一天晚上，我俩烛光晚宴的时候。”

    别说，还真有这么一次，在喻斯然的家里，两个人坐在高脚凳上，面对面，点了三根蜡烛，那一次也是喻斯然和墨林渊敞开心扉的一次。

    就是在那一天，喻斯然和墨林渊在一起了！

    所以啊！尹特助提供这个点蜡烛铺玫瑰花的点子绝对可以用上一用。

    墨林渊赶快改口：“你接着说。”

    尹特助：(⊙o⊙)？？？

    刚才不是说用过了吗，怎么还用！？

    算了，大佬的需要就是至高无上的需要。

    墨林渊抬手：“尹特助，说出你的计划。”

    尹特助就算是现编，也得编下去啊。为了表示自己十级言情剧达人的身份，尹特助一板一眼，说起话来头头是道，都不再怕的。

    尹特助：“准备蜡烛，准备玫瑰花。”

    再一低头，看见墨林渊拿起小本，一个字一个字记下来了。

    尹特助当时都快哭了，哭了？嗯对！感动的哭了！

    墨大总裁这种精神太令人感动了，这么认真，这么郑重其事！

    他不追上女神，还让谁追上女神喻斯然！

    尹特助又中二气质附身了，他恨不得在背后燃起熊熊火焰：“放心墨总，有我做你的军师，保证让嫂子高兴！”

    墨林渊一听“嫂子”！眼睛都直了：“尹特助，给你涨工资，年终奖翻倍。”

    呃呃呃...跟着墨大总裁干活，钱可真好挣啊。

    