
    墨林渊牵起喻斯然的手：“奶奶，反对无效，从现在开始，喻斯然是我的未婚妻了。”

    墨老太太的手在抖：“墨林渊，你说这个女人是你的未婚妻，你有问过我的意见吗？”

    “不是女人，斯然有名字。”

    墨林渊仿佛高声宣布着什么：“我的未婚妻，叫喻斯然。”

    墨林渊的气场太强大了。

    强大到足够震慑了场上的人，今天到场的人，除了墨家利家，还有墨家交好的朋友。

    他们是来给墨林渊助威的，至于...求婚的对象是谁？重要吗？

    不重要。

    他们早就忘了墨家原来属意的利若冰呢，现在墨林渊高声宣布，他的未婚妻是喻斯然。

    能怎么办啊，祝福就完了。

    害，豪门圈跟八卦圈的人没什么区别，都是人，吃瓜就得了。祝福就得了。

    于是！

    大家开始鼓掌，开始欢呼。

    艾玛，这可给墨老太太气坏了，她伸出手，指着墨林渊：“你说你的未婚妻是她，到底有没有问过我的意见？”

    墨林渊没有墨老太太那么激动：“那您说我的未婚妻该是谁？”

    “利若冰！”墨老太太的声音掷地有声，一下子喝断了全场的掌声。

    全场的豪门先生，有钱太太们，突然停下了鼓掌，咦，豪门大戏在线上映。

    好看好看，抓紧看。

    墨林渊倒是没让看戏的豪门先生太太失望：“那利若冰若是我未婚妻的事，你有问过我的意见吗？”

    墨林渊语气很好，当真称得上孝道恭顺，可这话...怎么听都怎么觉得别扭呢？

    墨老太太道：“荒唐，你给利若冰道歉，刚才的事我就当你没发生过。”

    墨林渊还是二十四孝的样子，话语却没有半点退让：“奶奶，从始至终，我都没有同意过，也没有答应过关于利若冰和我的事，是你们的一厢情愿。”

    墨林渊拉着喻斯然的手：“我的感情，我希望握在我的手里。”

    “关于利若冰的事，从来都是你们的计划，跟我没有半点关系。”

    “我的心里，只有喻斯然。未来你们也不用给我牵线了。”

    喻斯然一句话没说，有人跟她撑腰，还要说什么？

    墨老太太要气坏了：“墨林渊！我们跟利家是世交，从几年前就定下了你和若冰的事，你现在要反悔？！”

    “我当时就没同意，如今哪来反悔一说。”

    “你不想继承家产了吗？”墨老太太拿这个在威胁。

    众人的心咯噔一下，拿继承权来掣肘后代，这是豪门惯用的伎俩。

    更何况，是墨家。

    别看全场都是豪门太太豪门先生，大家还是想吃瓜看戏啊！

    开玩笑，大家笃定，墨林渊会在财产面前低下高昂的头颅！墨家啊！那可是华国富豪榜上排名第一的家族，墨林渊能为一个女人，放下家产？

    墨林渊的瞳孔登时放大，和大家预料到的，墨林渊该有的惊恐一致。

    墨林渊惊恐一下，方才说：“奶奶，你忘了？这几年的墨家产业全在我的掌握中，换句话来说，我翅膀硬了，墨家产业不是你们想收回就能收回的，如果是为了利若冰，那我不给。”

    太刚了！

    墨林渊什么意思？钱和喻斯然我都要！

    和一般的富二代不一样，别人都是为了女人放弃钱，而墨林渊！都要！

    小孩子才做选择，成熟的人都要！

    