
    墨林渊决定坦白。

    他伸出四根手指：“斯然，我想说两件事。”

    喻斯然看看四根手指，再看看墨林渊的嘴：“两件事为什么要比划出四根手指？”

    墨林渊看看手指，很郑重其事：“这是发誓的意思。”

    “好，你说。”

    “第一，我承认今天剧院的安排，是我吩咐下去的。”

    喻斯然不自觉的抱住肩膀，半倚在门口玄关处。

    这是本能的反应，一个大佬接受别人汇报时的本能反应。

    她娴静如兰的脸上，梨涡若隐若现。

    喻斯然眉头都不皱一下：“好了，我知道了。”

    “知道了？”墨林渊问。

    而喻斯然，却没再说话。

    墨林渊不能让今晚的事暴露，但是...暴露了？什么时候暴露的？怎么暴露的？

    喻斯然抬眼，沉静如水的眼神，在墨林渊对上的眉眼里轻轻扫过，轻声道：“本来不知道，现在知道了。”

    好嘛，是墨林渊自己暴露的。

    没关系，坦诚最重要。

    喻斯然环过肩膀，一只手的手指在另一个光洁如滑的小臂上点了点。

    明明身高矮了墨林渊半截，却在玄关处高悬的射灯底下，显得矜贵又清冷。

    喻斯然说完刚才那句，紧跟着又慢悠悠吐了一句：“这事就过去吧，事情过去就过去。”

    一贯是喻斯然的处事风格，一贯的干脆利落。

    喻斯然掀起丹凤凝眸，漫不经心的语气里，又有着几分好奇：“那么，第二件事呢？”

    似在命令，又似在询问，这是喻斯然与生俱来的大佬气息，改不掉的，总是一不小心就霸气侧漏。

    奇在这份贵气里，却又没有傲视万物的高傲。

    可墨林渊却丝毫感受不到压力，或许是感受不到这种气质。

    究其原因，许是本身两人都是一类霸总，霸总和霸总的气息融合消失了？

    不过墨林渊现在所有的心思，都放在要表述第二件事情上。

    墨林渊说：“第二件事，我绝对、绝对、绝对、绝对没有买热搜，我发誓。”

    一连说了四个绝对，为了表达自己的真心，还要用发誓来加强情绪。

    “然后呢？”喻斯然淡然地问出一句。

    喻斯然就站在玄关高悬的射灯底下，越发显得清冷绝美。

    墨林渊：“所以，网上说的都是真的。”

    “什么？”

    “咱们俩是恋爱典范？”墨林渊先是试探性地问。

    问完，他又把手上的手机拿出来，粗略扫过一眼，这一眼，却发现这个话题讨论的人越来越多了。

    所以墨林渊再抬眼时，比刚才要坚定了好多倍：“咱俩是恋爱典范。”

    同样的一句话，说出不同的情绪。

    “你想表达什么？”喻斯然提问。

    提问的语调里，又一次霸气侧漏，霸总这种气息，是从小深入到骨子里的。

    一时半会摘不掉的，那是一种看多少言情也摘不掉的气质。

    而墨林渊，面如冠玉，深邃凝眸一眨不眨地望着喻斯然，高垂的摇绳射灯里，在墨林渊脸上晃出斑驳的光斑，墨林渊本是略带欢喜的脸上，光影交错之下敛了神色。

    他比平时要认真，比刚才多了无法抗拒的气息。

    他一字一顿，一字一句：“我们俩，是天生一对。”

    他没有像任何一次的眼神躲闪，他迎上去，对上喻斯然的眼光，墨林渊比任何一次都深沉。

    