
    喻斯然收敛成平静的样子：“嗯，你继续说。”

    cindy搓搓小手，满眼桃心问：“喻总，我冒昧问一句，是不是昨天的看电影的约会是你刻意安排的。”

    喻斯然的尴尬情绪又浮在心头了，但是她是大佬，大佬就算是多尴尬，也不能表现在脸上。

    所以，她无动于衷，她表情未变。

    cindy看不出喻斯然的表情变化，所以还继续说呢：“这招真是高明啊，我们柠栎正要拍大ip言情剧呢，借着你和墨林渊的甜蜜势头，我们柠栎才能股票大涨呢。”

    cindy还拍了拍掌：“喻总你真是高明啊！”

    “够了！”喻斯然突然拍掌，猛然拍掌震得宽大老板桌上的纸张飞起。

    “啊？”

    “我刚才冒昧说的话，不对吗？”

    “对，你冒昧了。”

    “额......”

    别看喻斯然是大佬，生来就是的大佬，但是呢！她可从来都是平易近人不易动怒的呀。

    这这这...这怎么了？

    cindy挠挠脑袋，喻斯然也觉得自己刚才的行为草率中，带了点唐突。

    啊啊啊！

    最近这是怎么了，多年一贯而终的人设，怎么突然不保了。

    喻斯然轻了轻嗓子：“内个，我说，你不是要跟我汇报别的事吗？”

    很巧妙的转移话题。

    喻斯然这么一提，cindy立马想起了职责所在了。

    cindy说：“还有件大事，因为你的惊为天人震惊娱乐圈的墨喻秀恩爱操作，所以！”

    “够了！”喻斯然又微微发怒，“我说了，不是我安排的，是你冒昧了。”

    (⊙o⊙)…

    cindy造了！喻总不想提墨林渊。

    那就不提，多大的事？虽然心里很想很想很想八卦，但她为了不惹喻大佬，cindy绝对说正事。

    cindy：“就是说因为emmm那件事，大家都对柠栎的新剧特别感兴趣！一夜之间，娱乐圈的顶级资源都跟我们伸出橄榄枝呢。”

    emm掉的事墨林渊和喻斯然的轰动又浪漫的约会。

    “顶级资源？”喻斯然微微眯了眼睛，“给我们下一步男主角洛凌一和林月笙的？”

    “嗯嗯！”cindy还说呢，“一夜之间，全是要以洛凌一和林月笙为主的cp资源。”

    嗯嗯，没错，自从林月笙成了喻斯然的强大死忠粉后，她就哭着闹着，让她爹地花了一大把违约金把她原经纪约、影视约、时尚约统统终止。

    然后，她又死皮赖脸缠着喻斯然，现在成了柠栎旗下的当家艺人。

    小公举嘛，就是喜欢谁，就要成为谁的下属。

    呃呃...这奇怪的逻辑。

    喻斯然想到林月笙，摇摇头笑了笑。

    “继续说，现在的问题就是，邀请洛凌一和林月笙的资源太多，这些资源对于我们新剧的宣传太有用了。这是好消息，可是坏消息就是资源太多，不知道挑哪个了？”

    “捡几个重要的资源说说。”

    喻斯然随手在桌纸上抽出一张纸，她拿出一支笔。

    cindy开始说了：“我们一起干活吧的综艺邀请林月笙一起和洛凌一同台，开设cp专场。”

    喻斯然点点头，记在纸上一个资源。

    cindy再说，喻斯然再记。

    连着说了几个，喻斯然打量了上面的资源，抬头问：“这些没什么稀奇的。问洛凌一和林月笙的意见选吧。”

    “还有一个。”

    “说。”

    “瑶台杂志的开年大封面。”

    