
    贼人如此嚣张，居然还敢直接打电话。

    许是利若冰此刻掌握着有利局势，现在在电话里的声音，明显不同于昨晚。

    更自信，更嚣张。

    利若冰道：“怎么样？都看到了？”

    “都是你干的？”喻斯然也不啰嗦，开门见山直接问。

    “看来你都知道了，怎么样，众叛亲离强行力捧的滋味好受吗？”

    喻斯然语气平静：“不好受。”

    但是听出任何情绪，听不出来认输的情绪。

    利若冰笑了：“我现在心情很好。”

    “你心情当然好，局势有利于你嘛，只是我想知道，到底你都用了哪些人，用了哪些伎俩？”

    利若冰冷冷哼笑一声。

    喻斯然故作意兴阑珊道：“不说也罢。”

    “别~”利若冰的语气带着得意，“你没兴趣问，那都没意思。我今天给你打电话，就是把这些事都讲给你的。”

    “你说。”

    喻斯然不玩迂回，不玩欲擒故纵，她冥冥感觉，利若冰玩得就是一个嚣张。

    利若冰语气很缓，似是娓娓道来般柔和：“你去金羽节走红毯的照片嘛，是我弄来的。”

    “我知道。”

    “别急，听我慢慢说。”利若冰可得意了，“我要坑害你的事，可不是这么一点点这么简单啊。”

    喻斯然性子很好，虽然利若冰口腹蜜剑，但是喻斯然有足够的耐心，跟她迂回下去。

    “所以，你是用什么方法收买了我们公司的工作人员的呢？”

    “钱啊。”利若冰笑得得意猖狂，“不过是提供一张照片吗，10万块钱解决不了的事，100万难道还解决不了吗？”

    喻斯然笑了：“为了我，你还真舍得下血本吗。”

    利若冰不接这句话，自顾自继续说道：“解决完照片，无非就是蔡雯的采访稿了。”

    蔡雯，提起蔡雯，喻斯然眉头一抖。

    这个叫蔡雯的女人，昨天刚跟她推心置腹成了好朋友，转脸间就把信息卖给利若冰了。

    喻斯然没有想到，自己的真心，自己的坦诚，就是这么被人算计了。

    可利若冰，虽然隔着电话，却仿佛读懂了喻斯然的心一般。

    “诶~你不会是在怀疑蔡雯吧？”似是读透了喻斯然的心思。

    喻斯然还未答话，利若冰在电话里面吟吟低笑：“不是蔡雯，怎么可能是蔡雯。”

    “继续说。”喻斯然很想知道答案。

    利若冰呢，不卖关子，直接挑明了说：“不要怀疑蔡雯，你的朋友没有背叛你。”

    “哦。”

    “至于我怎么拿到她的采访稿，太简单太轻而易举了，她记到电脑里的，关于你的采访稿，被我远程备份了，我不过是用了她的采访然后放在自己的杂志上。”

    利若冰得意得很：“我是瑶台的老板，用了瑶台专属编辑蔡雯的新闻稿，一点错都没有。”

    “嗯，一点错没有。”听不出喻斯然的情绪，不知是怒，不知是恨。

    “你以为我只是做了这些这么简单吗？”利若冰把自己做过的事一件件、一桩桩抖落出来。

    没有丝毫隐瞒。

    喻斯然心平气和：“自然没这么简单。”

    