
    喻斯然的裙子，与这个酒会格格不入。

    因为是墨林渊临时起意的求婚，喻斯然穿着的，还是工作时的套装。

    亚麻色的A字裙，刚刚过膝，上面是素雅冷淡的工业风真丝衬衫，只有领口处用了一个鲜亮色的丝巾作为跳跃。

    整套衣服衬得喻斯然恬淡中带着干练，却和这个酒会的风格大相径庭。

    在座的太太们，即便没有利若冰这样着流光溢彩的晚礼服般奢华，也都各个穿着华丽的礼服。

    喻斯然只有素雅颜色剪裁简单的工作套装，不是不好看，只是和在座的各位相比，过于寒酸。

    这场景，怎么看，怎么像一个误闯进城堡的灰姑娘。

    现在，墨老太太还故意让喻斯然弹奏一曲，利若冰珠玉在前，大家不禁为喻斯然暗暗捏了一把汗。

    丢人是肯定的。

    喻斯然头上的灯光，一点没有暗淡的意思，直直照映着喻斯然，她微微昂起头，脚步刚要向前一迈。

    突然，头上的光好像被什么遮挡住，黯淡了些。

    墨林渊就站在喻斯然面前：“斯然，一起跳支舞好吗？”

    ！！！

    喻斯然定睛看着他，片刻后，伸出手：“好啊。”

    回答的干脆，没有迟疑。

    墨林渊抬着喻斯然的手掌，引着她牵着她，走到钢琴处。

    就在利若冰和钢琴的前方，有一小块空地。

    喻斯然手指上的粉钻，在墨林渊的手掌之中，闪现着耀眼的光。

    利若冰眼看着墨林渊伴着喻斯然而来，发丝在不经意间，有一点点抖。

    只是一瞬，她赶快恢复了名媛该有的端庄气质。

    可是眼神聚焦在喻斯然手上的粉钻，怎么看怎么刺眼。

    墨林渊道：“若冰你刚才这曲儿弹得挺好听的。”

    围着看好戏的豪门太太先生们，又觉得这事越来越热闹了。

    墨林渊手上握着的是喻斯然又如何，才华不会被辜负，利若冰的弹奏技巧还是获得了墨林渊的注目。

    利若冰暗暗得意，眼神在喻斯然脸上略过，只有喻斯然看得懂她在挑衅她。

    正在这时，墨林渊说：“再给我们弹一曲吧。”

    利若冰回道：“好的。”

    她当然会同意，众目睽睽之下，正是表现大方得体的好机会。

    利若冰甚至没有过多的迟疑，直接弹奏起来。

    这一次，她选了舒缓的曲子。

    她全身心的弹，只为赢得所有人的目光。

    可是...她居然觉得场上安静，所有人的眼光，都在看向一个方向，她眼神盯着钢琴，可是第六感却分明感觉到，这一瞬间，弹着好听钢琴曲的她，不是主角！

    哆，手指一松，漏掉了一个音符。

    在这漏掉的间隙，利若冰注意到了！

    墨林渊挽着喻斯然，在会客厅的中央，翩然起舞。

    说来奇怪，明明喻斯然的衣服，并不适合这个场合，但是也正因为了她A字裙的剪裁得体，反倒误打误撞，凸显了喻斯然肩颈和腰部的线条。

    又因为不像礼服般累赘，喻斯然在灯光的追随下，尽显曼妙的身姿。

    这些豪门太太们，也是第一次意识到，原来简单的服装，才不会夺了舞姿的风采。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    