
    喻斯然问喃喃重复：“重要的事，是什么？”

    “是你。”

    “我？”喻斯然听来有趣。

    便是对利若冰再大的兴趣，也没有对墨林渊的这个答案有兴趣。

    喻斯然坐在沙发一侧，用手指点了点沙发：“说来听听。”

    墨林渊坐下，极其自然地把身后的抱枕拖拉出来，选了个极舒适的姿势，把身子陷进沙发里。

    这是打算漫漫长夜长久畅谈的姿势。

    喻斯然瞥一眼，没制止没反对，倒是随手从茶几上拿出一个好高好高的杯子，倒满水：“慢慢说。”

    墨林渊看一眼那杯水，目测有350ml之多，所以喻斯然是在用行动说，她有的是耐心，慢慢讲。

    墨林渊耸肩失笑：“你一向通透。”

    “我不通透。”

    喻斯然也给自己倒了杯水。

    “这话又怎么说？”

    “我若真是通透，没必要刨根问底。”喻斯然坦坦荡荡，一点不掩饰自己想要询问答案的好奇心。

    墨林渊不废话，直接说：“利若冰是我们家给我安排的未婚妻，但是我不同意这份安排，今晚本来有她的生日宴会，我没去。她晕倒了，然后的事，电话里你听清楚了，我也不会去。”

    “然后呢？”喻斯然不急不恼。

    “然后，然后就是我要把我的感情史和盘托出，就为了让你安心。”墨林渊有一点点惊讶。

    “我安心了。”喻斯然泰然自若。

    “我以为你会吃醋。”墨林渊倒是没想过喻斯然这般答复。

    “为什么吃醋呢，你若不说这些，我才吃醋。既然坦坦荡荡说出来，我就知道我没必要吃醋，你心里没她，这比谁的安排都重要。”

    喻斯然自有自己的自信。

    如果墨林渊只是电话里拒绝了利若冰，喻斯然反倒会觉得墨林渊是在逢场作戏，当着自己的面拒绝利若冰的要求。

    可他直接说出来，反倒打消了喻斯然的想法，当一个人把所有的软肋展示出来了，也代表着他没有退路了。

    那么为什么要吃醋，吃醋才是愚者的行为。这种姿态不是大佬喻斯然该有的。

    大佬喻斯然就是该有大佬的洒脱。

    “所以我放心。”墨林渊突然哑然失笑一般，晃晃头。

    “你这个样子，我就不懂了。”

    “实话讲。”墨林渊突然把手上的抱枕握紧，前倾了身子，脸上闪过促狭的笑意。

    和刚才坦荡大气的笑容不同，和再刚才万物尽在把握的笑容也不同。

    有一点坏坏的，又有一点羞涩的，全然不是大总裁该有的霸气，有一种小男生情窦初开的憨涩。

    墨林渊抱紧了抱枕，继续道：“实话讲，我没谈过恋爱。”

    说完，脸颊通红，倒是比刚才更坦诚。

    喻斯然突然想跟他击个掌，她呼之欲出的“我也是”，被心里的倔强小人生生按压了回去，终是没说出口。

    墨林渊和盘托出：“我的恋爱知识，都是尹特助给我灌输的电视剧里知识。按电视剧的理论呢，我跟你坦白了咱俩之间的第三者，你该又恼又闹又哭又作的。”

    “所以，我刚才的表现做错了？”喻斯然第一个反应就是这个。

    她也不懂啊，但是她还是比墨林渊强那么一丢丢，起码她这句话的语气，依然是清冷矜贵，没有失了大佬的风采。

    