
    好嘛，喻斯然这句话，分明是自己坐实了自己用了炒作的手段了。

    利若冰趁着这个好时机，接过话来：“斯然，你有好多东西有我值得学习的呢，我们留个联系方式吧。”

    太tm白莲花了，24k白莲花，可真能装啊。

    居然装不认识，woc！前几天这利若冰给喻斯然打电话怎么叫嚣的，难道忘了吗？

    但是你利若冰会装，喻斯然不会吗？

    喻斯然看不透利若冰的心思，那就随着她演下去。

    喻斯然拿出手机，展示了二维码，她甚至比利若冰还主动：“扫一下，加个微信好了。”

    呵，比主动，喻斯然更在行。

    等利若冰扫完微信，退后一步，看着墨林渊挽着喻斯然，淡然大方一笑：“看着一起玩大的哥哥，找到了嫂子，我真的别谁都高兴呢，祝你们幸福。”

    大方、得体。

    可那一闪而过的失落，一下子被墨老太太捕捉到了。

    一边是大方得体的世交家的孩子利若冰，一边是嚣张跋扈，善用下作伎俩的野路子喻斯然。

    墨老太太两厢对比，更看不上喻斯然了。

    利若冰的隐忍，利若冰的难过，被利若冰良好的修养巧妙地掩盖，这些墨老太太都看到了。

    要说不心疼，那是假的。

    这么看下去，见喻斯然依然带着粉钻，将手覆在墨林渊的臂弯上，墨老太太就越来越觉得刺眼。

    她拍了拍利若冰的腕：“有奶奶在，一切会好的。”

    这是个承诺。

    是利若冰能懂得承诺，利若冰要的就是这个。但是即便得到这样的承诺，利若冰还佯装无知，浅浅一笑：“墨奶奶，我也知道会好的。”

    看着利若冰那个无辜的小眼神，墨老太太又觉得利若冰可怜了。

    在墨老太太的认知里，这利若冰明明喜欢着墨林渊，可是为了墨林渊的幸福，宁可委屈成全。

    这可太大度了。

    再反观喻斯然，那个嚣张劲儿啊，那个做生意不择手段的跋扈样子，那个高调的样子，哪里匹配得上墨家。

    墨老太太当即决定，不管怎么说，都得把喻斯然和墨林渊搅和黄了！

    不就是求婚了吗？不是没结婚吗？

    只要没领证，一切都有机会。

    但是！现在的情况，墨林渊太强势，墨老太太也只好顺着说着：“好了，墨林渊，你今天的求婚很成功，祝福你。”

    未来搅和墨林渊和喻斯然的手段在后面呢，不急于这一时，墨老太太还是要在墨林渊面前，表现出一个祝福的姿态。

    墨林渊以为自己胜利了，握着喻斯然的手：“真好。”

    喻斯然勾勾唇：“真好。”

    墨林渊傻，但是喻斯然不傻，她知道这场墨林渊保卫战才刚刚打响。

    接下来，因为墨家莫名其妙来这这么多人，连墨林渊都始料未及的是，一个私密求婚仪式，居然成了一个大型社交宴会。

    罢了，墨林渊直男心态，只是觉得，只要是祝福就得了，管他什么样，今天求婚成功就是完美。

    至于宴会什么的，墨林渊最善于应付了，更何况满场都是祝福的话语，为什么不接受呢。

    于是墨林渊和喻斯然就开始游走在会客厅，不断听着来自别人的祝福。

    