
    喻斯然如同一条鱼潜入水底，墨林渊的脚步配合凸显了她的舞姿。

    喻斯然的舞姿，别致新颖，不同于名媛圈循规蹈矩的交谊舞，反倒更像是受过专业国标训练的一般。

    头上的灯光，慢慢变成淡黄色，光束追随着墨林渊和喻斯然的舞姿。

    喻斯然高伸出单手，指尖向着远方无尽地延伸，她轻轻踮起脚尖，四肢修长延展，似是空中飞旋的天鹅般舒展。舞姿如梦，灵活的关节像是一条美人蛇，每一步刚刚好地踩着节拍。

    竟不知节拍因她而弹，还是她随节拍舞动。

    咚！

    只听钢琴曲突然变快，利若冰飞速地弹奏，像是炫技，又像是要引起别人的重视。

    飞速变奏之下，节奏变得跳跃且快，舒缓之中急速变成了欢快的爵士乐。

    在座的众人，不由得屏住了呼吸，突然的变奏扰得大家跟不上节奏。

    便是围观的观众都未来得及将情绪转换，就看喻斯然脚步突然紧紧变动，幻化出跳跃的舞步。

    短小的A字裙裙摆飞曳，在灯光映衬下，飞速晃动之下，仿佛是淡白色的梅花光影一点点散落，捉不透又看不清。

    她没有刻意的做作，每一个动作自然且流畅，宛如出水的白莲，又像是跳跃的鱼儿，尽是活泼舞动。

    利若冰的音乐越来越快，越来越快。

    喻斯然紧紧跟着这个节奏，明明是利若冰在弹奏着音乐，可是喻斯然仿佛总能料到下一个音符在哪里一般，似是先利若冰的节奏而舞。

    那翩然起舞的是喻斯然，而利若冰的音乐，只不过是随着喻斯然而起一般。

    竟不知是喻斯然牵引着音乐，还是音乐引导这喻斯然。

    那音乐和喻斯然的舞姿，融为了一体。

    这是墨林渊和喻斯然的第一次起舞，没有过任何配合，没有过任何一次的排练。

    可是两个人，没来由的默契仿佛训练过无数次，墨林渊不是主角，可每一个舞步不断地配合喻斯然，刚刚好跟得上喻斯然的舞步，却又没抢了她的风头。

    一切配合刚好。

    随着舞步的跳动，喻斯然自信的笑容一点点浮现，墨林渊的眼神全然都是娇宠。

    轻轻地耳语覆在她耳边：“你才当得上主角。”

    奇怪的是，明明钢琴曲热烈，可喻斯然就是能听见墨林渊一字一句说了什么。

    墨林渊握着喻斯然的手指，又紧了些，他挑笑着眉眼：“利若冰夺不走你的光彩，只要有我在，你才是only One。”

    喻斯然心中一暖，原来墨林渊不是随意邀舞，他是在解围，给喻斯然解围。

    “那你怎么知道我就能跳的一手好舞？这么自信了解我？”

    随着音乐，喻斯然一个旋转，唇边略过墨林渊的耳朵，这一句话在一点点渐进后，又变成了点点的渐远。

    可是墨林渊听得清呢。

    只要是喻斯然的话，他都能听得清楚。

    喻斯然的声音穿过人山人海，穿过无尽喧嚣，墨林渊都能听清。

    利若冰越看越气，她就在那弹着琴，墨林渊和喻斯然借着她的钢琴曲眉目传情的事儿，她看得真真的。

    那利若冰成了什么？为他人作嫁衣裳了吗？

    