
    喻斯然说：“看电影要有看电影的安排。”

    末了，还加了一句：“你明白吗？”

    然后开车门，转身下车，没有迟疑。

    喻斯然站在地下车场，墨林渊透过宽大的车窗玻璃，望着喻斯然。

    懂了！

    墨林渊一下子懂了。

    紧接着，他一样开车门，关锁。

    走到喻斯然面前：“你不想这么高调，看个电影你想像个电视剧那里演得那样？”

    “电视剧那样？”喻斯然往前一步，她强大的霸总气息，不自觉地带动她的身体，做出压迫人的气场。

    但是墨林渊没有躲！

    是的，他再也不是梅沙私立高中的墨林渊了，他也不是《芙蓉帐暖轻轻语》里的镇远将军了。

    墨林渊，现在可是喻斯然的男朋友。

    他有底气着呢，他才不会躲呢。

    墨林渊解释：“电视剧里的情侣，看电影都是不包场的。”

    “然后呢？”喻斯然继续问。

    “和所有人在一起，感受其乐融融，要得嘛，就是一个氛围。”

    喻斯然微微抬眼，视线与墨林渊视线相对。

    须臾片刻，喻斯然弯了弯唇，梨涡浅浅，冰意融化。

    喻斯然打了个响指：“对咯。”

    转头先行一步。

    对咯！这墨林渊又get到喻斯然的想法了，两人的观念又契合了。

    谈恋爱去看电影，谁真的为了看电影而看电影啊，还不是感受热闹的氛围来着嘛。

    墨林渊理解了喻斯然的意思，但是...

    但是已经清场了！就在墨林渊开车带着喻斯然来电影院的五分钟前，墨林渊买了所有电影的场次，包了整个时间段。

    怎么办？

    小事！墨林渊毕竟是大佬，就没有大佬解决不了的问题。

    如果有，那就让全能小天才尹特助去解决。

    一个电话后，等到喻斯然和墨林渊踏入地下停车场的直梯上楼时，听说，电影院已经人声鼎沸了。

    直梯里。

    狭小的空间。墨林渊随着喻斯然进去，按了顶楼的按键。

    好高，电梯好慢。

    墨林渊往喻斯然身边凑了凑。

    他伸出一只手，想去抓住喻斯然的手。

    恰巧此刻，一丝碎发从喻斯然额前滑落，墨林渊马上要触碰到的喻斯然的手，一下子就转到额前。

    呃呃...

    没碰到，没关系。

    墨林渊攥攥手心，百折不挠，再接再厉。

    他看着喻斯然的手落了下来，就在自己的手附近1厘米的地方。

    墨林渊抿了抿唇，压制住自己呼之欲出的喜悦，再往旁边侧了侧。

    咦？？空空如也。

    没有手？

    墨林渊没低头，胳膊又抬高一点点，那么手离喻斯然的距离就会再近一点点。

    可是...还是空的。

    明明就在身边的啊？

    墨林渊不甘心，又把手往喻斯然身边侧了侧，他想牵手，牵着喻斯然小小的手，放在自己大大的手掌。

    “你干嘛？”喻斯然突然转到墨林渊身前。

    墨林渊一抬眼，再看向喻斯然原本站着的位置。

    “额..你不是站在我的侧面吗？”

    “所以你要干什么？”

    “我...”

    突然，墨林渊手心充盈。

    再低头，喻斯然小小的手放在了墨林渊的手掌里。

    她的指尖捏着墨林渊的手心：“想牵手啊？给你。”

    真好，原来和大佬谈恋爱这么大大方方啊。

    