
    工具人！

    真的是是可忍孰不可忍。

    蔡雯着实有些恼怒，很多事情，不用说的太多，甚至不用证据，蔡雯在打不通喻斯然电话的一个小时里。

    就隐隐预感到，利若冰把自己买了。

    可是，当这些话真真切切从喻斯然的嘴里，传到自己的耳朵里，不能不说心凉。

    利若冰，毕竟工作伙伴一场，蔡雯没想到，她不过为了对付自己的所谓情敌，可以轻而易举地出卖自己的朋友。

    不顾及朋友的立场，不顾及朋友的工作成果。

    蔡雯毕竟是圈内响当当的主编，若是传出去，她擅自写文章坑害采访人的事迹，那么蔡雯又将在记者圈如何处之。

    这是一层意思，另外一层，若是喻斯然和她的关系，不会因为昨夜的畅谈而升华，那么喻斯然和蔡雯的梁子，是不是就此结下？

    蔡雯细思极恐，利若冰做的桩桩事件，都在把蔡雯往坑里推。

    可是，这还不是最可怕的。

    最可怕的事，蔡雯只是一个工具，利若冰甚至都没把蔡雯当做一个重要的棋子，她针对的是喻斯然，而蔡雯不过如同没什么用的工具一般，拿来一用。

    居然一点尊重都不给？

    太过分了！

    蔡雯越想越气。

    正在这时，喻斯然道：“我这有录音，利若冰跟我说话的录音，你也不要凭我的话，随意下了判断。”

    喻斯然这个人真是通透，刚才蔡雯长久的沉默里，未发一言，可是喻斯然却仿佛读懂了她的心思。

    她用电话录音告诉蔡雯，一切都不是你的空想，我有录音，证据确凿。

    “好的。”

    蔡雯说完，想到：“斯然，我们接下来一起把这件事翻盘吧。”

    “好。”

    有蔡雯这句话，喻斯然就放心了。

    被利若冰嚣张叫嚣到这种程度，如果喻斯然还继续原地等待任人宰割，那就不是喻斯然的大佬性格了。

    挂掉电话，喻斯然走到自己办公桌前，拿起座机，直接拨打洛凌一的手机号码。

    毫无意外，依旧显示空号。

    她知道，这是利若冰的手段，现在可能任何一个喻斯然有关的号码，拨打洛凌一的号码都会显示空号。

    同样的道理，洛凌一那边也联系不上喻斯然。

    目的显而易见，利若冰就是要看着洛凌一和喻斯然产生误会，就此让两个人分崩离析。

    从此喻斯然的柠栎，失了一个顶流才是利若冰的目的呢。

    喻斯然见拨不通电话，cindy在旁边也是各种着急：“喻总，不如我们亲自去一趟洛凌一的工作室吧？”

    “不去。”

    cindy没想到是这个答案。

    喻斯然道：“利若冰肯定设下了什么布局，她绝对不会轻易让我见到洛凌一，所以我们没必要折腾这一趟。”

    “那...那可怎么办啊？”cindy嘟囔着，对于cindy来说，时间越久，只会矛盾越来越难以调和。

    喻斯然依旧握着手机：“利若冰可能低估了我了。”

    “什么？”

    喻斯然拿出手机，拨通电话，没一会的功夫，那边一个慵懒的声音从免提的电话里出来：“喂，斯然姐，什么事啊？”

    是洛凌一的声音！

    