
    喻斯然回家，关上门。

    左思右想，为什么这次的约会这么失败。

    是墨林渊的问题吗？

    不不，喻斯然赶快否定了这个想法，她大佬的惯性思维永远都是，在出现问题时，先在自己身上找原因。

    怎么可能是墨林渊出了问题呢，墨林渊今天各个行为都很正常，影院的人也很正常，影院的观众也很正常。

    所以！

    喻斯然判定，出了问题的肯定是自己。

    怎么办，怎么办？

    天赋不足，努力来凑。别看上天制造喻斯然时候，没有加了恋商这一条，但不代表喻斯然就放弃这项个人技能了啊。

    她得学，她现在就得学。

    可是从哪学起呢？

    对，她又想起来自己那个没什么luan用的言情了，nnd，就是看了那么多没营养的，才导致今天居然有了装可爱的可怕想法。

    装可爱！

    一想到这，喻斯然突然脸又红了，红得发烫。

    啊啊啊啊！她手脚在空中一顿乱舞，然后像个被发射的火箭一样，蹭地钻进沙发里。

    这还不行，在沙发里找了个缝，躲进去，躲进去。

    也不知道躲进去多久，喻斯然头发凌乱地从沙发里钻出来。

    她自言自语：“我...我要端庄。”

    她自己嘟囔还不信，为了坚定自己对自己的认知，她还跑到门口，把自己的包拿出来。

    包里随身携带着低调奢华的名片夹，名片夹里有自己名片。

    喻斯然瞪大眼睛看清了。

    名片上清清楚楚写着：柠栎董事长喻斯然。

    对咯对咯。

    自己是董事长啊，自己是大佬啊！

    所以！瞧瞧自己今天干的叫什么事？装可爱？丢不丢人，羞不羞耻？

    可是...可是...不装可爱又得怎么样谈恋爱呢。

    要不然，在网上找找攻略。

    喻斯然上v博搜索：怎么谈恋爱？

    谈..五个字，一个一个输进去，然后点搜索。

    额鹅鹅鹅？

    喻斯然蹭地身子绷直！

    什...什么情况？

    v博居然有个话题，叫#墨喻教你怎么谈恋爱#

    什么鬼？

    评论区可热闹了。

    【我靠，我今天算是长见识了，亲临现场观察大佬和大佬是怎么谈恋爱的。】

    【我今天有幸参演了墨林渊和喻斯然看电影的全场，艾玛周围泛着粉红星星。】

    【有图吗有图吗？】

    【我见了真人，女美男帅，这是什么神仙爱情啊！】

    【喻斯然和墨林渊郎情妾意，我可是见识到了，真是天生的一对。】

    【虽然我是参演，但是还被他们的感情秀到了！】

    【超恩爱有没有，举案齐眉相敬如宾啊！】

    【墨林渊和喻斯然在线教我们谈恋爱啊！】

    【喻斯然和墨林渊才是恋爱典范。】

    。。。。

    喻斯然想到的第一点，马上拿出手机。

    半夜三更，还在懊恼尹特助安排不力的墨林渊，收到微信。

    喻斯然：v博的事你花钱买的？

    天地良心！墨林渊一下子就激动了。

    他出门，关门，敲喻斯然家的门。

    一阵激烈的敲门声，等喻斯然开门，墨林渊站在门口：“斯然，我没有。”

    自己没做的事，绝对不承认。

    喻斯然把v博界面展示给墨林渊看。

    然后两个人同时看向对方，恍恍惚惚晃晃荡荡，有一种学渣莫名变学神的感jio~

    