
    这个粉钻拍回来的年份是2010年，那时的墨林渊还没成年呢。

    尹特助就想不明白了，为什么要送给未成年的男孩子一个粉钻呢？

    呃呃呃，算了，尹特助不打算想了，自己就是平凡人，还能琢磨出世代富贵的墨家人的想法。

    不管了，有钻石，有场地，就等着今晚的求婚仪式了。

    好耶！好激动！

    磕的真实cp马上要在一起了，尹特助比谁都激动。

    所以呢，在尹特助从银行私人保险柜vvvvip室出来后，他就马不停蹄地去安排布置今晚的仪式了。

    兵分两路，墨林渊将粉钻放在西服内侧口袋里，他和尹特助对过很多遍台词和流程。

    当流星划过，当圆月高悬，当草坪外侧所有的蜡烛闪亮的时候，墨林渊会单膝跪地，他会掏出粉钻：“斯然，marry me？”

    啊啊啊啊！

    不能想不能想，越想越激动。

    墨林渊高兴得恨不得从办公室里宽大的老板椅上跳出来。

    赶快，墨林渊从桌子上拿起杯子，喝口水压制住兴奋。

    要镇定，不能露馅。

    时间回到现在。

    现在墨林渊坐在驾驶室里，喻斯然坐在副驾驶室里。

    喻斯然瞟一眼墨林渊，看着墨林渊喉结滚动，又看着墨林渊精神紧绷。

    “你怎么了？”喻斯然在担心，担心他生病。

    “我没事。”

    “看你好紧张的样子。”喻斯然一语道破天机。

    “我...我哪有...哪有紧张。”墨林渊也是头一次求婚啊，能不紧张吗，但是他要镇定，不能让喻斯然看出一点破绽。

    他要不断密集的说话，来掩盖自己的慌张。

    但是说什么呢，现在墨林渊脑子里除了求婚的场景，真的想不出别的东西。

    鬼使神差地，墨林渊居然说：“今晚我家没人。”

    “这句话你已经说了第二遍了。”

    喻斯然倒是态度平静，在墨林渊说完这句话时，她隐隐觉得今晚有什么事发生。

    借着车水马龙的光，喻斯然看向墨林渊。

    墨林渊古铜色的喉结上下滚动，额边的青筋有一点点凸起。

    紧绷的下颚线，处处透着紧驰感。

    喻斯然勾了勾唇，脑袋不自觉地靠在车椅靠背上。

    她有洞悉一切的睿智，她心里基本肯定了一点，今晚...墨林渊有事要做。

    喻斯然的视线，沿着墨林渊的喉结向下，然后停留在墨林渊胸口的位置。

    胸口起伏，高定的西装在左心室处却没有那么平整，有一点凸起，借着外面的光，喻斯然看得出来，那是一处四方凸起。

    她心下了然了，莫不是要求婚吧？

    终究，喻斯然没开口，她看过很多言情，女孩子嘛就要时刻表现出惊喜感，这样男孩子做起事来才觉得有成就感呢。

    于是喻斯然紧紧抿着嘴，不让自己的思想暴露。

    于是，驾驶室一室安静，两个人各自心怀鬼胎，一个想着怎么不说，一个想着怎么不戳破。

    两个人都有点不自然，不自然已经到了一种尴尬的地步。

    喻斯然终于想戳破这份尴尬，让气氛轻松一些，于是她先开口了。

    她故作无知地说道，假意引了一个新话题：“我看新闻说，今天有流星雨？”

    