
    一时间，大家纷纷来祝贺，在众人眼里，连墨老太太都认可的未来儿媳妇，祝福就得了。

    “墨林渊，你俩真是郎才女貌啊。”

    “不不，小墨太太也很有名呢。大街小巷都是小墨太太的照片呢，我家保姆都认识。”

    “巧了，我家司机也认识。”

    明明在夸，可是总觉得话里带着点看扁的意思呢。

    这层意思，还没等墨林渊识透，墨老太太倒是做出满脸骄傲的样子，开始夸喻斯然了。

    没错，就是夸。

    墨老太太：“斯然，我能叫你斯然吗？”

    喻斯然浅浅一笑，好温良恭俭让：“嗯，好的呢，奶奶。”

    奶奶...连墨字都省了，这就改口了？

    墨老太太眉头一抖，但是她不能表现出对喻斯然的厌恶，毕竟...墨林渊在旁边。

    墨老太太只得舒展眉头：“斯然很受欢迎呢，保姆啊司机啊都喜欢。”

    看似在夸，一句话又看扁了喻斯然。

    这话什么意思？喻斯然只配活在保姆和司机这群人认知的范围呗？

    而豪门圈是她跨不进的阶级咯？

    喻斯然还是温顺小绵羊的样子：“还好吧。”

    她还没想出怎么绵里藏针挽回自己的尊严呢，墨林渊开口了。

    墨林渊说：“我的斯然真是太火了，原来你们家的保姆们司机们都喜欢呢，我还以为只有我的圈子里的人才喜欢呢。”

    还没完，墨林渊还说：“上次和周家谈生意，周家那老二还说最近在追我家斯然的戏呢。还有上次和李家做项目，李家伯伯也提到了最近看我们斯然的戏呢。”

    然后就...

    墨老太太哑火了，她没法再说了。

    周家人、李家人现在都在场上呢，墨老太太刚才那话，摆明了是要把喻斯然往草根阶级踩呢。

    但是！

    现在还怎么说，墨老太太要是再明里暗里踩喻斯然，是不是也瞧不上周家人、李家人的眼光呢？

    更重要的是，墨林渊口口声声维护着喻斯然，若是墨老太太继续拉踩喻斯然地位和名声，是不是把墨林渊也带进沟里了。

    那就是墨林渊也成了保姆和司机之类的圈层了。

    为了圈层大和谐，墨老太太被墨林渊的一句话堵在那，只能说：斯然真受欢迎呢。”

    说完就走了，不走等着自己的傻孙子护妻怼自己吗？

    当然得走了，走之前不忘没好眼色地看一样墨林渊。

    鬼知道墨林渊这个大直男，是不是歪打正着帮了喻斯然呢。

    喻斯然看到甩甩胳膊就走略有失态的墨老太太的背影，一阵怅惘。

    就在这时，墨林渊覆在喻斯然的耳朵上，声音不大：“我刚才表现得怎么样？”

    喻斯然愣了一下，转头才反应过来：“你刚才是故意那么说的？”

    所以不是误杀？是故意的！

    “你当我傻啊？你听不出我奶奶那意思啊！她看不起你呢！”

    得，还是直男。

    喻斯然不傻，是墨林渊傻，明明这么护妻的行为，到了墨林渊嘴里，一点浪漫情分都没有了。

    哼！一丁点都不浪漫呢！

    