
    果不其然！

    利若冰太了解墨家人的心思了，或者说，她太了解墨林渊他奶奶的心思了。

    墨林渊的奶奶说道：“喻斯然，我见过你。”

    是，墨老太太刚才就说过她知道喻斯然。

    “最近还登上了瑶台的封面？”墨老太太这话好像在问喻斯然，可是眼神却对着利若冰。

    利若冰一副什么都不知道的样子：“是吗？我不知道的呀。”

    她表现无辜的样子浑然天成，还略略惊讶：“开年的杂志吗？我记得封面是洛凌一和林月笙的呀。”

    哎呦，好无辜，好不知情呀。

    话说到这份上了，墨老太太自有她的理解，自然，在利若冰的表现里，封面换了喻斯然这事利若冰一丁点都不知道。

    她也是受害者啊。

    叮铃铃，叮铃铃。

    有电话的声音。

    就在这时，利若冰抱歉一笑：“不好意思，我手机响。”

    喻斯然上上下下打量了下利若冰，还真不知道穿着精致礼服的她，是怎么随身携带手机的呢。

    但是这重要吗，这是关注点吗？

    刚才利若冰的一番话，已经把喻斯然架在烈火上了，墨老太太再补充那几句，无疑是坐实了喻斯然善于炒作，利用瑶台宣传自己的事实了。

    啧啧啧，这帮人看喻斯然的眼神都不一样了。

    听说娱乐圈的人都会炒作，不过活生生看着这么一个会炒作的人就在眼前表演，效果还是不一样的。

    利若冰平静地接起电话，这时，连同在场的人们，连同墨老太太在内的所有人，都没有一个人说话。

    大家的眼睛，大家的耳朵上所有的注意力，都放在了利若冰上。

    利若冰：“喂？”

    “哦哦，真的吗？”显然，利若冰有些开心。

    开心的间隙，她善意的眼光投在喻斯然身上，然后不住地对电话那边的人讲：“嗯嗯，我知道了，谢谢，谢谢这次乌龙。”

    挂断电话，这利若冰就是和娱乐圈那帮妖艳贱货不一样，她更会装了。

    利若冰大大方方，又带着满脸感激地冲喻斯然说：“谢谢你，你的封面让我们瑶台杂志这一期销量大涨呢。”

    还没完，利若冰继续：“我们的瑶台，在这一期的销量，直接是另外四大杂志里，那三大加起来的总和。”

    利若冰转头，好巧不巧，她拿了瓶香槟：“谢谢你，喻斯然。你真的是做生意的高手，我还有好多东西要跟你请教呢。”

    喻斯然又想吐槽了，利若冰你是哆啦A梦吗，怎么这小手一变，想拿啥拿啥呢？

    但是！利若冰就端着酒杯，一副十分感激的样子。

    啧啧啧，这姿态摆的哟。

    这叫一个谦卑。

    得！这是把喻斯然架上去了！

    这些话根本就在坐实了喻斯然登上瑶台封面一事，全是喻斯然的手段，全是她的手法！

    这叫什么，这叫不合规矩，这又叫置洽谈合同不顾只想自己博出位的恶劣行为。

    对，利若冰要的就是这点。

    可是她态度好谦卑，墨林渊懂什么，他哪知道喻斯然上了瑶台封面的事，在v博上已经引起轩然大波了。

    他只是看了看利若冰：“没想到你俩还挺聊得来。”

    