
    所有人都知道，利若冰能站在C位，只有强有力的家世和无懈可击的才学才能做支撑。

    那么多名媛，凭什么让她站C位？

    而利若冰本身，更像是一个谜一般琢磨不透。她的家族，利氏兴起百年而不倒，百年贵族财富低调到无法查证。

    没有人知道利氏家族具体做什么生意，只是听闻利氏家族的生意遍布全球。

    越是隐秘的家族，越是让人捉摸不透。

    利若冰的家族，传闻中的财富，甚至不是数字能衡量的出来的。

    在巴黎名媛成人礼初初登场后，利若冰一举闯进大家视线，就在大家都津津乐道琢磨利氏财富，猜测利家小女儿利若冰是何等优秀之时。

    利若冰却在巴黎名媛成人礼之后，销声匿迹于大众视线。

    大众对于她的印象，只有巴黎名媛成人礼的为国争光般的惊鸿一瞥，从此再无动态。

    但是，所有人都记住了利若冰的名字。

    包括喻斯然，当年18岁的利若冰太过于惊艳了，惊艳到华国的媒体争相称颂，此女天仙到不可亵渎的程度，只该存在于天上，都不该出现与凡间。

    后来，利若冰的不再现身，更让华国无数男男女女赞叹，这才是大家族的女孩子该有的样子。

    不争抢风头，当真是应了那首诗，无意苦争春，一任群芳妒。

    低调，才是一个大家族女孩子该有的姿态。

    喻斯然为什么知道她，很简单，不是因为她的名媛舞会惊鸿一瞥，倒是利若冰的经商头脑太过聪明。

    利若冰在几年前，也开始做时尚圈的生意，在利若冰的带领下，她创立的“瑶台”时尚杂志，强势挤进时尚界四大杂志位置。

    甚至，她还干掉了四大中流量较差的一本杂志。

    从此，新四大杂志里，普罗群众只知道瑶台。

    短短几年时间，利若冰的瑶台甚至出了国际版本，在国际范围内深受时尚人士的喜爱。

    甚至大有赶超美国经典时尚女装杂志的势头。

    利若冰却一如既往，低调到从不露面，甚至便是娱乐圈的人，都不知道瑶台的操控者，是前几年大放异彩的名媛利若冰。

    利若冰的心，利若冰的人，太捉摸不透了，低调到不行。

    而喻斯然，为什么知道利若冰，很简单，柠栎的一大批艺人，都是瑶台成就的。

    他们的时尚资源，起于瑶台，兴于瑶台。

    喻斯然也是多方打听，才知道瑶台背后的大佬是利若冰。实话讲，瑶台和柠栎是互相成就的。

    便是这般，喻斯然便对利若冰留了心，若有机会，喻斯然想见见这个低低调调的名媛利若冰。

    就是此刻，墨林渊在电话里说道：“利若冰她晕倒了？”

    那边不知道说了什么，就听墨林渊道：“让我去？”

    喻斯然还未来得及反应，她甚至想说：“去吧去吧。”

    话没等说出来，墨林渊对着电话道：“抱歉奶奶，我不能去。我去不如医生去有用，你们叫医生吧。医生的事，墨家也不要参与了，堂堂利氏不可能叫不来医生。”

    喻斯然惊叹于墨林渊的干脆，就看墨林渊继续说道：“好了奶奶，就这样，晚安。我还有重要的事做。”

    说完，挂断电话。

    喻斯然看看电话，看看墨林渊，还没从利若冰的晕倒事件和利若冰的身世来历中反应过来。

    她喃喃重复：“重要的事，是什么？”

    “是你。”

    