
    墨林渊这个世纪大直男！

    他瞎啊！

    对，他瞎。

    利若冰自然希望他瞎，喻斯然现在被利若冰的连环说辞一弄，完全坐实了喻斯然善于炒作的事了。

    可是墨林渊压根不知道发生了什么，在瑶台与喻斯然热搜的当天，墨林渊和尹特助所有心思，都忙着求婚上呢。

    不怪他，他真没注意网上已经不利喻斯然这些破事了。

    可是呢！墨林渊这个钢铁直男，居然就信了利若冰所说的所有的话。

    吹捧自己的未婚妻，是一个优秀男人的优秀技能。

    顺着利若冰的话，墨林渊道：“我的斯然脑子很聪明的，柠栎就是在她手上一步步做大的，在座的各位应该也知道，现在柠栎已经成了娱乐圈资源最广的公司了。”

    ！！！

    墨林渊这个猪队友，他上套了，上了利若冰的套。

    喻斯然剜了墨林渊一眼。

    好在，墨林渊看到了，他意识到自己...或许...可能...大概说错话了？...吧？

    废话！能不说错话吗？

    墨林渊这段话，正是利若冰希望听到的，墨林渊句句在夸喻斯然，可是因为利若冰刚才那么一大堆铺垫，不能不想到，喻斯然到底是用了什么手段，把柠栎做大做强的呢？

    大家上上下下打量起喻斯然，呵呵，莫不是喻斯然上位，用的都是炒作这些下作手段？

    这帮人各个都是富豪贵贾，最瞧不上那些不三不四不入流的上位手段了。

    墨林渊在喻斯然剜了他一眼后，不再多言，可是这眼神，落在墨老太太眼里又换了一层意思。

    “斯然，是吗？”墨老太太毕竟也是富家太太，见过的大场面，比普通人见过的大场面多得多了。

    尽管刚才有被墨林渊冒犯到，这会儿的功夫，也恢复了一个贵太太该有的平和。

    墨太太又问：“喻斯然小姐好厉害，一个眼神林渊就不敢说话了。”

    呃呃呃...

    喻斯然才发现，这帮人句句是坑了，看来一个表情管理做不好，都能抓到披露。

    毕竟是墨林渊的奶奶，喻斯然总不好硬刚：“对啊，要是我一个眼神你也能闭嘴那就更好了。”

    但是她不能说，这时候不是刚不刚的事，这句话要是说出来，那就是太不懂礼貌的问题了。

    喻斯然现在立场变了，从带上刚才那枚粉钻的时候她的立场就变了。

    她现在是墨林渊的未婚妻，便是自己在外呼风唤雨，她现在、未来也都是墨林渊的未婚妻。

    所以！在外，要给墨林渊面子，要维护墨林渊的尊严。

    喻斯然强忍着没有回怼墨老太太，她甚至浅浅一笑：“墨奶奶说的是，我们这眼神交流也就是小两口的默契罢了，墨奶奶别往心里去。”

    呃呃呃...虽然话语上没深怼，但是这句话的杀伤力好像一点都不弱的吧。

    墨老太太毕竟见过大场面，她虽觉得有被冒犯到，但也没再计较，而是转头说来：“瑶台的事，你还真有两下子呢。”

    喻斯然听出来了，这句话不是夸。

    那能怎么办，她毕竟是墨林渊的奶奶。

    于是！

    喻斯然就当自己没听懂，浅浅一笑：“谢谢墨奶奶夸奖。”

    