
    瑶台开年大封上的照片，此刻就摆在眼前。根本不是计划好的林月笙和洛凌一。

    不知道为什么，居然变成了喻斯然。

    喻斯然拿过杂志，再翻开，发现整整四版都是关于自己的专访。

    而专访人正是蔡雯。

    喻斯然脚步停住，不再前行，宽大的落地窗下，喻斯然紧紧皱着眉头，一行行扫过蔡雯的这段专访。

    访问的问题，皆是围绕喻斯然，喻斯然谈论的，是《临江仙》的ip如何买回，如何运作，以及如何选角。

    总之，每一个字，每一句话，全是围绕喻斯然的想法。

    整整四版，全用来宣传《临江仙》，只是在最后一版，略略几行字，写了用了顶流洛凌一和国民初恋林月笙的新闻。

    在最后一版的那一页上，留了个八分之一个小角落，放了洛凌一和林月笙的合照。

    那张合照，正是昨天洛凌一和林月笙花了整整两个半小时，拍摄的所谓的开年大封的衣服。

    但是瑶台杂志内页里的洛凌一和林月笙的照片，看起来特别敷衍，根本就没有点开年大封的意思。

    不知道的，还以为随随便便的电视剧试装照放上来了呢。

    整整四版，喻斯然占了绝大部分篇幅，洛凌一和林月笙一笔带过，要说喻斯然不想红，都是假的。

    喻斯然提了一口气，微微敛了眉，把手上的瑶台杂志合上，递给cindy。

    然后她有条不紊地从口袋里拿出手机。

    这下cindy通过喻斯然微微动怒的表情里，才知道，目前瑶台杂志，把喻斯然放到大封面的事并不在喻斯然的计划中。

    她跟了喻斯然太久了，她太了解喻斯然的微表情了，cindy现在十分肯定，这件事绝不在喻斯然的计划范围内。

    cindy看着喻斯然这会儿居然还有闲情逸致的看手机：“喻总，都什么时候了，您还刷v博呢？”

    喻斯然刚才的动怒已经被现在的平静掩盖，喻斯然是大佬喂！自有一种泰山崩于前而色不变的气质。

    喻斯然似是在说意见平常事一般：“我得看看v博的动态。”

    “会有什么动态？”

    “这封面摆明是要摆我一道，可是目的是什么，我总得看清楚啊。”

    喻斯然倒是平平淡淡，不急不恼。

    “v博？喻总，你怎么这么确定v博会有针对你的动态？”

    “既然她能布下这么个陷阱隐我跳进去，又大阵仗地把我推到瑶台封面，兴师动众折腾这么一趟，不在v博控制舆论，那么做这么多动作，岂不是白做了？”

    一点就透，她想明白了。

    cindy突然就警惕起来了：“所以喻总，你是知道到底是谁兴师动众要把你推到风口浪尖了？”

    喻斯然没说话，她怀疑的对象太多了。

    蔡雯，利若冰，甚至金羽节前一天给喻斯然拍照的摄影师，后期p图师都有可能。

    但是不确定，所以要把v博研究研究，到底她们攻击的点在哪里。

    别看喻斯然还没点开v博，但她现在确定，v博上现在应该是一水儿的在骂她。

    