
    墨林渊get到了。

    他清清嗓子，突然好大一个声音，绝对不是刚刚和喻斯然耳语的那个音量。

    “电影推迟放映，大家应该觉得奇怪，应该跟影城反应情况的呀！”

    这声真大，说完这句话，回声还在原本雅雀无声的放映厅回荡，回荡。

    喻斯然扯了扯墨林渊：“小点声。”

    她虽然也是第一次来公众影院看电影，但是基本的公众秩序还是懂的，突然这么大的声响，大家肯定会往她和墨林渊这边看的。

    但是！

    喻斯然没算对，大家非但没往他俩这边张望看热闹，还一瞬间就引爆了整个放映厅。

    大家开始议论纷纷了，大家开始反映情况了，大家开始表达不满了。

    “这都推迟这么久了，怎么还不放映啊？”

    “我们都干坐着这么久了，快点放电影啊。”

    “我们的时间不是时间吗，经理经理，影院经理出来一下，过来解释解释。”

    喻斯然被突入起来的吵嚷阵仗吓到了，她转头看看墨林渊试图找找共鸣。

    墨林渊强扯着不太自然的笑：“呃呃...他们这是在反应情况对吧。”

    “对是对，但我总觉得哪里不对。”

    只要喻斯然说了不对，那就是肯定不对。

    墨林渊刚才那抹尴尬还没消化掉，马上遇上又一问题：“斯然，你说哪里不对，告诉我。”

    “这么吵吵嚷嚷的，还要见影院经理，那么影院经理应该出来给个说法吧。”

    墨林渊做了个ok的手势：“我明白了。”

    喻斯然很想说，你明白了有什么用，影院经理不明白。

    还没说出话呢，就看墨林渊又突然好大声音说出来了：“影院经理应该给个说法。”

    喻斯然拉了拉墨林渊：“小点声。”

    嘿对！喻斯然说这句话的时间，不到1秒钟，但是！墨林渊呼唤的那个所谓的影院经理，真就出现了。

    也不知道从哪出现的，速度太快，喻斯然都没来得及反应，就看一个穿着西装革履的人，一脸恭敬站在影院屏幕正前方。

    “墨...大家有什么事，跟我反映，我都能解决。”

    这下突然雅雀无声了，大家不光不说话，还把视线唰地转向了墨林渊。

    喻斯然和墨林渊就坐在最中间排的最中间位置，这会他俩像个闪闪发光的太阳。

    周围一圈一圈围着的，是只知道看着他俩的向日葵。

    显然，这个阵仗吓到喻斯然。

    大佬虽然见过各种各样的大场面，但是这种奇奇怪怪不符合常理的场景，就算是喻斯然，也得说上一句，真没见过啊。

    墨林渊也心神恍惚，不是为了别的，而是影城经理都问他了，他真不知道怎么办。

    喻斯然余光中，看到暂时脱线的墨林渊，她一秒钟回归大佬本体。

    不是因为别的，还不是因为这个场景，太像自己的员工在请示工作嘛。

    顾不上墨林渊了，情势所迫，喻斯然大佬本体回归，她对影院经理说：“开始放电影吧。”

    然后就看唰地一下，所有人立马看向屏幕，与此同时，噔噔噔熟悉的电影开场音乐响起来了。

    