
    蔡雯问出来：“这水是你准备的？”

    还没等喻斯然回话，林月笙倒是自在自得地接了手上的水杯：“mua~斯然，我最喜欢你了，每次我工作都给我送水来，你是不是喜欢我啊？”

    洛凌一倒是也蛮自然的接过喻斯然端着盘子上的水：“林月笙，你话少点，没人当你是哑巴。”

    然后他端起杯，冲喻斯然点点头：“谢啦，喻总。”

    还没等喻斯然对蔡雯的话做回答，蔡雯倒是皱了皱眉毛：“所以，这水真的是你准备的。”

    “当然！”林月笙又抢过话。

    喻斯然冲林月笙点点头后，把盘子里最后一杯水递到蔡雯面前：“这一杯是你的。”

    蔡雯的黑框眼镜，似是都遮挡不住自己的难以置信。

    喻斯然情绪倒是平常，做惯了这些事的平常，直接把盘子收回，单手拎着。

    绝美无双的眼底里，皆是平静，随后淡淡说道：“你们继续，不打扰你们。”

    转头便走，喻斯然一贯的做事风格，话少，且动作干脆利落。

    在喻斯然迈出脚步之时，蔡雯突然说了一句话：“你和传闻中的样子不一样。”

    喻斯然停下脚步，转头，勾了勾嘴角。

    蔡雯已经做好准备，说出传闻中喻斯然的样子。

    可喻斯然浅浅一笑：“没什么事的话，我去外面等你们吧。”

    她没接茬！

    但凡是个什么人，尤其是个女人，没人不在乎别人的看法吧！

    可喻斯然没接茬！不在乎！不闻不问！

    woc！太帅了吧！

    就在蔡雯恍恍惚惚之时，喻斯然已经迈出去几步。

    “等等。”蔡雯叫住喻斯然。

    喻斯然停下脚步，转头，发丝飞扬，摄影棚头上的光，高高悬射，恰恰笼罩上白的耀眼的银光。

    喻斯然如水中仙女，不忍亵渎。

    蔡雯的眼神里，自有蔡雯的敏锐，行走娱乐圈这么久，本来都对美貌免疫的她，还是被喻斯然的惊艳绝伦震惊了一下下。

    喻斯然微微侧了头，发丝半落不落搭在肩颈上，白皙肩颈衬得如锻的秀发尽是闪耀的光泽。

    黑发和嫩白肌肤呼应，不着粉黛的嫩肤凝脂尽是说不尽的风流魅惑，竟比那些着浓妆的明星还要美。

    喻斯然见蔡雯似是愣住了，只是微侧着眉眼问道：“叫我吗？什么事？”

    不急不躁，温文尔雅与物无杵。

    蔡雯径直走过去：“你好，我叫蔡雯。”

    “我知道你的名字。”

    蔡雯摇头，脸上有一丝愧疚：“重新正式地跟你认识一下，我叫蔡雯。”

    随后几不可查摇摇头：“原谅我的先入为主。”

    “传闻中的我不太光彩？”喻斯然听出话外之音。

    蔡雯羞愧笑笑：“想听听？”

    “不听。”

    高山流水遇知音，蔡雯喜欢喻斯然的爽快。

    “那么，恕我冒昧，如果可以的话，我能了解你吗？”

    蔡雯一改刚才的高傲，眼底里是对喻斯然的欣赏。

    “如何了解？”喻斯然转了身，平视着蔡雯。

    “我给你做个访谈，行吗？”蔡雯在和喻斯然商量。

    林月笙和洛凌一的眼神唰地转向喻斯然。

    俩人都是困惑，咦，不是说好采访我俩的吗？

    这怎么又被大佬截胡了？

    怎么说来着，我们柠栎的董事长喻斯然，就不是配角的命！

    