
    “流星雨？”墨林渊一下子紧张了。

    喻斯然没想问求婚的事，但是她随便的一句话，落在墨林渊心上又是变了一层意思。

    墨林渊的脑子里，一大堆思想就跟弹幕似的划过。

    “什么情况，她知道流星雨？”

    “斯然知道求婚了？”

    “斯然在试探我？”

    “完蛋了，暴露了？”

    “我哪里做的不对了。”

    墨林渊凭空紧张起来，这份紧张，喻斯然也看清了。

    她盯着墨林渊，看着他一阵沉默，喻斯然陷入了反思。

    对，喻斯然现在确定，肯定是她刚刚状似无意的一句话，扯出了求婚的细节。

    墨林渊一句话没说，但是喻斯然已经确定了今晚求婚的具体时间了。

    就在9点17分，流星雨滑落的瞬间，墨林渊会单膝跪地，在自家的大花园里，手里握着他左胸口的钻戒求婚。

    额鹅鹅鹅！！！

    喻斯然什么都没问啊，但是喻斯然已经猜个七七八八了。

    喻斯然当即决定，不能多说话了，说的越多，猜对的程度越多。

    那么墨林渊的惊喜就全暴露了。

    为了保留墨林渊身为男人的面子，喻斯然决定沉默，长久的沉默。

    没有什么会比沉默更好了。

    时间一点点地过，在喻斯然选择沉默后，墨林渊心里的一大堆想法，开始换方向了。

    “我不能说话，说多错多。”

    “斯然太聪明了，为了不被她猜出来，我还是少说话比较好。”

    墨林渊一边开车，一边偷偷看向喻斯然。

    嗯，看起来平静无异常，或许...是自己想多了，自己的斯然还是一无所知的小姑娘呢。

    嘿嘿，那就等着惊喜吧。

    然后，两个人虽然心怀鬼胎，意外地，两人的行为又高度一致了，两个人都选择了沉默。

    沉默之中的，是两个人都在想着如何在今晚的求婚仪式上，表现出最佳的姿态。

    真的！求婚和被求婚的两个人，毕竟都是第一次啊！

    车内一片安静，静到喻斯然和墨林渊头一次觉得，这条路这么漫长，长到仿佛开了好久好久，才到家。

    到了墨林渊的家，这处独栋别墅位于云城的富人区，这片富人区，远离云城的喧嚣，似是世外桃源一般的存在。

    层层叠叠的松柏，一层又一层地围绕在整个别墅区，说不出的静谧安详。

    开车进入，明明已经到了墨宅，院落却大，明明那个独栋别墅就在眼前，可是喻斯然还觉得墨林渊开了好久，好久才到了别墅门口。

    没办法，别墅的花园太大了。

    光花园就好几亩地。

    车就停在别墅的门口。

    喻斯然看见整栋别墅灯火通明，回头问墨林渊：“今晚，你家不是没人吗？”

    墨林渊点头：“没人。”

    “你安排的？”喻斯然没有别的意思，她只是好奇，那么大个别墅，怎么会没人。

    “平常我爸妈和我爷爷奶奶住在这里，但是呢，今晚他们要出席一个很重要的晚宴，所以都不在家。”

    墨林渊似是在告诉喻斯然，你且放心的意思，继续说道：“今晚他们参加的晚宴，不在云城，所以今晚他们都不会回来。”

    话里的意思太明显了，我的斯然，你放心好了，没人会打扰你和我的求婚。

    