
    可当喻斯然点开v博，她发现事情的复杂程度，远远超乎了她的想象。

    水军对她的恶意，扑面而来，再加上喻斯然这次侵犯的，是顶流洛凌一和国民初恋林月笙的利益，所以真粉加水军，强势控评，大范围开战，多角度开喷。

    就算我军美人鱼众志成城，团结一致，坚韧不催，也抵挡不住来势汹汹的恶意。

    【喻斯然想红想疯了吧？连瑶台封面都要上。】

    【没人看到吗？整整四个版面，这一期杂志我扫了一眼，除了她，没有任何人占了四个版面。】

    【喻斯然是大佬啊，惹得起吗？人家可是柠栎的董事长，大半个娱乐圈的资源都在她手上握着，她不是翻手为云覆手为雨吗？】

    【也真是新鲜啊，人家别的公司老板，都恨不得花钱捧自己的艺人，自己能多低调就多低调，恨不得退出采访呢，这喻斯然倒好啊，给洛凌一和林月笙那么小一个版面，大幅度宣传自己？】

    【真有意思啊！合着柠栎那么大个公司，养了那么多顶流，是为了衬托她喻斯然的啊？】

    网友揪着这个封面不放，这件事惹怒的绝对不是普通网友，利益损失最大的，逃不过洛凌一和林月笙。

    所以呢！洛凌一和林月笙的粉丝，怎么可能放过喻斯然。

    就算喻斯然是他们的老板也没用。

    粉丝圈有个金科定律，那就是只要他们的哥哥或者姐姐资源不好，第一反应就是去撕团队。

    可是这次的破烂事，根本不是洛凌一和林月笙资源不好的事，是本来有很好的资源，居然被他们的团队的老板，也就是喻斯然强行占有了。

    别看林月笙原来的粉丝，一大半都是花钱买的，但是这段时间，凭借林月笙真实的性格，略显二缺的傻白甜小公举的形象，自从加入了柠栎后，在cindy的打造下，也收获了一大批新晋铁杆粉。

    这些铁杆粉，和洛凌一的事业资源粉隔空网上对话，然后一拍即合，矛头一致对准了喻斯然了。

    他们开始了，攻击喻斯然的第一声炮响已经开始了！

    【凌一哥哥和林月笙的瑶台拍摄计划，不是早就公布了吗？】

    【我们笙笙工作室，那天还发了拍摄花絮，虽然没有透露物料，但是结合洛凌一工作室的工作安排，傻子也知道昨天，我们笙笙就是和洛凌一一起去拍的瑶台开年封面啊。】

    【我扒了扒洛凌一工作室的计划，明明写了昨天他要去参加瑶台的开年封面拍摄，我还高兴好一阵呢，我们洛凌一哥哥的资源终于腾飞了，我刚想感谢喻斯然呢，结果！就给我们看这个？】

    【喻斯然你要不要点B脸了？你心里还没有点数了，连自己家艺人的资源都蹭，太不要脸了吧？】

    【合着你是拿凌一哥哥和林月笙当敲门砖跟瑶台合作，然后拍摄时候你舔着破脸进去，自己照相，还自己接受采访咯？】

    【wqnmlgb，喻斯然你把我们凌一哥哥签到手里，就为了把他当工具人呗，你借着人家名气占用人家资源呗？】

    【喻斯然你可滚吧，有多远滚多远，别消耗我们凌一哥哥的人气了行吗？】

    