
    这个蔡雯，称得上采访届的顶配。

    她是做文宣起家，经她采访再通过她的撰写的明星，就没有不火的。

    蔡雯太懂得路人们的想法了，总会直击内心地替普通观众问出最想问出明星的问题。

    那些问题剑走偏锋且刁钻，刁钻的同时又总能给明星树立一个新的人设。

    人设的设立，往往又都别具一格且正面积极。

    多少个明星，经过她的文字加工，一举跨越阶层，从二流到一流，从一流到顶流，全然不在话下。

    喻斯然伸手，以示友好：“蔡小姐，你好，我是喻斯然。”

    喻斯然的手已伸出，蔡雯略作迟疑，迟疑片刻，终是没有伸手。

    她推了推眼前的黑框眼镜，尽显疏离：“不好意思，我今天采访的不是你。”

    甚至连眼神都没有多一秒的停留，直接朝向洛凌一和林月笙：“你们和我的时间都很宝贵，那么咱们开始访谈吧。”

    只留个喻斯然一个尴尬的处境。

    喻斯然看着还悬在空中的自己的一只手，哑然般扯了嘴角。

    这蔡雯，还真是如业内所说，一贯的高冷清高。

    她便是瞧不上的人，如何都动不了她的眼，只是不知喻斯然哪里得罪了她。

    蔡雯一点不啰嗦，一个纸面访谈而已，犯不着兴师动众，直接就在摄影棚里拖来三把椅子。

    对，她只拖来三把，一把椅子是她的，另外两把留给洛凌一和林月笙。

    三人落座。

    偌大的摄影棚里，刚刚结束完拍摄任务的摄影师和道具师已经离开，此刻棚内除了这三个人，就只剩了喻斯然。

    只有三把椅子，蔡雯显然没打算让喻斯然久留，摆明了赶客送人。

    喻斯然很少受到过这样的冷落。

    她耸耸肩，抬手：“好，你们继续。”

    倒没多言，直接洒脱的离开。

    只是这三人访谈还没开始之际，蔡雯看着喻斯然的身影，陷入一阵恍惚。

    恍惚只有一瞬，被洛凌一提醒道：“蔡雯姐，我们开始吧？”

    蔡雯的思绪，从喻斯然的背影里牵扯出来：“嗯，开始。”

    又是专业无比的简短音。

    喻斯然坐在摄影棚外的走廊里，透过摄影棚的玻璃门，看到三个人相谈甚欢。

    摄影棚任务已经结束，这一片的摄影棚里，并没有人来经过，徒显得喻斯然坐在摄影棚的走廊里凄凉冷清。

    她看着里面三个人，见蔡雯一边采访一边记录，在采访的同时不住地用手捏着嗓子。

    喻斯然这才看到，三个人临时搭出来的采访台面上，连杯水都没有。

    她起身，走过长长的走廊，走了好久才看到一台饮水机，拿出三个纸杯，接满了水。

    然后又返回，再开门时，林月笙一早就看到喻斯然了。

    “斯然斯然，你来。”林月笙欢脱地冲着喻斯然打招呼。

    就在喻斯然端着水杯走过来之时，蔡雯转过头来，极其不耐烦，开口就道：“我们正采访....”

    后面的那个“呢”字没等说出来，蔡雯就把眼神停留在喻斯然手上的纸杯上。

    上下扫视，眼神里带着一点点难以置信。

    终于问出来：“这水是你准备的？”

    