
    喻斯然语塞。

    是激动到语塞，即便做惯了大佬，见惯了大场面的喻斯然，这一刻，这一瞬间，还是感动了。

    她能隐藏住自己的慌乱，但是隐藏不住的，是自己的心动。

    便是早就猜到了今晚的求婚，求婚的场地，求婚的细节，但是人生重要的一刻来临的时候，还是情难自已的感染到了。

    那份悸动不会说谎，那份兴奋遮掩不住。

    她看着单膝跪地的墨林渊诚挚的眼神，喻斯然点点头：“yes！”

    “yes？”墨林渊笑了，可是笑得一瞬，喻斯然才注意到，墨林渊也没有想象到的那般从容。

    他的唇，甚至有一点点的抖。

    墨林渊道：“she said yes！”

    然后，狗血的事情发生了。

    一个清冷的声音说道：“我反对！”

    喻斯然就知道，没有这么简单，哪能有这么简单。

    满屋子乌泱泱的人，还有墨家老太太和利家老太太话里话外的意思，她们早早认定了，今晚会有一场求婚没错。

    但是求婚的对象，该是利若冰，绝不可能是喻斯然。

    从喻斯然进来墨家别墅的一刻，没有一个人，给过喻斯然好看的眼色。

    哦不，是他们选择了忽略喻斯然。

    所以，这一刻的求婚成功，就像是不被祝福的场景，甚至充满了诅咒，没有人看好这一对。

    在满屋子的人都没有祝福的时候，眼前的墨林渊和喻斯然，就像是小孩子过家家一般，被所有人宣称：这场求婚无效。

    喻斯然意料的声音，果然响起来了。

    就在她的身后，她清清楚楚地听到：“我反对。”

    喻斯然就跟没听到一般，她没说一句话，她把手伸到了墨林渊的面前。

    两个人没来由的默契，再一次在空中碰撞出了无形的火花。

    和喻斯然一样，墨林渊不在乎反对的声音，连头都没侧一下，仿佛这个偌大的天地，只剩下喻斯然和他自己一般。

    周遭的人，周遭的反对，一概不提。

    墨林渊淡定从容地从怀里拿出了那个四方天鹅绒盒子。

    淡定从容地打开，淡定从容地取出粉钻，淡定从容地套在喻斯然的中指上。

    只有求婚才该带在中指。

    可是，那份淡定从容，只有喻斯然能感受到，在墨林渊指尖触碰到喻斯然的指壁时，喻斯然感觉到了墨林渊一点点的抖。

    戴上了，喻斯然不顾众人的反对，她带上了墨林渊准备给她的，粉钻。

    后面的声音有些火了：“你们没听见吗？我说，我反对！”

    喻斯然转头，这个反对的声音，是墨老太太说的。

    不是别人，甚至不是利若冰，正是墨老太太，她比利若冰还要激动，仿佛受到侵害的，是她的利益。

    喻斯然深吸一口气，她把手指亮出来，那只玉手上，带着的，正是墨家的粉钻。

    她未说话，墨林渊开口：“反对没用了，钻戒已经送出去了，仪式完成。”

    墨林渊不知是故意的，还是为何：“泼出去的水，收不回来了。”

    墨老太太的脸登时就白了，煞白煞白！她的手臂不断在抖：“墨林渊！”

    