
    灯光一点点变暗。

    利若冰穿着流光溢彩的流苏裙，与高高悬着的水晶灯下暗淡下来的微弱灯光交相辉映。

    似一条波光粼粼的美人鱼，在黑色奢华的钢琴处。

    哆。

    第一个音符弹出，仿佛勾着人的心弦，把所有人的目光都聚集在这里。

    接下来，行云流水一般，没有任何停顿。

    这是一首来自李斯特的《唐璜的回忆》。

    在场的各位，皆是来自old money阶层，什么大场面没见过，什么音乐会没听过。

    利若冰只弹了一小段，众人就听出来了，无不彼此对视了眼神，眼神里流露着欣赏的神色。

    《唐璜的回忆》是改编自莫扎特的歌剧《唐璜》，但是这个改编曲，所弹奏的场面极其辉煌壮阔，在原曲中加入了李斯特自己的个人技巧，使得钢琴曲本身带着令人惊叹的气势。

    原曲《唐璜》弹奏下来，足足有两个小时之长，可是在李斯特的改编下，变成了一个简短的钢琴曲，可是却未删减任何一个音符。

    这就使得弹奏的速度要求极快。

    起码，在座的各位都知道，这绝对不是一个好弹奏的钢琴曲。

    在这个阶层的人，会弹奏钢琴，弹得一首钢琴那不过是一个基本必备的技能，没什么值得炫耀。

    可是，若是弹奏的乐曲，是大师级别的，还是会让人刮目相看的。

    就因为大家懂钢琴曲，所以这一刻利若冰的弹奏，无不让人赞叹。

    更何况场上的各位，无一不是鉴赏音乐的高手，而利若冰敢在众人面前弹奏，更说明她的技艺非凡。

    果不其然，一曲终了，众人先是一阵沉静。

    沉默过后紧接着爆发雷鸣的掌声。

    灯光乍起，不知是墨老太太的想法，还是利若冰的伎俩，灯光先恢复闪亮的地方，给了喻斯然。

    喻斯然站在最光亮处，浅浅微笑地看着弹奏的利若冰。

    在众人看来，喻斯然的笑，有些勉强。

    利若冰随众人一同，把眼光定在喻斯然身上，这一瞬间，墨老太太开口了：“斯然看得好认真，不如你也弹奏一曲？”

    喻斯然环顾周围一圈，最终把眼神定在钢琴上。

    墨老太太故作慈祥笑意：“斯然怎么不上前弹奏呢？不会弹钢琴吗？”

    她指着钢琴：“随便弹弹就好，你们娱乐圈的，不都是多才多艺的吗？”

    老桥段了！

    喻斯然当时就觉得，这墨老太太看的电视剧，估计还是古早风格的老套路电视剧了。

    不就是逼着喻斯然弹琴吗，不就是把喻斯然架在高的位置下不来吗？

    利若冰珠玉在前，喻斯然待会弹成什么样都会相形见绌。

    更何况，场上的名媛富绅，可都不是平平常常就能糊弄的。

    呵，墨老太太这招老套，但是绝。

    喻斯然看透了墨老太太的伎俩，也看透了利若冰的小心思。

    墨老太太的意思，就是要让喻斯然在众人面前出丑，既然你们愿意玩，那喻斯然奉陪。

    钢琴曲而已嘛，她脑子迅速转过很多想法，就在这个间隙，她注意到了大家看她的眼神，有期待，有盼望。

    这些正是墨老太太刻意营造的，她就是要让喻斯然在万众期待中出丑。

    喻斯然心里一丝不屑，她怎么可能让她们得逞？不可能的！

    