
    “那你图什么？”喻斯然真心诚意地问。

    利若冰也不知道图什么。

    但是喻斯然这么问了，气势上不能输：“我就图你过的差。”

    “呵。”喻斯然发出一声低哼，“所以你就是地摊电视剧里，天生的坏人了？”

    “......”

    这年头，还有生来就要成为坏女人的人，也是大千世界无奇不有啊。

    利若冰逞能地走到喻斯然面前：“是，我承认我嘴上功夫斗不过你。但是，只要有我在，我就不会让你好过。”

    她得意地说着：“你说你要是不好过，你的生意不好过，你还能有现在这样的风采吗？”

    “你要是没这样的风采，你还能这么腾出这么多时间谈恋爱嘛？你还能维持完美女神的形象吗？”

    利若冰凑近喻斯然的脸：“我承认你这脸蛋是挺好看，可墨林渊看上你什么，看上你的脸蛋吗？不不不，以墨林渊的地位，他能接触到的漂亮姑娘太多了，那就是是看上你的才华咯？如果你的才华不足以应付你公司的那些琐事，你成为一个失败者，墨林渊还会喜欢你吗？”

    喻斯然没想过这些，从来没想过。

    利若冰就是天生坏人才有的天生恶腔调：“而我现在要做的，就是让你知道人间险恶的滋味，顺便再眼睁睁看着墨林渊是怎么一步一步离开你的。”

    每一句话，都带着很强的攻击性。

    好长好长的一段话。

    喻斯然听她说完了每一句，甚至每一个字都没错过，喻斯然才说道：“哦。”

    哦...

    轻飘飘的一个哦字。

    这就完了？

    利若冰有些急，她说了这么长一长串，好歹吱个声啊，这么一个哦字，这也太不尊重敌人了吧....

    利若冰越来越急，拦住她：“你不用得意，想想你的柠栎吧！现在洛凌一是不是已经跟你们决裂了？”

    那是利若冰的伎俩，用黑客技术阻碍洛凌一和喻斯然的联系方式，然后在v博上黑喻斯然抢占洛凌一资源的事，她就不信洛凌一会不动怒。

    喻斯然终于开口了，在刚刚说完一个哦字以后。

    喻斯然说：“啊，我们关系好着呢，你不用操心，他还是柠栎的门面。”

    说完，她翻出v博，找到洛凌一工作室的v博。

    见到第一条，也是唯一的一条博文。

    洛凌一工作室V：【刚才有人盗号，之前的v博已经删除，给粉丝造成的困扰深表歉意，柠栎方已加派反黑技术人员，保证不会再被盗号了。】

    配图。

    一张通话界面。

    喻斯然生怕利若冰看不到，她点开小图：“利若冰大坏蛋，你看清楚这个图了吗？”

    利若冰看完，难以置信一般地震惊。

    那张图片是是一个通话界面，显示的是三个字：喻斯然。

    通话时长：8分19秒。

    喻斯然晃晃手机：“看这么久，该看明白了吗？”

    利若冰怎么可能看不明白，她只不过没说话。

    喻斯然才不管这些，管你看得懂看不懂，偏偏要解释给利若冰听呢：“这是洛凌一工作室放出的，我和洛凌一的通话，那你说，我们俩的关系决裂了吗？”

    