
    墨林渊一愣，本能地先是回应道：“奶奶？你怎么在？”

    被叫做奶奶的墨家老夫人笑了：“我的家，我在不对吗？”

    她把墨林渊拉过去：“你动用粉钻的事，我下午就知道了。”

    声音不大，旁边的人没听到，可是喻斯然听到了。

    墨林渊摇头，不住地冲墨老太太使眼色：“奶奶，快别说了，别被听到。”

    喻斯然想说，除非我聋，不然不会听不到。

    得嘞，这会的功夫，喻斯然不仅知道了求婚仪式，求婚事件，甚至连求婚的钻石都摸清了。

    那老太太不知是真没看到，还是故意装作没看到，喻斯然那么大个人，被墨林渊牵着，墨老太太从始至终没有看喻斯然一眼。

    她在和墨林渊亲切交流。

    交谈时的目光流连，满是亲切和宠爱，似乎比任何一个奶奶宠爱孙子时，更疼爱。

    而喻斯然，就立在旁边，墨林渊的手还牵着她。

    喻斯然挺直了脊背，甚至反握紧墨林渊，目光迎来的，是墨林渊保护欲极强的眼光。

    没说一句话，没开一句口，但是墨林渊似是用眼神在说：“别怕，有我在。”

    喻斯然看了一圈人，满满登登的客厅里，似是又二三十个人之多，每个人都是华装美服，说不出的雍容华贵。

    她不知道这些人是谁，不知道因何而聚在一起。就和墨林渊一样，这和他的计划完全不同。

    墨林渊把喻斯然拉过来，两个人的距离，比刚才更紧密了些。

    墨林渊先开口了：“尹特助呢？”

    他在问他奶奶。

    “傻孩子，你和尹特助忙活那么久的事，还想瞒着我们啊？”

    “什么？”墨林渊以为他奶奶理解了。

    面色闪过一丝羞赧，转头看了看喻斯然，不好意思笑笑。

    墨家老太太说道：“从你开了粉钻保险柜的一刻，我就知道你今天的计划，所以，我们今晚都回来了，还有利家人。”

    “我们要一起见证这份最美好的时刻。”

    旁边的一个老妇人，富贵程度不亚于墨老太太，她上前一步，把手覆盖在墨林渊的臂膀：“林渊，今晚是我最愿意看到的。”

    “利奶奶，你误会了。”墨林渊道。

    两个老太太都那么走的那么近了，看不见喻斯然的人是吗？

    喻斯然沉敛了神色，微微高抬了下巴，绷直了天鹅颈，她不着痕迹地向前小迈了一步。

    好像在现在，墨老太太才注意到喻斯然。

    她上上下下打量了下喻斯然：“是你啊，我见过你。”

    喻斯然想问从哪见过，还没等她开口，墨林渊松开了喻斯然的手。

    是的，他松开了，就在喻斯然的心有一丝空落落的时候，墨林渊把手臂圈起，把喻斯然圈在自己的臂弯里。

    “利若冰今晚也来了？”

    墨老太太便是再好的修养，看到墨林渊现在紧紧环着喻斯然，面色也终于绷不过去：“林渊，荒唐，你知道你在干什么吗？若冰还在呢，今晚是你和若冰的大日子。”

    “利若冰呢？”墨林渊还在问。

    喻斯然已经猜不透墨林渊的心思，但是隐隐约约觉得，墨林渊不会让自己失望。

    