
    呃呃呃...

    要么说没有神，都是普通人嘛。

    别管是v博上，还是现实生活中，别管是普通人，还是眼前这帮身价加起来都能占据华国经济60%的有钱人们，都是一样的！

    八卦的心是一模一样的。

    谁要看求婚啊，看官配女友和现任上位者的手撕，不愉快吗？不香吗？

    根据前方战报，大家开始是把喻斯然划为恶毒女配来着，她惯有的形象太霸道太刷屏了，哪哪都有她。

    但是！现在不一样了，看到喻斯然楚楚可怜满脸无辜的样子，大家心疼了。

    嗯！

    吃瓜富人们心里的天平开始转移了。

    兴许，人家喻斯然和墨林渊才是真爱，利若冰就是一个仗着有权有势想要拆散真爱cp的一个破坏者啊！

    看喻斯然刚才那个样子，分明什么都不知道。

    这帮有钱人太了解华国的经济了。

    喻斯然？没听过！不是什么世代豪门，但是利若冰就不一样了，利若冰可是利家的女儿！

    利家啊，嫁祸喻斯然炒作，做点手脚这事太轻而易举了吧。

    就这么着，大家在心里一顿腹诽，再看利若冰的眼神，都开始带着有色眼镜了。

    没错，他们现在看利若冰的样子，分明就是看恶毒女配的样子。

    得，利若冰成恶毒女配了。

    喻斯然再一次用人格魅力，抢占了女主的光环。

    可是！

    这些有钱人的眼神，一下子有冒犯到利若冰。

    利若冰全看清了，她刚要跟喻斯然再对上几个回合，却看着喻斯然，要多可怜多可怜，要多无知有多无知。

    么得！

    感觉不能多说了，多说还得败。

    算了，利若冰想要溜走，不急于一时话语上的胜负。

    可祸是利若冰扯出来的，是她想结束就结束的了的吗？

    利若冰刚到一个沙发上坐下，喻斯然居然跟过来了。

    没有人，这个小沙发在墨家豪宅的书房里，没人经过，没有看热闹的眼神。

    这一次，喻斯然居高临下看着她，没迂回，没演戏：“还装呢？”

    利若冰有点气：“你说谁装啊，你不是跟我装不熟吗？这会儿怎么了？”

    喻斯然一点不隐瞒：“这会儿不是没人看着了吗？”

    喻斯然问：“瑶台那事电话里承认的好好的，那会儿的嚣张跋扈劲儿呢？”

    利若冰现出十分不屑的眼神：“对你是一套，对墨家人又要是一套。”

    利若冰咄咄逼人：“你以为粉钻带到你手上，你就是最后赢家了？告诉你，错了！你的路远着呢，你嫁进墨家是绝对不可能的。只要有我在，你就嫁不进去。”

    “这话说来，你能嫁进去吗？”

    “我自然是能的。”

    喻斯然闪动手上的粉钻：“你凭什么？”

    许是那粉钻太刺眼，又许是墨林渊刚才对喻斯然的深情刺激到她，利若冰有一瞬间的恍惚。

    恍惚的须臾，那份自以为是志在必得的霸气，却已弱了几分。

    再开口，利若冰道：“我嫁不嫁得进去另说，只要有我在，你就别想跟墨林渊在一起，墨家人是不会接受你的。”

    