
    小孩子才做选择题，墨林渊有足够的能力，他说他都要。

    噗嗤，喻斯然的手依旧被墨林渊握着。

    可是她笑出声来，真的，太好笑了！

    莫名有种解气的感觉是怎么回事呢？

    还不是墨林渊的能力给的她的底气，势均力敌的爱情还真是美妙呢。

    墨林渊把话说到这份上了，墨老太太身子险些一抖，还好有人扶住了她。

    谁？还能有谁？

    优雅大气低低调调的利若冰呗。

    端庄如利若冰，多年的豪门教育这时就在她的身上体现得淋漓尽致了。

    墨林渊的话，每一句话冲着她说，并且每一句话又都提到了她。

    换做普通人，被一个男人在大庭广众之下，如同退货一般退走，换了谁，脸色都会挂不住。

    或恼怒或羞耻，总之不会再有什么底气，依然站在这里。

    但是！

    利若冰不一样，她不仅不动声色，没有一丝一毫的感情流露，甚至还在重要的时候，关怀着别人。

    现在她关怀安慰的，正是刚被墨林渊刚到的墨老太太。

    利若冰半搀扶住墨老太太的手：“墨奶奶，您别动怒，生气对您身体不好。”

    first kill，先打感情牌，在关键时候还不忘关注别人，把自己的利益放在后面。

    然后利若冰开了第二句口：“没关系啊，我和墨林渊本来就是一块长大的好朋友，他能找到幸福也是我希望看到的。”

    double kill，摆明立场，她无意树敌，并祝福喻斯然和墨林渊。顺便秀一下她和墨林渊一起长大的情谊。

    这还没完！

    利若冰继续：“我可以叫你斯然吗？你真的是好优秀啊，现在全城的姑娘们都说，活成喻斯然的样子才是女孩子该有的样子。”

    这句话她是对着喻斯然说的，语气温温柔柔，带着欣羡，说不出的祝福。

    triple kill，拉近和喻斯然的关系，摆明了自己不争不抢。

    妈的，要不是喻斯然之前见识过利若冰利用瑶台想要弄死她的手段，要不是喻斯然在电话里见识过利若冰的嚣张，她都要被眼前这个叫与利若冰的女孩的祝福给感染到了。

    但是呢！这triple kill里最重要的，不是拉近关系，也不是什么祝福。

    这里面有隐藏含义啊！

    这句话虽是表明祝福，但是话里含着的意思，那就是利若冰早就知道喻斯然，为什么知道，因为她全城有名。

    这句话怎么理解都对，要是理解喻斯然名气过旺也可，要是理解喻斯然善于炒作，更可！

    可是利若冰表现的温婉善良，她可一句话都没往这上面引啊，要是在座的各位往那上面想，那就是利若冰误杀了。

    利若冰说完这句话，还表现出毫不知情的样子。

    但是在场的豪门太太，无不腹诽：“喻斯然真的是很有名呢，连我家保姆都在讨论。”

    “我家司机和保镖也挺喜欢看她的电视剧。”

    “听说地铁上的推广图也都是喻斯然呢。”

    ！！！

    豪门怕什么不知道，但是利若冰可是清清楚楚知道，她家世交的墨家，最讨厌高调，所以墨家一直低调，墨林渊一直低调。

    可是...喻斯然这个准儿媳妇，太不符合墨家的处事原则了。

    