
    林月笙和洛凌一同时震惊了。

    震惊的点，在于喻斯然对于蔡雯背景的了解。

    蔡雯也是直爽的人，并不藏着掖着：“喻总在来之前，就对我做了背景调查？”

    “背景调查是真，但不是来之前。”

    蔡雯透过摄影棚的玻璃门看向放在走廊的那把椅子，一下子了然了。

    想来喻斯然就是在刚刚蔡雯采访洛凌一和林月笙的间隙，的。

    呵，要说这间隙，还是蔡雯给创造出来的，喻斯然倒是聪明，一点不浪费时间。

    “我知道了，喻总睿智。”

    “承蒙夸奖，不敢当。”

    这是智者和智者的对决，不用太多话，三言两语就能明白对方的意思。

    蔡雯明白了，喻斯然不想回答她的问题，那便不问。

    原因简单，无外乎喻斯然这个女人，在蔡雯心中，不是平平常常空有地位，没有脑袋的普通女人了。

    单凭刚才喻斯然那几个回答，蔡雯便已对喻斯然刮目相看了。

    接下来的问题，中规中矩，全然不是针对喻斯然的个人攻击问题，问题主要围绕着柠栎的发展，对下一步剧《临江仙》的看法。

    总之，全是涉及工作，无关乎个人。

    访谈顺利且愉快。

    在结束访谈之时，蔡雯开始收拾电脑，准备离开。

    而喻斯然，看她忙完一切，稀松平常道了一句：“辛苦你了。”

    蔡雯忙碌的手，登时顿住，她抬头，对上喻斯然的眼睛。

    喻斯然的眼里，没有强势的攻击，没有自以为是的矜贵，没有高高在上的冷漠。

    有的，只是诚挚眼神里，最真挚的感谢。

    喻斯然在感谢蔡雯的采访。

    蔡雯忍不住了：“你真的和传闻中的不一样。”

    喻斯然笑了笑：“这是你今天说的第二句话。”

    气场很强。

    但是丝毫没有继续问下去的意思。

    这一次，蔡雯跳开了说，甚至不管喻斯然是否好奇：“传闻中你投机倒把，善于钻营，并且高傲到眼里容不下任何人。”

    喻斯然倒是一点没急，她无奈地笑笑：“那传闻中的喻斯然，真的很招人烦。”

    蔡雯看看桌子上那三杯喻斯然亲自倒的水：“实际上，你不是。”

    “这么肯定你了解我了？”喻斯然反倒来了兴致。

    “我有脑子。”蔡雯点了点自己的脑袋，然后又点了点自己的眼睛，“而且，我会看。”

    “倒是直白的人，我喜欢你。”喻斯然并不掩饰自己的情绪。

    噗，蔡雯一下子笑了。

    两个人眼底里，彼此入彼此眼的相知。

    这下，林月笙不得了了：“啊啊啊，斯然，你都没说你喜欢过我呢？”

    她好难过好悲伤。

    “你，闭嘴。”

    “你，闭嘴。”

    喻斯然和蔡雯同时开口。

    林月笙一下子哑火了。

    转眼间，喻斯然和蔡雯相视一笑，莫名的默契徒然升起。

    林月笙闭嘴了，蔡雯看一眼喻斯然，突然笑了：“喻总，不知道能不能赏脸今晚喝一杯？”

    “叫我斯然就行。”然后她看了看蔡雯，“好的，那就今晚喝一杯。”

    