
    在尹特助的计划下，今晚应该是这样的。

    找一个空阔的场地，在地上铺满鲜花，最好是莲花，取寓意步步生莲。

    啧啧啧，墨林渊听到这儿，眼睛都直了。

    他忍不住给尹特助鼓掌，太有才华了。

    尹特助继续描绘约会的浪漫场景。

    整个空阔的场地上，摆满了蜡烛，一点点隐着喻斯然和墨林渊往前走，往前走。

    再往前，就是一处喷泉，喷泉有水，映着高悬的明月，这时就该有音乐了。

    墨林渊听到这里，勾了勾唇：“不巧，我刚好会拉一手小提琴。”

    开玩笑！墨林渊当然会拉小提琴，尹特助跟了墨林渊这么久的时间，怎么可能不知道，墨林渊差点成了华国爱乐乐团的小提琴首席。

    要不是墨家一大堆家产等着墨林渊继承，想都不用想，墨林渊肯定能成为一代大师。

    好了，又扯远了。

    尹特助要的就是这个。

    他抬了抬手，说道：“头上高悬的是圆月。”

    指了指地：“地上闪耀的是烛光，喷泉的水，倒映着天空的圆月。”

    “美好的小提琴声，就在身边，你说浪不浪漫？”尹特助越说越激动。

    激动到墨林渊都跟着附和：“浪漫，浪漫！然后呢？”

    然后呢？

    这下尹特助为难了，对啊，搞这么多浪漫的氛围，总得有下一步计划啊。

    墨林渊眼里闪着精锐的光芒：“情势已经到了顶点，不求点婚什么的，太对不起这场景了。”

    呃呃呃...草率了，尹特助没想到这么快。

    “尹特助。”

    被突然唤了一声，尹特助立起眼睛。

    “什么事，墨总？”

    “钻戒准备好了吗？”墨林渊问。

    “什么钻戒？”

    “求婚钻戒！”

    别看墨林渊没谈过恋爱，电视剧看得也不多，但是！

    根据他贫瘠的恋爱知识，他还是清楚地知道，求婚必须要有钻戒！

    如果连这个都不知道，那他跟白痴也就没什么区别了。

    “没有钻戒。”尹特助光顾着营造氛围了，哪成想这氛围还没付诸行动，墨林渊大总裁先把自己感动了。

    他要求婚，就是今晚。

    这给尹特助激动坏了，但是激动归激动，实情还是要讲明白的。

    “墨总，有两件事，现在没有着落。”

    “说。”

    “第一件事，蜡烛我准备了，鲜花也准备了，好巧不巧的，根据天文测向，就在今晚，有场流星雨。”

    “很好。”

    墨林渊刚要夸尹特助，尹特助就开始哭丧个脸了。

    “你怎么了？”墨林渊问道。

    “关键是，没有场地。”

    墨林渊略略沉吟，再抬头灿若一笑，手上打了个响指：“不就是场地吗，我有。”

    “哪里？”

    “我家！”

    “墨家别墅？”

    “对！”

    两人眼睛一堆一对，光芒毕现！

    对喽，墨林渊家的花园都是按亩为单位计量的，尹特助还知道，就在那个超大花园的中央，有一个超大的喷泉！

    天呐，天呐！

    真是天时地利人和全占据了，还有什么比今晚就要求婚更激动的事呢。

    墨林渊同尹特助一拍即合，墨林渊拍着尹特助肩膀，尹特助反搭在墨林渊肩膀：“放心墨总，今晚的场面，我觉得摆好，包你满意。”

    “兄弟，我信你！”

    