
    墨老太太看着利若冰这个委委屈屈，又强压着情绪的样子，又心疼了。

    “你才是我们墨家认定的儿媳妇，那个叫喻斯然的，就是外面的野花，蹦跶不了多久的，墨林渊那傻小子图个新鲜，热闹两天就算了。”

    这是墨老太太给利若冰的安心丸。

    利若冰将信将疑，没有反驳没有回应，只是咬着下嘴唇若有所思起来。

    墨老太太何其精明，马上又把利若冰拉近些，两个人的关系仿佛又亲近了一层。

    “若冰，墨林渊一时的鬼迷心窍，被外面的妖精迷住了眼睛，你不怪他吧？”

    利若冰摇摇头，停了停，又摇摇头，再抬头还是带着与生俱来的名媛气质，端庄得体：“墨奶奶，我怎么会怪墨林渊哥哥呢，我希望墨林渊哥哥幸福啊。”

    可是眼神是真挚的，墨老太太识人多年，什么都能看透，她当即觉得她看懂了利若冰的真心。

    墨老太太看着利若冰，怎么看怎么顺眼，怎么看怎么喜欢：“墨林渊年纪小不懂事，我才能看明白，你才能让墨林渊幸福。”

    利若冰浅浅一笑，未置可否，仿佛认可了墨老太太所说的。

    两个人各自有各自的心思，利若冰自然要利用好墨老太太这层关系，做好她嫁入墨家的桥梁。

    至于墨老太太嘛，别看她嘴上夸赞这利若冰，心思可不是嘴上说的那么简单。

    墨老太太富贵了一辈子了，地位甚至比那些old money还要高上一个层级。

    墨老太太在乎的，不是钱，而是阶层，也可以说是他们这个阶层人的看法。

    刚刚她听得真真儿的，周围的富家太太们，都讨论着墨林渊错过利若冰是一大憾事。

    墨老太太是正统的老钱阶层，当钱和利都不缺的时候，担心的是老钱阶层的地位不能保持。

    她怕，怕这一辈子辛辛苦苦维持下来的，即便在old money中都备受尊崇的崇高地位，因为墨林渊娶了喻斯然后，一下子被人看遍了。

    换句话说，她怕晚节不保，喻斯然只不过是个戏子而已。

    她刚刚清清楚楚听到，大家还是更看重利若冰。

    利若冰才是豪门该娶的女人。

    其实利若冰是唯一人选吗，倒也未必，只是豪门圈子里没有更合适的，那墨老太太只能缓住利若冰罢了。

    利若冰和墨老太太各自有各自的想法，两个人都陷入一片沉思。

    再抬头，两个人突然有种统一阵线的默契，叮~空气中有闪光擦亮。

    利若冰看着会客厅那个硕大的钢琴，冲墨老太太一笑：“好久不弹琴，见了钢琴又有些手痒了，我去弹一下怎么样？”

    她在征求墨老太太意见。

    墨老太太想都没想：“我也好久没听你弹钢琴了。”

    一拍即合，这是两个人的默契。

    利若冰翩翩而至，坐在钢琴处，正在这时，墨老太太敲了敲水晶酒杯。

    声音不大，但是清脆的足够引起大家的注意。

    墨老太太雍容华贵般开口道：“接下来，请利若冰小姐为我们弹奏一曲。”

    