
    “哈哈。”喻斯然干笑了笑。

    行吧，墨林渊这好歹也算护妻了，喻斯然笑了笑。

    看了喻斯然的笑，墨林渊钢铁大直男以为自己赢得了喻斯然的欢心，嘴角翘起，道不尽的得意。

    这期间，不住有人来和墨林渊觥筹交错。

    虚情假意也好，真情实感也好，反正都祝福着墨林渊和喻斯然这一对。

    有那么一小会的喻斯然落单时间，利若冰摇曳这腰肢就过来了。

    她单手拿杯，自顾自地和喻斯然的酒杯碰撞，发出叮的一声轻响。

    “假装不认识我？”利若冰先问。

    喻斯然侧脸看了她一眼，那么一眼，余光中看到周围八卦太太们的眼神，都集中在这边，当然最目光灼灼如同激光般扫射定格的那个眼神，是来源于墨老太太的。

    喻斯然怎么会被轻易惹怒，演戏嘛，她比利若冰在行。

    她微微举起利若冰刚刚碰撞的酒杯，甜甜一抿，喝下去小半口，然后无辜样子道：“利小姐哪里的话，我怎么会不认识你呢？”

    利若冰得意了，仿佛抓到了喻斯然的错处。

    利若冰道：“什么时候认识的我呢？”

    她在引导，她要让喻斯然自己说，是来之前就认识的。

    呵，周围这么多人听着呢，只要喻斯然敢承认，大可坐实了喻斯然登上瑶台封面早有预谋的阴谋。

    这是一个连环计！

    可是！

    喻斯然愕然，甚至伸出一只手掌，微微掩在嘴上，故作惊讶：“利小姐你记性这么不好的吗？不是刚刚你还祝福我和墨林渊了吗？”

    呃呃呃....

    这就跟说了利若冰你没脑子没什么区别了？

    行！利若冰被堵得没话说。

    依然能感觉到周围人的眼光，利若冰换了个话头继续开口：“斯然呀。”

    “嗯嗯。”喻斯然眨巴着大眼睛，睫毛翘翘，眼里盈盈润泽，似是含着水光，微微抿起的唇，衬得梨涡浅浅，“若冰，你说。”

    她比利若冰还会套近乎。

    利若冰不管喻斯然的表情，她才不要被喻斯然干涉到，她再出必杀话语绝招：“斯然，我还是得谢谢你，瑶台封面要不是你别出心裁，我们怎么会销量大涨呢。”

    利若冰说完，紧紧压住不自觉飞起的嘴角。

    这是一道绝杀题，喻斯然回答或是不回答，都昭示着喻斯然手段了得，心里怀揣着利用瑶台捧红自己的野心。

    结果！

    喻斯然一脸茫然：“瑶台？那是什么？”

    嘎...

    一堆乌鸦飞过，利若冰有种猛拳打到软棉花的无力。

    “你登上瑶台封面了？你不知道吗？”利若冰继续问。

    喻斯然歪着头，眨巴着大眼睛，别说，平日里御姐气质的喻斯然，这会儿把傻白甜的气质拿捏的那叫一个到位啊。

    她盈盈似水的声音好柔好软：“若冰，那是什么东西呢？能给我介绍一下吗？”

    好无辜好弱小可怜，连旁边的人都被喻斯然的表情带动了。

    “怪不得之前不辩驳呢，原来喻斯然真不知道她登上封面的事啊。”

    “看样子连瑶台是什么都不知道呢。”

    