
    第二天一早。

    蔡雯和林月笙起床，和喻斯然共进了美好的早餐。

    三个人一起走出汀春公寓。

    “等等，有记者。”蔡雯自然有蔡雯作为媒体人的敏锐。

    林月笙那个小傻子，别看是个大明星，一点大明星的样子都没有，还伸着脖子到处找呢。

    “哪呢，哪呢？我要不要打个招呼。待会让她们把我p的美一点。”

    喻斯然只是要摇头笑笑。

    蔡雯拍拍林月笙的脑子：“小朋友，记者的目标不是你，不要自作多情了。”

    “不是我？总不会是斯然吧？”

    “我？”喻斯然本来心思都没放在这里，这一听，倒是有些疑惑了，“我有什么好拍的？”

    “不知道，小心为妙。”

    和姐妹淘开了个姐妹淘party，有什么可怕的呢。

    喻斯然倒是不怕，不就是拍照吗，随他们去了。

    身正不怕影子斜，喻斯然堂堂正正，难道还能怕了偷拍的狗仔不成？

    三个人从汀春公寓离开，兵分三路，各自向着各自的工作地点出发。

    等喻斯然刚到柠栎大厦，就看罗岚看自己的眼光，又比平时多了更多的崇拜。

    “喻总，你太厉害了。”

    喻斯然哪知道罗岚说的是什么，只好点点头：“我倒是知道我挺厉害的。”

    言下之意，你不提醒，我也知道自己厉害。

    但是没说出来，这要说出来，未免太装b了。

    “喻总，你比明星还要火。”

    “哦。”

    “喻总，就算是顶流，都没有你火。”

    “哦。”

    “喻总，你要是当明星，估计就没现在这些明星什么事了？”

    终于，到电梯了。

    头号大粉丝罗岚，就这么从前台一直跟着喻斯然一路。

    喻斯然都到电梯里了，罗岚还冲着电梯喊呢：“喻总，你这是要一飞冲天啊。”

    喻斯然无奈摇摇头：“你要没什么事，还是去前台做好你的工作吧。”

    电梯关门，喻斯然透过门缝听到罗岚大喊：“好的！喻总！”

    喻斯然只觉得好困惑，罗岚说的这都是哪跟哪啊，怎么着，一夜之间又在自己身上发生什么轰动全城的大事了吗？

    电梯叮地一声。

    喻斯然到了董事长办公层。

    开门迎接自己的，正是dy。

    喻斯然看了一眼：“今天这么积极？”

    “喻总，你太厉害了。”

    喻斯然伸手：“停，先别吹捧我，说说我怎么了？”

    dy一下子就把瑶台的杂志拿出来了，没错，摆在dy手上的，正是新一年度的开年杂志。

    下一年的一月号，就这么在12月份的末尾刊印出来了。

    看到这本杂志，喻斯然本来飒爽的脚步，突然顿住了。

    她难以置信地看着这个封面：“什么情况？”

    “啊啊？不是喻总你的手段吗？”

    喻斯然千算万算，没有算到，瑶台开年大封的封面上，人物居然是自己。

    那张照片，精致地修过。

    喻斯然记得她照过这样一组照片，就是金羽节红毯前，她穿上高定礼服在摄影棚里，摆拍的一组照片。

    但是，出席金羽节当天，又没穿这件拍了照片的高定。

    所以说，这套高定没人见过，而喻斯然的气势、喻斯然的姿态，摆明了好像真的就是在给瑶台做开年大封呢。

    