
    “瑶台？”喻斯然立马抬起了眼睛，把手上的纸一推。

    “对，就是瑶台，就是那个最近最火的时尚杂志，从来开年封面都是留给国际影星、国际名模的，从来从来没给过电视剧做宣传。”

    “你确定是宣传？”喻斯然也觉得捉摸不透。

    “是的，瑶台方联系我的时候，我也吓了一跳，瑶台那边特意说了，我们的开年封面可以以洛凌一和林月笙的剧照做封面。而且，还特意给了我们两版，专门采访洛凌一和林月笙做访谈。”

    “这么好？”

    “对啊！所以我也闹不明白！”cindy眼睛瞪得像铜铃。

    “瑶台，瑶台？”喻斯然反复呢喃，“什么目的？”

    “不知道，不清楚，我只知道这是个好事。”

    “利若冰的瑶台？”

    “正是。”

    喻斯然陷入了沉默，笔在手上转成花型。

    沉默，长久的沉默。

    cindy不再多言，喻斯然哪怕发怒，她都能敢说上两句话。可是喻斯然不说话，她就一动不动，一点不敢动。

    不敢多言不敢说话。

    她试探着喻斯然的神色。

    只看喻斯然手上的转笔，忽然停下，她抬头，清清淡淡说了一句：“利若冰的瑶台，既然要成就我们柠栎，何乐而不为呢？”

    “那就，那就这么定了？”cindy试探地问。

    “我没问题，你去问问洛凌一和林月笙的意见吧。”

    等到cindy出门，离开办公室时，喻斯然的眉头渐渐拧紧：“所以，利若冰到底什么目的呢？这么好心？”

    忽而，眉头舒展：“兵来将挡水来土掩，下一步的事下一步再说，既然眼前有利益，何不占尽了再说呢。”

    林月笙和洛凌一自然是同意瑶台的拍摄。

    瑶台啊！

    那可是瑶台，哪个明星不想上这个杂志封面呢，更何况是开年大封。

    洛凌一就算是顶流，也不可能不在乎这个资源，他自然是同意拍摄了。

    而林月笙呢，只要是喻斯然安排的，她就接受。

    开玩笑，她进入柠栎当艺人，真的是当艺人这么简单吗？

    她是来追星的！喻斯然就是林月笙心里的头号大巨星。那自然是喻斯然说什么她就作什么啊。

    喻斯然说让她拍封面，她管她什么封面呢，拍就是了。

    这件事万事顺利，事情也很快敲定。

    这件事后的第二天，林月笙和洛凌一就出现在瑶台的封面拍摄现场来。

    同他们一起前来的，还有喻斯然。

    毕竟是瑶台，喻斯然不能马虎。而林月笙和洛凌一的ip剧，也是柠栎下一年计划的重中之重。

    她就在现场，看着林月笙和洛凌一拍摄。

    洛凌一和林月笙今天的所有衣着，正是柠栎下一部剧《临江仙》男主和女主的装束。

    两个人表现力极强，一举手一投足间，都是电视剧里男主女主的风采。

    本来计划拍摄四个小时的通告，不到两个半小时，就已经拍完了。

    刚刚拍完，就在喻斯然、洛凌一和林月笙准备离开时，来了个装束干练的女人。

    洛凌一一下子认出来了：“蔡雯姐，是你。”

    “蔡雯？”喻斯然重新打量下面前这个女人，干练不失优雅，一副黑框眼镜似是标榜自己的专业。

    谁人不知，蔡雯的笔下，靠宣传推出了多少明星。

    喻斯然微微凝眉，这个利若冰的瑶台，为了帮柠栎倒是吓了不少气力啊。

    