
    喻斯然吞咽下口水：“我们才第一天约会，太快了。”

    墨林渊向前一步，而喻斯然随着墨林渊的脚步向前，不由自主地后退：“别，太快了。”

    安静的玄关处，只有头顶摇晃的射灯，徒留一点刺眼的光，夹在两人逼仄的小小空间里，更显得闪亮。

    “什么快？”墨林渊不依不饶。

    喻斯然低下头，她不去看墨林渊，声音瓮瓮：“今晚你要在我家？”

    “住下”那两个字，喻斯然生生憋回去。

    她说不出口，她也没有准备好。

    “对啊，在你家...”

    墨林渊，伸出手，勾起喻斯然的下巴，伸出拇指在喻斯然的唇瓣上摩挲。

    略略粗糙的手指，在唇间上划过：“喝茶。”

    “喝茶？”

    喻斯然的眼光突地闪亮：“我想错了？”

    说完就懊悔了，怎么说出心里话。

    “所以你想到哪了？”墨林渊不依不饶地追问。

    “喝茶，喝茶。”喻斯然赶快做邀请状。

    她侧移，立马让出一条路：“请进，请进。”

    明明只是喝茶，喻斯然的脸比刚才更红了。

    啊啊啊啊！！！鬼知道喻斯然刚才想到哪里了。

    喻斯然邀请地伸出手，墨林渊呢？没动，他定睛看着羞红脸蛋的喻斯然，他开了开口，好像有一句话要脱口而出。

    然后他咽下了，闭了嘴，再开口就是一口灿烂的小白牙。

    笑得坏坏的：“有人多想了。”

    “谁？”喻斯然才不会承认。

    墨林渊哑声低笑，手指点了点自己的胸膛：“就当是我。”

    又马上改口：“没有就当二字，就是我，是我多想了。”

    喻斯然不会追究，只要能给自己台阶下，那就比什么都行。

    可就在墨林渊要踏进客厅的一刹那，莫名刺耳的电话又响起来了。

    和刚才不同，这一次的电话声响，喻斯然觉得有些嘈杂，来得不是时候。

    显然，墨林渊和喻斯然一样的情绪。

    他比刚才更不耐烦地拿出电话，刚要接听，却在看到电话来电显示的一刻，表情一愣。

    再接起电话，便是礼貌乖巧的声调：“喂，奶奶，你找我？”

    墨林渊的奶奶？

    那边不知道说了什么，看见墨林渊的眉头越皱越紧：“你说利若冰晕倒了？”

    利若冰！

    这个名字太熟悉了，喻斯然不可能不认识，利若冰是华国知名的名媛，或者说，是世界范围内知名的名媛。

    利若冰成名于巴黎名媛成人礼。

    巴黎名媛成人礼上，获邀出席的资格相当苛刻，家世要好，又不单纯要求有钱那么简单，必须往上数三代都是显赫富豪的家庭出身。便是这一条，就把范围缩小到很小。

    当然，家世只是第一条件，重要的还要看女孩子本身的个人素质，要美得惊艳绝伦，大方端庄，优雅中带着魅力。这只是外在要求，真正要看的，还是名媛自身的素养。

    能获邀出席的名媛小姐，个顶个的都是学历高、品德好的五好少女。

    就是放大到全球范围挑选，都挑不出半点疏漏的名媛小姐。

    利若冰，华国第一个受邀进入巴黎名媛成人礼的女孩，更引人注目的是，她在来自各国的众名媛中，大放异彩，数人合照强站C位。

    