
    电影总算播放了。

    晦明如暗的灯光在墨林渊的脸上闪现出不同颜色的光影。

    他的心思，没有一刻是在电影里的。

    好紧张，刚才没有露馅吧。

    电影突然到了一个关键点，没人笑。

    喻斯然呵呵笑了一声，紧接着，墨林渊附和随笑。

    然后！全场哄笑。

    ？？？

    喻斯然奇怪。

    她再笑一次，墨林渊继续跟笑，全场轰然大笑。

    等等...哪里不对。

    喻斯然确定她发出笑声的第二个点，一点都不好笑。

    她故意的，呜呜佯装哭了两声。

    结果怎么着？对咯，这下用不着墨林渊当传声筒了，全场人也呜呜开来。

    喻斯然凑近墨林渊：“你在电影院里看过电影吗？”

    墨林渊头都摇了开来，突然马上转头，还故作老练的样子：“不就是看电影吗，我经常来。”

    “电影院的观众，都是这个样子吗？”

    墨林渊在黑暗中梭巡一番，接着郑重其事点头：“是的。”

    喻斯然看着墨林渊额上的汗珠，顺着鬓角，流到下巴：“这里好热。”

    喻斯然不自觉用手扇扇风。

    她那么一扇，突然发现身边的人也都开始扇风了。

    奇怪，真是太奇怪了。

    喻斯然觉得今天的每一个场景，都说不出的别扭。

    可是又说不出具体哪里别扭。

    呃呃呃...

    好吧，喻斯然不想发出什么异议了，她不能在她不懂的方面瞎发表评论。

    虽然这个场景着实奇怪。

    后来的电影，大体就是所有观众的情绪，都跟着喻斯然走，没一次例外。

    电影终了，墨林渊说：“开心吗？”

    喻斯然摇摇头：“看电影真的没什么意思。”

    她还有后一句话，她想说言情里都是骗人的，小情侣看电影哪有什么浪漫可言。

    但她没说，她不能暴露自己恋爱知识为零，临时补课的事实。

    墨林渊也没说，他不能暴露他包场的事实。

    两个人在回家的车里，心怀鬼胎，各自有各自的小九九，所以整个路上，谁都没说话。

    气氛有些诡异。

    两个人其实都在反思，也都在自问，是不是言情剧/言情电影看得不够多，才导致今天的第一次约会，没有想象中的浪漫呢。

    墨林渊把车停在地下车库。

    这两个平时在人前叱咤风云的大佬，各自从各自的车门处下车。

    两个人恍恍惚惚走过电梯，心底惦记都是要恶补言情小知识的小心思。

    电梯里，两人恍恍惚惚，没人说话。

    出了电梯。

    喻斯然看着墨林渊，墨林渊看着喻斯然。

    突然同时开口：“我今天还有事，先回了。”

    同时开口，同时说话，两个人的这句话，一字不差对上了。

    俩人又笑了。

    笑完又是短暂地尴尬。

    啊啊啊！

    喻斯然转头，开门，关门，赶快把自己关在房间里。

    墨林渊看着喻斯然离去的背影，也丧气地回了家。

    两门之隔，两个人都背靠在自家门上，回忆着今天的种种。

    为什么今天气氛怪异？为什么今天无所适从？

    嗯！想明白了，肯定是自己理论知识不够，必须要恶补！

    叮！

    两个人同时想到了这一点。

    