
    评论里的一大波评论，的的确确是水军的行为。

    不过无风不起浪，如果不是喻斯然莫名其妙登上瑶台封面，网友们也会对喻斯然的高调过分抵触。

    所以，这会看到这些所谓的狗仔爆料，网友们就跟抓到了什么重要的把柄似的。

    接着，又在水军的代骂下，v博上，有一个闲人算一个闲人，都跟着抨击起喻斯然来。

    【woc，怪不得喻斯然能登上瑶台封面呢，合着人家背后有人啊。】

    【这下喻斯然想说自己不想红，都没人信了，你刚跟蔡雯深夜畅谈，第二天就登上封面了？】

    【要不要这么巧啊？喻斯然这个人真是会投机倒把擅自钻营。】

    网上网友这顿神骂啊。

    可是，骂有什么用？

    喻斯然方、蔡雯方早就达成共识，就让时间来盖住这一切。

    现在的时候，反倒越解释，越容易找出漏子。

    利若冰咬紧牙要弄死喻斯然，肯定是就算一个小小的缝，她都能给无限放大。

    喻斯然陷入被动局面。

    喻斯然这边越是不回复，网友越是嚣张。

    【喻斯然吓得都不敢说话了。】

    【她不是还是什么普法小能手吗，每次p大点事，她不都得出来蹦跶吗？】

    【她以前肯定敢出来蹦跶啊，现在为什么不敢出来蹦跶啦？】

    【想都不用想，这次喻斯然理亏啊！】

    【她以前没有把柄把在我们手上，但是这次不一样啊！】

    【对啊，这次她贿赂蔡雯的事，都已经挂到网上了，证据都被看到了，当然不敢吱声啊。】

    喻斯然实惨，大家坐实了他贿赂蔡雯的事，可是即便这样，喻斯然都没出来说明情况。

    喻斯然陷入群嘲情况。

    所以喻斯然给自己定的策略，就是不听不看不问，随便网友怎么嘲，她在乎算她输。

    墨林渊一如既往高调，开着锃光瓦亮的大奔驰越野，停在柠栎楼下。

    明明知道无数双眼睛盯着自己呢，喻斯然并不及也不慌，还是平静得下楼，上车。

    车上，喻斯然问：“你家到底有多少辆车呢，非得换着花样来接我？”

    墨林渊不知道网上这些事，最近尹特助太忙了，忙到飞起的忙。

    忙的事呢，还不是墨氏集团，墨林渊所管辖的企业到处开花，数钱都数不过来呢，做财务报表都做不过来呢，哪有空上网啊。

    所以啊，这墨大总裁墨林渊，对于网上黑喻斯然的事一点不知道。

    这要是让他知道，不又得分分钟买下v博的节奏。

    呃呃呃...所以，喻斯然看着墨林渊纯真无暇的眼神，心想，你不知道也挺好。

    等喻斯然问完，你家有多少车时，墨林渊突然哑火了。

    奸计被识破的失落和哑火。

    他虚张声势地转移话题：“呃呃呃，你怎么知道？”

    (⊙o⊙)…

    “我说了什么，我又知道了什么？”

    “去我家啊？”

    “去你家？”

    “我本来计划今天去我家逛逛，但是呢，但是被你发现了。”

    喻斯然真没想到她能发现什么。

    于是问：“我说了什么？”

    “你刚才说的，要去看看我家有多少车？”

    害，歪打正着，瞎碰上了。

    