
    大佬喻斯然怎么可能拿配角剧本？

    就算是陪同拍照，陪同采访，最后都逃不了被专访的命运！

    这就跟烂俗的明星故事一模一样，某某明星学生时代陪同学试戏，同学没选上，他选上了。

    一模一样。

    但是！故事就发生在林月笙和洛凌一身边，就发生在他们的柠栎董事长喻斯然身上，怎么可能不信！

    蔡雯把黑框眼镜摘下，这一摘下，可不得了，眼神里都是干练和专业，比刚才的认真程度还要多个三四倍吧。

    正是应了那句话：眼镜一摘，谁都不爱。

    夸张程度大概类似于美少女变身吧。

    和刚才不同了，现在喻斯然不是那个在走廊里做冷板凳的随从小老板了。

    这会，她就坐在蔡雯对面，接受着蔡雯的专访。

    而洛凌一和林月笙呢，坐在两人中间。

    怎么看怎么都像喻斯然是专访人物，这俩娱乐圈顶流成了跟班。

    呃呃呃...这怕是大佬与生俱来的魅力吧。

    蔡雯问：“你近期所有高调的行为，是不是为了让柠栎以及柠栎艺人获得很高的关注。”

    果然是蔡雯，上来就问这么犀利的问题。

    可她面无表情的沉静，特别具有欺诈性。很多艺人都栽在过她这里。

    她这么抛出问题，大多数人的回答，是针对下一句。

    他们会说，是为了柠栎的关注，或者，不是为了柠栎的关注，然后blabla说一堆下面的话。

    这么说，就中了蔡雯的计。

    可是喻斯然听完她平直得跟直线一般的语调抛出的问题后，连思考的时间都没有：“我哪里高调，你先说说？”

    呵，声东击西！

    蔡雯愣了，咦，这和预想的不一样，这个喻斯然，还真是有两把刷子。

    蔡雯再问：“你进入娱乐圈，是想让自己火吗？”

    答案缩窄的更紧，只有“是”或者“不是”两种答案。

    喻斯然淡淡一笑：“不是我想进入娱乐圈，是娱乐圈想让我进入的。”

    呃呃呃...这谁与争锋的霸气啊。

    可是蔡雯又挑不出错，喻斯然没有一句话在针对蔡雯个人，她只是平静回答着蔡雯提出来的问题。

    “针对墨林渊和洛凌一的高调炒作兄弟情，请问你怎么回应？”

    连坐在旁边的林月笙都坐不住了，这个蔡雯不是临时起意采访的吗，可是功课做得太足了，这是把喻斯然之前的种种都查了个底儿掉啊。

    林月笙倒吸一口凉气，蔡雯的这些问题，各个像利箭，密集地猛射进来。

    饶是逃了一个，还有下一个接着，速度之快，提问之凶猛，便是逃过了一个，也容易被另一个击倒。

    就看喻斯然淡定从容的笑了：“这个兄弟情，为什么问到我？”

    “墨林渊是你男朋友，洛凌一是你旗下的艺人。”

    喻斯然微微抿了抿唇，嘴角微翘，但是又不像在笑，倒有几分冷冽：“墨林渊和洛凌一的兄弟情，你怎么看？”

    “我？”蔡雯一愣，“跟我有什么关系？”

    “蔡雯工作室隶属的公司属于墨氏旗下，换言之，墨林渊是你的老板的老板。而洛凌一是你的师弟，这两层关系也都不算远啊，所以说，你怎么看？”

    