
    墨林渊被喻斯然牵着手，走着，跟着。

    他困惑地看着被拉着的手，呃呃...

    总觉得哪里怪怪的，到底哪里怪怪的呢？

    算了，牵上手就对了，墨林渊一边想着，一边拉着喻斯然的手心，更紧了紧。

    电影院门口，人声鼎沸。

    没人知道这是尹特助临时雇来的“群众演员”。

    哦不，所有人都知道这些是群众演员，包括墨林渊，包括群众演员自己。

    但是，喻斯然不知道。

    喻斯然看了看人来人往、川流不息、鱼贯而入电影院的人群。

    转了头，才想起墨林渊一直跟在后面。

    放慢了脚步，等了一下下墨林渊，当两人脚步平齐，喻斯然问：“所以你没有包场？”

    “咳咳。”墨林渊一下子笑容浮上脸面，“谈恋爱嘛，要像个谈恋爱的样子，平平常常看个电影多好。”

    喻斯然挑眉，似是满脸写着“我不信”。

    墨林渊一脸唾弃：“谁要看个电影就包场啊，那不是脑子瓦特了嘛。”

    “哦？”

    “嗯嗯。”墨林渊眼神坚定。

    “哦。”喻斯然姑且信了。

    总不会有人自己说自己脑袋瓦特了吧。

    墨林渊偏要表白自己低低调调的样子，喋喋不休没完没了解释呢：“我刚才是骗你的，我没有包场。包场什么的多浪费，谈谈恋爱就要感受下与民同乐的气氛啊。”

    “好了，我知道了。”

    喻斯然就当自己知道了吧，毕竟...就算是包了场，也不会一瞬间影院充盈了这么多人。

    所以可能墨林渊最开始的“包场论”兴许就是个玩笑呢，眼前人来人往的人，不是什么纸片任务人，都是活生生的、生龙活虎地要看电影的普通观众啊！

    墨林渊和喻斯然并排走着，在他俩离影院门口的检票人员还有十步距离的时候！

    门口站着跟门神似的一左一右两个检票员，分别侧腿一迈，他们情绪高昂，他们激情万丈。

    他们张嘴就喊：“墨总....”

    后面那句“请进”没等开口，墨林渊跟被踩了尾巴似的，砰地一下子，咣地一个侧身，一下子拦住喻斯然的路。

    好在他身材够伟岸，好在他肩膀够宽阔，好在他身高足够高。

    他足足拦下了喻斯然的路。

    阿巴阿巴，赶快说话，要不断地说话掩盖那两个检票员的话啊。

    墨林渊扯着嗓子：“啊！斯然！我们还没有买票呢！我们一起去买票吧！”

    每个字都铿锵有力，每个字都虎虎生风。

    喻斯然赶快微微抬脚，伸出手掌，掩在墨林渊嘴上：“嘘，小点声，这是公众场合，不要大声喧哗。”

    被捂了嘴的墨林渊点头，点头，小鸡啄米似的点头。

    与此同时，喻斯然左看看右看看。

    额...来往于这个影院门口的人都有些奇怪呢？这么大的声音居然没有引起任何人的注意？

    呃呃呃...喻斯然开始困惑了。

    “好吧，可能是你声音不大，是我离你太近了。”

    喻斯然只能找出这么个合理的理由，自我解释为什么没人注意他们刚才的大声喧哗。

    墨林渊长呼一口气，奇奇怪怪地逃过一劫。

    