
    喻斯然说：“你特意选在v博骂死我的时机给我打电话，怎么可能只是刚刚你说的那两件事那么简单。”

    喻斯然发出一丝冷笑后，方才道：“洛凌一工作室的事，你也伸手参与了吧？”

    “你要不要猜猜，我做了什么？”

    “不想猜。”

    “为什么？”

    “猜坏人的心思，太浪费好人的时间。”

    呃呃...利若冰一口气憋在胸口，一句话被怼得有些窝火。

    “喻斯然，你倒不用嘴上厉害，嘴上厉害也没有，受害的是你。”

    “我知道，受害的是我，现在我也尝到苦头了。那我嘴上厉害些都不让了吗？”喻斯然倒是不肯退让。

    “知道就好。”刚刚利若冰窝着的那团火倒是缓和了些。

    利若冰继续说道：“喻斯然啊，我明明白白把我做的事，一件件都说给你。”

    “网上的水军是我买的，带起言论黑你也是我干的。”

    “继续。”喻斯然知道，利若冰做的事绝对不是这么一点点。

    “洛凌一那边有没有跟你决裂，我不知道，但是你们俩的误确实是我做的。你打不通洛凌一工作室人员的电话，是我的手段。切断信号，对于我来说，太过容易，你别忘了，我们利家很有钱，很有很有钱，随随便便找个黑客，做点手段轻而易举。”

    “喻斯然啊，你别急，接着听我说下去。至于洛凌一方的工作室删除v博呢，不是洛凌一方面的行为，是我单方面做的，盗个号删博而已，我们利家能用的能人很多，这点小事还是轻而易举易于反掌的。”

    一大通话，喻斯然听得明白了，原来蔡雯没有背叛自己，洛凌一没有跟自己误会。

    “你为什么跟我说这些？”

    “哦呵。”利若冰笑了笑。

    “让我和洛凌一和蔡雯产生误会，分崩离析对于你们这些坏人来讲，不是更好看的局面吗？”

    “nonono~”喻斯然甚至能感觉到，利若冰在电话那边摇着手指。

    利若冰说：“我就是要告诉你，所有的所有，都是我一个人做的，跟别人没有任何关系。让你看清我的底牌，这样才有趣。”

    “有趣？”

    利若冰的声音逼近，紧紧贴着话筒一般从电话那边传过来：“我就把底牌都亮给你，明牌都让给你看，就是要让你知道，我放开了手段给你看，你都赢不过我。”

    “......”喻斯然有些无语，利若冰真的过于嚣张了。

    “你觉得我嚣张吗？呵呵，我要的就是嚣张。喻斯然，我放开了手段跟你斗，你都斗不过我，那凭什么墨林渊要跟你呢？”

    利若冰仿佛咬牙切齿般：“我就是嚣张无度，你能奈我何？”

    “你还有什么想说的？”

    “喻斯然啊，你清醒点，我敞开了跟你玩，都能随随便便把你的柠栎玩弄鼓掌之间，就你那点本事，还想跟我争墨林渊，你清醒点吧！”

    “喻斯然你信不信，我能把柠栎弄垮，弄得万劫不复？”

    沉默，电话里面短暂的沉默。

    喻斯然不说话，似是激恼了利若冰：“你怎么了，是死是活，给个动静啊。”

    “第一，我不信你能弄垮柠栎，不信咱们走着瞧。至于第二点嘛，不是我要正墨林渊，是墨林渊和我心心相印，你说这可怎么办呢？”

    