
    墨林渊的声音一字一顿，每一个字似是覆着无限的力量。

    无形的字，带着有型的量，就那么沉甸甸地充盈在两人之间。

    他面色柔和，深邃又狭长的眼眸里，涟不尽的恣意。

    每一个动作，都无意表示着强势二字，可说出来的每一句话，连在一起，却带着不怒自威的气场。

    那么强大的气场，不躲不逃，眼角勾着的君子坦荡的正与直。

    明晃晃的眼神，倒映着头上顶灯的射光。投进去，投进喻斯然的心坎里。

    她目不转睛地盯着墨林渊，再盯着。

    须臾之间，虚若无物的对视里，喻斯然突然逃避了。

    她觉得有一种无形的东西，在勾着她，又好像压着她。

    便是逃避了视线，还觉得躲不掉离不了。

    喻斯然人生第一次，心底的某个地方，空荡了一下。

    她视线下垂，忽地转移，不知道为什么，她在墨林渊眼神里，看到一种比她自己更强大的力量。

    捉摸不透的力量。

    而墨林渊，不进不退，只是站在那里，便是喻斯然低下头来，都觉得有一束直射的目光，强大地笼罩着她。

    不知因何而起，喻斯然的脸庞浮起一层红晕，说不清道不明的红晕。

    而这一刻的羞涩，这一刻的可爱，是由内而外的，是自发天成的。

    时光快点走吧，喻斯然想找个地儿自己消化一会，又或者找个地儿自己安静一会。

    怎么都行，离墨林渊远一点就行。

    她有一点点的，一点点的害羞。

    铃~~铃~~~铃~~

    突然，铃声大作。

    谢天谢地的铃声大作。

    墨林渊的电话响了，喻斯然的脸颊羞色，随着铃声而变浅了一点点。

    没那么红了。

    墨林渊极不耐烦地拿起电话：“尹特助，有事明天说。”

    他甚至连看都不看手机一眼，直接挂断，手指一转，手机一个打旋顺着手心，滑进墨林渊裤子口袋。

    “安静了。”墨林渊道，他微微侧脸，探出半个脸颊，视线从下往上瞧着喻斯然：“刚才说到哪了？”

    “我，不知道。”喻斯然有点结巴。

    嗯，喻斯然不知道从什么时候开始，会在墨林渊面前结巴。

    而那些与生俱来的强悍气质，不知道因而而落，这一刻怎么也展示不出来。

    墨林渊说：“不重要。”

    声音低低浅浅，他好像在和喻斯然商量，又好像带着强大的安排口吻：“重新起个话题就行。”

    喻斯然的脑中一片空白，居然有了小女儿的扭捏，她抬眼，视线相对，盈盈雾眼里闪着点点星光，温柔得削弱了平日的锋利：“起什么话题？”

    她在问，在问墨林渊。

    不知道为什么，这一次，喻斯然不想自己拿主意，有墨林渊在，听他的就好。

    墨林渊道：“既然来了你家，就不好随便走了，不请我进去吗？”

    “进来？你要干什么？”喻斯然腿上想逃，却没逃。

    她在情感拉扯的边缘试探，怕墨林渊乱来，又怕他不来。

    情感在拉扯，说不清道不明的情绪撕扯在思维天平的两端。

    “今晚见了你，就想赖在你这，不走了好吗？”

    