
    喻斯然叹口气：“大姐，你哪来的自信呢？谁没事闲着要调查你啊？”

    被叫了大姐的利若冰明显不高兴了：“喻斯然，我告诉你，我23岁，9月份出声。你！23岁，五月份出声，要论年纪，你比我大。你凭什么叫我大姐？”

    “所以，咱俩到底是谁调查谁比较多啊？”

    “......”

    那边的利若冰不说话了。

    说多错多，错多说多。

    但是，喻斯然怎么可能让她轻易闭嘴。

    喻斯然现在刚把身后的两个醉酒女士整顿好，这会酒意也清醒了大半。

    漫漫长夜，还有什么比跟一个要毁了自己的大魔王聊天，更快乐的呢？

    呃呃，喻斯然这个恶趣味啊。

    喻斯然揪着利若冰不放了：“反正我也无聊，要不你给我讲讲，你打算如何摧毁我？”

    “我打算...”利若冰都要开口了，马上闭嘴。

    再开口，换了话题：“喻斯然，你也不用装沉稳，你心底里还是怕死了我的？”

    “啊，对，我怕死了你。”

    喻斯然的语气又是好敷衍，明明好怂的一句话，说成这么敷衍也是挺绝的。

    但是利若冰不在乎，只要喻斯然怕了，那她目的就达到了。

    利若冰在电话里说道：“你连我是墨林渊未婚妻的事都知道，还说没有调查我。”

    这喻斯然可就得鸣冤了：“大姐，我真没调查你。”

    “没调查，没调查怎么知道我的身份，只有墨家人和利家人才知道我们订婚的事，你能知道，肯定费了不少心思和金钱吧，说说，贿赂多少人花了多少钱，才打听到这个顶级富豪圈的秘密的？”

    利若冰一口气说完一大堆，刚说完，又嗷呜一声：“我再说一遍，不要叫我大姐，你比我大！”

    “哦，好的。小妹妹。”喻斯然明明不叫大姐了，怎么这话听着更欠了。

    “......”利若冰短暂地沉默，突然喊了起来：“你说，你说！你到底花了多少钱雇了多少人，才打听到我是墨林渊未婚妻的事呢？哈哈哈，你个小娱乐公司头头儿，为了查我，下血本了吧？！”

    “没花一分钱，没雇一个人。”

    “不可能！别装蒜，我是墨林渊未婚妻的事，只有我家和墨家知道，我家不说，难道是墨家人跟你说的？”

    “对啊，就是墨家人跟我说的。”

    “啊？”

    “还是墨林渊跟我说的呢，所以啊，我这个小娱乐公司的头头儿，哪舍得花钱买消息呢，是吧？”

    “什么！墨林渊亲口告诉你！？”

    “对，墨林渊亲口告诉我。”

    “凭什么？”

    “我不知道。”喻斯然想说，凭借墨林渊对自己的真心。

    终究还是没说出来，两个人的感情，还是两个人知比较好。

    感情不是秀的。

    但是！利若冰发了狂：“喻斯然！你在跟我宣战吗？你在告诉我，墨林渊心里只有你吗？”

    还没等喻斯然回答，利若冰继续：“我告诉你，只要有我一天在，你就一天都得不到墨林渊，墨林渊早晚是我的！”

    说完，恼羞成怒地挂断电话。

    喻斯然看着发出忙音的手机，陷入困惑，自言自语道：“哎，真是头疼。”

    