
    现在，洛凌一工作室把v博清空了，这对洛凌一的事业女友粉来说，那简直是释放了一个很大的信号。

    【什么情况？哥哥的工作室v博怎么清空了？】

    【太可怕了吧？为什么清空？】

    【天呐，我突然瑟瑟发抖起来，不会是因为工作室之前放出了哥哥要去拍摄封面的事，所以才被喻斯然单方面关博的吧？】

    【我也觉得是这样的，这事摆明了就是喻斯然想借着我们哥哥的名气，搭上瑶台，搭上之后再自己拍照大红大紫。】

    【对对对，楼上分析的有道理，结果喻斯然今天才发现，洛凌一工作室已经公布了哥哥行程，所以喻斯然的强占封面行动暴露了！】

    【所以喻斯然要删掉凌一哥哥工作室的v博，只为了掩盖自己想红的心？】

    【我觉得你们分析的都对。】

    【我不杠，杠就是你们对。】

    【不可能杠，我们粉丝都看得清清楚楚，凌一哥哥不清楚吗？】

    【我的个天老爷啊！整件事细思极恐啊！你们想想，喻斯然是不是自从跟洛凌一认识后，她就经常出现在大众视线？一个普普通通的幕后老板，凭什么有那么多那么好的资源啊？难道....】

    【楼上的，我知道了，难道说喻斯然的所有资源，都是占用了洛凌一？】

    【不是很有可能，是太有可能了！】

    洛凌一的事业女友粉们，越说越气愤，越说越愤慨，这件事如果真的按他们这么想，不是不无道理，而且逻辑全通。

    而这时候，洛凌一方面的单方面删博，确实是释放了一个信号。

    这个信号，对于事业女友粉来说，那就是洛凌一方无声的抗议，还是洛凌一一贯的任人宰割，在喻斯然抢占了他的资源后，他只能选择忍气吞声地把这口气咽下。

    这个信号，对于喻斯然和cindy，包括柠栎来讲，却是一件相当之大的事。

    洛凌一工作室单方面删博？洛凌一不接电话？

    这件事，往长远了看，那根本就是隐隐透着不想合作的意思。

    所以，在这个时候，洛凌一工作室那边删博，到底意欲何为？

    喻斯然发现这件事，要比之前处理娱乐圈那些破烂事都要复杂，一方面是自己的名声受损，一方面还是自己对于洛凌一和林月笙，以及电视剧《临江仙》的规划，可能都会崩于此次恶意猜测的言论里。

    除了洛凌一方面，喻斯然在刷开v博，已经发现v博掀起了热门话题。

    #救救孩子吧，林月笙别被喻斯然耽误了#

    #救救洛凌一吧，快点逃脱柠栎的魔掌吧？#

    喻斯然的拇指，在鼻尖摩挲。

    沉静，她现在比平时还要多了分沉静。

    到底是谁在背后害她呢？到底谁做了这么大的局针对她呢？

    蔡雯，昨天刚认识的人，虽说一醉解千愁袒露心声，可是这篇稿子，确确实实是出自蔡雯之手。

    难道洛凌一也有参与，不然因何不接电话，为何还要删博。

    还有在瑶台上突然出现的关于喻斯然的照片，怎么会到瑶台？是高定提供方还是柠栎内部拍照的人，出了漏子？

    最后，喻斯然心下一沉，很大的可能是是...

    正在这时，喻斯然电话响。

    接起，那边道：“喂，我是利若冰。”

    