
    利若冰在电话里，突然恼火起来：“喻斯然你你你！”

    她最不能听的，就是墨林渊的心意不在自己身上。

    利若冰以为自己做了这么多，能轻易地让喻斯然败在自己脚下，哭着喊着说自己斗不过自己，求着叫着说再和墨林渊毫无瓜葛？

    可是呢！

    喻斯然太嚣张了！

    她不怕，她居然一点都不怕！

    甚至，还用墨林渊做资本，和自己叫嚣。

    “好！”利若冰咬牙切齿道，“那咱们就走着瞧。”

    喻斯然能说什么啊，不就是走着瞧吗，走着瞧就走着瞧咯。

    利若冰挂断电话，喻斯然反倒心情舒畅了些。

    敌人都暴露底牌了，那这场仗打得未免轻松了点。

    不错，利若冰有钱有势有地位，但是！

    喻斯然有脑子啊！

    兵来将挡水来土掩，现在这些烂摊子，一个个收拾起来不就得了。

    先给蔡雯打电话。

    蔡雯刚一接通，说的第一句话就是：“斯然，我急死了，打你电话一直打不通。”

    喻斯然没必要对蔡雯隐瞒利若冰所做的一切，既然利若冰敢说，喻斯然有什么不敢暴露的呢。

    喻斯然在电话里开诚布公：“打不通电话，是因为利若冰做了手脚。”

    “什么？”蔡雯先是一惊。

    还没等反应过来，喻斯然直接挑明了说：“而且，我知道瑶台杂志的事，是你写的。”

    蔡雯想解释：“斯然你别误会，我要说的就是这件事。我确实对你做了访谈，但是按照我的原计划，你的访谈只是出现在采访后面一个很小的角落，无意把你推出来，只是不知道这么采访稿，瑶台是怎么知道呢。”

    蔡雯也有些糊涂了：“难道是我昨天喝大了，稀里糊涂传给瑶台，让瑶台刊印出来。”

    还未等喻斯然解释，蔡雯赶快说：“太不该了，喝酒误事。”

    终于，喻斯然终于在蔡雯话语密集的间隙，插进来一句话：“好了，都是利若冰干得，跟你没关。”

    喻斯然直接在电话里，把利若冰的阴谋诡计抖落给蔡雯说。

    等蔡雯全听完，明显惊呆了。

    “什么？她这么直白的都告诉你？她不怕吗？”蔡雯第一点想到的，也是这个。

    “她怕什么，利家大小姐要资本有资本，摆明了姿态跟我玩，还不是为了把我吓住，就此退却？”

    “那你怎么想？”

    喻斯然倒是语气平静：“我给你打电话，只是想问你，你怎么想？”

    “我？”换蔡雯迷糊了，“我能怎么想？”

    “你作为瑶台的首席编辑，利若冰利用你，对付我，实话说，有没有心冷？”

    “当然。”蔡雯和喻斯然一样，从来都是坦荡的人。

    既然利若冰作为自己的老板，未经自己的许可，擅自用自己的文章，作为手段表示自己的嚣张，换了任何一个人都生气。

    那么，现在连蔡雯都要细想，利若冰昨天让自己采访喻斯然的目的，原来仅仅是为了利用自己。

    蔡雯再次深层次地想，原来之前对喻斯然所有的偏见，皆是来源于利若冰。

    利若冰啊利若冰，蔡雯拿她当合作顺利的工作伙伴，可是利若冰呢，居然拿自己当工具人！

    