
    喻斯然和蔡雯度过一个特别愉快的夜晚。

    俩人聊天的话题，大概就是看雪看星星看月亮，从诗词歌赋聊到人生哲学。

    当然，这一晚的相谈甚欢，少不了林月笙的掺和。

    在林月笙傻白甜的小脑袋里，她可以允许喻斯然的男人，也就是墨临渊可以占用喻斯然的时间。

    但是！凭空出来个同性抢占自己的喻斯然女神，那可就不行了。

    所以！今晚的聚会，林月笙强势加入。

    这三个人一边聊，一边喝，一边喝，一边聊。

    经过一晚上的升华，嘿，猜怎么着?

    这三人变成好朋友啦！

    蔡雯大着舌头说：“斯然，我要捧红你。”

    喻斯然比她清醒，清醒多得多：“我不在乎名利。”

    开玩笑，喻斯然怎么会醉，喻斯然是千杯不醉。

    但是林月笙就不高兴了：“你们俩变成好朋友了，就不管我这个好朋友是红还是黑嘛？我不管！你必须捧红我！”

    蔡雯倒是直言：“sorry，做不到。”

    喻斯然赶快把蔡雯的嘴堵住，借此岔过话题：“好了，你是小公举，小公举不是冰清玉洁不在乎红不红的吗？”

    别看喻斯然喝得多，脑子清醒着呢，这时候还能估计林月笙的小心思。

    嘿，别说，这话还真中了了林月笙的心思。

    她叉起小手：“那是，我是小公举，我只要负责美就好了。”

    蔡雯稀里糊涂，但是眼光倒是尖锐：“你够美了，你今天的照片，配上我的两版访谈，会显得你更美的。”

    然后，蔡雯拿起还剩半杯的酒，冲着喻斯然摇摇晃晃：“斯然啊，你我今天也算不打不相识了，我认你这个朋友！”

    舌头越来越大，喻斯然倒是借着微醺，情绪也有几分上头，她抿着唇，静静地听着蔡雯的絮叨。

    蔡雯继续：“接下来，我只能尽我的能力保护你，至于...她要怎么弄垮你，那就不是我能左右的了。”

    这话刚一说完，喻斯然眼睛蹭地亮了。

    “你说谁，谁要弄我？”

    啪，蔡雯手指一松，酒杯落地，她趴在桌子上。

    随后就是均匀的呼吸声。

    蔡雯睡着了，喻斯然看看林月笙，就看林月笙眼睛都直了：“嘿，还跟我抢我的斯然呢，酒量这么差还....”

    话没说完，林月笙也啪地倒了。

    均匀的呼吸声。

    呃呃呃...

    两个女人都瘫了，瘫在喻斯然面前。

    好在喻斯然体力好，柔弱的身子有着无穷的力量。

    喻斯然看着这俩醉倒的姑娘，摇了摇头：“小姐妹，今晚我就好好照顾你们吧。”

    窗帘闪进的月光，撒在喻斯然志在意满的脸上。

    **

    喻斯然搂着蔡雯的腰，把蔡雯的肩膀搭在自己的肩上，拖着蔡雯扔在了自家的床上。

    再依着刚才的动作，刚拖上林月笙，就看她半眯着眼，看了下喻斯然后马上笑了：“嘿嘿嘿，斯然，我今晚要和你睡一张床呢~”

    “......”

    说完又昏过去了。

    等到喻斯然把她放到床上，林月笙嘴上还嘟囔呢：“我就知道，你舍不得我。我是你心里最重要的大粉丝。”

    喻斯然摇摇头笑了。

    突然，床头上的喻斯然的手机铃声猛然大作，喻斯然低头，一串陌生的号码。

    陌生的号码，喻斯然向来不接。这一次，她却有种预感，这个电话就是找她的。

    接通。

    那边凉薄的女音道：“喻斯然，你还真有两下子。”

    