
    墨老太太终于笑了：“你还记得若冰啊？”

    墨林渊圈着喻斯然的手臂，一直没有松开：“今天是大日子，利若冰既然来了，最好一起看到。”

    “是了。”墨老太太看向利老太太的眼神，有所缓和。

    只是余光瞥到墨林渊搭在喻斯然肩膀上，不曾放下的手，嘴角还是不自觉抽动了下。

    利若冰终于出来了。

    仿佛是千呼万唤始出来，在众人的期待中，在众人的盼望中，她聘聘婷婷从旋转的罗马楼梯下走了下来。

    一袭细碎流苏的裙子，人鱼摆尾衬得身材凹凸有致，头上的灯光映在浅银色的裙摆上，宛若流光似水般滑动。

    她婀娜多姿，摇曳着妩媚的身影，步步生莲般一点点挪到墨林渊和喻斯然旁边。

    她看向墨林渊：“我来晚了。”

    声音轻轻浅浅，长相大方优雅。利若冰的长相不同于喻斯然的惊艳艳压，她的五官，无不展示着大气从容。

    那份华贵的姿态，是几辈子的财富才能积累下来的。

    若不是喻斯然的立场，差点以为这两个人该到了happy ending的大结局了。

    世代豪门结姻，女孩子曼曼而来，她轻轻开口，道一句“我来晚了”。

    论谁看来，都像极了港剧豪门里的贵族联姻。

    然后！

    墨林渊摇摇头：“不晚。”

    他抬头看一眼墙壁，所有人的眼光，顺着墨林渊的眼神。

    墨林渊停留的地方，是墙壁的时钟。

    巧了，恰好9点17分。

    墨林渊牵着喻斯然的手：“走。”

    今天是墨林渊的精心安排。若换做以往，情敌造次，别人轻视，随便一个理由，都能让喻斯然分分钟能教会他们做人。

    但是今天不行，今天是墨林渊的主场，地摊言情文学的知识素养时刻提醒着喻斯然，你最好还是保持小鸟依人的姿态，才比较可爱。

    喻斯然任由墨林渊牵着，牵着走着。

    身后跟随的，是利若冰，她看着墨林渊牵着喻斯然的手，霎时碍眼。

    她故作不看，墨老太太之前预告，今天是墨林渊给她准备的好日子，利家奶奶也说，你只要保持好的姿态，迎接今晚的求婚。

    所以，今晚的利若冰美到惊艳绝伦，她准备的妆容，甚至不亚于巴黎名媛会的装扮。

    但是！

    只有她知道，她今天不是被求婚的对象。

    不过不急，手段在后面呢，不急于这一时。

    9点17分58秒。

    墨林渊拉着喻斯然出了会客厅，走进花厅，进入花园。

    一望无际的天空，没有任何遮挡。

    墨林渊指着天空：“斯然，你看。”

    抬头，一束流星划过。

    流星倏地一下，带着善良的拖尾，喻斯然第一次看到这么好看的流星。

    流星她见多了，唯有这一次，喻斯然觉得流光斐彩。

    还未及反应，刚才那颗流星，似是打了头阵，又仿佛撕开了天空的裂缝，就看见数不清的流星，咻咻划过。

    闪亮了整个黑夜。

    那流星幻化成流星雨，唰唰地划着天空，说不上的精彩美丽。

    喻斯然低头，看到墨林渊单膝跪地，他拿出传闻中的10克拉粉钻：“斯然，marry me？”

    