
    喻斯然发现这个事情，远比自己想象的要复杂，这就像蝴蝶效应，这一次水军和敌方，虽然只做了一点点，但是瑶台临时换封面这件事，牵动人的利益太多，所以现在喻斯然已经到了万人唾弃的程度。

    甚至连洛凌一和林月笙的利益都受了侵害。

    喻斯然不得不在心里也叹了一声，这一次的敌人手段，还真是不能小瞧了呢。

    喻斯然的这件事，就像一团理不清，剪不断的乱麻一般，越滚越大，牵扯的事情和人越来越多。

    在无形中，喻斯然成了很多人的敌人。

    事情着实有些棘手，cindy也看到了这么复杂的情况，于是cindy说道：“我们先跟洛凌一和林月笙这边解释清楚。”

    这一点，喻斯然倒是认同。

    “是的，关键时候咱们内部的人心要是一致的，内部不乱，再对付敌人。”

    嗯，对，攘外必先安内。

    于是喻斯然再次看看洛凌一工作室的v博，同时让cindy赶快联系洛凌一工作室方面的负责人。

    可是！

    cindy打了很久，没人接。

    cindy先沉不住气了，她紧紧皱着眉头：“喻总，没人接？”

    “再打。”喻斯然手指并没离开过手机，她依旧在时刻看着v博动态。

    现在，关于大家讨论喻斯然抢占了洛凌一的资源，已经成了一个热门话题，正在实时飙升。

    讨论的人，越来越多。

    cindy手指飞快，再次拨打洛凌一工作室的号码。

    这一次，不是没有人接，cindy通过话筒听到的，只有一句冰冷的机械女音：“对不起，您所拨打的电话是空号。”

    喻斯然瞟一眼cindy：“把声音换成免提。”

    这下好了，喻斯然也听到了。

    “对不起，您所拨打的电话是空号。”

    一遍又一遍，在喻斯然宽大办公室的走廊里，回荡回荡。

    “空号？”喻斯然百思不得其解。

    而cindy心下一沉，虽然话没说出口，可那表情分明有些沮丧，她丧丧地看着喻斯然，仿佛在说：“这件事，真的让洛凌一方误会了？”

    误会事小，失了顶流可就对柠栎打击太大了。

    cindy又想打电话，喻斯然摇摇头：“估计打不通的。”

    紧接着，喻斯然又打开v博，cindy道：“你要查什么？”

    喻斯然没说话，她的手指飞快操作，一小小会儿的功夫，喻斯然的手指就停留在了洛凌一工作室的v博界面。

    这下，cindy赶快揉了揉眼睛：“什...什么情况？”

    什么情况？

    喻斯然和cindy同时看到，洛凌一工作室的v博清空了！

    清空了！一条v博没留，一条评论没剩。

    这还不算，发现洛凌一工作室的关注居然变成了0！

    以前明明关注了柠栎娱乐、关注了《临江仙》官V、关注了跟这部电视剧有关的工作人员的。

    可是现在，变成了关注为0。

    显然，不止喻斯然和cindy发现了洛凌一工作室的变化，网友们早发现了。

    也没说多早，只比喻斯然发现的早了两分钟。

    但是就是这两分钟，足够来自祖国各地四面八方的洛凌一的事业女友粉们爆炸了。

    