
    喻斯然越来越火，之前利若冰做的关于喻斯然那些惨状，反而没叫喻斯然倒下，倒是让喻斯然越来越火了。

    大家现在真真切切地觉得，喻斯然根本不是什么全能人设，她也是普通人，她也有软肋，她也像普通人一样，会被资本制裁。

    所以啊，喻斯然根据这件事，受到了网友的同情，引起了网友们的共鸣。

    现在网上都站在喻斯然这边，还觉得喻斯然只是一个普通人，只不过是比我们普通人再优秀一点的普通人。

    网上也把喻斯然当做普通人的佼佼者一样崇拜，喻斯然的这些全能，非但没有形成不接地气的存在，反而还让大家更羡慕了。

    因为喻斯然引起了所有人的同理心。

    网上甚至还发起了话题#谁不想活成喻斯然呢？#

    喻斯然借着这些热搜，借着这些话题，让她的名声大噪，一时风头无两。

    就连好多跨年晚会都邀请了她了。

    在草莓tv的跨年晚会上，喻斯然出现在舞台上，独自独美地唱了一首歌。

    彼时，墨老太太正在电视机前看节目呢。

    她看得入神，眼睛都被喻斯然给吸引了。

    这段时间，她作为一个非常紧随潮流的老太太，对于喻斯然发生的种种事件，都门儿清呢。

    但是她是大家族的主母，就算都知道利若冰使得坏，也不能表现出来。

    不过她自己也倒是开始反思了，为什么自己非要针对喻斯然不可呢？

    虽说墨家应该娶一个大家族的女儿，类似于利若冰这样，可是如果德行有损，倒不如让墨林渊娶一个积极努力的喻斯然。

    墨老太太所说跟喻斯然接触不多，但是这段时间网上的舆论，墨老太太也开始觉得，喻斯然真的很好很优秀。

    她自我反省，谁说墨林渊就不能娶喻斯然呢。

    哎，就怪自己之前太极端了。

    就在墨老太太陷入沉思的当口，利若冰凑上前来：“墨奶奶，这个喻斯然好高调，又跑到跨年晚会上表现了。”

    呃呃呃......

    这个利若冰到底多蠢啊，到现在她还以为她那些破事墨老太太不知道呢。

    怎么着，她还以为墨老太太家里连网都没有吗。

    等她说完这句话，墨老太太直接打断了她：“我倒觉得喻斯然这么优秀，就应该大放异彩。”

    (⊙o⊙)…

    利若冰觉得哪里不对，她还没听出哪里有毛病呢：“墨奶奶，喻斯然网上风评前段时间坏透了，这段时间突然逆势而上，指不定又是使得什么计策呢，也指不定是她又要营造什么人设呢？”

    “什么人设？还不是她优秀，所以节目组邀请呢，要我说喻斯然这么优秀的人，不上跨年晚会才是节目组的损失呢。”

    完咯，完咯。

    利若冰意识到情况变了，现在墨老太太完全站到了喻斯然这一边了。

    这可怎么办啊？

    利若冰想不出头绪，但是她知道现在她必须策反墨老太太。

    事件必须要进展到策反墨老太太2.0时代了！

    墨老太太也不知道怎么了，是维护孙媳妇的心态，还是什么奇怪的心态，反正接下来看跨年晚会节目的时候，墨老太太也不再多话。

    只剩利若冰一个人讪讪地坐着。

    