
    喻斯然电话也没挂，对着记者们说：“辛苦大家了。”

    这些记者忙说：“不辛苦，不辛苦。”

    当然不辛苦了。这些记者们本来想的还是要见到利若冰之后，再进行一番较量。

    万万没想到，事情这么简单！

    记者们甚至不用采访利若冰，也不用看到利若冰和喻斯然撕头花的经典场面，就能轻轻松松得到他们想要的娱乐爆点。

    也不知道是因为早有预谋，还是因为计划得当，这些记者早早的就开了音频，开了视频。

    所以呢，刚刚若冰的那一番话，所有的记者都记录清楚。

    一个字都没有错过。

    喻斯然手里握着手机，也不知道是冲记者说，还是冲利若冰说：“你们得到你们想要的了吧？”

    这些记者齐齐地喊：“得到了！”

    这些记者欢呼雀跃，本来还以为见不到利若冰，就得不到今天的爆点，之前还在万分担心。如果利若冰真的不下楼，他们就这么一直干等着吗？

    现在好了，见不见得到利若冰还重要吗？

    反正娱乐的热点他们已经掌握了，只要随时发到微博上，发到公众号上，那么就一定会引起特别大的热搜。

    而这一次的热搜和别的又不一样，这一次分明是利若冰亲口说的话，和之前利若冰黑喻斯然的所有手段都不一样。

    利若冰以往一直用的，都是偷拍猜测、或者是水军引导。

    很少有这样直白，这样赤裸裸的揭开整件事情的情况。

    也许不光记者意识到了这一点，利若冰毕竟是个名媛。脑子不笨的。

    等他听到了这些记者齐齐喊到：“听到了”这句话，她着实慌了。

    她赶快改口：“我胡说的。”

    但是没有没有人信，主要利若冰刚才的语气真的太可恶了，可恶的背后！却昭示着利若冰的心。

    这些记者现在顾不得利若冰所说的话是真是假，他们毕竟还是狗仔，狗仔的任务职责就是让事情越乱越好，他们报道的新闻越吸引眼球才越好。

    显然喻斯然帮他们得到了这一点。

    利若冰再喊：“你们等等，不要走！”

    可是这些记者谁管这些呢？

    他们开始收起了手机，收起了录像机，收起了收音机。都收到了随身携带的包里。

    这些记者得到了他们想要的，起码利若冰说的这些足够给他们的网站，他们的公众号，他们的微博带来足够足够的流量。

    这样就够了，谁还关心真假。

    不过这只是一个方面，关键利若冰之前对待他们的态度真的让他们讨厌。

    反观喻斯然，她对待记者每一次都是如沐春风的热情。

    既然有这样一个机会，为什么记者不捧喻斯然呢？

    所以没有一个记者听利若冰的话，管他利若冰在说什么，他们已经拿出最好的姿态，随时准备离开利若冰家的公寓。

    任凭利若冰在电话里如何喊着等一下，等一下。

    没有一个记者愿意真的等她，这群记者收拾完自己的随身东西，已经转身准备离开利若冰家楼下的公寓。

    他们走了几步，站在最前面的，看起来颇有些地位的狗仔停了下来，他转身朝向喻斯然：“谢谢！以后有什么好的事儿，别忘了告诉我们。”

    正在这时，一声极其凄惨的声音喊道：“等等。”

    再回头，利若冰披头散发，穿着一身睡袍踩着一个毛茸茸的拖鞋，就出现在寒风瑟瑟的公寓大厅里。她冻得脸色发白，嘴唇发紫，也不知道是因为冷的还是因为过于恐惧，她的身子抖成了筛子。

    “你们等等。”他再一次厉声地喊。

    可是所有的记者连看都不看她一眼，他们依旧态度虔诚，认真的看着喻斯然：“放心吧，这件事情我们会办好。”

    这句话是一个站在最前面的狗仔所说的，也不知道他是特别有号召力还是怎么样。

    反正他说完这句话，后面的记者齐齐喊道：“放心吧，于思然于总，我们保证完成使命。”

    “我们会把所有的事情落实清楚。”

    “我们一定会让你沉冤得雪。”

    “我们还会整治利若冰这个恶人。”

    天呐！这些话利若冰可是听的清清楚楚。

    她可是利若冰啊，十八岁岁参加巴黎名媛会的华国名媛！怎么就成了恶人，凭什么成为了恶人？为什么成了恶人！

    可是利若冰现在好凄惨，她像一个落魄的山鸡，没有一丝生气，没有人关注她的一点一滴。

    她要气疯了，她冲着记者们大喊：“喻斯然给了你们什么好处？凭什么要这么帮他？”

    那些记者一声冷笑：“因为喻总喻斯然从来不对我们呼来喝去。”

    利若冰就站在公寓大厅里，她背后抵着冰凉凉的大理石台面，许是生气冲昏了他的头脑，她现在连站都站不稳了。

    只有依靠在大理石的墙面上，她才能好好的站着。

    她冷笑着看着每一个记者，眼神里有如利刃飞过。她笑，但是是冷笑：“我知道了，你们是不是收了喻斯然的好处？”

    她伸出一根手指指着喻斯然，可是喻斯然的眼神带着冷漠，吓得利若冰不敢再看，她马上又把眼神转向每一个记者的身上。

    然后利若冰发出极其凄厉的惨叫：“我不跟你们争，我知道你们是一类人，你们都是下三滥的货色，你们都是登不上台面的货色。”

    “这个世界上只有百分之八的人掌握着百分之九十二的财富，你们这样的人注定是沦为分母的。”

    “哦，我知道为什么你们要忙喻斯然了。你们这是弱小无辜的平民的心心相惜，你这叫抱团取暖。当你们斗不过我们这样的精英阶层的时候，你们这群可怜的鼻涕虫只能抱在一起，难道你们以为真的是因为你们人多就掌握在你们手里吗？告诉你们，不是的。”

    利若冰的每一句话，都在诉说着喻斯然平平凡凡的身世。这还不算，这一次她甚至一杆子打死一船人，他把记者们都骂了，记者们，在她的眼里也变成了不堪的小人物了。

    