
    这些喻斯然都看着呢。

    她现在都想卸载v博了。

    喻斯然拿着手机问墨林渊：“现在网友很闲吗？咱们俩的事为什么要大家管？”

    喻斯然算是发现了，自从自己开始进入娱乐圈，自己总是隔三差五地上热搜。

    开始几次她倒不以为意，大佬嘛，什么时候在乎过别人的看法了。

    可是这一而再再而三的上热搜，喻斯然就有点心情不好了。

    不是烦网友，也不是烦热搜。

    是她心有愧疚，她觉得自己占了公共资源这事确实不太好。

    网上有这些流量，去关注点公益事业，关注点积极向上的事不好吗？

    墨林渊拿过手机，大致一掠：“网友居然让我们俩分手？”

    这墨林渊就不乐意了。

    他生气了。

    第一点，网友怎么能诅咒他们俩？

    第二点，也是他以为很重要的一点，那就是...那就是这些话肯定让喻斯然生气了。

    墨林渊拿起电话：“喂，尹特助，把v博买....”

    喻斯然速度奇快，不知何时直接站到了墨林渊面前，把他的手机关掉。

    “又要买下来了？”

    “不行吗？”墨林渊有点恼怒，怒的是v博这些事。

    但是对着喻斯然时，还是好温柔好温柔。

    喻斯然把手机递给墨林渊：“告诉你的尹特助，不要再给你出一些霸道总裁的瞎主意了。”

    墨林渊只是微微沉吟，然后笑了。

    “你说霸道总裁说买就买的主意？”

    墨林渊和喻斯然总是有没来由的默契，喻斯然说一句话，墨林渊总是能秒懂。

    比如现在，喻斯然说的正是尹特助给墨林渊出的那些，没事就砸钱来俘获芳心的主意。

    而墨林渊，不用喻斯然说的明白，他也懂了。

    好，喻斯然不让乱花钱，那就不花钱。

    两个人一番静默之后，又回到刚才的话题上。

    现下两个人正在云城最近黑珍珠排行榜第一名的顶层旋转餐厅吃饭。

    墨林渊把整个餐厅包下来了，就为了有个静谧的环境。

    喻斯然看了这空阔的餐厅，再一次问：“这又是你的杰作，霸道总裁包场吃饭？”

    墨林渊脱口就说：“尹特助说霸总追爱都是这样的。”

    “以后别这样了。”喻斯然点了点桌面，眼睛环视了一周。

    “why？”

    “铺张浪费，有那些钱我们做点实事不好吗？我们作为有钱阶级，钱不是用来炫耀的，而是要想他人之所想，尽可能用我们的钱，我们的精力去帮助生活稍微差一点的人的。”

    墨林渊明白了。

    拿起电话，对尹特助说：“给基金会多捐点钱。”

    一语作罢，又加上一句：“再给一些希望工程也捐点钱。”

    很简单，尹特助接到指令，立马去做。

    对于尹特助来说，帮老板花钱这事再容易不过了。

    喻斯然看着墨林渊一举一动，终于笑了。

    不过她又加上一句：“我们也别做万恶的资本家。”

    “懂了。”

    墨林渊又懂了，墨林渊懂什么了？

    他再次拿起电话：“喂，尹特助，给你加工资。”

    呃呃呃....

    这种老板真好，如果有这种没事就给钱的老板，我想来一打。

    喻斯然只觉得墨林渊霸道总裁的背后，有时傻憨憨的确实可爱。

    她也知道尹特助执行力超强，所以上v博看看有没有什么基金会收到资助的v博公告。

    结果，还没等点进搜索呢，就看到这么一大堆抵制她和墨林渊在一起的v博。

    用的理由还是什么为了她好！

    因为她是普通人家出身的孩子，所以才怕配不上墨林渊云云。

    墨林渊一看这些v博，当时就想买下来v博不让大家胡说。

    不过喻斯然拦住了她，为什么动不动就花钱，能用最少的成本解决的问题，何苦花上那么多的金钱和精力呢。

    墨林渊想来，自己直接打开了自己的v博。

    发上一句话。

    墨林渊V：【我的斯然嫁给我，我也不会干涉她的事业的。】

    这条v博发完，墨林渊就把手机丢到一旁了。

    他和喻斯然一样，没空管网友的的态度，自己表明立场就好了啊。

    他把手机扣上，然后拉着喻斯然的手：“所以，你什么时候嫁给我？”

    喻斯然没想好，她还没想到这一步，她才23岁而已。

    便是眼前人是良人，她也没觉得自己的人生，该这么快地进入下一个阶段。

    所以，喻斯然犹豫了。

    但是这个犹豫不是为了其他，但是落在墨林渊眼里，就想到了别的意思：“我奶奶那边，我总有办法。”

    喻斯然：(⊙o⊙)…

    喻斯然心想，我什么都没说啊，你想到哪里去了。

    但是墨林渊奶奶那边，不可谓不是一个问题。

    虽然喻斯然有钱且多金，嫁不嫁给墨林渊不用在乎别人的想法，可那毕竟是墨林渊的奶奶，如果自己为了自己的爱情，真的会让别人不高兴，又何况那个别人，正是墨林渊的奶奶。

    喻斯然也不可能不顾及到的。

    墨林渊把手掌覆在喻斯然的手心上：“我奶奶那边，我来解决。”

    喻斯然皱了皱眉头，她的这个未来夫君，执行力还真是强呢。

    两个人从旋转餐厅出来，就看一大堆记者围了上去。

    上来就把话筒怼到喻斯然和墨林渊脸上，怼的鼻子都歪了。

    “请问墨林渊，你刚才发的v博，是不是喻斯然逼着发的？”

    “请问墨林渊先生，你能保证你说的话有效吗？”

    “请问喻斯然小姐，对于网友让你们俩分手的事，你怎么看？”

    一大堆问题扑面而来，喻斯然只是转了转眼珠，突然对准一个镜头，再对准一个话筒，挑明了直接问：“你们是利若冰派来的吗？”

    围观也有不少人，大家突然语塞了。

    这..这怎么就被猜到了呢。

    这么多记者没有人暴露利若冰三个字啊，可是喻斯然怎么就猜到了呢。

    喻斯然对着镜头：“我的感情，自然有我自己做主，奉劝那些看不好我们的人一句话。”

    她故作停顿，所有记者噤若寒蝉，等着喻斯然的下文。

    喻斯然道：“时间会证明一切，我和墨林渊合不合适，是我俩说的算的。还有就是，我和墨林渊感情稳固，容不得别人恶意拆散。你们越不看好我们，我们过得越好。”

    