
    有人在背后弄喻斯然！

    这不算什么惊天大秘密，稍微有点脑子的人一想就想明白了。

    只是这篇文章打了头阵，把这件事给说出来了。

    这个文章一出，闲的无事的网友更无聊了，她们开始找证据，来增强这篇文章的可信度。

    结果！

    和网上这篇文章爆料的情况一样，首先喻斯然的实力确凿，绝不是浪得虚名。

    另一方面，大家发现这篇文章所描述的信息不全！

    对，就是不全！

    这篇文章后半段描述的喻斯然惨吧？

    哦不，还不够惨，网友们肉眼可见地注意到，凡是涉及到喻斯然的工作，正在一个个把喻斯然踢出局。

    先是《我们一起干活吧》官宣了喻斯然退出录制，理由用的一点信服力都没有。

    居然说什么喻斯然工作繁忙，无限兼顾录制。

    这网友就不干了，导演组你们眼睛是不是瞎，喻斯然最近电视剧被杀青，柠栎公司资源极具下降，所以哪来的工作繁忙？

    就在一批网友攻击《我们一起干活吧》的时候，网友们又发现了大事。

    柠栎投资的电视剧，大大小小同时拍摄的共有八个，这八个电视剧居然在一天之内，先后发公告。

    公告五花八门，但是最后展现的信息是一致的，那便是电视剧暂停录制。

    紧接着，柠栎娱乐公司里的很多艺人，甚至包括洛凌一在内，都由工作室发出公告，公告都说是因多种原因，暂停了最近的娱乐活动。

    娱乐活动多种多样，什么节目录制啊，什么电影宣传啊，甚至一些代言该有的宣传活动也取消了。

    简单来说，只要跟喻斯然沾边的人，沾边的事，都非常非常倒霉。

    各家明星的粉丝本来还是路人心态，也都是看看喻斯然落魄的热闹。

    但是！

    现在就不一样了，现在涉及的根本就是自家墙头的利益。

    反映最强烈的是洛凌一的粉丝。

    【喻斯然到底得罪谁了？非要连我们哥哥都往死里坑吗？】

    【我们哥哥做错了什么，为什么要拿掉我们哥哥的资源啊？】

    【我们把幕后黑手找出来吧！】

    洛凌一的粉丝一吆喝，居然在v博上形成了一个从没有见过的盛况。

    一大堆之前有恩怨，有龃龉的男明星的粉丝们，女明星的粉丝们居然都团结一致。

    居然握手言和了，居然一致对外了！

    为什么？

    还不是为了维护自家墙头啊。

    俗话说，众人拾柴火焰高，没多大功夫，大家居然形成了一个联盟。

    联盟名叫：“帮扶喻斯然联盟”。

    莫名中二，莫名热血。

    但是！

    只要有心就能办成事！

    所以啊，没多大功夫，大家就把幕后黑手找出来了。

    呃呃呃...

    这效率可真高啊。

    各个粉丝的人脉莫名其妙的广，各家粉丝这一互通有无啊，同时发现，各个明星的资源都是被喻斯然牵累变差的。

    而受到所有的指使，都是利氏集团的瑶台负责人所指使呢。

    所以，喻斯然是被瑶台负责人给坑了？

    大家再这么一找啊，就发现瑶台负责人是一个叫利若冰的人。

    