
    利若冰言之凿凿：“你们就听于是日安这个人胡说吧，她怎么可能是余家的女儿呢？”

    利若冰指着喻斯然：“他是姓喻的，比喻的喻。可是，余家的余，那是余呀，多余的余。现在全民的文化素质已经这么低了吗？语文是体育老师教的吗？喻和余都分不清了吗？”

    疯了，疯了，利若冰彻底疯了

    她诋毁喻斯然，那就诋毁喻斯然嘛，干嘛都扯到全民素质上来了，这不是神经病吗？

    不过她这样一说，大家也确实反应过来是余家的余是多余的余。可是喻斯然是姓喻的啊，比喻的喻。

    别看利若冰现在宛若一个疯子，但是疯言疯语中也倒是有了几分道理。

    利若冰趁火打劫：“大家想清楚点吧。不要真的以为喻斯然说什么就是什么。她之前爆了各个马甲，我们都被她唬住了，但是这一次还能是真的吗？”

    好像是为了证明是什么是的，利若冰打保票地说道：“我可是利家的人，云城的富豪圈就这么大，还有我不认识的吗？”

    利若冰这样说来，这些记者倒有几分相信。喻家低调没错，但是利家毕竟是云城顶级的豪门，既然是豪门，少不得与其他豪门的联络。那么在联络的过程中，喻斯然是不是余家的女儿，豪门的上流圈的名媛们自然是知道的。

    可是利若冰说道：“我从来就没见过喻斯然。”

    这句话，另一层意思自然就是喻斯然根本就不是上流圈的人。

    既然不是上流圈层的人，又谈何而来喻斯然是余家的人呢。

    好了，现在利若冰这么胡搅蛮缠的瞎证实，让大家开始思考了，是不是喻斯然刚才说的话，只是随口胡说的呢，或者是到了话头上，不得不说的一句话，又或者喻斯然说的余家根本不是大家以为的那个有钱的余家。

    毕竟姓余的人多了去了。

    就在大家已经对这个爆料没有任何兴趣，并准备嘲讽于斯人装逼一番时。

    喻斯然就走到利若冰面前：“我如果真的是余家的人怎么办？”

    “不可能，我都不认识你。”

    “你不认识我只是代表你见识浅薄，又或者还有另一层的意思。”

    利若冰赶快追问：“能是什么意思？”

    “自然是利家从来没有把你当做继承人培养的意思。”

    喻斯然接着说：“你不好意思，你说你是李家人，我倒也不信。我参加过那么多酒会，酒会里见的利家人见多了，从来没见过你。这又如何解释？”

    利若冰逞强地说：“笑话。”

    她接着问喻斯然：“那你见的又是谁？”

    喻斯然慢慢地说：“利若东，利若春，利若夏。总之，没有你。”

    利若冰听到这些话眼睛都瞪大了：“你想胡说就胡说，干嘛扯成我的哥哥和姐姐。”

    喻斯然说：“那是因为你的表现从来没有让利爷爷和利奶奶高兴过，所以你也没有被当做继承人一样培养。做好你的名媛吧。”

    这话说对了。利家只有继承人才能见到余家的继承人

    利若冰心是震惊不已，慢慢的，她的情绪开始恢复正常：“随便你怎么说。你一个普普通通的人，还想揣测我们上流人的社会吗？”

    “你总是一口一个上流人，一口一个顶级豪门。我想告诉你，我们上流社会不会出现你这种看不起人的败类。”

    “你说别笑了，不如我们打个赌怎么样？”

    “打什么赌？”显然，喻斯然这一次倒是挺有兴趣。

    “如果你不是余家的人，那么就把墨林渊让给我。”利若冰说道。

    墨林渊：(⊙o⊙)…

    墨林渊接着大吼：“凭什么！我是物件吗？任凭你们打赌输来书输去吗？”

    可是喻斯然安抚了他，喻斯然拍拍墨林渊的肩膀。“乖，我会把你赢回来。”

    墨林渊，恍恍惚惚，总觉得哪里不对。可是自己的斯然说话了，自己能怎么样。

    啊！啊，啊啊啊！

    实话讲，刚才喻斯然的那段话好霸道总裁哦。墨林渊感觉自己的心快化了。

    墨林渊突然神色坚定，他指着利若冰，他气势汹汹的对利若冰喊道：“斯然你就跟她赌。我就当筹码，我不在乎的。”

    众记者目瞪口呆：“额鹅鹅鹅，大佬们的堵住这么大的吗，拿墨家继承人当赌注...”

    “呃呃呃，别说，还挺别出心裁的。”

    “怪好玩的。”

    “不知道嗯为什么，我突然希望喻斯然输呢。”

    “为什么？”

    “输个人这事，不比任何事都能上头条啊。”

    “对啊。”

    这些记者真的是看热闹不嫌事大。

    墨林渊总还是觉得哪里怪怪的，但是不重要，自己的斯然高兴就好。而且他相信喻斯然会把他赢回来的，他的心，他的身永远属于喻斯然，只能属于喻斯然。

    等大家纷纷扰扰一大段时间，喻斯然一步一步逼向利若冰：“如果你赌输了又该怎么办？”

    利若冰喊道：“我不可能输。”

    喻斯然说：“做事不要这么笃定嘛。万事留一线，他日好相见，所以我还是要问你，如果你输了怎么办？”

    利若冰叉起肩膀，一副志在必得的模样：“笑话！我能输，我肯定不会说，如果我输，那么我自愿退出利家这个家族。”

    喻斯然笑笑：“玩的不够大，我把墨临渊都输给你了，这个赌注够大了，你这个赌没有诚意。”

    “那你要怎么样的诚意？”利若冰问道

    “我自然不希望你退出利家，你还做你的利家的名媛。不如你家所有的财产你都不再沾边儿，你家所有的企业你都不再染指，这样怎么样？”

    利若冰就没想过自己会输，她拍了拍胸脯：“好！赌就赌。”

    哎呦，这下越玩越大了。

    别人兴不兴奋不知道，反正这些记者们倒是挺高兴，做了记者这么久，能看到这么大的赌注，真是太兴奋了。

    一边输得是人，一边输得是利家的财产。

    赌场都没有这么玩的，有钱人就是不一样，玩的东西都不同。

    有意思，有趣！

    好玩！

    