
    尹特助想都不想，站起身就往出跑。

    随着巨大的“咣”的一声，尹特助把喻斯然和墨林渊关在了办公室里。

    呃呃呃！

    就算尹特助是墨林渊的贴身好特助，但是三十六计走为上计，保命要紧，她决定还是跑出来的好。

    不知道为什么，这个电视剧十级爱好者尹特助的脑袋里，早就七想八想，思绪不知道飞到哪去了。

    他甚至开始设想，喻斯然是女妖精变的，肯定是那种会勾人心魄的主儿。

    啧啧啧，喻斯然刚才说什么来着，她问墨林渊，是不是对自己的出身感兴趣？

    这是不是要美人蛇蜕皮了！

    对咯！

    西游记什么都是这么演得。

    不管怎么说，尹特助为了保命，绝对要离喻斯然远远地。

    所以这会，喻斯然是不是要暴露自己的身份了，一旦暴露，是不是要把无关人给吃掉，或者杀掉。

    站在门口外，尹特助还在左想右想，在他的想法里，这种事越来越像真的。

    他站在门口，耳朵贴着墙壁，侧耳倾听里面的一举一动。

    尹特助现在诚惶诚恐，如果真按照自己的想法，喻斯然要暴露自己的身份了，万一真是妖精变得，会不会...会不会把墨林渊吃了。

    这些尹特助又有点后悔了，毕竟墨大总裁可是把自己当兄弟看待，自己就把他丢在办公室里，真的好吗？

    额鹅鹅鹅.....

    就在尹特助胡乱想的时候，墨林渊已经看着门一脸懵。

    他问喻斯然：“他跑什么？”

    喻斯然：“你的特助，你问我？”

    墨林渊一点点靠近：“其实我不在乎你的出身，我要的是你。”

    喻斯然倒是不墨迹，她从来都不玩迂回那一套，她直接说出了读者最想知道的：“我是余家人。”

    “我知道啊，你姓喻嘛，自然是余家人。”

    “不是喻，而是余。”喻斯然强调发音。

    墨林渊突然想明白了：“你说你是余家人？”

    喻斯然点头：“对。”

    墨林渊眼睛突然瞪大，这个答案是他从来都没想到。

    他努力地拒绝奶奶给他的安排，就是为了抛出门第之见，可是最后，他还是找了个门第差不多的。

    哦不，或者余家比墨家的豪门程度，还要厉害一点点。

    余家同利家一样，都是那种不愿意对外公布财产的豪门，这个墨林渊是知道的。

    都在一个圈子，圈子里的事情，自然是了解清清楚楚。

    而更重要的，是余家的秘密。

    云城豪门圈都知道，余家有一个小女儿，自幼颇有主见，早就脱离了家族的姓氏，一切凭借自己本事赚钱，凭借自己的本事安身立命。

    传说中，在余家小女儿25岁的时候，就会对外公布她的身份。

    没想到！

    没想到就是喻斯然！

    墨林渊惊呆了：“这件事，除了你的家人，外人还有人知道吗？”

    喻斯然笑：“你不算外人。”

    墨林渊心花怒放，他是真的真的太开心了。

    “所以，我们对外公开，这是最好的打脸方式了。”墨林渊说。

    喻斯然说：“你对我很重要，这件事，我想先让你知道。”

    不过，她想了想，又对墨林渊说道：“有些事还没解决，等解决完我们再公布。现在我只要你知道就好。”

    墨林渊摸着喻斯然的手：“你知道的，我从不在乎。”

    但是喻斯然还是坚定想法：“你不在乎，那是你的事，但是我自己觉得，既然和你在一起了，便什么事都不要有隐瞒。”

    墨林渊觉得心里暖暖的。

    等到墨林渊和喻斯然从办公室出来，看见尹特助小脸都吓白了。

    “怎么了？”墨林渊问。

    尹特助看看喻斯然，马上又把眼神逃避开来，他很紧张地问墨林渊：“墨总，你还好吧？”

    墨林渊点头，又把双手展开：“你看我有什么不好的呢？”

    尹特助什么都不能说，墨林渊告诉他：“总之，不要胡乱瞎想。”

    喻斯然从墨林渊的办公室出来，搓了搓手：“接下来，我开始虐渣了。”

    她说开始虐渣绝对和别人说这话时候，不一样。

    那是因为，喻斯然真的要开始虐渣了。

    喻斯然接着直接开车去了利若冰家，在去利家之前，她通知了所有的媒体，所有的记者。

    为了给利若冰和利家留有面子，喻斯然没去利家，而是去了利若冰的公寓。

    不止利若冰背后调查喻斯然，只要喻斯然想要了解利若冰的一切，就没有喻斯然不知道的。

    利若冰自从被利家奶奶和利家爷爷训斥后，现在瑶台的生意也不让她沾染了，她现在不管做什么，利家奶奶和利家爷爷都看得紧紧的。

    为了不影响利若冰买水军黑喻斯然，利若冰发挥得当，现在利若冰已经从家里搬出去了，独自一个人住在自己租的公寓里。

    这些事情，喻斯然自然知道，她不光知道这些，她知道的事情可多了去了。

    喻斯然叫着一大堆记者，今天，恩恩怨怨，都该有个了结了。

    原因之一，现在连喻斯然都觉得利若冰这些行为过于龌龊，过于墨迹了。

    原因之二，总不能让坏人藏在背后为非作歹吧。

    喻斯然今天直接把车开到利若冰的公寓里，临去之前，墨林渊还要跟去。

    “我先给你助威。”

    喻斯然是谁啊！？

    那可是大佬本佬，自己能解决的事情，用得着别人嘛。

    所以，她果断地拒绝了墨林渊：“不用，你只要在新闻上，就能看到我的英姿了。”

    话虽这么说，墨林渊还是不太放心。

    现在，喻斯然已经站在了利若冰家的公寓下。

    她和众多接着一样，她也在等待。可是利若冰迟迟不下楼。

    喻斯然有的是耐心，她端坐在公寓大厅里，她甚至让记者们也做些，还给大家安排了餐饮食品，照顾周全。

    然后，她招呼了一个记者：“b站的记者，麻烦待会来个全程直播。”

    说完，她又想起来了：“菠萝视频的也别落下，这些视频都用直播的形式展示。”

    大佬喻斯然天生就是做生意的人，这时候还不往照顾生意呢。

    