
    利若冰给墨林渊打电话，嘟嘟两声，然后是尹特助接的。

    尹特助说：“墨总不在。”

    然后就把电话挂了。

    利若冰盯着手机一阵茫然，明明是给墨林渊打的电话啊，怎么是尹特助接的。

    总而言之呢，利若冰这么多天就是联系不上墨林渊。

    联系不上墨林渊也没关系，那就联系墨老太太。其实最近一段时间，利若冰也看明白了，墨林渊算是鬼迷心窍一心栽倒喻斯然那了。

    所以呢，利若冰必须另求他法。

    至于什么他法呢，那就是从墨老太太那开工。

    就在利若冰去找墨老太太的同时，尹特助拿着手机，跟墨林渊说：“墨总，这是利若冰小姐今天第八次给你打电话了。”

    墨林渊：“哦。”

    “我都听烦了，也不知道她找你到底要干什么？”

    “干什么？”墨林渊冷笑，“最近我的斯然被她弄得这么惨，她还有脸打电话？”

    尹特助眨巴眨巴眼睛：“合着墨大总裁这些事你都知道啊，那你怎么不动手制止呢？”

    墨林渊点了点尹特助脑子：“你是不是傻？”

    “什么？”

    墨林渊接着说：“这点小事能把我的斯然打垮吗，我的斯然是谁啊，那是一般人吗？”

    尹特助摇头：“不是，不是。”

    “既然我的斯然不能随便被打倒，可是这次看起来我的斯然又处于劣势，只有一个可能。”

    墨林渊故意顿了一顿，尹特助脖子伸得好长。

    他渐渐发现，他平常看的那些偶像剧的套路，显然已经不适用在墨总和喻总的爱情里了。

    但是，尹特助虚心好学啊。

    尹特助问：“什么可能？”

    墨林渊说：“我的斯然，是故意的。”

    “啊？”

    “对，她肯定是故意把自己弄惨的，故意营造出这么一种很惨的假象。”

    “目的呢？”

    “不知道，总之我们配合她就好。”

    尹特助点点头，马上又摇摇头：“可是，可是，这到底是墨大总裁你的猜想，还是喻总亲自跟你说的？”

    “我们这叫心有灵犀，懂吗？”

    尹特助傻了：“所以这些都是你猜的啊？”

    尹特助越说越慌：“这些不是你的斯然，我们的喻总跟你说的啊！”

    “你慌什么？”

    “如果你猜错了那后果简直不能想，我们的喻总现在很惨很惨了，连电视剧都被人杀青了，听说柠栎的管理也不近人意，如果我们的喻总从此一蹶不振可怎么办啊？”

    墨林渊没来由的沉着。

    但是，这沉着的间隙，尹特助更慌了，他走过来走过去。

    走过来走过去。

    墨林渊伸出手：“停，眼晕。”

    墨林渊自信的说道：“第一，我不可能猜错。”

    尹特助脸色不太好看。

    墨林渊自信地说第二句话了：“第二，我的斯然不管遇到多么惨的境遇，都会触底反弹的，你明白为什么吗？”

    尹特助摇摇头：“不明白。”

    墨林渊转过来，十指放在桌子上，按压有力，眼底里是说不出的沉稳：“因为，有我在，我的斯然就不可能受委屈。”

    