
    墨林渊和洛凌一道歉的视频火了，结果大家坐实了墨林渊和洛凌一的关系。

    喻斯然不再联系，反而是洛凌一和喻斯然在一起解释。

    结果就是，支持墨林渊的觉得墨林渊是受害者，洛凌一和喻斯然是一对。

    而喻斯然的支持者恰恰相反。

    两个人甚至开始决裂。

    同时，洛凌一被置气一般，资源攀升。而芙蓉帐暖轻轻语恰好是因为了两个人不在一起，反而大家着急看。

    讨论度特别高，真情实感地追。

    另一方面，我们一起干活吧，墨林渊和喻斯然没有同时出现，反而更火爆。

    结果：墨林渊挣到了，喻斯然也挣到了。

    网传墨林渊和喻斯然分崩离析，生意也做不成了。

    下一个故事：

    故事的目的：掉马甲

    矛盾冲突双方：利若冰、喻斯然

    参与人物：墨林渊花样护（砸钱）

    洛凌一、蔡雯舆论上支持。

    利若冰的目的：弄垮喻斯然的事业。

    方式：用低调衬托喻斯然高调

    征求的支持：了解墨家人喜欢低调，所以不动声色地展现自己。

    喻斯然的反击：没想到她都有，利若冰有的，喻斯然都有。

    最终的结果：墨家太太墨家先生喜欢喻斯然，并且发现喻斯然的可爱，不断地劝解墨老太太。

    墨老太太情感转变：开始时喜欢低调，但是喻斯然不断突破她的认知（喻斯然不会为此改变），但是样样吐出，每次都是在转变的时候，利若冰出现在墨老太太身边，时刻提醒低调才能长久。慢慢的，也被喻斯然感染。

    最后：喻斯然撕破利若冰，为什么低调，还不是因为一切都不是真的，有资格高调。

    墨老太太还是不能接受，喻斯然，不是不能接受，而是犟。

    可爱地和喻斯然斗智斗勇。

    喻斯然故意和墨林渊关系决裂，反倒是墨老太太追回来了。

    接下来戏份：

    喻斯然和墨林渊在一起了。墨家企业蒸蒸日上，同样的，所有剧和所有综艺去的了很大的成功。

    喻斯然的《芙蓉帐暖轻轻语》事业持续走高，成了华国电视剧近十年来收视和口碑双丰收的最强电视剧。

    《我们一起干活吧》作为了最受欢迎的综艺节目，被多个综艺反复模仿，但没有一个综艺节目达到这个效果。

    象城影视城在喻斯然的管理下，成为了华国影视圈拍戏必去的影视基地，甚至吸引了好莱坞的电影都来取景，喻斯然自此挣得盆满钵满。

    而喻斯然这这个过程中，又掉了自己高考状元、奥运会冠军的马甲。自此风声鹊起，大家都羡慕喻斯然的人生。

    可是，就在娱乐圈的人都以为喻斯然会统一娱乐圈审美，占据娱乐圈顶流的时候，喻斯然却再也没有出现在公众视线里。大家只知道墨林渊状若无事地继续经营着墨氏企业，看不出任何不妥。

    众人追问之下，墨林渊也不再说出自己和喻斯然的过往。

    但是常有坊间传闻，墨林渊和喻斯然已经在国外登记结婚，但是终归是耀眼，大家并没有

    而喻斯然从此从娱乐圈离开，再也不出现。

    大家再也找不到她的踪迹，只知道娱乐圈流行一个传说。

    时隔多年，大家在一个抖音现场发现了一个漂亮的小女孩，她无事不能，无事不同，她说她的妈妈叫喻斯然。

    