
    墨林渊这声太大，正在准备上车的太太们，很多人都注意到这边了。

    每个人无不现出羡慕的眼光。

    啧啧称赞开来：“刚在一起的小年轻就是懂得浪漫。”

    “还要送回家，哇，好温柔好体贴啊。”

    “两个人真是郎情妾意呢。”

    呃呃呃.....

    也不知道为什么，利若冰觉得这些声音怎么就这么刺耳呢。

    但是！

    就在大家都等着喻斯然踏上墨林渊的劳斯莱斯的时候，喻斯然飒爽地走到墨林渊副驾驶的车窗前，微微低头，冲着墨林渊说：“今天你辛苦了，晚上好好在家休息，我和利若冰走了。”

    好体贴！好温柔！好会给墨林渊面子！

    然后还没等利若冰反应过来，喻斯然直接上了利若冰的车。

    关门，关窗，喻斯然说：“走吧。”

    可能是喻斯然的行为过于行云流水，又或者喻斯然的语气透着不容反驳。

    反正呢，利若冰就跟个专车司机似的，听命行事。

    油门一踩，嗖，利若冰就带着喻斯然离开了墨家宅院。

    速度快到墨林渊陷入迷惑：“额，发生了什么？我的斯然不喜欢我了吗？我哪里做的不好啊？”

    而众人开始惊叹了。

    “墨家的小媳妇好懂事好会照顾人。”

    “墨家的小媳妇真的会关心墨林渊呢，一点都不要他累着。”

    “都说墨家这个小媳妇，叫喻斯然的能独当一面，是个女强人呢，果然不用墨林渊操心。”

    所以，明明不是喻斯然开车，明明是利若冰开车，利若冰又没有姓名了吗？

    利若冰莫名沦为专车司机，而喻斯然坐利若冰的车回家的事，还被夸赞成了能干？还被夸赞成了独当一面？

    这是什么奇怪的上流社会价值观啊。

    站在角落里的墨老太太，看着飞驰而去的利若冰的跑车，陷入了一片沉思：“难道，是我这个坏老太太刻意针对了喻斯然了吗？”

    哦哦哦！

    墨老太太赶快摇头，一定要停止这种可怕的想法，我们墨家只能娶同样世家出身的利若冰。

    不能让喻斯然嫁进来后，拉低了墨家的阶层水平。

    利若冰的车上。

    喻斯然没有一点敌意，很真诚地对利若冰说：“谢谢你。”

    利若冰本能回复：“不客气。”

    “等等！我可没说不客气。”利若冰说完刚才的不客气，她就后悔了，“我才没打算接你呢，我就是没想到你还真敢上我的车。”

    “没什么不敢的，我劝你还是放弃对墨林渊的所有想法吧。”

    对付情敌这方面，喻斯然一点都不心慈手软，也一点不给情敌迂回的空间。

    有什么事直接刚，一向都是喻斯然的处事原则。

    绕来绕去的行为，喻斯然真受不了。

    “我的目的，又不是墨林渊。”利若冰没喻斯然这么直白，她还绕呢。

    “得，别装。”喻斯然制止了她，“对，你目的不是墨林渊，你目的是墨老太太。”

    说完，喻斯然很平静地继续说道：“哦，我该改口了，不是墨老太太，我该叫奶奶。”

    说完，晃了晃手中的粉钻。

    呃呃呃！利若冰更气了，气得面目扭曲！

    