
    利若冰不在乎这些钱，钱早晚会回来的。

    但是坑喻斯然的好机会绝对不能错过。

    她现在被家人质疑又怎么样，哪个英雄不是要历经质疑才能取得成功的吗？

    要说这利若冰啊，其实也不容易，别看她是利家的女儿，利家又是世代豪门，但是利若冰的利家，家里子女众多。

    利家奶**孙可不少，同利若冰一个辈分的，就有三个哥哥一个弟弟，外加上女孩，还有两个姐妹。

    不巧的是，利家的这一代的子女，各个聪明能干。

    每个人掌握着一大摊生意，又把利家海内海外的集团打理的井井有条。

    等轮到利若冰这里呢，利家已经没什么生意可以抢占了，这才只剩下自己创业，创办了瑶台杂志。

    别看瑶台杂志做的好着呢，但是和庞大的利氏集团的众企业相比，实在不值得一提。

    所以必须要做出惊天地的成绩，才能让利家的爷爷奶奶刮目相看。

    利家很有钱，有钱到什么程度呢？听说她家的财产都是隐匿的，利家都是特意交代了富豪排行榜，绝对不参与富豪排行的呢。

    至于利家的这些财产嘛，利家早就分配好了，自有信托机构做支撑，每年这些子孙们都会收到一笔钱。

    钱不多，但是够花。

    可是谁没有野心呢，利若冰才不要一辈子普普通通做个有钱的凡人，她就是要有更多的钱可以被自己支配。

    所以！

    她这次必须抓住机会，嫁进墨家！

    所以！

    她必须利用好这次的机会，搞垮喻斯然，顺带着把瑶台从华国四大杂志的地位，直接做到top1。

    让利家爷爷奶奶刮目相看，也让利家人看到她的能力，从此才能踏入利家生意的核心层。

    当然咯，最终极目标就是加入墨家。

    有了和墨家的联姻，利若冰在利家的地位只会节节攀升，自然在财产分配上也能多得很多的。

    电话里，利若冰的爸爸妈妈还在劝诫：“若冰，你快点停止这些小儿科的想法吧，这点小伎俩，你的爷爷奶奶都能看透，他们最不喜欢的就是用了那些下三滥的手段。”

    但是这利若冰，非是不听呢。

    她只是很肯定地对父母说：“放心，我肯定会做好的。”

    其实挂了电话呢，利若冰也有一丝恍惚，哪有就非能做成的事呢？

    算了不管了，抓紧弄喻斯然才是重要的。

    利若冰被父母这么一逼啊，反倒钻了牛角尖了。

    她加紧步伐，必须要在网上搞得喻斯然名声臭大街的！

    投钱，投钱，从信托基金里拿出自己的一份钱，花大价钱也得把喻斯然的柠栎搞垮。

    接下来几天，网上骂喻斯然骂的狠着呢。

    什么难听的话都有啊，什么乱七八糟的事都能联系到一起啊。

    大家现在一窝蜂地骂喻斯然，之前喻斯然那些高光时刻，一概不论，现在被水军带动的，就跟网友都失忆似的。

    大家认定了喻斯然之前那些事，根本不是什么真本事，全是炒作。

    彻头彻尾地炒作。

    因为蔡雯到现在都没有反应，所以大家觉得喻斯然和蔡雯心虚。

    