
    虽然狗仔王顶峰发出的v博和利若冰之前预想到的不一样。

    但是，不重要，效果达到了就可以了。

    利若冰又是找王顶峰，又是一大早来看墨老太太，不就是为了一个目的吗？

    为了破坏喻斯然在墨老太太心里的想法，好了，现在做到了。

    既然做到了，那就放心了。

    利若冰赶快站起来：“墨奶奶，你先忙着，我还有事，先走了。”

    ？？？

    墨老太太一脸茫然，什么情况，这就走了？

    对，利若冰真就走了。

    啧啧啧，这人目的性怎么这么强啊。

    墨老太太陷入迷幻，所以刚刚到底发生了什么？

    难道...难道利若冰一大早晨来，就是要告诉自己v博发生的事啊？

    这边利若冰刚从墨家豪宅出来，那边就开始着手做另一件事了。

    她现在心底里觉得已经搞定墨老太太这边了，接下来就要全力以赴让喻斯然跳脚。

    怎么跳脚啊？很简单，摧毁她的事业！

    她让瑶台发了一个公告，这次公告绝对不能在v博上发。

    因为利若冰早就注意到了，这v博上到处都是帮着喻斯然说话的人。

    也不知道喻斯然花了多少钱雇水军。

    啧啧啧，利若冰又是一顿鄙视，这喻斯然真是为了网上的名气，多少钱都愿意花。

    哎，越是这些没钱没名的人，才在乎这些呢！

    哪像自己，自己可是巴黎名媛会认定的名媛，可是自己有说过吗？

    没有！

    利若冰马上就联系瑶台，连夜赶制新一期的杂志。

    瑶台负责人一听都惊呆了：“利总，咱们刚在5天前发布了新的一期，咱们的杂志是月刊，不是周刊啊。”

    “你什么意思？”

    “就是咱们这才5天，再发一期，会不会太草率太紧凑了些？”

    利若冰当然知道，她的瑶台在她手上，从来没有5天就发一期的时候，从来都是一个月一期。

    但是！

    为了破坏喻斯然的名声，利若冰管不了那么多了。

    利若冰在电话里问：“你是老板，还是我是老板？”

    “是您。”

    “那就找我说的办。”

    “可是现在还凑不出下一期的内容。”

    “那就硬编。”

    “呃呃呃....”

    负责人还在纠结，利若冰的要求更多了：“总之，两天后我要见刊，还有必须加一条我指定的新闻。”

    “利总，我还是要跟你说一下，我们瑶台擅自改刊物周期，可能会受到guojia新闻出版总局的管制，这还不够，读者也会对我们周期产生疑惑，当然最重要的是，我们临时刊登的内容，不一定能保证质量的同时，突然加印，也没有和印厂联系好，这会大大增加我们的成本啊。”

    换句话说，前面那些都不重要，重要的是，利若冰会赔钱，瑶台也会赔钱。

    利若冰就是不一样，利家毕竟是能和墨家相匹配的豪门。

    利若冰在电话里说：“啰嗦，我差钱吗？”

    啧啧啧，霸道女总裁内味儿出来了。

    利若冰在电话里冷冷地说：“务必！必须！把我要加的那条公告放上。”

    有了那条公告，利若冰可清楚地知道，她不可能赔钱，反而会赚钱，赚翻的那种。

    到时就等着大家佩服瑶台的操作吧。

    