
    利若冰一下子说不出来话了。

    什么情况，这墨老太太不是应该对喻斯然嗤之以鼻嘛？

    不是应该和利若冰站在一起，然后抨击喻斯然的吗？

    可是！

    墨老太太怎么话里话外还有点维护喻斯然的意思呢？

    凭什么！

    凭什么好事都是喻斯然的！

    利若冰现在已经完全钻进自己的牛角尖了，她认定喻斯然指不定在背后又使了什么阴谋诡计了。

    普通人家出身的姑娘，就是会使小家子气。

    这下利若冰细思极恐，她仔细琢磨，怎么想怎么都觉得自己一语成谶了，明明是网上攻击喻斯然正在放低身段，白白讨好进入墨家。

    现在看着墨老太太对喻斯然态度的转变，利若冰开始往深层次瞎想了。

    难道？

    难道喻斯然真的私底下讨好墨老太太来着？

    怪不得！

    怪不得墨老太太对态度转变。

    就在墨老太太不搭理利若冰，但是手指还在手机上滑动的时候，利若冰突然凑过来：“墨奶奶，你不要轻信喻斯然的那些话。”

    墨老太太不明就里：“喻斯然？”

    利若冰坚定地点点头：“对！”

    墨老太太摇摇头：“她什么都没说，她也没来过啊。”

    墨老太太说的是实话，可落在利若冰耳朵里，变成了狡辩。

    利若冰嘴角勾起一抹阴险的笑，得嘞，她现在认定了墨老太太在维护喻斯然。

    哼，气呼呼。

    这个可怕的世界，为什么都被喻斯然的俘获了呢？

    不过！

    没有什么能打倒利若冰。

    利若冰现在觉得呢，如果喻斯然工于心计，那她就让喻斯然自己撤退。

    她讪讪地从墨老太太家里离开，然后她紧接着去了柠栎大厦。

    到了柠栎大厦，直奔前台。

    前台的罗岚小姐姐眼尖，一下子就把利若冰喊住了。

    “利若冰。”

    利若冰深吸一口气，停下脚步，转头。

    她心底里冷笑，呵，喻斯然啊喻斯然，看到大家闺秀和你这种野山鸡出身的人的区别了吗？

    就是当我出现在你们公司时，你们公司的前台都认识我！

    她笑靥如花地转头，却对上罗岚虎视眈眈的眼神。

    “你要大闹柠栎吗？”

    利若冰还没来得及解释，罗岚大喊一声：“上！”

    连利若冰都没注意到，不知道从哪一拥而上一大堆保安，呼呼啦啦地就把自己围住。

    然后！

    他们架着她就把她推出了柠栎大门。

    额鹅鹅鹅！！

    罗岚还是那个罗岚，那可是喻斯然的头号粉丝团，她可清清楚楚明白最近所有的网上的破事，都是眼前这个叫利若冰的真千金搞得！

    哼！

    罗岚在美人鱼1号和2号粉丝团里可都放出话了：利若冰这种人，见一次打一次。

    呃呃...

    但是刚才在公司里，法治社会随便打人是不对的，但是把这种垃圾人赶出去，罗岚还是有两把刷子的。

    毕竟嘛，罗岚在整个柠栎大厅一楼的地位宛如扛把子一样的存在。

    一呼百应，保安小哥哥都唯命是从。

    等罗岚刚把利若冰赶跑，利若冰就觉得噼里啪啦的闪光灯直冲着自己扑面而来。

    闪得自己连眼睛都睁不开。

    啊啊啊！

    她想起来了，这些记者都是她找来的。

    身为瑶台的前任董事长，在娱乐圈找点记者拍照这点本事她还是有的。

    她本意找来记者，看着自己进入柠栎，然后她会把喻斯然揪出来，两个人一起出现在镜头前。

    为的就是让大家看看这世代出身的名媛小姐，是怎么把利若冰这种野山鸡比下去的。

    然后让喻斯然自卑，谁带着利若冰还打算买点通稿，各种捧自己黑喻斯然的帖子层出不穷。

    目的嘛，就是借着网上现在的趋势，就是反对墨林渊和喻斯然在一起的趋势，让喻斯然睁大眼睛看看自己，她是配不上的墨林渊的。

    山鸡怎们能配凤凰呢！

    最后喻斯然抑郁了才好呢，利若冰现在渐渐明白了，做任何事不能治标，更要治本。

    自己从一开始就是错的，开始是策反墨林渊，后来又要策反墨老太太。

    有什么用？

    这喻斯然跟个苍蝇似的，围着墨林渊不放，围着墨老太太不放才是根本问题。

    所以要从源头上解决问题，利若冰要想和墨林渊好上，并且成功嫁入墨家。

    源头就在喻斯然，喻斯然现在就是她成功路上的绊脚石，只有把这个绊脚石踢开，自己才能行的顺畅。

    那么最好的方式，就是让喻斯然自己退却。

    如何退却？

    利若冰也算看明白了，喻斯然这个人诡计多端，不容易对付，那么最好的方式就是摧毁她的自尊心，让她抑郁，从此一蹶不振。

    所以，攻击她的出身成了最好的方式。

    利若冰就是要撒泼尿让喻斯然照照镜子，你算个什么东西，居然也敢跟自己这个真千金真名媛争男人。

    哼！

    臭不要脸！

    但是！

    现在情况有变啊，明星是利若冰找来的记者，明明是准备让喻斯然知道她和利若冰的差距，明明是要同框比美比智慧的。

    现在遇上个大bug啊！

    这喻斯然根本就没现身啊！

    这这这....这可如何是好。

    这帮记者可管不了那么多，虽说之前收了利若冰不少钱，也得到了利若冰的指令，他们今天来的目的就是为了闹出大新闻的。

    实话实说，按照利若冰之前的命令，这个新闻确实有爆点。

    真名媛和野山鸡的pk，这么有爆炸点有噱头的事，肯定能带来流量的。

    可是...可是...现在真千金被赶出来了呀！

    不过！利若冰雇来的这些记者脑子灵光着呢，一看爆点变化，大家反而更兴奋了。

    啊啊啊！

    利若冰被赶出来这个更有看点啊，这分明是假名媛喻斯然过于霸道了啊！

    逼得真千金节节败退啊！

    这个效果可比利若冰提出来的那个好的多得多啊！

    谁说非得按照利若冰的要求写新闻啊，这些记者啊，都是无利不起早，利若冰能给多少钱？

    他们要是手握一手材料，爆出大热点，成名成神的日子那不指日可待吗，至于紧接着金钱滚滚来，那就是想都不用想的事了。

    嘿嘿嘿！

    这帮记者紧接着就开始啪啪啪啪地拍照了。

    现在利若冰就赶出来了，满脸丧丧地，要多狼狈有多狼狈。

    