
    然后音乐停下，众人都从音乐中抽离出来，开始猛烈鼓掌的时候，墨老太太可能太沉醉了，还挂着笑。

    呃呃呃....

    利若冰可看清楚了，心叫糟糕，但是墨老太太的眼神，还停留在钢琴，停留在利若冰的手上。

    她的眼神里，留下的都是欣赏。

    哦不！

    这怎么能行，今天明明是利若冰大放异彩的时候，怎么又被利若冰这个妖艳贱货抢了风头。

    利若冰挪着端庄的步态，摇曳到墨老太太身前，她挎上墨老太太的手臂：“墨奶奶？”

    呃呃呃！

    墨老太太如梦初醒，她才想起来今天的重要任务，对咯，明明要让喻斯然难堪的呀！

    可是自己带头被喻斯然的钢琴曲的情绪所带动算是怎么一回事呢！

    不行！

    这可不行。

    墨老太太才不要想，刚才喻斯然手下演奏的那曲音乐，让她追忆起了那美好的、浪漫的、逝去的青春。

    哦哦哦！情绪快点回来啊，要做难为人的角色，就要有点狠戾者的状态。

    墨老太太一看利若冰还在呢，赶快恢复到一个敌对者该有的姿态。

    “嗯，下一个环节是什么？”墨老太太强转话题，“今晚的主菜是米其林三星大厨亲自准备的。”

    墨老太太假装看一下表：“现在应该做好了，我们开始晚宴吧。”

    才不要夸喻斯然，虽然她弹得确实好，那也不能夸。

    当然也不能踩，因为墨老太太虽然今晚打算做一个十足的坏角色，但是她还是有脑子的。

    恶意踩很有可能适得其反，那就...那就换话题。

    所以，她强势cue今晚的主宴啊！

    只要能让大家忘了喻斯然的高光时刻，那就可以了哦。

    至于喻斯然，管她弹得多好，能被大家忽视那才好了。

    可是！

    墨老太太忘了护妻直男墨林渊了。

    墨林渊打断了墨老太太的话：“三星主厨什么的，在座的各位在哪都能见识过。”

    然后，墨林渊走到喻斯然面前，深情款款地搀扶起喻斯然起身：“但是，我能在我的家里，一个普普通通的订婚仪式上，听得到世界名曲才是难得一见的盛景呢。”

    呃呃...

    那句“普普通通的订婚仪式”，说的好轻松，可是利若冰听来，觉得好刺耳。

    又在秀恩爱！

    墨林渊还是在秀恩爱！

    别说，墨林渊还真是说中了在座各位的太太先生们的心事，谁在乎晚餐啊？这么好的音乐，只会让所有的美食都食之无味。

    在如同仙乐的钢琴曲面前，什么米其林三星主厨的美食啊，早就抛之脑后了。

    这时！

    一个中年的男人，从人群的后面走了出来，他盯着喻斯然：“你是否在伯克利进修过？”

    喻斯然恬恬一笑：“没有。”

    “那你的这首曲子，这么精湛绝伦的技巧，这般感情充沛的投入，只有专业的受过训练的大师才能教出来啊。我记得我上次听到这首曲子的这种演绎，还是在伯克利举办的内部晚会上呢，我现在还记得，那是一个美妙的夜晚，大家听得都如痴如醉。”

    那个中年男人陷入了追忆，好像回忆着无限的美好。

    