
    咦？

    不是收到线报，要拍摄喻斯然的吗？

    狗仔王顶峰怎么拍劳斯莱斯呢？

    管他呢，知名狗仔王顶峰莫名其妙的锦鲤第六感提醒着自己，抓紧拍好这个劳斯劳斯，可能比拍喻斯然的效果还好。

    啪啪啪。

    门开了，下来一个人。

    咦？好熟悉。

    这不是？这不是！墨林渊吗？

    然后王顶峰眼看着墨林渊下车，眼看着墨林渊走到喻斯然身旁，打开劳斯莱斯的副驾驶门，他请她进去。

    喻斯然恬恬一笑，走进车门。

    就在上车门的一刻，喻斯然不经意地扶了一下车保持稳定。

    唰！

    那么一丝光，一下子闪到了狗仔王顶峰。

    他啪啪拍照，管她什么呢，拍照就对了。

    然后喻斯然就坐着墨林渊的劳斯莱斯走了，走了。

    一点没给锦鲤狗仔王顶峰感谢喻斯然的机会。

    没关系，有照片就够了，鉴于喻斯然成就了他的职业生涯，所以这次狗仔决定，必须要对喻斯然做正面宣传，或者说，大篇幅的收紧流量的报道。

    等王顶峰回到工作室，一张一张查看这些照片时，突然发现喻斯然手上那枚闪光，不是别的，正是粉钻。

    好巧不巧的，王顶峰就刚好查到墨家曾在2010年拍下一颗10克拉粉钻，也不知道是天在帮狗仔，还是天在帮喻斯然。

    反正王顶峰拍下的照片，那张粉钻特别清晰，经过狗仔王顶峰细心的比照，他发现喻斯然手上戴着的，正是墨家的10克拉粉钻。

    然后就.....

    第二天了，第二天利若冰一大早起来，或者说她一整晚没睡，她就等着今天喻斯然落魄的新闻占据八卦网站和v博了。

    她还想好了，她会拿着这些新闻，告诉墨老太太：“墨奶奶，我昨天可是把喻斯然安全的送回家了，不知道怎么出现这样的照片。”

    她还得劝墨老太太呢：“墨奶奶，应该不是你想的这样吧，喻斯然不至于连这个都炒作啊？”

    她还会故作疑虑：“炒作你们容不下她，然后制造舆论让大家逼着墨家接受她？”

    哈哈哈，利若冰的剧本写得那叫一个通透。

    哼？喻斯然你昨天还叫嚣呢，我看看网友怎么嘲讽你，再看看墨老太太怎么瞧不上你。

    然后....

    然后利若冰就打开了v博。

    爆了。

    #墨林渊喻斯然#

    利若冰又有一种不好的预感，墨林渊？

    跟墨林渊有什么关系，等到她打开v博热搜，她快哭了。

    呃呃呃....所以她心心念念一心要嫁给的墨林渊心里，是真的只有喻斯然吗？

    她看到狗仔王顶峰的v博爆出，墨林渊开着劳斯莱斯来接喻斯然，没有前提，只看到墨林渊接喻斯然，而两个人的动作极其默契，仿佛做了很多遍。

    利若冰当时就好难过，她悔啊，后死悔了！

    为什么昨天要把喻斯然丢下，为什么不把喻斯然安安全全送回家？

    这下好了，自己又无形之中给墨林渊创造了护花使者的机会。

    最可怕的是什么？

    通报狗仔王顶峰的是利若冰自己啊！

    要么说搬起石头砸自己的脚，说的就是这位了！

    