
    美人鱼们好雀跃啊，美人鱼们仿佛发现了新大陆。

    【所以我们喻斯然也是真千金。】

    【四大富n代都说话了，喻斯然的身家还能作假吗？】

    【哇，我们然宝真的是太低调了。】

    【我真是何德何能，能追捧这么一个女神，才成为然宝的粉丝。】

    【然宝太美好了。】

    【然宝人缘好好啊，听说这几个富n代一向低调，他们都能出来帮助喻斯然说话，这说明然宝肯定跟他们是一类人啊。也就是都是有钱人啊。】

    【不不不，楼上说的不对，要我说，根本不是有钱人这么简单，搞不好啊，喻斯然根本也是有钱阶层啊。】

    【所以大家都搞错了，人家然宝跟墨林渊根本不是灰姑娘的老套剧情，说白了，就是传说中的门当户对。】

    【对啊，我们都被公众号给迷惑了，能从小就认识墨林渊的人，能是普通人嘛？】

    【我第一个赞成这门婚事。】

    【原谅我之前的胡言乱语，我现在觉得墨林渊很配我们然宝呢。】

    【然宝墨林渊百年好合。】

    【墨林渊和喻斯然原地结婚好不好？】

    【我也同意，快点结婚吧！】

    就这么着，因为传说中F4的富n代的出现，网友隐隐约约觉得喻斯然也是真千金。

    这还不够，网上的评论居然一窝蜂地变成了祝福喻斯然和墨林渊了。

    “啊啊啊啊啊！”利若冰看到这里要气死了。

    她气得把手机都扔出去了：“这届网友脑子有炮吗？为什么会发生这样的情况？”

    利若冰明明花了好多好多钱来黑喻斯然，可是这四个哥们为什么瞎说话。

    为什么要帮喻斯然。

    这四个富n代利若冰可认识了，毕竟都是云城豪门圈的，她可是怎么都想不到他们为什么要帮喻斯然说话。

    她当然不甘心，她现在黑喻斯然已经黑到有些走火入魔了。

    她居然没有一点名媛该有的风度了。

    利若冰居然给这个传说中的富n代F4一个个打电话了。

    其中两个人挂掉她的电话，一个人没接她的电话。

    终于有一个跟她关系还算不错的张总，总算接起了利若冰的电话。

    电话里倒是简单：“若冰，奉劝你别再钻牛角尖了好吗？墨林渊和喻斯然感情真的很好，很好。”

    啊啊啊！

    等到喻斯然看到被挂断的电话，她整个人都傻了。

    为什么！

    为什么她的好朋友张思达要帮喻斯然说话！

    然后！她听到画外音分明就是，墨林渊帮得喻斯然啊？

    凭什么？墨林渊现在被喻斯然下了什么迷糊药了吗？为什么要处处帮喻斯然啊！

    太不公平了！

    利若冰越想越气，仿佛那个小丑一直都是自己，墨林渊从来都没喜欢过她，这还不算，墨林渊还要处处维护喻斯然。

    利若冰的心，仿佛被插了一把生硬的刀子，疼，说不出来的疼，无法形容的疼。

    利若冰现在的心态立马不一样了，再也不是为了墨林渊而要毁掉喻斯然了。

    她现在身上自带一种熊熊烈火，她觉得所有的人都针对她，所有的人都看不好她。

    利若冰现在把所有人看成仇人，绝对不仅仅是针对喻斯然了。

    墨林渊！

    她现在把墨林渊也视为敌人。

    原来她只想要嫁给墨林渊，可经过中间种种的波折，现在利若冰只想毁了墨林渊。

    如果注定得不到的人，那就不会让他们好过.

    所以，利若冰现在要让墨林渊和喻斯然分手。

    不是为了任何一点，只是为了报复。对，是对喻斯然的报复，也是对墨林渊的报复。

    利若冰现在已经走火入魔了，她现在彻底黑化了。

    她找来了水军，持续性地黑墨林渊和喻斯然。

    这一次，她决定好好想出来黑喻斯然和墨林渊的点。

    对，利若冰现在攻击的对象，绝对不止喻斯然一个人这么简单了，还包括了墨林渊。

    通过水军的渲染，又没过多大的功夫，又一条公众号的文章横空出世。

    #喻斯然何德何能，为什么能让梅沙私立高中的有钱富二代帮着她说话？#

    这篇文章先是分析了这几个有钱富二代的身价，以及家中资产。

    甚至还扒皮出了这几个富二代的感情史，然后大家意外地发现，这几个富二代感情史一片混乱。

    换句话说，这几个富二代就是感情上的渣男，海王石锤了。

    这么个公众号的文章一出，大家不能不多想，难道...

    【这些富二代为什么要帮喻斯然说话啊，是不是他们几个人有一腿啊？】

    【什么叫他们几个人，要我看啊，就是这几个男的都喜欢喻斯然，然后才帮喻斯然说话的。】

    【喻斯然可以啊，上个梅沙私立高中俘获一大堆男人的心。】

    【然后挑个最有钱的墨林渊，跟他在一起。】

    【啊啊啊，这个喻斯然真是心思深沉啊。】

    这些评论，都是利若冰带动的，目的就是为了抨击喻斯然的水性杨花。

    接下来，利若冰还觉得不够解气，又找来一堆水军，这次这些水军的目的，就在于攻击喻斯然的身家。

    【如果喻斯然是渣女海王的话，那么这些男的，这些个富二代说的话也不可信咯。】

    【说来说去，看来这个喻斯然啊，还是普通人家的出身，这些富二代说话都不可信了。】

    【大家仔细注意这几个富二代的话，说白了，只是证明梅沙私立高中的入学条件严格，可是从头到尾，他们根本就没有说，普通人家的孩子也不能进入学校啊。】

    【楼上真实了，我也注意到这一点。】

    【额鹅鹅鹅，我忍不住多想了，其实喻斯然会不会就是个灰姑娘，然后在梅沙私立高中见到有钱人就结交，她又特别会钻营，这才让一堆裙下之臣俯首帖耳啊，唯命是从。】

    【这些个富二代好可怜啊，都被喻斯然渣了，现在还帮喻斯然说话呢。】

    【啊啊啊，喻斯然根本就是个穷人，还是个绿茶穷人。】

    好了，这些都是利若冰找的水军发起的评论，他们的目的，一个是证明喻斯然的平凡出身，一个是侧面证实喻斯然根本就是个渣女。

    总而言之，现在喻斯然彻底被落在了耻辱柱上了。

    