
    利若冰干坐在墨家的沙发上，看了半天墨老太太，可是墨老太太非是不搭话呢。

    利若冰自讨没趣，自己离开了墨家马上开始新一轮的攻击。

    对，就是对喻斯然的攻击。

    利若冰最近有点众叛亲离了，墨老太太那边不讨好，利家奶奶和爷爷也限制她管理瑶台了，就连网友都骂她只手遮天。

    这可给利若冰气坏了。

    她把自己所有的倒霉都归结到喻斯然身上。

    又恰逢她最近天天看《甄嬛传》等大女主崛起的，她就错把自己归位到甄嬛这种女主命身上了。

    她自认为她的不幸是一时的，只要她不对命运屈服，努力抗争，就总有守得云开见月明的一天。

    她加紧抨击喻斯然。

    她这次也不雇水军了，直接开了个发布会。

    别说，发布会还真是人山人海。

    大家还都以为邪恶女配应该公开对喻斯然道歉的时候，她却在发布会声泪俱下。

    “大家好，我是利若冰，我最近的生活陷入了泥潭。”

    底下也不知道哪个报社记者说了一句：“那也是你自己作的。”

    呃呃呃....

    不知道为什么，大家只觉得莫名赞同呢。

    利若冰只当做自己没听见：“接下来，我将会开一个新的杂志，这本杂志主要针对娱乐、时尚多方面，还请各位多多支持。”

    下面记者就问了：“请问杂志的名称是什么?”

    利若冰回答得非常官方：“《三五》。”

    “为什么叫《三五》？”

    “取自三五好友之意，因为这本杂志是我的好友和我一起做的。”

    “所以这算是你的创业对嘛？”记者发问。

    “是的。”

    “你是利家的女儿，怎么会自己去创业呢，是利家不给提供资金吗？”

    利若冰有一小会的失神，不过只是一时的，失神一小会后，她笑笑说：“我的朋友也很多呢。”

    答非所问，但是记者不知道参透了什么意思，反正没再问了。

    利若冰继续说：“我的朋友也很多啊，也是和利家相当的家族啊。”

    后来发布会也都是围绕着利若冰的新杂志所探讨的，利若冰倒是不谈喻斯然的事，一直谈论的都是自己的新杂志《三五》。

    发布会结束完，利若冰勾一抹邪恶的笑。

    “开始吧，这是名媛党对草根党的强势宣言。”

    果然，这些记者最会抓新闻爆点了。

    新闻当天就出了，叫做#利若冰真千金，有强大家族做后台，不怕东山再起#

    虽然这个文章夸的是利若冰，可是明里暗里都是挤兑喻斯然呢。

    喻斯然在网上查到的出身都是模糊的，而她自己虽然是事业有成，但终究落得了草根出身。

    就连前段时间喻斯然的逆袭，也是占了她的草根出身，打动了大家和网友的心。

    这才觉得她楚楚可怜。

    可是事情已过，喻斯然似乎各方面都变好了，在利若冰这个真千金真名媛出来后，大家才意识到，利若冰为何要迫害喻斯然。

    说到底，为了一个情字。

    也不知道是利若冰有意透露，还是网友的脑补功底强，大家现在都想明白为什么利若冰要针对喻斯然了。

    还不是因为墨林渊。

    对，当一个女人对另一个女人有敌意时，大抵因为一个情字。

    这回，大家算是明白了，原来喻斯然鸠占鹊巢，把利若冰原配的官配男友墨林渊给抢回来了。

    要么说这些个网友也是无聊，前几天还支持喻斯然呢，这会新增添了新的信息点后，大家就开始拿喻斯然和利若冰作对比了。

    要说事业，喻斯然事业有成，利若冰也不差，瑶台做的风生水起。

    要说相貌，从来没有标准而言，谁美谁丑那就是见仁见智了。网上站喻斯然盛世美颜的也有，占利若冰端庄得体的也有。

    这一回合下来，又是势均力敌。

    接着就说到个人技能，要说喻斯然全能人设，这利若冰也不差，但凡能加入到巴黎名媛会的名媛，就说明个人能力极强。

    这样说来，两个人又是分不出高低。

    要说最后一点，不用想了，喻斯然惨败。

    比什么？

    对咯，比家世。

    利若冰那可是利家的女儿，虽然没人知道利家到底有多少钱，但是所有的人都知道利家很有钱。

    是那种不愿意公布资产的有钱，是往上倒四代都是有钱人的有钱。

    简而言之，就是传说中的old money。

    而他们争得另一方，恰恰是墨林渊，墨林渊的墨家也是old money。

    网友接触的豪门并不多，但是根据电视剧以及古早的理论，豪门最终会找豪门。

    也不是普通女孩子不能嫁入豪门，只是嫁入豪门的灰姑娘们大多数活得战战兢兢，如履薄冰。

    而根据香江那边的八卦新闻，大抵嫁给豪门的姑娘们，最终不是抑郁症，就是被离婚，要不就是老公在外花天酒地，老婆在家忍气吞声。

    就算是看似幸福的家庭，大多数也都是以女孩子嫁入豪门而终结事业告终。

    听说豪门最不需要的就是家里的媳妇抛头露面，所以！

    网友觉得，喻斯然即将嫁进去的墨家，绝对是水深火热一样的存在。

    可能喻斯然现在得了墨林渊欢心，可是一旦嫁了墨家，就要放弃事业，放弃在外面风风火火的过去。

    大家不忍心啊！

    天啊，喻斯然那么一个如花般娇嫩的女孩子，怎么可能嫁给墨家当笼中鸟呢。

    这不是暴殄天物嘛！

    不行，网友开始爆发了。

    以美人鱼做了头阵，最先爆发的。

    美人鱼在网上发帖：【拒绝喻斯然和墨林渊恋爱！】

    【喻斯然绝不可以嫁给墨林渊！】

    【墨林渊还是娶利若冰吧，祝你们百年好合！】

    这些评论这几天刷得飞起，利若冰看到，自然高兴。

    但是总觉得哪里怪怪的，不是说好要用自己的名气压制喻斯然的名气吗，为什么反倒激起了网友的同情之心呢？

    这这这...这不是跑偏了吗？

    不过这都不重要啊，只要网友的最终结论对自己有利就行啊。

    网友不是正在支持着自己和墨林渊的感情吗，太好了，就保持这个节奏继续下去。

    利若冰知道墨林渊并不理她，墨老太太最近对她的看法也颇有微词。

    那么攻击点只有一个，让喻斯然自己放弃就好了！

    