
    喻斯然根本没出丑！

    反而比利若冰还出彩，在利若冰莫名其妙，绝对不愿意提及的助攻下，喻斯然更加引人注目了。

    谁说只有名媛才能弹出高难度的钢琴曲啊，如果还有这种可怕的想法，简直就是偏见。

    墨老太太看着喻斯然的眼神，变得柔和了许多。

    “墨奶奶。”利若冰一下子就看出了墨老太太的转变，“我们还是去吃米亲临三星大厨的主菜吧！”

    她挽着墨老太太的手腕，好乖巧地说。

    墨老太太再抬眼看着喻斯然，带着一股傲气。

    墨老太太心中的天平，又恢复到了利若冰的一旁，喻斯然这个小姑娘，也就是一时风头无量，登不上台面的。

    只是墨老太太心里的碎碎念，她转头正好看上利若冰，墨家豪门要娶还是得娶这种见过世面的大家族的女孩子。

    至于喻斯然吗，一时讨巧罢了。

    接下来的酒席，大家都进行了晚餐，也不时交谈，当然也有很多富门太太邀请喻斯然参加他们的名媛party。

    喻斯然举止得体，或笑或聊，她不会讨别人欢心，但是彰显个性这点，这些豪门太太还真是有点喜欢呢。

    豪门里见惯了表现得完美的女孩子了，来个有性格的女孩子，也确实很容易引起别人的接受。

    更重要的，喻斯然不是只有漂亮那么简单，起码刚才的一支舞，刚才的一首曲子，已经让大家对她的实力刮目相看了。

    利若冰这边配着墨老太太，身上还担负这两大任务。

    第一个，就是要拦住墨老太太，不要让她注意到喻斯然又在散发魅力了。

    第二个，她就是要时刻盯着喻斯然，是不是又讨了哪个富门太太的欢心了。

    显然，这两个任务的进程，让利若冰不太快乐。

    利若冰的碎碎念是这样的。

    “哦糟糕，李太太好像很喜欢喻斯然！”

    “妈呀，钟太太一直在和喻斯然聊什么呢？”

    总之，越看心越凉，好在利若冰一直拉着墨老太太，没有让墨老太太看到喻斯然在酒会上的游刃有余，不然利若冰更难过了。

    利若冰现在对喻斯然的恨，对喻斯然的报复又多了一层。

    晚宴结束的时候，大家都纷纷离开，喻斯然也不例外，她单薄的裙子，在深秋的夜晚，着实显得有些单薄。

    她就站在墨家门厅外，等着墨林渊送她。

    墨林渊去开车了，所以前厅只有喻斯然一个人。

    利若冰晃了晃手中的钥匙：“我送你回家？”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    喻斯然笑笑：“不用了。”

    “没关系啊，难得遇到一个聊得来的好姐妹。”

    喻斯然眉心突突，果不其然，余光中喻斯然看到了墨老太太在前厅的另一旁，正在迎来送往。

    她同时注意到的，是墨老太太的眼神有意无意地注视着这边。

    喻斯然当时了然了，合着利若冰又在墨老太太眼前展现着她大方端庄，以德报怨的宽大胸怀。

    这要是喻斯然拒绝了，利若冰就咬准了喻斯然不等台面的小家子气了。

    嘶。

    锃亮的劳斯莱斯停在前厅门口，车窗打开，墨林渊喊了一声：“斯然走啊，我送你。”

    