
    墨林渊的眼神有短暂的停住。

    他突然保护欲满满地把喻斯然圈入怀中：“好了，不要探究我们的事了。请大家把过多的精力放在其他事情上。”

    墨林渊有种强大的震慑力，他拉着喻斯然进入车里。

    墨林渊进了车里后，还在笑，嘻嘻嘻嘻地笑。

    “你笑什么？”喻斯然问。

    “你第一次在媒体前秀恩爱呢。”墨林渊很高兴。

    他一直捉摸不透喻斯然的心，这还是第一次喻斯然宣告这个世界，她也看重墨林渊。

    喻斯然倒是淡淡的语气，仿佛说着的，是一件已经认定的事：“我总得给媒体个交代，免得大家乱猜测。”

    墨林渊自然高兴，他凑上前：“所以，你不能反悔？”

    被墨林渊这么一说，喻斯然反倒有点急了。

    嗯，对，大佬很少急。

    喻斯然道：“我何时反悔过？”

    好似在剖析自己的心，可是话说出口就后悔了。

    喻斯然也不知怎地，突然发现自己在墨林渊身边有些急，可是怎么会急呢，是从什么时候开始的？

    喻斯然也不记得了，到底墨林渊何时打动了自己的心呢？

    算了，想不透就享受当下吧。

    喻斯然道：“你会是我最后一任男朋友。”

    墨林渊先是嘻嘻嘻地笑，突然听到话里的其他意思，小孩扭糖似的转：“那....”

    喻斯然摇摇头，好似看到顽皮孩子一般，把手覆在墨林渊的手上：“好啦。”

    声音是宠溺地，然后低垂眼眸，凑到墨林渊身边：“你也是第一任男朋友。”

    啪。

    墨林渊心底的烟花绽放了开来。

    这是第一次，第一次！

    喻斯然向自己表白！墨林渊要高兴坏了。

    墨林渊突然郑重其事起来：“上一个在媒体上宣称她拥有最后一任男朋友的女明星，已经分手了。”

    喻斯然知道墨林渊说的是哪个事。

    这是墨林渊反倒像个惴惴不安的小孩子一样，生怕到手的感情没了。

    “我不会。”喻斯然很认真地说道，“你会吗？”

    墨林渊赶快起手发誓：“我也不会。”

    两个人的心，第一次互相交付。

    喻斯然这次学着墨林渊一样，拿出了手机，然后开通了v博。

    对！

    喻斯然开通了v博。

    然后她又发了一个博文：【我会和墨林渊好好的。】

    配了个爱心。

    啊啊啊！

    喻斯然秀恩爱了！

    大佬喻斯然秀恩爱了！

    最先激动的当然是墨喻粉，啊啊啊！虽然大家都知道磕的cp是真的，但是第一次秀恩爱这种神操作还是让人激动啊。

    墨喻粉开始转发了。

    【啊啊啊，好甜啊！】

    【今天是过什么节吗？大半夜的秀恩爱？】

    【噗，我的牙要甜死了，啊啊啊啊神仙眷侣啊！】

    喻斯然看着那些评论，就坐在墨林渊的副驾驶上，而墨林渊今天很是激动呢，就连开车都觉得有些飘忽。

    喻斯然不在意。

    她此刻在意的，是大家的评论。

    也不知道为什么，喻斯然突然在乎起别人对他们感情的看法了。

    真奇怪，她从来不在乎别人的想法的呀，可是怎么就在乎自己的感情呢。

    嘻嘻嘻，可能是希望得到祝福吧。

    喻斯然坐在墨林渊的副驾驶上，偷偷看墨林渊的脸，好像还是第一次觉得心跳加快呢。

    就算自己参加过各种大场面，也已经少有的激动了。

    喻斯然的心态早就极其的稳，但是现在在墨林渊面前，她突然想知道大家对他们感情的看法，是祝福还是怎么样？

    不知道，总之是在意的。

    好在，网上风评一切如常，大家都在祝福，喻斯然关上手机屏幕，嘴角衔着一点点笑。

    墨林渊问：“笑什么？”

    “你是十万个为什么吗？”

    “我只是在意你的想法。”墨林渊暗自说完，手指又在方向盘上敲了敲，状似无意，可是喻斯然的余光分明注意到墨林渊的手指在抖。

    她就知道了，其实墨林渊的心境和她是一样的。

    “网上的人呢，都看好咱们。”

    墨林渊有些孩子气：“我才不要他们看好。”

    “那你要什么？”

    “我要的是你啊。”墨林渊倒是直白。

    但是喻斯然还真吃这一套。

    与此同时，在喻斯然发布完这条v博后，除了墨喻粉，还有一大堆粉丝也看到了这条v博。

    这些人里，有美人鱼，还有路人。

    哎呦！

    这帮人可跟墨喻粉的态度不一样啊。

    以美人鱼为首，简单来说，她们是唯粉而不是团粉。

    她们从头到尾喜欢的，只有喻斯然啊！

    她们怎么能接受自己追的女神真的和墨林渊在一起了呢。

    再加上利若冰之前雇的水军的鼓动，大家就觉得喻斯然跟了墨林渊，绝对是讨好性质地嫁入豪门。

    喻斯然跟墨林渊在一起是不会得到幸福的。

    【然宝，你为什么要发这个v博？】

    【你变了，你再也不是那个然宝了！】

    【你从来只在乎自己的想法，什么时候要向世界，向别人证明你自己的心了？】

    【啊啊啊啊我好像想到什么东西了，是不是墨家看不上你？】

    【一定是这样的，一定是墨临渊的奶奶根本就看不上你，所以你才急需发v博来向墨家展现什么。】

    【喻斯然你自己独美好不好，不要去讨好墨林渊了。我是觉得你嫁入豪门根本得不到幸福的。】

    【于思然你清醒一点，你要是被绑架了，你就眨眨眼。】

    当然，这些喻斯然和墨林渊没有看到。

    就在喻斯然回家后，网上掀起了轩然大波，大家都觉得喻斯然从来没有主动的发v博，既然这次主动，背后肯定有不为人知的秘密。

    大家把喻斯然的苦楚想得越来越凄惨。就在这个时候，利若冰还不忘添上一把火。利若冰在微博里雇了很多水军，他们在大肆鼓吹喻斯然是灰姑娘的贫困出身。

    就是因为她贫困，所以墨家人根本不接受喻斯然。喻斯然只好去证明她自己的心，所以她才发v博啊！

    可是喻斯然本身是不是幸福呢，这都不重要。

    利若冰现在已经把喻斯然塑造成了美、独立、强，但是是出身普通人家的女孩子。他和墨林渊，是绝对绝对不相配的。

    