
    v博上大家喜闻乐见。

    【哇，墨林渊和喻斯然又撒糖了。】

    【我又见识了豪门爱情了。】

    【啧啧啧，怎么就这么甜，这一对怎么磕都不够啊。】

    没多大一会，知名狗仔王顶峰又发了条v博。

    大狗汪汪王顶峰V：【墨林渊疑似求婚喻斯然，喻斯然所带钻戒为墨家10年前拍卖会所拍珍品！！！】

    配图一张是喻斯然手上的钻戒，另一张是拍卖会10年前拍卖的粉钻。

    大家一对比，呦呵，这喻斯然手上戴的就是这个粉钻啊。

    确定，没错了！

    网上讨论更热烈了。

    【啊啊啊啊，在我们不知道的时候，他俩订婚了？】

    【啊啊啊真情实感追的一对在一起了！天啊，cp粉过年了！】

    【哇哇哇！下一步会不会不动声色的结婚啊？】

    cp粉就跟过年了似的，大家都热烈讨论着这件事。

    关注这件事的人，也挺多的，甚至包括了墨老太太。

    墨老太太一点点翻着这些评论，自言自语地说：“网上的人还挺喜欢这一对的啊？”

    墨老太太陷入了沉思：“是不是我对喻斯然这个孩子有偏见呢？”

    “其实她又会弹琴，又会跳舞的，好像也不差吗。”

    她又翻了翻评论：“是不是我不能与时俱进了，现在的年轻人们，已经不太看重门第观念了？谁说豪门必须配豪门的呢？”

    就在墨老太太嘟嘟囔囔自言自语的时候，正在这个时候！

    前厅的门铃响了，没多大一会，就看着随保姆进来的利若冰。

    对，利若冰来了。

    和平时一样，今天的利若冰还是端庄得体，处处彰显着她就是豪门，她就是世家名媛的气质。

    就是因为利若冰的出现，墨老太太又动摇了。

    呃呃呃，好像还是利若冰好一点，看着就大气，看着就舒服。

    利若冰拿着手指指着自己手机的v博：“墨奶奶，你看v博了吗？”

    好想被人抓住了错处，墨老太太赶快否认：“啊啊，我还没看，v博是什么东西啊？”

    ......

    这墨老太太还挺能装。

    利若冰一听，心里都乐开花了，太好了，墨老太太什么都不知道，她随便乱说胡编乱造的时候到了。

    “墨奶奶，网上都在传喻斯然和墨林渊的事呢，还说两个人已经求婚成功了。”

    这一句，倒是陈述事实。

    下一句，就有点引导情绪了：“这喻斯然真是恨不得嫁进来啊，生怕到嘴的鸭子飞了，制造舆论呢。”

    “怎么就这么巧呢，她带粉钻的照片怎么刚好就被拍下来了呢？”

    利若冰又摇摇头：“还故意在路上被拍的？”

    墨老太太细细琢磨，突然问出一句话：“昨天不是你送她回去的吗？”

    呃呃呃......

    好尴尬。

    墨老太太居然有这种睿智。

    “是我，但是这张照片我不知道怎么弄的，你看你看我明明送她回家了，她又弄出这么一张照片，摆明了是炒作啊。”

    墨老太太想了想，似乎...可能...利若冰说的也对。

    “哎，不是世家出来的女孩子，总有些歪门想抄近路呢。”

    诶，对了，就是要让墨老太太有这种想法。

    