
    利若冰说了一大堆有的没的，最后才说了重点：“这样的人，还想嫁进墨家，真是痴心妄想，就算墨林渊同意，墨奶奶你也不会同意的吧？”

    墨老太太想了想：“可是，这些是真的，还是网上瞎传的啊？”

    利若冰眼神坚定：“无风不起浪。”

    墨老太太想说什么，还是没说出来。

    就此作罢：“嗯，确实不合适。”

    她只说了这么一句，但是这利若冰就觉得自己策反成功了。

    本来利若冰的计划呢，是自己一再打压喻斯然，只要喻斯然反击，她肯定能挑出错处，然后就能盖上炒作的名声。

    利若冰最清楚墨老太太不喜欢炒作的女孩子，喜欢低低调调的女孩子。

    所以在利若冰的连环计中，这一招肯定能让墨老太太厌恶喻斯然。

    可这喻斯然不接招，利若冰一点办法没有。

    不过，随机应变的本事利若冰倒是有的，反正喻斯然不接招，那就借此机会，黑上一把喻斯然。

    反正呢，喻斯然也跟墨老太太不熟，只要利若冰让墨老太太对喻斯然的坏印象先入为主，那么以后连接触的机会都没有，所以啊！黑她也不可谓不是一个坏办法。

    利若冰往死了黑，说什么喻斯然是借男人上位，说什么喻斯然是炒作，还说什么喻斯然最会包装人设。

    这还不够，还说喻斯然前段时间网上那些好评全是自己买的。

    blabla个没完。

    后来听得墨老太太心都烦了，但是也不好赶她走，只能打了个哈欠以示烦躁。

    利若冰还说呢，说道嘴唇都干了，终于她停下了：“墨奶奶，你累了吧，我有事先走了。”

    墨老太太巴不得她走，所以不做挽留，当然利若冰也是说走就走。

    利若冰现在有点钻牛角尖，她才不是看出来墨老太太心烦了，她只是突然想到她有更重要的事做。

    她抬腿就走，剩下墨老太太一脸茫然。

    墨老太太自言自语道：“喻斯然真的这么差吗？”

    她摇摇头，心里念道：“虽说一个人不可能十全十美，但是能想利若冰口中说的，一点优点没有也不太可能。”

    这边只是墨老太太的想法，利若冰那边刚离开墨家豪宅就马上联系自己的特助：“看看怎么能让喻斯然更惨些。”

    必须让喻斯然一蹶不振，从此不能东山再起。

    要么说，谁的特助像谁，利若冰的特助也是满肚子坏水呢。

    “我懂了。”

    利若冰的特助一句话，但是还有一句话跟着：“弄垮喻斯然不是不行，需要钱，很多的钱。”

    “用钱做什么？”利若冰越说越急：“之前不是买水军都给了很多钱吗，而且施加压力找人脉找关系让喻斯然从电视剧下线，不也给了一笔钱吗？”

    利若冰越说越急：“又要钱做什么？”

    “我想到了一个点，那就是让喻斯然所有的节目都被下架，你懂得，就是需要钱还运作。”

    利若冰心里一空，但是！

    舍不得孩子套不住狼。

    不就是钱吗，动用自己的信托基金就好了！

    