
    在墨老太太的言语里，喻斯然这只能去弹琴了。

    呃呃呃...

    明明时间没过去多久，但是在利若冰和墨老太太的嘴里，喻斯然就成了一开始就准备好去弹奏的啦？

    为了衬托利若冰，墨老太太又开口了：“刚刚若冰弹奏的是《唐璜的回忆》吧？”

    利若冰刚才还不怎么开口呢，这会儿接话接着快着呢：“是啊，墨奶奶，还是您见识广。”

    啧啧啧，又把墨老太太一顿夸，要么说人家当过世界名媛呢，瞧瞧，随便说句话，都能恭维住别人。

    墨老太太跟着利若冰一唱一和呀：“我记得这首《唐璜的回忆》是还被评为世界最难弹的音乐呢。”

    哎呦，这个捧啊。

    墨老太太可算准了，这会儿捧得越厉害，待会喻斯然不管怎么弹奏，只能是木渎在后，连东施效颦都算不上。

    呵呵呵，就等着喻斯然在众人面前丢人，她丢人不要紧，重要的是，她现在是墨林渊认定的未婚妻。

    只要喻斯然弹不好，那墨林渊那么在乎脸面的人，还能有台阶下吗？

    墨老太太心里一丝得意，她这个孙子啊，她是了解的，浮夸是浮夸了点，可是面子看得比命重。

    听家里管家提过，高中时候因为被一个低年级的学生欺负过，足足害得他请假了一周，才敢回到学校呢。

    呃呃呃，又扯远了，现在的当务之急，就是让喻斯然丢人！

    墨老太太又说：“斯然，《唐璜的回忆》是世界最难弹的音乐你知道吗？”

    她口口声声，在暗讽着喻斯然的无知。

    墨林渊抬步一跃，他制止了墨老太太的话：“奶奶，你不是一听钢琴曲就犯困吗？什么时候这么了解钢琴了？”

    呃呃呃...

    噗，大家憋着笑，但不能笑。

    墨老太太的脸，当时有些难看，她呵斥了墨林渊一句：“林渊，不许胡闹。”

    墨林渊吐吐舌头，一副顽皮样子：“我又开玩笑了。”

    他那样子，着实有些好笑，连带着大家就当成个玩笑轻松起来。

    墨林渊正在努力让大家把这件事看得弱一点，再弱一点。

    喻斯然知道，墨林渊在帮她解围，感激之余却又耸耸肩。

    哎呦，这么一耸肩，又被墨老太太抓住了把柄：“斯然，我虽然对钢琴不懂，也知道这个音乐超难弹的，你知道吗？”

    明明在说你知道吗，可那语气分明在说：你肯定不知道。

    喻斯然捏了捏墨林渊的手心，她不再让墨林渊捣乱。

    喻斯然直接开口：“奶奶，《唐璜的回忆》不是最难弹奏的钢琴曲。”

    “什么？”

    喻斯然接着说：“目前认可度比较广的，最难弹奏的第一名是拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》，第二名是麦可斐尼西的《EnglishCountry-Tunes》，而第三名才是李斯特《唐璜的回忆》。”

    她抬眼笑眯眯看着墨老太太：“我还知道第四名一直到第二十名呢，你们要是不急，我一个个说给你们听啊。”

    “......”墨老太太吃瘪了，呃呃呃，她可没料到她还能吃瘪，“额，不用了。”

    利若冰还是不甘心：“斯然果然见多识广，这些你都会弹奏吗？”

    “巧了，还刚好都会呢。”

    