
    但是，也就是这个记者叫喊了一声，接下来大家所有人的眼光都注视着喻斯然。

    喻斯然速度很快，噼里啪啦一顿猛敲。

    然后喻斯然就找到了这些，以及微信热门文章的发源处。

    这些文章的发布都是来自于一个ID，尽管这些ID叫着不同的名字，使用着不同的马甲，在不同的公众号里穿梭。但是他们确确实实来自于同样的一个ID。

    马甲可以换，但是一个信息发送的设备是不能变的。

    喻斯然拍了拍手说道：“所以黑我的一直都是一个人。”

    利若冰还在逞强：“一个人又怎么样，一个人跟我有关系吗？”

    喻斯然叹了口气：“你真是不到黄河心不死，不撞南墙不回头啊，什么事情非要让我说的明白吗？你就非喜欢别人把你的阴谋扒出来，把所有马甲都爆出来才好嘛？非得把你所有阴谋的心思，都赤裸给大家看，这样你才安心了吗？”

    喻斯然说话很少这么刻薄。

    但是这一次记者们却丝毫不觉得刻薄。仿佛喻斯然说出的只是他们的心声而已。

    喻斯然朝向记者们在人群的最深处，说道：“你出来吧。”

    记者们面面相觑，喻斯然在喊谁呢？

    正在这时，从后面出来了一个瘦瘦弱弱的男孩子，年纪不大。但是和大家一样，都是记者的装束。

    大家认识他，他在记者中算是一个小小的自媒体的记者，不过最近大家也发现了他虽然没有任何机构，没有任何公司，可是他最近的生活水平可是高了不少呢。。

    从一个默默无闻的小记者，到现在能够有能力可以自己开公司，甚至换了车买了房，这个小记者的崛起，让大家一度以为他傍上了什么富婆。

    原来！

    喻斯然说道：“利若冰啊，你不就是找了他，让他发动水军，让他写各种文章来抹黑我的吗？”

    利若冰仿佛看到了多么惊恐的事一般，她瞪大了眼睛，她伸出了一只手，捂住了嘴巴，一句话都不说。

    或者说，是吓得说不出来。

    仿佛是自知理亏，或者是做贼心虚，总而言之，利若冰现在一句话都说不出来。

    原来！

    大家再看这个小记者的时候，突然明白了，怪不得他能暴富，原来他是拿了利若冰的黑心钱做了一个违反记者行为规范的最恶劣的行径。

    他在造谣！

    而造谣的对方就是喻斯然。

    这个小记者声音很大，他冲着利若冰说：“不好意思，我摊牌了。”

    小记者对伊若冰说，也是对所有的记者说：“关于最开始蔡雯和喻斯然在公寓上的那些照片是我拍的，关于说喻斯然恶意上位这些新闻也是我编的。”

    “还有喻斯然出身平平，反正消息也是我胡编乱造的。总之，我正在给喻斯然强加之罪，罪名便是一个平平凡凡的女孩子，通过恶意炒作来达到事业的顶峰。”

    “可是这一切全是我恶意揣测的，没有任何的依据。没有任何的证明。”

    “全凭我一双手胡编乱造，然后做成骇人听闻的新闻，放到了网上。”

    哗！

    大家一声哗然，尽管明明知道背后有这样的阴谋鬼谋。可是当第一次真相大白的时候，大家还是觉得震惊不一。

    利若冰气，她拿着手指指着那个记者：“你到底收了喻斯然多少的好处？现在要帮她说话？”

    恶狠狠的。

    这个小记者也许还是年纪小，现在眼神都不敢对上利若冰，甚至连一句话都不敢说。

    喻斯然却不管不顾，她挡在了这个小记者的身前：“给的钱不多，只是比你给他的多了一点点。而已！”

    喻斯然又笑着对利若冰说：“钱能解决的问题就不是问题。你能给他钱，不好意思，我比你更有钱。”

    喻斯然又冲着记者说：“还有，不要再宣传平平凡凡出身的事情了。”

    喻斯然摊手：“因为你们这算报道假消息。”

    众人先是呆了，报道假消息，难道...

    难道喻斯然是真千金？

    或者比利若冰还有钱的真千金吗？

    喻斯然叹了口气，看着利若冰：“我真的没有多余的时间跟你唧唧歪歪了，我都不明白你这种人怎么会败坏了一锅汤，你分明就是老鼠屎。”

    “那么现在就让我终结这一切吧。”喻斯然又淡淡地说了一句。

    紧接着，她摆摆手，突然一辆特别奢华的劳斯莱斯停在了门口。

    利若冰眼睛瞪大了：“这个车牌！”

    多余的话她都说不出口了。

    别说她认识这个车牌，满华国满云城的人都认识这个车牌。

    这是余家的私车牌。

    这辆劳斯莱斯，当时买的时候，还引起了轩然大波。

    大家都知道这是余家买的车，不是因为别的，只是因为它贵。

    贵到上新闻的那种。

    可是余家一直低调，大家只知道瑜伽是那种隐秘的富贵家族。

    富贵到生意遍布全世界的那种！

    可是大家对余家的了解仅仅存在于这个姓氏。

    他们家做何生意，家族成员有谁？大家一概不知。

    太隐秘了，听说余家的财富足够让美国让世界各国的人见了他，都甘拜下风！

    大家知道，余家很有钱。

    这时候从车上下来了一个人，俊俏的外表，高挺的鼻梁，直直的大长腿。

    他穿着一身西装，阳光打来的逆光在他身上镶了一层金边儿。

    许是阳光太刺眼，大家一时没有看清他是谁。

    他走近，再走近。

    一点点走进大厅。大家这才是惊呼：“天哪，居然是墨林渊！”

    怎么回事，为什么从车上下来的人，是墨林渊！

    可是就在大家没有反应过来的时候，墨林渊已经来到了喻斯然的面前：“有我在你前面就没有人能欺负得了你。”

    啊！

    这些记者们发出欢呼声，天呐，为什么要在这么打脸的剧情上加上这么甜蜜的粉红泡泡呢？

    墨林渊说：“以后这样的事，还是让我来解决吧，我不想让你受到一点点的伤害。”

    喻斯然看着这些记者，几分戏谑：“你觉得我会吃亏吗？”

    