
    墨老太太目不斜视，还是哼了一句：“哦。”

    其实她心里比利若冰还清楚。

    这几天墨老太太手机不离身，时刻关注着喻斯然被黑的事呢。

    利若冰也不管墨老太太的态度了，急急地给墨老太太报告喻斯然的惨状：“喻斯然的剧被杀青，喻斯然的柠栎娱乐也都是大批量离职潮，还有就是，喻斯然之前的很多行为，都被扒出来是可以营造人设呢。”

    她说的这些，墨老太太在网上早就看到了，但是还要假装自己刚知道的样子。

    于是，墨老太太把茶杯放下，故作淡淡地抬眉：“哦？”

    一听墨老太太的语气，利若冰还当是墨老太太来了兴趣，继续添油加醋地说道：“还听说啊，喻斯然能力本来就没有多强，什么柠栎董事长啊，都是做了qing色交易才上位的。”

    哎呦！

    这个劲爆消息墨老太太刻在网上没看过。

    这个八卦有意思啊，墨老太太当时就直起胸背。

    但是！她突然的情绪变化，也让墨老太太自己意识到自己不端庄了，她故意轻轻嗓子：“哦。”

    利若冰可没工夫注意墨老太太临时装出来的情绪，她只注意到墨老太太对这个八卦感兴趣了。

    好的！有兴趣就是成功的一半，利若冰必须抓住这个机会添油加醋。

    “墨奶奶，你想啊，一个女孩子，只有23岁，怎么可能就做了什么娱乐公司的董事长吗？”

    墨老太太点点头：“也是，不过你不也是瑶台的董事长吗？”

    墨老太太就那么一问，真没有针对利若冰的意思。

    可利若冰多想了，她马上解释：“我和喻斯然哪一样啊，我可是利家的孩子，再说了，我的瑶台也没有做到柠栎娱乐那么大呢。”

    呃呃呃....

    这句话说完，利若冰就觉得怪怪的。

    明明想贬低喻斯然来着，怎么一杆子把自己也打死了，这是自己承认自己的上位史背靠利家咯，这是承认自己的能力也没有多强，所以才没把瑶台做大了。

    呃呃呃...

    总之怪怪的。

    可是利若冰看了下墨老太太，看她微微地点了点头，突然觉得...呃呃呃，好像这个观点莫名征服了墨老太太呢。

    不管了，就算杀敌一千损兵八百，也得干！

    毕竟敌方伤害更惨重。

    利若冰接着说了：“所以啊，一个女孩子怎么可能这么强吗？平平无奇的家世怎么能做到这么大的公司，又听说啊，她马甲遍地，什么世界小姐，烘焙之神什么的，墨奶奶，你说现实社会中有这么优秀的人吗？”

    墨老太太想说，世界很大，没准真有，不能用我们狭窄的眼界去妄自揣测这个世界。

    可看着利若冰瞪得溜圆的眼睛，墨老太太决定只说一个字：“哦。”

    这话落在利若冰耳朵里，成了附和自己的话了。

    所以她乘胜追击：“之前就听说喻斯然能拿到芙蓉帐暖的女主角，是睡了导演张鹏程，还有什么hu扑女神，也是跟hu扑的胡总有一腿，还有就是什么什么的名头，全是被男人捧上去的。”

    墨老太太眼睛都瞪圆了：“这我真没听说啊。”

    