
    美人鱼现在怎么帮喻斯然说话都没有用。

    只要美人鱼敢开口，那就是喻斯然雇的水军。

    这回利若冰可得意了，她站在了舆论的制高点，在已经把喻斯然定义为只想炒作进豪门这个事之后，不管网上说什么，都会被网友认定为喻斯然的水军在说话。

    所以现在美人鱼不能说话，说就是错。

    好在美人鱼历经了网上几次骂战后，现在的心里素质杠杠的，心也是团结一致的。

    心态稳得一批。

    那是因为他们相信喻斯然，喻斯然绝对不是网上说的那种人。

    作为美人鱼，现在就要和正主一样，只要正主不说话，他们绝不乱说话。

    所以，网上呈现的形式，形成了一边倒。

    那就是，所有人都在骂喻斯然，骂喻斯然善于包装。

    这还不够呢，网上这群人已经开始闯进各种官博，比如芙蓉帐暖轻轻语的官博，再比如我们一起干活吧的官博声讨了。

    他们号称，只要有喻斯然，他们就弃剧，弃综艺。

    现在这几个幕后团队也开始左右问难了。

    一边是大佬喻斯然，惹不起惹不起，可另一边是能载舟能覆舟的观众，也惹不起。

    这可怎么办啊，这几个团队急得像热锅上的蚂蚁。

    就在这时候，瑶台官博发了一条v博。

    博文是这么写的：【我们杂志已与蔡雯终止合作，蔡雯，祝你一帆风顺。】

    就是这么个v博，网友们又嗅到了不一样的气息。

    【天啊，开除蔡雯？】

    【这不是就是明摆着，喻斯然上封面的事是蔡雯搞得吗？瑶台官方生气了，所以把蔡雯开除了，就这么简单。】

    【可不是嘛，看起来是好聚好散，谁知道背后是什么样子。】

    但是蔡雯方，没有回应。

    大家更热闹了，

    【做贼才心虚呢，蔡雯不回应，肯定是因为之前帮助喻斯然的事被人揭发了。】

    【看她怎么有脸回应。】

    这些评论，利若冰都看得清清楚楚的，她现在就隐匿在侧后方，偷偷观察着一举一动。

    而喻斯然，始终没有反应，蔡雯也没有反应。

    网上没有任何信息到，利若冰一度怀疑喻斯然家断网了。

    她甚至给汀春公寓物业打电话了。

    通过电话，她知道没有断网。

    咦？那喻斯然怎么不回应，喻斯然不回应，利若冰坐实她炒作的事还怎么进行呢。

    她后面还有一大堆套路呢，这喻斯然不接招反倒不知道该怎么进行了。

    利若冰陷入了苦恼，在这中间，利若冰不断接到电话，都是利氏集团打进来的。

    “若冰，你突然动用一部分钱，却不知去向，是为了干什么？”

    这是利家爸爸问得。

    电话又被利家妈妈抢过来：“若冰，虽说信托基金有一部分钱是你的，但是你擅自用也惹得你爷爷奶奶不满意了。还有，我看了你的瑶台杂志，你怎么擅自做主直接刊登公告呢，你也要学那种不三不四的炒作手段了吗？”

    利若冰能说什么，现在到了关键时候，一点链子都不能掉。

    她就是要把喻斯然赶走，才能加入墨家。

    而现在，所做的一切，肯定会受人质疑。

    但是，她不在乎，她相信，风雨过后会有彩虹。

    