
    所以现在在网上掀起了一股热潮，那就是劝诫喻斯然和墨林渊分手的热潮。

    美人鱼们，路人们，可都看不下去喻斯然讨好墨林渊，讨好墨家的样子了。

    【喻斯然，你清醒一点好不好，没有男人，你照样活得风生水起。】

    【你为了墨临渊放弃自己的独立女性人设，真的值得吗？】

    【喻斯然，你还是分手吧，你和墨林渊在一起时得不到幸福的！】

    当然，这些评论，起码还是站在喻斯然的角度去想的。他们好在还是为了喻斯然着想。

    但是，其他的评论，可多是看热闹了。

    【喻斯然还真是卑微啊，这么讨好墨家有用吗？】

    【害，没有家族给的底气，就算自己再优秀，在豪门里还是像个下等人一样的存在。】

    【估计就这样，人家墨家还看不上她呢。】

    【你们相信喻斯然是为了爱情吗？我怎么觉得她最终目的就是为了嫁入豪门呢。】

    就在大家讨论热烈的时候，又一个博了。

    这个v博煞有介事，认认真真分析了喻斯然和墨林渊的事。

    在这篇v博里，墨林渊就是那个富贵贵公子，各项全能各项都会，有钱多金又帅气，千载难遇的公子哥。

    但是！他傻！

    而喻斯然，就是处心积虑嫁给墨家的坏女人，她心思深沉，她全能人设，这个文章这一次倒是承认了喻斯然全能人设的真实性。

    喻斯然的每一个技能都是得到了认可。

    但是，文章画风一转，接着就说了喻斯然之所以这么全能，而是她小小年纪就早有心机，她把嫁入豪门当成了毕生的事业。

    喻斯然目的太不单纯了。

    看完这篇文章后，那些本来就不看好喻斯然的人，突然觉得醍醐灌顶了，突然觉得这篇文章道出了真谛了。

    【啊啊啊，终于有人说出我的想法了。】

    【我总觉得喻斯然怎么可能这么全能，一个普普通通出身的女孩子，怎么会这么优秀啊，合着最终目的都一样，还是为了嫁入豪门啊。】

    【啊啊啊我好后悔，我之前也追捧过喻斯然呢，合着人家从来没把我们的追捧当回事，人家心心念念的，只有嫁入豪门啊！】

    【我反对这门婚事！】

    【本来觉得喻斯然是被绑架，现在我倒是觉得墨林渊被绑架了。】

    【喻斯然这么处心积虑地嫁进墨家，墨林渊真的看不出来吗？】

    【要我说，别看墨林渊事业有成，在感情上就是个地主家的傻儿子。】

    【爆料爆料，听说墨林渊连恋爱都没谈过！】

    【天呐，如果楼上爆料属实，那喻斯然真的会找啊，她用心这么邪恶的人，找了个感情单纯的墨林渊，那不是把墨林渊唬得一愣一愣的。】

    【啊啊啊啊！我要加入正义者联盟！】

    【对！绝对不能让喻斯然这么坑害我们的富n代墨林渊！】

    【我也要加入联盟！】

    这些评论，有一半是利若冰找的水军，引导的的评论。

    还有一半，是吃瓜群众的自发讨论。

    但是这都不重要了，重要的是，现在全网都在反对墨林渊和喻斯然这门婚事了。

    利若冰高兴坏了，她之前黑喻斯然也好，之前压制喻斯然的事业也好，目的其实一直以来，都只有一个。

    那就是：让喻斯然离开墨林渊。

    她承认，她在墨林渊那边行不通，所以她才转去巴结墨老太太，可是看着墨老太太最近的样子，好像心思也有转变。

    看来墨老太太这边她也行不通了。

    可是，重要吗？

    在这个信息时代，难道还要把命运交到别人的手里吗？

    不！绝对不！

    利若冰这一次打算借助网友的力量，借助舆论的力量，她要让喻斯然知道，这门婚事是全网反对的。

    呵，这就像一个诅咒，被诅咒的爱情是得不到好的结果的。

    她同时也要让喻斯然认清自己，一个普普通通出身的女孩子，凭什么能嫁给墨林渊。

    换句话来说，利若冰这次攻击的对象，就是喻斯然自己啊。

    她要让喻斯然自己退却，让她自卑，让她知道豪门不是她想嫁，想嫁就能嫁。

    额鹅鹅鹅，不好意思，唱出来了。

    利若冰真想把喻斯然按在脚底，然后说，你最好撒泼尿照照镜子，你一个普通人家的孩子，凭什么嫁给墨林渊呢。

    这些，都是利若冰的小算盘。

    在做完这一大堆举动后，利若冰想了想，又觉得不妥，再一次地来到了墨老太太的豪宅。

    墨老太太作为网上冲浪十级爱好者，这会儿正在v博观察墨林渊和喻斯然的走向呢。

    家里的保姆阿姨走过来：“老太太，利若冰小姐来了。”

    墨老太太一阵厌烦，叹了口气，对着保姆道：“哎，怎么最近她天天在我眼前转啊。”

    保姆能说什么，她选择了沉默。

    墨老太太很少在别人面前表达自己的喜好，这一次也憋不住了：“要我说，世家出身的女孩，有时候还不如普通人家出身的女孩好呢，起码人家懂进退。”

    实话讲，墨老太太最近真是烦死了，哪怕她之前多喜欢利若冰，但是利若冰最近强势的刷存在感，都让她觉得有些厌烦了。

    之前所有的好感现在已经消失殆尽。

    墨老太太正叹气呢，利若冰就来了。

    利若冰这一来，就一副兔死狐悲的虚伪：“哎，难怪墨老太太愁心呢，我要是遇到你这个事我也发愁。”

    要么说利若冰脑子也没多灵光，到现在她还没意识到墨老太太真正反感的，是利若冰自己啊。

    她嘚啵嘚地把网上对喻斯然的评价，什么喻斯然处心积虑地嫁入墨家的事都说了。

    然后静静地观望者墨老太太的看法。

    就看墨老太太一句话都没说。

    利若冰着实有些急呢：“墨奶奶，你怎么看？”

    墨奶奶怎么看，墨奶奶不想看。

    但是这利若冰非是穷追不舍，墨老太太终于说道：“孩子们的事，就让孩子们自己做主吧。”

    实话说，墨老太太这么说话，都算委婉的了。

    墨老太太很想说：“我倒觉得喻斯然很好，起码比你好。我当初真是眼瞎了，才和你站成同盟。”

    但是！良好的涵养告诉墨老太太不能这么说话，墨老太太终于还是忍住了。

    