
    cindy看完这些评论，傻愣愣地看着喻斯然：“喻总，所以你料事如神了。”

    喻斯然没否认。

    cindy就说：“如果不把利若冰赶走，她还不会弄这么一出，看来这次罗岚是弄巧成拙了。”

    “没关系。”

    “没关系？”cindy反问，“你不怪罗岚？”

    “利若冰是冲着我来的，跟罗岚没关系。罗岚做什么，或者不做什么，她利若冰都会想出下招对付我，我有精力何不用来对付利若冰。”

    瞧瞧，我们喻斯然喻大总裁总是能透过问题看本质。

    临了，喻斯然还对cindy说：“不要怪罗岚。”

    “那接下来呢？”cindy有点摸不清喻斯然的思绪。

    “接下来。”喻斯然的手指摩挲着另一只手的指关节，“你就慢慢看吧。”

    有了这句话，cindy再一次觉得，这次胜利的一方还是喻斯然。

    嘿嘿嘿，跟着大佬就是好啊，有一种乘风破浪后，正义还是会站在自己一方的快感。

    喻斯然这几天各项工作如常，当然这只是喻斯然的工作日常，可是网上已然掀起了抵触喻斯然和墨林渊在一起的热潮。

    热潮大抵分为两派。

    一派是站在喻斯然角度的死忠粉，另一派是抵触喻斯然的黑粉。

    他们虽然目的一样，都是为了阻碍喻斯然和墨林渊，但是目的又不近相同。

    美人鱼一方认为，喻斯然和墨林渊完全不配，喻斯然是独立女性，没有必要为了嫁给墨林渊委曲求全，而喻斯然独美，独立自主的形象才是他们追捧她的开始啊。

    现在事情更近了一步，那就是利若冰的出现。

    美人鱼们火眼金睛，他们一下子就看出来了这个利若冰是在矫揉做作地装白莲，搞事情。

    美人鱼们自然能分得清是非好坏，可也就是能分清是非，她们才更为喻斯然捏了一把汗。

    喻斯然不过是一个出身平平的女孩子，纵有各项技能傍身，终究豪门森严，这还没等嫁入豪门呢，就在网络上横空出世了一个利若冰百般刁难，而且这还是在网络上能看到的。

    那么看不到的背后，喻斯然嫁进豪门的这条路还有多少阻碍。

    美人鱼们越想越觉得此路凶险，而喻斯然本身要美貌有美貌，要能力有能力，要事业有事业，何苦非要委屈求全地嫁给墨林渊呢。

    总之一句话，墨林渊我们不约！

    但是！

    喻斯然的黑粉们可不这么认为，在他们眼里，喻斯然就是百般算计的蛇蝎心肠的坏女人形象，她已经把利若冰逼的很惨很惨了，这样的女人，凭什么嫁给墨家。

    反观利若冰，人家可是上流社会的名媛，身家一等一的好，就这样，喻斯然还把人家节节败退，可想而知，喻斯然心思多深重。

    黑粉攻击的角度就出奇的一致。

    那就是喻斯然一个平平出身的女人，凭什么！靠什么！能嫁给墨林渊。

    她喻斯然跟利若冰根本没法比。

    还是那句话，山鸡怎么能和凤凰比呢，喻斯然就是不自量力！

    总而言之，不管是黑粉，还是死忠粉，她们的目的是一致的，那就是喻斯然千万不要嫁给墨林渊。

    当然，她们攻击或者担忧的点，也是一致的，那就是喻斯然不过是个平平出身的女孩子。

    不是攻击平平出身的女孩子，只是眼前有更好的、身家更匹配墨林渊的女孩子利若冰，那么喻斯然一比较，实打实地被比了下去。

    这几日，利若冰已经被利家的爷爷奶奶呵令，再也不要插足瑶台的事情，另一方面，墨老太太也推脱自己头风犯了，不见任何人。

    所以利若冰现在无事可做，无地可去。

    她一门心思钻到v博里，看看大家对墨林渊和喻斯然这件事的看法。

    果不其然，网上的舆论对她真是太友好了。

    大家都在用各种方式拆散喻斯然和墨林渊。

    别看利若冰这个人是个大家出身的名媛，但是啊，她还有点迷信。

    她总是觉得，被人诅咒的爱情，不被人祝福的感情事没有好结果的。

    显然，现在喻斯然和墨林渊就是这个情况。

    还有一句话，叫做杀人诛心。利若冰现在已经彻彻底底明白了，让墨林渊和喻斯然分手的最好途径，不在于墨林渊，也不在于墨老太太，那就是在于喻斯然。

    只有喻斯然放弃，这段感情才会被结束。

    而喻斯然，当她看到这么多不利于自己的言论，再推到自己平平凡凡的出身，她能不抑郁？

    很好，利若冰做的，就是要让喻斯然自己知道，自己和墨林渊的身家地位差很多很多，让喻斯然冷静地看清自己，她是配不上墨林渊的。

    利若冰闪过一丝笑，对，是奸笑。

    很好，这一次，她终于找对方向了。

    想来喻斯然现在没有动静，正在反思自己的普通出身呢。

    就算喻斯然心态坚定，死要跟墨林渊在一起，可是这件事的出现，注定成了墨林渊和喻斯然两人中的一道伤痕。

    便是现在没有破裂，但是两人有了这么一个事实存在两人中间，想来今后的日子也不会顺遂。

    这就像一个完整的杯子，一旦有裂痕，就很容易破碎。

    很好，很好，利若冰要的就是这一点。

    所以呢，在利若冰百无聊赖的时候，她绝对再添一把火。

    没多大一会，利若冰找的水军就开始发力了。

    v博迅速上升了一条热搜：#喻斯然太普通了#

    对，这条v博还能上热搜。

    很多人一打开v博，看到这个话题都惊呆了。

    喻斯然普通？发起热搜的这个人是眼睛瞎了还是家里没联网啊？

    谁不知道喻斯然全能人设啊，谁不知道喻斯然因为最近各种高超的技能连连霸占热搜，谁不知道喻斯然还是锦鲤在世，只要有她参与的项目，没有不火的，没有不赚钱的。

    喻斯然还叫普通，这个热搜有毒吧？

    就在大家一窝蜂点开热搜的时候，大家又沉默了。

    原来这一次，这条热搜陈述的是喻斯然平平淡淡的出身，喻斯然尽管大红大紫，但是从来没有任何一次透露过自己的出身。

    而华国境内，又没有哪一个大家族姓喻。

    也就是说，喻斯然的出身真是太普通了。

    