
    要么说，有钱真好。

    在利若冰的强势砸钱下，瑶台的人加班加点，把这期的杂志做出来了。

    就在上一期的杂志刊登的第七天，瑶台的2月份杂志新鲜出炉了。

    对，2月份的杂志在一月份的上半月就见刊了。

    但是，重要吗？

    不重要，这一期的杂志，如同利若冰预料到的一样，一发就火。

    听说卖爆了，正在紧急刊印第二批呢。

    是这一期请的明星很有来头？

    nonono，这一期封面连个明星都没有。

    那是这一期的内容特别具有时尚前瞻性？

    nonono，四大时装周还没开始呢，有什么时尚言论可言？

    那是这一期的内容特别吸引力？

    nonono，这一期临时感知的稿件，除了没有语病，没有错别字，真的没什么爆点啊。

    但是！

    为什么这期杂志卖的火，那是因为瑶台发布了一条公告。

    公告是这样的。

    【我们上一期的开年大封，之前已商定好用洛凌一和林月笙，临时变动成喻斯然的事情，瑶台官方不知情。】

    【对此，我们报以深重的歉意，为我们的过错向广大读者道歉。】

    这条公告彻底火了。

    这条公告一点没提喻斯然，就在大家都快忘了喻斯然抢了洛凌一和林月笙开年大封的时候，这个公告又把大家的思绪拉了回来。

    当然，利若冰这一次必须动用自己的私人资金，在v博上买水军。

    水军开始引导了，引导不大一会，大家也对喻斯然昭然若揭的野心产生了质疑。

    【喻斯然之前总是发声明，发公告什么的，这一次自从上了瑶台封面，就再没出来说过一句话。】

    【所以就是喻斯然炒作自己无疑了。】

    【至于洛凌一和林月笙为什么不出来说话，我都想明白了，喻斯然毕竟是她们的老板，怎么敢出来说话啊。】

    【结合喻斯然最近带上墨林渊粉钻的事，我现在越发觉得喻斯然的野心可不一般啊。】

    【可不是嘛，半年前谁知道喻斯然是谁啊，这才短短半年时间，喻斯然都成了顶流了，还快嫁进墨家了。】

    【要说她不想火，我都不信。】

    【楼上你可说错了，我觉得喻斯然真的没想火，人家一步一步算计着怎么加入豪门呢。】

    【可不是，先把自己包装成熠熠生辉的明星，然后借此接近墨林渊，让墨家接受她。】

    【可不是吗，墨林渊那可是墨家啊，墨家怎么可能娶一个普普通通的娱乐公司老板，喻斯然真是司马昭之心路人皆知，她不就是先找团队把自己包装好，然后有了筹码就能嫁进墨家了。】

    【其实，喻斯然从始至终的目标就是墨林渊，要加入墨家才是她的终极目的，至于什么各种马甲，又是上节目，又是演电视剧的，就是把我们这帮网友当猴耍，让我们给说好话，让墨家的人动摇呢！】

    【我再也不帮喻斯然说好话了！】

    【我觉得我被喻斯然玩弄了。】

    利若冰没有出来，只是让瑶台一则公告，未提喻斯然一个字，可是坐实了喻斯然就是自我炒作了！

    