
    什么喻斯然的各种马甲啊，现在大家都能找出炒作的依据。

    喻斯然的所有，大家都认为是有人帮着喻斯然炒作人设呢，就是为了创造全能人才。

    目的嘛，灰常灰常简单，喻斯然的最终目标是墨林渊。

    可是墨林渊是豪门，豪门怎么能娶一个平平常常的女人嘛。

    所以呢，没什么身家，平平常常出身的喻斯然，只能不断地提升自己咯。

    根据大家狭窄的想象力，这世上根本就不可能有喻斯然这么完美的人设，所以喻斯然前段时间所有的所有的马甲，全是炒作出来的。

    而喻斯然本身，又是娱乐公司的董事长，行走在娱乐圈，炒作手段肯定最为擅长了。

    这些，都是大家脑补的关于喻斯然的故事。

    这些事，喻斯然不是不知道，cindy天天跟着她屁股后面说：“喻总，快出手吧，不能让大家这么恶意猜测你。”

    而喻斯然倒是不慌不忙：“随他们去吧。”

    “可是我怕。”

    喻斯然停下手上忙碌的工作，很认真地看着cindy：“有什么怕的？”

    “怕大家说你的是假的。”

    “真的就是真的，假的就是假的，真的做不了假，假的也做不了真。”

    喻斯然继续说：“还是那句话，时间会给我们所有的答案。”

    cindy好像想明白了，可是马上又紧张了：“我最怕的是墨林渊哪里。”

    “墨林渊？跟他有什么关系？”

    “如果因为这些，你嫁不进墨家怎么办？”

    喻斯然倒是认真思考了一会，思考完就是云淡风轻地一笑：“嫁不进去就不嫁了？”

    “喻总你是认真的吗？你和墨林渊不是情投意合的吗？”

    “我要嫁的是人，又不是墨家。而我，从来也不想讨好谁。”

    是啊，喻斯然那可是大佬，就算嫁人，也不能做伏小做低的小媳妇。

    尊重是互相的。

    喻斯然接着说：“所以，若是看扁我的墨家，我不嫁也罢。”

    说完，勾起一抹笑：“而现在，也是考验墨林渊的时候了。我和他情投意合也罢，我和他心心相印也罢，如果他连这些闲言碎语都不相信，而离开我，那这样的男人不要也罢。”

    cindy的眼睛当时就亮了：“所以你这次不出手，是在考验墨林渊？”

    喻斯然笑笑，摇摇头：“不止这一层意思。”

    多了，没再说。

    cindy琢磨了半天，也没琢磨出喻斯然的意思。

    呃呃呃，大佬的心思，哪能随随便便被琢磨出来的。

    接下来的事态发展，cindy才理解到喻斯然的高深莫测了。

    原来！大佬喻斯然要的是触底反弹啊！

    是的，这几天喻斯然一丁点没回应，林月笙急得都冲进董事长办公室了，都没撼动喻斯然。

    人家喻斯然还悠悠闲闲地喝咖啡呢。

    林月笙苦口婆心要喻斯然出手，这喻斯然呢，非是一动不动呢，末了，还给林月笙添杯咖啡：“尝尝，挺好喝的。”

    林月笙一气走了，这几天洛凌一和蔡雯也联系了喻斯然好多次，可是喻斯然拒绝了他们要帮喻斯然说话的好意。

    