
    喻斯然这些都知道啊。

    她这几天不动声色，别说之前的那些资源全回来了，还增加了好多以前没有的资源。

    连带着，洛凌一等的旗下艺人，也都资源翻番。

    所以啊，有时候被迫害未必是坏事。

    连cindy都被喻斯然的操作给秀住了：“喻总，这些操作太厉害了。”

    喻斯然正拿着今年跨年晚会的邀请函：“我其实什么都没做。”

    “不可能。”cindy斩钉截铁说完，又想了想，“那为什么你的情势能逆转？”

    喻斯然晃了下肩膀：“可能我确实是太惨了，网友看不下去了。”

    cindy总觉得哪里怪怪的，又说不上哪里怪怪的，若有所思点点头：“可能是吧。”

    今天下班，不出意外，又是墨林渊在楼下接她。

    经过这段时间的磨合，墨林渊早就没有那么浮夸了，而喻斯然也对他的日常接送见怪不怪了。

    喻斯然上车，两个人已经默契到接送成了日常。

    喻斯然熟练地上车，熟练地坐到副驾驶室，熟练地拉上安全带。

    一时安静，喻斯然直接问：“你的功劳？”

    “什么？”墨林渊吊儿郎当。

    “你知道我问什么，别装糊涂。”喻斯然挑破话题。

    墨林渊开得飞快：“你连我装糊涂的事都知道，那就肯定知道我干了什么。”

    喻斯然自顾自地说：“没意思，跟我打哑谜，我不猜了。”

    哎，这么一说，墨林渊反倒开口了：“好了，好了，我都说。”

    墨林渊说：“你说利若冰吧？”

    “对。”

    “网上那个中二的帮扶喻斯然联盟是我弄得，让大家爆出利若冰是坑害你的幕后黑手也是你做的。”

    “我猜也是你。”

    “咱们俩总是心有灵犀。”

    墨林渊坏笑过后，是喻斯然的不屑一顾。

    墨林渊倒是来了兴致：“为什么之前受了这么大委屈，从来不跟我提？”

    喻斯然反倒问：“你既然知道，倒是从来不问。”

    墨林渊浅浅地笑，喻斯然也随声附和低笑。

    终于两人视线一对，彼此异口同声：“我想我们俩可能是想到一块去了。”

    喻斯然说：“你知道我在等事态发展，对嘛？”

    墨林渊说：“我知道你要的就是美强惨，对嘛？”

    笑，两个人总是什么都不用说，就能明白彼此。

    要么说俩人都是大佬嘛，大佬最能懂大佬的心意。

    喻斯然：“我还说怎么大家就都发现了利若冰搞鬼呢，原来就是你弄得。”

    “对啊。”

    “那你既然知道我想营造美强惨，为什么还要出手帮我？”

    “我觉得已经够惨了，可以出手了。”

    墨林渊又问：“怎么，这次出手不对了吗？”

    “没有，反而是刚刚好。再玩一会就我就彻底成了惨状的代名词了，好在你帮我逆袭。”

    “我不帮你，你自己也能逆袭不是吗？”

    “是倒是是，但是有你在，心意不同。”

    好像有什么，撩动了墨林渊的心。

    大佬间的爱情，就是这么的朴实无华，手指动动做件小事，就能让喻斯然开心不已。

    