
    利若冰雇了好多好多的水军，大家一门心思攻击喻斯然。

    加上水军的鼓动，现在美人鱼们和黑粉们，更加枪口一致了。

    那就是一定要把喻斯然和墨林渊拆散。

    嘿！

    也是奇了，别看黑粉和美人鱼考虑的方向不同，但是最后的结果却是出奇的一致。

    那就是一定！一定要把墨林渊和喻斯然给拆散开。

    利若冰越想越高兴，加把劲地攻击喻斯然的出身。

    诚然，这次利若冰觉得自己真的是找对了攻击点了。

    利若冰身为世家豪门，本身就对世家豪门的事情了如指掌，起码在云城，没有一个大家族姓喻！

    那么喻斯然就是个普通出身的女孩子，撑死算个暴发户。

    一个暴发户还想和自己挣老公，真是不自量力。

    利若冰加紧打压，网上关于喻斯然的身家讨论的越来越热烈。

    可是热烈的背后，也不过一句：查无此人，查无此家族。

    但是！

    就在网上一片看衰喻斯然的出身的时候。

    林月笙出来了！

    林月笙V：【喻斯然和我一同毕业于梅沙私立高中。】

    并且附上了一张照片，这是一张全年级大合影，喻斯然就在梅沙私立高中的合影照里。

    大家又欢呼雀跃了。

    网友们纷纷加入讨论。

    【啊啊啊，喻斯然真是从小美到大。】

    【我的天啊，喻斯然真是熠熠生辉，这么多人都能一眼看到喻斯然，喻斯然是真的美啊。】

    【这是什么高中，有这样的女孩子，我都想重新回到高中来一次。】

    【我能和小小的喻斯然谈场恋爱吗？】

    【喻斯然这相貌，成为国民初恋都不为过了吧！】

    林月笙刚发完这条v博，下面一大堆喊美喊漂亮的。

    林月笙又不开心了，小小的公主林月笙最不喜欢别人忽视她的美。

    从在梅沙私立高中高中开始，只要有喻斯然的地方，大家怎么就是发现不了她的光彩呢。

    明明！

    明明她也在这个照片里啊。

    就在林月笙家的仆人以为小公主看完这些评论，又要满地打滚的时候，林月笙突然站了起来。

    她脸上闪耀这诡异的兴奋光芒，她的声调甚至带着一点点尖尖的高音：“嗷！”

    好像小奶狗被踩了尾巴一样。

    然后她没有满地打滚，而是绕着宽阔卧室里的罗马立柱转圈圈，转啊转啊转圈圈，一圈一圈又一圈。

    林月笙可兴奋了：“我就说嘛，我们的喻斯然就是女神啊，到哪里都会被发现她的光芒。”

    众仆人：(⊙o⊙)…

    自家小公主什么时候变成这样了，自家的小公主什么时候也变成美人鱼了。

    不过不重要啊！

    林月笙家的仆人虽然表面是仆人，背地里都是美人鱼呢。

    看到林月笙这个样子，大家高兴还来不及呢。

    林月笙好高兴：“我就说嘛，我的斯然很美很美，在哪里都会绽放光彩。”

    呃呃呃，这句台词好熟悉。

    ps：墨林渊：“林月笙，你抢我台词。”

    但是现在墨林渊不在，林月笙可以随便发挥。

    就在林月笙沉浸在网友发现了喻斯然的美貌的时候，这些仆人中，有个胆大的终于发话了。

    “呃呃呃...小姐，有一句话不知道能不能说。”

    林月笙停下了跳跃的脚步：“不能说。”

    不过她又跳了起来：“可是我今天心情好，你可以随便说，但是！”

    林月笙又强调：“不可以说我坏话。”

    呃呃呃...

    小公主的脑袋真是奇奇怪怪，谁没事要说她的坏话啊。

    这个仆人大着胆子说道：“我虽然想不透小公主你的想法，但是我觉得你在这个时候发这个v博，应该不是要让大家注意到喻斯然的美的吧？”

    林月笙一拍脑门：“对哦，你不说我都忘了。”

    林月笙可有效率了，马上把手机拿过来，再打开v博，又发了一条。

    林月笙V：【网友们你们的关注点有点歪啊，你们没有注意到我和喻斯然一个学校毕业的吗？】

    发完一条，林月笙还觉得意犹未尽，总觉得关键词没有说出来。

    于是她又发了一条。

    林月笙V：【我家很有钱的事大家都知道吧？能和我在一个学校毕业，那么喻斯然肯定也不是普通人家出身的人啊。】

    额鹅鹅鹅...

    费了半天劲，林月笙终于说到正点上了。

    刚才网友们也光顾着吹捧喻斯然的神颜，都忘了这么一码子事了。

    林月笙这条v博一发，大家才意识到了关键问题。

    【哎呀，林月笙是什么身份啊，她家可是华国富豪榜排名第二的家族啊，能和林月笙一个学校毕业，肯定是大门大户啊。】

    【是我草率了，瞎猜测喻斯然的身份。】

    【林月笙都出来作证了，我们也不要瞎猜了。】

    【其实喻斯然和墨林渊就是郎才女貌，门第相当的一对，这么看来也不是喻斯然巴结墨林渊啊。】

    【我也想起来，之前墨林渊不是还发v博说过他们俩是校友来着吗？】

    【所以说大家多虑了，根本不会存在喻斯然在豪门受尽委屈的样子，喻斯然的身价和墨林渊是十分相配的。】

    就在林月笙这条v博下，大家的心态开始动摇了。

    好像...似乎...喻斯然的出身也不错，能上得起这个学校的人，怎么说也不是普普通通的人家吧。

    林月笙都发了这v博了，利若冰也看到了。

    她眼看着喻斯然的身份一点点得到认可，她可气坏了。

    这届网友真是太难带了，就凭林月笙一个照片，就能猜测喻斯然出身好，这也是醉了。

    别人可能不知道，利若冰可知道呢。

    这种豪门私立学校，别看收费贵，但也没到贵的离谱的程度，至于大家以为的贵，只是一些公众号和媒体把私立学校给神化了而已。

    所以！

    利若冰必须让大家看清真相。

    利若冰又找来了一个公众号。

    没多大一会的功夫，这个公众号就发了一篇文章。

    #私立学校真的是我们老百姓读不起的亚子吗？#

    这篇v博倒是简单粗暴，直接甩出云城各大私立学校的学费，贵，是真的贵。

    而且费用列比的相当清晰，包括了学费，服装费，餐饮费，校车费，甚至连夏令营的费用都有。

    好多学校都被列举进去。当然会有梅沙私立高中。

    只是大家通过客观的数据分析，发现私立学校确实贵，但也是一般中层能承担起的样子。

    