
    和利若冰丧失掉好多的财产相比，记者们反倒把更多的关注放到了喻斯然这边。

    记者们接二连三地问：“喻斯然小姐，请问你为什么要加入娱乐圈呢？”

    “喻斯然小姐，为什么要隐瞒身份呢？”

    “喻斯然小姐，你们柠栎的发达是否利用了余家的背景？”

    “喻斯然小姐，你们余家是同意你加入娱乐圈的事？”

    一个又一个的问题问来问去，都是围绕着喻斯然的背景和喻斯然加入娱乐圈的事。

    但是也有别出心裁的，当然这份别出心裁主要还是因为喻斯然是余家的身份。

    谁不知道余家一向是隐秘富豪，平常在华国，是那种只知道名字，从未深入接触过的家族。

    可是现在，眼前就是活生生的余家的人，这么好的机会，为什么不抓紧问一下呢。

    记者更感兴趣的，和普通网友感兴趣的东西是一样的，大家都更像了解豪门名媛的隐秘生活。

    看到喻斯然大家也才知道，原来豪门的女儿和我们普通人是一样的，原来也是两只眼睛一张嘴，没什么区别。

    唯一不同的，好像眼前的喻斯然却是比我们普通人能力强一点，长得漂亮一点，还有就是...运气好一点。

    但是！

    大家还是好奇，豪门生活到底是什么样的，豪门的女孩子到底是什么样子的呀？

    而且眼前，摆明的就是华国中赫赫有名的豪门余家的孩子，大家可太感兴趣了。

    记者逮着这个机会一定要好好地问一下喻斯然。

    所以，接下来的问题全是豪门的问题。

    “喻斯然小姐，麻烦问一下，你身上这么多全能的技能，包括各种马甲，是豪门必须培养的技能吗？”

    “喻斯然小姐，我也想问一下，你运气一向很好，甚至在网上还传颂你是锦鲤体质，这到底是刻意为之，还是豪门都有的属性呢？”

    “豪门里的人运气都像你这样的吗？”

    “是不是余家的人受上天保佑，所以你的运气一直这么好，所以余家的生意也这么好啊？”

    “想问下你的好运气，是不是也影响了余家，余家生意越来越好是不是跟你的运气有关？”

    “我还想问一下，是不是因为你有特别好的运气，所以你才能成为余家的继承人？”

    这些记者虽然对喻斯然不了解，对余家不熟悉，但是也对余家的财产比较了解。

    毕竟传说中，余家的财产特别多，虽然大家对余家不了解，但是也隐隐约约知道，余家的众多财产一直只给一个继承人，而这个继承人一直都是隐秘的身份。

    可是万万没想到，大家发现喻斯然真的是大隐隐于市，原来一直以为余家的神秘继承人一定要隐秘在所有人的背后。

    万万没想到，余家这么重要的继承人，其实一直都在我们面前，只是我们没有注意到。

    遇到这个情况，大家肯定抓住喻斯然各种问问题嘛。

    所以大家问到喻斯然的问题，无一不尖锐，无一不犀利。全是围绕着豪门种种，甚至问到的很多都是豪门秘辛。

    这些记者巴巴地问完问题，巴巴地等着喻斯然回答。

    可是，喻斯然一句话不说，她低着头，任凭大家问。

    墨林渊许是特别了解喻斯然，要么就是喻斯然和墨林渊的心意相通，墨林渊仿佛了解喻斯然一样，墨林渊也没有回答，还是笑眯眯地等着喻斯然。

    大家也猜不透墨林渊的心思。

    这些问题很尖刻，连旁边的利家太太听到，都觉得有点反感，眉头不仅皱了皱，嘴角歪歪。

    她站起来，挡在喻斯然前面，试图帮喻斯然掩护。

    她眼神犀利，甚至有几个保镖拉出了一条路，显然是给喻斯然开路，随时让喻斯然离开。

    喻斯然把眼神扫向利太太让保镖给让出的那条路，感激地笑了笑，那一抹笑很好看。

    大家看到喻斯然这抹笑，无一不感叹，喻斯然真是是天生该进演艺圈的材料。

    就这么一下，记者们的问题更多了。

    “喻斯然小姐，你是知道自己的资质适合娱乐圈，所以才来闯荡娱乐圈的吗？”

    “喻斯然小姐，你闯荡娱乐圈是不是为了利益最大化？”

    “喻斯然小姐，你来到娱乐圈，同样的时间其实你可以在余家的生意里赚更多的钱，为什么非要进入娱乐圈呢？”

    这些记者们问的问题越来越犀利了。

    可是！

    就在大家都觉得自己的问题很容易引起喻斯然反感的时候，又在大家也意识到了喻斯然已经看到那条路，就是利家太太帮她开启那条逃生之路的时候。

    喻斯然一顶点都没有打算离开。

    她抬起头，看着这些记者。

    就抬起头的那么一下，大家突然又不敢出声了。

    额鹅鹅鹅...

    现在这些记者脑袋上面闪过好多的乌鸦，呃呃呃，会不会刚才哪些问题太犀利，我们惹恼了喻斯然的呀？

    呃呃呃...这要是把喻斯然惹恼了，她立马走了怎么办？

    走到无所谓，传闻中喻斯然呢记忆力超强，脑袋特别灵光，身上技能多多，还会黑客技术！

    万一刚刚问的问题太过过火，让喻斯然生气，她一个个记住了我们这些记者的相貌怎么办？

    再加上喻斯然惊人的记忆力，以及高超的黑客技术，喻斯然要是背后把我们的工作搞没了，岂不是易于反掌的事嘛。

    毕竟....

    喻斯然是余家的人，按照大家以往对豪门名媛的认知，以利若冰为例，从来都是睚眦必报的呀。

    这些记者看着喻斯然，心里慌慌的，完咯完咯，喻斯然也不说话，我们刚才问的问题这么犀利，喻斯然是不是记仇了啊？

    就在这些记者特别后悔的时候，喻斯然抬起头，很认真地看着一个记者：“你刚刚问我的是什么来着，如果我没记错，你问我我的这些技能，我身上的这些本事，是豪门特殊培养的是吧？”

    这个接着吓得不敢说话，喻斯然接着说：“还是你，刚刚问我的事，我进入娱乐圈是不是为了让利益最大化的呢？”

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    