
    利若冰是利家的女儿不假，利家有钱也不假。

    但是利家培养孩子，从来都是往名媛绅士上面培养的，就是行事作风正直端庄，绝不做苟且之事。

    当然，也绝对不会助长利家孩子大手大脚的作风。

    所以利家早就把钱分配好，每一个人的可调配资金都是有限的。

    别看利家孩子听起来威风，但是手上可动用资金，兴许还没有一个小暴发户的孩子多。

    利若冰就是陷入这种困境。

    不过箭在弦上不得不发，利若冰这次就是要作死喻斯然，就算提前提取明年的信托资金，也得把喻斯然作死。

    不就是钱吗，提前提取就好了。

    紧接着，喻斯然这几天频频传出来惨报。

    先是喻斯然的象城影视城因消防问题，暂时关闭了，紧接着，《我们一起干活吧》也官宣了，节目因为特殊原因，喻斯然退出录制。

    总之，喻斯然可谓节节败退，情况不能不说惨。

    至于网上的名声呢，大家都是骂的惨烈。

    什么地铁上的广告啊，商场里的广告啊，电视里的广告啊，只要跟喻斯然有关的，都被撤掉了。

    好像在一夜之间，曾经风头一时无两的喻斯然仿佛销声匿迹了。

    利若冰觉得自己胜利了，甚至网上也没有什么墨林渊和喻斯然秀恩爱的帖子了。

    很好，这个情势很好。

    等网友把喻斯然忘了的时候，就该到了墨林渊会认清现实，喻斯然真的不是什么女强人了。

    一个连女强人都算不上的喻斯然，又能有什么本事嫁进墨家了。

    虽然这个计划和利若冰最开始计划的不太一样，可是结局只要倾向于自己，那就是好的。

    喻斯然现在很惨，网上的人都知道了。

    本来这事就这么悄无声息地把喻斯然黑掉了，可是！

    一条v博一时激起千层浪。

    是一个大v所发，文章名叫#可怕！喻斯然曾经风靡一时，为何跌破地心？到底得罪了何人？#

    这文章先是把喻斯然的所有名号，之前所有的名誉罗列在一起，大家发现这些名号也好，这些荣誉也好，都是有实力证明的，喻斯然绝对不是浪得虚名。

    对！喻斯然是烘焙之神，真的不是吹出来的，节目里清清楚楚看着喻斯然把面团揉的那么精确，这个做不了假吧？

    还说喻斯然是世界小姐，可是也不是吹不来的啊，事实上不仅官方证明了，就连喻斯然的实力也证实了这一点。

    喻斯然的手语、喻斯然的多国语言都证实喻斯然绝不是一个没有实力的女同学。

    就连大家诟病的喻斯然的世界小姐捐赠巨款的事，可是这个事，就算是喻斯然用来凹人设，这下的血本也有点大吧。

    总而言之，这文章一顿罗列，硬是让大家认清了喻斯然的实力绝不是假的，都是实打实的真实存在的。

    接着，这个文章话锋一转，就开始分析了，喻斯然最近被打击的这么惨，真的是实力差吗？

    显然有了刚才的衬托，大家可一点没不觉得喻斯然没实力了。

    那么结果显而易见，是有人在故意拉垮喻斯然！

    