
    喻斯然能怎么办啊，车是利若冰的，利若冰让她下车，她只能下车。

    外面很冷，喻斯然连件外套都没有。

    下车？

    那就下车吧。

    刚一下车，利若冰的车就慢悠悠，慢悠悠地开动起来。

    对，没有扬长而去，仿佛就是要看看喻斯然被扔在街头的惨状。

    车里的利若冰发了一条微信。

    这条微信的收件人，很重要，是圈内狗仔。

    用不了多大一会，那个狗仔就会出现在这条街，然后拍下喻斯然流落街头的惨状。

    而标题，利若冰已经想好了。

    就叫#喻斯然求婚当夜，被豪门赶出，遗落接头孤苦伶仃#

    或者叫#豪门不是你想嫁，想嫁就能嫁#

    别看这俩标题一听就土，但是肯定能博眼球。

    土到极致就是潮啊，做传媒时尚杂志起家的利若冰还是深谙此道的。

    利若冰开车开得有多慢吧，就在她慢吞吞，慢吞吞地开了不到一百米的时候。

    那个收到一线情报的狗仔记者来了。

    呃呃呃....也不知道是狗仔效率高，还是利若冰开车慢。

    狗仔就位，嘿！

    狗仔一看今天要拍的人，都快心花怒放了。

    喻斯然！就是喻斯然，让他在圈内名声大噪，这话儿怎么说的来着，是你成就了我，今天到我反馈你的时候了。

    这个狗仔的发家史还得从很久之前说起，久？也不用太久，准确地说，就是在喻斯然刚刚拍戏的那段时间。

    在《芙蓉帐暖轻轻语》里，跟喻斯然针锋相对的周筱彤雇了这个狗仔拍喻斯然和张导住一个酒店的那个人，正是眼前这个人！

    这个狗仔脑回路可清奇了，就是他在周筱彤的那颗大树下，写了个“周筱彤在此”的大牌子。

    自此，周筱彤一落千丈。

    当然，这是从明星周筱彤的角度，所讲的故事。

    从狗仔角度就不一样了，就因为这个清奇的脑回路，不同于常人的神操作，这个狗仔屡屡创下莫名其妙佳绩。

    自从那个大牌子“周筱彤在此”事件以后，这个狗仔每一次采访的事件，涉及过事件都能登上热搜。

    然后这个狗仔就火了，大家发现只要是他沾边的明星，都能被带火。

    现如今，此狗仔已非彼时的狗仔了，他现在是娱乐圈知名狗仔，有名字的那种。

    他叫王顶峰。

    嗯！这个名字就注定他必须到达顶峰。

    这会儿，收到利若冰线报的，跑来拍摄一手照片的王顶峰，一看喻斯然被扔在接头，恨不得开车把她接上，然后在握手泪眼婆娑地相见，道上一声：“恩人啊，我的职业生涯就是从偷拍你那天发生了翻天覆地的逆转。”

    但是！就在他的小破五菱宏光准备开到喻斯然的面前时，唰！

    一束光从他的五菱宏光旁越过。

    也不是什么光啦，就是一个在黑夜中都能凸显尊贵的劳斯莱斯罢了。

    呃呃呃，劳斯莱斯，还罢了...

    这话说得，好像劳斯莱斯很普通似的。

    然后王顶峰就眼看着劳斯莱斯停在了喻斯然的身旁，王顶峰准备好了，咔咔拍照了。

    拿出相机，对准劳斯莱斯。

    