
    利若冰的一席话，分明是一杆子打死了一船人。

    记者们当时就愤怒了：“我们平常人就活该受到鄙视吗？”

    “利若冰，你是怎么说话的？”

    “利若冰你给我们道歉，你给喻斯然道歉。”

    而喻斯然全程没有说一句话。

    她勾着唇站在记者这一边，冲着利若冰笑。

    她伸出一根食指，在薄唇上轻轻地点：“你下次说话，可不可以用点脑子啊，利若冰。”

    这句话真的是要多嘲讽有多嘲讽。

    可是利若冰这边，已经没有机会反驳了。

    因为刚刚利若冰的一席话，已经激起了所有记者们的愤怒感。

    他们现在应对的似乎不是厉若冰之前那档子破事，也不是利若冰刚刚在电话里爆料出来的那些阴谋。

    这一次利若冰触犯的，分明是所有底层人和平平常常老百姓的心。

    难道我们底层的百姓就不该得到尊重吗？在现在这个社会又谁比谁高贵呢？

    出生在豪门，出生在平平凡的人家，真的有很大的区别吗？

    以前这些记者们不知道，但是现在这些记者们彻彻底底地清楚，原来出生在豪门，出生在世代富贵人家的人，居然有这种鄙视我们平常人的心态。

    感觉有被冒犯到，好气哦！

    记者们发疯了一样，拿出了话筒，同时又把刚才的摄影设备掏了出来。

    他们齐齐的冲着利若冰，你一言来我一句七嘴八舌，一个个地在问利若冰。

    “你刚才的话什么意思？”

    “我们平常人就应该被你们这些人鄙视吗？”

    “要知道，水能载舟也能覆舟。利若冰，你这样，你家的生意如果离不开我们平常人的支持，你们利家难道真的可以做这么大吗？”

    “你不过只是出生的比我们好，可是你的品格真的高尚吗？”

    对于记者而言，现在也没有什么节操可言，没有基本的记者规范了，他们现在被利若冰的一席话气得要命。

    因为这一次利若冰触及的，利若冰伤害的分别是所有人的尊严，所有人的人格，这是一个作为普通人的尊严。

    绝对不是记者应该有的职业规范，所以他们异常气愤。

    大家现在鼓起劲儿，恨不得让利若冰的这些话，暴露在视线之外。让所有人看看，利若冰这种人是怎么看待我们普普通通的老百姓的！

    直到现在，利若冰才意识到刚才确确实实说错话了。

    她现在好想补救，她现在连哭都哭不出来了。她的说话声音是颤抖的。

    利若冰恳切恳求地朝着记者说：“当我刚才没说过，好吗？”

    喻斯然抱着肩膀，冷冷地站在一旁：“说出去的话就像泼出去的水，收不回来了。”

    “利若冰，你知道吗，你就是嘴贱。你说的每一句话像一个钉子，插进树里。即使把钉子拔了出来，那么带给我们的伤害是永久的。”

    利若冰伸出一根手指，指着喻斯然：“这一切都是你挑唆的，是你设下了陷阱！”

    喻斯然笑了，她摊了摊手：“从始至终我什么都没说过，一直上蹿下跳的都是你。”

    等喻斯然一说话，这些记者们突然安静下来。

    喻斯然自带这样伟大的气场，那就是只要他说话仿佛能吸引掉所有的注意力，仿佛能让所有人停下手上的工作都注视着她，看看她下一步做什么。

    喻斯然对利若冰说：“咱们之前的几个事应该有个了解了，我没有太多的时间跟你在这里唧唧歪歪了。”

    也不知道为什么，喻斯然的声音明明不大。可是利若冰竟然吓得说不出来话。

    利若冰之前在电话里那种叫嚣的模样，以及在墨家当日酒会里那种得瑟的德性，现在突然消失不见。

    利若冰是在和喻斯然慢慢的接触中，发现喻斯然并不是像她以为的那样好对付。

    喻斯然就像一方水，平日里平静的要命，可是你不能掀起一点的波澜，但凡掀起便是暴雨腥风。

    利若冰此刻一句话都不说，她的眼神瞪得圆圆的，仿佛有特别大的事情要来临，也不知道为什么本能的第六感告诉她，她这次栽了。

    可是后悔有用吗？一点用都没有，她是彻底败给喻斯然了。

    喻斯然现在带着一大堆记者，正在报复着利若冰。

    喻斯然走在最前面，这些记者们噤若寒蝉，他们终于看到了他们期待已久的撕头花的名场面。

    喻斯然对利若冰说：“第一，你搞我。先说第一件事。你在微博上，你在各大媒体，各大公众号私下搞我的事，现在已经有个了结了，因为你刚才承认了。”

    喻斯然的话，好轻松，这些记者们也知道是的。

    要么是利若冰实力弱，要么就是她太傻了，喻斯然竟然不费吹灰之力，利若冰就在刚刚的电话里承认了她做的所有的事。

    显而易见，包括利若冰的叫嚣，包括利若冰的目的，包括利若冰使如何找人黑喻斯然的种种手段，现在全都被暴露出来了。

    不过利若冰刚刚仅仅说了她凶残的目的，至于用了什么方法她都没说。

    因为利若冰仿佛抓到了最后一根救命的稻草，她心想，只要我紧紧闭紧嘴巴，那么你们就永远都没有办法猜测我是怎么做的。

    这就仿佛犯人上了法庭，所有人都知道他是坏人，可是没有人找到他作恶的手段。

    一时间利若冰反倒觉得事情没有那么难了。

    也许是心态决定了她的态度，利若冰不再像刚才那么恐惧了，他看着喻斯然：“我刚才只是发疯说的话，这些话也能当真吗？”

    喻斯然走到公寓前厅的一个一块小办公桌前，她对前台的小姐说道：“麻烦借过一下。”

    可能是于思源的气场太强烈了吧，这个前台小姐立马让出了一段路，喻斯然突然眼色认真，神色严肃地坐在电脑旁。

    她噼里啪啦敲了一行字，大家看不出她的手法。

    但是有一个记者眼前，他说：“天哪，这难道是什么黑客的技术吗？喻总在运行什么啊？是脚码吗？”

    