
    所以，喻斯然在网上的地位，已经今日不比往常了。

    不管什么时候上网，不管上哪个社交网站，全都一窝蜂地黑喻斯然。

    至今，没一个人帮喻斯然说上一句话。

    网友们现在黑喻斯然都成了一件风潮了，要是不黑个喻斯然，都显着自己out了。

    利若冰一看情势大好，似乎不用自己的加油助力，喻斯然都会被黑惨。

    但是利若冰怎么能任由事态发展，她还得继续添一把火。

    她继续买水军，继续黑。

    黑到极致，网友都开始抵制喻斯然了。

    只要跟喻斯然有关的东西，就没有头脑地直接抵制。

    在网友的逼迫下，芙蓉帐暖轻轻语的剧组接到了网友的呼声，他们强烈要求必须换女主。

    不换女主就不看了。

    这可把张导给急坏了，这几天他没完没了地往华国tv的大楼跑。

    华国tv都开始动摇了，要不要把喻斯然的戏份给取消掉，反正是一边播一边拍的电视剧吗，要不然就换主演好了。

    这事儿，直接惊动了华国tv高层李繁复。

    对，李繁复就是喻斯然的舅舅，当初就是他跑了喻斯然家好多趟，才让喻斯然当了这个剧的主演。

    要不是看在舅舅李繁复的面子，喻斯然还真愿意演个女主角啊？

    当个娱乐公司的大佬不好吗？

    这事惊动了李繁复，李繁复也很为难，毕竟自己的外甥女自己都没保护好，怎么跟喻斯然的妈妈交代。

    正在李繁复为难的时候，他接到一个电话。

    正是喻斯然打来的。

    喻斯然说：“我不想演了，杀青吧。”

    第一句话李繁复明白，听到第二句话，李繁复突然笑了：“小姑娘，真有你的。”

    于是呢，这个传说中的大制作，《芙蓉帐暖轻轻语》杀青了。

    不过，有一行字，观众看得清清楚楚呢，那行小字写着第一季结束。

    网友看了一行字，还是心存疑惑，什么叫第一季，难道还有第二集吗？

    不过这种疑惑只是一时的。

    大家看到了喻斯然下线了！

    这就够了，这说明华国tv也看重网民们的呼声啊。

    网友们都快奔走相告，喜大普奔了，大家真真切切感受到喻斯然要完！

    太好了，最讨厌炒作的人，能把炒作的人拉下水，没有比这个更高兴的了。

    但是，这些喻斯然自然都知道，她倒一点都不急。

    现在她的名气一落千丈，就算是走在柠栎内部，也都有人指指点点。

    大家觉得喻斯然要完，听说柠栎有些势利眼的员工，看到网上这个形式，以及那个喻斯然电视剧都被迫杀青的下场，已经认定柠栎娱乐翻不起身了。

    所以，好多人都离职了。

    喻斯然听到cindy说这些，非常悠闲，还说了一句：“挺好，公司冗余太多了，也是时候洗洗牌了。”

    总而言之呢，利若冰就像一个可怕的蝴蝶，她掀动了蝴蝶效应，她不过是在网上买水军，可是最近喻斯然的下场，确实是有点惨呢。

    利若冰最近一边弄喻斯然，一边还各种理由接近墨林渊。

    她要让墨林渊知道，喻斯然最近很惨，喻斯然真的不是什么传说中的女强人，这点小事都应付不过来的女人，有什么好喜欢的。

    