
    真的是啪啪打脸。

    利若冰收起所有的嚣张，因为他的哥哥的一句话，瞬间把利若冰打到了地底下。

    利若东看着利若冰，一副恨铁不成钢的样子。

    “爷爷已经说过不让你干预家族生意了，你不染指就好了，现在为什么要去惹上喻斯然呢？你不知道我们利家和余家一直有生意往来吗？你知不知道你的话对我们利家伤害有多大啊？”

    现在连利若冰气得要死：“凭什么！凭什么你们都帮喻斯然说话？”

    利若东恨恨地看着利若冰：“你不要再给我们利家丢人现眼了！我们利家和余家，几代人的关系一直很好，现在都因为你的掺合，已经破坏了我们的关系。现在我们利家都不知道该跟余家怎么交代了，你现在就给喻斯然道歉！”

    天呐，这是强压着利若冰在给喻斯然道歉！

    可是利若冰，怎么会轻易道歉呢？

    她刚才气势嚣张的样子，还有他之前警告喻斯然的样子，分明还在眼前，这一会儿就要被按着头道歉，凭什么，这凭什么？利若冰一点点都不甘心。

    利若冰看着她哥哥：“也就是说，你现在在帮喻斯然呢。就是说我们的打赌你是注定要让我输的，对吗？”

    利若东叹了口气：“那只不过是一个打赌，没人当真的，你终究是我们利家的孩子。”

    都已经到了这个情况，利若东还在给利若冰找补。

    可是利若冰仿佛自己天生作死一样：“好啊，既然你们要收回我的继承权，那么我也不算什么利家的人了，我竟然连你家人都不算，我为什么还要顾及你的想法？”

    所有的记者看着这一幕没有脑子的豪门撕头花大戏，都惊呆了，不说别的，刚才他哥哥已经说了那些都不做数的，他是没有听明白吗？

    这些记者都惊呆了，这就是传说中巴黎名媛会名媛的水平啊，真的是太low太低端了，太登不上台面。

    现在好了，利若冰似乎是要和喻斯然纷争到底了。

    现在彻彻底底要把喻斯然拉下水：“你说你是余家的，就凭我哥哥的一席话，就认定你是余家的吗？”

    是呀，现在连这些记者都已经觉得喻斯然肯定是余家的女儿的，毕竟哪有一家的人会亲自去坑自己妹妹的吗？

    利若冰指着她哥哥：“好哇，你现在只帮外人说话。”

    他哥哥强调：“我不是在帮外人说话，我是不想再让你做出的任何行为对我们利家生意的伤害了。”

    现在事情越闹越大，越来越大，现在喧闹的人群突然安静起来。这时候来了一个雍容华贵的太太。这下好了，利若冰见到了这个太太，一下子就安静了，她正是利若冰的奶奶。

    她看着利若冰说：“够了，你做的已经够多了，你为什么非要把咱们家所有的人都牵扯进来呢？现在你的所有行为，让我们利家和余家非常难看。”

    “而我现在就要亲自过来给余家解释。”

    利家太太训斥利若冰之后，转头就对喻斯然说：“抱歉，我们家女儿管教不力，刚才他哥哥说的话不作数的。”

    喻斯然仿佛故意在问：“她哥哥说了什么话？”

    其实明明喻斯然都知道，可是她还是要故意问一下。

    利家太太态度很坚定的说：“利若冰的哥哥刚才说利若冰的继承权还有效，那是不作数的。我们离家也好，你们余家也好，做生意一向是一言九鼎，说出去的话，从来没有收回的道理。所以我今天就给你做一个姿态，关于利若冰刚才说所有的话，我们都会履行赌约，我们说出去的话不会收回。”

    “利若冰刚刚确实是说过，她不在乎这个权利，所以我们现在就把这个权利收回，这样可以吗？”

    喻斯然看着墨林渊：“怎么样，我说了我不会输掉。”

    墨林渊自然是自信满满，他当然知道喻斯然的意思，她是不会让他丢人的，果然他没有输掉赌注，也没有丢人。

    这一次，利若冰真的歇斯底里了，她的人生仿佛从云端跌入了谷底。

    若没有利家奶奶的一席话，她还不觉得自己的人生这么的凄惨，可是利家奶奶把她所有的念想都取消了。

    利家在乎的是和余家的生意。可是现在被利若冰搞砸了，所以利家奶奶现在是唯一能做的就是，在现在这种情况下如何弥补。

    如果她不去惩治利若冰，一味任凭利若冰胡来，那么利若冰之前所有的话伤害到喻斯然，伤害到余家，只是会让余家觉得利家对于这样的赌注从来不上心，那也就意味着商业中的利家便是说出的话，不能履行承诺。

    当然承诺在于商业活动中是最为重要的一点，如果利家连一个承诺都保证不了，那么如何又在云城的生意中立足呢？

    所以这一次利家奶奶是铁定了心，不管是做给喻斯然看，还是做给所有的媒体记者，他们利家必须要拿出一个姿态，这个姿态便是他们利家最重视的一点，那便是承诺。

    所以这个承诺的下场，便是利若冰丧失了他们家的继承权，以后一分一毫都拿不到。

    这下好了，利若冰之前所有所有针对于思然的阴谋不但没有被爹被撞破反倒是把自己也搭进去了，这还不够，还把于斯人的一个马甲

    这些记者们都惊呆了。

    天呐，喻斯然真的是不鸣则已，一鸣惊人。

    她之前从未说过自己的身份，万万没想到，人家根本不是利若冰所说的什么灰姑娘，人家是正儿八经的名媛。

    她才是属于真正的名媛，一直低调在背后，甚至不依托于家族的力量，全凭自己本事闯荡出一番事业，这样的人确实是值得钦佩的。

    大家现在看着利若冰的眼神都变了，现在恨不得有180个节目想对喻斯然做专访，他们想知道一个低低调调的名媛是如何凭自己本事闯荡的现在，然后又想知道是喻斯然如何不依靠于自己家族的人脉，，把自己的事业做大做强。

    如果没有利若冰这样一档子事，是不是我们这辈子都不会知道喻斯然是多么优秀的一个宝藏女孩儿了吧。

    