
    听了这个人的话，利若冰当时抓到错处了。

    真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，本来以为喻斯然大放异彩，赢得一众关注了。

    但是！

    好在今天来到这个场子的人，都不是吃素的。

    眼前这个男人，正是华国中年钢琴演奏家，闫茴。闫茴此人少年得志，但绝不是伤仲永，他青年时期已经获得世界范围内的认可了。

    甚至在时代杂志评出的二十一世纪的音乐演奏家中，也能进入top3的位置。

    当真是华国的荣耀。

    所以闫茴对喻斯然的音乐产生交流时，肯定是看透了点什么，也识破了点什么。

    要么说这利若冰没有墨老太太沉住气呢。

    墨老太太已经打算凭一己之力扭转大家情绪上对喻斯然的停留时，利若冰又把这事绕回来了。

    利若冰开口了：“闫老师，您是说，您听过这么多音乐，只在伯克利学院才听过能弹的这么好的音乐吗？”

    也不知道利若冰是阅读理解能力有问题，还有表述能力有问题，闫茴刚刚好像说的不是利若冰嘴里的意思，可到了利若冰扣上，意思就变成非常有针对性和引导性了。

    闫茴这边呢，还没等回答，利若冰又无限可惜的语气里略带着疑问：“可是斯然小姐说，她从来没去过伯克利呢。”

    .......

    可真会挑事啊。

    喻斯然开口了，还是好温柔似水的样子：“利小姐，你刚才离得远，没听清吗？”

    “什么？”

    “我只不过是说了我没有去伯克利进修过，你刚才可能离得远没听清吧。”

    话里的另一层意思，利若冰小同学，你在误解我哦。

    这个阶层的人，话不用说的太明白，点到为止，大家听了喻斯然的话后，看着利若冰的眼神，明显变了意思。

    很显然，大家也懂了，利若冰在针对喻斯然。

    不明就里一般，喻斯然也让大家意识到，利若冰没有大家以为的那么单纯无辜，柔顺可欺。

    喻斯然接着说：“闫老师，其实我们几年前见过一面。”

    闫茴：“什么时候？”

    “就是你刚才说的，在伯克利见到弹钢琴的那个人，是我。”

    “2017年12月？”

    “12月27日。”喻斯然肯定地说出时间。

    然后接着说：“我没在伯克利进修过，但是确实受过伯克利斯蒂芬教授的指点，那次也是机缘巧合之下，参与了伯克利学院的演奏，没想到那天你也在。”

    闫茴很激动：“所以，那天弹奏这首音乐的就是你？”

    喻斯然想了想：“如果时间没错，我记得那晚弹奏这个音乐的，也只有我。”

    闫茴走到喻斯然面前：“那我知道你了，怪不得当天我和斯蒂芬教授谈起，能不能见见演奏家时，他说了这个人算不上演奏家，也不是我们音乐学院的学生，所以我才误认为当时是个游学的学生。”

    他接着说：“没想到，你是师承斯蒂芬教授？”

    喻斯然笑了笑：“确实受过斯蒂芬教授的指点。”

    “是了，全对上了，当时斯蒂芬也说过，这是个华国的女孩弹奏的，天赋异常，学习能力很强，只是没想到兴趣不止钢琴这么简单，不然专心研究，也会成为一代大师。”

    ！！！

    所以！利若冰傻了，她不小心让喻斯然更受人瞩目了！

    