
    利若冰兴风作浪了很久，最后没有引起任何风浪。

    不，她只是没有引起别人对她的关注，也没有搞垮喻斯然。

    反而！

    反而是自己爆了喻斯然的马甲。

    喻斯然居然是余家的人，如果有后悔药，利若冰现在买点来吃还来得及吗？

    喻斯然竟然是余家的人。

    利若冰想到这里，就觉得有些可怕。

    是真的害怕，她这次得罪了余家的人，利家的爷爷奶奶绝对不会放过她的。

    这不像以前任何一次，利家的爷爷奶奶随便说的。

    以往利若冰也发小脾气惹恼过利家的爷爷奶奶，每一次都是事后撒个娇，卖个萌，自己的爷爷奶奶就会原谅她。

    事后关于利若冰的财产，还是会恢复使用财产的使用权。

    但是这一次，利若冰通过爷爷奶奶的眼神，明显知道，这一次不一样。

    她这一次惹恼的不是利家这么简单，这一次是余家啊。

    利若冰虽然不参与利家的生意，但是她也隐隐约约听说，利家和余家一向是各种生意都有交流，自己这一次闯祸了，闯大祸了！

    呃呃呃...

    另一边，喻斯然的马甲被爆了之后，喻斯然非但没恼怒，还给记者朋友发了红包。

    喻斯然说道：“你们随便爆料吧。”

    记者们也不太确定：“你确定吗？”

    “随便的，可以的。”

    就这样，这些马甲第二天都被爆了。

    墨老太太看着这些新闻：“什么？喻斯然居然是余家的人。”

    她说完这些话，又开始想想喻斯然的好。

    赶快晃了晃头：“我在想什么啊？”

    她居然在想喻斯然的好。

    喻斯然好像本来就没有什么大的错误吗，一直都是自己把喻斯然想的好差好差。

    其实喻斯然智商又高，又有能力，又漂亮，还是什么烘焙之神，最重要的演技也好。

    这么好的条件，墨老太太之前只是觉得喻斯然高调而已嘛。

    现在不一样了，现在墨老太太才发现喻斯然是余家的人，既然是余家的人，之前又隐瞒马甲，那根本就不是高调的问题了。

    是低调，分明就是低调了！

    这么想了想，喻斯然也不错。

    不！

    墨老太太赶快制止了自己的想法。

    天呐！

    自己现在居然觉得喻斯然还不错...

    不行，不行，自己几十岁的人了，怎么说反戈就反戈了呢？

    墨老太太端正身子，心里想：“不管怎么说，就算不是利若冰这样的人嫁过来，自己也不能让喻斯然嫁过来。”

    为什么啊？

    不争馒头争口气吗？

    如果现在就改口认为喻斯然好，那墨老太太的脸面往哪放。

    自己可是一言九鼎的人，之前那么抵触，现在就改口，这不是太随意太敷衍了吗？

    所以啊！

    不管怎么说，绝对不会让喻斯然嫁进来。

    巧了，这时候，墨家的门铃响了。

    墨老太太问：“谁啊？”

    跟着仆人进来的，是墨林渊，他对墨老太太说道：“奶奶，喻斯然马上来。”

    墨老太太开口道：“不行！”

    “为什么？”

    “我不允许她嫁进来。”

    “为什么？”

    “总之，就是不允许！”

    墨老太太有点小孩子气了。

    