
    有墨林渊这句话，尹特助心里就有底了。

    所以呢，他现在依旧时刻关注着v博动态，看着喻斯然的风评越来越差。

    尹特助知道，喻斯然被黑的越惨，待会反击起来就会越有力。

    为什么这么自信，尹特助可知道，背后的大佬墨林渊说出的话，从来不是虚话。

    他说不会让喻斯然受委屈，就肯定不会让喻斯然受委屈。

    喻斯然那边呢，倒是不以为意。

    巧了，这次喻斯然又和墨林渊想一块去了，两人从来没有过商量，但是想法一致。

    两个人都在等一个时间点，等待触底反弹。

    在两个人沉得住气等待的同时，利若冰可没他俩这般好心气。

    自己雇的水军都让喻斯然这么被动了，甚至喻斯然的电视剧都被迫杀青了，更可怕的是，喻斯然的柠栎娱乐都有大批人离职了。

    可这喻斯然怎么还不出手啊？

    急死了，真真是急死个人啊。

    喻斯然不出手，利若冰心里慌啊，她的一系列打击式的报复是连环计，喻斯然不中招，她该如何出招啊。

    算了！

    不管怎么说，现在喻斯然够惨就好了。

    趁此机会，抓紧去墨老太太那里刷好感。

    利若冰马不停蹄地开着车往墨老太太家里赶。

    刚到墨老太太的家，就看着墨老太太正在客厅坐着。

    这一看，利若冰可慌了。

    “墨奶奶，你在干嘛呀？”

    墨老太太一听声音，鬼鬼祟祟地赶快关上电视。

    关上也没用，利若冰看清了，墨老太太居然在追《芙蓉帐暖轻轻语》的电视剧。

    ！！！

    兴许是墨老太太做贼心虚，她先开口了：“我随便换到的，刚好看到这个电视剧，还...”

    声音越来越小：“还挺好看的。”

    ！！！

    利若冰故作什么都不知情，只是一个八卦观众的态度，一声叹息：“可惜啊，这个电视剧被杀青了。”

    墨老太太点了点头，无限可惜：“哦。”

    好像还沉浸在电视剧里无法自拔，可看到利若冰的眼神，墨老太太赶快晃过神来。

    对！她明明和利若冰是一伙儿的，明明要帮助利若冰嫁给墨林渊的，自己没来由的为喻斯然的电视剧杀青可惜个什么劲儿。

    多亏利若冰来了，要不然自己又被喻斯然创造出来的假象给迷惑了。

    差点又要觉得喻斯然是合适的孙媳妇了。

    利若冰一看墨老太太陷入沉思，赶快说：“您还不知道为什么被杀青吧？”

    别看墨老太太七十多岁了，上网冲浪遛v博这事比年轻人还6。

    但是！

    墨老太太是谁啊，她是世代豪门墨家的主母，作为贵族主母，就得有个主母的端庄样子。

    不能暴露自己俗气的八卦兴趣。

    所以墨老太太断章了肩膀，甚至从茶几上端起一杯英式红茶，极其稳重的说道：“不知道，没兴趣。”

    这么一句话，把利若冰憋住了。

    不过没关系，今天就是来黑喻斯然的，就算墨老太太不接话，利若冰也得把话给传到了。

    利若冰说：“喻斯然最近被人黑死了。”

    