
    喻斯然故意改口，故意炫粉钻。

    然后她还抓紧补了一句：“你还是放弃破坏我和墨林渊的想法吧。”

    利若冰气得脸都绿了。

    她擅长在人前表现端庄大方，真到了私下真枪实剑的对垒时，利若冰的嘴上功夫，反倒没有喻斯然厉害。

    所以利若冰现在脑子想不出一句话来反驳喻斯然。

    喻斯然挑笑：“喏，你看看你，都说不出话了。”

    呃呃呃，利若冰已经有够丢脸了，喻斯然还火上浇油，伤口上撒盐。

    喻斯然说：“所以啊，抓紧停止你的可怕想法，还有哦，知道我为什么非得上你的车吗？”

    利若冰被喻斯然带到喻斯然的情绪和思维里了，随口问：“为什么？”

    “因为你不就是要做出咱们俩是好朋友的样子吗？”

    喻斯然浅浅一笑，继续说道：“所以，我就顺了你的意思。”

    利若冰还是没憋出半句话。

    “而且你不是想讨好墨老太太，也就是我刚改口的奶奶吗？”利若冰还问。

    这一次，她直接就看透了利若冰，把她的小阴谋直接挑出来说。

    利若冰这些小阴谋，都是藏在暗处的，她就算想到喻斯然能看得出来，也没想到喻斯然会直接说出来。

    利若冰有点恶狠狠地说道：“你说这些什么意思，告诉我你知道我的计划，然后和我宣战吗？”

    喻斯然微微靠上车座椅背：“没有宣战，只是劝解你，要是有时间就不要跟我周旋，你的计谋我都清楚，何必浪费无用的时间呢？”

    喻斯然一声叹息：“有那些破坏我的感情和我的事业的时间，为什么不用来做点自己的事呢。”

    然后也不知道说给自己听，还是说给利若冰听：“做自己生命的主角不好吗？为什么非要做别人生命里的看客呢？”

    利若冰立马火了：“别跟我说教！今天看似你的赢得胜利只是一时的，我告诉你，咱俩battle的路长着呢，这才刚开始而已。你知道吗，往往反派才是早期获胜，最后胜利地加入墨家的只有我，你懂吗？”

    “哦。”

    喻斯然见劝解无效，不再说话。

    啧啧啧，这个反派怎么冥顽不灵呢。

    两个人的车里，安静非常，现在利若冰显然钻进了牛角尖，她怎么看喻斯然怎么不顺眼，连喻斯然轻轻浅浅的呼吸声，在利若冰听来都是错的。

    咔！

    利若冰不管了，她直接把车停下，她受够送情敌回家的场面。

    “你，下车！”

    利若冰命令道。

    喻斯然看了看后视镜：“真的让我下车？你不后悔？”

    利若冰对这段道路太熟了，这条路上，很难打到车，而且周围又没有商家店面，再加上现在已经近晚上11点多了，喻斯然穿这么少，会冻坏的。

    一丝恻隐的思绪，在利若冰的脑袋闪过。

    但她马上停止了这个想法，现在衔着笑看着自己的，可是喻斯然啊！

    自己的死对头喻斯然，就算冻坏她，也要把她赶下车。

    做坏人，就要有点做坏人的狠戾。切忌妇人之仁。

    利若冰再一次说道：“喻斯然，你，下车。”

    这一次，利若冰连看都没看喻斯然一眼。

    