
    利若冰一看大家都在取笑她的狼狈，取笑她的难堪。

    什么名媛在比美中胜出，一点架子都没了。

    好尴尬。

    明明是自己雇的记者，为什么反过来黑自己了呢。

    这可把利若冰气坏了。

    她就站在那，人来人往，不时指指点点。

    “哎呦，这个不是前段时间黑我们喻总的利若冰吗？”

    “可不是，就是她。”

    “还听说正在跟我们喻总争墨林渊呢，看现在这个样子，看来是败退了吧？”

    “哎呦，要么说有钱也不是为所欲为的，不过也是利若冰自不量力，我们的喻总她也敢碰。”

    这一些话，一句一句钻进利若冰的耳朵里，她只觉得难堪非常，羞愤不已。

    越想越气，越想越急。

    她可是利家的名媛啊！十八岁就登上了巴黎名媛会的名媛，现在居然沦落到在大街上被普通人这么奚落。

    利若冰最看重的就是面子，可是现在她被人攻击的最狠的，也就是面子。

    尴尬非常！

    她就孤零零在站那，听着周遭的议论和讥讽，现在如果有个地缝，她真的能够钻进去。

    可是没有地缝，她只觉得自己像被扒光了一样，赤裸裸地被人嘲讽着，讥笑着。

    所有难听的话，她都收下了。

    可是这还不够，她分明看到自己雇来的记者正在对着自己猛拍。

    她就更气愤了。

    气得脸蛋都涨红了！

    等等！

    在这气愤的同时，利若冰还残存着一丁点少有的理智。

    这明明是个逆境，可谁说用得好，不能变成有利于自己的顺境呢！

    借此机会，利若冰突然黯然失魂，眼底盈盈闪闪闪过几滴泪，她甚至有点站立不住，腿脚在抖。

    她扶住墙，极其灰心，极其难过地延着墙角再走。

    一边走，一边叹气：“哎，喻斯然你害得我好惨啊！”

    对！

    利若冰分明在做的，就是传说中三十六计中的苦肉计。

    她为什么不借着大家奚落自己的功夫，好好地扮演一个弱者呢？

    诚然，自己作为真千金能把喻斯然那个野山鸡比下去，看起来更风光更荣耀。

    可是！

    利若冰现在才发现，捕获人心才是最重要的。

    如果借此机会，让大家看着喻斯然这个野山鸡，不禁鸠占鹊巢，还强势逼退她这个真千金，不是更能塑造出喻斯然强悍霸道的形象了吗？

    一个普普通通出身的女孩子，凭什么这么霸道！

    利若冰脑子还算灵光，一下子想到了反击点。

    紧接着，她就越演越虚弱了。

    她甚至扶墙走了几步还嫌不够，居然慢慢地，慢慢地蹲了下来，这一蹲，索性把手扶在额头上，极其悲怆极其难过。

    “哎，我真不该，我太不自量力了。”

    这还没完，利若冰也不知道是自言自语还是说给别人听：“喻斯然各项都比我强，我为什么今天还要来她们公司求和呢。”

    “我最近已经很惨了，因为网上的言论，现在瑶台已经不归我管了，哎，今天本是向喻斯然求和，却连机会都没有。”

    说完，一声叹息。

    哎呦喂！

    这戏可真够做作，也真够假的啊！

    连小学生都看不下去的那种！

    但是！围观的记者就好像唯恐天下不乱是的，赶快就把这段话录下来了。

    别说，声音还听清楚，利若冰的每一句话都录进去了。

    记者们录着利若冰的背影，直到利若冰消失在路的劲头。

    这些，喻斯然丝毫都不知道，喻斯然一直在柠栎的大楼里，她哪知道这些事。

    还是cindy跑过来告诉她的：“喻总，刚才那个叫利若冰的，好像来过咱们楼。”

    “然后呢？”喻斯然漫不经心。

    “没有然后了，罗岚给她赶跑了。”

    喻斯然突然愣住：“赶跑？”

    说罢，叹了口气。

    cindy很少看到喻斯然一副悔恨叹气的样子：“怎么了，不应该吗？”

    喻斯然似是诸葛亮上身，她总有洞察先机的本事。

    “利若冰这是雇了一大堆记者，准备跟我上演真千金和野山鸡的对抗呢。”

    呃呃呃，猜的真准，一个字都不差。

    cindy瞪大眼睛，难以置信，然后她飞速地跑到窗前，盯着楼下：“呃呃呃，喻总你说对了，楼下确实有好多的记者。”

    然后cindy松了一口气：“不过放心好了，罗岚已经把利若冰赶跑了，就不会有这种情况了。”

    没想到喻斯然没有丝毫的放松：“错了。”

    “什么？”

    “利若冰但凡有点脑子，肯定利用这个机会卖惨呢。”

    “啊？”

    “不是啊？而是啊！”喻斯然纠正读音。

    呃呃呃！

    喻斯然真是现代真诸葛，什么都能探查明白这一点，还真的是厉害。

    但是cindy不信，她信誓旦旦：“喻总，应该不会吧，你也是猜测。”

    话里的另一层意思显而易见，喻总你都没在现场，你怎么能透查的这么明白呢！

    cindy一边笑着，一边就把v博打开了。

    然后她突然手上一松，手机都掉了。

    在掉手机的时候，不忘还说了一句话：“这这这，喻总你神了。”

    对，也不知道是利若冰有效率，还是利若冰雇的那些记者有效率。

    现在有个话题已经上热搜了。

    #利若冰被喻斯然赶走#

    点开热门话题，好多不同的公众号分别发了一短视频，各种角度，但是！

    每一个视频的内容一模一样，那就是利若冰自怨自艾，委委屈屈诉说着自己的不甘。

    利若冰每一句话都清清楚楚呢。

    什么：

    “哎，我真不该，我太不自量力了。”

    什么：

    “哎，今天本是向喻斯然求和，却连机会都没有。”

    这几段视频下来，大家都是骂喻斯然的。

    都说智者都是未知全貌不予置评，可是水军哪管那么多，恰恰是未知全貌，才能随便批评。

    现在利若冰已经活脱脱变成了一个弱者了。

    大家都在网上骂喻斯然呢，什么欺人太甚，什么横行霸道，什么恃宠生娇。

    总之围绕的话，大多说是喻斯然平平出身，当面一套背后一套。

    对墨林渊墨家百般凤城讨好，对于利若冰这样的情敌又一脸苛责。

    我的妈呀，这种舆论一出，换谁听了都觉得气愤不已。

    朗朗乾坤青天白日，还有这么只手遮天横行霸道的人出现，还有没有天理了！

    