
    也不知道是网友的侦探能力强，还是利若冰做事太容易留出马脚。

    各家粉丝也没怎么费劲，就发现所有的所有，让喻斯然变成美强惨背后的那个人是利若冰了。

    要说这个利若冰啊，大家一下子就想起来了。

    这不是几年前在巴黎名媛会大放异彩的名媛吗？

    再一查，合着利若冰有权有势啊，原来利家的权势竟然能让娱乐圈都变了风向。

    这个喻斯然呢，就算人脉再广，也敌不过资本的力量。

    就这么着，利若冰一番举动，喻斯然在娱乐圈的地位都不保了。

    大家开始抵触利若冰了，甚至开始抵触瑶台，这还不够，有些人连利家都开始抵触了。

    但是利家家大业大，不是这些网友能抵触就能产生实际影响的，所以财产上基本不受什么损失。

    可是这名声上可就不好听了。

    这几天利若冰活得那叫一个水深火热啊。

    先是瑶台销量急剧变差，紧接着大家开始发起抵触瑶台的行动，网上参与投票并表示支持的达到了几十万人次。

    事业倒霉，家中也失火。

    利家爷爷奶奶把利若冰叫回家，要她解释她的这些行为对利家产生的影响。

    利若冰好为难，只是狡辩能有什么影响。

    利家奶奶直接说，我们利家一向低调，被你一弄直接登上了话题中心，你败坏了家风云云。

    结果吗，就是改变了利若冰的继承顺位。

    利若冰在家里财产的继承顺位一下子就变成了最低了。

    呃呃呃，损失的可是数不清的钱啊。

    这还不够惨，利家爷爷奶奶顺便发现，利若冰居然动用了明年后年自己的信托基金，一气之下让她还钱。

    她上哪拿钱还啊。

    利奶奶最后说了一句话，那就把瑶台卖了吧。

    利奶奶怎么也想不到，利家看似低调的小女儿，其实心思险恶，这真是自己教导的不好了。

    所以为了好好教导利若冰，就暂时免去她一切社会职务，在家好好闭门思过。

    就这么着，利若冰一落千丈。

    自从利若冰被勒令不能再作妖后，这喻斯然的情况一点点好转。

    现在喻斯然已经成了美强惨的代名词，大家可不愿意看到美强惨受委屈呢。

    所以大家都百般呼吁，喻斯然赶快复出吧。

    我们不想再看到喻斯然受委屈了。

    至于喻斯然之前被网友攻击的立人设云云事件，都被网友认定了是利若冰的恶意黑。

    人家喻斯然就是优秀，就是全能，之前的所有都是误会。

    喻斯然如果真是只手遮天，还能让利若冰一个名媛给打击到？所以喻斯然是真有实力，也是真的惨啊。

    现在大家只想着喻斯然复出，复出，再复出。

    大家的声音太强烈了，开始去各大剧组声讨了。

    大家热情太高，真的真的把所有的剧组给感动到了。

    没出两三天的功夫，喻斯然的颓势已经渐渐被改变了。

    先是《芙蓉帐暖轻轻语》宣布了第二季的开拍，而女主还是喻斯然饰演的林楚楚。

    紧接着，就是《我们一起干活吧》也宣布了之前由于不可抗力的人为因素，喻斯然退出节目。现已和喻斯然协商，喻斯然重新进入录制。

    