
    等喻斯然说完她也会，利若冰就有一种不祥的预感。

    但是！

    她来不及制止墨老太太，墨老太太笃定不是世家出身的喻斯然也就是嘴皮子利索点，真到真刀真枪展示的时候，肯定不行。

    为什么会有这种愚昧的想法呢？

    害，还不是因为墨老太太也是为了凸显利若冰，早在今天这场宴会之前，上网百度了一下利若冰今晚要弹奏的世界名曲《唐璜的回忆》的嘛？

    所以她坚信喻斯然跟她一样，百度大学毕业的，没什么本事。

    喻斯然都说了：“巧了，这些我都会。”

    那墨老太太就当仁不让了，顺着话接谁不会啊：“斯然，不如你弹一首那个世界难弹的曲子，排名第一的吧？”

    利若冰眉头微抖：“是拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》。”

    都这个时候了，利若冰还给墨老太太垫话儿呢。

    呃呃呃，没办法，谁让这是天生名媛的天生讨好话语式呢。

    墨老太太就着利若冰的话：“若冰说的，正是我说的音乐。”

    利若冰后悔了，后大悔了！

    呃呃呃！

    她就是那么一提醒，没有真的想让喻斯然弹琴啊。

    灵异的第六感提示着利若冰，喻斯然好像真会弹啊。

    噢不不不，把好像去了，喻斯然那坚定的眼神分明提示着，我真的会弹哦。

    可是！

    话说到这儿了，喻斯然为什么不去弹琴呢。

    别看墨林渊看起来是个大直男，关键时刻还真没掉链子，他邀请式地伸出单手：“斯然，来吧。”

    喻斯然才不会拒绝呢。

    就算利若冰再不想喻斯然去弹琴，可是已经来不及了。

    利若冰好想尔康脸式拒绝伸手，哦不，不要啊。

    可是不行，利若冰是世家都知道的名媛，这种情况她只能礼貌谦让，站起身来让出位置：“斯然，你来。”

    喻斯然浅浅一笑：“谢谢。”

    谢谢说的婉转好听，声音不大，可是场上的人都听到了。

    也是奇了，还真就都听到了，那个声音就跟揉进了水似的。大家当时就有种不一样的感觉，当喻斯然坐在钢琴凳上的一刻，仿佛她才是那个公主。

    落跑的真正贵族。

    喻斯然轻抬指尖，第一个音符发出好听的响声。

    只有一个声响，但是在座的各位，又都听得真切，学过的精通的，绝对和临时被抓上弹琴的人不一样。

    别看都是弹琴，指压的力度就能听出一个人的功底如何。

    紧接着，喻斯然如行云流水一般，甚至没有琴谱，全凭记忆弹奏了一首曲子。

    没有任何间隙，每一段音乐的起承转合都把大家带入到钢琴曲的情绪里。

    这一次，喻斯然不同于利若冰，她没有灯光做衬，没有华丽礼服做烘托，只有一段美妙的音乐，把大家带入到一个空灵的精神世界。

    一曲终了，大家反应了好半天，才从钢琴曲中顿悟开来。

    就连墨老太太也露出欣赏的微笑，是的，那抹微笑，是她自己的情绪所致所带动的面部表情，她自己还没注意的到呢。

    