
    让利若冰的水军这么一闹腾，喻斯然彻彻底底成了一个出身普通人家的心机女了。

    网上的网友现在把喻斯然钉在了耻辱柱上。

    现在攻击喻斯然的就两个点，一个是出身普通，一个就是心机颇深。

    【这些男的有病吗？为什么要给喻斯然说话。】

    【我靠，明知道喻斯然跟墨林渊在一起，这几个男的还给喻斯然说话，这喻斯然是狐狸精变得吗？】

    【在明知道喻斯然名花有主的情况下，他们还顶风作案，这说明喻斯然太绿茶了。】

    网上越骂越凶，喻斯然现在被骂的太惨了。

    喻斯然也看到这些评论了，她拿着手机，问cindy：“你们的手法？”

    cindy赶快摇头：“不是我，不知道。”

    cindy也赶快问：“这几个富二代你认识吗？她们为什么要给你说话啊？”

    喻斯然陷入沉思，然后她笑了。

    “喻总，你知道什么了么？”

    喻斯然了如指掌：“是墨林渊干的。”

    “啊？”

    “啊！”

    喻斯然太了解墨林渊了，现在帮喻斯然说话的，肯定是墨林渊。

    啧啧啧，要么说这两个人心有灵犀呢。

    可是，在墨林渊办公室，状态又是另一番模样。

    尹特助看着墨林渊：“墨总，我觉得...”

    “你觉得什么？”

    “你刚才让你几个大佬发声的事，好像效果不太对啊。”

    墨林渊也注意到了，这确实和他想的效果不同。

    啧啧啧，怎么感觉把自己的斯然，处在更不好的境地了。

    他把手机拿过来，一边发文字一边嘟囔：“真麻烦。”

    “什么麻烦？”尹特助问。

    “利若冰麻烦。”

    呼，尹特助长嘘了一口气，他还以为墨林渊要说喻斯然麻烦，只要不是他的斯然，他的女神，他的喻总就好。

    尹特助最近都快讨厌死利若冰了。别人不知道，尹特注可是知道的清清楚楚，现在这些破事儿，别人给喻斯然加的这些糟糕的名头，全是利若冰一手操作的。

    连尹特助都知道的事，那墨林渊自然更知道了。

    墨林渊好歹也是个霸总，总窸窸窣窣躲在后面给喻斯然的解气的日子，他真是受够了。

    要不是自己的斯然不喜欢自己乱花钱，墨林渊早就把v博买下来了，还能让利若冰一个人在网上兴风作浪不可？

    要不是尹特助说，电视剧里的霸道总裁做事都不让女主知道，只有这样才让女主感动的屁话。

    墨大总裁也不至于让他的朋友们帮忙发声啊！

    不管了！

    爱什么什么吧，墨林渊才不管别人的想法，当然，除了喻斯然的。

    只要自己的斯然不被人诋毁，那比什么都强。

    他在也不想喝利若冰玩这种低智商的背后阴招了，多简单的事情，怎么到了这里，墨大总裁变得畏手畏脚了呢。

    太不舒服了。

    于是！

    墨林渊亲手终结这次网上所有的腻腻歪歪。

    动作嘛，简单粗暴。

    墨林渊发了一条v博，直接点名了利若冰。

    墨林渊V：【我和斯然的种种，不是斯然的处心积虑。另外我的感情不需要别人指指点点，以后也不要在用下作的手段，煽动水军诋毁斯然。】

    【1，利若冰，你死心吧。2，我的斯然从没处心积虑的靠近我，之前所有的v博，都是我让我的好兄弟帮我发的。3，斯然的家境是好是坏，不会影响我和他在一起的心。】

    等这条v博一发，这利若冰的鼻子都快气歪了。

    那个鼻子，可是被巴黎名媛会一顿狠夸的鼻子，这要是别的名媛知道了，不要笑死了。

    呃呃呃，扯远了，现在扯回来。

    利若冰看到这个v博都要气死了。

    这相当于什么，相当于墨林渊红果果的宣战！

    利若冰也不管不顾了，她直接揭开喻斯然的底，她要让大家看看，喻斯然这个平平出身的女人，凭什么让墨林渊这么死心塌地呢！

    她让水军直接攻击喻斯然的出身了。

    水军各种抨击，无非就是喻斯然是灰姑娘出身之类的话。

    终于！

    墨林渊看不下去了，他跟尹特助说：“这怎么还没完了呢？”

    真的，连墨林渊都嫌烦了，这利若冰得多讨人厌。

    就在墨林渊准备买下v博的时候，喻斯然出现在他的办公室。

    “又要花钱买v博？”

    墨林渊显然吓了一跳：“你怎么知道？”

    喻斯然不光知道这些，她还知道网上这些事，都是墨林渊搞出来的。

    “谢了。”喻斯然对墨林渊说。

    墨林渊耸肩：“事情没给你解决，反倒更麻烦了。”

    “我也想终结这个事情了，真的是越来越麻烦了。”喻斯然觉得利若冰阴魂不散，没完没了。

    美好的生活，不能让利若冰这种无聊到走火入魔的人给耽搁了。

    喻斯然说：“这次的事，让我自己终结吧。”

    要不是利若冰这么烦人，喻斯然可没工夫在乎她呢，但是她的烦人程度显然让喻斯然感觉厌烦了。

    喻斯然告诉墨林渊：“你不会因为我的出身，而离开我，或者嫌弃我？”

    这话尹特助听了都觉得墨林渊肯定会说不。

    开玩笑！

    我们墨大总裁什么时候在乎过别人有没有钱，反正都没有他有钱。

    呃呃呃，这个梗好熟悉。

    可是喻斯然正在口口声声问墨林渊的想法。

    墨林渊脑子不知道是宕机了，还是出现了什么问题。

    他居然很认真很认真地问喻斯然：“所以，你别告诉我你有什么吓人的出身。”

    “你想到哪去了？”

    墨林渊的脑子指不定飞到哪去了，他总不能跟喻斯然说：“我猜你的身世背着巨大的秘密。”

    可是，虽然墨林渊没想说，但是话还是出口了。

    出口后他就赶快捂住嘴，呃呃呃，他怎么说出来了。

    喻斯然觉得有趣：“不然你猜猜？”

    语气勾着邪意，这下连尹特助都慌了，他怎么看喻斯然，怎么像蛇蝎美人。

    他不自觉打了个寒战，难道...难道喻斯然是妖精变得，勾了我们墨大总裁的魂魄了。

    呃呃呃，越想越可怕，越想越恐怖。所以！不能再想了！

    