
    墨林渊回答道：“你自然是不会吃亏的，但是我依然想做你的后盾。”

    喻斯然耸耸肩：“随你呀！”

    这些记者听到这些话，觉得仿佛吃了蜜糖一样甜掉了牙。

    他们拿起了摄像机，拿起了照相机，对着喻斯然和墨林渊噼里啪啦地一顿狂照。

    利若冰在旁边看到都气死了。

    按照她原来的计划，她是绝对不希望喻斯然和墨林渊幸福的。打脸喻斯然是一个方面，另一个方面，她就是不想让墨林渊好过。

    心心念念的男神墨林渊，现在成了别人的男朋友，成了别人的未婚夫，利若冰自然是心有不甘的。

    可是又能怎么样？

    现在墨林渊分明就站在喻斯然这一边。

    这还不够，所有的记者也都在祝福着他们。

    利若冰快要气死了，你们恩爱就恩爱好了。何苦要做给我看呢？

    利若冰大喊道：“你们这群愚蠢的记者，这回你们看到了吧，喻斯然就是爱炒作。”

    这一边喻斯然和墨林渊本来是你侬我侬，而所有记者们也正在纷纷给他们拍照。

    听到了利若冰的一番话。大家都看向了利若冰。

    喻斯然无暇顾及墨林渊以及所有的记者，她走向利若冰：“不好意思，这一次我不是炒作。”

    “那你是干什么？”

    “打脸啊！”

    喻斯然，简单干脆。

    明明这句话并没并不会讨的很多人的好感度，可是从喻斯然嘴里说出来，大家反倒是喜欢她这种做派。

    干脆利落，一点都不拖泥带水。

    这主要还是要谢谢利若冰了，像喻斯然这种把心里的想法直接说出来的，简直是所有偶像剧中恶毒女配的想法。

    但是因为利若冰前段时间各种背地里的小动作，已经让大家觉得她不够光明磊落。

    两相对比，喻斯然反倒成了一个清清白白的人了。

    光明磊落，表里如一。

    所做的行为就是所有的心思一点不藏着掖着，倒是显得有些清爽干练。

    这利若冰也是怂，喻斯然说了这句话以后，利若冰真的说不出来话了。

    哼哼唧唧了半天，终于说了一句：“打脸你还能怎么打？”

    喻斯然的眼神并不对着利若冰，只是把手搭在了墨林渊的手上。

    墨林渊牵起喻斯然，走向所有的记者。

    所有的镜头，所有的摄像正在注视着他们俩。

    喻斯然对着镜头说：“我是余家人，”

    众人愕然，可喻斯然不给大家猜测的机会，也不会让大家产生欲擒故纵的心态。

    喻斯然直接坦荡的说：“没错，我就是你们一直知道的那个神秘的余家，我是余家的小女儿。”

    这句话说出来，大家都惊呆了。

    场下没有一个人说话。

    因为他们也不确定这是真是假。

    大家纷纷把眼神转向的墨林渊，可是墨林渊只要站在喻斯然面前，他的眼神里就只有喻斯然。

    他才没有什么功夫照顾大家的看法呢。

    哪怕大家征求的是墨林渊的意见，哪怕大家在问着的是他的斯然的身世。

    可是墨林渊就是不回答。

    记者们多鸡贼呀！他们既然拿到了这个爆料，不可能只是空穴来风的随随便便的材料，他们一定要把这件事顶到了热搜上。

    可是目前只有喻斯然的一句话，无凭无据又如何是好？

    这都不重要，如果只是喻斯然用来装逼，随随便便说的话，他们信以为真，错吧喻斯然当成余家人。

    那酿成的大错就是不可想象了。

    毕竟惹恼的对方是余家。

    余家一直都是隐秘大族，没人知道他家有多少钱，没有人知道他家到底有何人脉。

    只是知道余家一直深居简出，但是所有的贵族世家都把他们奉为座上宾。

    这样的大家族，怎么是这些小小的记者可以随便猜测，随便诋毁，随便编排的呢？

    所以大家必须要掌握一手的资料，才敢把这条新闻报出来。

    但是现在喻斯然只说了一句话，却拿不出任何的证据。

    而一个可能拿出证据的墨家的太子爷，墨林渊，眼神里却只有喻斯然。

    他才没有把记者当回事儿呢！

    这可怎么办呢？

    突然在这个时候。有一个记者发现利若冰就站在他们的背后。

    对呀，利若冰也是世家的名媛，想来名媛和名媛的圈子都是通着的吧。想着世家贵族都是认识世家贵族的小姐的吧。

    本着这种猜测，大家迅速把眼神转向了利若冰。

    一副求贤若渴的样子。

    利若冰一看到这些记者真是会见风使舵。刚才对自己还是一脸的抵触，一阵一阵的辱骂。这一下子又好像忘了之前所有的前尘往事，居然还舔着脸来问自己！

    利若冰的心思早就不知道飞到哪里。可是一想到这儿，她又生气了。

    看！她可是利家的女儿。

    不是没听过余家这种大家族。

    只是怎么可能喻斯然是余家的女儿！

    想都不要想吗？

    喻斯然那么高调。余家那么多财产，喻斯然本身就是混娱乐圈的。如果她真的想捧红自己，之前爆了那么多马甲，都不如爆这个马甲来的实惠呀。

    现在不是娱乐圈不是最流行富婆人设吗？

    如果喻斯然真的有这样的通天本事，干嘛之前自己不爆料？何苦要等到现在？

    所以利若冰坚定地的认为：答案只有一个，喻斯然现在在装逼。

    就在所有的记者都看向利若冰的时候，叉起腰，指着喻斯然，对所有的记者说：“你们千万不要被喻斯然骗了，喻斯然是胡说的。”

    利若冰言之凿凿语气坚定，坚定到所有人认为她掌握了一手的秘密。

    有个胆子大的记者率先发问：“喻斯然真的不是余家的人吗？”

    利若冰浮夸到不行：“我当然知道了，喻斯然怎么可能是余家的人嘛。我用我的姓氏跟大家担保，他就不是余家的人。”

    大家一片哗然，没有人说话。

    可能是利若冰的语气太坚定了吧，坚定到大家都有点相信了她的话了。

    记者们接二连三继续问：“利若冰你有什么内幕吗？”

    “利若冰你这么肯定，肯定是知道什么一手消息吧。”

    “我也觉得利若冰说的兴许是对的。”

    