
    利若冰这次赌上的分明是自己的身家。

    又不能说是身家，毕竟这比身家还重要，她背后跟着的，是利家的财产。

    虽说利若冰自己知道，自己的很多财产，利家的爷爷和奶奶，并不打算让他当继承人。

    但是作为利家的一份子，利家的后辈，利家的爷爷和奶奶是不会忍心看到自己的子孙落魄的。

    所以利家的爷爷和奶奶早早就为自己的子孙后代留了一份信托资金。

    那便是即使自己的后代，自己的子孙一事无成，也可以每年从信托基金拿上相当可观的一笔资金。

    不过这笔资金也比我们普通老百姓所能想的多的多，这足够保证利家的后代过上一个非常奢华的生活。

    利若冰自知自己掌管利家企业无望，但是内心还有一个坚强的后盾，那便是这笔资金。

    显然这笔钱不光她知道，喻斯然也知道。

    喻斯然这一次跟她赌的便是她身后最后的一层虫筹码，如果利若冰连这些钱都没有的话，那么利若冰再也谈不上是什么富家名媛了。

    利若冰自然知道这个钱对自己的重要性。

    但是她敢赌！

    不是为了别的，只是因为她坚信喻斯然绝对不可能是余家的人。

    那么为什么不拿这个来赌一下呢？毕竟墨林渊也是赌注呀，如果自己赢了，那么墨林渊便属于自己，如果自己输了...不！利若冰不可能输！

    于是，两个人便打起了赌。

    利若冰挑衅地看着喻斯然：“你能说出什么？你能用什么来证明你的身份？”

    喻斯然一言不发，只是看着利若冰。不知道为什么。喻斯然的这个眼神，让利若冰觉得心里发慌。

    她竟然一句话都说不出来，恰恰因为喻斯然一句话不说，才让利若冰觉得这事并没有这么简单。

    可是！利若冰并不害怕，因为她坚信她自己会赢的。

    于是她伸手对喻斯然说道：“亮出你的证据吧。”

    利若冰笃定，她自己赢定了。

    她才不相信喻斯然能有什么证据呢。

    喻斯然不看他，只是看向记者，她很客气的对所有的记者说：“麻烦给我让出一条路。”

    这些记者听到这些话，立马让出了一条路，这条路的尽头是一个绅士。看起来温文儒雅的男士，他一步一步朝着喻斯然走过来，再走过来。

    所有的记者都惊呆了，这是什么情况？

    明明喻斯然手里握着的是墨林渊，怎么又出现一个男人！

    难道是什么抢亲大戏吗？

    不对啊！即便是抢亲，那和现在面临的情况也不一致呀，这都什么时候了，这个男人为什么要过来抢亲呢？

    这大家的脑补能力也是强，明明很简单的一个打赌的戏份，怎么被这些记者演绎成了抢亲。

    大家窸窸窣窣地讨论了起来。

    “哇，这个男人看起来很绅士啊，虽然不如墨林渊帅，但看样子也是富贵人家的人啊。”

    “我说什么来着，之前难道网上爆料的是真的？难道喻斯然真的是个养鱼达人？她是海王吗？难道她同时吊着墨林渊这边又吊着一个男人？”

    很奇怪的是，这些话墨林渊都听见了。可是墨林渊不为所动，大家顿时觉得此事非比寻常。于是所有的记者就把眼神转向了利若冰。

    大家分明看到利若冰的眼神都直了，她眼睛瞪得溜圆，手攥成了拳头，她仿佛很紧张很慌张一样。

    利若冰看着眼前的这个男人，终于开了口，对！是利若冰先开的口：“哥哥，你怎么来了？”

    哥哥！

    这个记者都很惊讶，哥哥！利若冰竟然叫他哥哥，难道这是利家的人？

    终于，这个男人走到了墨林渊和喻斯然的面前，墨林渊倒是很客气，甚至还带着几分好兄弟的熟稔，他伸出了手，拍了一下那个男人。那个人自然也非常熟稔地和墨林渊撞了一下肩膀。

    两个人的相处程度仿佛是从小长大，一起玩到大的兄弟。

    这时，这个男人对着所有的记者说道：“我是利若东。”

    这个名字太熟悉了。

    大家都知道，利若冰虽然出生豪门，但是她并不是掌握利家的所有。

    利家的资产以及利家所有的企业，又或者说，利家曾经和余家一样，低低调调地存在于云城的豪门之中。

    直到利若冰的出现，才掀开了公众视线，引起了普通人民对隐秘豪门的了解。

    是的，利若冰正是因为当年巴黎名媛会，以名媛的身份走入了公众视线的，可是除了她以外，利家没有一个人出现在公众视线中，也就是现在的利若东，大家也并不认识。

    但是大家隐隐约约地知道，利若东本事很大，也就是利家现在最看重的继承人。

    甚至于，传说中它是和墨林渊同一地位的，是利家唯一的继承人。

    而面前这个人现在和墨林渊很熟悉，也就是说他不用证明任何东西，大家便都相信他是利若东。

    更重要的是，利若冰看着他很惊恐地在喊哥哥，连利若冰都没有否认的事情，那么他便一定就是利若冰的哥哥了。这个人，这个叫利若东的人，站在了大家的面前对大家说：“是的，我就是利若东，我是利家继承人。”

    天呐，大家都惊呆了！

    如果他真的是利家的人，那么今天这些记者这一趟出勤简直是赚到了！又能见到传说中余家的继承人，又能见到传说中的利家人。

    最重要的！是一直高调在外的墨林渊也看到了。

    这三个人不说掌握了所有的钱，但是也掌握了云城绝大部分的资产吧。

    这个人对利若冰说：“刚才你说的话我都听到了，你不是打赌吗？如果真的输了，你愿意把你所有的资金，持有的所有的信托基金都退出来嘛？”

    利若冰现在心里慌了，他哥哥竟然这样问她，那就是知道利若冰输定了。

    所以利若冰现在匆忙地改口：“不，刚才我是开玩笑的。”

    可是有什么用？记者拿着相机对着利若冰说：“你可别胡说了，刚才你说的话我们都记录下来了。你快履行诺言吧。”

    所以现在大家只等着利若东一席话。利若东现在看着喻斯然说道：“没错，他就是余家的人。”

    现在这些记者们很慌乱。

    “余家的人，那余家的人，她为什么他会信喻的？”

    “喻斯然从小就姓喻啊，她是随着母性，她妈妈是姓比喻的喻，而她爸爸是姓余。这个没有什么区别吧？还有喻斯然确实是余家唯一的继承人。”

    