
    网友的讨论点越来越歪了。

    本来大家都在好好地在攻击喻斯然的出身，因为林月笙的v博，莫名其妙就转移到喻斯然真仙女，神颜值的讨论上。

    然后林月笙的另一条v博，又把大家的关注点给带偏了。

    这会啊，大家又开始讨论私立学校的学费上了。

    呃呃呃...

    好奇怪，主要这条v博真的揭开了大家的好奇心。

    大家本来就对上层有钱人的生活很感兴趣，可是又无从知道。

    这条博，像是撕开一个口子，一下子就让我们这些普通人，有机会探究了有钱人的生活了。

    起码，可以从这个私立学校可见一二。

    这个v博数据详实，充分地介绍了各个学校的学费，教育和相关设施，以及读这种学校，到底能获得什么样的资源。

    不看不知道，一看吓一跳。

    好多好多的人看完了私立学校的报价后，也嘘了一口气。

    【哎呀，我一直以为私立学校费用贵的离谱呢，看来也不是我们小老百姓不能承担的程度啊。】

    【有几个私立学校学费也就十几万而已。】

    【楼上的，十几万不算钱吗，还而已。】

    【倒不是不算钱，只是没有想象中的贵，在大城市花十几万上学也还好吧。】

    【这个我有发言权哦，我小侄子就是在云城上学，虽然念得是普通公立学校，但是课外补习班也花了好多钱，这么一算下来，私立学校真的还算可以啊。】

    【关键是这些私立学校，升学率也贼高。】

    【可不是吗，听说在云城那种地方，为了上好一点的学校，还要买学区房，学区房动辄10多万一平，这么算下来，还不如去读私立。】

    【可不是吗，一个学区房就算十万一平，80平方米就800万，天呐，有那八百万，真不如读私立，接触的资源还多，接触的人脉还广。】

    【真的是这样的，楼上说的真理了，这么看来像喻斯然这样的，真是走了一步要多对有多对的棋啊。不上什么普通的学校，一上来就读私立，接触的人脉也不一样啊，见得世面也不同。】

    【所以，喻斯然才能认识林月笙和墨林渊啊。】

    【哇，怪不得喻斯然能这么优秀，原来就是因为上了私立学校，受到了良好的教育。】

    【啊啊啊，我也想好了，等我以后有孩子，我也让我的孩子读私立学校。】

    【喻斯然给我们广大的普通人提供了一条捷径的方式。】

    【不过实话讲，喻斯然可能真的是处心积虑的，她家从一开始就打算把她往豪门嫁的。】

    【所以说啊，我们这些网友，在这反对也没用，人家喻斯然这是毕生梦想，把嫁入豪门当成毕生梦想的人，能把我们的劝解当话吗？】

    没多大一会，大家就发现啊，这个私立学校学费真的没有多贵。

    大家把私立学校的学费和云城好一点的学区房作对比，才发现费用还不如上私立学校便宜。

    所以大家越来越肯定，喻斯然就是普通出身的孩子了。

    当然，网友还在水军的带动下，坚定地认为，喻斯然就是一早处心积虑嫁入豪门的。

    总之，这个博的热搜，让大家意识到，喻斯然更像一个普通人了。

    就是因为普通才去的私立学校。

    当然，更深层次的扒皮，得出的结论：喻斯然心机颇深，原来嫁给墨林渊早就是早有预谋。

    大家这么一对比了，又开始呼唤利若冰了。

    没一会的功夫，利若冰也上了热搜。

    【我真的看不下去了，利若冰这种真名媛墨林渊看不到吗？为什么要找个心机这么深的喻斯然在一起呢。】

    【害，那还用想吗，喻斯然早就把嫁入豪门当做毕生志愿，从她进入梅沙私立高中时候就计划好了。】

    【所以利若冰这种心思单纯的真千金，怎么可能比得过喻斯然这种心思邪恶的山鸡呢。】

    网上的水军们，喻斯然的黑粉们，极尽一切地黑喻斯然，恨不得现在就让喻斯然暴露出自己的平凡出身。

    这些，尹特助都看得清楚。

    尹特助又言简意赅地把v博盛况报告给墨林渊。

    “墨总，网上都说喻总是灰姑娘出身，是搭上了你才变凤凰的，真的吗？”

    尹特助好希望墨林渊说：“假的。”

    但是，墨林渊什么都没说。

    墨林渊只是打开了微信，噼里啪啦敲了一堆字。

    (⊙o⊙)…？

    尹特助真的不知道墨大总裁做了什么啊。

    然后！

    尹特助过一会就发现了，他平常陪墨总经常见得王总、李总、马总、张总都发v博了。

    没错，他们都是墨林渊的朋友，同时他们也是梅沙私立高中毕业的。

    他们v博都在证实一个事，那就是梅沙私立高中虽说学费不贵，但是入学条件极为苛刻。

    也就是说，看起来学费不高的背后，还有着对家庭背景的实力调查。

    这些人的v博一发，网友们又激动了。

    【我的妈呀，有生之年能看到这么多富n代一起发v博也是奇观啊！】

    【看来公众号那人也是只知其一不知其二，没想到私立学校不是我们想的这么简单啊。】

    【这么说来，喻斯然能进梅沙私立高中，也不是一般人咯。】

    【所以这是不是也说明了，喻斯然根本就不是什么普通人，她其实也是隐藏起来的真名媛啊，不然怎么能进入梅沙私立高中。】

    对！

    就是因为这么多富n代出来证明，美人鱼们可欢腾坏了。

    她们现在也没心思研究墨林渊和喻斯然是不是在一起了，她们发现了大秘密。

    天呐，原来喻斯然的身份也不一般啊。

    哇，这是追了一个什么神仙姐姐啊，如果喻斯然真的是真名媛，那她也太低调太美好了。

    越是低调，才越让人佩服啊！

    之前网上都在抨击喻斯然的野山鸡身份，人家喻斯然从来都没出来说什么。

    这说明什么问题，只有真的是名媛出身的人，才不会在乎别人的看法啊！

    证实了，加上这几个富N代的证明，喻斯然仿佛另一个隐藏马甲又要被揭开了。

    那就是！喻斯然从头到尾也是真千金，兴许比利若冰的真千金还真的千金呢！

    