
    喻斯然问完了这些问题，她眼神直直地盯着刚才她问问题的那个记者：“嗯？”

    声音浅浅的，可是浅浅的声音却有着说不出的磁性。

    那声“嗯”，又带着好多的疑问，声音好好听。

    别人听不出什么意思，感觉在质问，又好似只是说一件很平常的事情。

    这声“嗯”说出来后，记者们都不敢说话了。

    好像都在心里嘟囔，呃呃呃，为什么要问喻斯然问题呢。

    后悔了，后悔了，干嘛要问。

    现在把刚才的话收回来好吗？

    大家看着那个可怜兮兮的记者，呃呃呃，现在这个记者被喻斯然点名问啊。

    大家突然觉得这个记者好可怜啊。

    杀鸡儆猴，这个记者就是那个鸡啊！

    大家好担心，大家都知道喻斯然不好惹，还听说喻斯然御姐属性浓重，超级不好惹，动不动就发火生气。

    可是喻斯然刚刚这么问问题，分明就是生气的前兆。

    呃呃呃...

    大家觉得自己中六合彩了，第一时间发现了余家的继承人还不够，还能看到喻斯然现场发火。

    也不知道算幸运，还是算不幸...

    喻斯然看着那个吓得说不出来话的记者：“你刚才问的是这两个问题吗？”

    这句话，喻斯然只是清清淡淡地说出，可是大家听到耳朵里，仿佛变了意思。

    在大家耳朵里呢，喻斯然这句话分明变成了：“你竟然敢问我这种问题，想死吗？”

    呃呃呃...

    记者们打了个冷战。

    但是喻斯然眼神直直地盯着这个记者，这个记者不敢不回答问题。

    现在她左右为难，不知道答还是不答。

    算了，死就死了，这个记者硬着头皮也得回答问题。

    这个记者点点头：“没错，喻斯然小姐，刚才那些问题确实是我问的，如果你要是觉得不想回答，可以不回答的。”

    喻斯然却说：“为什么不回答？”

    ....

    大家看那个记者的眼神，充满了怜悯，太可怜了。

    可是就在喻斯然和大家都没等到记者回答问题的时候，这时候，喻斯然却回答了问题。

    “那么，我今天就把大家的困惑一一给解答出来。”

    “第一，我身上的这些技能，并不是所有的豪门必须要求的，别的豪门怎么要求我也不知道，我能回答的，只能是自己的情况。”

    喻斯然接着说：“我呢，身上确实有很多的技能，但是不是我家里要求的，都是我自己兴趣使然，然后自己要求学习的。”

    “还有啊，我呢进入娱乐圈，不是为了我们余家造势，也不是想把利益最大化，我做什么事都不是带着任何目的，只是一个词，好玩而已。”

    喻斯然说的都是那个记者问的问题。

    说完这些问题之后，喻斯然又加了一句：“还有，不要总是豪门豪门的问，我和大家一样，都是普通人而已，没什么特别。所以不要对我们豪门有什么偏见，大家都是普通人，都是一类人。”

    啊啊啊！

    喻斯然这一番话，直接撇开了阶级之见。

    这和利若冰一比，高下立判，利若冰最喜欢端着富贵小姐的架子高高在上，总是瞧不起这些记者，对这些记者也都是呼来喝去的。

    但是喻斯然不一样啊！

    谁说喻斯然一点都不平易近人，谁说喻斯然只手遮天动不动就发火的呀？

    现在大家都看到喻斯然了，人家说起话来轻声细语，对于大家的问题一一解答，根本不是什么传说中的霸道。

    最重要的是啊，人家喻斯然出身豪门，却一点不以豪门为傲。

    反倒是极力消除豪门和普通人之间的界限。

    人家喻斯然口口声声说，自己也是普通人。

    是啊，什么豪门不豪门的，都是这些记者强加给人的title，其实什么样，都是我们瞎想的。

    就在大家脑子云里雾里想来想去的时候，喻斯然态度好温柔好温柔地说：“关于大家对我，和我们家的问题，我都会一一解答的。”

    福利，这真的是天大的福利。

    天啊，能第一次了解豪门的动态，这些记者真是高兴坏了。

    今天真是走了狗屎运，一下子遇上豪门不说，还有机会问豪门问题。

    喻斯然记忆力好着呢，她记得每一个记者说的每一个话。

    她接下来都一一解答，每个问题滴水不漏，又保护了自己的家人，又回答了大家想知道的问题。

    “我不是什么豪门，还有啊，大家都以为我也是什么锦鲤的，对吧？”

    这些记者们点点头，大家还真是好奇这个问题呢。

    真的在现实生活中，很难遇到运气这么好的人啊。

    喻斯然告诉大家：“努力够了，运气自然就会好的。”

    啊啊！

    满满的正能量啊。

    这是不是就是越努力，越幸运啊！

    喻斯然告诉大家：“只要你去努力，老天都会感受到你的诚意，所以接下来你就会遇到很好的运气。”

    啊啊啊！

    感觉又被感染到。

    之后喻斯然又答了很多问题，总而言之呢，喻斯然的所有问题，都满足了记者对豪门，对喻斯然的期待。

    好了，这些问题喻斯然一一答完了之后，这些记者心满意足地走了。

    利若冰眼看着这些记者离开，心里说不出是难过，还是高兴。

    高兴的事就是，这些记者不会缠着她问她问题了。

    不高兴的就是，喻斯然一出来，大家把她这个巴黎名媛会出来的名媛一点都不放在眼里了。

    呃呃呃！

    好难过！

    利若冰不光得不到记者的重视，从始至终，墨林渊连看都没看她一眼。

    更惨的是，经过利若冰这么一折腾啊，自己在瑶台的生意不保不说，自己在利家的继承权也没了。

    连利家的信托基金都不能再用了。

    太惨，真是实惨啊！

    可是！

    利家太太看着喻斯然回答完那些记者的话后，理都不理利若冰一下。

    利若东站在中间左右为难，利家太太说：“走啊，若东，让利若冰一个人冷静下，她太给我们利家丢人了。”

    说完这些话，利家太太和利家哥哥头也不回地离开。、

    利若冰有种被抛弃的感觉。

    