
    喻斯然就坐在利若冰家公寓的大厅里，她闲散地坐着，而周围的记者兴奋的要命。

    虽然利若冰还没出现，但是他们确定，待会绝对有好戏看。

    甚至可以说是一个世界大纷争。

    谁对，谁错都不重要，能亲眼看到两个女人撕头花，没有什么别这个更兴奋的了。

    喻斯然真的是娱乐圈一股清流，从来不藏着掖着，有什么事直接刚，可比那些迂回的明星强多了。

    这种没事都亲自动手撕的明星，太会找爆点了。

    这些记者都想着，如果娱乐圈现在这些明星，各个都像喻斯然这么泼辣的性格该有多好。

    那他们根本不用天天猫在角落里当狗仔偷拍乱七八糟的照片了，只要每天跟着大明星后面，雄赳赳气昂昂地做跟班小弟，等着明星自己爆料就好了。

    而他们，只需要把第一手的信息做成文章，或者做成视频的形式放到网上就好了。

    啧啧啧，这样的工作真是轻松又简单。

    又有流量了，又能轻松完成kpi。

    喻斯然一直坐在沙发上，可是！利若冰根本不下楼。

    对，她应该是不敢下楼。

    别看利若冰平时小动作多得不行，又敢在私下跟喻斯然叫嚣，但是她现在就站在自己家里，偷偷站在窗帘后面，观察公寓楼下一大堆车，她现在也知道了，这都是喻斯然找来的。

    她现在可怕了。

    怕的要命，平时再厉害也没有，真到真枪实刀硬拼的时候，利若冰怂着呢。

    喻斯然倒是比利若冰淡定。

    她不声不响，甚至拿着手机玩游戏，干等着。

    这些记者可比喻斯然还要兴奋，她们一个个盼着电梯口出来一个又一个的人。

    但是每一个都不是利若冰。

    电梯门每开一次，这些记者又失望一次。

    这帮记者恨不得利若冰立马现身，然后跟喻斯然对峙呢。

    看热闹的事，谁不喜欢看啊！

    可是利若冰怂的呀，一点都不敢下来。

    这帮记者开始还是瞪着眼睛等着，现在都没什么精神了。

    换谁等一上午，都不见个人影，谁不心烦啊。

    现在耐心都被利若冰磨没了。

    这帮人在大厅走来走去，一直踱步。

    喻斯然倒是比他们有耐心：“别着急，在等等。”

    呃呃呃，喻斯然还真给他们定心丸了，这么一说，大家一看喻斯然这个气势，就觉得人家大佬喻斯然都能等，我们怎么就等不了。

    没多大一会，cindy就来了，还给各个记者艺人带来了一杯咖啡：“大家辛苦了，这是我们喻总请的。”

    哎呦，这帮记者这个受宠若惊啊，头一次被明星这么对待。

    喻斯然真是大好人啊。

    这么一对比，大家又觉得利若冰小家子气了。

    大家也不敢吱声啊，之前利若冰吩咐这些记者时候，可没有喻斯然这么好的耐心。

    每次都凶狠狠的，大家这么一看啊，还是喻斯然好。

    所以呢，没等见到利若冰，这帮记者的心态，已经转到喻斯然这边了。

    待会一定要帮喻斯然。

    可是，利若冰还是不下楼。

    就在大家等了有两个小时的时候，记者们终于等不下去了。

    “怎么还不下来啊。”

    “不会是不敢下来吧？”

    “做贼心虚呗，我手上可是有好多利若冰让我黑喻斯然的料呢，待会我就给她抖搂出来。”

    “利若冰自己做了什么，自己心里有数，她当然怕我们咯。”

    “不过我都不想等了，估计她不敢下楼吧。”

    “我也举得她不敢。”

    喻斯然的眼睛和手一直没离开手上的手机，但是耳朵好使着呢，大家说的这些话，她都听得清清楚楚。

    突然，她站了起来：“让大家等了这么久，也挺烦的。”

    喻斯然就站着公寓大厅的正中间，她拿出了手机，直接拨打了一串号码。

    嘟嘟，嘟嘟。

    喻斯然开的是公放，这些记者都听清楚了。

    可是就在打通电话的一刻，大家都惊呆了。

    “怎么回事啊？”

    “喻总怎么有利若冰的电话啊？”

    喻斯然从来不让大家失望，一点都不让大家乱猜测，她一边听着嘟嘟音，一边跟这些记者说：“我和利若冰私下认识，有她的电话，不奇怪吧？”

    喻斯然这么坦诚，这些记者反倒觉得心里有鬼的该是利若冰。

    等了好久，利若冰终于接了电话。

    她一接起来，就是声嘶力竭地乱喊：“喻斯然，你要干什么，你有病吗？”

    声音可大可大了。

    这帮记者吓得都不出声了。

    倒也不是吓的，主要是想看看利若冰能说出来什么。

    记者们都知道，往往越是会虚张声势的，越是不占理的那一方。

    利若冰接着在电话里吵吵嚷嚷：“喻斯然，你以为你仗着人多就能逼我给你让位吗？我告诉你！门都没有！”

    喻斯然没等说话，利若冰就跟疯了一样，继续乱吼：“喻斯然，我告诉你，当时我说我要把你弄垮，就肯定能把你弄垮。”

    “我都不怕你，我敢跟你这么叫嚣，就说明我有底气，你算个什么东西？你一个普通人家的孩子，没资本没人脉没靠山，就凭一点人气，我就不信你能斗得过我？”

    喻斯然还是没说话，可是这一段话说下来，这帮记者都听傻了。

    利若冰还喊呢：“喻斯然，我之前就告诉过你，你要跟我抢墨林渊，是没有好下场的，现在别看大家看似都支持你，但是我有人脉有资源，就是能把你弄死！”

    越说越狠，越说越猖狂：“这段日子，你过得不好受吧？不瞒你说，网上所有的水军，所有的所有都是我弄得，看到了吧，知道我的厉害了吧？”

    一连说了这么多的话，利若冰有些气息不稳，她说完后喘了好几口气平息。

    就在喘气的当口，喻斯然终于插进一句话。

    喻斯然对着电话，轻声细语，好温柔地说：“你知道吗？我开了公放。”

    “你开公放了不起吗？”利若冰还犟呢。

    喻斯然差点笑出声来：“没有了不起，只是记者们都听到了。”

    记者超中二，齐喊：“听到了。”

    