
    利若冰越想越气，情绪直接感染到了她的演奏。

    紧接着，琴音急速变动，甚至比刚才还要快，宛如狂风暴雨席卷而来。

    墨林渊借着音乐，整个头迅速甩向喻斯然这边，在她肩窝处有短暂地停留。

    墨林渊的声音又在喻斯然耳边想起了，他说：“我哪知道你的舞技？”

    再一转头，墨林渊又靠近了。

    舞曲终了，在最后一个音符，墨林渊紧紧的圈喻斯然入怀。

    他的下颚抵在喻斯然的头尖，他的声音从头传进耳朵：“只要有我在，就不会让你孤立无援地备受嘲讽。”

    声音一点点激荡着喻斯然的心：“谁都不能欺负你，谁都不能看扁你，只要有我在。”

    喻斯然心里的一根弦，不自觉地被人撩拨着，挑弄着。

    暖，还有说不上的舒坦。

    她抬眼，眉眼与墨林渊对上，那深不见底的凝眸里，写满了安全，写满了保护欲。

    舞曲终了，和众人一般，大家这才从曼妙的舞姿里抽离情绪。

    紧接着，是雷鸣般的掌声。

    所有人的掌声，都是为喻斯然而响起，所有人的眼光，都停留在喻斯然和墨林渊的身上。

    “太般配了！”

    “太好看了！”

    利若冰呢？明明弹了好听的音乐，可是没有人关注，没有人称赞。

    所以？

    刚才她只是配角？

    天呐！利若冰一边眼睁睁看着心上人墨林渊和喻斯然眉目生情，一边成了一个伴奏？

    堂堂名媛利若冰成了伴奏？

    这是利若冰23年的人生中，从没有过的待遇！

    现在好了，她真真实实地体会到了。

    这感觉怎么说呢？真它ma不爽！

    什么？名媛不能骂人，名媛不能说他ma二字？

    别闹了，名媛气到疯癫也口吐脏字的好嘛！？

    利若冰站起身来，她要强势挽尊，她必须刷一波存在感，她不能让她刚才那段伴奏被埋破。

    哦呸！

    不是伴奏，是利若冰美妙的钢琴曲啊。

    不管了，必须强势挽尊。

    利若冰站起身鼓掌：“斯然跳得真好，和我的音乐融合的太好了。”

    (⊙o⊙)…

    大家这才想起来了，对咯！这个成就喻斯然和墨林渊的音乐，是利若冰弹的呀。

    骚凹瑞，忘了，忘了。

    利若冰更气了，她明明要给喻斯然难堪的呀？怎么回事，情势逆转？

    没关系的，事在人为，利若冰开口：“斯然，刚才你不是也想要弹一曲的吗？”

    对哦！

    利若冰这么一提醒，大家才想起来咯。

    说好的利若冰和墨老太太联合起来，让喻斯然丢人弹琴呢？

    大家居然被墨林渊的神操作给弄忘了！？

    呃呃呃，还看吗？

    当然看了，反正墨林渊、喻斯然、利若冰都跟他们没关系，要是能看热闹，为什么say no呢？

    为了给利若冰壮声势，墨老太太也开口了：“刚才斯然不是非要给大家弹一曲的吗？”

    非要！

    非要？

    这怎么到墨老太太这里，还成了喻斯然争相恐后死活要弹琴的盛况了呢？

    啧啧啧，要么说这语言的魅力真是神奇啊。

    轻飘飘一句话就把喻斯然给架上去咯！

    