
    阿罗本转换了李世民与长孙皇后。

    “我已经变成吸血鬼了吗？”李世民与长孙皇后同时醒来，而且问了同样一个问题。

    “当然了，难不成你们还以为我们是骗子吗？”南月不知道李世民就是这样认为的。她得意的看着自己的师弟师妹，“今后，我可就算是你们的师姐了。”

    “我觉得有些头疼。”李世民揉着自己的太阳穴。

    “那一定是因为你长期劳累所致，现在成为吸血鬼之后，你体内的一qiē感官都会被放大，包括你的头风病。”南月分析了李世民的症状。

    “原来如此。皇后可有什么不适？”李世民转头问坐在旁边的长孙皇后。

    “臣妾倒是没有什么感觉。”

    “你们很快就会感觉到饥饿了，到时候就得吸食人血，不然的话，你们很快就会失去理智，然后就很有可能会到处咬人。”这是南月的亲生经历。

    听起来有些吓人。为了确保自己能够稳住理智，李世民让人带了两名宫女进来。

    他们贪婪的榨取鲜血，直到宫女奄奄一息了，阿罗本才将李世民与长孙皇后拉开。

    “再吸下去，她们就没命了。”

    阿罗本将一个宫女的脸扶正，然后用他天蓝色的眼睛开始施展催眠术：“忘jì这一qiē。”

    他一说完，南月露出了獠牙，然后咬破自己的手腕，将血液滴到了宫女的嘴里。

    宫女脖子的伤口神奇愈合了，但是还留有一些血迹。于是南月‘好心’的帮她把这些血迹清理了，用舌头。

    李世民对另外一个宫女做了同样的事情。效果很明显，宫女不仅愈合了伤口，还忘jì了刚刚发生的一qiē事情。

    “现在，把这个喝下去吧。”阿罗本把巫师的血拿出来，“但这是一人份，所以你们两个只能有一个人像正常人一样不畏惧阳光。”

    “为什么只有一份？”李世民不是很满意。

    “巫师的血极其珍贵，如果不是我亲自出手，你们未必能喝到。要记住，巫师的力量不容小觑，他们是吸血鬼的天敌。”阿罗本对于李世民的不满也感到不满。

    “皇上，没关系，您喝吧。”长孙皇后以贤良著称，她是不会跟自己的夫君抢任何东西的，哪怕是无拘无束的自由。

    “那你怎么办？”

    “妾身白天就呆在屋子里，等到了晚上的时候再出门不就行了？您是皇上，不仅要上朝会见文武百官，还要偶尔体察民情，如果您白天不能出行的话，只怕会是很不方便。”

    长孙皇后的话十分在理。李世民就不再推辞，将那巫师的血喝了个精光。

    “没有任何感觉，除了味道还不错之外。”李世民给这个美味下了评价。

    “哦，是吗？”阿罗本二话不说，一口咬在了李世民的手上。

    “啊，你做什么？”李世民惊慌的大叫起来。长孙皇后也被吓了一跳。

    外面的侍卫因为听到李世民的叫喊都冲了进来。

    “快护驾。”那个阴阳怪气的公公大喊，众人就纷纷将四人围住了。

    “皇上的待客之道有失偏颇。”阿罗本说。

    “误会，误会。”李世民随即喝令其他人退下。然后他才挽起自己的袖子查看刚刚被阿罗本咬伤的地方。

    天呐，伤口不见了。

    “这果真是长生不死之术。”李世民惊呼。

    阿罗本和南月只是笑笑。

    两人必须在皇宫住下，因为他们不仅要教会李世民与长孙皇后如何运用吸血鬼的技能，还得督促他们，不让他们嗜血过度。

    从严格意义上说，南月还算不上是个嗜血过度的吸血鬼，她只不过是玩心太大罢了。真正是嗜血魔是完全不受控zhì的。

    皇上依旧是皇上，皇后也依旧是皇后。一qiē都风平浪静的样子。

    但是我们都知道，暴风雨来临之前，海面总是格外的平静。

    南月还是很喜欢住在皇宫里的，至少现在是这样。

    “您知道吗？我从来没有想过自己有一天可以住到皇宫里来。”她像个孩子一样天真。阿罗本站在温暖的阳光下听着她说话。

    “等你呆久了，你就会觉得寂寞了。”长孙皇后的声音从屋里发出来。

    她不能接触外面的阳光，可怜的女人。她已经三天没有见到外面的太阳了，即使夜晚的时候她可以出来活动，但是又必须在南月的监视下。

    她的控zhì力还不够好，就在被转换的第二天，她咬死了一个宫女。

    当那个无辜的宫女被她咬死之后，她几乎发狂的冲了出去。炙热的阳光将她的皮肤灼烧，她痛苦的尖叫起来。

    在外头的几个宫女和太监都吓呆了，阿罗本以最快的速度将长孙皇后救了回来。

    南月将那几个宫女给催眠了。

    “我居然咬死了人。”长孙皇宫被自己爆发的野性吓坏了。她可一直是个温柔娴淑的皇后，刚刚那个狂暴的女魔头真是她吗？

    “那是你的无心之失。”看到皇后如此自责，李世民心疼的劝慰她，“朕会好好偿还她的家人，皇后不要再自责了。”

    “长孙皇后的自制力太差了。”阿罗本说，“长久以往会出事的。”

    李世民猛的转身看着阿罗本：“那您是什么意思？”

    他的动作过于迅速，他的语气又十分无礼，南月很是担心他会得罪了阿罗本。

    阿罗本虽然很慈祥，但是绝对不会是那种可以任人欺辱的人。他的本事注定了他的身份是高贵的，也注定了其他的吸血鬼必须对他恭恭敬敬。

    当李世民用无礼的眼神看着他的时候，南月很难相信阿罗本会无动于衷。她觉得李世民至少会挨上一顿揍。

    可最后，让南月万分惊讶的是，阿罗本非但没有责备李世民的无礼，反倒是语重心长的说：

    “我只是想要告sù你一个道理：要么强，要么躲，要么死。身为吸血鬼如果不强大，那就躲起来，躲不起来的话就只有死路一条了。”

    三个年轻的吸血鬼都不能理解。难道这个世界上还有比吸血鬼更厉害的人物吗？巫师与狼人当真有那么可怕吗？