
    自从变成吸血鬼之后，南月就已经忘乎所以的活了十几个世纪。她根本不记得自己具体是什么时候变成吸血鬼的，她只记得当时的皇帝是李世民。

    李世民吗？没错，就是那个唐太宗李世民。他长得并没有像现在的影视剧里那般英俊。其实他是个胖子，而且还有一肚子的肥肉。

    不过说起辈分，他应该算是南月的师弟才对。因为两人的师傅都是阿罗本。

    阿罗本又是谁？

    就是那个阿罗本，在百度上还可以搜索到他的资料。他在公元635年，也就是贞观九年的时候从波斯来到了大唐帝都――长安。

    他表面上是来传教的，实际上他是李世民费尽千辛万苦找来的‘长生**师’。

    但李世民却不是阿罗本转化的第一个吸血鬼，南月才是。为此，李世民隐忍了十几个世纪，不得不对南月称呼一声师姐。

    “哟，皇上，您叫我呢。”美丽的南月站在西面窗下享受着温暖的阳光。她的手里拿着一杯血色红酒，至于是红酒还是其他的就不清楚了。反正那杯东西很红就是了。

    李世民看上去已经一把年纪。因为李世民是公元598年出生的！等阿罗本来到大唐将李世民转换成吸血鬼的时候，他已经快要四十岁了。

    变成吸血鬼会修复他的皱纹之类的没错，但是他的那个大肚腩可不会凭空消失。不过最近他似乎有去健身房，所以瘦了一丁点儿。

    “你又瘦了，师弟。”南月笑眯眯的看着李世民。夕阳的余晖照在她身上，她的皮肤散发着淡淡的浅金光。

    她是个美人，而且也不瘦。毕竟唐朝以肥为美，生在当时的她可是丰满圆润的很。

    她看上去才十八岁的样子，乌黑亮丽的眼睛总是让人感觉她有些坏坏的。她的一头长发从头顶披散下来，遮盖住了她的肩膀，以及高高隆起的的两个肉球。

    她的腰非常纤细，很多时候看着她你都会怀疑那样纤细的腰肢是如何支撑她整个胸部的。

    好在，她有一双紧实的腿！不过按照21世界的审美来说，她的腿似乎略微显得有些粗壮。

    “你又胖了，师姐。”李世民回敬说。

    自从一百多年前分别之后，直到去年两人才在这里遇上。因为身为吸血鬼，大家都得不断的迁徙，不断的更换邻居。很巧的是，去年，没错，就在去年，他们在这儿遇上了。

    关于两人偶遇的情形就不必进行过多介绍啦，无非是你正在咬着一个人的脖子，我出现了，吓了一大跳，然后发现，哎呀，是你啊，那就一起享用吧！

    两人都在这个名叫岸良的县城住下了。这个县城虽然经济不发达，可是人口很多，而且过往的路人也特别多。

    岸良镇刚好是三个省份的交界口。打开地图来，给你们上一下地理课。看到两广没有？看到某南没有？

    岸良就在这三个省的交界口。

    一个经济并不发达，但是人流量很大的地方。

    李世民和南月合伙开了一间酒店，名字就叫岸良大酒店，里面吃喝玩乐一条龙，可以说是岸良镇最最最豪华高档的场所了。

    然、并、卵！

    不知道是因为这儿人口的基因问题还是两位老古董的眼光问题，他们呆在这儿一年多了，居然没有看到过多少个长得稍微有点顺眼的俊男靓女。

    空虚啊！寂寞啊！

    于是

    于是李世民就跑去健身房了，因为他觉得健身房里一定多美女，但真相是，去健身房的都是丑女。

    为什么?为什么？人家都已经是美女了，还用去健身房吗？

    真不知道他当年是怎么建立大唐王朝的。

    而南月终于等来了一个帅哥。

    就在李世民说南月变胖了之后的第三十一秒时间里。她将沉重的睫毛往下垂，透过玻璃窗，从三楼往下看。她看到停车场一辆刚刚开进来的白色车子上走下了一个美、男、子！

    自从来到这个岸良镇，南月几乎没有在这个镇上找到过一个这样的美男子。有时候为了释放空虚寂寞，她得开着自己那辆红色的小车花费将近三个小时的时间，到广州去寻找乐子。

    广州，东莞，她每个月都会去两三次，可是遇到的也都只是一些庸脂俗粉。而且还是为了她钱包里的红色钞票才对她献媚的。

    南月赶紧放下酒杯，不顾李世民的莫名其妙，立即掏出随身携带的口红熟练的往嘴唇上涂去，然后用手抓了抓头发，还把原本遮盖她胸部的发丝全都撩到了背后。

    那对呼之欲出的肉球就在李世民面前耀武扬威的走过，然后随着高跟鞋噔噔的响声离开了办公室。

    李世民好奇的来到窗户边往下看，除了看到整整齐齐的车辆外，他可没有看到什么新奇的东西。

    这女人是来大姨妈了吧。

    南月按了一下电梯，发现电梯还在五楼，于是

    下一秒，她已经出现在一楼的酒店大堂了。

    她一眼就认出了刚刚从楼上看到的男子。

    他身高将近有一米九的样子，一头微微卷曲的短发让他看上去有些古老，与南月平时看到的本地人十分不一样。他穿着蓝色的牛仔裤，白色的长袖衬衣。的的确确是个非常可口的美男子。

    南月走进了柜台里边，等着接待这位难得的贵客。可是，他却看都没看南月一眼就往电梯走去了。

    电梯开了，李世民走了出来，美男子走了进去。

    然后南月就一直盯着那个电梯楼层显示表看，电梯在二楼停止。

    李世民大概已经知道南月为什么突然这么兴奋的下楼来了。

    “真是可惜，你没有得手呢！”他轻轻的微笑了一下。

    南月立即从柜台里边走出来，来到了李世民的面前：“要不要打赌？”

    “怎么赌？”李世民饶有兴趣的看着南月，像是料定她不会得手一样。

    “我不使用任何特殊技能，光是凭着美色，我就能将他拿下。”她信心满满的说。

    “哦？这么有把握？”李世民还是淡淡笑着。

    当然了，她可是攻无不克的南月。