
    南月回到办公室，刚刚拿起自己的包包。

    李世民突然走了进来。

    “你怎么还没有下班？”南月神情失落的问他。

    心想，他该不会是因为真的对那个服务员迪秀下手了才会这么晚都没有回去吧。

    “南月。”李世民表情凝重的走到南月面前，从南月的手里拿过包包，扔在了沙发上。

    他的声音一直十分儒雅，可是他扔包包的动作却有些违和的粗鲁。

    这让南月有些担忧，是发生了什么事情吗？

    “怎么了？”南月勉强的笑着，她的情xù还沉浸在不能得到秦卫身体的失落里。

    李世民的严sù似乎正是因为看破了她的失落。但是随即，他又露出了那种来自古代男子的微笑。

    古老、沧桑，但是骨子里的那份高贵与儒雅永远不会被时间冲刷掉。

    “你失败了吗？”他一定是猜到了，或者是已经从南月的情xù中感应到了，所以他才会这样问。

    “什么失败了？”南月想保留一点面子，不想将自己的窘迫示于人前。

    她从来没有像这次一样失手，从来没有。

    “你是不是没有成功拿下秦卫？”李世民毫不避讳的问，虽然有些直接，但是他的语气里其实带着担忧。

    他温柔的握起南月的手，眼睛里满满都是真挚。就好像是在询问并且关心一个对他来说十分重要的人。

    “没错。”南月垂下那双会说话的眼睛，挫败感正在汹涌而来。

    “所以就是说，你们什么也没用发生对不对？”

    “是的。”

    “为什么会这样？他不喜欢你吗？”

    “我们接吻了，但是我推开了他。”

    “什么？”这个回答让李世民惊讶，“你在逗我吧。”

    “我怕自己会沦陷，我不想失去自己的本来模样。”南月忍不住的倾诉，她的内心已经压抑到了极点，她需要有个人安慰她。

    这个人非李世民莫属了。

    “你做得很对。”李世民感到欣慰。

    南月抬起眼睛，黑溜溜的眼珠里第一次蒙上了迷茫。

    对自己命运的迷茫，对情感饥渴的迷茫！

    “你觉不觉得我们活得太久了？”她冷不防的问了这个问题。

    这是她一直深藏于心的问题。

    试想一下，当生活不再存有新鲜感，当生命失去激情，当灵魂变得空洞，人生还有什么意义呢？

    “别这么说。”李世民皱起眉头，双手也握紧了一些，“以后的日子还长着呢。”

    “有多长？”

    “没有尽头。”

    没有尽头，真是可怕，就像是一部无聊的肥皂剧一样，没有结局，而你又不得不坐在电视机前默默的忍受。

    “我们屠城吧。”南月再次语出惊人。

    “什么？”

    “或者是把这儿的人都变成吸血鬼。”

    “你疯了吗？你忘了636年的悲剧了吗？”李世民叫到。

    “为什么要提636年？”南月惊呼着甩开了李世民的手，“你还在恨我对不对？”

    她气冲冲的从沙发拿起自己的包包，摔门而出。

    李世民根本来不及阻止，也来不及解释，就只听到办公室的门哐当一声巨响，被关上了。

    “我怎么会恨你？”李世民看着窗外的夜色，自言自语的说道，“我从来没有恨过你。”

    当窗外凝结的夜色被一盏灯打碎之时，他的记忆活跃起来了。

    636年的开春之际，长安城发生了一件十分怪异的事情。

    几天时间里，许多人都从这个世界平白无故的消失了。

    没有留下任何书信，没有告知任亲人。

    报官的人挤满了雍州府。

    雍州牧是亲王，不管事，只是个挂号官员，主事的长史是秦琼。

    秦琼淡薄名利，以久病缠身为由，只在李世民面前为自己求了个雍州府长史的官职。

    “各位乡亲，先静一静，一个个说。”秦琼站在台阶之上，身经百战的身板已经有些畏惧严寒。

    在凛冽的寒风之中，他面色苍白，就如同屋顶上并未被阳光晒化的白雪。

    “大人，我女儿已经几天没有回家了，我找遍了整个长安城的亲戚朋友，都没有她的消息。”

    “我女儿也是这样。”

    “还有我儿子。”

    人们一下子又乱七八糟的叫嚷起来。

    秦琼没有办法只好让他们一人写一份文书递上来。

    将这些文书一一过目之后，觉得事态严zhòng，便又上报李世民。

    “为何诸多人口会在几天之内凭空消失？”李世民高坐殿上，文武百官在殿下转头私语。

    众说纷纭，却也没有一个人能说出个所以然来。

    一种天然的警觉让李世民意识到，这些平民百姓的消失一定与吸血鬼有着不可分割的关系。

    难道长安城来了其他的吸血鬼？

    为此，他决定去找阿罗本问个清楚。

    可是阿罗本依旧在回避他，只是叫人给他传了一句话：“顺其自然，强者生，弱者亡。”

    强者生，弱者亡？

    莫非阿罗本的意思是说吸血鬼是强者，所以可以生存，平民百姓是弱者，所以必须灭亡？

    这实在是说不通。

    虽然搞不懂阿罗本的意思，但是李世民也无法再问出什么来。他只好自己摸索这句话的门道了。

    长孙皇后整个下午都非常兴奋的在屋子里换试衣服。

    李世民忧心忡忡的进来时，她刚好换上一套华丽的长裙。她今日的头饰也是格外的艳丽。

    见到李世民，她立即高兴的迎上来，然后转了一个圈，舞起镶着金边的裙摆，问道：“皇上，您觉得臣妾这身衣服好看吗？”

    她兴奋的脸色慢慢暗了下去，看到李世民紧锁的眉头，她也跟着担忧起来：“皇上，您遇到难题了吗？”

    李世民神色凝重的摇了摇头，不敢看长孙皇后的眼睛。

    种种忧思就像是恼人的阴云笼着着他，他害怕自己的情xù会破坏长孙皇后长久以来第一次因为衣服而兴高采烈的情致。

    如果真是这样，他无疑又得在烦恼之际添上一份自责。

    他故作轻松的拉起她的手，认真的打量了她一番：“很好看。”

    “真的吗？”长孙皇后小心翼翼的问。

    她知道皇上这是在敷衍她，但她不会为此而不高兴，而是为此担忧。

    究竟是什么事情让皇上如此的眉头紧锁？哪怕是在夸赞她时也不能露出一点自在的笑容？