
    她迅速扑倒，将自己的獠牙嵌入了女子那细长而又带着芳香的脖子。

    长孙皇后笑了。

    源源不断的血液随着女子忽高忽低的气息而像温泉一样从她的大动脉涌出。

    被盲目压抑的兽性，被无限放大的**，都成了火山，在这月色迷离之夜爆发而出。

    贪婪吮吸的声音与女子无力的呻吟在角落里被夜色掩埋，被长安城的繁华喧闹掩盖。

    一qiē都是如此的正常。

    南月与长孙皇后抬起头来，相视一笑。

    **就像一个无底洞，一旦跌入其中，就会无法脱身。

    两个疯狂的女子，有着大径相同的兽性，要说不同，那就是对这件事情的态度了。

    南月刚开始是抱着愧疚与害怕之心，她害怕阿罗本会将她揍一顿。她见过他打人，是一个欺负好人的恶霸，被他活活打死了。

    南月问他为什么不直接吸了他的血，他回答说：“那样太便宜他了。”

    可随着那些新鲜的血液涌入她的嘴巴，滋润了她的舌头与喉咙之后，她就不再害怕了。

    心想，即使真会被阿罗本揍一顿，那也是值得的。

    长孙皇后的顾忌在她飞身上了屋顶的那一刻便已经荡然无存。她贵为皇后，又深受李世民的宠爱，而且现在，她还有了不死之躯。

    她怕什么？她什么也不用怕。怕这个字此时简直就成了她的字典中最令她丢脸的一个字。

    她们像是发了疯似的在一些人们无法察觉的地方将人掳走，然后吸食，然后掩埋。

    理智已经被**消磨殆尽，比起不能尽情的喝血，她们更愿意将一个人的血全部喝光，然后掩埋尸体。

    掩埋尸体是件力气活，会消耗她们的体lì与能量，因此掩埋一人之后，她们又得寻找下一个猎物。

    直到东方的鱼肚白已经映入她们那血红的眼睛。

    南月伸手拉住长孙皇后：“咱们该回去了。”

    “这么快？”长孙皇后意犹未尽的问。她感到周围的气氛才刚刚被她燃起，就像是一个盛大的宴会才刚刚迎来开幕一样。现在就离席，对她来说真是太扫兴了，“太阳还没有升起来呢，咱们还可以再咬一个人。”

    “已经够了，如果不尽kuài回去的话，咱们昨晚的恶行一定会暴露的。”

    南月黑溜溜的眼睛瞪大，一双手不安的拉着长孙皇后的衣裾。

    “那好吧。”长孙皇后只能再次强压心中的饥渴。

    回到皇宫的时候，一qiē都相安无事。没有人发现她们消失了一个晚上，也没有人发现她们的衣服上其实沾染了一些血渍。

    庸碌的白天在睡梦中度过。

    南月爬上了李世民的龙床，一只手解开了他那身金黄色的睡袍，一只手抚摸着他的脸颊。

    那冰凉的手指在同样冰凉的皮肤上游走，触及每一个毛孔，将他的感官最大限度的放大。

    “皇上。”她唯一一次温柔的叫唤他，口齿里吐出醉人的血香，“您瞧我今天的衣服好看吗？”

    李世民低眼往南月那饱满圆润的身体看去，他只看到了银白色的躯壳，没有看到任何的‘衣服’。

    李世民抓住她的手掌，双目如炬的盯着她问：“衣服何在？”

    “我这衣服十分神奇，须得在您与我交融之后方可看见。”

    她温柔的气息遁入他的耳朵，像一只勾魂摄魄的手，将他藏在体内的能量牵引出来。

    他翻身将她压在身下，没有衣物的阻挡，彼此的肌肤都透着冰凉。李世民将脸往下凑去：“那朕这样会不会弄坏你的衣服？”

    “咯咯咯。”南月出奇笑得这样娇媚，而且带着一点挑逗。

    这不是真的，这不是真的。

    这个时候的南月还没有经过一千多年的岁月浸染，刚刚成为吸血鬼的她还保存着人类的清纯，她又怎么会爬上李世民的床？

    李世民猛的睁开眼睛，只看到静止的一qiē摆设。

    原来只是一个梦罢了。

    午夜的宫殿十分安静，只有彻夜燃烧的香炉以动态的形式升起袅袅的香烟。

    他第一眼看到南月时就惊为天人，如果他是个霸道的恶皇帝，他一定会想法设法得到她。

    可他不是，他只是一个如兄如父的男人，他也注定只能扮演这样的角色。

    这些日子以来，李世民一直都留心着南月的音容笑貌，恨不得将她那张倾国倾城的脸深深地刻在自己的心头。

    她比长孙皇后年轻的时候更加漂亮，她的体态也更是婀娜。

    长孙皇后十分贤淑，从来不会刻意显示自己的身材或者样貌。

    而南月则不同，她单纯（至少现在还是单纯）、热情、开朗。她就像是夏天的阳光，充满了活力，浑身后散发着引人入胜的，魅力。

    甚至仅仅只是眼睛，这两人就有着巨大的差别。

    长孙皇后从来都是温和有礼的看着李世民，带着谦卑与尊敬。

    但南月就是那种直勾勾的眼神。或愤怒、或好奇、或喜悦、或不满，总之，她的眼睛就是她的另一种语言。

    回到21世纪，南月邀请秦卫下到了二楼的餐厅。

    两人十分默契，都穿着白色的上衣。不同的是，南月那件紧身白色t恤几乎被她饱满的胸部给顶破了。

    秦卫的白色衬衣显得略微宽松一些。

    晚餐的欢乐气氛让南月暂时遗忘了雅儿的故事。

    她从来不是那种会轻yì迸发同情心的姑娘，可是这次不一样，她感觉到了庆幸。

    庆幸自己没有咬死雅儿。

    “去我的办公室拿瓶红酒来。”李世民对一个长得有几分姿色的服务员温柔的说，而且目光带着几分柔情。

    看到那个服务员离去之后，南月突然笑了出来。

    “你打算什么时候对迪秀下手？”她问。

    李世民笑了笑：“她才十六岁，哪里好下手？”

    “老牛吃嫩草不一直是你的作风吗？”

    “那你的意思是说如果我不下手的话反倒不对了。”

    说起老牛吃嫩草，李世民终于忍不住，开怀笑了起来。

    想当年，他的后宫佳丽可的的确确都是年轻貌美的姑娘。但如今，依旧与他长存于世的也就只有这个放浪形骸的‘师妹’了。