
    “不是的，皇上！”南月痛苦的摇晃着脑袋，“不是的，皇后真的死了。身体已经被吃得不成人形，只剩下骸骨了。”

    “好了，南月。”李世民喝止她，“你还没有闹够吗？”

    “皇后真的死了。”因为不被信任，所以南月就用斯歇底里的声音哭喊，“她真的死了。”

    说罢，还将沾满血迹的布块用颤抖的手递交给李世民。

    李世民接过，随即脑袋发涨。

    敏锐的触感让他在接触这块残布的第一时间就知，道这真是长孙皇后昨天试穿的那件衣服。

    死了？他审视着痛哭流涕的南月，不像是演戏。

    那她说皇后死了是真的？

    李世民的眼睛只在一瞬就变得血红。

    “怎么死的？她在哪里？”他用发抖的声音急问，指甲已经陷入手中的布块里。

    话音刚落，他就感觉眼睛一黑，几乎晕倒。

    “皇上。”南月急忙将他扶住，“请节哀。”

    “节哀？”他稳住脚步，一把推开南月，用仇视的眼睛看着她。

    长孙皇后向来懂事，一定是她再三教唆才会导zhì这样的事情发生。

    “快告sù我，皇后到底在哪里？”他对着南月咆哮。

    “跟我来。”南月飞离，李世民紧随其后。

    “刚刚明明还在这里。”当回到西郊的雪地之后，南月惊愕的指着地上的血污说，“皇后刚刚就在这里。”

    李世民的眉头紧紧扭曲在一处。他看到了地上的血污，看到了那件华丽衣服的更多残布。

    他握紧拳头：“她到底在哪里？”

    “我不知道。”南月的身体瑟瑟发抖，嘴唇也被带动着哆嗦。

    恐惧会因为她是吸血鬼而被无限放大，就如同李世民的愤怒也会被无限放大一样。

    被愤怒侵占理智的大唐皇帝终于控zhì不住内心的怒火，他举起右手，几乎凝聚所有力气的右手，然后以迅雷之势打在了南月的左脸上。

    不仅是南月没有料想到他会动手，就连李世民也没有想到自己会失去控zhì打人。

    不管相不相信，他确实打了南月，而且是凝聚了所有的力气去打。

    南月的脑袋偏向一旁，虽然没有痛感，但是这种屈辱却让她的心里如同刀割一般难受。

    她的呼吸声也因为内心的波动而变得激烈。她迅速回正脑袋，用同样仇视的眼神盯着李世民。

    “你的皇后死了跟我有什么关系？难道我的天职就是守护你的皇后？别以为你是个皇帝就了不起了，如果没有长生不死之术，你又算什么东西？”

    她的愤怒也被那一巴掌给点燃了。本来因为长孙皇后之死，她的心里十分不好受，愧疚已经搅得她的精神近乎奔溃。

    可是现在，面前这个自视高高在上的男人，居然不明真相就给了她狠狠一巴掌。他算什么东西？

    “如果不是你，皇后怎么可能离开皇宫？一定是你教唆她。”李世民的声音因为南月的愤怒而升到了最高点。

    在他看来，这个女人真是可恶至极，做错了事情，居然还敢这样理直气壮的顶撞他。他可是皇帝啊。

    “你的意思是说关于长孙皇后的死，我要负全责吗？”南月一字一句的问他，五官的明艳已经变成了令人恐惧的狰狞。

    她脸上的脉络因为愤怒到了极点而全部显现，像一条条黑色的蚕丝嵌在她的皮肤里。

    李世民被眼前的景象吓了一跳，但是他依旧不能否认过失在于南月的‘事实’。

    “不然呢？难道是朕的错吗？如果不是你贪玩妄为，不听规劝，皇后又怎么会发生这种事情。”

    南月的黑色脉络消失了，但是她冷笑了一声。

    “那我就一错到底吧，皇上。”

    她的冷笑让李世民的心不由自主的颤抖了一下。

    没等李世民继续宣泄怒火，她就已经消失在雪地上了。

    那速度快得十分惊人。

    李世民惊骇的站在原处，周围的寒风肆虐刮起。

    空旷的地上白雪皑皑，他却不能看到南月离去的身影。可是这有什么关系？他想寻找的，只有长孙皇后。

    但是周围的一qiē似乎都在跟他作对：

    明媚的阳光让他无法将视线延伸到更远的地方；呼啸的狂风搅乱了他的听力；甚至是面前这滩血污都麻痹了他的嗅觉。

    他迷茫的闭上了眼睛，任由自己的尊贵之躯在这儿受尽悲痛的虐杀。

    最后，他又不得不从悲痛中苏醒，将地上的残布全部带回了皇宫。

    一声声清脆的敲门声将李世民从回忆中拉出来。他急忙调整自己的情xù，打开了门。

    “老板。”服务员迪秀站在门口轻声的说，“晚饭的红酒没有喝完，我给您送回来了。”

    她手里拿着一支已经喝去一半的红酒，嫩白的小脸上挂着如同阳光的笑容。

    就是在这一刻，在千年之前的记忆重返脑子的一刻，李世民忽然察觉，这个迪秀的脸上有着长孙皇后的影子。

    那样淡雅的笑容以及温柔的神色都像极了长孙皇后。

    “帮我放到架子上吧。”李世民侧着身子让迪秀进来。

    当她的手肘触碰到李世民的肚子时，一种熟悉的电流即刻遍布他的身体。

    于是，他鬼使神差的突然从后面抱住了迪秀。

    年轻的小姑娘被吓了一跳，手中的红酒差点摔下。她急速运转大脑，想搜寻一些处理这种尴尬氛围的词汇语句。

    可是她太年轻了，她没有任何经验。

    当李世民的牙齿嵌入她的脖子时，她终于将手中的红酒摔在地上了。

    酒瓶与地板碰撞，发出清脆的声响，晶莹剔透的红酒四处溅散。

    她挣扎着想要脱离身后男人的掌控，可李世民有力的手掌将她紧紧的箍在怀里。

    就连嘴巴都被他的另一只手掌捂住。

    她唯一可做的就是使劲的用双脚蹬地面。

    “别怕。”鲜血让李世民平复了心情，他很好的掌控了自己的**，顺lì脱离了迪秀的脖子。

    “看着我的眼睛。”李世民将迪秀一把转过来，一手抓住她的肩膀，一手捏着她的下巴，然后全神贯注的盯着她的眼睛用命令的口吻说，“看着我的眼睛。”

    迪秀照做了。

    最后她乖乖喝下李世民的血成功愈合了伤口，并且在毫不知情的情况下被消除了这段恐怖的记忆。