
    “她家里还有一个奶奶，和一个智障的叔叔。”

    认识谭宇一年多了，南月从未见过他这样――有点悲伤。

    也从未见过他会对一个女孩子的过去这样的在乎。

    “我们从初中就在一个学校，高中也在一个学校。她家里很穷，得要帮着她奶奶种地种菜，然后早上的时候她还要把地里的菜全都浇过肥料了才能来学校。”

    南月静静的听着。

    “没有人愿意和她做朋友，因为她的身上总有一股肥料的臭味。”

    “我和燕子是她仅有的两个好朋友。”

    “我很喜欢她，想要给她一个肩膀依靠，可她知道燕子喜欢我，所以最后的结果就是她们两个依旧是无话不谈的闺蜜，我却被排除在外了。”

    “为什么要跟我说这些？”南月捋了一下挡住眼睛的秀发，不解的看着谭宇。

    “我只是想感慨一下罢了，那只狼狗看来还挺通人性的，咬死了另外五个，却唯独没有咬雅儿，真怪异，难道它知道雅儿家里还有奶奶和叔叔要照料不成？”

    谭宇话里有话。

    晚上在岸良大酒店二楼的餐厅里，南月叫人摆了一桌的饭菜。快到七点的时候，她对着卫生间的镜子照了许久，然后才往楼上的客房走去。

    她从未像今天这样思绪复杂。雅儿的事情对她来说或多或少有一些感触。

    我们都知道，人一旦上了年纪就会格外的容易感触良多，尽管有些时候他们不善于表达。

    一千多岁的老古董南月想起了一千多前的自己。

    单纯、天真、柔弱。这些韩剧女主的代言词都可以用在那时的她身上。

    时隔一千多年，虽然那时候的记忆已经模糊了，可是那种感觉却会记忆犹新。

    秦卫打开房门的时候，南月还没来得及调整自己的情xù，所以她落寞的一幕被秦卫看了去。

    “看来你今天下午遇到了不寻常的事情。”秦卫用明亮的眼眸对峙南月慌乱的神色。

    “没有的事。”只需一秒钟，她就能将自己从一个多愁善感的女子变回那个杀人不眨眼的女魔头。

    就像636年春天她曾经血洗长安城一样，她一直都是个嗜血无度的魔鬼。

    这是一个了不起的故事，在南月看来的确如此。

    公元635年的冬天，阿罗本在大雪地上救下南月之后又把南月转换成了吸血鬼。还把自己准备好的两支血液给了南月一支。

    南月接过竹筒，打开塞子，看到了鲜红的血液。奇怪的是，这些血液闻起来很香。

    “喝下去吧，喝下去你就可以不用躲在马车里了。”

    “这是什么？”南月很奇怪。

    “这是巫师的血，喝下去，你就可以不再害怕阳光了。”

    南月照做了。

    两人来到了长安之时已经过了立春。

    此时的南月已不是那个可以任人宰割的小绵羊。她将吸血鬼的一qiē技能运用得融会贯通。此后只有她欺负别人的份，没有人可以再像以前一样伤害她。

    为此，阿罗本头疼不已。因为南月玩心太大，很难管教。她经常会趁着阿罗本不注意的时候跑出去大肆咬人，然后又消除记忆。

    “南月，你要收敛自己的戾气。”阿罗本坐在马车里苦口婆心的教导南月，“如果你一旦在血液里迷失自我，今后的岁月就会变得格外的难熬。”

    “是是是。”南月连说三个是对阿罗本的话表示赞同，“我咬的都是些坏人，我可从来没有伤害过一个好人呢。”

    “好人坏人不是凭你一时半会就能判断出来的，有些人你看着他坏，实际上他很有可能是个好人。”

    “您放心吧，我记住了，下次我咬人之前一定会问清楚一些。”

    长安城在阿罗本的谆谆教诲声中到达了。

    “感谢上帝。”南月模仿阿罗本每次逮到南月行凶之后都会说的一句话，然后又像模像样的在胸口画了一个十字。

    她的表情秀逗又讨巧，阿罗本一下子就忘jì自己早已经酝酿好的说教台词了。

    说起来，阿罗本已经是个超级老古董了。

    “您怎么会不记得自己活了多久呢？”南月不相信他的说辞。

    “不是不记得，而是某些罪过还是忘jì比较好。”阿罗本五官立体，眼睛十分的深邃。

    他一定是犯下了不可饶恕的罪过，所以才会对自己的过往只字不提。

    他此次来长安城的目的是皇宫。一个专门为当今皇上李世民寻找长生之法的男子找到了阿罗本。阿罗本受邀而来。只是他没有想到自己会在来的途中救下了南月。

    冬日的暖阳照在阿罗本与南月身上，两人盛装打扮，一前一后走在冰凉的地砖上。前面带路的是一个不男不女的公公。

    在豪华宫殿之内，南月见到了李世民，还有一个长得十分美丽的女人――长孙皇后。

    身为吸血鬼的两人可不会对任何人进行参拜，哪怕坐在前面龙椅上的乃是当今最伟大的君王。

    在永生面前，所有的权利与富贵都只是烟云，没有长生不老的本事，那一qiē又算得了什么？

    李世民最先看到了长相奇怪，但是浑身透着无比高贵气质的阿罗本。在敬慕的打量一番之后，他才看到了阿罗本身旁那个有着绝世容颜的女子。

    “大胆，见了皇上为何不跪拜？”一个阴阳怪气的公公呵斥两人。

    阿罗本只是四十五度角鞠了一下躬：“抱歉，我们不受普通人的条例约束，但我还是愿意给你鞠躬以表示礼貌。”

    南月只是神情倨傲的站立在侧，但她并未熟练‘掩饰’的眼神还是出卖了她的心理。

    她羡慕的看着长孙皇后的发饰，那些金光闪闪的饰品对每一个爱美的小女孩都会造成强大的吸引力。

    “她应该还很年轻。”李世民看到了南月故作严sù的样子便在心里想，“她就连装高傲都装得不是很像呢。”

    “您能远道而来，朕已经不胜感激。”李世民学着阿罗本的样子鞠躬，态度十分的谦和。

    “您就是阿罗本**师吗？”长孙皇后走到了阿罗本的面前，用尊敬的语气询问他。

    “我叫阿罗本，但我不是法师。”阿罗本回答她。

    长孙皇后此时已经三十五岁，不比南月年轻貌美。所以她看到南月的时候，会有一点羡慕，就像南月羡慕她的头饰如此华贵一样。