
    南月上了二楼。岸良大酒店的二楼是餐厅。

    她一眼就找到了那个美男子的身影。他坐在一个光线昏暗的角落里，专心致志的看着手机。

    南月挺起胸膛，高傲的扬起脸，拿起菜单，往那个角落走近。随着距离的逐步缩短，她可以越发清晰的看到美男子的五官。

    他的轮廓很有型，鼻子有些尖，他的嘴唇就像是高级制图师画出来的，拥有美丽的弧度与饱满的唇、肉。与他接吻会是什么感觉？

    因为他一直盯着手机看，所以南月可以肆无忌惮的打量他，甚至是想入非非。

    谁会知道呢。

    应该是高跟鞋的声音打扰了他。等南月离他只有两米的距离时，他抬起了眼皮。那是一双浅棕色的眼睛。

    南月这才看到，他的睫毛很长，而且微微往上卷翘，就像他的头发一样。而且当他看着南月时，他的眼睛显得更加漂亮。

    “先生，您要吃点什么？”南月极力压制内心的躁动与兴奋，隔着一张桌子站在美男面前，然后四十五度弯腰，优雅的递上菜单本，同时也将胸器最大限度的展现出来。

    然而，美男压根就没有盯着南月的‘花招’看去，而是皱了一下眉毛说道：“我先自己看一下，等我需要点餐了，我再告sù你好吗？”

    他居然没有挑逗南月，也没有要与她多说几句的意思。可是他太有礼貌了，以至于南月根本找不到理由生气。

    “好的。”南月只能讪讪的转身离开。不过她可不会就此放弃而是直接来到二楼的收银处坐着。

    李世民也在这里。

    没一会儿，南月发现服务员们都按耐不住了，频频往美男那儿走去。一些人给他端茶倒水，一些人给他清理前面倒茶那个服务员不小心倒出的茶水，一些人往他的桌子上追加一些牙签或者是调味品之类的。

    还有坐在美男旁边桌子的两个女人，似乎也在打他的主意。她们两个正在交头接耳的策划着什么。

    “瞧，旁边那个人一看就是个有钱人，而且还不是一般的有钱。”其中一个将头发染成金色的女孩小声的对紧挨着她的黑色头发的女孩说，“而且一看他的样子就知道是外地人。”

    南月认得这两个女子，她们的味道可不是很好。

    这两个人是五楼的按摩女郎，也是坑蒙拐骗的高手。金色头发的女孩叫‘燕子’，另外一个叫‘雅儿’。

    “咱们可以把他灌醉，然后再搜刮他。”两个女孩在小声的合计。

    南月听得真真切切，身为吸血鬼的她当然有着耳听八方的能力。

    真是够了，她们居然在打南月猎物的坏主意。

    李世民看到南月有些不高兴，只是笑笑，然后从冰柜里拿出一支啤酒递给了南月说：“这是餐厅免费送的。”

    南月迟疑片刻，然后接过啤酒心领神会的微笑了一下。她俏皮的看了一眼李世民，发现他的确是瘦了一些。他的五官已经不像之前看到的那样臃肿，现在看起来已经稍微立体了一些。

    随即，她拿着冰冻的啤酒再次往那个昏暗的角落走去。

    “先生，您的酒！”南月故技重施，依旧是四十五度角弯腰。

    美男子莫名其妙的看着南月，眼睛更为明亮。他不解的问：“我有点酒吗？”

    “您是我们今天的第九十九位客人，这酒是餐厅免费送的。”南月尽量压低声线，好使得自己的声音听上去悦耳动听。

    “可是我不喝酒。”美男似乎不是很给面子。他的话让南月有些受挫。

    这是男人吗？看到这样明显的勾搭都不动心，居然还不喝酒。

    “那您抽烟吗？”南月问他。

    他不明就里的摇了摇头。

    “那我可以为您用这瓶啤酒换点什么？”

    “我什么都不需要！”男子淡淡的说，“帮我点菜吧！”

    南月心里已经有了大概的猜测：他一定是个同性恋，不然不会对她毫不动心。

    想到这里，她可没有兴趣再陪这个不能给她欢愉的男人耗下去了。南月叫来了服务员，然后自己回到了收银台。

    “他绝对是喜欢男人的。”南月气馁的说。此时收银台里的收银员阿玲也在。

    阿玲是个二十岁出头的年轻姑娘，本地户口，长得普通，但是在这个美女很少的地方，她或许算个美女了。

    餐厅的黑色收银制服将她的皮肤衬得很白皙，还有些红润。她目前单身，和自己的父母住在一起。

    虽然南月是个吸血鬼，但也需要朋友，尤其是同性朋友！阿玲就是她的朋友，非常好的朋友。南月寄居在她家里。

    不用想都可以知道，南月是因为害怕寂寞才寄居在阿玲家里的。而阿玲的父母都是十分忙碌且善良的人。

    “我看未必。”阿玲朝那个美男看去，“也许人家是见惯了美女才会对你不屑一顾的。”

    阿玲并不知道南月是吸血鬼！

    “我很难想象还能有人比我美艳。”南月低头看了一眼自己的胸口，并未发现任何不妥之处。两个诱人的工具也没有表xiàn失常。那么如果那个美男不是同性恋，会是什么？

    “我同意阿玲的说法！”李世民说，“也许你还达不到他的要求。”

    南月半信半疑！

    “不过他绝对不是同性恋，因为五楼的燕子与雅儿正在勾引他。”阿玲笑着说，“瞧，她们两个还坐到了他的旁边。如果是同性恋的话，像燕子与雅儿这样成天混在男人堆里的人会看不出来？”

    果然，她们两人就在一眨眼的功夫坐到了美男身边。

    “帅哥，请我们吃饭吧。”燕子坐在美男的左边，雅儿坐在右边。

    她们的身材都没有南月一半丰满，居然也好意思穿得那么暴露。

    “啊？”美男显然是吃惊不小，可是又不知道该如何拒绝两位女士的请求。

    “我们坐在这里蛮久了，都不敢点菜，因为我们忘jì带钱包了。”雅儿可怜兮兮的说。

    “那好吧。”美男虽然有些为难，可是他还是答应了。

    两个女子随即满意的互望了一眼。

    真是两个不知死活的家伙，脸皮居然可以厚到这种程dù。

    这时餐厅走进来另外一个人，是阿玲对门的邻居，一个叫谭宇的年轻男子。

    谭宇长得五官端正，比一般的男子要好看一些。不过他仍旧不是南月喜欢的类型。

    而且在这个县城里，谭宇可谓是声名狼藉，据说有不少的女孩子被他伤了心。