
    南月本来以为秦卫赞叹她不一样就说明她很快就要奸计得逞了。

    可是在回去酒店的路上，秦卫却说：“其实我是来找我未婚妻的。”

    他的语气听起来和没有那种陷身爱河的喜悦，也没有渴望新婚的热情。提到未婚妻，他反而有些无奈。

    南月的心一揪，略显失落的问道：“她怎么了？”

    “她藏起来了。”秦卫的语气里有坦然又有无奈。连他都没有想到自己会和一个认识仅有两天的人分享这种私事。

    “那你怎么确定她就在这里？”

    “我姨妈告sù我的。虽然我们联系不到她，但她的的确确就在这个镇上。我想我很快就能找到她。”秦卫微微低着头，南月从他的侧脸看到了一个男子少有的哀愁。是为了一个女人？这个女人对他来说很重要吧。

    南月勉强的笑着：“如果你需要帮忙，我可以帮你找找，我在这儿认识很多人。”南月说，“你有她的照片吗？”

    “不用了。”秦卫拒绝，迟疑片刻之后又说，“我没有任何关于她的信息，我只知道她就在这儿，而且我从未见过她，她也不知道我是她的未婚夫。但是因为某种原因，她躲在了这里。”

    秦卫说的话就像一个故事一样离谱。怎么会有人不知道自己的未婚夫是谁？这可真是闻所未闻啊。

    不过，说起这个奇怪的女子，南月怎么觉得与自己有几分相似呢？她也不知道自己有未婚夫什么的，而且为了躲避孤寂与以前的邻居，她隐身在这个小镇上。难道秦卫说的会是她不成？

    但是从公园635年被转换之后，她可是从来没有听说过自己与谁有婚约。阿罗本也不曾提及这种事情啊。

    看来不是她。

    “太奇怪了。”南月直抒内心的疑惑，“怎么会有人不知道自己的未婚妻长什么样子？更奇怪的是，你的未婚妻还不知道自己有个未婚夫。”

    活了这么久，这样奇怪的事情还是头一遭听说。

    “是啊，就是这么奇怪，更奇怪的事情多了去了，只是你还没有遇到罢了。”秦卫的声音带着苦涩。

    “那你一定要找到她吗？你会爱她吗？”南月心里自然是有些不好受，可是想到自己不过是这芸芸众生的一个过客时，她又觉得自己不必遗憾什么。

    秦卫没有直接回答。这是个简单的问题，一个他必须面对的问题。可是他却迟疑着思考着自己究竟要如何回答。在他的心里一定进行着挣扎。

    “我问错了吗？”南月问道。如果她就是秦卫那个素未谋面的未婚妻就好了，这样她该幸福得无与伦比。

    “没有。只是对于我这样身世悲惨的人来说，我不敢渴望什么，我也没有能力去奢望任何东西。”秦卫的口吻没有一丝情感，这番生硬的讲诉显得无力而苍白，“说起来也许你不会相信，我的未婚妻能给我带来翻天覆地的变化，也能为我报仇雪恨。”

    如果街道不是一片喧哗，南月一定可以从他的语气里听到那份隐藏于心的仇恨有多么的刻骨削魂。

    报仇这种东西只有别人来找南月她才会觉得有快感，如果要她去找谁报仇的话，那就太无聊了。从那群杀害她家人的恶棍死了之后，她就已经没有仇人了。一千多年之后的今天，她自然无法感受到秦卫的仇恨究竟是怎样一种体验。

    那她还能说点什么？

    “希望你尽kuài找到你的未婚妻。”南月沉默片刻之后开口。他们已经走回了岸良大酒店。

    这对俊男美女肩并着肩走进来，像情侣一样，羡煞旁人。明亮富丽的大堂以金色为主，当人站在里边的时候，全身都会被金色映照得格外的鲜亮。

    “你的酒店很漂亮。”秦卫第一次仰头观看大堂的天花板，上面有一副巨大的墙画，是一个中年外国男人。他披着一件外黑里红的斗篷站在一片红色的云朵上，他双臂张开，指甲很长。

    一个吸血鬼！

    “装修也很有特色。”秦卫幽幽说道。

    “还好！”南月每次瞻仰阿罗本的画像时总会用崇敬的眼神。

    “那片云为什么是红色的？”不知道他是真不懂还是装不懂，秦卫指着天花板上那一片红色。

    南月看了他几秒钟才回话：“我也不懂，设计师的杰作。”

    她不想就这幅对她来说十分神圣的画像进行过多的阐述，她隔着衬衣拉起秦卫的手臂，往电梯走去。

    “今天才过了一个上午，还有一整个下午呢？你不要去做点什么吗？”南月说。

    “做点什么？”

    “比如说寻找你的未婚妻，或者是去游览一下附近的风光。”

    “呵呵。”秦卫笑了出来，他的笑声谈不上爽朗，又说不上性感，但有着一种由心而出的低沉与真实。

    “笑什么？”

    “你很关心我。”

    “我只是希望你能够早点找到你的未婚妻，然后早点获得你需要的一qiē，然后早点报仇雪恨。”

    电梯门开了，秦卫走了进去，可是南月却站在门口不动弹。

    “你不进来吗？”秦卫按着电梯不让它关上。

    “我还有别的事情要处理，你自己回去吧，如果晚上你有时间的话，我会喊你一起吃吃晚饭的。”南月淡淡的说，嘴角的笑意同样很淡。

    “好的，只要是你的邀约，我都有时间。”秦卫这话如果从别的男子嘴里出来会显得轻浮挑逗，可是他说的时候会让人觉得他真诚又优雅。

    他就像是从书里走出来的男子，与周围的一qiē都显得格格不入。那超尘脱俗的俊颜，以及他落伍的谈话方式都显得他不像是这个世界的人。他更像是来自另外一个世界。

    “那晚上见吧。”南月朝他挥了挥手。

    他依旧用他的优雅微微欠了一下脑袋，然后关上了电梯的门。

    如果，世界就是这样简单该有多好？

    你长得很帅，我长得很漂亮，我们彼此喜欢，然后愉快的相处，最后‘白头偕老’。

    如果一qiē都这样简单就好了。

    可秦卫的世界不会这样简单。他背负的东西太多了。