
    李玲身体一怔，紧接着便是肌肉细微抽动带来的发抖。

    她心想，天呐，这可是她的第一次与谭宇亲密接触呢！做了这么多年的邻居，别说与他有过怎样的亲昵了，甚至是连他的父母都没有怎么见过。

    说起来，这可算是一件十分古怪的事情。在记忆之中，李玲只有在小时候见过谭宇的父母。后来他们来这个小区的次数就随着谭宇年龄的增加而慢慢减少。

    也许他们是工作太忙了吧！李玲时常这样猜测。但是近些年来已经完全见不到他父母的身影了，这实在是太奇怪了。

    “你想干嘛？”李玲扭捏着身体，试图把那只粗壮沉重的手臂从自己的肩膀上移开，可是谭宇反倒一用力将她搂得更紧一些。

    “好了好了，你快放开她。”南月见这个花花公子似乎想要打好友的主意，心里有些不高兴，就将李玲一把拉到了自己的身边。

    “瞧你这什么态度。”谭宇不屑的说，“你真以为我是想要对阿玲下手啊，这兔子还不吃窝边草呢。”

    “你又不是兔子，你是饿狼。”南月说。

    “你怎么知道我是饿狼？怎么你也觉得我这身材十分不错是吧！”谭宇得意的秀了一下自己的肱二头肌。

    “得了吧，就你这小样，别显摆了。”南月拉着李玲下楼去。谭宇跟在后边。

    “你们听说昨晚的事情没有？”谭宇问。

    “什么事情？”李玲还不知道。

    “我听朋友说在八点酒吧的停车场里，燕子与四个男孩子被杀了。”

    听到谭宇说的是‘被杀’了，而不是说被狼狗咬死的时候，南月的眉头皱了起来。被杀这个词让她感到有些寒冷。就好像是昨晚行凶之时忽视了旁边是否有目击者一样，这让她十分的不舒服。

    当时的夜色很浓，尽管停车场的灯很亮，但它无法将每一个角落都照亮。所以会不会有别的目击者？这很难说。

    李玲听到谭宇说有人被杀的时候已经停下来了脚步，然后惊恐的回头看着说话的男子。

    “你在门口等我们这么久就是为了告sù我们这些新闻上的事情吗？”南月也已经停下脚步，她回身问谭宇，“你又怎么知道是被杀，而不是像电视上说得一样是被咬死呢？”

    “怎么，你很介意我的形容吗？”谭宇目光锐利的落在南月那张苍白的脸上。那种白不是皮肤白皙如玉的白，而是一种完全失去血色的白。

    在两人目光对接的一瞬间，彼此的眼里都露出了一种无法言状的好奇。似乎他们看到的人都不是自己认识的那个人。

    李玲嘟哝着说：“你们还真是有雅兴，居然对于一个形容词这样介意，我只要一听到有人死了，就会心里发毛，真是羡慕你们的无所谓。”

    “是的，我也这样想！”谭宇站在台阶的高出居高临下的看着南月问，“昨天你不是跟踪了燕子她们吗？”

    “没错！”南月十分坦白，并且一脸事不关己的样子，她说，“她们两个给一个男孩子下药，还偷走了他的值钱物件。身为岸良大酒店的老板，我觉得我有必要追回那些被盗的财物。”

    “就只是这样吗？你们没有起任何争执吗？”谭宇的质问问得理所当然，好像自己就是岸良镇的维和主席一样。

    已经将近两千岁的南月当然不会被这样一个小毛孩的质疑吓到。她用更加坚定的眼神回望谭宇，“我身为老板，为什么要跟两个犯错的员工起争执？难道你觉得她们两个会笨到不愿意把东西交出来吗？”

    李玲站在两人的中间，明显感觉到了气氛的紧张。

    “为什么她们一定要交出来呢？你应该知道，燕子是个不会轻yì服软的人。如果没有受到威胁或者是在没有任何把握可以挽回面子的情况下，她可不会轻yì听任何一个人的话。”

    谭宇英俊的脸蒙上了诡异的笑，落在南月身上的目光没有了轻佻，反而透着无法形容的穿透力。

    他似乎看穿了一qiē。

    “难道你怀疑是我杀了他们？”南月的声音充满了好笑。

    “我没有这么觉得。”谭宇轻轻的摇着脑袋，眼睛始终盯着南月。

    “那你刚才干嘛那样说？”李玲没好气的对谭宇说，“别说南月杀人了，就算你说她跟谁起冲突都难以让人相信。”

    她或许觉得谭宇的话实在是太神经质，就拉着南月继续下楼梯，不再理会谭宇。

    谭宇站在原地，听着两人的脚步声慢慢往下延伸。一种天生的本领让他还能清楚的听到两人的对话。

    “谭宇今天早上怎么这么怪异？”李玲说。

    “估计是昨天晚上嗨过头了吧！”南月回答。

    两人走出了楼梯，来到小区的院子里。

    等她们来到酒店的时候，南月被李世民拽到了办公室。

    “南月你疯了吗？”李世民十分生气的把南月按在墙上，双手紧紧抓住她的肩膀。一张没有皱纹的熟男俊脸上的两道浓眉挤到了一处，“我们两个不是早就已经协商好了吗？我们不是说过绝对不会再杀死任何一个人吗？”

    南月不解的看着自己的同伴：“不杀死任何一个人？难道我们活了这么久，连这一点点的乐趣不能拥有吗？更何况那些本就是该死的人。”

    “不，不是这样的。”李世民为南月的话感到不可思议，虽然他也活了这么久，可是他却从未想过要把杀死一个人当成是乐趣。更多的时候，他宁可喝点动物的血液也不愿意去咬一个无辜的人。

    “咱们没有权利去控zhì别人的生死，你懂吗，南月。”李世民晃动着南月的肩膀，用那双不再清澈却多了份沉稳的眼睛近距离的注视着南月。

    南月感觉到，他的眼神里除了生气之外还有别的东西。比关心要多一点，比担忧要深一点。

    这种眼神看得南月十分不舒服，她一把推开李世民，然后往窗户靠近。当她的眼睛再次往停车场看去时，她这才想起秦卫来。

    那个帅得惊天动地的美男是否还在房间里？南月仔细的从停车场的车辆里寻找那辆白色的小车。可是她并没有找到。

    “我不希望你暴露身份！”李世民站在南月身后，“如果你的身份一旦暴露，必定会引来巫师，到时候谁来救我们？我不想失去你。”

    南月根本没有心思在这儿听李世民说教，她使用了吸血鬼可以瞬间移动的伎俩，然后消失在办公室里。只留下李世民那句‘我不想失去你’在空气之中漂浮。