
    南月理了理自己的头发，又对着紧闭的电梯门照了照，一qiē都很完美！

    电梯马上就要到五楼了。南月回头看了一下身后洗浴中心的前台，一个收银员坐在收银台后，一个迎宾姑娘站在玻璃门旁边。

    里面的灯光非常柔和，还能清楚听到里面在放着一些旋律优美的曲子。

    玻璃门开着，两边各是一盆发财树。收银与迎宾都是年轻的女孩子。她们正在用一种羡慕的眼神看着南月。

    南月年纪看上去才18岁，可她已经是这家酒店的老板。更重要的是她有着饱满的身材与精致的脸蛋。

    她拥有了所有女孩子都梦寐以求的一qiē。

    “叮”电梯门开了。

    燕子与雅儿本来在兴奋的说着话，可是看到南月站在电梯门口时都被吓了一跳。

    她刚刚不是在二楼吗？

    “老板。”两人都朝南月微微点了一下头，然后心虚的绕开她往里面走去。

    南月回头看到两人已经加快了脚步，于是赶紧尾随。

    走过宽敞的大堂，再经过一条宽约两三米的幽长走道便是客人们休息的区域。这儿有好几排整整齐齐的沙发，每一张沙发的旁边都有一台可以调移位置的电视。

    因为才是傍晚时分，客人并不是很多，只能看到五六个客人分坐在四周。还有几个服务员规规矩矩的站立着。

    燕子和雅儿手挽着手快步行走。她们能听到身后紧跟着高跟鞋清脆的声音。同时，她们也非常好奇女老板为什么要跟在她们身后。

    难道是因为她们两个刚刚没有走楼梯而是乘坐了电梯吗？

    为了这点小事不至于吧！

    两人小声的嘀咕了一句：“惨了。”

    经过五楼洗浴中心的餐厅之后再往里走便是按摩房了。

    “你们两个站住。”南月在一个转角的地方叫住了两人。

    燕子和雅儿都赶紧停下了慌忙的脚步，怀着忐忑的心情转过身来。

    南月推开了一个按摩房的房间，对着两人冷冷的说了一句：“进去吧！”

    两人迟疑了半刻，只能乖乖进去。就算她们诡计多端，就算她们心狠手辣，可此时她们还不能与老板撕破脸。

    南月跟着走了进来，把门关上。按摩房的灯光亮堂但是很柔和，而门是不能反锁的。

    南月靠在门上紧紧盯着面前垂头埋脸的两人。她双手交叉抱在胸前，整个人的重心都靠在了门上。

    “把东西交出来吧。”

    听到这话的两人都面露迟疑，燕子抬起脸看着南月十分肯定的说：“老板，反正他又抓不到我们。”

    “为什么抓不到？”南月很奇怪两人竟然会这么大胆，也很奇怪燕子会说出这样的话来。

    “因为我舅舅在公安局上班啊，还是大队长呢。”燕子毫不犹豫的回答，脸上露出了得意的神色。估计她的意思是要警告南月，她可不是好惹的。

    “你舅舅在公安局上班跟这件事情有什么关系？”经过了一千多年，南月仍旧不明白为何人们总喜欢依仗家里的势力。人家李世民贵为大唐王朝的皇帝都得尊称她一句师姐呢，一个小小的公安局队长难道还敢徇私舞弊不成？

    燕子被南月的反问问得不知如何回答。

    “总之我们的事情你就不要管了。”雅儿瞪着自己那双贴着假睫毛的眼睛看着南月，似乎恨不得南月凭空消失一样。

    “那你们先把东西交出来。”南月可不是那种会被一个公安局队长给吓倒的人。她的话里有着不容人拒绝的语气与一些瞧不起的意味。

    两个女孩再次互相对看一眼，都在犹豫究竟要不要让煮熟的鸭子飞了。

    好不容易到手的东西难道真的要如此轻yì的交出来吗？

    “快交出来。”南月再次催促。

    燕子这才慢悠悠的将手伸到了自己的挎包里，然后掏出了一个钱包。雅儿则从自己的裤兜里拿出了一个手机。

    “就这些吗？”南月接过两个东西很不客气的问。

    “还有这个。”燕子递给南月一枚黑铜色的戒子。

    “连这种破烂你们都不放过？”南月白了两人一眼，“你们在外面怎么样我管不着，但是别在我的酒店里搞这种小动作。”

    “知道了。”两人异口同声的回答。

    南月转身开门走了。

    听到高跟鞋的声音噔噔走远，燕子咬牙切齿的说：“真是气死我了，到手的东西居然被她拿走了。”

    “能有什么办法，她是老板，我们寄人篱下，只能忍着。”雅儿虽然也生气，可是就像她说的，能有什么办法呢。人家南月毕竟是老板。

    “我就不信没有办法治她。大不了这份工作就别要了。”燕子的语气很冲，估计是为了刚刚搬出在公安局上班的舅舅却不能为自己挽留一点面子的事情而感到十分的生气。

    雅儿听她这么说也立即觉得这件事情可不能就这么简单的了解了。

    从按摩房出来的南月快速回到了二楼的餐厅。李世民在玩手机，阿玲在给一位客人结账，坐在窗边的谭宇对面坐着一个约莫十**岁的姑娘。

    不过南月可没有心思理会这些。她直直来到了角落那张桌子旁边。美男就像是喝醉了酒一样瘫软的坐在那里。

    “你还好吗？”南月在他身边的椅子坐下，把他的钱包和手机放在了桌面上，还把那枚黑铜色的戒指放在了他衬衣的胸前口袋里。

    美男没有力气回答南月，只是吃力的动了动嘴皮，似乎在说“谢谢”。

    南月深深的舒了一口气，朝服务员招了招手。

    服务员见状立即过来：“老板。”

    “给我倒杯三分之二开水三分之一冷水的水来。”

    听南月说完，年轻的服务员转身离去。南月回脸盯着美男看，这样近的距离让她越发感到意乱情迷。

    多久没有见到这样俊俏的男子了？

    她把手放在美男的脖子上，脉搏很流畅，没有什么事情。不过，随即南月就意识到自己这么做是错误的。因为她感到一阵口感舌燥，非常想要往这个秀美的脖子咬上一口。

    服务员端着水过来放在桌面上，依依不舍的看了美男两眼才肯离去。