
    南月迅速往客房‘走去’。她紧张的来到房间门口，看到门口的显示器是暗的。这就说明房间里面或许已经没有人了。

    她非常失望，就像是错失很重要的东西一样。可心存幻想的她还是举起手来，然后‘哒哒哒’的敲着房门。

    优质木板发出的声音十分清脆，与一般的压缩板不同。那声音在这个安静的走廊里显得有些空幽。

    南月低头等待这扇门被打开，但是，她只等来了清洁阿姨的问候。

    “这个房间的人走了吗？”南月沮丧的问正推着清洁车从走廊路过的清洁阿姨。

    “我好像有看到他下楼了。”四十多岁的清洁阿姨告sù南月。

    这时，南月的手机响了。打开一看，是李世民打来的。

    “干嘛？”南月不痛快的问。

    “你快到办公室来，警察来了。”电话那头传来了李世民故意咬字有力的声音。

    南月回到办公室的时候，宽敞的办公室里已经坐着近十来个人。他们穿着统一的警服，纷纷看向这个传说中最美艳的女子。其中唯一一个站立的警官已经四十多岁。这个满脸精瘦的男人用敌对的眼神看着南月。

    “你就是南月？”他的声音有些尖细，不知道是故意装出来的还是本来就这样。总之，这个声音听起来让人感觉十分不舒服。

    他盯着南月的时候，那张凹凸不平的脸在细微的抽动。

    “没错，我就是。”南月挺胸抬头，毫不畏惧。自从阿罗本教会她如何瞬间移动之后，她还真没有怕过呢。因为即使敌不过，但是跑得过。

    “昨天晚上你在哪儿？”男子转身走了几步，背对着南月，似乎在查看坐在沙发上的几人是否有做笔录和音录。

    南月盯着他的背影走神了一会儿，想到这个人之所以会用那种眼神看她，原因绝对只有一个：这个男子正是燕子口中的舅舅。

    既然他们已经找到了南月，如果南月说自己昨天没有见过燕子她们的话就等于是撒谎了。南月可不能犯这样愚蠢的错误。

    “我昨晚在八点酒吧和燕子她们喝了几杯。”南月说，“可是没想到，那会是我们最后一次见面。”

    说完，她的神情立即变得有些沉痛。所有人都看着她。

    “然后呢？”那位警官问道。

    “然后我就先走了，本来我说要送他们回去的，可我的车子太小，而且他们还想再玩一会儿，所以他们送我到停车场之后，我就自己走了。”冰冷的眼泪从南月的眼眶之中满溢而出。这种想哭就哭的本领早已经被她融会贯通，随时可用。

    李世民赶紧从办公桌上的一个抽纸盒里抽出几张纸巾，递给南月。

    “可我听酒吧的人说，燕子她们在你喝酒的杯子里提前下了药，为什么你喝了之后会什么事情也没有？还安然无恙的离开了？”男子背着手，以一副审判官的姿态看着南月。

    “什么？她们在我的酒里下了药？”南月‘惊讶不已’，“您是燕子的舅舅对吗？我听她说起过您。那天她在我们酒店偷了一个客人的钱包和手机，我要她物归原主的时候，她就说自己有个了不起的舅舅在公安局上班，应该就是您吧！”

    男子的脸色一下子变得铁青。这个女人是要干什么？居然敢在这个时候提起这种事情来。天呐，那儿可在做着笔录音录呢。

    “我、我是、我是燕子的舅舅没有错。”男子恶狠狠的瞪着南月，“但我今天来找你是公办，不是为了私事。”

    他的声音有些发抖，想必在录音笔里会十分明显吧。他的额头渗出了细细的汗水。他一定没有想到自己那个傻侄女竟会会在死之前还说出这样的话来。

    “那她死了您一定非常难过吧！”南月悲痛的说，“真没想到事情会发生得这样突然。”

    她的泪水源源不断的往下流，这让她感到十分难受。因为那凉飕飕的泪水泡着她的眼珠。不过，能‘有幸’见识燕子的舅舅，对她来说还是挺不错的。

    在岸良镇，黑暗与光明是并存的。好人很多，但是坏人也不少。许多身居要职的人都声名狼藉，而许多默默无闻的人却经常见义勇为。

    比如说燕子的舅舅，他叫杨飞鹏，喜欢玩弄权术。尽管他耍尽心机，但是却不能扶摇直上。这得归功于另外一些不怕得罪人的好人了。

    他的个子不矮，但是并不强壮，就像历史上的每一个奸佞之臣一样，他长得瘦弱，而且其貌不扬。

    “你把昨天晚上在酒吧的事情具体说一下。”杨飞鹏说。

    “我刚刚不是说过了吗？”心中的正义感让南月对这个大队长有些不屑，她虽然不想惹祸上身，但是也不想对这些人一副俯首称臣的样子。

    “让你说你就赶紧说吧。”李世民走到南月的身旁，然后笑呵呵的看着杨飞鹏说，“您别介意，她就是这样的人。”

    堂堂李世民居然跟一个猥琐的小人物这样谄笑，如果在历史书上出现这一幕的话那还得了？

    南月看了看自己的‘师弟’，然后将昨天晚上的事情‘一字不落’的说了出来。

    总之，她的的确确见到了燕子她们，但是她先行离去了。酒吧里的人可以作证。

    而且她还是一个人赴会的。

    “法医不是已经鉴定了确实是被狼狗咬死吗？”李世民从办公桌的抽屉里拿出了一沓红色的钞票。

    所有人都看到了那沓钞票。

    “今天就到这里吧。”杨飞鹏赶紧对其他人使了个眼色！做着笔录和音录的小伙子立即心领神会的将自己手上的道具关闭。

    李世民笑呵呵的来到杨飞鹏面前：“今天真是麻烦你们了，这么热的天还亲自过来，本该是我们主动去找你们提供线索才对，这点小钱就给大家拿去喝点冰饮吧。”

    “这怎么能行呢？”杨飞鹏一脸严sù的推着李世民的手，“我们可是为人民服务的，这件事情关乎人命，我们当然应该要来了。快把这钱收回去，你这样多见外！”