
    南月等阿玲下班一起回家。阿玲家就在这个县城最北边的一个小区里，开车只需要不到二十分钟的时间。

    这是一个已经有些年头的小区，即使没有几十年也该有个十几二十年了。住宅楼里没有电梯，好在最高的楼层也就才五层。经过岁月的栽培，小区里的树木都格外的茂盛，花草种类也很繁多。

    那些整齐坐北向南的楼房经过整修已经如同新房子一般，除了它们的构造颇显老气之外，其实这儿也算得上是非常好的居住场所。

    两人借着路灯的光亮小声的说着笑，往五楼走去。

    来到家门口的时候，她们刚好能听到对门的谭宇家里传出欢愉的叫声。

    阿玲的母亲与父亲都是非常忙碌的人，可即使再忙碌，她们也都会准时回家吃晚饭。

    她的母亲叫何秀娴，她的父亲叫李来东。阿玲本名叫李玲。

    何秀娴与李来东此刻正坐在客厅里看电视。他们紧紧依偎在一起，面前的桌子上还放了两杯红酒。宽大的电视屏幕正在播放着女主得了白血病的韩剧。

    听到门被打开了，他们没有回头，只是说了一句：“回来啦！”

    几乎每天都是如此。

    客厅虽然不宽敞，可是应有尽有，非常温馨。南面是一个非常大的落地窗，紫色的窗帘垂到了地上

    “女主角还没死吗？”南月问。

    “还没呢。”何秀娴回答。

    她就像是成熟版的阿玲，无论是五官还是神韵，她们母女两真是如出一辙。她们的头发都有些自然的卷曲，而且乌黑茂密。

    “难道男主角还没有发现她得了白血病吗？”阿玲追问一句。

    “是啊，女配角太坏了。”她很喜欢看这些消磨时间的电视剧，有些时候还会做出非常点睛的评论，仿佛她从来不担心时间会被荒芜。

    阿玲家在这个县城没有亲戚，她仅有的亲人就是她的父亲与母亲，还有不知道是死是活的爷爷奶奶。因为他们家很早就已经跟爷爷奶奶失去联系了。听李来东说，两位老人家是为了寻求人生的真谛之类的，所以才离开了家乡。

    据说，阿玲家世代单传呢。

    “今天南月在酒店救下了一个超级帅哥。”阿玲迫不及待的转换了话题，把今天遇到的新鲜事用满怀的热情说出来。

    “是吴彦祖吗？”何秀娴问。

    “当然不是。”阿玲讨厌的说，“大明星怎么会来这里呢？可是那个帅哥比吴彦祖还要帅。”

    “是吗？那他为什么不去演电视剧呢？”

    听到母亲不相信自己的话，阿玲翻了一个白眼，朝南月无奈的笑了笑。

    “阿玲没有骗你。”南月打开房门，把自己的包包一下子丢到了床上，然后转身走来电视机旁边的沙发坐下，“的的确确是个非常帅气的男人。”

    “连你都这么说，那我就相信了。”何秀娴坐直身子有些兴奋，“你有没有拍照片，让我瞧瞧。”

    李来东看见妻子对美男这么感兴趣，就转头看着她说：“你看了又能怎样？人家又不会看上你。”

    “这可说不定。”何秀娴扯了一下自己的紧身衣又靠回了沙发上，“我好歹还有些魅力呢。“

    “魅力？”李来东装出一副万分吃惊的样子看着妻子问道，“你是说你有魅力吗？”

    “当然。”何秀娴撩了一下自己的头发。她是个有些许自恋且不服老的女人。不过她保养得的确非常好。虽然她的女儿都可以嫁人了，但她看上去仍旧很显年轻。

    “他被五楼按摩房里的两个女孩下药了，还拿走了值钱的东西，是南月救了他。”李玲从冰箱里拿出两块西瓜，递了一块给南月，南月接过，放在了桌子上。

    “是那个金头发的燕子和她的朋友吗？”何秀娴紧张的问。

    “没错，就是她们两个。”李玲愤愤的回答。

    “那个燕子的舅舅可是公安局的大队长呢，你们没有得罪她吧。”何秀娴有些担心。

    “那倒没有，我只是帮那个帅哥拿回了东西。”南月说。

    “他真的长得很帅吗？”何秀娴又回到了这个话题。

    这个要怎么说呢？南月心想，那个男子的确是她见过的男人里帅得为数不多的一个。她可是活了一千多年的女人啊。

    “比这个男主角要好看十倍。”南月指着电视屏幕里白得像雪，画着眼线，戴着美瞳的男主角。

    “那可就是超级帅哥了。”何秀娴已经开始浮想联翩。

    阿玲吃完了西瓜，换上拖鞋拿着衣服走进了浴室里。

    “是蛮帅的。要不您明天去看看？”南月试探的问。

    李来东原本盯着电视的眼睛一下子就转到了何秀娴的身上。这让何秀娴有几分得意，她微微摇动着身体满脸自喜的说：“那倒不必了。”

    李来东这才满意的收回了目光。

    “那我先回去房间了。”南月朝他们笑了一下，起身回房。

    她很羡慕李来东与何秀娴之间的爱情。他们两人会偶尔拌嘴，但是从来不会大吵大闹。他们偶尔会嫌弃对方，但是从来不曾离开过对方。

    这样看似平淡的情感其实才是最美好的。她南月在这个世间奔走了一千多年，可是从未有一个港湾能让她找到家的感觉。

    那一年，她十八岁，貌美如花，是村里最美丽的姑娘。她的美美名远播，在方圆百里之内无人不知无人不晓。

    可是在那个年代里，身为女子的她却不能对自己的命运进行掌控。

    一个大雪纷飞的冬天，全家人惨遭杀害，她被一群恶棍掳走了。

    大雪覆盖了山头，折断了树枝，就连一辆华丽的马车都被陷在了雪坑里。

    她想叫喊，可是嘴巴已经被堵得严严实实，她只能发出呜呜的声音。

    恶棍丝毫不理会那辆马车。因为他们人多势众，觉得那辆马车里的人即使真的出来多管闲事也不会对他们造成任何威胁。

    一群人拿着明晃晃的刀往前走着，中间一个高大的壮汉扛着刚刚掳来的美人。这美人要是卖到大宅子里，那可是价值连城啊。大家都很高兴。

    他们招摇而又气盛，将杂乱的脚印深深浅浅的搁在了身后。

    南月挣扎着扭动身体，可是绳子困得太结实了，她只能像只蛹一样摆动身子。