
    谭宇先是在收银台这儿停留了一下，双目不安分的盯着南月的上半身看，吞了吞口水说：“两位美女今天都很漂亮啊！”

    其实他一直都在垂涎南月的美色，但是，话说兔子不吃窝边草啥的。

    “你也不赖，还是一样的潇洒。”南月把头发放回了胸前，“今天又约了哪个女孩子在这里吃饭？”

    “待会儿你就会看到了，绝对是一等一的货色。”谭宇说，“你的有着落没有？”

    对于物色对象这件事情，大家似乎都是心照不宣的。

    “当然了。”南月朝角落看了一眼，谭宇眼神追着看去。

    “还不错，就是被别人抢先一步了。”谭宇幸灾乐祸的笑了笑。不过他心里应该有些不是滋味。毕竟看到了一个比他帅许多倍的男人。

    难怪今天餐厅里的服务员都不再对他抛媚眼了，原来魂都被那个美男勾走了。

    唯有阿玲在偷偷的瞄着谭宇。

    一楼的收银陈妮就是谭宇胯下的牺牲品。据说在某一个风雨交加的夜晚两人进行了惊天动地的活动。事后谭宇却告sù陈妮，两人的关系只属于一、夜、情！

    难道她不知道谭宇一直都是一个花花公子吗？居然还投怀送抱，真是蠢到家了。难道她以为把身体给了谭宇就能换来他的真心吗？真是太天真了。

    陈妮跟着上来二楼了，她来到收银台这儿，尽量凸出自己的胸部，还特意解开了一个口子。但她再怎么矫揉造作也只是姿色平平的一类罢了。

    “阿玲，你这儿有充电器吗？”陈妮问阿玲。

    “没有！”阿玲干脆的回答。两人的语气虽然很平静，可是身为吸血鬼的南月还是闻到了她们之间的火药味。

    谭宇看也没看陈妮一眼就离开了收银台这儿往一个靠窗的位置走去。

    陆陆续续进来了一些客人，二楼的餐厅快要坐满了。

    大家都很忙碌，陈妮尽管心有不甘，但是也不得不回到一楼。

    南月依旧盯着美男与两个女妖精看，李世民坐在一旁观赏世纪大战的前夕风景。

    看到燕子和雅儿那个狐媚的样子，南月恨不得立即扑过去将她们的脖子咬断。

    她聚精会神的听着三个人的谈话。

    “谢谢你请我们吃饭，不然我们就得出丑了。”燕子甜甜的对美男说，“还不知道怎么称呼你呢。”

    “我叫秦卫。”美男尴尬的笑了一下，看得出他的内心并不希望自己的这顿饭被人打扰。

    雅儿接话说：“你是外地人吗？”

    “对啊！”美男回答。

    “那你来这边是走亲戚还是做生意？”

    “随便走走而已。”

    燕子和雅儿骗人的招数很多，不过更多的时候她们喜欢直接一点，那就是灌醉一个人，然后拿钱就走。

    由于她们非常‘善良’，从来没拿人家的证件，所以也没有人因为受骗而在这个小镇停留太久，就为了追究一点拿不回来的钱。

    当然，有些时候她们也会拍照威胁。一个勾引，一个躲起来拍照，然后就勒索。这个招数她们可是屡试不爽。

    今天，她们决定简单粗暴一些。

    南月看到燕子正在和美男聊天，旁边的雅儿倒了三杯酒，还将一只手指的指甲悄悄泡到了其中一杯酒里。

    这种伎俩未免也太低端了。南月心想，想当年，她只需要一个浅浅的微笑，就能虏获少男熟男的心，让他们心甘情愿的跪倒在她的石榴裙下。

    难道是科技的进步导zhì了人们的魅力在逐步下降吗？

    美男推脱说自己不喝酒。

    “那怎么能行？如果你不喝的话，那你就是怪我们打扰你吃饭咯。”燕子说。

    “不需要喝很多，意思意思就好。”雅儿接力劝说。

    无奈之下，美男只好喝了一点。

    两个妖精再次得意的互望一眼。

    餐厅里除了南月之外，想必不会有任何人发现那个角落里的异常。

    要不要过去直接将那两个妖精狠狠的揍一顿？南月迟疑着。她可一直是大家眼中的女神，如果公然行凶的话，可能会损害自己的形象。

    难道要坐视不管任由那两个妖精搜刮了美男吗？

    她愤怒又担忧，最后，经过几分钟的思考，她有了一个两全其美的办法。

    美男在喝下那杯被下药的啤酒之后眼神已经开始迷离，话语也迷迷糊糊。他应该还不知道自己是因为被下药才会变得恍惚。也许他还在暗自后悔刚刚不应该喝下那杯酒呢。

    燕子和雅儿见他已经在逐步失去意识，就赶紧对他上下其手。

    “不要。”美男无力的叫唤，声音细得估计连他自己都听不到。他还试图抓住那只正在掏他的钱包的手，却反被那只手一下子就甩开了。

    得手的燕子和雅儿按耐住自己激动的心情迈着焦急的小碎步往电梯的方向走去。

    “燕子！雅儿！”坐在窗边的谭宇看到两人要离去了，就赶紧朝她们打了个招呼。可是她们却当做没听到，只是瞄了一眼窗边，脚步丝毫没有减慢速度。

    看来今天，她们收获颇丰啊。

    谭宇见两人没搭理他，似乎有些不甘心。

    “喂。”他站起身朝已经走出门口就要来到电梯的两人叫了一声，可是却被南月那傲人的身材挡住了视线。

    南月也在朝电梯走去。她微微回转上半身，抬起右手，把食指放到了嘴边，做了一个‘嘘’的动作。

    她妩媚的脸上有着若无其事的神态，回身的一刹那几乎让餐厅里的所有食客都惊为天人。

    她看到电梯是往上走的，便猜测到两人极有可能是回了五楼的洗浴中心。

    她快步走出餐厅，往楼道走去。电梯旁边就是员工走道，所有在酒店上班的人都不能占用酒店的电梯，除非是有货物需要运载。

    楼道里这个时候很安静，不会有人发现南月正在以瞬间移动的速度往五楼上去。

    等她来到五楼走到电梯门口的时候，电梯才刚刚到3a楼。因为酒店一般都非常忌讳4，所以都会用3a这样的数字来代替4。