
    “别说我了，还是说说你吧。”秦卫果然是个有秘密的人。他直接岔开话题，将话锋转到了南月的身上。

    己所不欲勿施于人，南月无法从他哪里得到坦诚，她自然也不会跟他坦诚什么。

    “我就更加没有什么好说的了。”南月说，“就像你看到的，我只是一个酒店的老板，实际上我没有什么本事，不过是靠着雄厚的家产在这个小地方搞了点小名堂而已。”

    这个回答虽然牵强，但是并无漏洞。

    两人都沉默了一会儿。

    “那你相信这个世界上除了人以外还有别的异类存zài吗？”秦卫突然莫名其妙的问了这个问题。

    “异类？”南月眼睛露出的是好奇，但心里涌起的是警惕：莫非他已经发现了什么？

    “没错，就是一些超自然生物的存zài。”

    “比如说？”

    秦卫漫不经心的环顾了一下周围，然后才正色说道：“比如说狼人。”

    “狼人？”这让南月更加疑惑了。如果秦卫说的是吸血鬼或许会让她觉得好受一点，可是‘狼人’

    这个词在吸血鬼的行列里是恐慌的代言词。

    狼人曾经是吸血鬼的奴隶，后来为了躲避被奴役而不断的从西方往东方迁徙，甚至与东方人结合慢慢转换外貌，已经从西方人的外形逐渐变成东方人。

    东方是巫师的发源地，为了抹去狼人天生被奴役的心理，巫师给狼人下了永久不可灭的魔咒：一个新生的狼人后族，要想拥有一qiē狼人所有的强大体格与技能，就必须以咬死一只吸血鬼为献礼。

    这个魔咒彻底改变了狼人一族，他们为了成为一个真正的狼人而不断地追猎吸血鬼。于是女巫与狼人从公元636年开始就成了伙伴。

    南月该怎么回答他，说自己不仅相信这种超自然生物的存zài，还亲眼目睹过吗？这一定会吓坏秦卫吧。

    “我觉得这个太难喝了，我得换一杯。”南月起身离开了那张漆白的藤椅，小心翼翼的瞄了一眼秦卫，发现他略微皱着眉头。

    他一定是个非常聪明的人。

    在南月眼中，这个世界只有两种人，一种是可以吃的，一种是不能吃的，秦卫属于后者。因为征服帅气而又聪明的他远远比吃了他要好玩得多。

    南月换了一杯红色的饮料回来。

    “这杯饮料和刚刚那杯有差别吗？”秦卫虽然不会有那种很特别的表情，但他一开口就会让人觉得他真的很聪明。就好像他已经看穿了南月是不愿意讨论狼人这个话题才故意换饮料的一样。

    “这个好一些。”南月不敢看他，只是把饮料放在小圆桌上，然后低头去咬吸管。

    秦卫身上的不同于其他男子的气质让她有些着迷，可他不经意显露的不平凡又让她感到担忧。这种矛盾带来的刺激是弥足珍贵的，也是危险的。玩火**，总有时。

    沉默再次上演，过了将近十分钟

    “你不笑的时候好像更好看一些。”秦卫突然说，这话真是让人想不通。

    “什么？”南月还没有反应过来。

    “我是说你很特别，和那些矫揉造作的女人不一样。”秦卫微微扬起脸，似乎在回忆什么，“你昨天很大胆的勾引了我，在我这样一个木讷的人看来，你昨天的行为可真是惊世骇俗。”

    “勾引？”南月眼睛一溜，假装不懂。

    “比如你递菜单给我的时候，或者是在浴室的时候。”他想起昨天的事情，淡淡笑了一声，似乎早就洞察了南月的‘阴谋’。

    “那你为什么一点反应都没有？”这正是南月好奇的。

    “不为什么。”他语气十分坚决，似乎不为什么就是最好的答案。

    “那我再来一次怎么样？”南月饶有兴趣的样子，她得证明自己的魅力从未下降。

    “这儿太多人了。”

    “没关系，我不怕。”

    南月已经起身，把椅子移到了秦卫身边。她优雅的坐下，身上的芬芳像一团迷雾笼罩下来。她扭转上半身，让自己的深沟变成一道万丈深渊。秦卫看着她的举动，脸上呵呵笑着，但一点儿也不猥琐。

    接下来会发生什么？南月心想，是水火交融吗？还是会引来路人的鄙夷？

    实际上，没有人会一直盯着他们看。因为外面的天气太热了，所有人都愿意躲在有空调的室内。

    “你现在有反应了吗？”南月用手抚摸着秦卫的脸颊，声音也注入了酥麻的力量。

    “抱歉，没有。”秦卫很不给面子，“你的手太冰了。”

    “是吗？”南月急忙将手收回来，有些慌乱。

    “对啊，天气这么热，为什么你的手这么冰？”

    “啊，我也不是很清楚，估计是我昨晚着凉了。”南月在胡扯。从未有人会因为她的手掌冰凉而对她产生疑惑，人们只喜欢她曼妙的身姿，与**的一qiē。

    “能让我给你把一下脉吗？”秦卫征询她，“我略懂一些中医。”

    “不用了，我并没有觉得身体有任何不适。”南月必须拒绝，因为我们都知道，吸血鬼是没有脉搏的。他们是由已经死去的人变换而成，要想活命就只能吸食别人的血液。

    “为什么不用？我只是给你把把脉，不会对你造成任何伤害。”

    “真的不用了。”南月把椅子移走，坐到了秦卫对面。这样的距离让她觉得轻松一些。

    秦卫盯着她，眼神里有怀疑，有不解。南月继续摆弄自己的饮料。

    闷热的街道，行人多数大汗淋漓，就连秦卫的额头也有了细密的汗珠，可唯独南月，她的身上非但没有看到任何冒汗的痕迹，反而还隐隐透着寒气。

    没错，吸血鬼本来就是寒冷的物种。

    两人各自在心里猜疑着，都想通guò自己的细致观察将对方的秘密看透。

    吸血鬼可没有能够偷听人家想法的本事，他们顶多可以用自己的眼睛去控zhì一个人的思维。

    这种本事叫做‘催眠术’，是每一个吸血鬼都能够运用的技能。吸血鬼为了能够包餐一顿，他们常常使用这种技能。

    那为什么不在秦卫身上试试？南月想。

    不行，因为她跟李世民已经说好了，不使用任何技能也能拿下秦卫。