
    “那这位小姑娘是您的徒弟吗？”长孙皇后无法判断南月的真实年龄，但是觉得用‘小姑娘’来称呼她应该不算失礼。

    因为每一个女人都渴望年轻，渴望被人称作‘小姑娘’。

    “可以这么说吧。”阿罗本满意的看着南月，就像是在对旁人炫耀自己的女儿一样，“她叫南月。”

    南月熟练的鞠躬。早在进来皇宫之前阿罗本就告sù她，吸血鬼是贵族，要时刻保持着贵族的气质，可不能轻yì的给人下跪。

    于是，光是这个鞠躬的动作，她就练了无数次，仅仅是为了散发出贵族的气质。

    李世民命令大殿的其他人退下，他迫不及待的想要了解一qiē关于长生的事情。

    “您今年高寿了？”李世民无比期待的问了这个问题。他心想，也许这个长相奇怪的人已经有两百岁了，或者更多。

    但是，他可以肯定，旁边这个叫南月的小姑娘一定是个名副其实的小姑娘。

    “我不记得了，但是我知道自己第一次踏足这片土地的时候是为了寻找一个巫师。”阿罗本回忆起自己的故事时脸上呈现了茫然。看来他的确不记得那样久远的事情了。

    “一开始的时候我们是可以不畏惧阳光的，但是因为一些族人大肆掠杀人类，所以巫师联合给我们下了咒，让我们永生畏惧阳光。”

    “最后通guò抓捕一个巫师而得到了破除魔咒的办法，那就是喝下一个巫师的血液，便可以使这个魔咒在自己身上消失。”

    阿罗本拿出了仅剩的一只竹筒。南月知道里面装着巫师的鲜血。

    有着雄才伟略的李世民在听到阿罗本这些天方夜谭之后觉得不可信，因为他从未听说过这样的事情。他甚至觉得阿罗本与南月只是江湖骗子。

    “那您能展示一下您的本事吗？”李世民的语气有了一些质疑。

    阿罗本并不怪他，只是优雅的笑了笑，然后掏出了一把用翡翠镶嵌手柄的匕首。

    “你要做什么？”长孙皇后吓了一跳。

    “不要紧张。”南月怕她会把在外面守门的人给叫进来就赶紧说，“不会有事的。”

    李世民与皇后都谨慎的往后退了一步。

    阿罗本抽出匕首的时候，南月已经把自己的手掌摊开举在齐胸高的位置。

    当他准备把的匕首扎入南月的手掌时，他犹豫了一下，然后转身对李世民说：“皇上，还是您来吧。”

    “我？”李世民疑惑。

    “没错，由您亲自下手，可能您会更加信服一些。”

    “好吧。”李世民很想看看他们玩什么把戏。他从阿罗本的手里接过匕首。

    匕首传来了刺骨的冰凉，他一个哆嗦将匕首扔掉了。好在南月眼尖手快，一把握住了从李世民手里掉落的匕首。

    她失误了。

    她没有握住匕首的手柄，而是握住了锋利的刀刃。也许是因为紧张，她握得很紧，鲜血已经从她的手指缝里流了出来。

    李世民既是心疼，又是气恼：连一把匕首都接不住，这样下三滥的本事居然还敢来戏弄朕。

    “皇上，您看！”南月站直身子，把匕首还给了阿罗本，然后她将自己的手掌摊开在李世民的面前。

    伤口很大，鲜血正在源源不断的冒出来。

    “快包扎一下。”李世民心疼的不已。就算南月只是个江湖骗子，但她长得实在是太美丽了，李世民愿意原谅她。

    “无碍的！”南月自豪的说，“您仔细看好了，这是不是真正的伤疤？如果您觉得不够深，您还可以再加上两刀，只要别把我的手掌彻底切下来就好。”

    “别说这些了，还是赶紧包扎一下吧。”长孙皇后也有些心疼。

    “再等等。”阿罗本开口，“您看看她如何修复自己的伤口。”

    真是荒谬，李世民心想，难不成这道深得可以看见筋骨的伤疤还会自动愈合吗？

    南月将手掌凑到嘴边，用舌头去舔伤口。

    事实证明，喝自己的血远远不如喝别人的血。

    她微微皱起眉头，吸血鬼的血是苦的。

    “皇上，您看。”她将手掌递给李世民看，只见她手掌上的血已经被舔干净，而那道又深又大的伤疤就在李世民的眼前像是嘴巴一样慢慢的闭上了。

    然后伤疤彻底的消失了。

    “太神奇了。”李世民与长孙皇后都惊奇不已。

    “信徒李世民，拜见二位神仙。”见证奇迹的李世民立即俯首跪拜，长孙皇后也跟着跪下。

    南月见他们这般逗就呵呵笑起来。

    “我们不是神仙。”南月说，“皇上皇后，你们快起来吧。”

    李世民半信半疑，在南月坚持说自己真的不是神仙之后，他才站起来。

    “那为什么你刚刚会那样？难道不是因为施了法吗？”李世民问。

    “当然不是了。那是每一个吸血鬼都能拥有的技能而已。”

    “真是太神奇了。”长孙皇后感叹，“皇上，如果咱们的军队也能拥有这样的本事，那就是攻无不克战无不胜的奇兵了。”

    听到长孙皇后的这话，阿罗本的眉头立即深锁。

    “万万不可。”阿罗本说，“吸血鬼的数量只能是越少越好，而且如果一旦有些人心术不正，那就会残害无辜。”

    南月自觉的将头低下。

    “您的意思是说这长生之法不能与人共享吗？”李世民问。

    “没错，皇上。吸血鬼要想保持长生不老就得靠血液进行维持。如果天下人人变成了吸血鬼，那吸血鬼去哪儿找血液？”阿罗本反问他。

    “动物的血液不可以吗？”

    “动物的繁殖十分缓慢。而且您想想，天下人人都要吸血的情况下，动物的血液可以维持多久？”

    阿罗本的问题让李世民陷入了沉默。

    “曾经我也试图让周围的人都长生不死，但后来因为我的错误行为而导zhì了许多无辜的人类受害。哪怕我定下了严厉的条约也无法阻止吸血鬼残害人类，或者是吸血鬼与吸血鬼自相残杀。”

    “不过想想这也算好事。”长孙皇后说，“如果真的人人都成了长生不老之人，那皇上您的位置可能就会摇摇欲坠了。”

    李世民仔细一想，的确如此。物以稀为贵，如果人人皆可长生不死，那么长生就会变得廉价，而长生之人该享有的一qiē也会变得一文不值。