
    “那个女孩子怎么样了？”秦卫问。

    “哪个女孩子？”

    “活下来那个。”

    “我也不清楚。”南月静静的看着小圆桌上的细纹，似乎并不关心秦卫所指之事。

    “应该没什么事了吧。”她补充道。

    秦卫看着她，觉得有些怪异。因为21世纪的人不八卦真是一件诡异的事情。

    “你的生活很单调吗？”秦卫突然想了解她――一个有钱又漂亮的女人，生活却很乏味的样子。

    “怎么突然这么问？”南月抬起头来盯着秦卫。

    “因为你好像对周围的事情一点都不关心。”

    “我就这样，没什么好奇怪。我一直以来都是这样生活，不喜欢去管别人的闲事，除非这些人跟我有着厉害关系。”南月倾吐自己的故事，但又必须有所保留。

    “在漫长的岁月里。”说道漫长一词的时候，她脸上是无奈又释然的神情，“如果什么事情都要去关心的话，我会心力交瘁的。”

    “那你的父母呢？”秦卫问了最不该问的问题。

    好在南月经过一千多年的磨练早已经喜怒不形于色，她淡然说道：“我的父母在我很小的时候就死了。”

    “怎么死的？”

    “被歹徒入室抢劫杀死的。”这个说法可比车祸之类的可信度高多了。

    “那后来是谁当了你的监护人？”秦卫问。

    “我爷爷。”

    “那他还健在吗？”

    “啊，已经不在了。”南月为自己的谎言感到羞耻。阿罗本应该算是她的再生父亲，因为是阿罗本给了南月新的生命。可阿罗本的为人十分低调，在637年之后，他就彻底消失了。

    但是说起死亡，南月觉得阿罗本绝对不会是那种轻yì死掉的人。可是这些年他到底去了哪里？

    也许是他活得太久了。阿罗本自己说过，他已经忘jì自己活了多少年了。而且，他是一个有故事的吸血鬼。

    “那你很坚强。”秦卫说。

    “坚强？”南月觉得这个词真是搞笑，因为她一点儿也不坚强。只要心情稍微不好，她就喜欢去咬人喝血。

    “对啊，因为你一个人能够健康快乐的成长，还事业有成，这可不是一般人能够做到的。”

    “好像是这样。”就暂且敷衍他吧，没必要真把自己的性格品行或者是不朽传奇告sù他。

    “我也是孤儿。”秦卫似乎是为了安慰南月才这样说的，但他眼里的那股苍劲落寞让人不得不相信他。

    “难道你的父母也已经死了吗？”

    “没错，是被魔鬼活活烧死的。”他的情xù有点愤怒，他手上那枚黑铜色的戒指发出了盈盈的绿光。

    那抹绿光在这样明亮的环境不易被发现，但南月是吸血鬼，她的一qiē感官都被无限的放大，所以她能清楚的看到，看到那抹幽暗的绿光。

    记忆之中，阿罗本也有一枚这样的戒指，但是阿罗本的戒指发出红色的光。而且，阿罗本的戒指比起这枚戒指要更加特别一点。

    “真是遗憾。”南月才是真正见惯了生死的人，听到秦卫忆起往事的时候，她并不会有怜悯之心，也不会觉得生死是件值得感伤的事情。如果一定要说感伤的话，那没有新鲜的血液可以喝了才是真正悲哀的事情。

    她不是冷血无情，或许也可以说她是冷血无情。她已经活了一千多年了啦，能怎么办呢？如果对一些本就已经司空见惯的事情也要去感伤的话，她很快就会厌倦这个世界，然后很有可能会像阿罗本一样从此隐姓埋名，归隐山林之类的。

    “的确遗憾。”秦卫转动一下自己的那枚戒指，然后绿光就消失了。他忧郁的表情看起来真是优雅。

    自从第二次世界大战之后，南月就很少看到这样优雅的神情。本来在第二次世界大战的时候，她打算到西方去躲一躲的，可是阿罗本曾经说过：永远不要离开中国，最危险的地方就是最安全的地方。

    西方国家是吸血鬼最活跃的地方，而东方，尤其是中国，因为巫师的存zài而迫使吸血鬼们不敢踏足。

    “那不是你的错，是魔鬼的错。”虽然南月不知道秦卫说的魔鬼是比喻坏人还是强盗之类的，但是南月心想，能被他比喻成魔鬼的人，一定就是穷凶极恶之徒了。

    “没关系，总有一天我会报仇的。”秦卫很坚定。

    他说报仇吗？南月浑身都怔了一下。报仇这个字眼对她来说真是十分陌生呢。她咬死那么多的人，也不曾见过谁来找她报仇。

    如果南月有仇人，或者说有人要对南月进行追捕，那也是一件刺激的事情。她的生活太平淡了，她甚至已经有了削发为尼的念头。可是啊，她是不死之身，即使真的削发为尼了，也得日复一日年复一年没有尽头的孤寂下去。

    巫师在哪里呢？狼人又在哪里呢？南月既是害怕他们，又有些渴望与他们相遇，这样才能让生活变得有味道一些。

    “那你打算怎么报仇？”南月的玩心起了，为什么不帮他报仇呢？

    “这不方便说。”秦卫还是有所保留，“这是我自己的事情，我不想让太多人知道。”

    既然秦卫不愿意透露太多，她也不能强人所难。换个话题吧。

    “你打算在岸良镇住多久？”南月问。

    “我打算住上一些日子，等我的事情办好之后也有可能会长久在这里定居。”

    “那就是说我们还可以继续见面？”南月突然觉得有些高兴。如果秦卫在岸良镇久居的话，这对她来说真是一个好消息。

    秦卫思量了一下，然后看着南月说：“你真的很不一样。“

    南月低头打量了自己一遍，然后十分肯定的说：“没错，很多人都这么说，他们说我身材棒得无人能及。”

    “我不是说这个。”秦卫被南月的话逗乐了，“我是说，你性格很特别。”

    “这个我也不否认。”南月说。

    “你总是这样自信吗？”秦卫觉得这个女孩真是不可思议。虽然他遇到的女孩子不多，可是这个南月真的很不一样。他感觉很亲切，好像在很久以前见过她一样。如此熟悉，又如此陌生。

    南月认真的点了点头。