
    南月匆匆离开酒店。她得到医院去看看那个精神失常的雅儿怎么样了。

    虽说不是出于善心才这么做，不过她能抽空去看看那个可怜的女人也算是一种功德。

    好吧好吧，实际上她是因为想知道自己的催眠术究竟能不能完全将雅儿的心智模糊才决定去一趟医院的。

    她提着水果篮来到了医院。

    医院是个什么地方？一个伤患者的聚集之地。吸血鬼不喜欢来这种地方，因为那股消毒水的味道与血腥味混合之后实在是不好闻。

    她的高跟鞋很响，哒哒哒的在医院走廊上回声。她尽量保持冷静与高傲来迎接众人的目光。

    那些见惯了女人，甚至对女人的身体已经麻木的男医生们在见到这样一个尤物之时也不禁为之动情。

    年轻的女护士长着满脸的青春痘，她羡慕的看着与自己年龄相仿，可是气质却完全不在同一个档次的‘女孩’。

    “她在三楼的306号病房。”小护士说。

    “谢谢。”南月浅浅一笑。这一笑，让那个小护士更加无地自容了。同样是女人，可外表的差距为什么就这么大呢？

    透过306门板上的小玻璃窗，南月看到了谭宇。他坐在病床边神色凝重的看着躺在床上半睡半醒的雅儿。

    “你怎么来了？”南月推门进来之后谭宇十分惊讶。

    “雅儿是我们酒店的员工，我来看看她不是很正常吗？”她将水果篮子放在桌子上，目光神定的看着雅儿。

    雅儿的眼睛睁开，可是却没有一点色彩。仿佛在她面前有一片浓雾笼罩着。

    “你又为什么来这里？”南月意识到谭宇今天的变化有些异常，因此她不想露出任何马脚，因为催眠术使用起来太费劲了。

    有些时候她得担心自己的伎俩到底能不能控zhì局面，尽管从未失手，可是被放大的强迫症使得她会为了安全起见而再三去确认一件事情。

    以往很多时候，几乎是每一次使用了催眠术之后，她都得一一回访自己的‘客户’，然后才能完全放心。

    “我跟燕子还有雅儿是初中同学。”谭宇的眼睛盯着南月。

    “原来是这样，你不说我都不知道。”南月往病床走近一些。

    雅儿连眼睛都不眨一下。

    “雅儿虽然与燕子混在一起，可她比起燕子还不算太坏。”谭宇此刻的语气有些温和，与平时的坏公子形象不大相同。

    他拆开南月带来的水果篮，从里面掏出几个草莓拿去洗。

    借着这个机会，南月弯腰去看雅儿的眼睛，她看到了空洞。

    “你会很快好起来的。”南月像是在安慰雅儿，实际上她又开始施展她的催眠术了，“你很快就会忘jì一qiē烦恼，然后像以前一样活蹦乱跳。那些恐惧，那些绝望与哀伤都会离你而去。”

    雅儿的眼睫毛动了一下。

    谭宇拿着洗好的草莓走到了雅儿的旁边，将一个鲜红的草莓递到了她的唇边：“雅儿，吃个草莓吧。”

    草莓的色泽鲜红艳丽，这让南月开始感到紧张。她知道自己的催眠术一旦达不到效果的话，雅儿只需要看见这种艳红的东西就会在脑中闪现断片记忆。这样很危险。

    但是，如果南月的催眠术十分有效，那雅儿就会什么反应也没有。

    “我怎么了？”雅儿突然开口说话，她的眼珠已经在转动，黑色的瞳孔打量着屋里站立的两人，“老板，谭宇，你们怎么在这里？”

    她感到十分的奇怪，就好像是全然忘jì自己是怎么来到这里的一样。

    “雅儿。”谭宇有些兴奋，“你总算恢fù神智了。”

    “这是什么话？”雅儿皱着眉头，不懂谭宇的意思，“难道我曾失去过神智吗？”

    南月没有任何反应，只是看着两人。她知道自己完全可以放心了。

    “天呐，你是不是忘jì昨天发生的事情了？”谭宇叫到，语气有些失望。

    “没有忘jì。”

    “那你刚刚的反应是什么意思？”

    “燕子被狼狗咬死了，我应该去她家安慰她父母才是，而我居然在这里躺着，这不奇怪吗？”雅儿理所当然的说。

    “燕子真是被狼狗咬死的吗？”

    “当然了，我是亲眼所见。”

    谭宇听到雅儿这样回答之后充满了失落。

    人类真是很奇怪的东西，有些时候总会觉得自己的判断是对的，可听到的事实又往往会相悖。不过谭宇依旧坚信事情绝对不会这样简单。

    这个世界存zài太多的神秘力量了。比如说吸血鬼或者是狼人。这两个物种都拥有强大的力量。他们可以轻而易举的将五个人咬死且不被发现。

    这是一种无法用科学解释的神秘力量。

    医院里很嘈杂，走廊上总有人走来走去。南月意味深长的看了一眼刚刚从病房门口路过的护士。

    血腥味，她闻到了新鲜的血腥味。

    一定是刚刚从血库拿出来的血袋。即使那些血袋用透明的包装袋密封，南月还是闻到了那诱人的芳香。

    血袋里的血都是十分健康的血液，比起醉酒之人吸毒之人或者是一些疾病携带者的脖子，这种血液对吸血鬼来说最好的第二选择。

    第一选择当然是健康活人的大动脉了。

    等她回头的时候，她才发现谭宇正在用奇怪的眼神看着她。

    他在怀疑什么？难道仅仅是从南月一个饥渴的眼神里就看出了破绽？

    南月急忙用问话来掩盖自己的尴尬：“雅儿，昨天我离开之后到底发生了什么？”

    “看到你离开，我们就赶紧追了出来，然后你开着红色的车子走了，最后躲在停车场的一只狼狗就袭击了我们。”雅儿平淡的回忆着昨晚的事情。

    朋友的死对于她来说没有多大的悲伤。南月知道那是催眠术的作用。

    谭宇不再问什么，因为他想问的南月已经替他问了，而此时，他也实在无法从雅儿的话里找到任何的疑点。

    最后，谭宇和南月一起离开了医院。

    “她爸妈在她很小的时候就死了。”走到医院门口之后，站在嘈杂的马路边，谭宇说起了雅儿的事情。