
    对南月来说，这顿晚餐虽然很客套，但也是无比的愉快。她从来没有像今天一样对鲜血之外的食物感到美味。

    俊美的秦卫坐在她的身旁，虽然心里十分清楚他已经有了了不起的未婚妻，但南月还是不能自控的想要勾引他。

    她时不时往前挪动屁股，这样她的半身裙就会因为她的这个动作而往上褪。

    那紧实秀美的大腿在没有丝袜的情况下显得格外的白嫩，甚至是闪着银白色的光芒。

    在热闹的大厅，南月借着明亮的灯光痴迷看着秦卫棱角分明的脸。

    秦卫转头与她对视了几秒钟，然后将视线往下移――他居然肆无忌惮的盯着南月的大腿看了不少于十秒钟。

    “你的裙子很漂亮。”秦卫说。

    “谢谢。”南月满意的回答，脸上笑容已经变成了得意，就好像是奸计得逞一样。

    “不过，太短了。”

    南月愣了一下，怀疑自己听错了：“啊？什么？”

    “你的裙子很漂亮，皮肤也很好，但是你的裙子太短了。”秦卫说道。

    “你真是个老古董，现在就流行穿这样的衣服。”南月不服气的说，“大热天的穿多了会捂出红疹的。”

    “我觉得女孩子不应该穿得这样少，很容易遇到色狼。”他的语气充满了担忧，“而且你这样暴露身体，很容易引来某种危险。”

    某种危险？这句话所指的对象让南月不得不猜测。

    人们都知道，吸血鬼只是一个传说，现实之中是没有办法亲眼见到的。

    那么，秦卫所说的某种危险是指什么？

    “什么危险？”南月问道。

    “这个世界很奇妙，危险的种类也很多，你还是小心为妙。”秦卫露出了南月从未见识过的眼神。

    那眼神带着爱怜与担忧，充满了生命力，并且由深处往外扩散一股神秘的力量。

    南月不由得沉浸在他迷人的瞳孔里。

    “老板，您的红酒。”服务员迪秀的声音打断了南月与秦卫美妙的眼神交流。

    “谢谢。”李世民又露出了那样的微笑，带着柔情。

    他一定想上这个女孩。南月心想，伴随着一点落寞。于是她用嗤之以鼻的口吻对李世民说：“看吧，你的口水都要流下来了，居然还不承认。”

    “你嫉妒吗？”李世民笑呵呵的问。

    “这有什么好嫉妒的，我的对象可比你的更加美味。”说着她自豪的看向了秦卫。

    秦卫被美味一词搞得有些不好意思。说句实在话，还从来没有女孩子会用美味这样的词语来形容他。

    “你们都这样开放吗？”他不能理解这对‘兄妹’，他们太‘胆大妄为’了。

    三个人的晚饭很愉快的结束了。秦卫已经有些微醺，南月‘不得不’将他送回房间去。

    哦，上帝啊，美妙的人生啊。南月在心里愉快的感恩，脸上的笑容也越发的难抑激动。

    她扶着秦卫走进了房间。房间的灯光是迷人的黄色，一qiē摆设都十分的整洁新潮。

    宽敞的豪华单人房里，有着足够宽敞的空间，可南月还是被床脚给‘绊’倒了。

    她稳稳当当的压在了秦卫身上。

    “对不起。”她感到有些紧张，心想，这个秦卫不是一般人，如果自己的计谋不能得逞的话，那该有多丢人啊。

    但是，尽管她害怕会被秦卫粗鲁的推开或者是婉言拒绝，她仍旧没有要起来的意思。

    她依旧压着他。

    也许是酒精适时的发挥了功效，秦卫的身体已经有些麻醉。

    他没有被南月压痛，反倒因为自己体温的升高而迫切想要贴合南月那冰凉的皮肤。

    他轻轻闭上了眼睛，原本无力耷拉在床上的双手抬起，轻轻环抱住了南月。

    这个动作无疑是在鼓励南月！

    南月兴奋之余往下靠拢，将双唇盖在秦卫那张火热的脸上。她闻到了血液的芳香，闻到了古老的气息。

    她能感觉到自己身体之下的秦卫正在微微颤抖，那双紧闭的双眸也在不安的跳动着长长的睫毛。

    秦卫将脸转动一下，也许是因为南月冰凉的双唇让他有些受惊。可是他的这一转动，刚好让两人的嘴唇碰在了一处。

    他的眼睛睁开了，在不足十厘米距离的地方对视着南月的眼睛。

    窗外的汽车鸣笛声无法打破这一刻的凝结，空调的降温也冷却不了燥热的空气。

    南月低下头去亲吻这个让她为之沉迷的美男子。他唇齿的清香让她感到亢奋。

    两人忘我的亲吻，身体一动不动。仿佛时间已经永久静止，只留下两瓣嘴唇可以活动。

    按理来说，接下来发生的应该是一些儿童不宜的事情，可是就在南月的舌头深入秦卫的喉咙之时，她畏惧了。

    她突然用力反推床铺，一下子就站了起来。

    “已经很晚了，我要回去了。”她神色慌乱，不敢看秦卫茫然不知的脸。

    “额，好的！”秦卫对她的突然举动感到十分意外，所以整个人都懵坐在床上，不知道该怎么办。

    “明天见。”南月对自己的无礼感到失望，但是又希望明天还能见到他。

    “明天见。”秦卫说。

    南月匆匆忙忙离开秦卫的房间。

    真是丢人啊。明明触手可得，却因为莫名其妙的畏惧而终止自己的享受，这是又犯病了吗？

    南月懊恼的从楼上走下三楼办公室，脑子里一直不停的出现与秦卫缠绵亲吻的画面。

    那**的一刻绝对是她一千多年来拥有过的最美好的瞬间。可是这美好却没有更加深入，而是被她的愚蠢给终止了。

    作为一个长生不老的人，她几乎将这个世界的任何一种美好都尝遍了。来自秦卫的那种浸骨快感让她感到无比的愉悦，然后随之而来的便是畏惧。

    她害怕掌控不了自己，害怕会沦陷在普通人的情感里。

    在她游荡的一千多年里，她一直过着玩世不恭的生活。她的情感从来不会因为谁而跌宕起伏。

    她也希望自己永远保持这样的态度。不然的话，等待她的就会是吸血鬼必须面对的永无尽头的孤寂。

    她在许多男人的怀抱里寻找温暖，但她无法给予任何一个男人温暖。

    那些曾经与她翻云覆雨的男人，在听到她说自己是个吸血鬼之后都会对她的玩笑嗤之以鼻，然后就说她想象力太丰富了。

    最后，她会微笑着消除他们的记忆，永久的消失在他们的生活里。