
    李玲已经独自回去，所以南月是一个人回来的。

    她一打开门，就被眼前的景象吓了一大跳。

    原本整洁的屋子在一天之内变成了破烂的地方，各种家具都被砸得稀巴烂。

    何秀娴和李来东坐在软皮沙发上，李玲则一声不吭的收拾着地上的残品。

    南月呆呆站在门口半晌，然后才迈步进来。

    “发生什么事情了？”她小心翼翼的从碎玻璃渣上走过。并不是害怕这些玻璃会弄伤她，只是想要尽量表xiàn得像个普通人一样。

    她一边往里走，一边打量屋内的一qiē。无论是电视还是电脑，无论是桌子还是壁橱，凡是可以打碎打破的，都已经失去了原来的模样。

    等她走入屋子正中央的时候，她才发现，何秀娴与李来东的神情并没有她想象中的悲痛或者是难受。

    两人都只是微微皱起眉头思索着什么。

    李玲把几本书从地上捡起，拍去了杂质，然后放在她已经整理出来的一张只剩下三只脚的桌子上。另外缺失的那只脚已经被用一根细长的木头代替了。

    “没什么事情，别害怕。”何秀娴反倒安慰起南月来，“快来我这儿坐下，不用担心。”

    她朝南月伸出手掌，像个母亲一样露出了慈祥又勇敢的笑容。

    南月看着她温和的神色，不由自主的伸手握着她的手掌，听话的在她身旁坐下。

    疑惑笼罩了南月的心头。

    她想从何秀娴镇定自若的脸上找到答案，或者是从她的眼睛里看到一个普通人的软弱。然而南月并没有得偿所愿，她只是看到了何秀娴的无惧与坦然。

    仿佛这一qiē对她来说早已经司空见惯。

    “可是，这是谁干的？”南月真想知道是谁这么胆大包天，居然敢在她的地盘撒野。如果让她知道了，非得将他的血喝个精光。

    “不知道，我们回来的时候就是这样了。”李玲一边打扫一边说，“我回来的时候刚好在楼下遇到我爸妈，我们三人就一起上来，结果一开门就看到了这些。”

    李玲无奈的叹了一口气。

    南月瞧她似乎很心疼这些东西，就安慰说：“还好只是砸烂了东西，明天再买全新的就是了，重点是人没事。”

    “可今晚我们估计要收拾到很晚才能睡觉了。”李玲看着周身的一qiē，眉头皱得越发紧。要收拾完的话，估计得到深夜吧。

    “没关系，咱们先不收拾，到酒店去住吧。”南月已经站起身，她冰凉的手掌拉着何秀娴的手。

    “我看我跟你爸爸就住在家里。”何秀娴看着李玲说，“你跟南月到酒店去住。”

    “为什么？”南月和李玲都不能理解。

    “总得有人在家。”李来东站了起来，然后走到李玲身旁拿起扫把说，“你跟南月去酒店，家里交给我就行了。”

    说罢，李来东还小秀了一下自己的肌肉，摆出一副英勇无畏的样子。

    三个女人被他逗乐了，何秀娴说：“得了，你别出丑了。”

    她也离开了唯一可以休息的沙发，准备忙活起来，她说：“南月啊，你带着李玲去酒店吧，等明天晚上你们回来的时候，我保准让家里跟之前一模一样。”

    南月本想要留下一起帮忙的，可是想到这件事情绝对不会那么简单，于是她就答应了。

    “那我把钱给你们吧。”她从包里拿出一张银行卡，准备放在桌上。

    李玲见状急忙制止她：“你这是要干什么？”

    “明天买新家具啊。”南月理所当然的说。

    “不能再花你的钱了。”李玲也很认真，不像是刻意矫情。

    她回头看了一下李来东，发现李来东对她的做法很赞赏，就更加笃定的说：“从去年到今年，你已经往家里花了那么多钱，我们不能再花你的钱了。”

    “那我只能搬出去了。”南月很是失落，眉眼一齐垂了下去。

    每次遇到这种情况的时候，她都会摆出这副样子。最后的结果就是李玲一家没辙，只能顺从她。

    “好了好了。”何秀娴站在房间门口说，“你把卡放下吧，快带李玲去休息，已经很晚了，明天你们还要上班呢。”

    两个女孩互望一眼，不再多说什么。

    回到酒店之后，李玲早早睡去。南月则按照自己预想的那样，准备开着车子到街上去溜达几圈。

    通guò超乎超人的听力，她相信自己一定能从某些人的谈话之中找到关于房子被砸的事情。

    她正要往停车场走去，没想到却遇到了同样前往停车场的秦卫。

    “你要去哪里吗？”南月停住了脚步，呆呆的看着秦卫。

    他已经不是先前的装扮了。

    黑色的长袖衬衣，黑色的牛仔裤，黑色的布鞋。

    除了皮肤，除了眼睛，他全身上下都是黑色。这装扮非但没有让他的帅气减分，反倒为他蒙上了更加神秘的色彩。

    那双浅棕色的眼睛在黑色衣服的衬托下更显特别，就像是晶莹剔透的茶水，在眼眶之中荡漾。

    看到他这身与之前截然不同的穿扮，南月深感震惊。

    秦卫却只是淡淡笑了一下，客套又拘谨。仿佛是不敢笑得太灿烂，生怕会迷倒众生一般。

    “我只是想要出去兜兜风。”他轻声回答。

    “你要一起吗？”他继续说到，“还是你要回去了？”

    他并不知道南月已经从家里过来。

    “何乐而不为呢？”南月盯着他说，“别以为我拒绝了你就等于是放弃你了。”

    这姑娘说话真是大胆。

    她所指的是关于今晚两人的鱼水之欢没有如期而至，但她相信还会有下一次。

    “那今晚是因为什么？”秦卫走近南月，用迷人的眼睛盯着他，声音温柔而好奇，“是什么是你胆怯？”

    南月努了一下嘴巴，将视线连同整个人都离开了秦卫的正前方。她一边往停车场走去一边说：“我不是害怕，我只是担心你会爱上我。”

    秦卫还是不明白，他不知道南月这话是玩笑话还是真心话。

    如果是玩笑话，那真正的原因又是什么呢？