
    一道黑色的影子以飓风之速突兀的站在了恶棍们的前边，堵住了他们的去路。

    “什么人？”带头的恶棍挥舞着手里的刀耀武扬威的问前面那个戴着黑色斗篷，一袭黑衣的人。

    那个人非常的高大，比一般人要高出半个身子来。当他摘下斗篷的时候所有人都惊呆了。因为他有一双红得像血的眼睛，而且他的鼻子又高又尖。更为恐怖的是，他的脸上布满了黑色的脉络，两只长长的獠牙长在上颚。

    “你是人是鬼？”所有人都往后退了一步，就连南月看到他的样子也惊得忘了挣扎。

    他不回答，而是发出了一声咆哮。那吼声几乎撼动了大地，感觉就连树枝上的雪都快被他的声音震落了。然后他就化作一阵黑色的风穿梭在各个恶棍之间。

    人们开始惨叫，一个头颅喷着鲜血离开了脖子滚到了地上。那个头颅一直滚，一直滚。将一条红色的血带缠在了雪地上，直到一个石头阻挡了去路它才停下来。

    人们来不及奔跑逃亡，浓重的血腥味就已经四处蔓延，洁白的雪地被染上了一片片的红色。

    扛着南月的壮汉砰然倒地，将南月重重的摔在地上，然后她就失去了知觉。她感觉到自己的身体被人抬起，然后到了一个很温暖的地方。

    等她醒来的时候，她才知道，原来自己在马车里。坐在她旁边的是刚刚那人，只是他的样子已经不再那么吓人了。他的眼睛变成了蓝天的颜色，而且獠牙也不见了。

    马车外面只有风声呼啸着，刺鼻的血腥味也消失了。

    “你救了我？”南月努力使自己身上的感官活跃起来。

    腿还在，手还在，脑袋也在，身上除了刚刚摔倒撞到脑袋而引起一些细微的疼痛之外并没有任何不适。

    这么说，她是安全的。她悬着的心总算放松了一些。可是她又得担心这个长相奇怪的人呆会儿会不会把她给吃了。

    可是就算他真的会吃了她，那她也不会感到绝望。毕竟自己逃离了那帮恶棍的魔掌，如果能死在恩人的手里，也未尝不是一件好事呢。

    他伸手探了一下南月的额头，然后用很奇怪的声音说：“你没事，很好。”

    他应该来自遥远的国度，所以才会有这样奇怪的强调。

    “谢谢你。”南月觉得自己躺在人家的马车里太不礼貌了，于是就支撑着身子坐了起来。

    她这才意识到，马车一直在颠簸。好奇心的驱使下，她撩起了车窗，看到了不一样的风景。

    虽然外面依然是雪，可是已然不是刚刚的那片雪地。因为一些屋子三三两两的出现在了视线里。

    “你刚刚”南月想知道刚刚为何会发生那样的事情，但是又不知道这个长相奇怪，说话也奇怪的人愿不愿意告sù她。

    “我咬死了他们，喝了他们的血。”男子毫不避讳的回答。

    “可是你刚刚的样子好”南月停顿了一下，然后挤出了一个词，“奇怪。”

    她只能说他奇怪，可不能用恐怖来形容，毕竟人家是自己的救命恩人啊！

    “因为我是吸血鬼。”男子很大方的坦白自己的身份。

    “你是鬼？”南月以为他在开玩笑就用有些荒唐的眼神看着他。

    “我不是鬼，我是吸血鬼。”他试图解释，可是转念一想，觉得没有必要解释什么，就微微笑了一下。

    “那你为什么不怕光？”南月知道鬼都是怕光的。

    “因为我吃了一个女巫的血。”他回答。

    女巫？南月知道这个东西，可她并不是很明白。

    她继续追问，不停的问。因为她想知道刚刚那种超越常人的力量要如何才能得到。她不想再被人欺负，不想成为别人的盘中餐。

    她可以快意恩仇的死去，但是不能因为饱受摧残而自我了解。她也可以一文不值的活着，但是不能因为为了有价值而成为物品。

    她要主宰自己的人生，哪怕会长出长长的獠牙，哪怕会满脸丑陋。与其貌美却无助的死去，不如丑陋却强大的活着。

    “我想成为和你一样的人！”南月坚定的看着男子说，“求求你，教教我，我要怎样才能像你一样强大？”

    男子慈祥的看着这个楚楚可怜的姑娘说：“你只需要忍受孤独，吞下人血，就可以像我一样成为吸血鬼。”

    他的话有着某种人生的真谛！就像人们所知的那样，想要成为强大的‘吸血鬼’就得吸食百姓的鲜血！可是这种‘吸血鬼’远远要比这个救下南月的吸血鬼更令人恐惧。

    他抬起自己的手腕凑到了嘴边，然后就像是咬在柔软的面包上一样，只需轻轻一下，他的手腕就被咬破了一个口子，鲜血就流了出来。

    他把手腕递到南月的面前说：“来吧，喝了它，喝了它你就能如愿了。”

    南月不解的看着他，可是随即，她就毫不犹豫的捧起那只手，用力的吮吸着。

    味道有点苦，但是南月强迫着自己，不允许自己漏掉一滴血。她咕噜咕噜的喝着，那苦涩的味道从她的舌头一直渗透到了她的喉咙，然后是胃，是身体的每一个角落，她感觉自己也已经变成苦涩的了。

    “味道如何？”男子推开南月的脑袋，依旧用慈祥的声音问她。

    “有点苦。”南月舔了一下嘴唇。

    “那就对了。”

    “我已经是吸血鬼了吗？”南月问。

    “还差一个步骤呢。”

    “还差什么步骤？忍受孤独吗？”

    “孤独是等你成为吸血鬼之后才需要忍受的，你现在只需要安静的睡上一觉！”他的面容虽然很古怪，可是南月却觉得他有父亲的感觉。

    慈祥温暖，而且不会用好色的眼神看着她。

    “我还不知道怎么称呼您。”南月问他，心里涌起了暖流与激动。

    “我叫阿罗本。”他伸出自己的双手抚摸着南月的头发，“接下来是下一个步骤，死亡！”

    “啊？”南月不明就里，但是只是在下一个瞬间，她就再次失去了知觉。