
    南月的手机响了。她从躺在床上的包包里拿出手机，看到了一条新发来的信息：

    “老板，我是燕子，到‘八点酒吧’来喝两杯，说说今天的事情。”

    看到这条信息，她冷笑一声。

    走进‘八点酒吧’，一个很寻常普通的酒吧。身为岸良大酒店老板的她可不喜欢到这种低档酒吧里来。不过她的一出现还是立即引起了人们的注意。

    本地人都认识她。只有一些外地人对她毫不知情。可不管是哪里的人，都无不对她的美色叹为观止。

    她的确是这个酒吧里最耀眼的美女。无论身材还是脸蛋，这个酒吧里没有一个人能比得上她。

    酒吧里的酒精味道很重，吸血鬼一闻就能知道酒吧老板是个黑心老板。他一定在假酒里兑了不少酒精。

    她锐利的眼睛看到了坐在最里边的燕子与雅儿。她们身旁还有四个年轻的男子。

    这些男子的头发在五颜六色的灯光下显得格外的刺眼。他们的手臂或者肩膀上纹有纹身，全都裸露在黑色的背心外。

    看到这种造型南月有些想笑，于是她就笑了。不过，她笑得千娇百媚，像黄鹂鸟一样发出了很好听的声音。

    她右手半掩着嘴巴，坐到了燕子与雅儿的对面。四个男子两两分坐在女孩的两边。

    南月翘起自己健美的腿，双手抱在胸前。那对饱满的胸器在双臂的挤压下呼之欲出。她依旧发出悦耳的笑声。

    四个男子呆呆的打量着她，燕子与雅儿也在假意的微笑着。

    “老板，喝杯酒吧。”雅儿给南月递了一杯酒，她手指安分的紧紧握着酒杯，并没有浸泡到酒里。

    一杯暗黄色的啤酒浮着泡泡被推到了南月面前。

    又会是什么把戏呢？南月不用想都可以知道，无非就是事先在酒里下好药。

    燕子似乎看穿了南月的心思，她从雅儿的手里拿过啤酒瓶给自己倒了一杯。然后对着南月说：“老板，这大半夜的叫你出来，真不好意思，我先干为敬。”

    说罢，她一仰头，喝下了整杯酒。

    南月邪笑着拿起自己面前的酒杯，瞄了一眼那几乎溢出来的泡泡，然后也爽快的喝下了一整杯酒。

    酒吧里的人很多，可似乎都因为南月的出现而安静不少。当人们看到她喝下那杯酒的时候，有些人小声的唏嘘着。

    “惨了！她喝下去了。”一个稚嫩的声音对身边的人嘀咕。

    南月假装什么也没有听到，她依旧满脸微笑的看着对面的两个女孩。

    “你们今天晚上怎么不上班？”南月问她们。

    “因为今天我们两个犯了很愚蠢的错误，所以想特地跟您道个歉。”燕子说。

    “没错，老板，我们是请假来跟您道歉的。”雅儿接话。

    难道南月猜测错了吗？她们两个不是来找南月寻仇的？是来认错的？

    “那为什么不在电话里直接道歉呢？还非得跑来这个地方浪费。”南月问。

    “那不是显得太没有诚意了嘛。”燕子说，“我跟我朋友说您长得貌若天仙，他们不相信，所以我就冒昧约您出来了，好让他们一睹为快。”

    四个男孩满脸堆笑的点头认同燕子的话：“没错，没想到您真的跟她们说的一样是个大美女呢。”

    “那好吧，现在歉也道了，酒也喝了，我的人你们也见着了，我就先回去了。”

    南月已经站起身来。

    “既然来了，就喝两杯再走嘛。”燕子有些着急的跟着站了起来。

    “真的不用。”南月很坚决。

    她不顾燕子的挽留转身离去。

    停车场里的照明灯很刺眼，但是光线分散在整个停车场之后也不见得有多亮堂。许多颜色不一的车子几乎停满了整个停车场。

    南月的红色小车就停在停车场的最里边。因为刚刚她来的时候这外面已经没有停车位了，她只能停到最里边去。

    她细跟的高跟鞋踩在粗糙的地面，发出了沉闷的声音。

    南月走到了停车场的最里边，刚刚来到自己的车子旁边，一片昏暗就笼罩了她的身体。

    她回头，看到燕子与雅儿带着四个男子各拿着一瓶开好盖的啤酒就站在了她眼前。

    “老板，干嘛那么着急走。”燕子嘴里叼着一根烟，说话的时候她用空闲的手拿掉刚刚点着的烟，夹在手里，满脸冷笑的看着南月。

    “就是，着什么急，陪我们玩玩嘛。”几个男子起哄。

    他们的声音真刺耳。

    南月完全回转身子，邪魅一笑，看着燕子说，“你那意外刮伤的手腕这么快好了？”

    她的话让燕子吃了一惊，心想，她怎么知道我的手腕被刮伤过？但是随即又一想，她因为手腕受伤而请假了一段时间，身为老板的南月知道这件事情很正常。于是她又恢fù了冷笑。

    “还有雅儿因为与男人鬼混而被咬伤的脖子似乎也好了呢。”南月说着这话就好像她在现场亲眼目睹了过程一样。

    因为就连雅儿自己都只是模模糊糊的记得是因为与一夜情的男人突然失和才被他咬伤了脖子。就连那个男人是谁她都不记得了。而且这件事情她也没有跟任何人说起。

    “好了，废话少说。”燕子猛力吸了几口烟，然后把半截烟扔到了地上。她吐出嘴里的烟雾说道，“你今天坏了我们的好事，你看怎么办。”

    “呵。”南月笑了一下，并不生气，“不怎么办，难道你们还敢对我动手不成？”

    说完，她又笑了起来。

    她的笑声似乎激怒了燕子，但是雅儿有些担忧，她明显比燕子要胆小一些。

    燕子面目狰狞的扬起自己手里的酒瓶，打算把酒瓶砸在南月的头上。

    可是她的手与酒瓶都停在了半空。南月举起一只手，毫不吃力的抓住了燕子握着酒瓶的手。

    燕子想使劲抽回自己的手，但是她的手根本动弹不了。

    “快放开她。”见燕子满脸痛苦，旁边的男生都一拥而上，只有雅儿畏惧的站在原地。

    一个男孩擒住了南月的左手，一个男孩擒住了南月的右手。另外两人举起啤酒瓶往南月头上倒去。