
    “你很害怕别人爱上你吗？”秦卫跟在南月身后，试图用随意的聊天口吻探知她更多事情。

    或者是说想要深入她的内心。

    “不。”南月轻轻摇晃脑袋，一头长发也随之晃动。她已经走到车旁，打开了车门。

    她把手放在车门上，立直了身体，很认真的看着车子另一边的秦卫说：“爱慕我的人太多了，但我唯独害怕你会爱上我。”

    “看来我之前没有被你诱惑，让你受到了很大的伤害。”秦卫说得很认真，声音充满了关切，仿佛当真觉得自己伤害了南月。

    南月开着车子，载着秦卫离开了岸良大酒店的停车场。

    等外面的路灯温柔照入车内之时，南月才再次开口说话。

    “你刚刚真的只是打算去兜风吗？”

    “不是。”秦卫很坦诚，“我是想到街上去逛逛，然后试试能不能遇到我的未婚妻。”

    听到这话，南月一下子就踩住了刹车。刺耳的摩擦声让街道上的人都朝这辆红色的小车看来。

    他不正常吗？南月心想，一个女的，没有照片没有名字，什么都没有，只凭感觉，怎么找？

    这下她是该怀疑当初他为何不近女色了。也许他就是这样一个不正常的人。

    有些事情看来真是强求不来的，就像你不能强求一个脑子不正常的人沉醉在你的美色当中一样。

    被略微惊吓到的秦卫盯着南月紧张的问：“你怎么突然刹车？”

    南月转头看着秦卫，一脸的迷茫。过了一会儿，她急速调转车头，回到了岸良大酒店。

    “下车吧。”她看也不看秦卫一眼，语气冷得像冰。

    还不知道自己究竟说错什么或者做错什么的秦卫一脸愕然的坐在副驾驶的位置上。

    见秦卫没有反应，南月又重复了一遍：“下车吧。”

    她冰冷的语气填满了整辆车子的空间，眼睛只是定定的看着前方的马路。

    当她终于不得已转头看向还坐在她车上的男子时，秦卫总算动然了。

    也许现在的女子都是这样善变的。秦卫心想。

    来自远方的他，在这样一个举目无亲的地方寻找一个不曾谋面的未婚妻，听起来也许像是疯子之言，但实际上这是真的不能再真的事情。

    而且在他看来，这样的事情算不上荒诞，所以他自然也就没有想到南月是因为以为他是个疯子才会对他突然转变了态度。

    听到南月冰冷的语气，看到她严sù的神情，秦卫清楚，这个看似放荡不羁的女人，内心一定饱受折磨。而想要走进她的心里，还真不是一件容易的事情。

    秦卫下了车，站在五颜六色的霓虹灯下，心情也是五味杂陈。

    可笑的是，他为什么要走进她的心里？他们不过是彼此生活中的匆匆过客，难道他真要沦陷在这短暂激烈而不知后事如何的情感之中吗？

    质疑虽是如此，但总有一股力量促使他想要靠近南月。

    他开始害怕，他甚至不能清楚这股莫名的力量究竟是如何产生的。

    “你这是刚从哪里回来吗？”脸色苍白的迪秀出现在酒店的门口，她按耐不住心中的喜悦，朝这个百年难得一见的美男子打起招呼来。

    她是鼓足了勇气才敢这么做的。其他的服务员在见到这个男子的第一时间就在不断的寻思着要如何引起他的注意了。

    现在，她却占得了先机。

    “什么？”因为没有想到除了南月之外还会有其他女孩跟自己说话，秦卫一下子反应不过来。

    “我是说，你刚刚从外面回来吗？”

    “对啊。”他回答，微微卷曲的头发在夜灯的照耀下显得十分古朴。

    因为不熟的原因，两人尴尬了一会儿。

    于是秦卫就说：“我还要出去一趟。”

    他并不是要告sù这个女孩子自己的行踪，他只是想明确的表示，他还有事情要忙，不能与她闲聊。

    但是情窦初开的迪秀并不能正确领悟他的意思，她以为这个美男子是在邀约她。

    所以，她再次鼓起勇气，斗胆的问：“你要送我回家吗？”

    什么？秦卫愣了一下，看着迪秀。

    一个年轻的小姑娘，一个人走夜路回去的确不安全，既然自己是要出去的，那就顺路送她一程吧。

    “可以。”他脸上并没有那种得意或者是轻浮的神色，而是无比的淡然。

    送这个女孩子回家，对他来说就跟送一件物品到某个地方是同样的道理。

    他不过是顺路的义工而已。

    白色的车子离开了岸良大酒店，在已经慢慢空旷的街道上行走。

    “前面十字路口是左拐、右拐还是直走？”秦卫转头问迪秀。

    这一转头却发现她正在用一种莫名其妙的眼神看着自己。

    那种眼神让秦卫找不到词来形容。反正那不应该出现在一个年轻的小姑娘脸上。

    “你想怎么走就怎么走。”迪秀发出的声音也不同平时的正常交流。她那调皮的姿态与刻意的笑容让人深感疑惑。

    秦卫盯着前方的道路，车速不由自主降下来。因为他的余光看见了不寻常的事情。

    坐在副驾驶的迪秀正在解开她上衣的扣子。

    她一边解一边用莫名其妙的眼神看着秦卫。

    最后她的扣子都解开了，露出粉红色的蕾丝内衣。

    “快把扣子扣回去。”秦卫命令她。

    “你不喜欢吗？”她没有要停下的意思，而是优雅的把自己的外套脱了下来。

    这还不算完事，这个疯狂的小姑娘应该是因为喝了吸血鬼之血的原因而有些亢奋。她将外衣脱掉之后居然还将肩带往下拨。

    一边拨肩带一边用挑逗的微笑对着秦卫。

    感到事情不妙，秦卫立即将车子停在了路边。

    “请下车吧。”他生气的看着车子前方。

    “为什么？你们男人不是都喜欢这样吗？”迪秀不能理解。在她的认知里，男人是最不能把持这种事情的，哪怕是一个多么正直的男人。

    “请下车。”秦卫尽量保持最后一点礼貌，用还不算太无情的口吻重申了一遍自己的意思。

    遭受拒绝的迪秀感到自己的脸一阵灼热。她想着或许是自己的表xiàn还不够出色，于是她猛的一下朝秦卫扑了过去。