
    啤酒倒在了停车场乌漆漆的地上，原本被紧紧抓住的南月已经凭空消失。

    六人的心脏几乎是同一瞬间急速加快，面色透着惨烈的惊恐。他们四处张望，试图借着昏暗的光线找到突然消失的南月的身影。

    “啊！”雅儿尖叫起来，她浑身发抖的指着前方的地面。

    大家看去，只见他们中的一个男子不知何时已经倒地，并且捂住自己的脖子不断抽搐。

    一道黑影来袭，倒下了第二个男子。

    雅儿继续惊恐的叫着。

    第三个男子倒地的时候，燕子已经拉着她往外跑去。

    第四个男子才刚刚跑出十来米也跟着倒地了。

    燕子拉着雅儿在跑，但是随即，她摔倒了，然后就再也没有爬起来。

    “是一只发了疯的狼狗袭击了你们。”南月忽然出现在被吓得面无血色的雅儿面前。

    她用手抹去脸上的血，然后放到嘴边舔干净。

    “是一只发了疯的狼狗袭击了我们。”雅儿哆哆嗦嗦的重复了她的话。

    她非常满意的微微扬起了下巴，然后再次凭空消失――

    岸良镇，四名男子和一个女子的尸体被人发现。现场是位于岸良镇书香路‘八点酒吧’的停车场。加上幸存者共有六人，其中五人均被咬伤脖子大动脉失血过多致死。

    目前，这名幸存的女子精神失常，正在医院进行医治。

    警方从这名经历整个案发过程的幸存女子口中得知，五人均是被一只狼狗咬伤致死。

    经过法医鉴定，死者的确是被利牙咬伤而死。

    于昨晚十一点的时候，一些酒吧客人从酒吧出来才发现了这五具尸体与精神已经失常的幸存女子。

    警方已经查封‘八点酒吧’，并且表示会全程搜捕狼狗的行踪。

    岸良早间新闻为您报道――

    “真是太恐怖了。”何秀娴和丈夫准备出门，但是他们在看到这则新闻的时候都吃惊不小，停下了正在关电视的动作。

    “岸良镇可从未发生过这样的事情。”何秀娴嘀咕着，脸色十分难看。

    李来东也沉沉的呼了一腔气。

    他们两人都在县政府里上班，虽说不是什么超级大官，但也算得上了老干部。

    南月起床了，因为昨晚包餐一顿，她睡得十分的舒服。

    “南月，你看新闻了吗？”何秀娴已经在换着鞋子，准备要出门了。李来东从冰箱里拿出了两包茶叶，放进了自己的公文包里。

    “没呢，我刚刚起来，怎么了？”南月伸了一个懒腰，长长的打了个哈欠，就好像是昨晚做了一个非常美妙的梦一样。

    “八点酒吧的停车场死了五个人。”何秀娴说，“是被狼狗咬死的。”

    说到狼狗的时候，她的音量明显提高了一些，似乎心里有些怀疑，但是又不愿意与人分享自己的怀疑。

    “啊！不会吧，真是太恐怖了。”南月已经收回了自己伸着懒腰的手，五官张开，受惊又不敢相信。

    “你们出门要小心一些，看到狗啊或者是任何奇怪的东西就跑远一点。”李来东担忧的看着南月叮嘱。

    “放心吧！看到猫咪我都得躲远一点，谁知道它什么时候会扑过来。”南月有些心虚，但是她苍白了一千多年的脸色替她很好的遮盖了这种心虚。她看上去就像是有些贫血而已。

    实际上我们都知道，她最不贫的就是血了。

    “虽然你们是白天出门，但是你们下班回来的时候天已经黑了。能早点回家，你们就早点回家，别在外面瞎晃悠了。”何秀娴唠叨起来的时候经常会让南月感觉到十分温馨，有一种久违的亲切感。

    她撒娇的说了一句：“知道了啦。”

    何秀娴和李来东出门了，刚好遇上正在从谭宇家里走出来的女孩子。

    因为觉得有些晦气，两人就在楼道上站了一会儿，然后才下楼去。

    “这件事情太奇怪了。”何秀娴顿住正在迈动的脚步，一上一下的停在了狭小而又古老的台阶上。

    重新涂过腻子粉的墙面十分细白，与颜色深沉且未贴上任何瓷砖的水泥台阶形成了突兀的对比。她面对着一个窗户，窗户外面是葱郁幽暗的小区院子。

    李来东已经站在窗户下的平台上，他背对着窗户，以外面的绿色为背景。他看着自己的妻子提醒说：“上班时间很快就要到了。”

    何秀娴微微转动脑袋，皱着眉头，用不可思议的眼神盯着自己的丈夫：“难道你一点都不关心吗？”

    “这是警察的职责，我只是一个坐在办公室里看文jiàn的人，这些事情我何必关心呢？”

    “为什么你可以这么冷血？”

    “我这不是冷血。”李来东上前一步拉起何秀娴的手握在手里，“想想她。”

    她？‘她’一定是个了不起的人。因为一听到这个字，何秀娴的眉头一下子就松开了。

    她是指李玲吗？

    两人牵着手下楼，然后开着车子缓缓离开了小区。

    谭宇的身影出现在五楼的窗户里。他光着身子，撩起垂下的窗帘，看到李来东的车子离开了才将窗帘放下。

    等到将近十点钟的时候，南月与阿玲出门了。她们两人在楼道上遇到了已经等待许久的谭宇。

    谭宇的身材十分魁梧，一张还算好看的脸透着清澈。难怪会有那么多的女孩子愿意成为他的玩具。他和李世民有着不谋而合的想法，所以他的工作是在健身房当教练。

    也许他的运气要比李世民好许多。因为南月经常可以看到对门进进出出不同的女孩子，却从未见过李世民将某个女孩成功的哄上床。

    也许是他的肚腩坏了事情。

    “美女们，我等你们很久了。”谭宇靠在墙上看着两个女孩子。他看南月的时间明显要比李玲多上许多。

    南月穿着依旧暴露，对于自己的迷人身姿，她可是一点儿也不吝啬。

    “等我们干什么？”南月用自己的胸器对着谭宇耀武扬威。好在李玲正在锁门，不然她要是看到谭宇那副眼珠都快掉出来的样子非得心碎一地不可。

    “一定要干什么才能等你们吗？”谭宇见李玲已经锁好门就赶紧凑过来把手搭在李玲的肩膀上。