
    李世民也无需再担忧自己的伙伴会不会被发现，至少暂时不会。

    “你到这边来是做生意还是走亲戚？”只有问得清楚一点，李世民才能彻底放心。

    “我是来走亲戚的。”秦卫的视线依旧定在自己手中的咖啡杯里，似乎他能从这杯黝黑的咖啡之中看出一些别人看不到的东西。

    “是嘛，可你看上去不像是这一带的人啊。”李世民说。

    “我老家在长……”秦卫咽了一下口水才接着说，“我老家在陕西。”

    “那可是很远啊，怎么会有亲戚在这儿呢？”李世民似乎在扮演家长的角色，他打算对‘女儿’喜欢的人刨根问底。

    秦卫虽然很想礼貌的回话，可是这种一问一答式的对话让他觉得不自然。他还没有开口，南月就埋怨的看着李世民说：“喂，你问的也太多了吧，要搞民意调查吗？”

    “好吧，看来你是觉得我太啰嗦了。”‘家长’叹了一口气，“那你们为什么不到外面去找个地方再聊？”

    “虽然我老家在陕西，但严格说起来，祖籍其实在这边。”秦卫还是回答了。

    南月从秦卫的语气与表情看出来，他并不想透露太多关于自己的事情，哪怕只是一个地名。

    也许，他也有着不为人知的故事与不可告人的秘密吧，就像南月和李世民都是吸血鬼一样。这个事实当然是越少人知道就越好了。

    可李世民却不这么想，他觉得每一个有秘密的人都会对他构成威胁。

    世间总是会存zài许多人们无法想象的东西。

    “原来如此。你们还是出去走走吧，我还有许多事情要处理呢。”因为迫于‘师姐’的压力，李世民不得不对这沉闷的谈话主动提出结束。

    他又坐回了办公桌后面的椅子，假装忙碌起来。

    南月趁着这个机会，赶紧拉起秦卫的手说：“咱们出去走走吧。”

    秦卫被南月的举动吓了一跳。她太主动了，她的手掌太冰了，是空调的原因吗？

    不过秦卫知道如果自己再拒绝南月示好的话，可能就显得太不近人情了，毕竟昨天是南月救了他。

    李世民的确很‘忙’，他一直盯着自己的手机看，等听到办公室的门传来被关上的声音，他才严峻的抬起头来。

    南月拉着秦卫的手在岸良大酒店员工羡慕眼神的注视下走出了外面。

    明媚的阳光、穿梭的车子、游荡的人们正是这个县城难以改变的样貌。南月不再拉着秦卫的手掌，而是将自己的胳膊挽着他的胳膊。他们走在街上的时候，已然是最引人注意的组合。

    无论是年轻的女孩子还是高大的男孩子都会朝这两个人看来。这让南月的虚荣心得到了满足，她将自己的胸部挺得更高一些，那张美艳的脸蛋也微微的扬起。

    人生就该这样。

    “你喜欢这儿吗？”秦卫突然问她，声音比刚刚在办公室的时候要冰冷一些，是被南月冰凉的手掌给冰坏了吗？

    “当然了。”南月回答，“我虽然不是本地人，可是在这儿我有家的感觉。”

    秦卫似懂非懂的点了点头，他看着街道上的一qiē，觉得与其他地方没有什么差别。家的感觉是从哪里找来的？是那栋高大的楼房还是那棵青翠的大榕树？或者是这些长相普通但是看起来又都不普通的人们？

    “你想去喝点饮料吗？或者是喝点酒？还是说找个刺激的地方去玩一下？”南月很积极的示好秦卫，她想尽kuài拿下这个美男，然后与他来一次终生难忘的交合，或者是将他的心与人都彻底的留住，不然干脆就直接将他变成吸血鬼好了。

    她喜欢美男，喜欢一qiē美好的东西。每得到一样好东西，她就会有成就感，尤其是在跟李世民打赌的情况下。

    “我看咱们还是找个地方喝点饮料吧，这太阳真是太大了，找个地方凉快凉快。”

    听到这个回答，南月有些失望，因为她刚刚提出的建yì里，这个是最不好玩的。无论是喝酒还是刺激的游玩都比喝点饮料来得让人激动。

    他们走到广场边上的一家奶茶店里，然后在一个露天的小院子坐下。因为上方有巨大的遮阳伞，所以阳光不会晒到他们。

    “另外一个女孩为什么会没有事情呢？”秦卫刚从年轻的服务员手里接过他点的金桔茶时就问了这个问题。可是等他把茶喝到嘴里了，南月还没有想出来该怎么回答。

    “这个我也不清楚，估计是她躲起来了。”

    “这个可能性不大，不管是狼狗还是其他的东西，既然决定要痛下杀手了又怎么会留下一个祸患？”

    南月点头表示认同秦卫的说法：“没错，可是我不懂。”

    “我想这就是凶手的精明之处了。”秦卫说，“他一定是害怕自己的身份会暴露，所以才故意留了一个活口，然后让这个活口告sù警察，凶手是狼狗。”

    “为什么你这么关心这些与自己无关的事情？”

    “习惯了。”秦卫苦涩一笑。

    南月握着自己的草莓汁，觉得有些难以下咽：“习惯了？你的工作是什么？”

    他应该没有想到南月会像李世民一样喜欢问问题，也没有想到南月会突然问起他的工作，所以他愣了一下。虽然两人的距离只有一张桌子，但是南月却不能猜测出他的这一愣代表了什么。

    “我的工作啊”秦卫故意将这句话的尾音拉长了一些，似乎还在思考该怎么回答。

    “不方便说吗？”

    “不是不方便说，而是我的工作实在是太不起眼了，跟你比起来，我就是一个小角色。”

    “这个角色有多小？”

    南月很认真的看着他，想知道他的任何事情。就像每一个情犊初开的小女生一样，对于自己喜欢的对象，总想知道得更多一些。