
    “不不不。”李世民坚持说，“正因你们为人民服务，所以这点心意你们是无论如何也要收下。”

    他直接把钱塞进了杨飞鹏的口袋里。

    杨飞鹏假意要把钱再掏出来，可李世民拉住他的手，不让他这么做。

    “哎呀，你看你。”杨飞鹏十分‘为难’的说，“整这些干什么？事情也已经明了了，既然这样我们就不打扰了。”

    他朝其他人挥了一下手，他门立即起身离开。

    “那就不送你们了。”李世民微笑着目送杨飞鹏离去。

    “不送不送。”杨飞鹏已经关上了办公室的门。

    杂乱的脚步声慢慢远离那扇门，然后电梯上升，下降。

    “你为什么要给他们钱？”南月不高兴的将手里揉成一团的纸巾直接扔到了沙发前的玻璃桌上。

    李世民不回答她，只是坐回了办公桌后面的椅子。

    “我问你话呢。”南月从沙发站起来，生气的走到办公桌前，双眼几乎喷火般的看着李世民。

    她十分不解，这个曾经叱咤风云的李世民现在怎么会变得这样世故？当初两人初见之时，他虽然已经将近四十岁，但他身上的英气可以说是天下无双。再想想他刚刚那副点头哈腰的样子，简直就是天壤之别。

    “世道已经变了。”李世民疲惫的靠在椅背上揉着自己的太阳穴，闭着眼睛有气无力的说，“现在已经不是唐朝了，为什么你就不能收敛一下自己的残忍呢？”

    残忍？南月愣了一下。

    “我残忍？哈哈哈！”南月大笑，然后十分坚定的说，“我不懂什么叫世道，也不懂什么叫残忍，我只知道人不犯我，我不杀人。人若犯我，我必杀之。”

    “你流浪这么久，就学到了这些而已吗？”李世民依旧闭着眼睛。

    “我还不及你的十分之一呢。”南月的口气变得有些讽刺，“想想637年，你的杀戮好像不比我少吧。”

    李世民一下子睁开了眼睛，愠怒的问道：“为什么还要提这些？”

    “为什么不能提？”南月反问他。

    空气一下子凝固，两人只是互相盯着，不再说话。

    “叮咚！”办公室的门铃适时响起，打破了死寂，但谁也没有去开门的意思。

    “叮咚！”又响了一次。

    南月蹬着高跟鞋走去开门，看到的居然是秦卫。

    “我打扰你们了吗？”他站在门口，身上穿着南月给他买的衣服，十分清秀俊美。他昨晚一定是睡得十分的舒适，因为他今天的气色看起来比昨天好了许多。

    “没有。”南月差点被他的美色迷倒，幸亏他脉搏跳动的声音提醒她要回答问题。

    “在八点酒吧停车场里死掉的人是不是就是昨天偷我东西的人？”秦卫问。

    “没错，正是！”南月肯定的回答。

    “进来坐吧。”李世民走到门口，非常有礼貌的邀请秦卫进来。

    “对对对，我都忘jì请你进来了，咱们居然在门口傻站了这么久。”南月尴尬的说。

    其实没有很久。

    秦卫在正对着西边窗户的沙发上坐下，南月也跟着坐下。李世民在询问之后给他冲了一杯咖啡，然后又给南月倒了一杯红酒，再给自己倒了一杯白开水。等这些都忙完了，他才与秦卫面对面的坐下。

    “还不知道怎么称呼您呢。”秦卫开了口，这个‘您’字听起来好像李世民已经很老了似的。

    “我姓李，喊哦老李就好了。”李世民不想跟人解释自己为什么叫李世民，所以他通常不喜欢全名告知，这种亏早在多年前他就吃过了。

    一般人听到他叫李世民之后都会觉得十分的怪异，然后就会对他进行追问，甚至问到他的父母给他起这个与唐太宗一样的名字究竟是什么用意。

    “我叫秦卫。”秦卫自我介绍，他的声音十分的柔软，尽管略显生涩，但是一样迷人。

    南月一直保持着微笑的状态，上半身还尽量往前面倾倒。因为这样看起来，她的胸部会更加的饱满。

    “刚刚我去房间找你，打扫卫生的阿姨说你走了。”南月拿起面前的红酒，小嘬了一口。

    “我看到新闻就赶紧去了一趟八点酒吧。”秦卫严sù的回答。

    “更何况我还没有还你的人情呢。”他微微一笑接着说，“我想我还会在这儿逗留得久一点。”

    “真的吗？”南月十分惊喜。

    “当然是真的。”李世民见自己都插不上话，赶紧抢了秦卫的话说，“早上的时候我还看到他在前台续房了呢。”

    如此说来，南月还是有机会证明自己的魅力的。

    “我听说那些人是被狼狗咬死的。”秦卫突然换了话题，一张严峻且笃定的面容挂在脸上。

    “好像新闻是这样说的。”南月说。

    “可我觉得有点奇怪。”秦卫表示异议。

    “为什么？”南月和李世民几乎异口同声！

    两人悄悄望了一眼彼此。

    “据我所知，如果是狼狗的话，它们就不单单是把人咬死那么简单了，一定还会把肉给吃了，至少也会将尸体咬个稀巴烂。可我去了现场，我看到躺在地上的尸体除了脖子的大动脉被咬破之外，其他地方几乎没有什么伤口。”

    秦卫低头看了一下手里的咖啡，昏暗的颜色让他有些难以下口。因为他想到了八点酒吧停车场的几个血泊，那真是触目惊心啊。

    南月和李世民雪白的脸已经变得有些僵硬。

    “你把这话告sù警察了吗？”南月不再花痴，小心翼翼的问他。

    秦卫摇了摇头：“我只是一个小人物，他们未必会听我的。现在以狼狗为凶手来定案的话，他们的工作会变得简单轻松。可如果凶手不是狼狗的话，那他们就得花费不少精力去寻找真相。警察又不傻，何必惹多是非。”

    他就像是早已经看破这个世间的一qiē黑暗一样，说出来的话也格外释然。他应该不喜欢和警察打交道，也许他痛恨警察。

    这让南月松了一口气，她并不是害怕警察会对她怎样，只是她暂时还不想离开这个地方。