
    “朝中事务繁忙，朕要赶紧回去批折子了。”在寒暄几句之后，李世民决定不再逗留。

    虽然很想跟长孙皇后倾吐一番，可他知道长孙皇后最近的兴致很好，不应该被他自私的打扰。

    如果他知道今后会发生的事情，他一定不会选择独自面对长安人口失踪一事。

    至少应该把自己的烦忧倾诉给长孙皇后知道。

    入夜，已经连续几天溜出皇宫大肆吸血的南月与长孙皇后轻车熟路的飞上了屋顶，然后消失在夜色里。

    可是今天的她们不是很顺lì，不知道因为什么原因，整个长安城的街道都失去了繁华，取而代之的是冷清与死寂。

    “人呢？”长孙皇后打量着四周，只看到白天繁华景象留下的痕迹，夜里的喧闹已经早早收场。

    “估计是咱们这几天咬死太多人，所以长安城入夜之后提早宵禁了。”南月解释。

    “那咱们不是要无功而返吗？”长孙皇后气恼的推到了路边的一个木架。

    “谁？”一声戾喝在黑夜之中响起，随之而来的一阵杂乱有力的脚步声。

    通亮的火把在倒地的木架旁边仔细巡照，十几个精壮的军士将一个领头人半围在中间。

    “奇怪，这架子在咱们藏身之前明明是立着的。”领头之人是中郎将琅靖，长安城有名的高手。

    他力大无穷，可以徒手博虎，因而年纪轻轻便已经成了中郎将，官拜正四品。

    “他怎么会埋伏在附近？”长孙皇后知道琅靖，也见过，只是不熟罢了。

    此时她与南月正藏身屋顶之上，窥视着底下的一qiē。

    琅靖见四下无人，便又安排士兵们掩藏起来。

    原本藏身屋顶的两只吸血鬼也已经悄无声息的离去。

    “看来今天真的是要无功而返了。”南月觉得很泄气，但是又没有办法。

    长安城的大街小巷都埋伏了许多士兵，她们无论是遁入寻常百姓家中还是抓捕一个士兵都会轻yì暴露行踪。

    “你闻到没有？”长孙皇后突然激动的拉着南月的手，停下了脚步。

    “闻到什么？”南月除了闻到冰冷的空气之外，没有闻到其他有趣的味道。

    “血的味道！”长孙皇后双目放光，隐隐红丝布上了眼睛，眼眶四周的黑色脉络也慢慢显现。

    “现在是非常时期，我看咱们还是回去吧。”南月闻到了许多血的味道，什么血都有。

    她的思想已经被这突如其来的宁静搅得心神不宁。

    暴风雨来临之前，必定是风平浪静的！

    “不行，要回去你自己回去吧，我要饱餐一顿。”长孙皇后很坚定。

    见南月不肯的样子，她又露出委屈的表情，“你不知道，为了不让皇上担心我的控zhì力，我每次吸食宫女的时候都不敢用力吸，如果今夜不能吃饱的话，我怕我明天会失控。”

    “可是太危险了，现在长安城里布下那么多的埋伏，万一”

    南月不敢再说下去，万一之后的事情太可怕了。

    阿罗本说过，自大是最危险的敌人。

    不要以为自己身怀绝技就可以为所欲为，天外有天人外有人，这个道理不会错的。

    “没有万一，你害怕的话就回去吧，我自己去找吃的。”长孙皇后已经消失在夜色里，容不得南月迟疑。

    “皇后！”她惊慌的叫她，用压低的声线，发出紧张的叫喊。

    吸血鬼拥有非凡的听力，即使南月的叫声很小，长孙皇后也一定能听到。

    可是她没有从夜色之中走出来，而是她一旦转身，就会立刻消失得无影无踪。

    南月站在原地，惊恐的扫视周围的一qiē。

    “皇后，别玩了，快出来吧！”南月小声的叫到，“我陪你去找吃的，你快出来吧。”

    回应她的只有冷风与冰雪裂开的声音。

    就在南月拼命搜寻长孙皇后之时，长孙皇后已经来到了一座大院的屋顶上。

    这是一座处在西郊的宅子，在一条宽约半丈的黄尘道尽头。

    周围是茂密的树木，从远处看来就像是一个小树林。而且，这户人家的灯光十分昏暗，如果不是吸血鬼眼睛明亮，很难从从远处看到这儿的火光。

    这座宅子与长安城内的宅子有很大差别。尽管是在黑暗之中，长孙皇后也能看到这座宅子已经有了一些年岁。

    因为周围的树木十分高大古老，而这座宅子的样式也与现在的新式建筑有着明显的差别。

    铺在地面的石头已经不见了棱角，被岁月侵蚀得格外圆滑。不加以修剪的草木肆无忌惮的生长，叶片上的积雪非但没有压弯它们的腰，反而使得它们越发奋力的向上挺拔。

    屋顶上的装饰也格外奇怪，每一个向上弯曲的顶角都有一面铜镜。

    在飞上房顶之前，长孙皇后还看到了门口的匾额上写着‘非请勿入’。

    “真是故弄玄虚。”长孙皇后想，“我还不是照样进来了，你们能拿我怎样呢？”

    她定下思绪之后，闻到了新鲜的血液正弥漫着醉人的芳香，从脚下的屋子里蔓延出来。

    她迫不及待的飞身落在了这间屋子的门前。屋内的烛火被门窗缝隙吹入的寒风摇曳着。

    一个女人的影子映照在雪白的窗纸上。

    “来了！”屋里那个女人在说话，像是在对长孙皇后说，又像是在自言自语。

    她的声音带着一股苍劲，充满了力量，但是又不会突兀的打破黑夜应有的寂静。

    仿佛，她就是黑夜的一份子。

    初生牛犊不怕虎，长孙皇后没有被这怪异的一幕吓到。她往前走去。

    当她悄无声息的走到门口，伸手便可推开门的时候，她终于犹豫了。

    因为随着距离的逐步拉近，她强烈的感受到一股无名力量的压迫。

    门开了。

    是突然打开的。

    昏黄的烛光里跳跃着浓浓的血腥味。里面的一qiē摆设都十分简陋，一个长发及腰的女子站在中间。

    她的头发乌黑明亮，在烛光的照耀下微微闪着光芒。

    在她转头看出来的一刹那，长孙皇后看到了一双透着绿光的眼睛。

    “你终于来了。”她用那如同黑夜的声音说，“我们等你很久了。”