
    南月把水凑到美男的嘴边，喂他喝下了一整杯水。或许是水冲淡了他体内的药剂，他苍白的脸色缓和了一点，不过也有可能是烫的。

    看着他一副楚楚可怜的样子，南月有些后悔自己没有在他喝下那杯毒酒之前阻止这些事情的发生。可其实她是有一点点私心的。她当时在想，也许只有等美男当真身陷险境了，他才会感激救下他的南月。

    “你感觉难受吗？”南月用饱含温情的眼神看着美男。美男微微点了一下脑袋表示自己有些难受。

    “那需要我扶你到房间去休息吗？”南月问他，然后又赶紧补充了一句，“我是这个酒店的老板。”

    他没有再次点点头或者说些唇语之类的，估计他是在犹豫。但他用自己那双漂亮的眼睛看着南月的眼睛。

    他一定看到了前面说的‘温情’，所以他又不急不慢的点了一下头。

    南月满意的笑了一下，然后朝收银台那儿看去。李世民正满脸兴趣的看着她与美男。她朝李世民挑了一下眉毛，似乎在说：“我赢了。”

    南月轻松的扶起了美男，将他的一只手搭到了自己的肩膀上，然后拿上放在桌面的钱包和手机离开了这个昏暗甚至还残留着燕子她们浓重香水味的角落。

    走过收银台的时候，她对着朝她微微笑着的李世民扬起下巴又挑了一下眉毛。

    阿玲目瞪口呆的看着她脱口而出一句：“南月也太厉害了吧。前面还说人家是同性恋呢，现在就要把人家送到床上去了。”

    南月把美男送到了一间豪华单人房里，然后把浴缸放满了热水，又把美男连带衣服扶到了浴缸里。

    “你一定是给人下药了。”南月看着已经全身泡在水里的美男说，“泡一下热水，可以蒸发掉你身体里的药。你很快就会好起来的。”

    “谢谢。”他细弱的说。

    看来是热水起到了作用，南月心花怒放，为自己出色的计谋感到十分的自豪，先前的愧疚感已经全然不见了。

    “我叫南月，怎么称呼你？”她可不能说自己知道他叫秦卫，不然定会吓他一跳，说不定他还会以为南月跟燕子她们是一伙的呢。

    “秦卫！”秦卫微微偏着脑袋注视着自己的救命恩人。他眼中的迷离正在逐渐散去。

    这是勾引他的最佳时机。南月心想，看来今天的成败就在此一举了。她站在浴缸旁边，九十度弯腰，把手伸到了浴缸里去探水的温度。

    她的胸器离秦卫的脸只有不到二十厘米的距离。

    这下他总该上钩了吧。南月兴奋的想着，可是她却发现秦卫正在慢慢的合上眼睛。

    “抱歉，我看到不该看的。”秦卫满脸通红的说。

    南月吃惊的将手收了回来，直起身子，用不敢相信的眼神看着秦卫。

    以往每次她施展这种花招的时候，对方都会心领神会的将她的衣服一把拽下。可是这个秦卫，居然如此的不一样。

    他是在故作清高吗？还是他的确如此的与众不同？

    “没事。”南月被他的君子表xiàn搞得有些尴尬，她说，“是我不够注意。”

    秦卫依旧闭着眼睛，南月就告sù了他燕子与雅儿是如何对他使坏的。

    讲诉整件事情的过程时，南月始终处于神游的状态。她一直在想着自己要不要对秦卫继续施展各种勾、引把戏。

    “谢谢你救了我。”秦卫依然没有什么力气。

    “其实也没有什么，毕竟是我酒店的员工犯了错。”南月觉得自己或许应该先离开这个浴室，以免自己继续自作多情的想入非非。

    秦卫却在她做着思想挣扎的时候说道：“我可以一个人静静吗？”

    南月惊讶了一瞬，赶紧说：“当然可以。”

    她小心翼翼的迈动步伐走出了浴室。但是在浴室门口的时候，她又转过身来看着泡在浴缸里的可口男人说：“我去给你找些干净的衣服来。”

    随即，她没等秦卫拒绝，就把浴室的门关上了。

    外面的天空已经暗下来，街道上的霓虹灯全都开始闪烁。

    站在岸良大酒店的门口，带着热气的晚风将南月的发丝吹拂着。她将暴露的衣服往上提了一下，然后就朝对面的超市走去。

    这是一个两层楼的超市，叫千条龙超市。里面有很多东西卖，自然也有男人的衣服。

    她将身上淡淡的香水味带进了超市里。里面白得刺眼的灯光将她的美貌与曲线照得格外的清晰。

    许多人都朝她投来了目光。她扫视了一遍超市里对着她留口水的男人，依旧只是一些不堪入目的俗物。

    她快速挑选了一条牛仔裤和一件白色的长袖衬衣。因为她觉得按照秦卫自己的穿衣方式买衣服是不会错的。

    等她回到酒店房间的时候，秦卫依旧泡在浴缸里。

    “你觉得好些了吗？”南月问他。

    “好许多了。”他的声音已经有些力气了。看来的确是好了许多。

    可是这能有什么用？他对她根本就没有想法，即使他现在像只牛一样猛，那也无济于事啊！

    “我把衣服给你放在床上。”南月没有打开浴室的门，只是站在门口隔着不透明的玻璃与他对话。

    “好的！谢谢你。我会把饭钱，开房的钱，还有衣服的钱一齐付给你。”

    “明天再说吧。”南月有些失落的回答。

    “好，明天我找你。”

    南月把衣服放在床上，然后就离开了房间。

    这是第一次。没错，这是第一次遭遇挫败感。以往的每一次她都能偷食到禁果，可是这一次，她遇到了一个内心非常强大的男人。

    他不为美色所动，又善良对人。这样的男子真像是异类。

    也许他是神话故事里走出来的仙人也不一定呢。

    “怎么样？”李世民在办公室里等着她。

    “什么怎么样？”南月装糊涂。

    “你不是说会搞定他吗？结果怎么样？”李世民很有耐心的又问了一遍。

    “总得有个时间吧。我又不是野兽，见到男人就会扑上去。”南月嘟哝着。

    “你不是吗？”李世民笑着。