
    我们？难道屋里还不止她一个人吗？

    在这一瞬间，长孙皇后似乎意识到了南月说的万一。

    她遇到危险了，而且是她不曾遇到过的危险。

    这个世间有可以长生不死的吸血鬼，那就一定会有制衡吸血鬼的另一种生物存zài。唯有如此才能平衡这个世界。

    这和五行相生相克是一个道理。

    长孙皇后想到自己瞬间移动的速度，想到自己自动愈合的力量，觉得现在还没必要畏惧什么。于是她又镇定自若的看着这个女人。

    “你们快过来瞧瞧她的样子，长得还算是十分可口的。”那个女人说。

    只是在一眨眼的功夫，也就是在那个女人挥动手臂的一瞬间，屋内立即出现了一堆人。

    一堆男人！

    即使没有五十个，也绝对有三十个。他们个个长得人高马大四肢发达。

    “不过怎么只来了一只？”女人旁边的一个男人有些畏惧的看了看长孙皇后。当他的目光与长孙皇后接上之时，就立即将自己的脸低了下去。

    其他人纷纷效仿，都不敢再看门外的长孙皇后。

    “抬起头来！”那个女人生气的叫道，“我以塔佳一族之名起誓，你们琅羽一族只要喝下吸血鬼的血，今后就会脱离被奴役的宿命，从此获得自由与解脱！”

    那声音强而有力的从她瘦弱的身体里迸发出来，震落了屋檐的雪柱，就连院子里的杂草都在颤抖。

    原本低头的男人们都纷纷将脸抬起，目露凶光的盯着长孙皇后。

    这座神秘宅子的院子突然被一阵绿色的光芒笼罩，屋顶的铜镜发出了嗡嗡的响声。

    “不妙！”长孙皇后在心里暗叫，急忙后退几步，飞身离去。

    可是，她才刚刚飞离地面，就被笼罩在上空的绿光给击落了。

    上方的绿光有着火的灼热，刀的锋利，她根本无法穿透那层绿光。

    她意识到自己犯了多么愚蠢的错误，可是能怎么办？

    南月！她想起了南月，于是立即发出一阵刺耳的叫声，试图将南月吸引来这儿。

    那个女人没有阻止她叫喊，只是得意的说：“想叫就尽情的叫吧，在这个巫术阵里，你已经完全与外界隔绝了。”

    长孙皇后并没有因此而停止叫喊。

    冰冷的寒风撩拨她凌乱的头发，惊恐的嘶喊震动她的喉管。

    一个个雄壮的男人挥舞着健硕的手臂向她靠拢。

    她无助的躲避，脸颊上布满了冰冷的泪水。恐惧像是脱逃的巨兽蹂躏着她的身体，她用渐渐绝望的声音对着古老的建筑叫喊。

    “啊！”

    这不带名字的叫喊是她聪慧的本能反应。她知道自己面对的是强大的敌人，如果南月不能救出她，至少只有她一人遇害，而南月则不会有危险。

    她迅速的在院子里移动自己，尽量远离那些已经慢慢失去人形的‘怪物’。

    但是这并不能使她安全，也不能使她逃离等待着自己的悲惨命运。

    一声凄厉的叫喊在这个已经被巫术封闭的院子里响起，如同一个巨石跌落万丈高谷，听得人胆战心惊。

    上空那层绿色的光越发通亮，就像一块巨大的翡翠一样。绝望和惊惧在长孙皇后的眼睛里轮番上演。

    她听到那些已经化身成狼的怪物在撕咬自己的身体，她感觉自己所剩无几的血液在慢慢流淌。

    南月没有来救她，李世民应该还在睡梦之中，陪伴她死去的只有满地的冰雪与刺骨的冷风！

    以及无法形容的疼痛。

    绿光消失了，女人不见了，狼群也在欢呼声中离去。那间神秘古老的房子化成一块血色的红绸，上面绣着一只绿色蝴蝶破茧而出。

    红绸就像一块固态的血，缓缓掉落在她的骸骨上。

    黎明的曙光再次照亮东方，彻夜寻找长孙皇后的南月来到了西郊。

    白雪皑皑，将这一块荒芜之地的一qiē都显露无遗。

    她终于闻到了刺鼻的血腥味。

    昨夜整个晚上她都在长安城中循着血腥味寻找长孙皇后。血腥味将她带去了医馆，去了屠场，去了监牢。

    可就是没有找到长孙皇后。

    接近黎明之际，她抱着试试的态度来到了郊外。

    前面有一个血红的东西。心想，该不会是长孙皇后吃饱抹嘴走人，没有将尸体掩埋吧。

    定睛一看，却吓得她倒吸一口凉气。

    那具面目全非的尸体就倒在洁白的雪堆上。近在眼前，她却不敢走过去。

    是长孙皇后没错！

    南月记得她那身漂亮的衣服，记得她的头饰。

    尽管现在这一qiē都已经被鲜血染红，甚至残破不堪。可她依然十分确定，是长孙皇后没错。

    她早就应该想到会遇到各种各样的危险，早就应该察觉昨夜的异常，或者她一开始就不应该带着长孙皇后溜出来。

    是她错了，是她错了。

    她颤颤巍巍的走过去，几乎要晕倒在这片冰冷的雪地上。

    昨夜彻夜寻找长孙皇后已经将她的力气消磨殆尽，现在支撑她坚持住而不至于晕倒的，是心中的那份自责。

    她终于走到那具已经露出白森森骨头的尸首跟前，尖叫起来。

    地上的残骸已经不能分辨人形，那些华丽可见的布块就像是枯死的叶片不安的躺在地上。

    南月从地上拿起一块金边勾勒的残布，飞快的离开了雪地。

    “皇上。”她突然出现在李世民面前，一双惊恐的眼睛布满了泪水。

    李世民将浓眉皱在一处，担忧又心疼的问她：“怎么了？”

    南月很想要开口直接告sù他发生了什么事情，可李世民身后跟着太多的随从。

    她只能咬着嘴唇，憋住心中的恐惧与慌乱。

    李世民赶紧差遣身旁的人退下，又问了一遍：“发生什么事情了？

    “长孙皇后没了。”她的哭腔终于再次爆发，“长孙皇后死了。”

    李世民一听，只是懵了一下，并无任何反应，然后幽幽的开口说：“你怎么这样调皮？”

    长孙皇后向来沉稳懂事，应该不会拿这种事情开玩笑，一定是南月这个小丫头想出来的坏主意。

    李世民当即确定这个玩笑的出处，脸上僵硬的神情随即缓和了些许。