
    第二天，一qiē都很平静。昨晚的事情似乎被刻意隐瞒了，新闻没有报道，甚至就连万能的朋友圈都没有人提起。

    也许是因为断案需要一些时间吧！

    中午的时候，杨飞鹏带着两个同事来到了岸良大酒店。

    不过，他们不是来问话的，而是直接上二楼餐厅就餐。

    正好南月也在二楼。

    他们三个坐在离收银台最近的一张桌子，若无其事的讨论了一些无关紧要的话题。

    对于凶杀案，他们连一个字都没有说起，包括昨晚的事情。

    李玲一直盯着他们看，想知道谭宇什么时候可以放出来。南月没有告sù她凶手已经找到且被就地正法了。

    等杨飞鹏他们吃得差不多的时候，李玲终于还是忍不住的走出了收银台。

    “杨警官。”她像块木头一样站在杨飞鹏身后。

    杨飞鹏却像是没听到她的声音一样，不仅没有回头，连应都没有应一声。

    “杨警官。”李玲将音量提高一些，但他依旧没有反应。

    过了一会儿，李玲直接一手拍在桌子上，大叫一声：“杨警官。”

    她的气势让大家都吃了一惊。

    杨飞鹏却像没事人一样慢悠悠的把头转了一下，斜眼看了李玲一下，没说话。

    李玲见他不说话，干脆连客套话也省了，直接问他：“杨警官，凶杀案有结果了吗？你们什么时候放了谭宇？他不可能是凶手，你们不能只凭一段视频就断定他是凶手。”

    她的语气有些急促，听起来充满了质疑。

    杨飞鹏一听，直接将筷子扔到桌子上，朝另外一个方向大喊：“你们这儿的经理呢？还让不让人吃饭了？”

    他的声音很大带着愤怒，成功引来了所有人的注意。

    一个穿着西装的中年男子急急忙忙走过来：“不好意思，我是这儿的经理。”

    “你们这里是怎么回事，连吃个饭都不得安宁。”杨飞鹏脸色阴沉，十分生气。

    “杨先生，不好意思，您别生气。”经理推了一下李玲，“还不快给杨先生道歉？”

    “道歉？道什么歉？”李玲不服，“我也没说错啊，谭宇被抓本来就是被冤枉的。”

    “看来你们餐厅是不欢迎我们啊。”杨飞鹏站了起来，另外两个警官也跟着站起来。

    “您别误会，杨先生。”经理又推了一把李玲。

    “为什么？”李玲极其不情愿，她觉得自己没有做错什么。

    “李小姐，虽说你是书记的女儿，但是我这人很奇怪，偏偏不畏强权。”杨飞鹏转身看着李玲，“现在不是我的工作时间，请叫我杨先生，再有一个。”

    他顿了一下，往李玲逼近一步：“不要在我的吃饭时间跟我说工作。”

    他的小眼睛发出锋利的精光，然后从李玲的身上转到了一直坐在收银台内看着这一qiē的南月身上。

    “南月小姐的员工似乎很不懂规矩。”杨飞鹏挑衅的说。

    “她是我的朋友。”南月站起身来，虽说不是谄媚姿态，但是也有些顾忌。她得为了秦卫克制自己，不能再像以前那样鲁莽行事。

    “杨先生就原谅她这一次吧。”南月微微笑着说，“今天这顿午饭，就算是我请客了。”

    听到这话，李玲吃惊的回过头去。她不敢相信就连南月都会觉得是她的错，然后居然还得这样帮她圆场。

    “那倒不用。”杨飞鹏往前面走几步就是收银台，“我可不想让人觉得我是个仗着自己有点身份就不知天高地厚的人。”

    他这话像是在刻意讽刺李玲。

    南月脸色一僵，也不再客套，直接将账单打印出来，递给了杨飞鹏。

    杨飞鹏结账完毕，带着两个同伴离开了餐厅。

    李玲还傻站在原地，经理看着她无奈的摇了摇头：“你说你这是干什么？人家是来咱们这儿吃饭的，不是来办案的，就算你觉得你朋友是被冤枉的，你可以去警察局啊，你在这儿瞎嚷嚷什么？”

    说罢，经理生气的转身离开。

    李玲快步走回收银台，直接坐下，趴在了桌子上。

    “你干嘛？”南月问，“你哭了吗？”

    她使劲的摇摇头。

    “经理的话没说错，这件事是你不对。”南月轻轻拍着她的后背。

    “你也这样想吗？”李玲抬起头来，泪眼汪汪的看着南月，“你也觉得是我的错？”

    “好了，不管是谁的错，为了这点事痛哭流涕值得。”南月第一次见李玲哭，有点想笑，但是她忍住了。

    前台的电话响了，李玲立即擦干眼泪接起电话：“喂，您好，这里是岸良大酒店二楼餐厅，有什么可以帮助您？”

    她的声音十分清脆，一点儿也听不到哽噎声。

    南月对她笑了笑。

    “好的，知道了。”她挂了电话，然后对南月说，“老板喊你到办公室去。”

    南月又笑了一下，然后才离开收银台。李玲莫名其妙，完全不知道她笑什么。

    “你是故意打电话喊我上来的是不是？”南月一到办公室就问李世民。

    “你越来越充聪明了。”李世民给她倒了一杯红酒。

    “所以刚刚的事情你都听到了？”

    “听到了。”

    “幸亏你打了个电话下去，不然我就不知道怎么好了。”

    “哈哈！”李世民笑着给南月递了红酒，“今晚咱们一起去看电影怎么样？新上映了一部电影很不错。”

    “哦，算了吧！”南月喝了一口酒，然后咂吧一下嘴巴才说道，“我今晚有约了。”

    李世民原本微笑的表情僵了一下，然后才不自然的问道：“哦？跟秦卫？”

    “没错。”

    “你们打算去哪里约会？”

    “还没有想好，但是我下午会去找他。”南月已经开始憧憬了。挽着那样一个超级美男的手臂走在马路边是一件多骄傲的事情啊。

    李世民没有再说什么。

    下午，当南月决定要出去的时候，他才突然开口说起关于南月约会的事情。

    他的表情有点奇怪，或者说有些闷闷不乐的样子：“你晚上回去吗？”

    “还不知道呢。”南月正在往身上喷香水，然后自己闻了一下，觉得还算满意，不是很浓。

    “有事吗？”南月反问一句。

    “没事，只是随便问问而已。”

    李世民嘴上说没事，可是等南月一离开办公室，他脸上的落寞就出卖了他的心事。

    他多想留住她啊！