
    过了大概半个小时这样，杰弗逊回到了三楼的办公室。他一走进来，南月和李世民就立即起身看着他。他看上去心满意足的样子。

    虽然吸血鬼都爱鲜血，可是有些时候他们会假装自己对美食十分喜爱――因为这是人类的本质。他们喜欢将自己当成一个正常人，而不是某种超自然生物。

    他朝两人走近，两人都稍稍往后倾斜了一下身子，好保持一段‘安全距离’。

    “您对食物还满意吗？”大唐皇帝对一个来历不明的吸血鬼用了敬语，感觉有点讽刺。而且，他的腔调与平常不同，其中多了一点谦逊。

    “还不错。”杰弗逊看着两人，然后坐回了原先的位置。

    “忘了跟你们介绍我自己了，我叫罗纳德.杰弗逊。”杰弗逊很有礼貌的自我介绍。

    “我叫李世民，这位是南月。”李世民说。

    “我知道。”杰弗逊看着南月。

    “您怎么会知道？”南月问。

    杰弗逊还是盯着她看，然后笑了起来：“我就是知道。”

    时间好像被他的微笑凝固了，南月想继续追问他，但是被李世民扯了一下衣服，示意她不要这么做。

    “我打算在你们酒店住些日子，可以给我安排一间窗户朝西面的房间吗？”杰弗逊问。

    李世民移动了一下身体，似乎感觉放松了一些。

    “当然可以，您想住多久都没有关系。”他的语调充满了恭敬。

    “那真是谢谢了，可以现在安排吗？我喜欢白天睡觉。”杰弗逊说，“其实更多的时候我会躺在棺材里。我习惯了那种幽闭的空间，而且，你们应该知道，在西方的我们可不像你们这么无拘无束。”

    西方吸血鬼过得究竟是怎样的生活啊！南月不敢想象，他们居然会喜欢住在棺材里。不止是南月对这番话感到惊讶，就连李世民也不例外。

    他有些诧异的看着杰弗逊，但是随即他就说道：“好的，我这就让人安排。”

    他朝外走出几步，伸出一只手十分有礼貌的请杰弗逊移驾。

    杰弗逊满意的走出了几步，但是又停了下来。他侧身看着李世民问道：“这位南月小姐是你的什么人？”

    李世民愣了几秒钟，然后说道：“我们只是同伴。”

    也许这样的说法较为合适，但是杰弗逊感到有些不满意。

    他又转头看着南月问：“楼上那位男士又是你的什么人？”

    南月毫不犹豫且坚毅的回答：“他是我的爱人。”

    “目前还只是精神上的爱人而已，对吗？”杰弗逊话有所指。

    他强调精神二字，那一定是想要知道南月的**与那位男士的**是否有发生什么了。想必没有吧，因为他在关键时刻出现了。

    “这得要感谢你。”南月一想到自己的好事被杰弗逊搅黄了，心里很不是滋味。她有点生气。

    杰弗逊歪着脑袋瞄了南月一眼，见她生气了，便确定她与楼上那位男士并无**之欢。

    “那就先保持这样的进度，不要跟他发展太快，不然的话，会很麻烦。”杰弗逊盯着南月的眼睛十分有力的说。

    南月紧张起来，她朝杰弗逊走近两步，不解的看着他：“为什么这样说？”

    “将来你会明白的。”杰弗逊离开了。

    李世民带着他去开房间，南月一人呆在办公室里。

    这是一个让人觉得压抑的时刻，她实在想不明白杰弗逊的话有几个意思。

    她坐在沙发上，心情烦闷。对于一个患有强迫症的人来说，如果别人说了一些莫名其妙的话，那的确会要了她的半条命。从现在起，她恐怕会无时不刻的想着杰弗逊的话了。

    她不会忘了自己喜欢秦卫，不会忘了自己是吸血鬼，不会忘了秦卫是人类，更不会忘了杰弗逊的忠告。

    该死，她已经在对那些话费尽心力的剖析了。

    她得马上去找秦卫分散一下自己的注意力，不然的话，她真会抓狂。

    秦卫给她打开门，她没有像早上那样直接扑过来，而是步伐犹豫的走了进来。

    秦卫关上门，然后从背后环抱着她。

    “我们要继续吗？宝贝。”他这样亲昵的叫唤她，暖气一直从南月的脖子流窜到耳朵上。

    “是的。”南月反手抚摸他的脸颊。

    秦卫将她转过来，开始亲吻她的额头，然后一路往下，直到她胸口。

    他滚烫的吻就像是一剂良药，南月觉得自己已经忘了杰弗逊的话了。她紧紧的闭着眼睛享受着欢愉。她能感觉到秦卫的生疏，可是这不重要。

    “不要和他发展太快。”杰弗逊的声音就像一个定时炸弹，在南月的脑海里轰然爆破。

    她屏住呼吸，试图忽略这个声音。可是，她的定力失效了。声音在不断的响起，带着命令，甚至在逐渐掌控她的肢体。

    “亲爱的，你怎么了？”秦卫感觉到南月的身体有些异常。她的双手按在秦卫的肩膀上，似乎想要推开他。

    “没事。”南月竭力和脑海里的那个声音抗争着，她看上去一副魂不守舍的样子。

    秦卫再次热情的亲吻下去，可是当他的舌头滑到南月最为敏感的部位之时，南月就像失控的猛兽，将他一把给推开了。

    秦卫倒在床上，浑然不知怎么回事。

    “对不起。”南月匆匆穿上自己的衣服，满脸愧疚，“我觉得我们发展太迅速了。”

    这应该是最好的借口了。

    “到底发生了什么？”秦卫站起来，他有些迷糊，但他能肯定南月这样反应一定是因为某种强大的原因。

    “没事，真的没事，不用担心。”南月抱歉的看着秦卫，一只手捂在他的脸上，“刚刚的事情我很抱歉，可我觉得现在还不是时候，你愿意等我吗？”

    秦卫微微一笑，弯下腰来，轻轻的吻了一下南月的嘴唇，然后温柔的说：“你值得我等待。”

    最后，两人都忘了刚刚的突发状况，愉快的躺在床上看电视，但实际上他们除了拥抱彼此之外，什么也没有发生。