
    李世民虽然很想再做点什么，比如说吻上那红艳艳的双唇，或者是将她直接压倒在沙发上。可是理智让他清醒：“天呐，我在做什么，这是南月啊！如果不成功的话，可能就连朋友也做不了了。”

    于是他立即放开了南月，然后说道：“没错，我刚刚还在想我是不是技艺生疏了，没想到一试，依然如此娴熟。”

    南月继续倒酒，动作有些僵硬。

    “皇上。”南月拿着酒杯站在西面的窗户下，一如既往。只是清早的阳光并不能照到她身上。

    她背对着李世民，神情有些不自然。没错，她想告sù他，自己与秦卫的关系不会像以前那些男人一样，她这次是认真的。

    可是她又不知道如何开口，毕竟李世民并未真正表露过他的心意，如果她这样唐突的说出来会不会显得有些自以为是？

    “真抱歉。”南月说，“这些天让你一个人在打理酒店，哦，不对，应该说一直都是你在打理。”

    南月笑了一下，自我嘲讽。

    “你怎么变了这么多？”李世民感到很惊奇。

    南月转身，两人看着彼此。

    “如果是以前，别说死了一对李来东夫妇，就算死了十对一百对你都不见得会难过，而且，你也从来不会跟我说这种客套话。”

    李世民看上去十分疑惑，一双眼睛紧紧盯着南月的脸。

    “你是真的爱上秦卫了。”李世民接着说，“而且，不是像之前那些男人一样的爱。”

    南月很是吃惊他能如此了解自己的内心。

    她沉思着，不断回味着李世民的这句话。她真的爱上秦卫了？与以往不同？如果是这样，她很庆幸自己还有爱上一个人的能力。

    这想法有些幼稚，又有些可笑，但它就是一个千年吸血鬼的苍白自问。

    “皇上。”她说，“那你会替我感到高兴吗？我是说，你觉得我跟秦卫般配吗？或者是说，我应该爱他吗？”

    李世民笑了一声，然后慢慢走到南月面前握着她的肩膀：“一qiē都以快乐为主，这不一直都是你的做事指南吗？”

    南月看着他，微笑着晃了一下脑袋。

    哦，她真蠢，竟然忘了自己一直都是快乐至上的。如果是这样，她就不应该顾及任何东西。

    她飞快的跑上楼去，找到了秦卫。

    秦卫已经搬回了岸良大酒店。

    敲门声焦急的响起，就像一只饿坏的小鸡在不断的啄食地面。

    他光着紧实的上半身，将门打开。

    是南月。他尴尬一笑，想对自己现在没穿上衣的事情解释一下，再表示抱歉，因为这的确很失礼。

    可他根本没有机会开口，南月就已经扑了过来。

    她那凉飕飕的嘴唇不由分说的盖在了秦卫的嘴巴上，她的双手紧紧的勾住秦卫的脖子。

    当然了，她抬起一只脚，往后一蹬，门就哐当一声关上了。

    一qiē都是如此的顺lì。

    被压倒的秦卫浑身滚烫，那张俊美的脸庞也被抹上了两团火烧云。

    南月坐在他的身上，双手正在急切的脱开自己的衣服。

    秦卫看着她，痴痴的笑了出来。

    “如果我让你失望了怎么办？”秦卫突然问她。

    南月即刻停下正在脱着衣服的手，奇怪的问：“你为什么会让我失望？你要喝点我的血吗？喝了它你就会变得很强壮很勇猛。”

    “不，我不喝你的血。”秦卫拉着南月的手，将她拥入自己的怀里，腼腆的说，“我以前从来没有遇到过其他的女孩子。”

    言外之意就是说他还是个处男了。

    “哈哈哈。”南月笑了。如果别的男子说出这样的话，她一定不会相信，可是说这话的人是秦卫，她信了。

    她伏在秦卫的胸膛，“你不用担心，我会教你的。”

    她一边说话，一边不安分的游走自己的双手。那冰凉的指尖所到之处都会触发秦卫的颤抖。

    哦，她真是个高手！

    “我需要做点什么吗？”秦卫问她，声音很小。他一定是为自己的无知感到羞愧。

    “你想做点什么？”南月停下自己的手很认真的问他。

    “哦，我不知道，亲爱的，别停下。”秦卫感到快感萦绕在体内来回盘旋，他想要分享自己快乐，可他不知道自己应该怎么做。

    “是不是很难受。”南月故意问他。看到秦卫那张俊美的脸因为血液加速而一片涨红之时，她竟然有些自豪。

    “真是奇怪，为什么会这样？”秦卫问了这个世界上最深奥但是又最愚蠢的问题。

    南月忍不住了，又哈哈大笑起来。

    秦卫满脸疑惑、痛苦，然后很严sù的说：“你快继续。”

    他的手在主动脱南月的衣服，南月也成功脱下了他的裤子。

    当两人都一丝不挂的时候，秦卫问道：“然后应该怎么做？”

    “你不用动，我坐上去就好。”南月说着一边由下往上的亲吻秦卫。

    “我觉得应该先把窗帘拉上。”

    “什么？”这个时候拉窗帘吗？南月抬起头来看着秦卫，秦卫也惊讶的看着他。

    很明显，这句话来自另外一个人。

    两人同时往窗户看去，哎呀，妈呀，怎么一个大活人站在窗户外面。

    南月迅速移动，将窗帘拉了回来。

    “你在干什么，偷看吗？”她站在窗户下，隔着窗帘还有玻璃呵斥外面那人。

    “胡说。”外面的是个男子，“我只是刚好来到这个风景秀丽的地方，想找个高档的酒店住一下，没想到却看了个现场直播。”

    “住酒店你为什么不走前台？你爬窗户做什么？”南月的声音充满了火药。好不容易发展到最关键的一步，居然半路杀出个程咬金。

    “我真是无意的。”外面那人承诺说，“我可以发誓。”

    “发誓就有用吗？你现在还不赶紧走。”南月大声的叫喊。

    “作为同类，我想很负责任的告sù你，你们刚刚的现场直播其实有点无趣。”男子的声音充满了挑衅，他似乎就是想故意激怒南月。

    “你够了，混蛋！”南月拉开窗帘，怒视依靠着玻璃的男子大叫，“无趣是吗？那你可千万看好了，我要让你见识一下。”

    哦，天呐，她一丝不乖的站在那儿与窗外的男子眼神对峙着，那诱人的酮体就像橱柜里的模特――衣服被买走的模特。