
    在两次失败之后，南月与秦卫终于合而为一。都说失败是成功之母，看来不假。

    而接下来的日子似乎也变得简单许多。

    杰弗逊没有再出现，谭宇跟李玲也确认了关系。唯有李世民还是老样子。

    因为南月更多时间是与秦卫呆在一起，所以他的独处时光变得空前的多。

    寂寞是理所当然的，可无奈也是理所当然的。

    他曾经是一代君王，自然不会见个女的就上。或许在他心里还有那么一点奢望，在不久的将来，也许他能如愿以偿。

    可南月不会这样想。她完全沉浸在自己的爱情里，沉浸在前所未有的快乐之中。

    白天的时候，她会和秦卫到处去游玩。他们在各种不同的地方进行了人体结构的探究。

    可是到了晚上，她又不得不找寻‘血袋’包餐一顿。她不会告sù秦卫自己喝了谁的血或者是在什么时候进餐。毕竟偷食他人的血液并不是一件十分光彩的事情。

    杰弗逊的消失让大家都很放松，但两个吸血鬼隐隐间又有些担忧。他们想知道杰弗逊现在究竟在何处，是回去了？还是藏起来了？

    同时，关于李玲父母的死亡依然没有找到凶手。

    所以，看似平淡简单的日子，其实包藏着重重未知的危机。

    谭宇每天都会来餐厅接李玲下班，而南月每次都会刻意避开他。李玲知道他们两个很难成为朋友，但她一直都在极力促成他们的见面。

    又快到下班时间了，李玲找了借口让南月从秦卫的怀抱里离开。

    “你不是说有很要紧的事情要跟我说吗？”南月极不情愿的来到二楼，李玲已经在跟夜班的人交接工作。

    “是啊。”李玲走出收银台，“一起去吃夜宵怎么样？”

    “这就是你的要紧事情？”南月偏了一下脸，怀疑的问。

    李玲赶紧抱住南月的手臂，确保她不会溜走：“当然了，难道你现在有了男朋友，都不能跟我好好吃顿夜宵了？”

    “额”南月犹豫了一下。她刚刚还在想自己与秦卫是不是走得太近了。因为这样很容易产生视觉疲劳，于是她说道，“那就去吃夜宵吧。”

    “不许中途跑路。”李玲很认真的看着她。

    “当然不会。”南月十分肯定的说，“吃个宵夜而已，你又不会吃了我。”

    “那就好。”李玲拖着南月离开了餐厅。

    两人来到烧烤店，客人很少。南月被李玲拽进一个包厢里。包厢里坐着一个男人，是谭宇。

    南月站在门口，转头看李玲：“你安排的？”

    “怎么啦？”李玲小声的问，“你不愿意吗？”

    “你知道我们两个是天敌。”对于这个‘玩笑’南月并不是非常能接受。

    “我知道。”李玲有些紧张，神情变得不自然，“吸血鬼与狼人是天敌，但你又不仅仅是吸血鬼，你还是南月，我的亲人。而谭宇也不仅仅是狼人，他还是我的男朋友。就算为了我，你们也应该握手言和才是。”

    南月摇摇头，觉得这个说法真他妈扯淡：“你又不是超自然生物，你不会理解我的感受。”

    李玲深吸一口气：“好吧好吧，我承认我是没有考虑到你的感受，但你们两个显然也没有考虑我的感受啊。你们不会知道我这样夹在中间到底有多痛苦。”

    谭宇不说话，只是看着南月，点了点头。估计是在暗示南月，不如暂且搁置两个种族的恩怨。

    “好吧。”南月郁闷的说，“坐下再说吧。”

    李玲赶紧拉着南月坐下，然后又叫来服务员点了许多东西。在这期间，南月与谭宇一直都是沉默。

    “南月你已经一千多岁了是吗？”李玲没话找话。

    “是的。”南月漫不经心的回答。

    “那么，在这一千多年里，你交往过几个男朋友？”这的确是个令人深思的问题。

    “这个问题我拒绝回答。”

    “为什么？”

    “因为我根本就没有数过。”

    李玲觉得南月的话不可信：“那像你现在这个男朋友这样的，以前有过几个？”

    “你问这些干什么？”南月有些反感的皱了皱眉头，“你怎么不问问你男朋友交往过几个女孩子？”

    在谭宇因为这话生气之前，李玲赶紧转移话题：“好啦好啦，不说这个，那南月你跟老板已经认识一千多年了吗？”

    “是的。”

    “那他真够没用的，一千多年了，居然还是跟你保持着这样不痛不痒的关系。”

    “所以，今天是要开我的情感研讨会吗？”南月不想就这个话题一直喋喋不休。

    “难道你就从来没有发现过他对你感情？也从来没有为之动容过吗？”李玲却饶有兴趣的追问。

    “听起来你好像对他很感兴趣似的。”南月说这话的时候故意看了谭宇一眼，“怎么，要不我给你们牵线搭桥？”

    “可别这么说。”李玲也看了谭宇一眼，确保他没有生气。

    事实上，他的心里很不是滋味。他不是那种愿意安静坐着听两个女人唠叨的男子。他也不会觉得女人间的闲话其实是一种艺术。他更加不会觉得沉浸在爱情里的女人每一句话或每一个动作都是可爱的。

    他有些想离开。可李玲是花了很多床上功夫才说服他的。为了让他跟南月坐下来一起吃个饭，她甚至放弃了原则，去亲吻她曾经发誓永远不会亲吻的地方。

    即使是这样，当他坐在这儿听着这两个女人百无聊赖的扯着情感话题时，他心里仍然十分难熬。

    “我可以去前台点些酒水吗？”谭宇起身问。

    李玲和南月同时看向他，然后李玲说：“去吧。”

    谭宇走出包厢的门后，南月注视着李玲问道：“你怎么说服他来跟我吃饭的？”

    “你猜。”李玲狡黠一笑。

    南月微微眯起眼睛看了李玲一会儿，其实关于这个问题她不是很感兴趣。她更想知道在这个小镇上有多少个类似谭宇这样的角色。

    当她准备直言问起谭宇还有些什么亲戚的时候，谭宇已经回来了。南月看到李玲又恢fù了花痴了样子。她真后悔没有尽早提问。