
    不过，肖勇应该算是李世民见过的最好看的人类。李世民不像那些小女生，他有着成熟的眼光。他欣赏男子的角度也与女子不同。

    他仔细打量着肖勇，眼中充满了羡慕。

    肖勇的身材正是他想拥有的。肖勇的容貌也是他想拥有的。还有他充满活力的气质也是他想拥有的。

    只在一会儿的功夫，他发现肖勇拥有着他想拥有的一qiē。

    “肖勇，你长得真好看。”李世民情不自禁的感叹道。

    肖勇愣了足足有十秒钟，然后才明白李世民的意思。

    “你这样说，我差点以为你看上我了。”肖勇灿烂的笑着说，“不过，谢谢你的赞美。”

    “当然不是。”李世民知道自己刚刚的说法有些奇怪，就解释说，“我最近一直去健身房，就是想拥有你这样的体格，可显然效果不是很好。”

    李世民捏了一下自己的双下巴。

    哦，天呐，他的双下巴可真严zhòng，如果割下来放到电子称上，应该有五百克吧。

    “与其去健身房浪费时间，不如早上的时候到外面去跑步。”肖勇用十分明朗的语气说，“而且，在跑步的时候，你的心跳会加速，血液也会加速，周围的新鲜空气拥抱着你，那种感觉可比健身房里的冷气舒服多了。”

    心跳加速、血液加速。

    这对在场的两个吸血鬼来说真是陌生的形容。

    “那你每天都会去跑步吗？”南月假装很惊讶的问。

    “当然了。”肖勇有些自豪的说，“不然我的八块腹肌怎么来呢？”

    八块腹肌。南月回想了一下刚刚肖勇只穿了个裤衩的情景。他说的没错，他的确有八块腹肌。

    李世民羡慕的盯着肖勇，暗黄的眼睛瞪得很大：“你有八块腹肌吗？”

    肖勇得意的上扬嘴角：“没错。”

    好身材的确是个不错的炫耀资本。尤其是当他的身边只有两个身材很普通的男士的时候。

    秦卫的身材虽然还算好，可是比起肖勇，那就是小巫见大巫了。

    他神情僵硬的看着肖勇与李世民谈论关于身材的话题，而南月会时不时的加入这个话题里。

    服务员走进来问南月，说李玲想进来，是否可以。

    南月说：“打发她走吧，别让她进来扫兴。”

    她知道李玲此刻站在包厢的门口外，所以故意将声音说得大声一些。她如愿了，李玲在听到这句话的时候气冲冲的离开了门口。

    秦卫似乎有些担忧李玲，他扭头看着南月问：“你这样真的好吗？”

    南月挑了一下眉毛：“为什么不好？反正她都有男朋友了，也不需要我的陪伴了，我还有必要将她当成自己的小孩一样在乎吗？”

    秦卫吃了一惊。他真不敢相信南月无情的时候会这样的无情。

    而且，南月看起来不像是为了赌气才装出一副无情的样子。突然间，他又深刻的意识到了南月的真实身份是吸血鬼不是人类。

    吸血鬼本来就是寒冷的物种，永远别指望他们会有多善良。秦卫心想。

    秦卫就像一个矛盾体。他明明爱着南月，可他又会时刻记着南月的身份，将她与人类清晰的划分开来。虽然很多时候，类似刚刚的念头只是一闪过过，但又极其深刻的提醒了他――南月是个吸血鬼。

    “另外。”南月补充说道，“是她先惹我生气的，不是我的错。”

    肖勇和李世民都脱离了健身的话题，安静的听着南月与秦卫的对话。

    “可你是她仅剩的亲人了。”秦卫说，“难道你不应该宽宏大量一些吗？她还很年轻，很多事情都不懂。”

    “别这样一副好心肠的样子好吗？”南月锐利的回敬秦卫，黑溜溜的眼睛透着冰凉的气息。她的语气也是如此的冰凉。

    “好吧，当我什么也没有说。”这句话几乎成了秦卫的口头禅。

    两人的视线都离开了彼此。

    李世民与肖勇都感觉到了此刻的气氛有些紧张。这种情侣间的小别扭其实还是挺令人羡慕的。至少在这两个单身汉看来的确如此。

    “你们两个有结婚的打算吗？”肖勇莫名其妙的问，尽管他自己也知道这个问题很奇葩。

    秦卫与南月都愣住了。南月深吸一口气，用带着自嘲的语气说：“结婚吗？不是说婚姻是坟墓吗？”

    “难道你们没有这个打算吗？”肖勇问。

    “没有。”南月十分肯定的回答。让她跟秦卫结婚吗？这对她来说可这是一件不敢想象的事情。

    秦卫转过脸来看着她：“难道你没有想过要嫁给我吗？”

    可怜的小家伙，他似乎再次明白了‘南月是个吸血鬼’这一伟大的真理。

    南月晃了晃脑袋：“结婚只是个形式而已，不是吗？而且你们男人不是一向最不喜欢结婚这种繁文缛节的吗？”

    她的目标不是结婚‘生子’。因为她没有生育能力。况且，结婚对她这样一个拥有长生的人来说，根本就没有任何意义。因为这个世界目前还没有‘吸血鬼婚姻法’。

    “亲爱的。”秦卫不可置信的说，“难道你不知道吗？不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。”

    这话从男人嘴里说出来就像真像一个笑话。

    南月微微眯起眼睛，若有所思的样子：“你不觉得刚认识没有多久就谈婚论嫁有点儿戏吗？而且你的姨母还派人来搅局了，我觉得咱们现在应该一致对外，将这位肖勇先生变成咱们这边的人，然后再讨论那些结婚或不结婚的问题。”

    “好吧。你说的对。”秦卫的声音就像即将干涸的小溪，没有一点活力与冲劲。

    而肖勇似乎也终于意识到自己是来搞破坏的，不是来撮合这对小情侣的，更不是来跟旁边的这位胖老板讨论健身的。

    他放下手中的茶杯，挺直腰杆，尽量让自己看上去很严sù的说道：“没错，我的到来应该引起你们的恐慌才对。”

    他朝南月挤了一下眼睛，似乎在说：“我的帅气应该也足以让你动摇才对。”