
    “只有我们两个人，就算我把你吃了，也不会有人看到。”杰弗逊话里带着笑声。

    李玲也笑了：“你还会吃人吗？哈哈，你真逗。”

    “你真是可爱的小东西。”杰弗逊的手已经勾到了李玲的肩膀上。她的身体抖了一下，觉得一股强劲的冷意正在侵袭她的神经。

    李玲试着扭动肩膀，想把杰弗逊的手移下来。可是杰弗逊反而因为她的这个动作而抓住了她的肩膀。

    “我想我们还是回去吧。”李玲小声的建yì，“这儿实在太黑了，我们现在就回去吧。”

    “别担心，小东西。”杰弗逊称呼李玲为小东西，这个称呼让她觉得很不安。

    “我们很快就能回去了。”杰弗逊的声音就像冰冷的水，冒着诡异的寒雾在昏暗的夜里涤荡。

    他的手正在慢慢收拢，李玲就随着他的手臂而慢慢靠向他的身体。

    “别这样，我想我应该回去了。”李玲用手拨开杰弗逊的手。

    杰弗逊却一把将她逼到了围着河道的水泥栏杆上。他冰凉的手指掠过李玲的脸颊，然后滑到她细长的脖子上，又将她微微卷曲的长发别到她耳朵后面。

    “你的脖子真美。”杰弗逊像是在说着温柔的情话，可李玲却冷得浑身微微打颤。

    他呼着冰凉的气息慢慢将嘴唇贴到李玲的脸上。

    “放开我。”李玲用力推他，试图挣脱他。可是杰弗逊太强壮了。他将自己的整个身体都压在李玲的身上。而李玲的身后则是坚硬的水泥柱子与河流。

    她摇晃着脑袋，杰弗逊的嘴巴就顺势滑到了她的脖子上。

    挣扎无效之时，李玲看到了一个身影正在以风的速度朝他们奔来，真是不可思议。

    影子一把抓住了杰弗逊的肩膀，然后愤怒的张开嘴巴，一口咬在了杰弗逊的肩膀上。

    杰弗逊痛苦的叫了一声，转身之后一脚就将那个人影踢飞出去。

    那个人影撞在一棵树干上，许多叶子纷纷被震落下来。

    李玲惊恐的看着这一qiē，双手紧紧抓住身后的栏杆。在昏暗的光线下，她看清那个咬伤杰弗逊的人影是谁了。

    那是谭宇！一个她从未见识过的谭宇。他的身体比平常要强壮许多，他的肌肉就像气球一样鼓起来。他的身上冒着愤怒的热气，像袅袅炊烟从他的衣服里透出来，然后缓缓升起。

    他俊美的脸颊虽然依旧保持原形，可他的眼睛却充满了杀气。甚至是，他的眼睛正发出幽暗的绿光。

    “该死。”杰弗逊咒骂的看着谭宇，身体的痛感让他不敢太靠近，“你又是个什么东西？”

    他的声音充满了厌恶，脸上的痛苦说明他的伤势很严zhòng。

    谭宇不回话，只是用手支撑着地面，然后昂起头来嘶叫一声。

    杰弗逊应该是意识到了什么。他惊恐的退后几步，身体如同受到重击一般颤抖不止。

    谭宇往前伸了一下身体，冲着杰弗逊又吼叫一声。杰弗逊这才愤愤的离开。

    他在眨眼间就消失了。

    “谭宇。”李玲看到杰弗逊消失的方向，然后松开自己的手，走出来几步。

    谭宇的怒气已经慢慢消退，他又恢fù了原先的样子。是的，他依旧是个俊美的男孩。

    他靠着树根坐下，喘着粗气，浑身无力。也许是刚刚的撞击让他受了重伤。

    李玲蹲在他的身前，心疼的望着他：“你还好吗？”

    他紧咬着嘴唇，点点头。

    “要不要去医院？你的脸色很惨白。”李玲问他。

    他摇了摇头，嘴角露出一丝苦笑。

    他的脸色的确很白，白的有些吓人。即使是在这样昏暗的灯光之下。他的皮肤仍旧像是发光的墙面一样，透着毫无生机的白。

    有那么一会儿李玲以为他可能快不行了，她美丽的眼睛开始凝聚泪水。

    “我没事。”谭宇很虚弱的安慰她。

    “真的没事吗？”，她真后悔自己跟杰弗逊出来。她应该乖乖呆在酒店里，或者是乖乖的回家去睡觉，而不是幻想什么罗曼蒂。

    “真的没事。”谭宇刻意将声音提高一些，好让李玲相信他确实没有事情。即使他现在感觉确实很糟糕，可他不希望李玲担惊受怕。

    可是，有些东西是控zhì不住的。

    南月与李世民在办公室焦急的等待着。

    突然，电话响了，是李玲打来的。

    南月接过电话，按了免提。

    “南月，快来滨江路这儿。”她的声音很惊恐，与李来东夫妇被杀害那夜多少有些相似。

    南月试着开口跟她说话，因为杰弗逊之前给她下了命令，命令她不许跟李玲说话的。可是，她发现杰弗逊的命令已经失效。因为她成功的与李玲交谈了。

    “发生什么事情了？”当她说出这句话的时候，不仅仅是她，就连李世民都惊讶不已。

    “谭宇出事了，在滨江路，快点过来。”李玲已经哭了起来。

    南月与李世民冲出了办公室。他们做到了。他们轻yì的离开了办公室，而不再受到杰弗逊的命令操控。

    这很奇怪。没错，这太奇怪了。为什么杰弗逊的命令会失效？

    两人都百思不得其解。他们快速的走入停车场，然后离开了酒店。

    清冷的街道没有阻碍他们的速度，几乎只是用了正常速度的一半时间，他们就来到了滨江路。并且很快就找到了李玲。

    但是，眼前的一幕让他们惊呆了。

    李玲见到两人十分激动，她冲过来慌乱的拉起南月的手，指着昏暗的夜色用哭腔说道：“南月，南月，你快你看，谭宇他、他好像快不行了。”

    恐惧穿过她的眼睛直直落在南月的脸上。这是一张无比震惊的脸。

    南月和李世民都下意识的退后两步。李玲懵了。

    “快救救他。”李玲哭着哀求，“快送他去医院。”

    “我们无能无力。”李世民强迫自己镇定，但是他的眼睛却透着杀戮，比南月更深的杀戮。他强迫自己镇定，然而记忆中的恐惧与愤怒让他无法镇定。他的拳头紧握，目光直直射在前方的昏暗夜色里。