
    南月也生气了，立即付清了账单，然后拉着李玲就走。回到家里，她没有说话，而是匆匆洗澡，匆匆睡觉。

    她不会去想李世民为什么要那样，也不会想他此刻在干什么。可是，她在床上翻来覆去一直不能入睡。

    李玲躺在南月身边，自然也是不能安然入睡了。她对着黑夜说：“南月，难道你没有察觉老板喜欢你吗？”

    南月停止翻身的动作，整个人都定住了：“那是他的事情，跟我有什么关系？”

    李玲没有再说什么，只是沉重的吐了一口气。

    第二天早上见到李世民的时候，南月的神情明显有些尴尬。也许是因为昨晚李玲的话让她明白了一些东西。

    而她是必须疏远这种东西的。

    “昨晚睡得好吗？”李世民似乎一早就等在二楼的收银台了，就好像他料定南月不会回去办公室一样。

    “还好。”南月只是冷冰冰的回答他。

    “昨晚的事情很抱歉。”李世民说，“我可能是喝多了。”

    “没关系。”

    “你不生气吗？”

    “我为什么要生气？”南月抬起脸很认真但是依旧很冰冷的问他。就像她昨晚并未因为此事而翻来覆去一样。

    “那就好。”李世民勉强的笑了一下，整个人看上去都很别扭，“那我就先上去了。”

    南月没有挽留他。他真的离开了二楼餐厅。

    过了一会儿，当南月还在闷闷不乐的时候，谭宇和他的一个男性朋友走进了餐厅坐下。

    不一会儿，杰弗逊也来了。他坐在另外一张桌子。

    当谭宇和他的朋友看到杰弗逊的时候，两人的神情明显有些惊讶，就像在动物园看到了新奇的动物品种一样。想必，他们也没有真正见过外国人吧。

    南月看得出来，杰弗逊并不喜欢别人盯着他像看怪物一样看。

    两个男孩子一直盯着杰弗逊看，还窃窃私语。

    “他的皮肤可真白。”谭宇说。

    “他的身体看上去很强壮。”谭宇的朋友这样说。

    听到这些话的时候，杰弗逊的脸上浮现出厌恶的神情。但因为是在大庭广众之下，他还是控zhì住了自己的怒气。

    “就是他。”李玲兴奋的对南月说，“我跟你说的那个超级大帅哥就是他。”

    南月知道她说的是杰弗逊，可是她却故意装作很惊讶的样子大声问道：“什么？原来他就是你说的超级大帅哥？”

    她响亮而清脆的声音传遍了餐厅的每一个角落。

    “小声点。”李玲拍了一下南月。可是，不仅仅是杰弗逊听到了南月的话，就连谭宇也听到了。

    这个可怜的男孩在警察局呆了几天之后已经明白，有些人是值得自己去珍惜的。

    因此，当他得知自己的女孩已经看上另外一个男人的时候，他是该难过还是悲哀？

    杰弗逊却笑了起来：“真的吗？你觉得我是个超级大帅哥？”

    李玲的脸立即红得像个番茄。

    谭宇朝南月看来，眼睛里布满了杀气，似乎李玲觉得杰弗逊是个帅哥，南月应该背负全部责任一样。

    这让南月感觉不爽。她就故意拉起李玲的手走到了杰弗逊的桌子坐下。她看着李玲说：“忘jì跟你介绍了，其实我跟杰弗逊先生认识。”

    她能感觉到此刻的谭宇已经浑身充满了怒气。

    “原来你们认识。”李玲很惊讶，因为南月没有跟她说起这个。

    “李玲。”谭宇已经气冲冲的走了过来。他眼睛恶狠狠的看了一眼南月，然后才焦急的看着李玲说，“我听说外面新开了一家早餐店，味道很好，现在陪我去尝尝怎么样？”

    “可是，我现在已经是上班时间了。”李玲很抱歉的看着他，眼里没有一点遗憾。如果是以往，她一定会想法设法的去，可是现在，她只是淡淡的拒绝。

    谭宇一定是被她的反常给震住了。他呆呆的站在原地，不知道说些什么，可是又不愿意这样轻yì离开。

    没有人注意到他的肌肉正在颤抖，李玲像是为了报复他似的故意用很亮堂的声音跟杰弗逊讲话。南月也刻意不去看他。

    谭宇的朋友见谭宇的怒火正在一点一点燃烧起来，就赶紧将他带离了餐厅。临走之时，他给了南月一个十分恐怖的眼神。

    李玲还在与杰弗逊愉快的交谈，他们讨论美食讨论习俗还讨论了彼此的成长。

    “谭宇离开了。”南月小声的告sù她。南月猜想李玲之所以会用如此反常的态度对待谭宇，很有可能是因为她心中还不能放下其父母的死亡。

    她想挥霍自己的青春，想麻醉自己的情感，也许唯有如此，她才能从悲痛中稍稍走神。

    “那是他的自由。”她果然一副无所谓的样子。

    “他看上去很生气。”南月说，“你确定不需要跟他解释一下吗？”

    尽管南月与谭宇的关系已经快速恶化，可她不希望李玲会夹在她与谭宇之间为难。

    李玲摇了摇头：“我现在不想跟他有任何进展，我以为你会懂我现在的心情。”

    南月用很担忧的眼神看着李玲。

    “别用这种眼神看我，南月。”李玲说，“我不想让你觉得我很可怜的样子。”

    “我没有。”南月苦笑了一下。

    “南月。”杰弗逊突然叫了南月一声，南月转头看向他。

    “你为什么不到办公室去坐着？给我跟李玲小姐一点独处的时间？真希望你一整天都不要跟她说话。”他的声音是命令的口吻。

    该死，南月想要移走自己的眼睛，可是来不及了。这些话已经穿透她的瞳孔控zhì了她的脑袋。

    “那你们聊吧，我去办公室看看。”南月起身离开餐厅。

    李玲浑然不知发生了什么，她只是以为南月想要促成她跟杰弗逊的好事而已。

    南月回到办公室，然后就在沙发上一直坐着。

    “你怎么怪怪的。”李世民来到她身边问。

    “是杰弗逊命令我来办公室坐着的。”南月无奈的回答。

    “看来这个杰弗逊真的很不简单，他居然可以催眠你。”李世民深深的担忧起来。不过，他不能说太多关于杰弗逊的话，因为他知道，杰弗逊的听力也绝对不简单。