
    “是什么大事？”南月说，“到目前为止，我觉得唯一值得我高兴的事情就是抓到杀害李来东夫妇的凶手了。”

    “别总是想着这些。”李世民提醒南月，“听听杨先生怎么说。”

    杨飞鹏从衣兜里掏出一张红色桃心请柬放在桌面上：“这是今年最大的宴会。”

    南月拿过请柬打开一看：“张晓娜的生日宴会？”

    “没错。”杨飞鹏有几分得意。

    “张晓娜是谁？”李世民接过南月递来的请柬。

    “市长儿子的未婚妻。”杨飞鹏解释说。

    “可是怎么会邀请我们两个去参加她的生日宴会？别说这个张晓娜我们不认识，就连市长的儿子我也没有任何印象。”李世民的生活十分简单，就是健身房与酒店。不然的话，他最多会请求南月陪他看一场电影。所以对于这两个年轻人，他的的确确没有一点印象。

    “这就是某种规则。”南月十分老成的说道，“你也别管认识不认识这个张晓娜，总之明天你封个大点的红包就对了。”

    “你懂的可真多。”李世民简单的评价，“看来说到世故圆滑，你远胜于我。”

    “具体时间地点，请柬上面都有写，别迟到就对了。”杨飞鹏察觉自己不应该打扰两人的午饭时光，所以就站起身来，“我还有事情，先不打扰你们了。”

    “吃了午饭再走吧。”李世民挽留他。

    “不了不了。”杨飞鹏说，“真有事情要做呢。”

    南月也想挽留杨飞鹏来着，她张大眼睛看着他，但是没有说出口。这种客套，其实还是李世民胜她一筹。

    “上面写着明天晚上七点在喜悦酒吧。”南月又翻开了红色请柬，“邀请你跟我。你会带谁去？”

    “嗯。”李世民想了一下，好像想不到什么好的对象，“实际上，我还真不知道带谁去。”

    “我有个主意。”南月坏笑。

    “什么主意？”

    “你看她怎么样？”南月指着陈丽丽。她正在旁边的桌子捡碗筷。

    李世民皱起眉头：“她年纪太小了。”

    “当初那个迪秀好像也跟她差不多大，对吗？”南月问。

    “她看起来要更小一些。”

    “那么？”南月看了看李世民的眼睛，又将视线移走，“你会一个人去吗？”

    “应该是这样。”李世民反问，“你会跟秦卫一起去对吗？”

    他的声充满了失落。

    “当然。”

    李世民用力握着手中的杯子：“那么肖勇会跟你们一起去吗？”

    南月想了一下，这个她倒是没有想过。

    “让我跟他一起去吧。”李世民突然说道，“至少这样我就不是单独赴会了。”

    “你不怕别人怀疑你的性取向吗？”南月想要大笑，但她极力忍住，只是浅浅笑着。

    “不，不会。他长得不像是会看上我这个老头子的人。”自嘲的人心中必然存zài落差。

    “哈，你真有自知之明。我想，凭着你这份难得的精神，你很快会找到一个称心如意的姑娘。”

    “你们打算两点出去逛街是吗？”李世民看了看手机的时间，已经一点多了。

    “没错。”

    “那你们去吧，我已经吃饱了。”李世民一边说一边站起来离开了餐桌。

    南月假装看着他离去，实际上，她在看李玲。不过李玲这会儿没看她。

    南月跟陈丽丽去外面逛了两圈，直到下午五点钟才回来。

    等陈丽丽回到餐厅的时候，她手里已经提着大包小包的东西。所有人都羡慕的朝她走来，争着抢着要看她买了什么东西。

    “不是我买的。”陈丽丽捂住袋子，“是南月老板买的。”

    李玲坐在收银台内，一言不发，低头玩着手机。

    “是老板帮你买的吗？”其他的服务员都十分惊奇。

    陈丽丽却只是呵呵笑着说：“我觉得这没有什么，你们不必大惊小怪的。”

    “天呐，这么好的事情，你居然觉得没什么。”几乎是所有人都在七嘴八舌的发表自己的想法。

    南月坐在办公室里听着二楼这些人或羡慕或嫉妒的言语，心中很是得意。至少，她又寻到了一个新宠。

    晚上秦卫回来，南月跟他一起吃了个晚饭，然后就各自回房睡觉。肖勇与李世民都没有打扰这对情侣的晚饭时间。

    第二天早上的时候，秦卫与肖勇又出去了。直到下午五六点才回来。

    早已经换好衣服的南月跟李世民在办公室等着两人。两人回房洗了个澡又换了身衣服出来的时候已经快七点。

    四个人驱车来到喜悦酒吧，里面的音乐声就像带毒的浓雾从门口溢满出来，十分刺耳。

    南月下车的时候不小心绊了一下差点摔倒，幸亏被李世民扶住了。她像是被闪电击中一般，脑海里闪过一个不好的念头。她觉得今晚会发生一些不好的事情。

    秦卫从李世民手中接过南月：“你没事吧。”

    “没事。”南月站直，挽着秦卫的手臂往里面走去。

    虽然才刚刚开场，但酒吧已经充斥着浓浓的酒精味。南月跟秦卫走进来的时候，几乎是所有人都停下了摇摆的身体，惊讶的看着这对天作之合的情侣。

    真希望他们是兄妹，许多人这样想着。

    可是当肖勇与李世民一起走进来的时候，所有人的注意力又转移到了他们身上。

    真希望他们不是同性相恋。这次人们如愿了。

    杨飞鹏原本在舞池的中央，看到两个财主走进来之后就利用他瘦弱的优势轻而易举的从人群里挤了出来。

    他走到一个卡座那儿俯身说了几句话，随即，一对年轻的情侣就站了起来。

    他领着这对情侣来到四人身旁：“李老板，南月小姐，给你们介绍一下，这位就是市长的公子。”

    他旁边的年轻男子长得有些粗壮，但是个头不高。他盯着南月的胸口看了一会儿才笑嘻嘻的点头说：“你们好，谢谢你们来参加我未婚妻的生日宴会。”

    李世民拿出一个鼓起来的红包：“也不知张晓娜小姐喜欢什么，所以这点薄礼不成敬意。”

    张晓娜假意推辞了一下，才‘不好意思’的收下。