
    对于生死南月早已经感到乏味。

    无论是一个年轻的生命轰然逝去，还是一群活生生的人在她面前集体倒下。对她来说，那不过是等同于一只脆弱的玻璃瓶被打碎，或者是一个血袋被无意间压破。

    这个世界，根本不需要她的怜悯。

    她回到医院，将车子开回去。

    回想起刚刚与徐弘毅的接触，她的神色便一直不能好转起来。

    两人的关系算不上深刻，不过就是睡了彼此一个星期。

    当徐弘毅的情感慢慢转变，南月突然发现自己床上伴侣的留用期已经超时了。

    她赶紧收回自己的心，然后毫不犹豫的言明两人今后不宜再有往来。

    实际上，她真希望能有一个善良的人类女孩子出现，然后好好的爱护这个老实的男人。

    但这个人一定不会是南月，她很清晰的感应到，徐弘毅不是她应该停靠的港湾。或者说，她本就只配做一只颠沛流离的小舟。

    这只小舟回到酒店之后还是不能逃脱无处停靠的宿命。

    她惯性回到办公室，却看到李世民与迪秀正在喝红色的饮料。就像以往她与李世民一起那样。

    “你回来啦，要来一杯吗？”李世民朝从门口走进来的南月举起手中的高脚杯，眼神里流露出怡然自得。

    怡然自得？这应该是一个七八十岁的人类才有的情xù。他一个老掉牙的古董应该在阳光下晒晒发霉的地方才对。

    “不用了。”南月没有朝李世民走去，只是从保险柜取出一沓人民币，然后就毫不留恋的离开了办公室。

    “她怎么了？”迪秀莫名其妙的看着李世民。

    她就站在南月最喜欢站的那个位置，不同的是，她身后的窗帘严严实实的遮住了外面的光线。

    “不知道啊。”李世民看着门口若有所思的回答。也许此刻的感受并不像他想象中那样美好。

    “你喜欢她吗？”迪秀直接问道。

    “啊？什么？”李世民惊慌的回过头来看着迪秀，舌头有些打结的问，“你怎么这样问？”

    “我以前就发现了。”迪秀的脸上突然笼罩着阴云。她的‘以前’已经彻底远离她，今后，她将要过上这样没有阳光的生活。

    “是吗？我怎么不这样觉得？”李世民的声音很弱，估计是因为没有底气的原因。

    也就是说，其实他认同迪秀的话，只不过是嘴硬而已。

    “我发现你经常会看着她痴痴的笑。”

    “你发现我？”

    迪秀笑了：“我只是无意间发现的。”

    “那你观察力真是够敏锐的。”李世民耸了一下肩膀。

    “还好吧。”迪秀已经无话可说。她的的确确关注过自己的老板，但那绝对是纯属好玩。

    她是个年轻的小姑娘，脑子缺根筋很正常。

    “你想吃点什么？我去给你拿来。”李世民放下手里的酒杯站了起来。

    如果现在追下去的话，可能还追得上南月。他想。

    “随便。”

    迪秀的声音还没有落下，李世民就不见了。就像一束光那样，只需按下开关，他就会消失在眼前。

    他的开关应该是南月吧。

    南月的车子已经离开停车场，李世民只好开车尾随而去。

    当南月开着车子到了郊外，刚刚从车上下来的时候，李世民也很快到了。

    虽然他没有说话，但是南月可以从他的笑容里看到，他今天是多么的高兴。是因为迪秀的原因吗？

    这一点儿也不出乎南月的意料，迪秀身上的确有长孙皇后的影子。虽然两人的长相相差甚大，可是那种神韵，那种天真无邪的神韵真真是如出一辙。

    这个发现就像一阵倾盆大雨。

    她本能的朝他微笑：“你怎么来了？”

    可是，她的微笑是如此勉强。

    “你来这儿干什么？”李世民反问。

    “雅儿在医院出事了，这儿是她家，她家里就剩下一个老奶奶与一个智障的叔叔了。”

    “你什么时候变得这样慈悲？”李世民大感意外。这还是那个杀人不眨眼的南月吗？

    “你错了？”南月说，“我不是因为慈悲才来的，我只是想要做一个有担当的人。既然雅儿是我们酒店的员工，身为老板的我来探望她的家人不是理所应当的事情吗？”

    “你太通情达理了，这真让人觉得不安。”李世民的眉头竟然因此而皱了起来。

    他还是喜欢以前那个南月。

    两人一起走到一栋平房门前。南月把上面的门牌号与李玲给的地址对照一下，是这儿没错。

    这是一间没有围墙的平房，它的两三米之外就是一条坑坑洼洼的小路。宽约一米的水泥门廊摆着几盆叶子发黄的兰花。

    两人走上门廊，站在门口外。

    南月轻轻的敲了敲暗黄色的实木门，上面的纹路已经快要看不见了。

    “有人在吗？”她的声音也是如此的轻微。李世民站在旁边痴痴的看着她的侧脸，突然又觉得此刻的她比以前要好许多。

    当一个佝偻的老人白发苍苍的站在门后，用一双遍布沧桑的眼睛好奇的打量着门外的两人时，南月愣住了。

    那种类似亲情之类的情感穿过她的瞳孔，扎破她的血管，然后在喉咙处停滞，并且慢慢膨胀。

    在来之前，她已经做了心理准备，并且已经想好要用什么样的方式把雅儿的死告sù雅儿的家人。

    可是现在，她不能。

    “你们找谁？”老奶奶说话的时候可以看到她的牙齿已经掉了不止一半。那张瘦弱的脸上高高凸起两个颧骨。

    “我们”南月迟疑了一下，“我们是雅儿的朋友，来看望您的。”

    “哦，是雅儿的朋友，快进来吧。”老奶奶立即往旁边让开，热情的招呼两人入内。

    这是一间令人惊愕的屋子。面积不大，而且堆满了许多东西。

    粗糙的墙面上钉着许多铁钉，然后还挂着许多塑料袋。蜘蛛在天花板上织网，蟑螂在墙角处游走。

    南月转头看到一个窗户，上面的玻璃已经裂开，似乎一阵微风都能将它吹碎。

    在她喉咙处徘徊的情xù已经膨胀得让她不能说话。很有可能她说什么都会造成破音。