
    “等一qiē都恢fù正常了再离开吧。”李世民趁着南月心思混乱之际动容的说，“你不是一直都觉得生活无味吗？现在机会来了，你可以大展身手，可以从中获得刺激与存zài感，那为什么还要想着逃离这儿？”

    南月将李世民的话想了一下，觉得是个不错的建yì。既然险恶会接踵而来，那她应该翘首以待才是。她不明白自己的胆子为何会变得这样小。也许是因为有了在乎的人。

    办公室的电话响了起来。

    李世民起身去接电话：“什么事？然后呢？他们有没有提出什么要求？那你问问他们想要什么条件才肯留下。好的，等你跟他们说好了我再下去。”

    李世民挂掉电话。

    “是谁打上来的？”南月问。

    “人事部的经理。”李世民揉着太阳穴在办公桌后面的椅子坐下，“她说很多员工都吵着闹着要辞职。”

    “那你打算怎么应对他们？”

    “我会尽量满足他们的合理要求。”

    “如果要求不合理呢？”

    “那就让想走的走，不想走的就给钱，钱不是问题。”

    等李世民来到人事部的办公室，不足十平方米的办公室里最少有十个人在内。

    见到李世民进来，所有人都起身。

    “坐下吧。”李世民朝大伙摆摆手。人事部的经理是个中年女人，剪着一头干净利落的短发。有些胖，但眉目还算清秀。她穿着一条紧身短裙，黑色雪纺衫上衣，看上去十分有职业范。

    “老板，他们都说要辞职。”她估计老板可能会训斥自己办事不利，这点小事也要惊动他。因而声音很小，像是害怕李世民会突然暴怒。

    好在吸血鬼本身听力超群，所以李世民可以清楚的听到她的话。

    “你们都要辞职是吗？”李世民看着靠墙而坐的员工们问道。

    大伙互望一眼，然后有人坚定的说：“我要辞职。”

    听到有人说话，其他人就都跟着附和。

    “我也不想强留你们。”李世民说，“这样吧，我决定给酒店的员工设立一个年终奖，每人一万元，年年如此，我想这个待遇在任何一个地方都不会有。”

    “什么？一万元的年终奖？”有人惊呼。其他人也跟着议论纷纷。在这样一个小地方，对于每个月工资才两千来块钱的他们来说，这可是一个巨大的诱惑。

    有些人心动了。

    李世民趁机说道：“都说没有风险就没有收益，如果不是发生了前面这些事情，那我也不会想到要给你们发年终奖，所以你们应该感谢死去的人。我向你们保证，只要你们一直做下去，那么这个年终奖每年都会有。”

    “那我不辞职了。”有人说。

    “那我也不走了。”有人跟着说道。

    李世民微笑的看着他们：“那大家就先回去做事吧，不然外面准是一团糟了。”

    员工们都离开了人事部办公室。

    “老板，真的要给酒店的全体员工发年终奖吗？”人事部经理有些怀疑。

    “当然了。”李世民很认真的说，“到时候你提醒我一声，只要是酒店的员工都会有，包括你。”

    人事部经理一听，立即笑开了花。

    李世民回到办公室，南月已经不在。

    她接到秦卫的电话之后，就下楼了。秦卫正在楼下等她。

    南月坐上秦卫的车，疑惑的问：“你不是说要给我一个惊喜吗？什么惊喜？”

    “难道我出现在这儿算不上惊喜吗？”秦卫难得打趣。

    南月歪着脑袋看他：“看来咱们把距离拉远一点是对的，你现在看起来真好。”

    秦卫用手摸了一下南月的头发：“待会儿你会觉得更好。”

    “哦？看来你的的确确是准备了惊喜。”南月有些好奇。

    秦卫发动车子，离开了岸良大酒店的停车场。车子一直往北走，走了约有十公里，四周已经很少房子。车子进入一个果园，果园的中间有一个大院子，与一座两层楼的水泥房。

    “这是什么地方？”南月很是疑惑。

    秦卫不回答只是微笑着下了车子，然后小跑到水泥房的大木门前，掏出钥匙开了门：“南月小姐，欢迎您来做客。”

    秦卫像个迎宾员一样，鞠躬伸手，满脸微笑。南月被逗乐了：“这儿是谁的？你带我来这儿做什么？”

    南月四下打量了一下院子，院子很大，种满了花木，房子就在院子中间，后面似乎还有空地。

    “如果咱们两人感情进展顺lì的话，你很快就会成为这儿的女主人。”秦卫朝南月抛来一串钥匙，“我把这儿买下了。”

    “什么？”南月接住钥匙串惊讶不已，“你是说你买下了这座房子？”

    “当然不是。”秦卫走到南月面前拉起她的手往里走去，“我把果园一起买下了。”

    “什么？”南月惊讶得满脸不可思议。她自己虽然也是挥霍无度，可她是吸血鬼，她有的是钱，从唐朝开始，她就不断的收藏各类古董，随便一个不起眼的小花瓶都能卖个几千万，可是秦卫

    南月原本还以为自己包养了一个小白脸，可是现在看来显然不是。

    “我把这房子院子果园都买下来了。”秦卫很认真的重复一遍。

    南月突然立定脚步，拉着秦卫的手十分认真的质问：“花了多少钱？”

    秦卫想了一下，说道：“这些果树已经全部老掉了，而且最近几年水果行业的竞争力越来越大，老板就想低价抛售果园，转入其他行业。然后他在市里已经买了房子，这儿空着也是空着。”

    “你别跟说这些，你告sù我，这地方你花了多少钱？”

    秦卫犹豫了一下：“两百万。”

    “你说什么？”南月简直不敢相信，两百万对于没有工作没有父母的人来说应该是个天文数字，可秦卫居然没有找她商量就买下了这儿。

    “两百万，你怎么了？”秦卫搞不懂南月的反应究竟算好还是算坏。

    “你贷款了吗？”南月问。

    “没有。”

    “那你跟谁借了钱？”

    “我自己的钱？”

    “你自己的钱？”南月这下彻底懵了，敢情自己才是被包养的那一个。