
    “我要赶紧准备我爸妈的后事。”虽然李玲脑子里乱哄哄的，但她还是知道入土为安的道理。

    如果哭闹可以让她的父母活过来，她绝对愿意永无止境的哭下去，哪怕眼睛哭瞎嗓子哭哑。

    这样突然的冷静让南月感到不安，她真希望李玲能够像昨晚那样撕心裂肺的痛哭出来。

    “你还有其他亲戚吗？”南月离开床铺，来到窗边拉开了窗帘。

    “应该还有爷爷奶奶。”李玲回答。

    “他们真的还活着吗？”这就像是一个迷。

    “我想是的。”李玲小声的回答，“可我们从来没有联系。”

    房间陷入了沉默。

    南月的电话铃声适时响起，是秦卫打来的。她接了电话之后就离开了房间。

    这正是李玲所希望的，现在她独自一人在这房间里。说句实在话，这样真好。

    她可以再次放声大哭了，可她发现自己的眼睛已经一片干涩，连半滴眼泪都不能再流出来。

    经过一番内心挣扎，她终于还是离开了床铺。

    热水澡与简单的早餐让她平静了许多。她步行回到了自家的小区，警车比她要更早一些来到。

    当她走上五楼的时候，警察已经走出门口。

    “房子收拾一下就可以继续住了。”杨飞鹏笔直的站在李玲面前，神态冷峻。

    李玲却没有说话，只是定定的站在原地，也没有要给警察让路的意思。

    杨飞鹏带着几个人绕过李玲，下了楼。

    门上的封条已经被撕走，她可以回家了。

    在走进门口的那一刻，李玲突然想到：“爸爸妈妈应该还没有吃早餐吧，我应该给他们带些早餐回来的。”

    她的心智已经接近疯狂，整个人也都处在魂魄游离的状态。

    当她终于走入屋子，看到地上已经凝结的乌红血水时，她才从自己的幻想中惊醒。

    她绝望的看着屋子，多么熟悉的屋子啊，它现在熟悉得让人感到恐惧。

    阳光从南面的窗户照进来，刚好照在地上那滩血水上。温暖正在逐步蒸发它们。

    李玲的身后响起几对脚步声，然后那些熟悉的邻居就围住了她。

    所有人都在用可怜的眼神望着她，然后一一安慰她。

    她无力应对，但又不得不应对。

    安慰声随着时间慢慢离开，最后屋子又彻底的恢fù了安静。

    她很高兴面对这样的安静。她想一个人好好待着。可是，她又不知道自己应该做些什么。

    是该好好的将这屋子打扫一遍吗？可是这间屋子装载着她最美好的回忆，她不忍心对它进行任何改变。

    直到第三天，何秀娴与李来东的尸体被火化之后，她才不得不重新面对自己的生活。

    在这几天里，南月大部分时间都陪在她的身旁。除了偶尔要跟秦卫吃个饭之外，她当真是寸步不离。

    对于两人来说，这三天时光竟是如此的漫长。一qiē都得重新开始！

    白天李玲要继续上班，南月要继续约会。

    晚上，她们两人会一边看着韩剧一边喝酒，直到酒瓶碎了一地，邻居开始抗议，然后她们放声大笑之后，才会进入梦里。

    尽管如此，屋内的一qiē还是会不断的提醒两人，在这间屋子里，曾经住着那样一对慈祥和蔼的夫妇。

    一个叫爸爸，一个叫妈妈。

    直到第五天的时候，总算有一件值得高兴的事情让李玲遇到了。

    谭宇一早就来敲门了。

    开门的是南月，看到谭宇的时候她先是惊讶，然后立即跑进屋里将李玲拉起来。

    “你被放出来了。”李玲蓬头垢面的站在门口，惊讶的看着谭宇。

    “没错，惊喜吗？”谭宇朝她张开双臂。

    可是李玲没有像偶像剧中的女主一样扑上去，而是往后退了两步，然后看着谭宇说：“要进来坐一下吗？”

    谭宇愣了一下，然后走了进来。

    屋里的血腥味已经被浓重的清香剂掩盖，但他还是闻到了。

    他看着杂乱的屋子，眉头皱了起来：”这几天你们都干了什么？”

    “喝酒，看电视。”李玲干脆的回答。

    “那你们会搬家吗？”谭宇不是第一个问这问题的人了。

    李玲脸色一沉：“为什么要搬家？这儿是我的家。”

    看到这个以前在自己面前像个小鹿一样的女孩子突然变成这样的态度，谭宇十分吃惊。

    虽然他的父母与他分隔很远，但是他们都还活着，所以他是不能体会到丧亲之痛的。

    “我没别的意思，我只是怕你会有这样的想法而已。”谭宇赶紧解释，“我很乐意一直做你的邻居。”

    南月端着三杯咖啡走了过来。

    “凶杀案的事情了结了？警察是怎么说的？”南月一坐下就问了这个问题。

    谭宇饶有深意的看了她一眼，然后说道：“警察没说什么，只是说凶手不是我，就把我放了。”

    “原来如此。”

    也许是因为谭宇与南月关系不好的原因，屋子里的气氛很怪异。

    为了让李玲与自己的梦中情人多多独处，南月站起身来看着李玲说道：“你先跟谭宇聊聊吧，我准备出去了。”

    “好。”李玲点头。

    南月走回房间，换了一身不是很露的衣服，简单的打理了一下自己的妆容，又喷了一点香水，然后再换上高跟鞋，一qiē妥当。她叮嘱李玲出门要记得锁门之类，然后便离开了屋子。

    回到酒店办公室的时候，李世民给了她一个拥抱。

    “你今天真香。”他搂着她，没有放手。

    “所以你打算一直这样抱着我吗？”南月问他。

    李世民松开了手，然后两人都哈哈大笑起来。

    可大笑之后，又是沉默。

    似乎两人都感觉到了彼此的变化。

    南月慢慢变得有了人性，而李世民则慢慢显露自己对南月的爱意。

    南月准备给自己倒一杯酒，可李世民突然抓住了她的手腕，并且一把将她拉入了怀里。

    “这就是皇上当年虏获后宫美人的招数吗？出其不意？真是不错。”南月故作轻松，她想把这当成一个玩笑，如此她便不必面对李世民的心意。