
    两人呆在办公室里，他们聚精会神的听着杰弗逊和李玲的对话。

    李玲跟杰弗逊倾诉了自己家里的变故，杰弗逊很绅士的安慰她。除此之外好像就只是一些无关紧要的话题而已。

    南月慵懒的坐在沙发上，她的脑袋靠着沙发，脸庞对着天花板。李世民正在绞尽脑汁想要说些有趣的事情，可是最后他发现自己是那么的无趣。

    “你说杰弗逊会不会看上李玲？”这是李世民唯一能问出来的问题。

    “我不会让他这么做的。”南月突然睁开眼睛，但是身体保持一动不动，而且她语气坚定。

    “可是你我都没有这个能力。”

    “不管怎样，我是不会让这种事情发生。”南月仔细听了一下杰弗逊与李玲的对话，依旧是一些不痛不痒的话题。她真希望杰弗逊快点离开，不只是离开餐厅，而是赶紧离开中国。

    但想必杰弗逊不会这样轻yì的离开吧！

    “真高兴你愿意听我说这些无聊的事情。”李玲面带微笑的看着杰弗逊。

    看到笑容，杰弗逊有些动摇。可是他又突然冷酷的想到：如果你知道我是什么，想必你就不会这样朝我微笑了。

    “没什么，我也有很多时候会想要找个人倾诉。”杰弗逊左手从桌子上拿起一杯酒喝了一口，说，“如果你觉得我是个很好的倾听者，那真是我的荣幸。”

    他的表情有些刻意，似乎是为了吸引李玲的信任而微笑着。

    意料之中的是，杰弗逊在用餐完毕之后，他又得回去房间睡觉了。当然，他不会这样告sù李玲。

    他只是十分优雅的说：“我已经吃饱了，我得先离开了，很高兴再次见到你。”

    说着他拉起李玲的手背，用他冰凉的嘴唇轻轻吻了一下。

    可是，让南月与李世民这对窃听者没有想到的是，杰弗逊又来了办公室。

    李世民走去给他开门。

    “杰弗逊先生。”李世民朝他礼貌的点头，然后注视着他。

    “看着我。”杰弗逊突然就下了命令。

    李世民的眼睛已经无法移开。

    “今晚我要跟李玲小姐出去兜风，你们两个必须留在这个房间里，绝对不能坏了我的好事。”

    说完，他没有走进来，而是转身离开。

    这真是出乎意料，谁也没有想到他会再次这样突然的施展催眠术。

    “你为什么不避开他的眼睛？”南月有些埋怨李世民的‘愚蠢’，“你应该想到他会这样做的。”

    “我怎么会想到？”李世民大感冤枉，“谁会想到刚一开门他就会这样做？你不也是没有想到吗？”

    两人互相埋怨对方，可是很快他们就会发现，埋怨起不到任何作用。

    “如果他今晚要对李玲做些什么事情可怎么办？”南月担忧极了。

    她提醒自己不要太消极，应该想点乐观的事情，可是她做不到。

    她真的而很关心李玲，就像关心自己的孩子一样。当然，她还没有孩子，可她的实际年龄绝对有资格当李玲的母亲。

    可是现在能怎么办？他们根本就没有办法脱离杰弗逊的命令。一整天他们都焦躁的在办公室里度过。

    夜晚很快降临，杰弗逊可能要出门了。

    而李玲也已经下班。

    “你下班了吗？”杰弗逊从自己的衣服内里拿出一朵鲜红的玫瑰递到李玲的面前。

    “没错，我下班了。”李玲很意外，但她还是微笑着接过玫瑰花。

    “愿意和我一起出去兜兜风吗？”杰弗逊总是这样绅士。

    李玲觉得拒绝一个绅士是一件很不绅士的事情，所以，她和杰弗逊踏着愉快的脚步，满脸愉悦的走出了岸良大酒店。

    谭宇坐在家中的沙发上，目不转睛的看着电视。

    房子很大，大得有些空旷。

    当电话铃声响起的时候，他几乎是扑过去的。

    “谭宇。”一个陌生的电话号码传来了一个熟悉的声音。

    好像是南月。

    “你是？”他不能确定到底是不是南月，因为电话那头的声音十分急促。

    “我是南月。你快带去找阿玲，她有危险。”

    谭宇皱着眉头问：“这是恶作剧吗？”

    “这不是恶作剧，你快点出去找她，她刚刚被那个外国人带走了。”

    “她有权利跟任何一个她想约会的男人约会。”谭宇明显是在吃醋。

    “你真是这么想？”南月问，“我真不敢相信你会这样说。那你就等着明天阿玲上新闻吧。”

    “什么？你什么意思？”谭宇紧张起来。

    “没什么意思，我只是在给你忠告，如果你现在不赶紧去找阿玲的话，她的下场就会跟雅儿一样。”

    谭宇的心咯噔一下，随即他正色问道：“你为什么不去？”

    “我被困在办公室了，不然的话，我是不会打电话给你的。”

    “我知道了。”谭宇淡淡的说，“我会出门去找她，但是如果你让我知道你耍了我，我会让你付出代价的。”

    他挂掉电话，立即出门。

    李玲跟着杰弗逊来到了滨江路。昏暗的路灯将黑夜衬托得格外诡异。零零落落的星星在天空中闪烁着。

    不知道是出于什么原因，今晚的滨江路十分安静。

    他们在平坦的柏油路面走了将近十分钟也没有遇到一个人。

    “今天晚上真奇怪。”李玲扭头看向远处的黑夜，除了朦朦胧胧的树影之外，的确没有看到一个人影。

    “奇怪什么？”杰弗逊的声音在微风之中就像冰镇的啤酒，让人觉得越发清凉。

    “今晚这儿除了我跟你之外居然没有其他人。”李玲的语气充满了担忧，她开始在想自己跟杰弗逊出来到底应该不应该。

    而且，奇怪的是，今天南月一整天都没有找她。她在跟那个美男子约会吗？

    看到自己身旁这个高大英俊的杰弗逊时，李玲的心里平衡了一些。

    “这不是很好吗？”杰弗逊在昏暗的光线下朝李玲微微笑了一下，他似乎有两颗尖细的牙齿，而起这两颗牙齿比起其他牙齿都要长一些。

    李玲为自己的发现感到奇怪：为什么之前没有看到？