
    至于晚饭的时候要穿什么衣服，这对南月来说也是十分重要的。她是个超级爱美的吸血鬼，尽管她本身就已经美得不可方物。

    南月换上了一套黑色的小礼服，领口的大部分是镂空的花纹，而腰间的地方则有一条细细的金边环绕腰身一圈。至于膝盖处的裙摆，是简单的荷叶边，没有镶边。

    她的鞋子也是黑色的。

    换好衣服之后，南月与秦卫一起去了十六楼。他们住在十八楼，肖勇住在十六楼。这是个很好的距离，至少南月的欢愉叫声不会传到肖勇的耳朵里。

    秦卫站在门外敲门。他敲门的动作很轻，是用指关节轻轻的叩打门板。

    两下、三下、又两下，就像一个古老的暗语。

    肖勇应该没有想到南月也会站在门口，不然的话，他开门之前至少会穿上一件外套，或者是裹个浴巾，而不是像这样穿个裤衩就随手开了门。

    难道他不看猫眼吗？

    南月没有被他这大胆的形象惊吓住，而他似乎也不是很在意的样子。秦卫微微眯起眼睛，刻意站到了南月身前好挡住了南月的视线。

    如果南月是个人类女孩子，看到这种情形她应该惊慌的大叫，而不是有一种‘这身材真不错’的猥琐想法。

    “你们怎么来了？”肖勇将门打得更开一些，好让站在门外的两个人进来。

    但是秦卫却没有要进去的意思：“你好像不方便，我们就不进去了。”

    肖勇低头看了看自己健硕的身体，领悟的点点头，说道：“也行，你们有什么事情吗？”

    “你赶紧穿好衣服吧，咱们一起到二楼去吃饭。”南月从秦卫的身后探出脑袋，用她那双明亮亮的眼睛打量着肖勇的好身材。

    肤色均匀，肌肉协调，尺寸合适，真是不错。

    秦卫反手将南月的脑袋按了回去：“没错，一起到楼下去吃饭吧，我们在二楼餐厅等你。”

    肖勇点头：“好，你们先下去吧，我随后就到。”

    南月听到关门声，败兴的嘟嘟嘴。不过她不敢让秦卫看到，以免秦卫又会为此生气。

    来到二楼餐厅，南月看也没看坐在收银台里的李玲一眼。李玲站起来，叫了南月一声，可南月就当是没有听见，径直朝里面走去。

    秦卫朝李玲抱歉的笑笑，想要开口道歉的，可南月拉着他的手一直往里走，根本不给他机会开口。

    在包厢里，秦卫问南月：“你真的打算一直跟你的闺蜜置气吗？她好像想要跟你道歉呢，你为什么不能跟她好好谈谈？”

    “别再说她了好吗？”其实南月心里也十分烦恼自己是不是应该一直跟李玲这样怄气，但是要她这么快跟李玲和好，她觉得太便宜那个见色忘友的李玲了。

    李世民来了。是南月发信息给他的。他开门的时候，包厢里的两人还没有意识到这个房间已经迎来了第三个人。两人都只是郁闷的盯着自己的手机。

    “我走错地方了吗？”李世民站在门口。

    南月跟秦卫不约而同的闻声抬起头来，看到了背门而站的李世民。

    “你觉得呢？”南月歪着脑袋反问。

    秦卫朝李世民十分礼貌的微笑。

    “我想应该或许可能没有吧。”李世民坐下，给自己倒了一杯茶。

    “今天要吃点什么？”南月百无聊赖的问。

    对于吸血鬼来说，这是世界上最无聊的问题。实际上他们一点儿也不关心餐桌上会摆上什么食物，也不在意菜盘里的调味品是否足以麻痹他们的舌尖。

    他们在乎的自己牙齿下的脖子是否饱满，血管是否流畅，鲜血是否健康。仅此而已。

    秦卫像是突然间也意识到了这点。当南月问要吃点什么的时候，他显然惊了一下。就像他听到的不是问吃什么，而是‘去哪儿喝点什么血型的鲜血，o型血还是b型血呢？’。

    他吞了一下口水，用犹豫的眼神看了李世民与南月一眼。他看到李世民正在用温柔而又痴迷的眼神隔着桌子望着南月，而南月则随意的将目光落在菜单本上。

    这有一种螳螂捕蝉黄雀在后的趣味。

    秦卫警惕的看着李世民，李世民却满心爱怜的看着南月，南月就无聊的翻着菜单，而菜单上的食物对她来说，都只是一些让她看起来跟人类很相似的道具而已。

    包厢里的灯光十分明亮。南月跟秦卫挨着坐在一起，面对着门口。李世民坐在两人的对面。他们中间是一张可以坐下十个人的原木装盘圆桌。

    顺便说一下，桌布的颜色不是餐厅常有的黄色，而是鲜红色。

    红色总会让人感到压抑。秦卫此刻的感受正是如此。他觉得身为人类的他在两个吸血鬼的身边有些多余。但是，为了南月，他又不得不忽视这一qiē。

    李世民跟南月讨论了一下菜品，不一会儿，服务员就带着肖勇走进来了。

    三个人都同时朝他看去。他穿着简单的衣服，可浑身都散发着不一般的气息。

    他就像一轮明艳的太阳，带着绚烂的光辉走进了这间屋子。他并不是刻意这样的。

    他的衣着如此平凡，他的发型也没有一点装扮。他只是简单的出现在这儿，然而，这儿的一qiē都因为他的到来而变得越发充满活力。

    没错，是活力。他是个有活力的人，与当初秦卫口中的‘可怜’简直是格格不入。

    “秦卫，南月。”他露出洁白的牙齿，脸部肌肉轻松的上浮。他打招呼时的微笑也是如此的迷人。

    “肖勇。”秦卫站起身迎接他的到来。

    “别这样拘谨。”南月拉了一下秦卫的手，“大家都是朋友，你怎么还这样拘礼？”

    “没错，我觉得南月的话很对，大家都是朋友，应该随意一些。”肖勇坐在与李世民隔开一张椅子的位置上。

    他看着李世民：“这位先生是？”

    “他是这家酒店的老板，李先生。”南月抢话。

    李世民朝肖勇点头：“你好。”

    他知道肖勇是个人类。因为他能听到他的脉搏强而有力的跳动。