
    “她走之前大概说了什么话，比如说有没有说她要去哪里？见谁？办什么事情？”杨飞鹏问。

    女孩的眉头紧紧皱了起来，回忆了一下才说：“她就说她下班了，先回去了。”

    “你几点下班？”

    “晚上十点。”

    “你们关系好吗？”

    “只是普通的同事关系。”

    “那就是说你们的关系不是很好。”

    “不算坏。”

    “为什么？”

    “因为我们性格不同。”

    “比如呢？”

    女孩被问住了。这个问题真tm不是问题，性格不同怎么比如？

    她一脸茫然的朝南月这边看了过来，像在求救。

    南月和李玲已经站了一会儿。

    “南月小姐。”杨飞鹏顺着女孩的眼光看到了南月，他朝南月走过来，“方便问你几个问题吗？”

    他的脸上没有猥琐，但是却有着一种令人不想与之交谈的阴险。

    “又不是第一次了，当然可以。”南月客套的朝他微笑了一下。

    “昨晚九点到十二点，你在哪里？”

    “我八点下班，回家吃过晚饭，然后看电视，到了十二点睡觉。”

    “哦？那你跟陈妮的关系如何？”

    “她是我的员工，但她的入职与就职都不归我管，你觉得我会有闲工夫管这么多吗？”

    “那你们关系到底如何？”

    “很少说话，基本没有什么交集。”

    “她昨晚十点钟左右，在城东开发区被人杀害了，你知道吗？”杨飞鹏严sù的问。

    南月和李玲同时露出了惊讶不已的表情。

    “这怎么可能？”李玲不敢相信，“陈妮家在城西，她怎么会跑到城东开发区去？”

    “所以我们也觉得很奇怪。”杨飞鹏说，“而且，她的死法与之前的燕子等人一模一样，都是被尖利的牙齿咬断大动脉失血过多而死。”

    李玲小声的叫了出来，用手捂住了自己的嘴巴。

    “你不觉得可怕吗？”杨飞鹏锐利看向淡定的南月。

    “不觉得，上次新闻就说是狼狗咬死人的，想必这个陈妮也是一样。”

    杨飞鹏似乎不接受这个观点，然而他目前却又不能说出个所以然来。

    他将自己的注意力集中在南月的脸上，一张漂亮的脸蛋，可是这张脸蛋的沉稳让人觉得有些怪异。

    就像看到一棵纤弱的小草开出了一朵巨大而美丽的花朵一样，你会觉得这有违常理。

    “陈妮的家人已经知道这件事情，估计更快就会到你们酒店来闹，做好准备吧。”杨飞鹏像是在好心提醒，但更像是在幸灾乐祸。

    当他们终于离去之后，南月的脸上出现了那种有些得意的笑容。

    “真不敢相信，最近岸良镇居然频频发生命案。”李玲紧紧靠着南月的身体，眼睛因为感到恐惧而放大不少。

    “我先回去办公室了。”南月不想感慨这些。

    “哦，好。”

    南月进入办公室的时候，整个人都不好了。

    这哪里还是她的办公室，简直就成了迪秀的乐园。

    许多颜色艳丽的衣服裙子随意的搭在沙发背上，地板上堆着不少于十双新鞋子，桌子上还摆满了名贵的化妆品跟首饰。

    迪秀躺在沙发上，李世民不知去了哪里。

    看到南月开门进来，她用戴着浓密假睫毛的眼睛朝南月挑衅的看了一眼。似乎在说，瞧吧，我成了这儿的新主人。

    她浓妆艳抹的样子完全没了少女的神态，反倒像是个风尘女子。不过，南月早已经习惯了人们的**，看到这个新生的吸血鬼在用物质炫耀自己的时候，她突然觉得有些释然。

    这让她想起了雅儿，那个可怜的姑娘以及她年迈的奶奶。

    “迪秀。”李世民兴奋的声音将南月拉回了现实。

    回头一看，只见他手里居然还拎着一堆东西。

    “南月，你怎么来了？”李世民有些惊讶，好像南月不应该来这儿一样。

    “陈妮死了。”南月面无表情的说。

    李世民将那些装着衣服的袋子递给了迪秀，然后转身看着南月，眉头皱了起来：“我听说了，不过这跟我们酒店好像没有什么关系，她是下班离开之后才遇害的。”

    “哼！”南月笑了一声，“我只是来问问你的想法而已，既然你都这样觉得了，我也没什么好说的。待会儿如果陈妮家人来的话，你去摆平吧，我有事情要出去一趟。”

    “去哪里？”李世民迈出两步，略显着急。

    南月回头扫了一眼两人与屋内的遍地狼藉，淡淡的说：“随便走走。”

    李世民以放松的姿态妥协了。他知道自己是没法掌控这个女子的。无论她将要去往何处做些什么，他都只能无奈的看着她离去。

    作为最近凶案死者的老板，南月受到了非议与同情。她走在街上的时候，几乎无人不在注意她。

    她的美艳只能是题外话，凶案的真相才是人们津津乐道的话题。

    然而，无论这些人怎么看她，她并不在乎，她在乎的是秦卫会怎么想。

    “我在那天那个地方等你，我会向你证明我不是凶手。”

    她打了两个电话秦卫都没有接，所以她又发了一条信息。

    在忐忑的等待了十几分钟之后，秦卫出现了。

    看到南月无力的靠在椅子上满脸焦急的等着自己时，秦卫略微有些心疼。

    这心疼来得莫名其妙，让人难以捉摸。

    “你来了。”南月赶紧站起来，拉开椅子，示意秦卫坐下。

    秦卫坐下，却不说话。

    “你要一直盯着这张桌子看吗？还是打算问我一些问题？”南月说。

    “那你说吧。”

    “你问我。”她觉得孤独的陈白是最令人难受的。

    “你直接说就好。”秦卫说，“我听着。”

    南月将椅子往秦卫移近一些，强势拉住了他的手掌。

    “放开我。”秦卫想甩开那冰凉的手掌。

    “别动。”南月更用力一些，“拜托你别动。”

    秦卫不动了，就好像是南月的催眠术突然起了作用一样。

    “我活了一千多年，我也确实杀人无数，但是我从来不会无缘无故要了一个人的性命。还记得上次你在这儿跟我分析了狼狗咬人事件吗？你是对的，凶手不是狼狗，是我。”