
    为了解释自己为什么可以杀死一只吸血鬼，南月谎称自己是超自然生物猎杀者。她样做的目的是为了不让肖勇察觉自己是个吸血鬼的身份。

    可是她没有想到，在听到这个说法之后，肖勇与秦卫的反应居然这么大。

    “猎人也是人类，没什么好害怕的。”南月说。

    “那李先生也是吗？”肖勇看着李世民问。

    李世民点点头，憨笑一声：“呵呵，没错，我也是。”

    “好吧。”肖勇讪讪的低下头去看着自己刚刚与吸血鬼搏斗的双手，“我想我应该回去房间洗个澡。”

    “不先吃点东西吗？”南月问。

    肖勇摇摇头：“看了刚刚那一幕，我已经彻底没有胃口了。现在我应该回去睡个觉，好忘jì刚刚的一qiē，但愿我睡觉的时候不会有吸血鬼扑上来。”

    南月一脸歉意的看着他：“我们也没有想到会发生这样的事情，真是抱歉。”

    “不是你们的错，你还救了我。”肖勇往门口走去，他身上的活力已经消失，取而代之的是疲惫，“你们吃吧，我先回去了。”

    “好的。”三个人看着他走出了包厢。

    “找个人进来拖一下地板吧。”南月吐了一口气，眉头紧紧皱着，“真不知道刚刚这个吸血鬼是从哪里来的，他好像不是东方人。”

    “没错，不是东方人。”李世民十分确定，“而且也不是日行者。”

    “只是奇了怪了，他怎么就偏偏跑到了咱们这个包厢来？外面街上那么多人他不咬，怎么就偏要咬肖勇？”

    南月捏着自己的下巴，开始沉思。

    “别想这些。”李世民心不在焉的坐回了原来的位置，眼睛盯着桌上的菜品，小声的自语，“今天的菜好像做得不错。”

    “好吧，但是我想我今后应该多留一个心眼了。”南月坐下来，瞥了一眼随着她一起坐下的秦卫。她心中充满了疑惑，可她又不能为这些疑惑找到一个很好的出口。

    “告sù我猎人是怎么回事？”秦卫表面看起来很平静，但是语气难掩激动。

    他似乎忘了问题的关键不应该是南月捏造的假身份，而是关于这个凭空出现的吸血鬼到底是从哪里来，目的何在。

    南月用锋利的眼睛看着秦卫，似乎只需一眼就可以看穿秦卫的一qiē。她将冰凉的手掌贴到秦卫滚烫的脸上：“你很关心猎人。”

    “没有。”秦卫回避的眼神令南月更加怀疑。

    “我不希望你对我隐瞒太多。”南月告sù秦卫。

    秦卫继续回避南月的眼睛，目光定在了面前的餐具上。他好像被人施展了魔法，可以完全忽略南月的一qiē怀疑。他的定力让人感到害怕。

    南月似乎意识到自己的语气有些吓人，就将冰凉的手掌收了回来。她扭头看了李世民一眼：“这个吸血鬼到底为什么会出现在这儿？”

    李世民盯着地上的血水一下说道：“我也不知道。”

    他不想去想这些复杂的事情。兵来将挡水来土掩，这是最简单的解决方法。

    “会不会是杰弗逊透露了我们的行踪？而且我们一直不知道杰弗逊的到来究竟是因为什么。而他现在又在何处？”

    南月的问题让李世民惊醒。他知道自己不能再敷衍了事了，他得好好想想这些问题。

    虽然发生了这样的一个插曲，但晚饭还得继续。不过三人显然都吃得不是十分愉快。

    “记得保持清醒。”晚饭结束之后，李世民没头没脑的跟南月说了这样一句话。

    南月像是突然想到什么，表情瞬间凝固。她拉着秦卫走出包厢，将李世民独自留在里面。

    秦卫有些莫名其妙，像个行李箱一样被拖出了餐厅。

    他的目光追随着南月的背影，那长长的黑发因为她的步伐而跳跃不止。回去房间的路上，南月没有说一句话，一开门走入房间，她就将秦卫整个人都推倒在床上。

    “你怎么了？”秦卫抓住那两只冰凉的手。它们正在粗鲁的撕开他的上衣。他尽量用认真的眼神看着南月，好让她知道现在这样的情xù并不适合上演动作片。

    “没怎么。”南月挣扎着想要继续撕开秦卫的衣服，并且用满是酒气的嘴巴贴到那张略显疑惑与厌恶的脸上。

    秦卫反感携带负面情xù进行床战。他很烦躁，甚至有些生气。他突然觉得自己只是南月的玩偶。她可以在她任何想要的时候索取，但却从来不会在乎他是否需要。

    他生气了，然后用尽全身力气往南月身上推，双腿也在反抗。

    南月被小野兽的反应吓了一跳。男人不都是喜欢这样吗？他们不都是喜欢女人主动吗？她的眼睛布上了空幽的疑云。

    “快停下，南月。”秦卫大叫一声，“你到底怎么了？”

    南月停下撕扯的双手，坐在秦卫身上。她略带沮丧的看着秦卫问：“刚刚李老板说要我保持清醒，你明白他的意思吗？”

    秦卫摇摇头：“不明白。”

    “他是在让我提防你。”南月俯下身子，离秦卫的脸只有十厘米距离，“告sù我，你有多少秘密。”

    “你知道你的催眠术对我没用。”

    “我知道，所以请你用发自内心的真诚告sù我，你到底有多少秘密。”南月的声音充满了坚定，仿佛如果秦卫不摊牌，她就会毫不留情的咬断他的脖子。

    “如果我说我没有秘密，你是不是会离我而去？”

    “也许是。”

    南月的回答让两人陷入了将近一分钟的沉默。她是个吸血鬼，她早已经受尽了时间的无情与折磨。这一分钟对已经活了一千多年的她来说，不过是一眨眼的功夫。

    秦卫却感觉到了无尽的痛楚。他费尽心思，想要给南月一个满意的答复，可对于一个吸血鬼来说，什么样的答复才算满意？

    这个问题令他头昏脑涨。

    “这么说，我死在你的怀里才能证明我在你面前是透明的没有秘密的，才能证明我对你的爱是真的，对吗？”秦卫翻出了感情牌，“关于我的过去，我很早就跟你说过了。我的父母不幸身亡，我只有一个姨母。”