
    这顿宵夜一开始是在平静的气氛下进行，服务员也端来了许多美食。

    吃到中途的时候，谭宇问了一个很奇怪的问题。

    “今后你还会回去阿玲家住吗？”

    这问题让南月的筷子悬在空中好一会儿。她将筷子放回桌面，十分肯定的说：“当然了。”

    谭宇的脸瞬间僵住了。他对这个回答不是那么满意。但他没有说出来，或许是看在李玲的面子上。实际上，李玲从桌底下偷偷踩了他一脚。

    他微微张开嘴巴，欲言又止，最后他说：“我以为你会一直住在酒店里，好陪伴你的新男朋友。”

    “我觉得距离产生美，所以并不打算一直跟他腻歪在一起。”南月知道谭宇不希望自己回去李玲家，“怎么，你觉得我回去会妨碍你们两个的二人世界吗？”

    这个问题算是问到点上了。但是气氛也由此冻住了。李玲朝谭宇瞪了一眼，示意他不要胡说八道。

    “南月。”谭宇接到李玲的命令，不敢将话说得太直白，他婉转的说：“你想多了，我只是以为你会喜欢跟你男朋友独处而已。”

    “是吗？我怎么觉得你是在下逐客令？”南月的声音听起来不像是安然无事。她的地位已经被取代了，她很清楚这一点。而李玲也不再需要她的保护了，这一点她同样清楚。

    “南月，你误会谭宇了。”李玲无助的说，“他只是随便问问。”

    “随便问问？难道在阿玲心里，我已经比不上一个旁人了吗。”

    “谭宇他不是旁人”李玲说错话了。

    “所以你的意思是谭宇不是旁人，我是旁人，所以我是不能跟他相比的？”南月太敏感了，这是吸血鬼的通病。

    “我真不是这个意思。”李玲想要解释，但南月已经抓起她放在空位上的包包愤然离开了包厢。

    她发誓要马上从李玲家搬离。

    说做就做，她直接回了李玲家，然后将自己的衣物尽数收起来，又把自己的一qiē用品全都带走或扔掉。

    虽然她心底里知道李玲并非有意，可是不知道为什么，她就是想生气，然后就莫名其妙的生气了，并且一发不可收拾。

    回到酒店的时候，秦卫看到她拎着大包小包的东西，无比惊讶。

    “亲爱的，你这是怎么了？”当南月将自己的东西一股脑扔在地上的时候，秦卫很担忧的问。

    “没事，我只是在生气而已。”她略微愠怒的回答。

    过了一会儿，在秦卫没有继续说话的情况下，南月又说：“真抱歉，我不应该把这种糟糕的情xù带给你的。”

    秦卫靠在窗户那儿，南月坐在沙发上。她心中的怒火并没有因为安静而消沉下去，反而像滚开的水冒起了热腾腾的烟雾。她努力平复自己的情xù，但这努力显然是徒劳的。

    “我想吸血了。”南月说着站了起来。她走到窗户旁边，站在秦卫身侧，然后拉开窗帘，往街道上的人流看去。她以前从未像现在这样感到口渴。是口渴，不是饥饿。她将身子探出窗户外面，视线一直延伸到最远的地方。

    “我想到外面去大肆咬人。”她有些兴奋的说。

    秦卫依旧靠在原处，没有说话，也不表态，只是静静的看着南月。

    南月继续搜寻猎物。

    “你打算要咬多少个人？”过了一会儿秦卫问。

    “我想想。”南月盯着外面的霓虹灯，“应该很多。”

    “多少才算多？”

    “至少百来个人吧！”

    “那尸体你要如何处理？”

    “不用管这个。”

    “那你的身份会暴露的。”

    “那有什么关系？”南月很生气的一把拉上窗帘。她已经厌倦自己的身份需要时刻隐瞒，也厌倦了自己的朋友把自己当成异类。

    “我说错了什么吗？”秦卫声音带着惊讶，又有些爱怜。

    “没有，是我的错，抱歉。”南月知道自己的怒火不应该冲秦卫发泄，所以她很是自责。

    “到底是什么事情让你这样不愉快？”

    南月准本倾诉自己被李玲‘背叛’的事情，可转念一想，又觉得颇有不妥。

    “你有朋友吗？”她冷静之后这样问。

    “没有。”秦卫说，“我只有一个姨母，还有一个表弟。”

    他说起自己的姨母与表弟的时候眼睛里全是温柔，他一定很爱他们。

    “他们是你仅剩的亲人吗？”

    “没错，我猜应该是的。”

    这种话题总是会让人心情沉重，然后空气也会变得安静。

    秦卫走上前来，环抱住了南月。

    “亲爱的，我现在不想。”南月轻轻推着他的胸膛。

    秦卫可没有啰嗦什么，他十五度倾斜自己的脑袋，然后温热的嘴唇就盖到了南月的嘴上。

    事实证明，只要是对的人，女人总是无法抗拒。哪怕前一秒她的心情还十分糟糕。哪怕她是个一千多岁的老女人。

    “今晚我跟谭宇一起吃夜宵了。”两人躺在床上，身体还在余震。南月按耐不住愁绪，想要解释一下自己生气的原因。

    “一定是你闺蜜李玲的主意，对不对？”

    “没错，她希望我跟谭宇握手言和，可你是知道的，我与谭宇是天敌，就算表面上合得来，可实际上，我们不可能成为朋友。”

    “这真糟糕，李玲夹在你们中间一定很难受。”

    “你也这样认为吗？”

    “当然。”秦卫说，“一个是她男朋友，一个是她好朋友，她一定很为难。”

    “可是比起谭宇，我觉得我应该要在阿玲心里占有更多位置才对。”

    “你是她的亲人，但谭宇是她的爱人，权衡二者，很难分出个高低来。”

    “是这样吗？”南月向后转去，看着秦卫的脸。两人面对面望着彼此，秦卫伸手抚摸她的脸颊。

    “当然了。”秦卫的声音极其温柔，又十分肯定的说，“人一旦沦陷在感情里，就很难分辨轻重了。”

    南月努力回想沦陷在感情里的滋味，的确不是很好受，但也不至于会失去秦卫所说的‘轻重分辨’能力。

    就像现在秦卫已经是她的爱人，但她绝不会就此疏远李玲，这是同样的道理。