
    “南月，明天你愿意和我去飞机场接个人吗？”

    南月立即反问：“去接谁？”

    “我姨母的一个朋友。”秦卫的声音有些不自在，看来他并不是十分欢迎即将到来的那人。

    “男的女的？”南月紧紧盯住他的脸，并且在这张俊美的脸上看到了一些慌乱。

    “男的。”

    “那他来这儿干什么？”

    “刚刚我打电话给我姨母，告sù她我要放弃寻找未婚妻，然后跟你在一起。她似乎有些生气，说明天会派个人过来找我，让我与那人商量一qiē事情。”

    南月听到这话有些感动，但又有些疑惑。因为从秦卫的话里听起来，他的姨母应该是一个非常厉害的角色。

    “她为什么生气？她要控zhì你的人生吗？”南月气愤的问，“难道你一直都在听令于她吗？”

    “她是我的姨母，也是我仅剩的亲人之一。”

    “你还有我。”南月坚定的说。

    “我知道，亲爱的。”秦卫用手指梳理南月的发丝，眼睛里的温暖几乎可以把她融化。可是在这份温暖里，显然还有一些挣扎。

    “明天要来的人你认识吗？他会对你的生活进行干涉吗？”

    “是的，我认识，而他代表了我的姨母，我想他会干涉我的生活。”秦卫并没有提起自己的姨母是个什么人，也没有就自己的家族史进行一番概括。他尽量回答南月的问题，但会避开自己的故事。

    “他会要求你做什么？要你离开我吗？”

    “他应该会这样做。”秦卫含糊的回答。

    “那他们知道我的真实身份吗？”

    “千万别让他知道。”秦卫一下子就紧张起来，“无论如何你也不能让他知道你的身份。”

    南月被秦卫的反应吓了一跳，她很不明白，既然秦卫都能接受吸血鬼的存zài，难道他的姨母或者是某个有关系的人就不能接受吗？

    “那你是如何跟你的姨母提起我的？”

    “我只是告sù她，你是个非常可爱且美丽的姑娘。”

    这听起来虽然像是奉承的话，但其实也算动听。只是南月并不满足于此，她希望自己的身份可以被认可。

    “我想，你的未婚妻一定十分了不起吧。”南月失落的说，“不然你的姨母也不会执意要你娶她。”

    “南月，你要相信我，我一点也不介意你的身份，但是这不代表我的姨母不介意。至于我的未婚妻，她的确非常了得，她不仅能让我的命运发生转变，还可以为我的姨母带来巨大的利益。”

    南月睁大眼睛看着秦卫。她听到秦卫为了她而放弃条件如此诱人的未婚妻，甚是感动。

    “我相信你。”南月说，“但我还是希望有一天能被你的家人认可，可以吗？”

    “我的姨母不会认可吸血鬼的，除非她死了。”秦卫的脸颊突然失去了柔情，像是掉入回忆的深渊不能自拔。他的眉目里竟然隐隐有些恨意。

    他恨谁？他的姨母吗？

    “好吧，不用担心。”南月劝慰说，“我会隐藏好自己的身份，但我不会确保明天来的访客太聪明而自己发现。”

    “不会的。”秦卫否定，“他从来没有见过吸血鬼，他不会怀疑更加不会发现。”

    “那最好了。最好是他不要停留太久，不然的话我很可能会忍不住要咬他的脖子。”

    “亲爱的，答应我，不要伤害他。”秦卫很认真的看着南月说，“他是个好人。他原本有一个美丽的妻子，但是她的妻子在怀孕两个月的时候遇到了不可思议的事情，最后死亡了，连同她肚中的孩子。他是个可怜的人，你千万不要伤害他。”

    “天呐。”南月为自己刚刚的话感到很是抱歉，“我真没有想到明天的访客会是这样一个有故事的人。”

    “只要是行走在这个世间的一qiē，谁会没有故事呢？”秦卫的话很有深意，就像他亦是个故事曲折的人物一样。

    “当然，这点我很认同。”南月说，“那他现在好了吗？他是不是还沉浸在丧妻之痛中不可自拔？”

    “那应该不会。”秦卫眯着眼睛回答，“我姨母对他很有意思，不过我不能确认他们发展到哪一步了。但是这些都不重要，亲爱的，重要的是我爱你。”

    “我知道。”南月微微一笑，“但愿他能理解我们的感情，并且为之动容。”

    南月知道秦卫或许当真不能操控自己的命运，但这不是他的错。她会为他铺平道路，让今后的日子一帆风顺，她发誓她会这样做。

    南月盯着秦卫的脸，这张脸上的每一个地方都被她亲吻遍了，但是在谈论这些事情的时候，这张脸仿佛就像是换了个人一样。有些迷惑，又有些诡异。就像一部悬疑剧，充满了未知与阻碍。

    “也许他会，也许不会。”秦卫说，“我跟他相处过几个月的时间，我发现他是个很奇怪的人。”

    “有多奇怪？”

    “他的思路与寻常人有些不一样，他总是会不按常理出牌。”

    “既然你确定他是个好人，那他性格如何就不重要了。”南月说，“好人的话应该不会棒打鸳鸯。”

    “可能吧。”秦卫并不确定，“他很特别。”

    “很特别？”

    “没错。”秦卫很担忧的回答，“他是个很特别的人。他身上有魔力，可以成功的吸引每一个人的注意，只要有他的地方，他就会成为焦点。”

    “真的吗？”南月有些兴奋的问。

    “真的。”

    “这样特别的人，我真想快点见到他，他到底是怎样一个特别法。”南月将自己的视线从秦卫的脸转移到天花板上。她能想象自己对新奇事物的好奇表情有多么可爱。

    秦卫担忧的望着南月：“你好像一点儿也不担心。”

    “抱歉，我不觉得有必要担心什么。”

    秦卫伸手捋了一下南月的发丝：“你会担忧的，等你意识到我姨母的命令有多么坚决的时候，你就会担忧了。”

    “不会的。”南月自信满满的说，“我觉得我有能力让你的姨母相信我跟你是天生一对。”

    秦卫摇摇头：“你想的太简单了。”