
    对于南月来说，秦卫的事情最为重要。但是对于李世民来说，找到已经变成吸血鬼的迪秀才是重中之重。

    如果没有人控zhì那只新生的吸血鬼，或者是没有人能够很好的指引她，她一定会步上长孙皇后的后路。

    由于李世民的再三催促，南月不得不暂时搁置秦卫的事，然后陪着他一起去寻找迪秀。

    两人先是到岸良大酒店的员工宿舍寻找，然后又几乎将岸良镇的每一个巷子都快走遍了，但是显然也没有找到迪秀的踪迹。

    “咱们回去吧。”南月很厌烦的说，“都这个点了，该睡觉的都睡下了，她估计也在某个角落睡下了。”

    李世民刚想说让南月再坚持一下，但是他的话还没有出口，他的神情就即刻变了惊讶。

    巷子的入口有一盏暗黄的路灯，许多蚊虫在灯泡下追逐嬉闹。一个摇摇晃晃的身影从巷口走进来。

    那是迪秀，已经变成吸血鬼的迪秀。她此刻的脸色与南月李世民是没有什么差异的。那是一种毫无血色的白。

    “迪秀，你去哪儿了？”李世民冲上前去，可迪秀却本能的缩到了墙脚处。

    她惊恐的看着李世民，浑身都在瑟瑟发抖。

    “不要咬我，不要咬我。”她挥动双手哭嚎着。

    “没有人咬你，别怕，迪秀。”李世民慢慢蹲下身子，想靠近她一些。那双深邃的眼睛用爱惜的目光看着迪秀。

    迪秀就用惊恐而又怀疑的眼神回看他，且身体并未停止颤抖。

    李世民突然抓住迪秀的肩膀，用十分坚定的语气告sù她：“没有人会伤害你，我当时是无心的，不要害怕。”

    他的催眠术起了作用，迪秀已经冷静下来。她整个人都瘫软在地上，双目的惊惧与神情的扭曲都恢fù了自然。

    李世民继续告sù她：“你现在已经成为吸血鬼，你可以长生不老了，但是你要听我的话，要相信我的话。”

    迪秀的眼睛突然又变得明亮起来，估计是李世民的这番话让她感到不可置信。一种新奇的神色爬上她的脸庞。

    她颤巍巍的小声开口问道：“你是说我变成了吸血鬼吗？”

    “没错，你现在已经是吸血鬼了，你可以成为我们当中的一员。”李世民温柔的告sù她。

    南月站在原地始终没有动弹，她以一个旁观者的眼色看着这对‘父女’，直到李世民将迪秀扶起来了，她才尾随两人的脚步一同离去。

    在已经彻底安静下来的街道上，南月看着前面的两个人影，轻柔的叹息着。

    她想起636年的长孙皇后，想起阿罗本，想起那些遥远的岁月，想起一去不返的时代。

    许多人曾经走入她的生命，但是又有许多人无情的离开。她做过许多坏事，但是也做过许多好事。

    抛开这些思绪，她再心怀幻想的看了看手机，已经一点多钟了，可是秦卫并没有回信息。

    “发生什么了？”第二天早上，李玲见南月一直叹气，就关切的问道。

    南月只是摇了摇头。看着这个单纯的女孩，她心想，如果今后自己真的走上屠城之路的话，一定不能伤害李玲一家。

    就在这时，南月的电话响了。想必是秦卫回心转意了。她迫不及待的从桌子上拿起手机，定睛一看，居然是何秀娴打来的。

    “喂？阿姨，怎么了？”南月有些失望。

    “南月啊，你现在有空吗？”

    “有空，怎么了？”

    “你们酒店的员工，那个叫雅儿的女孩子不是住院了吗？”

    “对啊。”

    “她奶奶年迈不能出门，所以我想问一下，你们酒店会给她报销医药费吗？会有人过去照顾她吗？”

    南月这才想起这茬来。雅儿是酒店的员工，虽然不是因工受伤，但也算是南月一手造成的。因此她立即就心虚了。

    “你放心吧，我等会儿就过去帮她把医药费交齐了，然后顺便照顾她一下。”

    “那真是太好了，如果你们酒店不管她的话，我们这边可就得为她做困难户医疗报销申请了。这个钱虽然不多，可是申请起来特别麻烦。”

    “放心吧，我们会报销的。”南月说道，然后她就听到电话那头传来了欣慰的笑声。

    是欣慰的笑声，不是感激的笑声。像是一个母亲对孩子所做的一qiē感到自豪而发出的欣慰笑声。

    南月对这样的笑声并不反感，只是觉得奇怪。她一直觉得自己与李玲家的关系就像是租客与房东的关系，可是听到何秀娴发出那样的笑声时，她觉得自己是她们家的一员。

    也许只是错觉。

    “今天迪秀怎么没有上班？”李玲仔细看了一圈二楼的餐厅，并没有看到迪秀，这让她疑惑。

    因为迪秀是二楼最漂亮的姑娘，所以她自然是大家最关注的对象了。

    李玲整个早上都没有看到她，所以才开口问南月。

    南月可不会把迪秀已经变成吸血鬼的事情说出来。她只是勉强的笑了一下，说了句：“被老板包养了。”

    她的语气似乎有些不满。

    的确，她原本以为那个迪秀会大屠城的，结果居然柔柔弱弱的成为了李世民的小宠物。

    看来这年头还真是越容易受伤的人就越多人心疼。

    “哦，天呐，真是暴殄天物。”李玲叫了一句。

    李世民已经将近四十岁，迪秀才十六岁，这算那门子的奇葩事。

    当南月回到办公室的时候，李世民与迪秀正在下棋。两人对南月的到来似乎没有什么兴趣，只是抬头看了一眼，然后又慢悠悠的回头继续下棋了。

    紧闭的窗帘让南月十分不舒服，但她还是礼貌的跟李世民打了个招呼。

    当她离开岸良大酒店去往医院的时候，她意识到自己很有可能失去李世民这个伙伴了。虽然以前与他有过节，不过那是一千多年前的事了。

    她来到医院，站在雅儿的病房外敲了敲。

    连敲几声都没有回应后，她才开门进去。

    “啊。”虽然已经饱受岁月摧残，可是当她看到病房里的情况时，她还是失声尖叫起来。

    她真希望自己没有接到何秀娴的电话，这样就不必看到现在这惨烈的一幕了。

    “谁在叫？”一个年轻的护士冲进来，紧接着又是一声尖叫。