
    南月没有跟随秦卫一起乘坐电梯。她从员工楼道上去。

    一走入三楼，她就觉得浑身轻松。她很清楚，只要置身在三楼的办公室里，她是个完完全全的吸血鬼。

    她不用刻意伪装，也不用勉强自己去接受一些人类的东西。

    她努力压制自己的喜悦，深吸一口气，走到了办公室的门口外面。盯着面前的这扇木门，她感觉自己好像即将要踏入一场未知的旅程。在这场旅程里，她是吸血鬼，不是‘伪人类’。

    其实，她也在犹豫自己到底要不要进去。如果进去了，面对李世民的时候，她要说些什么？

    好久不见？这个不合适，因为在去机场之前，她还在酒店大堂跟李世民聊了两句。只是那种客套的闲聊，让她觉得异常陌生。

    就好像她不是南月，李世民也不再是李世民一样。大家都在改变。在短短的几天时间里，她感觉自己与李世民已经完全不是一个世界的人了。

    这感觉让人害怕。因为有一种东西叫‘同化’。和人类呆久了，吸血鬼就会失去吸血鬼的本来面目。

    自由、强大、高贵

    犹豫之后，她还是抬起手，轻轻的敲着门。清脆的声音让她从思绪中清醒。

    门被从里面打开。李世民惊喜的看着站在门外的南月：“南月？你怎么来了？”

    南月一边往里面走，一边说：“好像你一点儿也不想看到我似的。”

    “怎么会呢？”李世民关上门，跟着一起走了进来。

    这个空旷的办公室因为南月的到来而蓬荜生辉。李世民感觉到，屋子里的空气都是带着芳香的。他拉开窗帘，让已经半身坠入山头的夕阳照射进来。

    南月以前是最喜欢站在西面窗户下晒夕阳的。他很清楚的记得，并且永远也不会忘jì。

    南月习惯性走到窗户下，看着外面的风景。

    李世民站在她身后看着她。

    她今天依旧是如此的漂亮。下午在大堂见到她的时候，他根本来不及跟她多说两句话，也根本来不及多看她两眼。

    现在，他可以静静的看着她，像欣赏一幅美妙绝伦的画。

    紧身牛仔裤将她的线条完美勾勒出来了，深v领的t恤也让她显得格外的性感。

    “你今天下午去了哪儿？”李世民用尽量平淡的口吻问。

    “只是跟秦卫去接了他的一个朋友而已。”南月没有回头，依旧盯着窗外看。她很享受这样的闲暇时光，就像享受一杯清澈的泉水。她能感觉到平静与知足。

    “哦？什么样的朋友？男的女的？”

    “男的。”

    “那他来这儿的目的是什么？”

    “因为秦卫的姨母不同意秦卫放弃未婚妻跟我在一起，所以派了一个心腹来左右秦卫的生活。”

    说到这里，南月不再淡定，而是一脸烦闷的回过头来。她看着李世民，发现他正在用‘那种’眼神看着她。

    她急忙移动脚步，来到沙发上坐着。

    “那是好事。”李世民知道南月有些不自在，所以他干脆学着南月刚刚的样子，站到了窗户下。夕阳将他身体镀上了金色的光边。

    “好事？”这算什么好事？南月想不清楚。

    “当然了，如果一qiē都一帆风顺的话，你跟秦卫的感情很快就会变淡，甚至是到了最后，可能会消失殆尽。”李世民依旧背对着南月。夕阳的最后一抹光华已经从他身上逃离，只能看到远处的山丘上冒出万束光芒来。

    南月继续盯着他的背影，陷入了沉思。

    许久，李世民转过身温柔的看着南月，就像是一束温暖的光照在了南月身上。南月清楚感应到了。可她强迫自己忽略了。

    “今晚你要跟我们一起吃饭吗？”南月问，

    “就我和你吗？”

    “不，还有秦卫，以及那位新来的访客。”

    “那李玲去吗？”李世民还在为南月与李玲的怄气感到担心。他知道南月不会怪罪李玲，可是他不希望南月活得太烦恼。

    “我不打算邀请她。”南月很果断的回绝，“我还没有想好要不要原谅她呢？”

    “真是这样吗？”

    “是的，我就是这样小气的一个人。”

    “哦，南月，我可没有说你小气，我只是担心你而已。”

    “担心我什么？我现在不是好好的坐在这儿吗？你担心我什么呢？”

    “我怕你需要一个台阶下，可是又迟迟找不到这样的台阶，如果你愿意，我可以代替你邀请李玲。”

    “千万别这么做。”南月立即拒绝了李世民的好意，“我自己的事情，我自己知道应该怎么做，你不必为我担心，你还是好好想想要如何排解自己的寂寞吧。”

    “哈，你这是在讽刺我吗？”李世民为现在的轻松气氛感到十分的欣慰，至少，他觉得自己与南月之间的距离还在原地。

    虽然没有进步，但是至少比退步要强许多。

    “我可不敢，我也没有这个闲工夫。”南月站了起来，“所以，今晚你会跟我们一起吃饭吗？”

    “当然了，你都邀请了我，我当然会去的。”李世民笑着说，“去哪儿吃，就在楼下吗？”

    “没错，就在楼下，等我们坐好位置了，我会告sù你的。”南月离开了沙发，准备往门口走去。

    “你现在就要去了吗？”李世民说，“我可以跟你一起去。”

    “不是的。”南月摇摇头，“我还要回房间一下，秦卫可能还在等着我呢。”

    “那好，等你电话。”李世民只能这样尴尬的说。

    南月笑了一下，然后离开了办公室。

    回到房间，秦卫躺在床上看着电视。听到门被打开，他温柔的看了过来。

    南月将门关上，然后往秦卫走近：“你觉得饿了吗？我们是现在就去吃饭还是晚点再去？”

    “当然是晚点再去，亲爱的。”秦卫朝南月伸出一只手。南月走过来握住，顺势也倒在了床上。

    这种日子对她来说，真像是一具尸体。

    她需要的不应该是这样的生活。

    吃饱了就睡，睡饱了就吃，没有一点真实，也没有一点存zài感。