
    恐怖的记忆在心头颤抖，愤怒将他周身的空气都燃烧起来。

    看到秦卫这个样子，南月想起了曾经的自己。

    恐惧、惊慌、视世间的一qiē为敌人。

    “这是你的选择吗？”南月心疼的看着他。

    “没错，从我知道你是什么的那一刻起，你我就注定只能保持这种互相厌恶的关系。”

    南月的脸僵住了：“我不会厌恶你。”

    “可是我会。”他无情的说。

    这张决绝的脸让人感到不可思议，就连他的声音都在散发着厌恶。而他也不愿意在这儿多逗留一刻。

    他慢慢后退，转身背对着南月：“希望你好自为之。”

    过了许久，南月依然保持着秦卫离去时的站立姿势。

    李世民又出现在二楼的餐厅。大概是因为在办公室与迪秀度过了快乐的时光，他整个人都显得精神抖擞。

    他朝南月叫了两声，南月没有听到，直到第三声的时候，她才愕然的抬起头来。

    “为了那样一个男人而这样伤神值得吗？”李世民带着些许得意的说，“他既然不想和我们扯上关系，那你又何必强人所难？”

    “你刚刚在偷听我们讲话？”南月侧目问他，颇有不满。

    “我可没有。”李世民说，“是你们的声音坏了我的好事。”

    “坏了你什么好事？”

    李世民贴近一些：“一楼的陈妮刚刚到办公室去了。”

    “所以呢？”

    “被你们干扰了，没办成好事。”

    “迪秀不是也在三楼办公室吗？”

    “她坐在一旁生闷气。”李世民十分得意，“看来，她是喜欢我的。”

    “李老板。”南月的声音有点火药味，“你明明是想拿陈妮试探迪秀，为何把责任推到我身上？”

    “好吧，好吧，我开玩笑的，我走就是了。”李世民满脸赔笑。

    他可不敢激怒南月，关于南月的杀伤力，他是领教过的。

    636年的那个早上，李世民带着长孙皇后的衣物回了皇宫，南月却不知所踪。

    李世民沉浸在长孙皇后的死中无法自拨。

    那夜的大雪将层叠的屋顶严严实实的铺满了白色。街道上的雪已经被扫除干净，而冰冷的空气并没有让长安城的街道变得萧索，被困了一夜的人们都在太阳升起之后出门来。

    南月就游走在这些人群当中，她的失魂落魄与热闹景象形成了强烈的对比。

    “不是我的错，皇后的死跟我没有关系。”她愤愤的自语。

    失去一个同伴，对她来说同样是一件痛苦的事，可她非但没有得到安慰谅解，反倒被狠狠的训斥，还将她当成千古罪人。

    想到这，她的面庞越发苍白，如同雪花，但依旧美得诡异。尽管她眼眶周围的黑色脉络被极力压制，但她内心的愤怒却无法压制。

    她必须将这愤怒发泄出来，否则她一定会爆炸。

    她走到人多的地方，双目锐利的游走在人们脸上或者脖子上。

    谁最美味呢？谁的脖子最饱满多汁呢？

    她在心底里根据这些人的长相来猜测他们的血液。这让她觉得兴奋。

    尽管拥挤的人们将她堵在道路中央，但她的视线却早已经贯穿一qiē。

    她抓住路过的一个男子，以迅雷之势咬到他脖子的动脉上。

    新鲜的血液就像一道小喷泉一样涌入了她的喉咙。

    男子尖叫着挥舞双手，他根本不能看到从后面钳制住自己的怪物是谁。

    他只感觉到脖子一阵剧烈的疼痛，然后拼命的叫喊。

    其他人看见一个年轻貌美的姑娘正在用嘴撕咬男子，被惊呆之余立即一拥而上，试图将这个挣扎无效的男子救下。

    “快来人啊！”偌大的街道一下子就乱了。人们蜂拥而至，用手拉扯南月的头发，用脚踹她，想将她打走。可是这些并不能让南月放手。她依旧在尽情的享受着鲜血带来的快感。

    人们不知疲倦的打她，还有人趁乱将一只手抓在她饱满的胸器上不断搓揉，甚至将脸贴在她的下半身。

    她低眉一看，只见一个满脸麻子的中年男人正在一脸阴笑的看着自己。他弯腰挤在人群的最前面，所以没有人注意到他。人太多了。

    哼哼！南月扔开已经断气的男子，一把抓住那只依旧在搓揉自己胸口的手。

    男子脸色一僵，却并不畏惧。

    “老娘的胸口也是你这个狗杂种可以碰的？”南月用她那张血淋淋的嘴巴恶狠狠的骂道！声音带着杀气，脸部的黑色脉络随之显现。

    哄闹声嘎然而止，所有人都惊愕的看着龇牙咧嘴的‘女鬼’。

    男子从靴里拔出一把匕首，亮晃晃的比划着，还十分凶愠的叫道：“疯婆子，快放开我，不然别怪我不客气。”

    “不客气？”南月用好笑的语气重复了这三个字。

    她倒是要让这个不知天高地厚、无视女人、趁乱打劫的混蛋知道什么叫不客气。

    她用纤细雪白的小手捏住那只肮脏龌蹉的大手，就像是捏住棉花一样轻而易举的就让那只大手变了形。

    男子疼得嗷嗷直叫，另一只手于慌乱中将白森森的匕首插向南月的肚子。

    血染红了她的衣服。

    人们看到了这一幕都惊呆了！都想着这个疯女人必死无疑。

    “啊！”一些胆小的女人失声尖叫起来，南月却只是冷冷看着凶狠且得意的男子，然后露出了鬼魅般的微笑。

    她另外一只手抓住男子握着匕首的手，问道：“要不要再来一刀？”

    男子愣了一下，面相更加凶恶了。他吐着唾沫星子骂道：“你要是不想死就快放开我。”

    “哈哈哈。”南月大笑起来，她紧紧捏着男子的手往外抽离匕首，然后，然后又插入了自己的肚子。

    疯婆子！疯女人！人们一边骂她一边退后几步。一些胆小怕事的人已经顾不上后面的情节如何发展就落荒而逃。

    男子瞪着惊恐的大眼看着南月，两手使劲挣扎却只会越发疼痛。

    他双腿一软，整个人瘫坐在了地上。匕首也顺势从南月的肚子里再次拔了出来。

    南月蹲下，将匕首上面的血慢慢舔干净。

    这一幕看得人们心里直发杵，汗毛就像是炸了一样立起。