
    李玲冲上前去，双脚绊在一起，重重的摔了个大跟头。直接滑到徐弘毅身后。

    徐弘毅大笑：“连路都不会走，还想打败我？”

    李玲准确无误的捡起地上的西瓜刀。徐弘毅一转身，她就挥动手臂，将白森森的西瓜刀往下砍去。

    徐弘毅慌乱间不知道要如何躲避，就举起手来想要挡住以雷霆之势砍下的西瓜刀。

    手起刀落，刀落掌断。

    也不知是哪来的力气，李玲就像一个职业刽子手，硬是一刀将徐弘毅的两个手掌砍了下去。

    顿时间，鲜血四溅。

    徐弘毅惊恐大叫，直呼救命。

    “救命？”李玲冷笑，手里紧紧握着刀，“到阎王爷那儿去求救吧。”

    没等她想好到底要不要杀死这个罪恶滔天的凶手时，邻居就开始敲门：“阿玲，阿玲，发生什么事情了？”

    “啊？啊！”李玲想了一下，“杀人凶手跑来我家。”

    徐弘毅痛得蜷缩着身子躺在地上。李玲将西瓜刀扔在他旁边，然后去开门。几个邻居正担忧不已的站在门外。

    他们看见屋里的情景，个个都惊呆了。其中一个中年妇女还失声尖叫起来：“这，这是怎么回事？”

    “他就是杀害我父母的凶手，他刚刚想要把我也一起杀了。”李玲十分镇定，说话也十分利索。就像经历了一场巨大的蜕变，此刻的她沉着而稳重。

    “你说的是真的吗？”他们不是很相信，可事实就摆在眼前，又不得不信。

    “不然呢？不然他怎么会莫名其妙拿着一把西瓜刀出现在我家？”李玲恶狠狠的说。来自邻居的质疑让她觉得是对自己父母死亡的不尊重。

    看到李玲脸色严sù，大伙都下意识的点点头，算是认可了。

    “你报警没有。”

    李玲摇摇头：“还没有。”

    “那赶紧先报警吧。”大伙建yì。

    当李玲与徐弘毅搏斗厮杀的时候，南月与秦卫却在酒吧的小角落里亲热。她的手机虽然很令人厌烦的响起，但她懒得打开。因为她觉得这个世界上除了面前的秦卫，已经没有什么事情值得她去关注。

    所以，她又何必浪费心力？

    “刚刚你的手机一直有信息发来，真的不要看看吗？”秦卫总觉得南月这样对其他事情一副无所谓的样子不是很好。

    “不用看。”南月双手勾住秦卫的脖子，嘴唇轻轻印了上去。

    “南月。”李世民突然跑过来，有些着急。

    “怎么了？”南月疑惑且略带不满的回头。酒店的嘈杂本就令她感觉有些压抑，此刻李世民又来打搅她的好事，她自然会满脸不乐意了。

    “杨警官刚刚接到电话，说杀害李来东夫妇的凶手找到了。”李世民尽量一口气说完，免得南月发作。

    “什么？”南月立即从秦卫身前彻底转过身来，十分不可思议的问道，“你是说杀害李来东夫妇的凶手找到了？”

    “没错，李玲差点丧命。”

    南月浑身一震，即刻掏出手机。手机上全是李玲发来的求救信息。

    “我先回去，你们在这儿。”南月已经走出了几步。

    “不用我一起去吗？”秦卫问。

    南月只是挥挥手就消失了。

    肖勇见南月匆匆离开，就走过来问道：“南月要去那儿？”

    “有点事情。”李世民没有告sù他是什么事情。他现在还在疑惑那个夜行者吸血鬼为什么会莫名其妙的扑到肖勇，而不是其他人。

    他总觉得事情绝对不简单。

    肖勇知道自己身为外人不好过问太多，不过他并没有忘jì秦卫姨母交代的任务。

    “你看那些姑娘怎么样？”肖勇把手搭在秦卫的肩膀上，指着不远处的几个女孩子，“她们这个年龄段的女孩子可是最喜欢你这款小鲜肉的。”

    “是吗？”秦卫只是敷衍的笑笑。他知道肖勇在打什么注意。所以他反问，“你为什么不过去跟她们聊聊？我觉得你好像很喜欢她们。”

    “不不不。”肖勇说，“她们都喜欢你这种肤白貌美年纪轻的男孩子，我已经是大叔级别了。”

    “你不试试怎么知道呢？怎么，你功能不好？”

    秦卫的话成功刺激了肖勇。

    肖勇不屑的笑起来：“哈哈，你在胡说什么？你说我吗？你在这儿等着，我过去示范给你看看。”

    等肖勇成功问了其中他认为最漂亮的一个女孩子的电话号码回来的时候，秦卫已经不知所踪。他这才懊恼的意识到自己上当了。

    南月回到李玲家里。

    徐弘毅已经被带走，李玲也被带去录口供了。她将地上的血迹打扫干净，又将倾倒的沙发扶起。大概十二点钟的时候，李玲才满脸疲惫的从外面回来。

    “阿玲。”一见李玲进门，南月就立即走过来，“你没事吧，有没有受伤？”

    李玲站定，呆呆的看着南月，然后一把将她抱住痛哭起来。

    这是一个不寻常的夜晚，她经历太多，承受的也太多。面对杀死父母的凶手，她来不及手刃仇人，还得承受差点死掉的恐惧。而那个时候，没有任何一个人呆在她的身边。

    “谭宇呢？他为什么不在？”南月生气的问，“他去哪里了？”

    李玲哭着摇头，不说话。

    南月知道自己问不出什么，所以只好暂时不问。

    “快进去洗个澡，然后好好睡一觉，明天起来一qiē都会好的。”她轻轻拍着李玲的后背安慰。

    李玲慢慢减小哭声，乖乖到浴室里洗澡。

    一夜恶梦折磨着她，当她从梦里惊醒的时候已经是白天。她很庆幸自己还活着，很庆幸梦里的一qiē都是假的。

    外面的客厅有声音传进卧室。李玲立即警觉起来：“谁在外面？”

    南月一边扎着头发一边走进来，嘴里还咬着发圈。她终于将头发扎起，然后满脸微笑的凑到床前：“你醒啦。”

    李玲的嘴唇在颤抖，心中已经五味杂陈。她原本以为在客厅里的会是谭宇。因为即使南月不在这儿守着她，她也可以理解。

    “谭宇呢？”她用颤抖的声音问。

    南月皱了一下眉头，心中有些不爽。明明是她陪着李玲，可李玲一醒来却急着找谭宇，说实在的，这滋味可真不好受。

    “没看到。”南月收起笑脸，“也许你可以给他打个电话，然后让他来给你做早餐。”

    “不是的。”李玲知道南月在生气，“我只是觉得身为男朋友的他应该陪在我身边才对，哪怕没有及时出现救了我，但他应该在我无助的时候陪在我身边不是吗？但事实显然不是这样。”

    可怜的姑娘。