
    上一卷回顾：唐朝吸血鬼南月遇见神秘美男秦卫，两人情感逐渐加深的同时，岸良镇接连发生许多命案。其中最令南月痛心的是李来东夫妇之死。

    前面几宗命案里，燕子五人之死与吸血鬼迪秀之死皆是南月所为。雅儿等人之死则是新生吸血鬼迪秀所为。可是，当迪秀已经被南月就地正法之后，李来东夫妇还是被神秘杀害。

    同时，西方吸血鬼杰弗逊的出现令人费解，他的到来所为何事？在他还没有告知南月等人自己此行的目的之时便不幸被尚未成熟的狼人谭宇咬伤。谭宇成功转换成狼人。

    杰弗逊落荒而逃，从此消失灭迹。

    李玲与谭宇的感情得到确定。谭宇是狼人，南月是吸血鬼，原本就不合的两人嫌隙更大。南月生气李玲见色忘友，从李玲家搬走。但是却因为与秦卫腻在一起而使得情xù开始走下坡路。

    岸良镇迎来美男子肖勇。他是秦卫姨母的‘情人’，目的是要拆散南月与秦卫，好让秦卫专心寻找未婚妻。

    在他到来的第一天，就引来了夜行者吸血鬼。虽然夜行者被南月杀死，但却加深了南月对秦卫的疑惑。最后两人决定重返各自的生活，关系因此得以改善。

    南月与李世民、秦卫、肖勇去参加生日宴会，李玲却在当晚在家中遭遇弑亲者徐弘毅的行凶。

    凭借勇气与智慧，李玲逃过死劫，并且砍断了徐弘毅的双手。为此她也认清了男友谭宇的‘真面目’。

    南月与李玲和好。

    但是，徐弘毅为什么要杀死李玲一家？而且他本来还打算要杀死秦卫，原因何在？如果在第一卷找不到线索，请打开第二卷往下看

    第一卷复活的心（完）

    第二卷复仇之人

    岸良镇并没有随着徐弘毅的落网而回归风平浪静。天气已经有些凉爽，可这个小镇的气氛依旧热烈。原因是因为新的案件正在上演。

    陈丽丽在回家的路上被人劫持，并且在一个昏暗肮脏的小巷里遭受到了前所未有的凌辱。

    她浑身上下都受到严zhòng伤害，此刻正躺在医院里。闻讯而来的南月与李世民在病房里见到了鼻青脸肿的陈丽丽。杨飞鹏带着两个警察站在一旁问话。

    听到开门声的时候，大伙都看了出来。

    “杨警官。”李世民着急的走到杨飞鹏身边，“凶手抓到了吗？”

    杨飞鹏苦着脸摇摇头：“那儿没有监控，而陈丽丽也没有看到歹徒的样子”

    杨飞鹏的脸色越发难看，他或许是想起了自己的侄女燕子。话说到一半的时候，他就说不下去了。

    南月看着这个精瘦的男人，在她心中，他一直是个唯利是图的小人。可是此刻，在感觉到他对此事也深表遗憾且难过的时候，南月就像是产生了共鸣一般，对他的看法也略微改变了一点。

    也许他还不算太坏。南月心想，毕竟在对待这件事情的时候，他流露出的情感是真挚的。

    “丽丽，你爸妈呢？”南月在病床旁边的一张椅子上坐下。

    这是一个单人病房，还算宽敞。陈丽丽微微眯着眼睛，艰难的开口说：“都在外地打工。”

    “那你记得那个歹徒身上有什么特征吗？”杨飞鹏问道。

    陈丽丽仔细回忆了一下，似乎没有想到什么。因为当时她惊恐万分，哪里还能注意到这些？

    她说：“没有。”

    “这就难办了。”杨飞鹏说，“歹徒显然是有备而来，所以没法通guòdna鉴定找到，我们也没有在现场与受害人身上找到任何可以辨别凶手身份的物体。”

    看来这是个难题。

    南月转头看着李世民，一脸茫然。她觉得像这样棘手的难题在李世民看来应该不会太难。过了一会儿，李世民依然没有发表任何可以缓解目前紧张局势的言论。

    “你还有什么亲戚在家吗？”李世民最后问了陈丽丽这个问题。

    “还有哥哥。”陈丽丽犹豫之后回答。

    “他为什么没有来看你？”南月问。

    陈丽丽犹豫了一下，似乎不想说，可最后还是支支吾吾的说道：“他、他太忙了，他在乡下照料他的果园。”

    “需要给他打个电话吗？”南月问

    “不要。”陈丽丽立即制止，“请不要给他打电话。”

    “为什么？”南月疑惑了。按理说在最无助的时候应该最想见到亲人才对，为什么陈丽丽这样抵制？

    “拜托了，不要给他打电话。”陈丽丽乞求。

    “好吧，放心吧，我不会给他打电话，你安心休息。”

    “你发誓。”陈丽丽有些孩子气。

    南月笑了一下，然后举起左手，一脸正经的说：“我发誓。”

    “对了。”杨飞鹏走近两步，站在南月椅子的后背盯着陈丽丽说，“昨晚那个歹徒有没有说话？你能听出他的口音吗？”

    陈丽丽想了大概一分钟的样子，然后才回答说：“他好像就说了一句话，但是我听不出口音。”

    她声音很细，像是在为自己的无能感到自责。

    “他说了什么？”杨飞鹏问道。

    陈丽丽张开嘴巴，欲言又止，然后神情不自在的说：“**。”

    “就这一句吗？”杨飞鹏并不觉得这话有什么。

    “没错，就是这一句，是在我捶打他的脸时说的。”

    这句话证实不了什么，也没有任何意义。

    杨飞鹏等人离开，南月与李世民还呆在病房里。

    看着躺在床上无比憔悴的陈丽丽，南月心想，这灾难到底是随机发生还是有所预谋？

    实际上，它看起来更像是一个警示，像是在警告南月与李世民：你们做好准备迎战吧。

    “需要我在这儿陪着你吗？”南月轻轻摸着陈丽丽的小手。

    “不用，你们也回去吧。”陈丽丽说，“这儿有医生护士，她们会照顾我的，而且我只是一些皮肉伤，不要紧。”

    李世民的博爱精神在此刻得以发挥，他满脸温柔的看着陈丽丽：“你放心养伤就好，费用由我们来出，等你出院了，好利索了，你再回去上班。”

    “没错，安心养伤就好，什么也不要想。”南月觉得好人不能让李世民一个人做了，“你养伤这些天也给你按上班算，工资一分都不会扣你的。”