
    “别担心，他会出现的。”南月拨了一下李玲额前的头发，“你还可以再睡一下，我在做早餐。”

    李玲泪眼汪汪的看着南月，点了点头。还好有南月，她想。

    早餐的时候，南月依旧没有蝧hì鹱蛱焱砩系氖虑椤

    “你不想知道昨天晚上发生了什么吗？”李玲放下筷子，喝了一口茶。

    南月摇摇头：“如果你的情xù还没有恢fù，那我可以先不问，等你好了，你再告sù我。”

    “我想我没有什么事情。”李玲说。

    “可你昨晚一直在做噩梦。”南月揭穿她。

    李玲像是自嘲的笑了一声：“我想我真的没事了。”

    “那你昨晚发生了什么事情呢？”南月问，“徐弘毅就是凶手对吗？”

    李玲点点头：“但是我想我已经让他再也没法杀人了。”

    “你对他做了什么？”

    “我砍断了他的双手。”李玲说得十分轻松，就像她砍断的不是一双手而是两根莲藕。

    “所以昨晚我回来，看到地上的血迹不是你的，而是徐弘毅的？”

    “没错，我只是被他掐了个半死，没有流血。”

    “真幸运。”南月有些自责，“如果我早点回来，你或许就不用受那苦了。”

    “这不怪你。”李玲释然的说，“追根究底还是我自作自受。”

    敲门声打断了两人的谈话。南月起身去开门，是谭宇。

    看到开门的人是南月时，谭宇很是吃惊：“怎么会是你？阿玲呢？”

    南月没有回答，只是让开了身子。

    谭宇看到李玲坐在饭桌前，立即走过来抱住她：“刚刚在楼下听说你出事了，真是吓死我了。”

    他言语激动，看上去真的很难过很担惊受怕。

    李玲身体没有做任何回应，不仅没有伸手抱住这个强健的身体，就连叹息或感慨都没有。

    “你是不是被吓坏了？”察觉到李玲的态度十分冰冷时，谭宇松开双手，紧张的看着她。

    南月走了过来，心怀不满的问：“你昨晚去哪儿了？为什么会留阿玲一人在家？”

    “你好像管太多了。”谭宇说，“我去哪儿是我的事情，好像还轮不到你过问吧。”

    他没有一点羞愧，也没有一点不自在，就像昨晚他并没有背着李玲去偷人，而是做了某些伟大壮举一样，他居然还如此理直气壮。

    南月不想跟他废话，所以干脆保持沉默。她这样做主要是不想李玲太为难。

    现在李玲还不想发火，也不想追究什么，更是不想说话。她只是漠然坐在那儿，神情略显呆滞。也许她是想要表xiàn出冷漠的样子，但那看上去的确更像呆滞。

    “你怎么啦？”谭宇蹲在李玲旁边，紧紧握住她的手，“是不是还没有缓过神来？”

    李玲虽然没有看他，但她可以想象得到，那是一张多么令她恶心的脸。

    她将手从谭宇手掌抽回，站起身来做到了沙发上。

    谭宇跟过来，在她身边坐下：“你是不是在生气我昨晚没有陪在你身边？”

    李玲极不耐烦的吐了一口气：“你可以出去吗？”

    她依旧没有生气，只是十分冷淡的问。

    谭宇惊了一下：“怎么了？昨天晚上我是有事情才离开的。”

    “我现在想安静安静，请你出去好吗？”李玲的声音大了许多。

    谭宇看着她的脸，迟疑了几秒钟，然后说：“好吧，那我就不打扰你了。”

    他恹恹站起身来，看到南月正在餐桌那儿有些得意的看着自己。他想了一下，也许是这个女人在搞分裂。不过他没有恶狠狠的回敬一个眼色，只是默默离开了这儿。

    谭宇一关上门，南月就好奇的走过来坐在李玲身旁：“他到底怎么你了？”

    李玲微微低着头沉思，而后茫茫然摇头：“没什么。”

    看她的样子就知道不会没什么，南月心想，一定是另外的事情，而且不是好事。

    两人从家里出来的时候，李玲突然问：“你能搬回来吗？”

    南月转头看她，却发现她正用近乎乞求的眼神看着她。

    “为什么？”南月说，“凶手已经抓住了，你现在很安全。”

    “不。”李玲说，“我不是害怕凶手，我只是想让你回来住而已。”

    “为什么想要我回来住？”南月心里还是有点疙瘩。

    “因为只有你对我是真心的。”

    “那你的意思是说谭宇对你不真心吗？”南月真是会举一反三。

    李玲没有回答，算是默认了。

    两人沉默了一会儿，各自看着车子前头的景物。忙碌的街道是如此寻常，似乎谁也不知道就在昨天晚上凶手已经落网一样。

    良久，南月淡淡的说道：“今天晚上我还等你下班好吗？”

    说完，她微笑着转头看向李玲。李玲亦是微微一笑。

    当南月与李玲进入二楼餐厅的时候，所有人都围了过来。

    “你还好吗？”

    “凶手已经落网了是吗？”

    “听说你砍断了他的两只手。”

    “他是怎么进到你家里的？”

    所有的发问都是关于昨晚的事情。李玲耳朵都开裂开了。尽管她不想回答任何问题，但她还是一一回答了。

    问完之后，大家又散开各自忙碌。李玲坐下的时候才发现南月不知何时已经离开。

    南月在电梯遇到了秦卫。

    “你不是已经出去了吗？”南月轻轻搂住秦卫的脖子。

    “我找到住处了，现在回来拿东西。”他说。

    “那真是太好了。”南月说，“我今天晚上也会搬回去。”

    秦卫愣了一下，眼神惊讶：“我还以为你永远不会跟李玲和好。”

    “还不至于。”南月说着在秦卫的脸上亲了一下，然后又吻了那张淡红的嘴唇，“永远太可怕了。”

    “她昨晚发生了什么？”

    “她被杀死她父母的凶手袭击了，不过她没有受伤。”南月皱着眉头说，“真不敢相信她居然那么强大。”

    “那凶手逃走了吗？”

    “没有，已经被抓了起来。”南月说，“哦，对了，阿玲还砍断了他的双手。”

    这下就连秦卫算是惊呆了：“真是不可思议。”

    “最近不可思议的事情总是特别多。”