
    “难道你的姨母十分恐怖吗？”

    “我觉得不会。”秦卫说，“但是我不想让她难过。我希望可以和平解决一qiē事情。”

    “那估计很难。”

    “可这是最好的。”

    南月并不反对这个说法。和平解决一qiē问题的确是最好的。但是，很多事情是不能和平解决的。

    “别想这些，亲爱的。”她伏在秦卫的耳朵旁边低声说道。

    “我也很想像你一样简单。”秦卫皱起了眉头。

    “那就像我一样。”

    “这很困难。”

    “一点儿也不困难，你只要想到这个世间尽在你的掌控之中，你就会觉得无比轻松了。”

    “但事实不是这样。”秦卫扭头看着南月，“我们不一样。”

    南月笑了，胸部的‘赘肉’也随之抖动：“或许我们真的不一样，但此刻我们却躺在同一张床上。而且刚刚还经历了鱼水交欢。”

    秦卫沉了一口气，继续温柔的盯着南月。这样近的距离让他觉得南月的脸其实有点白得吓人。他尽量恍惚自己的眼神，然后将手放到了南月的胸前。

    “你瞧你这儿，隔着那么多脂肪，你再摸摸我这儿，一掐就是心脏。”

    南月身体起了反应，气息也越来越急。她拉开秦卫的手，尽量认真的说道：“那你应该也摸到了，我没有心跳，你有。”

    “正是这样，亲爱的，你没有心跳，所以你能把一qiē都看得十分简单。而我有心跳，我不能对周围的一qiē不闻不问。”

    秦卫的胸腔随着他略微激昂的言论而起伏着。南月抬起头来，极其认真的打量睡在自己身边的这个男人。

    他只是一个十分普通，但长相俊美的男人而已。

    “真抱歉，亲爱的。”南月轻轻的吻上去，“让我感受一下你的心脏能跳多快吧。”

    秦卫翻身将南月压在身下，然后袭来了一波又一波的疯狂。

    第二天早上，天才大亮，南月就醒了。吸血鬼总是不需要太多睡眠，他们只需要充足的鲜血而已。

    没错，她已经吃饱喝足了。就在某个昏暗的角落，她轻轻松松的喝下了美味的鲜血，然后喂血销毁证据。

    为了不让秦卫觉得她过于血腥，她从来不会告sù秦卫自己在何时何地进行吸血。

    现在，她感觉棒极了。无论是体lì还是反应能力，她都觉得无比的充足。更重要的是，她觉得自己今天比往常任何时候都要漂亮。

    如此一来，她就不必苦恼去接那位特殊访客的时候，自己不够出彩了。虽然她不用穿得无比华丽，但是也不能太寒酸，或者是太普通。至少她应该穿得有些‘隆重’，然后让那位访客清楚的意识到他即将面对的‘难题’是一个如此非同寻常的尤物。

    等她换了第五套衣服的时候，秦卫才朦朦胧胧的从睡梦中苏醒。

    他今天比往常要显得疲惫一些，更令人遗憾的是，他的黑眼圈冒了出来。他昨晚一定睡得不好，是做了噩梦还是有心事？

    “你觉得我应该穿什么衣服去接你的那位朋友？”南月轻巧的在镜子前走动，时不时的摇摆自己的身姿，还趁着说话的时间将窗帘拉开了一些。

    “都可以。”秦卫揉了一下眼睛。

    “我不想穿得太露，免得那位代表你姨母的人会觉得我轻浮，可我又不想穿得太严sù，我怕他会认为我是个无趣的人。”南月很纠结，但她不愿意像个傻瓜一样随便穿一件，一点儿也不懂得展示自己。

    “也许你应该穿得保守一点。”秦卫建yì说道，“我的姨母虽然很开放，但是今天的这位访客可是个十分保守的人。”

    南月皱起眉头，陷入了思考。

    保守这东西对她来说可真是遥远啊。虽然她也曾经纯洁过、保守过，可是让她逆向倒流自己的性情还真是难为她了。

    “那我穿个长牛仔裤你觉得怎么样？”南月想到自己丰胸肥臀，如果穿个牛仔裤的话，也是可以将线条完美勾勒出来的。

    “这当然最好。”秦卫却想到牛仔裤布料多，可以裹住南月的肌肤。

    最后，南月以最快的速度到街上买回了一条深蓝色的牛仔裤，与一件白色的深v领t恤。

    她穿上之后，秦卫立即后悔自己的建yì了。因为这种犹抱琵琶半遮面的穿着比以往那些赤果果的诱惑来得更有魅力。

    “你确定要穿这套衣服了吗？”他盯着南月丰满的胸部，那个v形领口几乎开到了她的肚脐。

    “当然了，我可是为了迎合你才穿上这种衣服的，你千万不要说不好看，不然的话，我准会生气。”

    秦卫刚想说不好看来着，南月这样一说，他只能点头说好看。

    两人在下午的时候离开了酒店房间。李世民刚好在一楼的大堂。看到南月穿得这样‘保守’，他十分吃惊。

    “你这是要从良吗？”他惊呆看着南月。南月看上去充满了活力，像个十八岁的姑娘一样。

    “你说呢？”南月紧紧挽住秦卫的手臂，满脸挑衅。她是想要让李世民知道，她已经有了秦卫，别再打她的主意了。

    “看样子是啊。”李世民走过来几步，不可思议的打量了南月一番。他的语气尽量保持平静，“但是，你不觉得你的领口太开了吗？”

    南月低头看了自己的胸口一眼，并不认同李世民的话：“我觉得好极了。”

    她拉着秦卫走进了停车场。因为她听到李玲在叫她。

    上车之后，秦卫从车窗看出去，看到李玲正在跑过来。可是南月却一溜烟开着车子离开了停车场。

    飞机场的路程大约需要半个小时，有些远。上了高架桥之后，秦卫才开口说道：“刚刚我好像看到你的那位好朋友跑到停车场了，是她吗？那个卷头发的女孩。”

    “没错，就是她。”南月顿了一下，“怎么，你觉得她漂亮吗？”

    “当然不是。”秦卫觉得这个问题真是奇怪，“她怎么能跟你比容貌呢？”

    “那你为什么要关心她？”吸血鬼的多疑症真是可怕。

    “好吧，当我什么也没有问吧。”秦卫说。