
    南月很想要继续解释，可正当她准备开口的时候，她看到杨飞鹏走进了咖啡厅。

    他只有一个人。

    “南月小姐，这么巧。”杨飞鹏一眼就看到了南月，并且很快走了过来。

    秦卫抬起眼睛看了他一眼，然后又继续回头盯着自己的饮料。

    南月转头面对着站在旁边的杨飞鹏，表情刻意微笑着：“杨先生，这么巧。我这样称呼你应该没错吧！”

    “当然没错。”杨飞鹏在南月旁边的桌子坐了下来。

    “那看来我是不能询问你关于李来东夫妇死亡的案件进展得怎么样了。”南月继续保持她虚假的微笑。

    杨飞鹏耸了一下眉毛：“其他人不可以，南月小姐除外。”

    杨飞鹏知道南月是个大财主，他不会跟钱过不去的。

    “是吗？”南月装出很受宠若惊的样子，“那我真是要好好感谢杨先生了。你要喝点什么？我请客。”

    “这怎么好意思？”

    “这有什么？”南月不以为然的说，“杨先生可是为了岸良镇的安全而殚精竭虑，更何况，现如今李来东夫妇的案件还需要你多多费心呢。”

    “南月小姐跟李来东夫妇的感情很好啊。”杨飞鹏感叹说。

    “毕竟我借住在他们家里。”想到那个‘家’，南月立即变得神色暗淡。

    “可是，现如今想必南月小姐已经不会回去了吧。”杨飞鹏的消息可真够灵通的。

    “你怎么知道？”南月很疑惑。

    “哈哈。”杨飞鹏笑道，“我当然知道了。在安良镇，可没有我不知道的事情。”

    “这么说你已经知道杀害李来东夫妇的凶手了？”

    “这倒没有。”杨飞鹏止住了笑声。

    “那么，杨先生准备何时破案？还是说这个案子将会成为永远的悬案？”

    “不用担心，南月小姐。”杨飞鹏非常明智的说，“我觉得凶手绝对是有预谋的，他杀害这么多人，原因一定不简单，所以我觉得，他还会继续动手。只要他继续动手，那么他就一定会漏出马脚。”

    “这样说来，只有继续死人，你们才能找到凶手的一点痕迹了。对了。”南月问，“几天前滨江路是不是遭到了破坏？是谁的杰作？”

    “这个目前倒是没有跟进。”杨飞鹏感觉到自己在这场谈话中已经变得被动。他沉下脸，十分严sù的说，“为何南月小姐会关心这些事情？”

    “好奇是人类的本能，不是吗？”

    在南月与杨飞鹏的谈话中，秦卫始终保持着沉默。

    杨飞鹏精瘦的脸上挂着诡异的神色。他那双暗黄的眼睛在秦卫身上一扫而过：“也许南月小姐你应该先带着你的朋友离开这儿，他看起来很不开心的样子。”

    “我会的。”南月点头。

    “最近，我们会抽查一些外来人员，凡是可疑的人都会被带到警察局去问话。所以，你的这位朋友最好是不要在人多的地方呆太久。如果某处发生一点点小事，我们可能会将在场的人全部带回警察局去。”

    “谢谢你的提醒。”秦卫终于开口了。他对旁边这个男子谈不上有什么好感，不过，也不会觉得太糟糕。

    南月跟秦卫离开咖啡厅。走在路上，秦卫继续不说话。但是，在过马路的时候，他会主动牵起南月的手，这让南月感到很开心。

    至少，秦卫还不至于生气到无视她的存zài。

    当两人回到岸良大酒店之后，南月决定去一趟办公室。可她却因为秦卫还在生气而不知道要如何开口告sù他，她有些想念李世民。

    她能这样告sù他吗？当然不能。

    “你想去哪儿走走吗？”南月温柔的看着秦卫，两只手放在他的腰间。

    秦卫笔直站立着，没有直接回话。他抬头看了一眼酒店大堂的壁画，然后低头看着南月：“我很抱歉刚刚在咖啡厅的态度，我以后不会这样了。”

    “你可以生气的，没有关系。”南月说，“是我有错在先，你可以生气。只是，等你生气完了，一定要跟我说话，不然，我会很难过的。”

    “好的。”他淡淡的说，“我会的。”

    “或许，我不能理解你的世界究竟是怎样的，就如同你不能理解我们吸血鬼的世界一样。”南月的手从秦卫的腰间上升到了他的脸颊。她轻轻触摸秦卫的耳朵，让指尖穿过他卷曲的短发。

    “我很想了解关于你的一qiē，可是我知道我不能这样做，因为你有你自己的想法。”南月说，“但是，请你理解，在漫长的岁月里我已经习惯了使用这些小伎俩，然后让别人将我想知道的一qiē都告sù我。”

    “我真是个傻瓜。”秦卫有些自责。南月一直都很尊重他的**，而刚刚的错误只不过是一时健忘引起的罢了。他不应该那样耿耿于怀的：“是我不对，我不应该跟你生气，是我疏忽了你的天性。”

    “那么，我们现在算是彻底没事了吗？”南月仰起脸很认真的问。

    秦卫环抱住南月，在她的额头上亲了一下：“我想是的，只要你不生我的气。”

    “那我现在可以回去一趟办公室吗？”南月问得很小心。

    秦卫却咧嘴一笑：“当然了，我不希望你因为跟我在一起就失去了自由，你想去哪儿都可以，我会自己找些事情做。”

    “你要做什么？”

    “也许我可以去找肖勇聊天，或者是在房间里看些有趣的电视剧，再或者，我可以舒舒服服的泡个澡，然后等你回来。”

    “那我一定会很快回来的。”南月吻了秦卫的嘴唇，“今晚我们应该跟肖勇一起吃饭，对吗？所以你应该跟他说好，免得他为自己的晚餐发愁。”

    “放心吧，我会的。”秦卫已经往后退了一步，双手也从南月身上离开了。

    “那我就先去办公室了。”南月很高兴秦卫没有再像先前那样敏感。

    她虽然不知道秦卫究竟经历过一些什么样的事情，不过，她可以肯定，秦卫一定经历过寻常人不能忍受的痛苦。