
    虽然今晚的行动事关南月能否洗清自己的嫌疑，但她却把这次行动当成一次了不起的约会。

    她利用整个下午的时间给自己买来一条极其好看的裙子。

    裙子是枚红色的，与她雪白的皮肤最为相称了。v领无袖，收腰提臀，这样不仅可以最大限度的秀出她的身材，还能成功的吸引同行者的目光。

    可是，她想起自己最喜欢的那双粉钻高跟鞋还放在办公室的柜子里。

    可是现在去拿的话，一定会看到李世民与迪秀或文或武的情景吧。

    可为了自己，她不能顾及别人那么多了。

    当她再次来到办公室的时候，她只是看到李世民用手按着自己的太阳穴，迪秀正在给自己的脸上涂脂抹粉。

    “天呐，你今天真漂亮。”李世民看到南月走进来之后就离开了椅子，惊奇的看着她，“你这是要去跟谁约会吗？”

    “没有，只是最近烦心事太多，所以犒劳一下自己。”南月扭动她傲人的身躯，故意在办公室里走动。

    她一定是想让迪秀知道，什么叫天生丽质吧！

    “可是，你今天真的很漂亮。”李世民痴痴的看着她，一如既往。

    “是吗？”南月得意的笑了起来，她很高兴李世民这样夸她，因为她察觉到迪秀的脸在慢慢僵硬。

    “没错，你这条裙子真好看。”李世民朝南月走近一些，可是又不敢太近，“只是，好像太、太薄了一些。”

    “会吗？我觉得它棒极了。”南月轻巧的转了个身，好让李世民知道，这条裙子的确很棒。

    “你是不是有约会？”李世民不会相信她刚刚的说法。犒劳自己？这太牵强了。一个吸血鬼犒劳自己的最好方式就是吸血。

    “没有的事，我只是想让自己看上去依旧是最漂亮的而已。”

    听到这话，李世民哈哈笑了出来。他仿佛想起了当初自己贵为皇帝之时，那些后宫妃嫔争风吃醋的样子。

    他朝南月再走近一些，用手撩起她的一缕发丝说：“你永远是最漂亮的。”

    南月得意的朝他扬起下巴，将他手中的发丝扯了回来：“我知道，所以你多虑了。”

    她从柜子里拿出鞋子，然后就走了。李世民都还没有搞明白她最后一句话的意思。

    当夜幕即将降临的时候，南月怀着美好的心情开着车子来到了锦泰酒店。

    这家酒店比起岸良大酒店那真是差远了。无论是占地面积还是装修都比岸良大酒店差了好几个层次。

    过了约有十分钟的样子，秦卫走了出来。当他看到南月穿着诱人的裙子偎依着车子时，他整个人都顿了一下。

    也许是被南月迷倒了。

    可秦卫的眼神有些不对劲，他好像有些生气的样子。是因为裙子太暴露了吗？哦，对的，他说过不喜欢女孩子穿得太少。

    “你冷吗？”他突然问道。

    南月愣了一下，扑哧一声笑了出来：“我不怕冷，而且现在是夏天。”

    秦卫没有回话，这气氛真是让人觉得紧张。

    “我的裙子漂亮吗？”南月想要打破这份尴尬。

    秦卫沉默了好一会儿：“还好。”

    他的声音有些冷淡，看来的确是不喜欢南月穿得太少。

    真是个老古董！南月偷乐。

    “你是不是觉得我穿得太花俏了？”两人坐上车子之后，南月问道，“毕竟我们是要去寻找凶手的。”

    “那倒不是。”他看起来有些担忧，声音也十分的低沉。

    “那你现在的情xù是因为什么？”

    “我只是担忧如果我们真的遇到了凶手，那你穿成这个样子，会不会很容易被打倒？”

    “你还真是多想了，想当年”南月没有继续说下去，只是笑了一下。

    “想当年什么？”秦卫好奇的看着她。

    “没什么。”南月看着前面的马路，缓缓启动了车子。

    “现在是要去那儿？”车子驶离锦泰酒店的时候，秦卫看到方向是往岸良大酒店的时候感到有些奇怪。

    “当然是去找凶手。”南月肯定的回答他。

    两人坐在车子里，而车子就停在岸良大酒店的门口。

    南月将车子熄火，没有开灯，还要求秦卫把手机给关了。

    秦卫觉得莫名其妙，但是照做了。

    难道南月觉得凶手今晚的作案地点会在岸良大酒店？

    过了许久，八点钟的时候，一个打扮得花枝招展的女孩子从岸良大酒店走了出来。

    “那个不是”秦卫惊愕的指着判若两人的迪秀小声的说，“她真的没死，太好了。”

    “别高兴得太早，她就是我们今天要抓的人。”南月示意秦卫不要说话。

    迪秀身上散发着一股刺鼻的香水味，南月不禁用手捂了一下鼻子。吸血鬼都是这样敏感的。

    南月开着车子，远远的跟着迪秀。

    跟了一会儿，迪秀走进了昏暗的小巷。南月和秦卫只能下车步行跟随。

    小巷的巷口摆着一个垃圾桶，垃圾桶的旁边倒满了垃圾。一股恶臭让秦卫的胃一阵痉挛。

    南月赶紧扶住他，用手捂住他的嘴巴示意他别出声。

    “啊！”秦卫还是出声了，他的眼睛凸了出来，充满恐惧。他可以听到自己嗓子里发出的声音，但是他却不能控zhì。

    南月朝巷子深处看去，在一盏昏暗的路灯下。两个人影却显得格外的清晰。

    一个女人在咬一个男人的脖子。

    是迪秀。那男人本能的挣扎，可是却发不出一句话，连痛苦的呻吟都没有。

    秦卫整个人都已经僵硬，南月反倒显得十分轻松。

    她记得这个女人在办公室的时候给她递了很挑衅的眼神。甚至对她的存zài感到十分厌恶的样子。

    现在好了，是时候决一胜负了。既然互相容不下彼此，那就死掉一个吧！

    哼！南月冷笑一声，将腰带从裙子上扯下来。

    “在这儿别动。”她走出两步之后，又回过头嘱咐秦卫。

    秦卫忘了害怕，担忧的看着她，然后点点头。

    在很久以前，他也遇到类似的情况，作为弱者，只能旁观。那个时候他就对自己暗暗发誓，一定要变成强者，可是现在，他还是这样无能。

    实际上，他正在为了自己的誓言而努力着。