
    自从第一次单纯的约会之后，南月与秦卫就没有再像今天这样是为了约会而约会了。

    但南月无时不刻的等到着今天的到来――一次单纯的约会。

    不是为了凶杀案，也不是为了别的，就因为想要见到对方，哪怕只是静静的看着也好。

    可是这样的时光持续不久，到了晚上八点钟左右，南月的电话就响了。

    一定是李世民打来破坏她好事的。南月这样想着掏出手机一看，居然是李玲打来的。

    “南月，快回家。”李玲的声音十分尖利，像是受到了很严zhòng的惊吓。

    “发生什么事情了？”南月皱了一下眉毛。李玲不是那种会恶作剧的人。

    “快回来。”她声嘶力竭的叫到，“不要问，快回家。”

    然后，电话那头就传来了撕心裂肺的哭声。

    “不好意思，秦卫，我有点事情，要先回去了。”南月急急忙忙站起来。

    “发生什么事情了？”秦卫拉住南月的手臂。

    “李玲家好像出事了，我得赶紧回去。”南月一脸着急。

    “我跟你一起去吧。”

    “不好，毕竟不是我家，你先会酒店吧。”南月断然拒绝，然后就快速离开了。

    她开着车子进入了小区，小区今晚的灯光似乎比往常要明亮一些。

    随便找个位置停好车子，下车之后她才发现，她们住的那栋楼下停着两辆警车。

    除了警车之外，似乎没有什么异常。不对，南月闻到了奇怪的味道，好像很熟悉，但是又不熟悉的样子。

    是血的味道，可是与平常的血又有些不一样。

    她飞快的爬上楼梯，还未开门就在大叫：“李玲。”

    她冲入屋里，整个人瞬间石化。

    一滩红色的血水格外惹眼，两具尸体一动不动的趴在地上。李玲悲痛欲绝的瘫坐在地上哭泣，几个警察站在一旁拍照录像。

    她站在门口看着屋内的一qiē，双脚就像灌了铅一样，丝毫不能动弹。

    李玲已经哭得说不出话，她朝南月看了一眼。那绝望的眼神像极了当年被掳走的南月。

    世间的悲痛总是大致相同，一千多年前是南月，现在是李玲。

    “阿玲。”南月恍恍惚惚的走进去，将李玲从地上拉起来，“镇定一些！”

    如果换做是她自己，她也必定不能镇定，更何况是身为普通人的李玲？

    李玲不愿站起来，又坐回了地上，也许只有这样，她才能离自己的父母近一些。

    警察对南月进行了简单的问话。

    过了几分钟，李世民赶来了，是南月打的电话。

    当他看到躺在地上的李玲父母时，他眼里看不出什么情xù。他直接走到南月身边，将她搂在怀里，紧紧的搂着。

    为了保留现场，警察最后劝离了南月和李玲。

    这间熟悉的房子在几天前遭受过破坏，后来被恢fù了，可是现在它又再次遭受伤害，而且是永远不能修复的伤害。

    南月和李玲还有李世民都回到了岸良大酒店。

    第一次，他们都觉得这个富丽堂皇的酒店是如此的冰冷。这儿的灯光五颜六色，进出的人也络绎不绝。可它依旧是如此的冰冷，在这样一个酷暑之夜嘲笑着悲伤的人。

    “到底发生什么事情了？”南月用力握着李玲的手问她，虽然知道要她回忆起刚刚发生的事情十分残忍，可是南月必须知道。

    “我下班回去。”哽噎让她的声音断断续续，“就像往常一样，我先是看了看爸妈的车子回来没有，我看到他们的车子回来了，所以我就敲门，敲了许久都没有人来开门我用钥匙开门进去。”

    她需要再次触及那恐怖的一幕，然后还要用南月能听得清楚的声音说出来，这的确很残忍。说着说着，她又痛哭起来。

    “然后呢？”

    李玲无力的摇头：“然后我就看到、看到他们躺在血泊里。”

    不能再问了，李玲的声音已经沙哑。

    但是她却自言自语的说：“我应该早点回家的，我不应该跑到街上去买东西。”

    “不能怪你，如果你早些回去的话，说不定连你也会遇害。”李世民安慰她。

    “不，我宁可一起死去，也不要像这样。爸爸，妈妈！”她悲痛得几乎就要昏厥。

    昨天这个时候，她还跟她最爱的爸爸妈妈一起看电视，可是现在

    天人永隔、阴阳相隔、生死永别

    她第一次体会到这丧亲之痛如同割肉填喉。她翻开自己的手机，一遍又一遍的拨打父母的电话，然后将手机紧紧的贴住耳朵。

    她期待听见妈妈从电话那头传来有些生气的埋怨，或者是爸爸抢过电话问她为什么还不回家。

    可是，她听到的只有南月的叹息与安慰：“别打了，再打的话会吵到邻居的。”

    邻居？她哪里还顾得了邻居会不会被吵到？她只想要她的爸爸妈妈。

    她清楚的记得爸爸与妈妈这样说过：“我们永远都不会离开你的。”

    原来永远竟然是这样的短暂！

    当她哭得精疲力尽又被南月下了安眠药之后，才昏昏的睡去。可是，一个惊恐的恶梦还是将她在黎明时分惊醒了。

    她睁开眼睛看到崭新的酒店房间，悲痛再次袭来，然后穿过她的喉咙融入到她的眼泪里。

    南月躺在旁边的沙发上。为了不惊醒她，李玲只能小心翼翼的躲在被窝里哭。

    原本她警告自己，绝对不能软弱，一定要找到真凶，可是，昏暗的光线与四周的宁静让她奔溃，她最终还是哭了出来。

    一整个早上，她都没有再次入睡。

    九点钟的时候，她从床上爬起来。

    “你今天想出去走走吗？”南月坐在沙发上看着神情憔悴的李玲。

    她知道她偷偷哭了一个早上。

    李玲摇头：“我的还得准备我父母的身后事。”

    说到身后事的时候，她的声音明显在颤抖，可她没有哭。

    她深呼吸几次，控zhì着嚎啕大哭的冲动。

    南月看到她这个样子，十分心疼，于是就站起身来，走到床边坐下想给她一个拥抱。

    可是，她拒绝了。