
    “抱歉。”南月想了一下说，“也许是我太小心翼翼了。”

    其实她不用道歉。她的行为在秦卫看来还算不上极端。

    “那你会追问我所谓的‘秘密’吗？”秦卫问道。现在他只想知道自己是否会继续面临被人追根究底的烦恼。

    “我不会，但前提是你确实没有秘密的情况下。”南月说，“至于我会以什么样的方式逼问，说句实在话，我也不知道。”

    “对于你们吸血鬼来说，不能知道一个人的全部秘密是一件很痛苦的事情，对吧？”秦卫很庆幸自己不受吸血鬼催眠术的控zhì。

    “没错。”南月从秦卫身上下来，躺在一旁，然后十分中肯的回答，“我想每一个吸血鬼都会讨厌这样。但是我们从来不会为了探讨别人的秘密而使用催眠术，那很无聊。”

    “为什么不去做些不无聊的事情？”

    “我已经拥有享之不尽的财产与寻常人不能杀死的身体，我不知道什么事情才能叫做不无聊。”南月一脸茫然。

    在她初为吸血鬼的时候，她也想过要有所作为，至少要成为一个了不起的人物。可后来她意识到，身为吸血鬼最好保持低调。

    “难道你打算一直这样活下去吗？”

    “如果有更好的办法，我当然不愿意这样无聊的过日子。”南月说。

    “我一直以为你们吸血鬼的世界应该是纵情的享乐与无度的欢愉。现在看来，跟我们人类相比，你们的人生似乎太过冗长了。”

    “也不全是这样。”南月提出异议，“也有些吸血鬼过得十分充足。”

    但是仔细想了一下，她并不认识这样的吸血鬼。

    “也许我们应该过各自的生活，你觉得呢？”秦卫说，“我们不应该一直这样呆在一起，我们应该有自己的独处时光。你可以去跟你的朋友约会，我可以去找点事情来做”

    “你真的这样想吗？”南月打断秦卫的话。在她的记忆里，她交过的男朋友都希望这种腻在一起不用做事的生活。

    “当然。”秦卫十分肯定的回答，“我不希望别人把我当成吃软饭的人。”

    南月这才意想起，自己也曾有过类似秦卫这样的想法。当时她也觉得两人走得太近只会产生负面情xù。而现在事实证明的确如此。

    麻烦的是，他们是在负面情xù已经发生了才意识到。

    不过这不是什么大事。对于一个千年老妖来说，就算负面情xù带来了不悦，她也能很快释然。当636年遭遇失忆之后，她似乎已经没有什么不能释然的事情了。

    两人很快达成共识，要过彼此的生活。

    南月离开秦卫的房间，她明显感觉自己已经舒服很多。那个狭窄的空间对她来说会形成压抑。她给自己开了一个房间，一个只有她一个人的房间。

    她看着空旷而安静的房间，整洁的用品与简单的摆设让她倍感舒心。她对着落地镜轻轻的转动身体。

    哦，镜子当中的美人真是这个地球上最完美的姑娘。

    她美美的睡了一觉。宽敞的大床上，她可以随意的睡成大字型。这样真好！

    第二天早上，她收到了秦卫的信息。秦卫说他会出去找房子，然后再找工作。

    南月对着手机笑了半分钟。尽管她很想陪着秦卫去做这些事情，不过她还是放弃了这个念头。

    当她犹豫自己应该穿什么衣服的时候，她情不自禁的拿起了一件开胸露背的裙子。她愣了一下，嘴角再次上扬。没有秦卫在一旁左右她，她觉得自己又恢fù了以往那个自信简单且快乐的南月。

    她开始觉得这样的独处时光是如此美好。

    谁会在意那个叫李玲的女子是否珍视彼此的友谊呢？谁又会在乎那个叫秦卫的人是否会慢慢变心呢？

    她可是吸血鬼南月，一个来自唐朝的吸血鬼，这一千多年的磨砺可不是为了让她多愁善感的。

    混蛋！

    南月心里既是混乱又是激动。她总算可以做回自己了。在生活变得一团糟糕之前，她收住了脚步。

    她愉快的离开房间，到二楼餐厅去享用早餐。服务员已经帮她准备好温水，餐厅的经理也为她留下了一个朝南的最佳位置。

    等她坐定，服务员将温水与报纸还有鲜花都摆到了她的桌子上。

    “老板，你今天心情很好啊。”

    南月微笑着转头看着年轻的服务员。她好像叫陈丽丽还是沈丽丽来着，南月忘jì了。总之名字是丽丽没错。

    丽丽穿着干净整洁的工作服，肚子前边围着一条白色荷叶边的围裙。圆嘟嘟的脸再加上这身造型，有点像动漫里走出来的人物。

    她不漂亮，但是很可爱，跟布娃娃一样。南月盯着她看了一会儿，觉得这是个不错的新朋友。

    “丽丽，你中午几点下班？”南月问。餐厅的服务员都会分班，有的中午是有休息时间的。

    “正常情况应该是两点吧。”丽丽有些不确定的回答。

    “能陪我一起去逛街吗？”南月的声音很大，应该是故意让正在收银台那儿坐着的李玲听到的。

    丽丽吃惊的看着南月，怀疑自己是不是听错了。她支支吾吾的问：“你是说、要我、下午两点之后、陪你去逛街吗？”

    南月十分认真的看着丽丽：“怎么了？你下午有事情吗？”

    丽丽急忙摇摇头：“没有。”

    “那很好，下午两点咱们就一起去逛街吧。”南月用充满期待的语气大声的告sù丽丽。

    丽丽难掩喜色的用力点头：“好的。”

    南月离开餐厅的时候，李玲的眼神一直定在她的身上。不过，她看也没看李玲一眼。她觉得自己赢了。

    回到三楼办公室，李世民就站在南月以往最喜欢站的那个位置。他背靠着玻璃窗，双手抱在胸前，脸上的神色有些严峻。

    “你真的打算一直跟李玲冷战下去吗？”他目光灼灼的落在南月身上，充满疑虑与担忧，“你刚刚是为了故意气李玲对吗？”

    南月笑着坐在沙发上面对着李世民：“你想太多了。”