
    她黑色的头发散落在秦卫脸上，双手正努力解开他黑色衬衣的纽扣。

    “别这样。”秦卫挣扎大喊，“你是个女孩子。”

    他想推开她，可迪秀紧紧拉住他的衣服不放。

    最后不得已，他奋力一推，总算是将迪秀给推开了。

    原本充斥着躁动与不安的空气一下子凝固。

    浓重的血腥味顿时扑鼻而来。

    秦卫瞪大眼睛，如同刚从噩梦之中惊醒。俊美的五官此刻已也经失去色彩，取而代之的是恐怖。

    那是血，鲜红的血。

    它们正从迪秀头颅里源源不断的流出，将已经裂成网状的玻璃染红，然后慢慢往下流淌。

    他瞳孔放大，喘着粗气，浑身的肌肉都在抽搐。

    “喂，你没事吧。”秦卫推了一把一动不动的迪秀，真希望她突然立直身体，然后对她刚刚的失态表示道歉。

    如果她突然醒来的话，即使不道歉，秦卫也不会怪她。

    可她没有醒来，只是在秦卫的推动下往后倾斜了一下。

    外面的灯光照进车里，十分亮堂。

    眼前这张已经一片惨白的脸与她头颅流出的血液形成了鲜明的对比。

    这种对比让人恐惧，让人想要发疯。

    车外的世界一片嘈杂，可车内的世界却一片死寂。

    惊恐万状的秦卫，形同死尸的迪秀，这两个本来不该有任何关联的人此刻却在一个小空间里承受着相似的苦痛。

    秦卫将手探到迪秀的脖子上，脉搏已经停止，她的皮肤也变得有些冰凉。

    死亡得到确认，他慌慌张张的掏出出手机想给南月打电话求救。当他将联系人翻了两遍之后，他才想起自己根本就没有南月的电话。

    为什么第一时间会想到南月？他来不及思考这个问题，因为车上的‘麻烦’他必须处理。

    他本能想到的就是将这个麻烦藏起来，可是藏去何处？这个问题必须谨慎。如果藏不好，很快就会被别人发现，然后就会引来更大的麻烦。

    就像是电视剧中的情节一样，他想到了河流，并且很快来到了岸良镇西面的河流旁边。

    好在他停车的地方十分昏暗，而且旁边有茂密的树木遮挡，所以这儿绝对是个抛尸的好地方。

    只是，该如何抛下去？

    如果尸体不能沉入水底，那不需两天，人们就会发现。

    他已经将迪秀从车里拖了出来，小心翼翼的放在地面上。

    虽然是个死人，不过他可不愿意再给她的身体带来任何创伤。

    “对不起、对不起，我真的不是故意的，你不要怪我。”他在地上跪了一会儿，诚恳的道歉之后才起身去寻找石头。

    不过这儿的光线实在太暗了，而且他不敢打开车灯，所以找了几分钟也没有找到一个合适的石头。

    最后他讪讪回到车子旁边。

    该死，他似乎忘了把迪秀放在哪儿了。

    “喂，你在哪儿？”在车子旁边转了一圈之后，他确定不是自己忘了，而是迪秀确确实实不见了。

    她明明死了，而且尸体明明就被他放在了地上，可是为什么突然就不见了？

    也许活过来了，也许诈尸了。

    不管真相如何，他必须赶紧离开这个地方。

    慌慌张张的上车启动车子，然后再慌慌张张的离开这个诡异的河边。

    身后的黑暗让他感到畏惧，浓郁的夜色就如同魔鬼的倾盆大口，随时都会将他吞噬。

    回去的路上他一直在颤抖，今夜的恐慌让他记忆深处的痛苦不断翻涌出来。

    那是熊熊大火与痛苦的哀嚎。

    他仿佛能看见前面的马路已经成了火坑，而他却正在以百里速度往前冲去。

    他盼望奇迹能出现，盼望时间可以倒流，如果可以，他绝对不会让年轻的服务员上了自己的车。

    一qiē都糟糕透了，无论是被那个女服务员色诱，还是自己将她误杀。这些对他来说简直就是噩梦。

    他用尽全身力气，试图稳住不断颤抖的心脏，可恐惧已经让他彻底失去掌控力，他的身体亦随着内心的颤抖而不住的打颤。

    这时，他看到了南月的红色小车。那辆血红色的小车在明亮的路灯下格外扎眼。

    它的速度很慢，慢得让人误以为它停在路边。

    秦卫赶紧朝它过去，因为心神不宁，差点撞上了南月的小车。

    “这个疯子。”南月不满的嘀咕了一句。

    秦卫已经从车子下来，他慌慌张张的站在南月车窗外敲着玻璃。

    “怎么了？”虽然刚刚的态度很冷，可是此刻见到秦卫一脸惊恐之后，南月还是心软了。

    他有什么错呢？即使他真是个精神病患者，那也是个帅得让人疯狂的精神病患者。

    敏锐的嗅觉让她闻到了血腥味。

    “你受伤了吗？”在秦卫打开车门坐到副驾驶上的时候，南月很担忧的问他。

    “不是。”秦卫俊美的面庞已经被恐惧扭曲，他像只受惊的小动物蜷缩在座椅上。

    他凝视着南月，想从她眼中获得安慰，好让他能够立即镇定下来。然而，南月只是用奇怪的眼神看着他，这种奇怪的眼神就像是在打量一个奇怪的人。

    “我好像杀人了。”他用哆嗦的嘴唇吐出这句话。

    南月则用黑色的眸子凝视着他，奇怪的意味有增无减。她没有说话，脸上的神情已经完全僵硬。

    气氛一下子沉寂。

    秦卫从南月眼中的奇怪眼神看到了怀疑。他突然明白自己在南月心中也许已经相当于是个疯子。

    他能感觉得出来，南月的心里正在努力的排斥他。

    “你的玩笑开得太大了。”南月收起了自己的心软，用冰冷的语气说话。

    “你觉得我在开玩笑？”真是不敢相信，本来以为最值得相信的人，她现在却变成了一个冷眼的路人。

    “没错。”南月回答。

    “我怎么可能拿这种事情开玩笑？”

    沉寂再次袭来，两人短暂的沉默之后，秦卫气愤的下了车。那种眼神让他不舒服，也许他的自尊心已经遭受到伤害。

    南月被秦卫的反应震惊了。她透过玻璃端详着他的背影，这还是那个初见惊为天人的男子吗？

    在记忆之中，初见之时他是那样的冷漠，然后随着接触的加深，他又变得有了热情，可是就在今天，南月又觉得他是个疯子。

    他到底是个什么样的人？