
    这些关于花草植物、高山流水的话题真是让人听得郁闷啊！身为旁听者，南月真不知道这些司空见惯的风景有什么好聊的。

    在他们继续慢条斯理的聊着时，南月说话了：“我想知道，秦卫的姨母是怎样的一个人。”

    她直接命中话题要害，车里的气氛瞬间凝结。

    秦卫的表情僵住了。坐在后面的肖勇挪动身子靠上前来，南月从后视镜看到了他那张酷酷的脸。他说：“她就像个女王。”

    秦卫很惊讶肖勇竟然会这样形容他的姨母。他诧异的扭头看着肖勇说：“你真的这样认为吗？我以为你只是为了名利才依附她的。”

    “为了名利依附她？”南月重复这句话，语气充满了不解。

    “我真没有想到你会这样看我。”肖勇说。

    “没错，我一直是这样认为的。”秦卫很笃定的说。

    三人沉默了。

    肖勇倾斜着他的脑袋，靠在副驾驶的椅背上，然后悄悄看了南月两眼：“你女朋友应该不是一般人吧。”

    这问题让秦卫有些紧张，幸亏他的脸朝着车子前进的方向，不然的话，肖勇一定能看出他的心虚。

    “怎么这样说？”秦卫问。

    “她看起来跟普通人不一样。”肖勇说。

    “因为她很漂亮吗？”

    “这是一个。”肖勇十分谨慎的回答，“但是，她的皮肤好像在发光。”

    秦卫不知道如何解释。

    “这是今年最流行的防晒霜，难道你们北方没有吗？”南月往后视镜看去，看到肖勇依旧在盯着她看。

    当他也从后视镜看到南月的眼睛之后，他却没有转走视线。

    “你长得真漂亮。”肖勇没头没脑的说。

    “谢谢。”南月脸上扬起了得意。

    “你真的是秦卫的女朋友吗？”

    “当然。”南月有些莫名其妙了。

    “那看来我是没有机会了。”肖勇开玩笑感叹道。

    南月当即就笑了出来。秦卫的脸色却越发郁闷。

    在回去的路上，肖勇一直在跟南月说话。

    回到酒店，肖勇说自己因为长途跋涉，所以需要休息。

    南月与秦卫则到外面去了。

    “我不应该带你去接肖勇的。”秦卫说。他与南月在咖啡店里，并且各自手里都拿着一杯咖啡。

    “为什么？”南月不解。

    “他总是在看你，好像对你很有兴趣一样。”

    “这有什么奇怪？”

    “肖勇长得比我更加英俊不是吗？”秦卫说，“他更加成熟，更加强壮。而且，因为他的年长，他可能比我更加懂女人。他也绝对会比我更加懂得如何让你一个女人的身心都得到满足。”

    “你为什么要跟我说这些？”南月知道自己是个多疑鬼，可她没有想到秦卫的心思居然比她更加偏激。

    “我只是以为你对他有意思。因为他很明显就是想和你发生关系。”

    “我不这样觉得。”南月否定说，“你想太多了。”

    秦卫低下头去，避开南月锐利的目光。他看着咖啡，又看了看桌面。视线在移走，但却没有再移到南月的脸上。

    他应该是很害怕自己会失去南月吧。为了南月他已经放弃了太多东西。

    沉默持续了将近十分钟。南月将手中已经变凉的咖啡一饮而尽，然后看着秦卫问道：“你想再来一杯咖啡吗？或者是别的。”

    她看了秦卫面前的咖啡一眼：“你不喜欢喝咖啡？那换其他饮料吧。”

    她成功打破了沉默。

    “好的。”秦卫却不配合的只说了两个字，

    南月朝吧台走去。秦卫看着她的背影，心中的愁绪让他长长的吐了一口气。

    胸闷！吸血鬼应该不会有这种感觉，但是他有。他不能理解的是，为什么他会对南月有着如此深的依赖。仿佛，他的身上流淌着南月的血一样。他有一种‘认祖归宗’的感觉。

    当肖勇多看南月两眼的时候，他就恨不得立即将南月拥入自己的怀里，然后明确告sù肖勇，南月已经名花有主，千万别打她的主意。

    可是，他不能。他不是那种喜欢分享物品与心思的人。他将自己的想法憋在心里，尽量无视肖勇对南月的挑逗。

    南月拿着两杯饮料走了回来。看到秦卫神色越发凝重，她不知道自己究竟是哪里让秦卫不满意了。

    “你好像不是很开心。”南月不是十分肯定。

    “我只是觉得有些烦闷而已。”秦卫说。他看起来的确是很烦闷的样子。他的声音也完全没有一点活力。

    “为什么？看着我的眼睛告sù我。”南月忘了秦卫根本不受她的催眠术控zhì。她愣了一下。

    秦卫脸色即刻变得生气：“你刚刚想要催眠我？”

    “不是的。”南月知道自己承认的话，秦卫可能会更加生气。秦卫的精神与一般人略有不同。他好像有很多种性格。

    自闭、忧郁、愤怒、寡淡、多疑

    他就像一个负能量携带者。他的内心世界必定是灰色的。

    “你明明有。”他生气的时候虽然不会像其他人一样斯歇底里的破坏周围的东西。可是这种坚定而又沉闷的生气更令人无奈。他总是在极力压制自己的情xù，然后以他所能想象得到的最婉转的方式宣泄出来。

    比如说，闭口不语。

    “我真没有。”南月不敢发誓，但她很肯定的告sù秦卫，“相信我，我真没有想要催眠你。”

    秦卫低头玩弄着自己的戒指。那枚戒指在闪着绿色的幽光。尽管很弱，但是南月看见了。

    南月坐回自己的位置，将一杯果汁小心翼翼的推送到秦卫面前。

    “你知道，我是吸血鬼。”她试图解释，“我是黑暗的物种，我会使用一些黑暗的小伎俩，这很正常。而且，你并不受我的催眠术所控zhì，不是吗？所以你不应该为此感到生气。”

    秦卫抬起眼睛，看了她一眼。

    “如果你觉得我的行为令你感到反感，你可以直接告sù我，并且要求我不能再这样做，而不是像现在这样选择沉默，生闷气。”南月小声的说。她还时不时抬起头来看看周围的人。

    很好，没有人在关心他们说什么。