
    李玲慢慢抬起沙发，硬是将自己塞到了沙发下面。

    她刚刚爬进去，就听到脚步声从厨房出来，并且伴着那奇怪的声音。

    一个人影出现在客厅里。灯光将他影子拉长，刚好盖在李玲眼前的地板上。

    高大的人影，手里拿着一把西瓜刀。

    李玲这下算是明白为何自己会听到那奇怪刺耳的声音了，一定是这个人把西瓜刀在墙壁上刮。

    她明白，在这个时候，害怕解决不了任何问题。她尽量平缓自己的呼吸，身体也保持不动，以免会晃动沙发。

    为了安全起见，她还是将手机调至静音，然后给南月发求救信息。

    “我知道你在屋子里，别藏了。”站在客厅里的男人说，“跟你爸妈相比，我会对你温柔一些。”

    什么？李玲脑袋嗡嗡作响。原来这人就是杀害自己父母的凶手。

    她全身汗毛都立了起来，想要冲出去与这个歹徒搏杀，可她知道自己没有这个本事。她紧紧握住挂在脖子上的戒指，心中不断的祈祷自己可以逃过此劫。

    “快出来吧，不然我就一把火烧了这儿，让你跟这间房子一起化为灰烬。”

    男人的声音像针一样扎入李玲的耳朵。她惊恐得浑身发软，没有一点力气。如果南月在这儿就好了。她发现自己此刻是多么的渴望南月在这儿。

    自作自受？正是这样，这一qiē恐惧都是她自找的。

    “李玲，快出来吧，杀完你，我还得去杀那个叫秦卫的男人。别浪费我的时间了。”

    李玲知道自己一旦出去，必死无疑。可是受限在这样的小空间里，一旦歹徒发现了她，她会死得更惨，连反抗的机会都没有。

    在究竟是要出去搏一搏还是守在这儿等死之间，她难以抉择。

    她蜷缩在沙发底下，努力瞪大眼睛观察着外面的一qiē。

    今晚很有可能是她的死期，可遗憾的是，在死之前她居然还发现自己的男朋友在外面跟别的女人鬼混。

    在这个世界上，想必没有谁有她这么倒霉了。

    “那天我来你家，你父母可是很热情的邀请我吃晚饭呢。”歹徒似乎很享受现在这种掌控一qiē的感觉。他的确掌控了一qiē。在这个房子里，他曾杀死一对恩爱的夫妻，而现在，他将杀死这对夫妻唯一的女儿。

    “我趁着你母亲在厨房的时候，先在客厅把你父亲一刀杀死。”他十分得意的说道，“等你母亲从厨房出来发现你父亲躺在血泊里的时候，我又从后面将她杀死。我发现我很适合杀人，你觉得呢？”

    李玲将这些话录下来，发信息给南月。可南月迟迟没有回信息。

    歹徒继续回忆那天的情景：“我看着他们两个倒在血泊里，从那一刻起，我就知道我注定要成为了不起的人。超自然生物猎杀者，哈哈，没想到我这么容易就通guò了测试，还拿了满分。”

    听到这些，李玲再也没法忍了。

    “你为什么要这么做？”她大叫着从沙发下翻了出来，“到底是为什么？”

    “你总算出来了。”男子露出一张狰狞的脸看着李玲。

    “徐弘毅？”李玲大叫，“怎么会是你？你是在恶作剧吗？”

    “你觉得呢？”穿着医生白卦的徐弘毅手里握着一把三指宽的西瓜刀。刀刃上还有墙壁的腻子粉。

    他用自己的袖子擦拭上面的白色粉末。他的眼睛就像两个漩涡，而李玲不过是无意间跌入漩涡里的一片孤叶而已。

    “你现在想把我一起杀了吗？”李玲退后两步。

    “不然我为什么要出现在这儿？”

    李玲头皮都快要炸开了，她为自己的冲动感到后悔。面对一个大男人，她这个手无寸铁的女人几乎没有任何胜算。

    “你刚刚不是说你是什么猎人吗？难道你就打算这样将我杀死？”李玲刻意装出轻蔑的神色，她努力镇定自己的神情与身体。

    “你什么意思？”徐弘毅感觉自己的能力遭受怀疑，所以还有些不高兴，“难道你觉得我没有本事杀死你吗？”

    “你拿着这样一把刀，当然可以杀死我，可如果你跟我一样手无寸铁的话，你未必会是我的对手。”

    “哈哈，真是可笑。”徐弘毅冷笑起来，可看到李玲一脸认真且带着瞧不起的时候，他就会好好想想李玲刚刚的话。

    这样杀死一个手无寸铁的女孩子是否算得上真本事？

    答案必然是否定的。他把西瓜刀扔在一旁：“现在这样公平了吧。”

    李玲强制镇定的点了一下头：“还算公平。”

    她话音刚落，徐弘毅就朝她扑了过来，并且准确无误的将她压倒在地上，双手紧紧掐住她的脖子：“没有刀我一样可以杀死你。”

    李玲快要喘不过气来。她奋力挥动双手，捶打在徐弘毅的脸上以及胸前，又试图掰开那双几乎将自己脖子掐断的双手。

    可这一qiē挣扎起不到一点作用。她感觉自己快要窒息死了。

    不能这样死去。她将拳头奋力的打在徐弘毅的下体。

    徐弘毅轻轻哼了一声，似乎这一‘重击’对他起不到任何作用。他越发用力的掐住李玲的脖子：“你们这些蛀虫。”

    他骂骂咧咧的叫到：“你们不应该活在这个世界上，快点去死吧。”

    李玲已经听不清他在说些什么。她也没有心思去听。她只想在自己死掉之前，帮父母报仇。

    可按照目前这个情形，她似乎已经无力回天。

    谭宇。

    她突然想起谭宇撕咬杰弗逊的样子。而她现在拥有的唯一利器就是牙齿。

    几乎是毫不犹豫的，她张开嘴巴，咬在了徐弘毅的手臂上，并且毫不留情的撕咬，就像谭宇那样。

    “啊。”徐弘毅没有想到会这样，他痛得惨叫一声，往后跌去。

    李玲吐出嘴里的一小块肉，浓郁的血腥味在她舌头上蔓延。她吐了两口，然后才大口大口的呼吸，好充足自己的肺部。

    “你个臭婆娘。”徐弘毅从地上爬起来想要再次扑倒已经站起来的李玲。

    李玲作势，弓着腰背，也是一副要将徐弘毅扑倒的样子。

    “哼哼，就凭你也想扑倒我吗？”徐弘毅冷笑着。

    “那就看好了。”李玲迈开腿奋力冲去。