
    秦卫惊惧的瞪大眼睛，嘴巴微微张开：原来这个女人真是凶手。

    见他如此反应，南月立即强调：“但是，那是因为你。”

    秦卫用鄙夷的眼神看着她，他倒是想听听这个可笑的女人要如何自辩。

    “那天你被燕子跟雅儿下药，我帮你追回东西，得罪了她们。晚上的时候，她们约我到八点酒吧去喝酒，实际上，她们还约了四个男孩子，然后还在我的酒里下药，想凌辱我。”

    秦卫的眉头动了一下，鄙夷之色已经消弱不少，可是眼里仍旧对南月这话持有怀疑态度。

    南月在等他问话。

    过了良久，他才开口问：“他们得逞了吗？”

    南月摇了摇头：“我是吸血鬼，普通的药物对我根本就没有效果。但是，正因为如此，他们追着我来到了八点酒吧的停车场，他们要对我用强。”

    “是燕子跟雅儿还是那四个男孩子？”

    能听到他问话真好，南月欣慰的舒了一口气：“是他们六个。”

    “他们做了什么吗？”

    “没做什么，只是两个男孩子抓住了我的手臂，另外两个男孩子准备把啤酒倒在我的头发上，然后再扒光我的衣服，凌辱了我。”

    “什么？你为什么不反抗？”秦卫突然大叫，愤怒已经代替了鄙夷。

    他的声音很大，吸引了旁边许多人的注意。

    “我们换个地方说好吗？”南月善用可怜的眼神哀求人。

    她那双黑色的眼睛就像两个乌晶石在眼眶里折射出璀璨的光华。

    就算心中对她有恨有怨，可是听到她刚刚的说辞，又看到这双无与伦比的眼睛之后，谁还忍心拒绝她？

    秦卫点头答应。这真是比催眠术还要管用。从他忧郁而又带着愤怒的神色里，南月很有把握自己可以改变他。

    离开热闹的步行街，南月带着秦卫走到了附近的一个公园。

    公园里树木茂密，行人却不多。在这儿可以听到鸟儿还有蜜蜂的声音。

    “后来发生了什么事情？”两人在公园里默不作声的走了将近十分钟之后，秦卫按耐不住先开了口。

    南月停住脚步，想告知他自己反抗了，可是转念一想

    她叹了一下气，然后神色悲痛的说：“他们凌辱了我，还用手机拍照片录像，并且威胁我说，如果我不给他们足够的钱，他们就会把那些东西发到网上，让我一夜爆红。”

    秦卫气得浑身发抖：“你为什么不阻止他们？你是吸血鬼，你完全可以阻止他们。”

    “不，我必须竭力控zhì自己的情xù，不然我一旦爆发，就会将他们全部杀死。”南月说，“他们是弱者，一旦我先动手，我就会成为罪人。”

    “所以，后来你忍不住了才会杀了他们吗？”

    “不，他们还用刀划伤了我的脸，说要让我付出更加惨痛的代价。”

    “可是你的脸现在完好无损。”秦卫仔细的盯着面前这张脸，的确没有一丁点疤痕。

    “因为我们会自动修复自己身上的伤痕，所以他们的不锈钢小刀在我的脸上划了一刀之后，我的疤痕立即就修复了。”

    “那他们一定吓坏了。”

    “不是的，他们觉得很神奇，就不断的更换利器在我的身体上到处乱割乱划。”

    “他们真是畜生。”秦卫喘着粗气，双手握住南月的肩膀，“那你一定很痛，对不对。”

    他的眼睛又恢fù了柔情，甚至是更多的柔情。

    “谁让我是吸血鬼呢？我活该承受这样的伤痛不是吗？”南月的鳄鱼眼泪掉了下来。

    “不，他们这样的人死不足惜。”秦卫愤然的说。

    “因为我的身体遭受重创，流血太多，我很快就要死了。”

    “那你是怎么逃脱的？”他真想抱住这个女人，可是一想到自己原先的态度，他觉得自己根本没有脸去抱她。

    “我的求生**刺激了我，我喝下了他们的血，然后才修复了遍布我身体的疤痕。”

    我们都知道这是一个天大的谎话，可是南月说的十分动情。想必在她度过的一千多年里，这种事情也不是没有发生过。

    “你有权利这样做，如果换做是我，我也一定会这样做。”秦卫的脑海又出现了那场大火。

    听到他这样说，南月觉得好多了。

    “可是。”秦卫突然又有了转变，“既然你当时没有杀害雅儿，为什么后来又要对她下手？”

    南月把秦卫的手从肩膀上拨了下来，然后将头微微低下看着自己的鞋子：“雅儿虽然是因为我的缘故才住进了医院，可是最终杀死她的人不是我。”

    秦卫定定看了她一会儿，“你说要证明凶手不是你，你要怎么证明？”

    “你愿意告sù我你住在哪个酒店吗？你愿意接我的电话吗？”南月抬起脸继续装作一副楚楚可怜的样子。

    “当然，我就住在锦泰酒店，你给我打电话，我会接。”

    “那么，今晚我要带你见识真正的凶手，你敢去吗？”

    秦卫犹豫了一下，然后点头说：”如果凶手真的不是你，我愿意和你去。”

    这正是南月想听到的回答。

    “所以，你不会伤害我对吗？”

    这个问题有些出乎南月的意料，因为她早已经非常明确的表示，自己绝对不会伤害他。而他现在却还在这样小心翼翼的问证，他一定有着常人难以忍受的伤痛过往吧。

    “我早就跟你说过了。”南月用手捂住他的脸颊，“我是永远不会伤害你的。”

    他久违的笑意挂上了双唇。南月突然有股想要吻他的冲动，但是她现在扮演的‘受害者’角色让她的本性受到了压制。

    她的心被这迷人的微笑陶醉了。

    “那今晚你去酒店找我，还是我来找你？”秦卫很认真的问。

    “为了不打草惊蛇，我会去接你的。”南月也笑了。

    最后，两人一起回去，在马路边分开了。

    临走之前，南月还是忍不住的吻了秦卫，并且十分专注的看着他的眼睛说：“告sù我，你不会再拒绝我的吻。”

    “你忘了你不能操控我的思想吗？”秦卫提醒她。

    “不，我没有施展吸血鬼的伎俩，我在很认真的请求你。”

    “那我告sù你，我愿意相信你与其他的吸血鬼不同，我也愿意相信你是个好的吸血鬼，所以，在这两个前提之下，我不会拒绝你的吻。”

    “我会让你知道，你这么做是对的。”她又情不自禁的吻了他。