
    “秦卫。”

    秦卫冲出停车场的时候，南月与李世民已经等候多时。

    “别害怕。”南月不敢再移动自己的身子，她担心自己一旦有点动作，秦卫又会受到惊吓，然后疯狂的跑开。

    话说回来，他为什么会如此轻yì的相信吸血鬼的存zài？南月与李世民都百思不得其解。

    “我们刚刚是故意开玩笑吓唬你的。”南月脸上的笑容十分勉强，就连她自己都觉得很假。

    “没错，我们只是想要分散你的注意力。”李世民补充说，“相信我们。”

    好吧，如果真是玩笑的话，请解释一下你们为何会如此迅速的出现在这里。

    秦卫不想开口说话，只是恨恨的看着面前的一男一女。

    他们的皮肤散发着淡淡的浅金色光芒。

    还有南月的手掌是那样的冰凉，这绝对不是空调的功劳。

    甚至是这两人眼睛，都与寻常的人有着巨大的差异。

    这两人是如此的与众不同，而他秦卫竟然到了此刻才发现。

    吸血鬼，呵，她竟然是个吸血鬼。

    回想起今晚遭遇的恐怖，秦卫觉得自己不应该继续逗留在这个酒店。

    “你们是不是吸血鬼与我无关，我也不会泄露你们的秘密，但是请让我离开。”他已经不再惊恐，只是用刀刃一样的目光盯着南月。

    他像冰像雪，更像是一具没有灵魂的尸体。

    是什么让他如此迅速的恢fù了冷静？

    他到底是个什么样的人？他的性格为何如此怪异？他的内心为何如此不同寻常？

    就在刚刚，他还是个无比受惊的小动物，而在此时，在得知南月与李世民是吸血鬼之后，他反倒突然镇定了。

    他说出这样冰冷的话来，是要从此与南月划清界限吗？

    尽管两人之间什么也没有发生，但是谁能否认他们的确对彼此有着好感？

    南月面带疑惑，疑惑之中掺杂着痛苦：“你很清楚，我不会伤害你的。”

    “我不清楚。”秦卫就像一座雕塑，一动不动的站在灯光之下。

    灯光很亮，可是谁也看不清彼此的内心。

    “秦卫。”南月不能再忍受这样的气氛，她想上前给他一个火热的吻。

    不对，她的吻是凉飕飕的。

    她想要证明给他看，她是绝对不会伤害他的。

    秦卫往后退，用厌恶的眼神回报南月，就像是讨厌一只又脏又臭面目狰狞的恶犬一样。

    他脸上的神情也越发的鄙夷。

    南月知道，他表面或许平静，但是他的内心一定在忍受着折磨。

    但愿如此，这样她的心里会平衡许多。

    “别再靠近我。”他一字一字的吐出来，声音里带着反抗。

    “你听我把话说完再走。”南月情不自禁的逼近了两步。没想到这个动作彻底引爆了秦卫的最后防御。

    “不！”他愤怒的叫喊，“我说过，别靠近我。”

    他彻底爆发了，所有的克制都被愤怒冲破。他的目光如同一把利剑准确无误的刺在南月脸上。

    疼痛，久违的疼痛感产生了，从心口慢慢扩散，然后遍布身体每一个角落。南月惊愕不已。

    这种感觉，没错就是这种感觉，在一千多年前，她清楚的记得，是在一千多年前，她有过这种感觉。

    可是关于这种感觉的赋予者她却没有没有一点记忆。哪怕只是一个眼眸，她都无法回忆。

    不过现在这些无关紧要，要紧的是她该如何安抚秦卫，如何让他接受关于吸血鬼也有好人这个说法。

    毕竟，他是愿意相信吸血鬼真实存zài的人里为数不多的一个。

    “相信我，我绝对不会伤害你的，如果我要伤害你的话，我早就下手了。”

    南月以最快的语速说完这几句话，但秦卫不为所动。

    “也许吧。”秦卫保持他的冷漠，他有权利这样做。

    “但是我永远也不会跟吸血鬼成为朋友。”他的语气十分坚决，然后用一种恍如隔世的眼神看向南月。

    那眼神里烧着熊熊烈火，让人望而却步。

    南月不自觉的后退了一步。泪水喷涌而出，模糊了视线。令她绝望的是，这个让她一见如故的男子并没有怜悯或疼惜她，只是从她的身旁像一阵冰冷的寒风般走过。

    秦卫开着车子离开了。

    他感到晕眩，几乎要失去意识昏倒在方向盘上。他一直生活沉重，但南月的出现就像是一阵微风，慢慢吹散了阴霾。

    尽管开始时对她不屑一顾，但只要认真看她一眼，他便能从那张惊艳的脸上找到莫名的亲切感。

    现在，一qiē都是虚无的――无论自己的内心曾有过怎样的悸动。

    疾驰在马路上，他强制自己从这种可悲的思绪中走出来。

    他的眼神逐渐清晰，身体的晃动也已经慢慢停止。

    所有让他感到痛苦的回忆都被凝结在冰冷的眼眸中。

    当他到达另一个酒店的时候，毋庸置疑的，他的出现又是引起一阵骚动。

    那些兴奋的女孩让他觉得可笑。难道这个世界的人都如此轻浮吗？如果他没有这张脸，谁又会注意到他的存zài？

    贪婪的**，内心的虚弥，光阴的颓唐，令人不解，又令人疲于抵抗。

    现在，当他倒在酒店房间的床上，他试着不去想这些天的经历，不去想那个让他感到莫名痛苦的女孩。

    他是真心喜欢她的，在知道她是个吸血鬼之前的确如此，但他必须阻止自己的‘贪婪’，他必须从罪恶的深渊里逃出生天。

    为了使命，为了消除脑海之中的那场大火。

    他将电视开到最大声，因为唯有如此，他才不会感到落寞与孤单。

    “请你相信我，我真的真的不会伤害你。如果我要这么做，我早就做了。而且我的催眠术对你根本就没有作用，如果我曾伤害过你，你一定清楚的记得，不是吗？”

    这条短信跃然出现在他的手机屏幕上。一看就知道是南月发来的。

    她应该是从岸良大酒店的前台找到了他的联系方式。

    他没有做出任何回应，只是将手机彻底关机，然后睁着无助的眼睛，看着墙壁上的电视，保持着一动不动的姿势。