
    他闭上眼睛，脑海里出现了一千多年前的那个早上――在长安城西郊发现长孙皇后衣物的情景。

    当时他就发誓，一定要让那些凶手付出惨重的代价。可是，在无情的杀戮之后终究还是留下了许多祸患。

    现在在他面前的，正是残留下来的祸害。他想上前了结这个祸害，可南月的手紧紧抓住了他的手臂。

    “别冲动。”南月的手用力抓住了李世民，她的声音十分平稳，“他正在转换，如果你现在过去，无异于是送死。”

    “可如果我不现在动手，更待何时？”

    “来日方长，先看看再说。”南月说。

    “你们在都说什么？”李玲痛苦的看了看冷眼旁观的两人，“你们快想办法救救谭宇。”

    谭宇！这个可怜虫正在不远处的昏暗夜色里挣扎着。不是因为被谁抓住了而挣扎。他是在与自己对抗。

    他变成了一头发疯的猛兽，将自己的身体不断撞击在树干上。先是后背，然后是前胸。他的一双手已经在无数次捶打地面之后变得血肉模糊，甚至可见白森森的骨头。

    李玲着急得不顾自身安危，准备冲过去。

    “别过去。”南月大叫，立即抓住她，“他现在已经没了理智，别过去。”

    李玲回头绝望的看着南月：“那怎么办？难道要我看着他杀了他自己吗？”

    “他不会有事的，你再等等就明白了。”

    等等？李玲不知道南月的话是什么意思。

    而谭宇已经推倒了围着河道的栏杆，然后又将一个垃圾桶像扔一个小石子那样扔到了河里。

    他眼睛里的绿光已经越来越明亮，他的身体也在逐步变化。

    三人这才看清，他手上露出来的不是骨头，而是又长又锋利的指甲。

    他开始四肢着地，身上的衣服也已经尽数被强壮的肌肉崩开。他的脸正慢慢失去形状，全身都长出了灰色的皮毛。

    在三人惊恐的观望一瞬之后，站在他们面前的已经不是谭宇。那是一头凶猛的恶狼。

    李玲浑身僵硬的站在原地，两个眼珠几乎要掉出来。面前这一幕对于她这个寻常人来说实在是太恐怖了。尽管许多电视里的画面比此刻要惊悚许多，可是当这种惊悚真实的呈现在眼前时，她被吓得几乎忘了呼吸。

    她后知后觉的看着谭宇，不，是看着狼。看着那匹在昏暗的灯光之下发出凄厉叫声的狼。

    “谭宇。”她用同样凄厉的声音呼唤他的名字。狼晃了晃脑袋，朝她发出一声低沉的哀鸣。

    她从那双绿色的眼睛里看到了害怕与无助。她试着上前去安抚他的情xù。

    “别过去。”南月再次拉住她。

    她的脑袋急速运转，脸上的惊恐正在逐步消退。她凝视着它，似乎正在努力搜寻谭宇的影子。

    在这双真挚的眼睛面前，狼退了两步。

    南月壮了一下胆子，然后对着狼叫道：“你还不快找个地方躲起来，你要让人把你抓到动物园去还是想让猎枪打死？”

    狼抬起头来看着她，又看了看李玲，然后发出了一声哀鸣，转身消失在夜色里。

    惊惧并未随着狼的离去而离去。李世民的拳头也并未就此松开。

    三个人站在原地许久，南月才不耐烦的说：“不打算回去吗？要在这儿等到天亮让警察来抓吗？”

    这儿已经一片狼藉，如果让警察看到，那肯定是少不了要进行教育批评外加处罚的。

    “他会没事的。”南月按着李玲的肩膀安慰说道，“只要等他心情平复下来，他就会变回原来的样子。”

    李玲缓缓转头看着南月，极其疑惑的问：“你怎么知道？”

    “不要问我怎么知道，你相信我就对了。”

    李玲似信非信的点了一下头。她感到疲惫且震惊。今天的事情虽然比不上她父母的死来得悲痛。可是这充满疑虑的事情却也让她感到十分痛苦。

    这一qiē究竟是怎么一回事？见鬼了吗？

    接下来，三人之间必定要发起一次消除疑惑的对话。他们三个回到了办公室。

    在明亮的灯光之下，刚刚所发生的事情仍然令人感到心有余悸。

    李玲像木头一样坐在沙发上低头在看着自己的手机。她给谭宇发了信息，可是谭宇没有回。她想打电话，但又害怕电话铃声会吓到他。

    对于谭宇的转变，李世民快要抓狂了。也许他真是不能释怀一千多年前的那出惨剧。他急躁的在办公室里走来走去，根本坐不下来。

    看着这两人如此反常，现在南月终于觉得自己是个正常人了。这让她有些开心。也许她应该跟秦卫分享一下今晚的惊心动魄。

    想到秦卫，她笑了。因为杰弗逊的命令已经失效，她应该不会再失败了。

    “你相信超自然生物的存zài吗？”南月觉得自己应该先从这些简单易懂的问题下手，而不是直接告sù李玲自己就是吸血鬼之类的。这很有可能会再次吓坏她。

    “相信。”在见到谭宇那样的转变之后，李玲很难让自己不相信。她尽量显得自然一些，但她的脸僵住了，而且听到‘超自然生物’的时候，她的恐惧明显又有些增加。

    “那你害怕吗？”

    “不怕。”她犹豫了一下才回答。

    “你没有说真话。”南月锐利的看穿了她的谎言，“你在感到害怕对不对？这很正常，你不用掩藏。”

    “真的，我真的不怕。”李玲避开南月的眼睛，垂直看向地面。

    “既然你不害怕，那你为什么要犹豫？”

    “我只是觉得有些不可思议。”李玲说，“这个世界真是无奇不有。”

    “别跟我感慨这些，阿玲。”南月无情的拒绝她的感言，“那你相信超自然生物也有好坏之分吗？”

    “我当然相信。”她似乎比秦卫更容易接受这些。

    但是，这样轻松的问话却让南月感到别扭。真的是太奇怪了，李玲怎么这样好糊弄？

    “那你告sù我，如果我变成谭宇那样，你还愿意跟我做朋友吗？”南月很认真的看着李玲，她的眼睛里满是期待。她的身体也不自觉得呆住不动。

    李玲看着她，很奇怪的说：“你是我唯一的亲人了，我当然会永远站在你这边。”

    南月笑了，一颗悬着的心已经微微有些放松。