
    晚上，李玲和南月正准备回家，李世民堵住了她们。他看上去有些难过。估计是因为他以为南月已经成功与秦卫雨水交融了。所以他觉得自己已经彻底失去了南月。

    唉，可怜的人，他从未拥有过南月。

    当然，他拦住两人并不是要行凶或者是干嘛的，他只是想找个伴喝两杯而已。

    三人在路边找了个宵夜档坐下，虽然很嘈杂，但是气氛很好。老板虽然忙碌，可态度也十分热情。

    通常，这三人是不会这样跑来这种地方喝酒的，可是今天，不知怎的，这种地方似乎有魔力一般，将他们吸引过来了。

    “今天怎么会想到要找我们喝酒？”南月向四周看去，她在想今晚该去哪里寻找新鲜血液。

    “因为咱们三个都很久没有在一起喝酒啦。”李世民看着南月，眼睛里满是爱怜。可南月的视线依旧在街道上游走。

    “没有吧，前不久咱们三个不是还一起吃夜宵吗？”李玲仔细想了一下，的确是不久以前发生的事情。

    “是吗？我不记得了，我觉得好久没有跟你们两个喝酒了。”李世民尴尬的笑了一下。

    “那就赶紧上酒吧！”估计南月已经物色好对象，她开始回过神来了，并且满脸笑容。

    李世民太过于沉浸在自己的心事里，他没有察觉到南月的转变是因为今晚的‘真正夜宵’有着落了。他以为南月的笑容是因为与秦卫的交合。

    李玲也是这样想的。因为今天她给南月发信息，南月回她的内容的是：我跟秦卫在房间呢，别打扰我。

    李玲用肩膀撞了南月一下，很八卦的问：“今天，你成功了？”

    南月扑哧笑了。白天的事情有点无奈又确实有点好笑。她跟秦卫明明都已经脱得一丝不挂成功在望了，然后那该死的杰弗逊就出现了。她现在真不知道应该如实相告，还是为了让李玲羡慕一下而撒个谎比较有趣。

    “你们真的那个了？”李世民也很感兴趣，哦不，他是超级在意这个问题的。

    南月只是笑，不回答。

    “你没成功？他拒绝你了？”李玲问。

    南月笑着摇头。

    “那就是成功了吧！”李世民的语气充满了失落。

    南月依旧摇头。

    这就奇怪了。李玲和李世民对望一眼，十分疑惑。

    “到底是怎样？你快说啊！”李玲摇晃着南月的手臂，大有不说不停手的意思。

    “好啦，我说。”南月笑着说，“是我拒绝了他。”

    “什么？”李玲以为自己听错了，“你是说你拒绝了他，而不是他拒绝了你？”

    “你拒绝了他？”李世民也十分茫然，这太不可思议了。

    “没错。”南月尽量控zhì自己不要再笑，然后很认真的说，“我拒绝了他。”

    “你再重复一遍。”

    “我拒绝了他。”南月十分肯定且认真的说，就像她告sù一个售货员她要买下那条最漂亮的裙子一样。

    李玲和李世民都惊得目瞪口呆，就像见鬼了一样。

    “哈，你生病了？”李玲不可置信的问。

    “我没有生病。”南月早就想到李玲会是这样的反应，可她没有想到李世民的反应也会这样大。

    “那，那你怎么会拒绝那位美男子？”李玲摇晃着脑袋，就好像她遇到了这个世纪最搞笑的事情。

    “这很正常。”南月说，“我觉得我应该与他细水长流。”

    “如果你告sù我，你跟他发生了正常的男女之事，那我会觉得你很正常，可是你告sù我你想跟他细水长流？这就像你告sù我你不想买新衣服了，你想把钱存起来养老一样奇怪。”

    李玲的比喻真是恰当得很，听得李世民脸上的愁云已经彻底消散。他终于露出了被鲜血洗的亮白的牙齿。

    “我是认真的。”南月强调，“我是真的很喜欢秦卫，我想要跟他永远在一起，而不是像一*夜*情一样玩玩。”

    李玲的表情缓和下来了，她不再觉得南月是在戏弄她，也不再觉得南月是生病了。她很认真的看着南月，然后欣慰的说：“真高兴你找到了真正喜欢的人。”

    南月也冲她欣慰的笑了一下：“你也很快会找到的。”

    这些话对于李世民来说可算不上好话。虽然他很高兴南月没有成功虏获秦卫，可是比起这个他更希望南月不会喜欢秦卫。

    他的笑容不见了，阴沉的神色又弥漫在他的脸上。

    现在他手里的酒已经变得索然无味，无论喝下多少，他都难以从酒精中寻到一丝安慰。

    他坐在南月对面用黑色的眼睛凝视着她，期盼她能无意间发现他的爱意。可是，南月却只是与李玲乐此不疲的分享着自己刚刚寻获的‘爱情’。

    他能听到她每一句话里都充满了甜蜜，也能感觉到她此刻的笑容是如此的真实，甚至，他能从南月提到秦卫时的眼神变化发现，她是如此的喜欢那个男人。

    最后，让他惊慌的却是，他发现自己是如此介意她喜欢那个男人。

    当南月说到她想跟秦卫浪迹天涯的时候，他几乎要跳起来。好在他强迫自己忍住了。他依旧坐在南月的对面，浑身都在颤动。

    “已经很晚了。”在听南月喋喋不休的分享了自己的心得之后，李世民终于决定要打断她的话，“该回去了。”

    他的语气很不友好，甚至是充满了怒火。

    南月和李玲都被他的反应下了一跳。

    “你没事吧。”南月笑着问他。

    “我很好。”李世民冷冰冰的回答，目光刚好与南月相对。

    “你在生气？”南月问。

    “没有，我只是觉得你的爱情故事太可笑太冗长了。”李世民很不客气的评价。

    “什么意思？”南月站了起来，“呵，如果你觉得可笑或者无聊，你可以自己先回去，没有人拦着你。”

    李世民立刻站起转身就走。

    “喂。”南月对着他的背影大叫，“你真要走是不是？”

    她本以为李世民会停下来，然后走回来的，可是没有，李世民毫不犹豫的走掉了。