
    沉默几分钟之后，南月试着说个玩笑话来活跃车里的气氛：“如果你的未婚妻是阿玲就好玩了。”

    “什么？”秦卫被吓了一跳。

    “我只是开个玩笑而已。”

    “但是我觉得这不应该被当成玩笑。”秦卫说，“你应该知道我并不想跟某个女的再扯上任何关系。”

    南月觉得秦卫太认真了，经不得玩笑。即使他的未婚妻真是李玲，她也会欣然接受。因为她觉得自己完全可以胜出。不过她还是很喜欢秦卫这种严sù的态度。

    接下来，两人都不怎么说话了。

    机场人很多，多得南月觉得口干舌燥。

    她尽量远离人群，以免某个粗心大意的家伙惹得她生气，然后一不小心她就血洗了飞机场。但是，远离人群显然只是空想。她必须跟秦卫一起走到里面去等待那位远方来客。

    “这儿人真多。”南月抱怨，“我真怕自己会失控。我能听到他们的血液在急速流动。”

    她的牙根有些痒，或许尖牙正准备冒出来。

    “别这样。”秦卫紧紧拽着南月的手低声说，“你希望我看到你兽性大发吗？还是你希望我跟你一起成为逃亡人？”

    “我以为我这样说你会觉得兴奋呢。”南月的以为是错误的。秦卫可不觉得这种担忧会造成他的兴奋。

    他认为南月还不清楚自己的行为究竟有多危险，并且会给周围的人带来怎样的恶果。他长长的吐了一口气，好让憋在心里的烦闷减少一些。

    一个愣头愣脑的小女孩戴着一副黑色的眼镜框走到了秦卫面前。虽然南月与他紧紧牵着手，可小女孩却完全忽视了南月的存zài。她的脸上充满了稚嫩，银色的牙箍有些刺眼。她呆呆站在秦卫面前，抬起脸很是崇敬的样子。

    “帅哥。”她应该才十六岁，但她故意将自己的声音变得‘魅惑’甚至是‘妖冶’。她的眼睛色眯眯的看着秦卫，然后将手机递上前来，“可以留个电话号码吗？”

    南月强忍怒火，将视线移到远处。她这才发现，整个飞机场的人都在看着她与秦卫。

    他们一定是以为这是某对明星情侣吧。不然以南月与秦卫的颜值简直可以横扫整个亚洲娱乐圈。

    南月不生气了，而是被虚荣心侵占了心头。

    她此刻可是万众瞩目啊。虽然这种时刻常常有，可这会儿是男女通吃，感觉很不一般呢。

    “我有女朋友了。”秦卫很温柔的告sù面前的小粉丝。

    “她真是你女朋友吗？”小女孩锐利的说，“她好像一点儿也不在乎的样子，所以你也不必烦恼不是吗？给我留个电话号码吧。我不会打扰你的。”

    小女孩神情在看着秦卫的时候是仰慕，一转移到南月身上就变成了妒忌。

    “这不好，我有女朋友了。”秦卫绅士的重复了一遍。

    “我不会打扰你们的，我只是想要跟我的同学炫耀一下。”小女孩并未放弃，而是继续索要电话号码。

    她身后不远处的几个小女孩都在兴奋的看着这儿的一qiē。她们跟这个小女孩穿着一样的衣服，应该是她的同学了。

    南月不耐烦的瞪了小女孩一眼，小女孩立即倒退一步。她有些受惊。

    她跑开了，不过事情可没有就此结束。她才刚刚跑开，又有其他女子跑来索要秦卫的电话号码。难道她们都没有见过帅哥吗？一个秦卫就可以让她们如此没节操，真不知道她们的九年义务教育念完没有。

    好在，秦卫都一一拒绝了。

    “真的不好意思。”秦卫在拒绝最后一个女生之后转头对南月表示歉意。

    “这没什么。”南月说，“你征服了天下的女人，而我征服了你，这很好。”

    “你可以生气，我的错，我愿意承担你的脾气。”

    “看在你拒绝了好几位美女的面上，我不会跟你生气的。”南月抱紧秦卫的手臂，亲昵的靠在他的身上，“如果换做是男孩子来找我要电话号码，我可能就没有那么矜持了。”

    “你的意思是说你会告sù他们吗？”

    “当然不会。”南月很肯定的说，听起来像真话。那是因为到目前为止还没有男孩子有勇气接近她。她当然可以信誓旦旦的说不会了。

    “你瞧，他出来了。”秦卫指着前方出口，然后挥了挥手。

    南月几乎是一眼就看到了秦卫所说的那个人。因为他太不同寻常了。

    那是个非常英俊的迷人的男子，他的年龄远远看去像是三十岁左右。他穿着蓝色的t恤，还有一条黑色的牛仔裤。脚上是一双黑色的鞋子。

    “秦卫。”他朝两人走了过来。秦卫与他拥抱了一下。

    “这位就是你的女朋友吗？”男子用浅棕色的眼睛打量了南月一番。南月用同样的眼神回敬他。

    他个子很高，肩膀很宽，应该非常强壮。他的五官之俊美已经令生活了一千多年的南月词穷。她找不到词语来形容这样一个特别的男子。

    他很英俊不错，可是比起秦卫，他显然是不够年轻。但是他又胜在成熟。尤其是他的那双眼睛，十分的平淡，一看就知道是一个经历大事仍可波澜不惊的人物。

    而秦卫不同，秦卫的眼神总是容易出卖他有心事。各种喜怒哀乐也会一应公布在他的瞳孔里。尽管南月始终不知道秦卫的心事究竟都有些什么，不过不难发现，他是一个秘密很多的人。

    秦卫肯定的回答：“没错，这位是南月，我的女朋友。”

    “你好，我叫南月。”南月只是朝男子点点头，微微一笑。

    “你好，我叫肖勇。”男子也点头致礼。

    因为同时面对两大帅哥，南月不知道自己应该说些什么。不过她很快就不用担心这个问题了，因为秦卫已经跟肖勇如火如荼的谈论起来了。

    但是他们显然在规避某些话题。因为在回去岸良大酒店的路上，他们一直都只是围绕着这附近的风景进行谈论。

    这让南月有些诧异。难道他们的习俗就是如此吗？好友相聚的第一时间不是讨论彼此最近过得怎么样，而是讨论一个地方的风景人情？