
    客套的话总是让人觉得烦闷。南月用手肘蹭了一下秦卫，秦卫心领神会，就跟着南月悄不作声的离开了那个‘礼仪之邦’。

    肖勇见两人逃离，也跟着过来了：“你们两个真是不厚道，居然悄悄跑开。”

    南月看着他笑道：“我们以为你喜欢那种客套。”

    他无奈的摇摇脑袋，像是被客套毒害不浅：“我才不喜欢。”

    没一会儿，就有女孩子过来跟肖勇搭讪。很不幸的是，那些可爱的女孩子都被无情的拒绝了。

    这样的后果是什么？那便是酒吧的女孩子开始传言：“那个长得很帅，穿着黑色t恤，正在说笑的那个男孩子，看到了吗？他是个同性恋。”

    一波又一波的虚假信息在酒吧传开来。肖勇彻底懵了。

    “哈哈哈。”南月取笑他，“我想今后你在岸良镇绝对找不到女朋友了。”

    肖勇无奈的叹息：“我真没有想到，事情会变成这样。我如果知道拒绝她们会是这种下场的话，我应该当时就扒光她们的衣服才对。”

    “你现在还有机会。”南月止住笑声，“你现在还可以亡羊补牢。”

    肖勇想了一下，觉得这建yì不错。他开始寻找猎物，并且很快选定，然后迈着优雅的步伐走过去。

    “你好。”他安静而自信的对一个坐在吧台旁边的女孩子说，“你旁边有人坐吗？”

    女孩子抬起头看他，有些惊讶：“你是在跟我讲话吗？”

    肖勇摇摇头，女孩的神色立即黯淡下去。肖勇笑道：“不是你还会有谁？难道这个酒吧里还有比你更可爱的女孩子吗？”

    女孩子咯咯笑了起来：“我还以为”

    她欲言又止。

    “你以为我像其他人说的那样是个同性#恋对吗？”肖勇很直白的问。

    女孩愣住了，只是不好意思的点了点头。

    “这是典型的吃不到葡萄说葡萄酸。”肖勇十分自信的坐下，面对着女孩子，“你叫什么名字？”

    “小阳。”

    “太阳的阳吗？”

    “没错。”

    “真是个温暖的名字。”肖勇取悦说，“我叫肖勇，很高兴认识你。”

    肖勇的勾搭还算是成功。女孩子跟他聊得十分开心。

    如此一来，酒吧里的女孩子又开始改变风向了。

    这些都不重要。

    重要的是酒吧对于南月跟李世民来说并不合适。他们毕竟是千年老古董，他们只适合找个安静的地方老老实实的坐着。但李世民为了应酬而不得不跟今天宴会的主角客套一番。

    这番客套大概持续了半个小时。等他走到南月与秦卫身边的时候，他已经精疲力尽了。

    话说，一群人的狂欢是一个人的孤单。

    此时的李玲一人呆在家中。谭宇接了一个电话就出去了，所以她不得不一人呆在家里。

    她舒舒服服的洗了个澡，然后卧倒在沙发上看电视。

    厨房突然传来一些奇怪的声响。她猛的坐起来，关掉电视声音，仔细聆听。

    声音已经停止，屋子里静得连一根针掉地上都能听到。

    “谭宇？”她叫了一声。虽然知道声音是从厨房发出来的，但她觉得自己有必要发出点声音。如果是小偷的话，听到屋子里有人应该会离开。

    “你买了什么东西回来？”她假装跟谭宇说话。

    屋子内依旧没有传来任何除了她声音之外的任何声音。她觉得自己有些傻，竟然用这样愚蠢的方式来给自己壮胆。她应该找到水果刀才对。

    也许只是老鼠或者是一只猫。她心想。

    她打开电视的声音继续看电视。

    过了将近十分钟，声音再次响起。而且，一只不锈钢的碟子似乎跌落在地上，发出了十分清脆的声响。

    她再次直起身子，抬头扫视了屋子一遍。

    一qiē都跟原来没有什么两样。至于那个黝黑的厨房，尽管可以借着客厅的光线勉强将里面的轮廓看清，但她无法确定那里面是否藏着一个人。

    李玲悄悄拨通了谭宇的电话。

    “喂？”电话那头传来谭宇气喘吁吁的声音。耳尖的李玲还听到了一个女人极力压抑的呻吟。

    她没有回话。

    “喂？”谭宇的声音已经平缓一些，“你是不是按错电话了？”

    “快把电话挂掉。”那个女人娇滴滴的说，“没说话肯定是睡着了不小心压到了手机。”

    那头将电话挂掉了。

    这个时候的李玲真不知道自己应该发疯一般的狂叫还是撕心裂肺的痛哭。

    一边是男友与其他女子交欢，一边是对黑暗的恐惧。后者明显占了上风。

    在打了刚刚那通电话之后，她反倒大胆了许多。

    她想起南月，想起自己死去的父母。泪水顷刻间就布满了她的眼眶。

    我真愚蠢，她想。为什么要跟南月说那种话？在自己最无助的时候不是南月一直在照顾她吗？在她濒临绝望的时候不也是南月陪着她吗？

    现在，为了一个根本不值得去爱的爱人，她居然说出让南月搬走那种混话。

    现在好了，南月不在这房子里。在这房子里陪伴她的只有恐惧。

    她向自己死去的父母祷告，千万不要发生任何恐怖的事情。

    她下了沙发，穿上拖鞋，手机也紧紧握在手中。也许快速离开这个房子去找南月才是正确的做法。她小心翼翼的迈动步伐，准备往门口移动。

    明亮的灯光将她照得眼睛发胀。敌暗我明，的确恐怖。

    她走出几步，厨房又发出了奇怪的声音。她不确定那是什么声音，有点像摩擦的声音。

    最后她确定了，那声音是铁器与石头摩擦发出的声音。

    她听着，心惊肉跳。为什么铁器会与石头摩擦？

    厨房的门开着，正对着客厅的正门。如果她从沙发这儿跑到门口那儿，一定会被厨房里的‘某些东西’看到。

    也许跑出去不是明智的选择。她应该藏起来。

    沙发底下！

    她脑子飞快的转过这个念头。沙发底下本来是十分低矮的。根本没办法钻进去一个人。但正因为如此，那儿才是最安全的。

    谁会想到沙发底下的中间是往上凹进去的？