
    看到这突发状况，秦卫顾不了那么多了。他光着身子抱起被子，冲到窗下，一把将南月裹在被子里。

    “你疯了吗？”他站在南月身后，隔着棉被紧紧环抱着她，语气有些埋怨――她不应该这样鲁莽的。

    他是如此的在乎她。

    南月甜蜜的回头看着秦卫，眼睛充满了爱意。

    窗外的男子盯着这一幕看了一小会儿，然后他说：“好了，愉快的谈话就此结束，南月小姐，请到你的办公室去，我会在那儿等你。”

    他的语气听上去不急不忙，但是每一个字又都散发着力量。

    南月震惊的看着他，似乎意识到了掩藏的危机。

    男人拥有一头金黄色的卷发，他的眼睛是蓝天的颜色，他五官也极其深邃，看上去虽说才三十来岁，可是他的气宇能让人清晰的感受到他的古老。

    等他消失在窗外的时候，南月的神情已经变得有些慌乱。

    “你怎么了？”秦卫担忧的问。

    “没事，你在房间呆着，我现在要出去一趟。”南月在穿衣服。

    “那个男人也是吸血鬼吗？”

    “我想是的。”

    “那你几时回来？”

    “说不准。”南月在秦卫的额头上亲了一下，“你就在房间呆着，我会尽kuài回来的。”

    从客房走往办公室的路其实很短暂，但是南月走得很慢。她必须仔细的琢磨一下这个吸血鬼的到访究竟是为了什么。

    南月敲了敲办公室的门，然后轻轻开门进来。她一眼就认出了坐在沙发上的那个男子。

    他很优雅的朝南月点了点头，并且温柔的注视着她。

    李世民坐在他的对面，他此刻正回过头来看着南月。

    在两人的目光之下，南月坐在了李世民的旁边。

    “早就听闻两位的大名，今日一见，果然都是人中龙凤。”他的汉语明显要比阿罗本流利许多。而且，他的声音非常带有诱惑性。

    “是吗？你听说过我们？”李世民不解的问。男子点了一下头。

    “你怎么会听说我们？你是谁？”南月在刻意压低自己的声音，眼神也不敢直视那张过于魅惑的脸。

    他的眼睛就是蓝宝石没错，而他的脸简直就像是用刀削出来的。类似这样的面孔在一些外国的偶像剧上经常可以看到，可是比起这张脸，那些奶油小生都只能说是小屁孩。

    这才是男人，一个浑身散发贵族气息的男人。

    “二楼的餐厅也是你们的吗？”他没有介绍自己，而是突然离题的问。

    两个唐朝吸血鬼愣了一下，然后赶紧说：“没错，是我们的。”

    “我想先去吃点东西可以吗？”他问。

    两人又愣了一下，然后只能说好。

    “你们不用陪我去。”当南月和李世民说要作陪的时候，他拒绝了。

    走入二楼餐厅之时，他无疑就成了今天的主角。所有人都在注视着他，用惊艳的眼神看着他，并且小声的议论着。

    岸良镇虽然人流量大，但是从来没有来过外国人。他的出现就像彩虹一样，让所有人都惊艳不已。

    人们看到的不是一个吸血鬼，他们看到的是一个身材魁梧，线条优美的男子。水磨的牛仔裤并不能将他划分为寻常人，黑色的t恤给他增添了神秘的色彩。

    李玲一直瞪着他。她原本以为自己今天最大的快乐就是看到谭宇被释放出来，没想到，最大的快乐在这儿――所有的美男子都会令欣赏者身心愉悦，这是不争的事实。

    虽说秦卫也是个超级美男，可是李玲与他根本就没有任何交集。最近的一次距离就是上次他跑来找南月的时候，在收银台这儿，他们两个好像起了冲突。

    除此之外，作为南月好友的李玲并没有机会跟秦卫说个话或者是握个手什么的。

    现在，她的空缺总算让一个新来的美男子填补了。

    他似乎注意到李玲一直在盯着他看，所以从收银台走过去之后，他又退了回来。

    “我叫罗纳德.杰弗逊，怎么称呼你？”他流利的汉语让李玲更加吃惊了。

    她惊得微微张开嘴巴，都快忘了回话。

    “我叫李玲。”她赶紧说。

    “李玲？”杰弗逊重复念了一下这两个字，可能这对他来说有些拗口，“很高兴见到你。”

    李玲原本以为他会跟自己握手的，所以右手刚刚一直在自己的裙子上不停的蹭。遗憾的是，杰弗逊没有这么做，他只是朝李玲十分礼貌的点了一下头。

    李玲赶紧效仿他的样子，也朝他点了一下头。

    杰弗逊找了一张空桌子坐下，然后几个服务员都在朝他走去。她们步伐匆忙，似乎都想第一个赶到那张桌子那儿。

    最后，是一个年轻的小姑娘先到了杰弗逊的身前：“先生，请问您现在需要点菜了吗？”

    她刚刚一定是偷听了杰弗逊和李玲的讲话，所以她才会这样肯定这位大帅哥能听懂她的话。

    杰弗逊点餐了。

    而李玲却在小小的兴奋之后恢fù了沉静。

    毕竟，她刚刚失去双亲，还能怎样快乐呢？看到自己暗恋的人重获自由，或者是看到一个赏心悦目的大帅哥，跟父母的生命比起来，这两个简直就是芝麻绿豆。

    就像办公室里的南月，虽然刚刚她还打算要与秦卫水火交融，而现在，她则不得不与李世民用手机发信息，谈谈这个杰弗逊来这儿的目的。

    没错，他们紧紧坐在一起，却拿着手机打字聊天。

    因为两人都知道，楼下那个突如其来的拜访者不得不防。

    两人都清楚的记得当初阿罗本说过这样一句话：“永远别和西方吸血鬼有任何牵扯，好好的呆在中国，别去招惹他们。”

    阿罗本应该没有想到，南月与李世民没有去招惹他们，但是他们却找上门来了。

    虽然现在还不知道杰弗逊此行的目的，但是可以猜测，绝对不是什么好事情。

    两人在手机里对这位神秘拜访者的目的做了无数种猜测，可是因为缺少对西方吸血鬼的了解，最终，他们的猜测又被对方一一推翻了。