
    雅儿――这个身世可怜的女孩子，现在正一动不动的躺在病床上。她的身体已经被撕咬得不成人形，只有一张毫无血色的面孔能够辨认她的身份。

    年轻护士的脸已经被惊吓得扭曲，她转身撞到了门板，然后跌跌撞撞的尖叫着跑出去。

    “你怎么在这儿？”一个声音从南月的身后传来。

    接着，她又听到了惊恐的叫声。不过这次的叫声是一个浑厚的男音。

    谭宇整个人都僵硬在门口，他目光凶狠的看着南月：“是你干的？”

    “不是我，我才刚刚来到这里。”南月有些生气，“你没看到她身上的血液都已经凝固了吗？如果是我下手的，我又何必回来招惹嫌疑？”

    真是讽刺，本来是要办好事的，没想到却被人当成了凶手。

    谭宇发狂的冲到床边，想要做点什么，可是又什么都做不了。

    “就算不是你下手的，也跟你脱不了干系。”他回头冲着南月咆哮，恨不得想要吃了南月。

    荒谬！南月气愤的上前，想给谭宇一巴掌，好让他清醒些。

    可是，谭宇牢牢抓住了南月的手，咬牙切齿的说：“如果让我知道是你下手的，我一定不会放过你。”

    “你凭什么这么认为。”南月另外一只手举起，想打下去，但是被人从身后抓住了。

    “不要在医院闹事。”说话的人是徐弘毅。

    他是这家医院院长的儿子，也是医生，长相还算俊美，但可惜的是就在两个月前，他以被甩的身份与南月结束了一个星期的‘交往’。

    这件事情无人不知无人不晓，他差点就成了岸良镇的笑柄。

    不过，他还是这样帅气。

    徐弘毅的五官很有型，眼睛很大，鼻子很尖，他的嘴巴也十分性感饱满。或许这听起来就像是一个怪物，但是他的脸的确十分有魅力。

    当然了，那得是在秦卫出现之前。

    看到雅儿的尸体血肉模糊的躺在床上时，他没有露出惊恐的神色，只是将眉头微微皱了一下。然后就问身后跟来的护士：“报警没有。”

    他是医生，这种场面早就见怪不怪了。

    “报、报过了。”护士不敢看里面的情况，一直将脸对着地板。

    许多然都在门口看热闹，一些人惊呼，一些人七嘴八舌的猜测。直到警察来了，才将那些看热闹的人驱散。

    “医院死人不是很正常吗？”杨飞鹏一边从走廊进来，一边说。

    当他看到雅儿的尸体时，他就不会这样想了。

    “这、这怎么回事？”他愣住了。

    “我早上接到何书记的电话，问我酒店是不是报销雅儿的医药费，我说是，所以我就过来了，然后我就看到了这一幕。”南月指着死者。

    杨飞鹏眼睛锐利的看着南月。燕子死亡之前与她在一起，而现在雅儿的死居然又是她第一个到达现场。

    虽然还不知道真相是什么，不过他确定，南月一定与这些事情有关系。

    “我昨天晚上八点钟过来给她送晚餐，然后和她聊天，一直到十二点钟我才回去，我敢断定，雅儿的死跟这个女人绝对脱不了干系。”谭宇的情xù十分激动，他差点就要扑到南月身上，幸亏被拦下了。

    “你是说你昨晚十二点才离开吗？”徐弘毅突然看向谭宇。

    “没错。”谭宇肯定的说，“我是看着雅儿睡下了才离开的。”

    “那你也有嫌疑。”徐弘毅说，“我们医院的值班护士最后一次巡房是在十点。”

    杨飞鹏又把他那双冒着精光的眼睛移到了谭宇身上。

    也许这是他大展身手的时候了。上次的命案被狼狗背了黑锅，那现在在医院里，总轮不到狼狗什么事情了吧。

    “你们医院走廊有监控吗？”杨飞鹏看着徐弘毅，下巴微微抬起，像个了不起的神探正在办案一样，他的神情真是倨傲得很。

    徐弘毅点了点头。

    “我建yì还是先看看监控视频吧。”杨飞鹏走到窗户，往外面看了看，“这儿可不是一二楼，凶手不可能从窗户爬进来，所以他一定是从门口进来的。”

    他的话似乎有点道理，不过那得是在没有超自然生物的情况下。

    “我们会让法医鉴定尸体，至于两位就先到警察局去喝杯咖啡吧。”

    南月和谭宇被带到了警察局。

    警察局的年轻小伙子们在看到这个大美女的时候都面露喜色。他们给她到咖啡，询问她空调的温度是否合宜。

    谁也不会觉得这样一个美味的姑娘会是凶手。

    哦，瞧她那张脸，谁会忍心把她跟心狠手辣的变态狂联系到一起？还有她那饱满的身躯，绝对不适合做一个动作敏捷的杀人犯。

    因为她的那对胸器很有可能会被卡在窗户里或者是挂到树枝上。

    她太可爱了，她应该去参加电视选秀节目的。

    两人按照程序录了口供。谭宇一口咬定南月脱不了干系，南月嗤之以鼻。

    最后两人同时离开了警察局等待传唤。

    也就是说，在结果没有出来之前，两人都是嫌疑人。

    “没事了吧。”徐弘毅在警察局的门口等着南月。

    “当然会没事。”南月并没有因为他的等待而给他好脸色看，只是神情冷漠的回答。

    徐弘毅从兜里拿出一个小盒子。这家伙难道还没死心吗？难不成要在被甩两个月后求婚？

    “这是送给你的耳钉。”他将小盒子打开，里面是一对镶钻的银钉。

    这个愚蠢的人类，超自然生物最讨厌火与银器了。

    南月看到这对闪着光芒的耳钉，脸色顿时阴暗。她毫不犹豫的转身，扭动她那坚实饱满的身躯往医院走去。

    徐弘毅英俊的脸呆住了，直到南月的身影消失了，他才恢fù过来。

    他无奈的笑了笑，看着手里的东西，觉得自己真是窝囊到了极点。

    何秀娴刚好路过看到了这一幕。

    她走到徐弘毅的身边，徐弘毅赶紧有礼貌的跟她打招呼。

    何秀娴语重心长的说：“你是个好人，南月她配不上你，别再留恋了。”

    这话颇有深意的样子。徐弘毅并不能理解，只是皱着眉头疑惑的看着何秀娴。

    可惜何秀娴没有多说其他。

    想必，她知道什么吧。