
    南月朝迪秀慢慢走近。

    肮脏的地面在她的细高跟下颤抖，昏暗的灯光也因为她的到来而摇曳。黑夜早已经降临，微风也在徐徐送来，可是这条小巷的氛围却压抑得让人不敢喘息。

    当然，南月并不这样觉得。

    她歪着嘴唇邪邪笑着，眼睛正以猎人的视觉盯着前面的猎物。她能清晰的看到在那根电线杆下两个人影正紧密的靠在一处。

    其中一个注定要成为她的敌手，只是不知道这场打斗会毫不吃力还是大动干戈。

    迪秀听到脚步声靠近，牙齿已经从食物上拔出来。她用火红的眼睛转头看着身后的干扰物。

    “味道不错吧。”南月似笑非笑的问她。

    她用舌头将嘴巴附近的血液添干净，然后又舔了舔手指上沾染的鲜血。

    良久，她才一脸傲慢的说：“你来这儿干什么？”

    她的眼睛就像一头猛虎一样盯着南月，声音也充满了威胁。

    “呵。”南月被她的样子逗乐了，这让她想起当年的长孙皇后。长孙皇后贵为国母都不曾这样傲慢，这个新生的吸血鬼对她居然敢如此不敬。

    她很佩服迪秀的胆量，但是她一定会让迪秀知道什么叫长幼有序。

    只不过是一个眨眼的功夫，南月就站在了迪秀的身后，而她的腰带已经牢牢的拴在了迪秀的脖子上。

    她的袭击出其不意，但迪秀也不会就此束手就擒。她反手向后摸索，把锋利的指甲掐在了南月的脖子上。

    迪秀虽然没有南月强壮，但是因为初生牛犊不怕虎的原因，她的蛮力总会让她不至于败得一塌糊涂。

    南月双手抓紧腰带，将一只脚顶在迪秀腰间，往前推。这样不仅让她脱离了迪秀的指甲，还能更加有力的勒紧迪秀的脖子。

    因为受到重压，锋利细小的银刺从里面穿破腰带，扎入了迪秀的脖子。

    她要杀了她！迪秀这才意识到南月不是想要教训她一顿这么简单，她的脸惊恐而又绝望，因为那些细银刺的原因，她甚至都不能叫喊。

    她感觉到自己的脖子正在慢慢与身体分离，还感觉到‘得意’在南月身上回荡。

    腰带越勒越紧，冰冷的血液浸湿了她漂亮的衣服。

    她的脸白得如同面粉，两个眼珠就快要从眼眶里掉出来。

    “她要死了。”秦卫跑了过来。

    “她早就死了。”南月像是在说给秦卫听，又像是说给迪秀听，“只可惜她根本不珍惜自己的第二次生命。”

    “不。”秦卫不忍的看着垂死挣扎迪秀，“她还会再死一次吗？”

    南月没有直接回答，而是突然松开腰带，一手抓住迪秀的头发，用力一扯

    无头身砰然倒地，发出一声闷响。南月看也没看手中的头颅，直接扔到旁边墙跟，然后才看着秦卫说：“你觉得呢？”

    这一连串的动作发生得如此迅速，没有断点，没有迟疑。秦卫盯着南月看了一会儿，眼中的震惊达到了一个顶峰。

    “喂，你还好吗？”南月顾不了秦卫怎么想，她蹲下身子，看着坐在地上背靠电线杆的男子，用手轻轻的拍了拍他的脸。

    男子无力的睁开眼睛，看着面前的人，谈不上恐惧，也说不上吃惊。他失血太多，根本没力气想太多。

    “看着我的眼睛。”南月捧着男子的脸，然后那双恹恹欲睡的眼睛就定定的盯着她的瞳孔，“等我们离开之后，你就忘了我们，然后赶紧打电话报警，叫医生，记得跟警察说是这个女人咬你的脖子，你才将她杀死的，知道了吗？”

    “我知道了。”男子无力但很肯定的回答。

    南月从地上捡起自己的腰带，放到秦卫手里：“如果哪一天我要是伤害你，你可以学着我刚刚的样子把我杀了。”

    她一点儿也不像在开玩笑。

    回去的路上两人都保持沉默，气氛诡异得让人不舒服。

    “真抱歉让你看到我凶残的样子。”南月把秦卫送回锦泰酒店，然后扭头看着秦卫说，“但是这个世界就是这样，弱肉强食。”

    秦卫继续沉默。

    经过一番思想斗争之后，他转过头来，双手捧着南月的脸，迷人的眼睛带着惊恐的余味看着南月的眼睛：“也许你是对的，吸血鬼有好坏之分，就像人类一样。虽然你刚刚凶残的杀害了迪秀，可你刚刚还救了一个无辜的人。”

    南月微微一笑，扭动脸颊，轻轻的咬了一下秦卫纤长的手指。然后她把头缩了回来，很认真的说：“你看，我本来可以咬断你手指的，但是我没有。”

    “然后呢？”秦卫的恐惧在慢慢消散，他现在已经非常明确，这个女人不会伤害自己。

    “所以，你相信我，是对的。”南月得意的说。

    两人以愉快的接吻结束了今天的惊心动魄。

    南月回到酒店，将自己杀死迪秀的事情告sù李世民的时候，她本以为会受到如同636年一般的斥责，可是没有。

    李世民很坦然，还安慰南月不要太自责。

    “为什么你不骂我？”南月飞快的说，“你应该将我大骂一通才对。”

    她知道李世民是认真的，是真的不会斥责她。这让她疑惑，她不明白这是为什么。

    “如果你想骂我打我，我都能接受。”她说，“我害死了你的女人，而且是第二次了。”

    “你想太多了。”李世民平静的说，“事情早已经过去，何必再说，而且，迪秀的死也有我的原因。”

    “为什么？”南月不解的问，“明明是我杀死了她，怎么会跟你有关系？”

    “为什么不会？”李世民酸涩的说，“是我咬伤了她，然后还给她喂血消除伤口，不然的话，后面的一qiē都不会发生。”

    李世民叹了一口气，一如既往的在自己的太阳穴上揉按起来。

    “既然如此，那就算了，什么也别想了。”南月说，“今天陈妮的家人过来了吗？”

    “来了。”

    “那你怎么处理的？”

    “我让大堂经理去跟他们交涉，而且确实不是我们的责任，最后他们只能悲痛的离开。”

    “就这样吗？”

    “当然不是，我追了出去，给了他们一笔钱。”

    “那他们应该不会再来了吧？”南月有些担忧这个问题。

    “应该不会再来了。”