
    “那你为什么会邀请陈丽丽一起去逛街？”

    南月这才想起，原来那个女孩叫陈丽丽，不叫沈丽丽。

    “我觉得她很可爱。”

    “你想喝她的血吗？”

    “我当然想，但是我不会这样做。”南月用乌溜溜的眼睛看着李世民。他知道李世民又开始爱心泛滥了。真不愧是皇帝，对每一个稍微出众的女子都是如此的爱护。

    所以，他后宫佳丽三千应该是全凭本事而来吧。

    “南月。”李世民朝她走近，并且在她身旁坐下。他将手搭在她的肩膀上，语重心长的说，“李玲的事情你可以忽视，但是秦卫呢？你打算跟他一起长相厮守吗？你打算将他变成吸血鬼一起荒芜度日吗？”

    将秦卫变成吸血鬼？南月不是没有想过，但是这对秦卫来说太不公平。而且秦卫也说过，如果要变成吸血鬼，他宁可死掉。

    “秦卫不会变成吸血鬼。”南月转脸近距离的看着李世民。这是一张不同寻常的脸。虽然脂肪过多，但是英俊难掩。

    “那他变老了变丑了，你怎么办？”李世民皱着眉头问。

    这真是一个世纪难题，南月从未想过。尽管她十分明显的感觉到了秦卫与她以前认识的男子不同，可对于两人的未来她依然觉得一片迷茫。

    “好了，别在意我的话。”李世民说。他知道自己的话给南月带来了烦恼。对于自己在南月面前还能有这样的本事，这让他感到欣慰。

    “在这一千多年里，难道你从来没有真心爱过某一个女人吗？”

    李世民愣了一下，整个脸都突然僵住。像是在回忆，又像是在思索要如何撒谎。

    他的确爱过一个女人，而且爱了一千多年。但他希望一直这样偷偷爱着。

    “没有吧。”李世民平静的说道，“除了长孙皇后，我似乎真没有遇到一个可以让我心动的女人。”

    “那个后来坐上皇位的武则天呢？难道你也没有爱过她吗？”

    “我这一生只爱过长孙皇后一人，其余的都不过是她的替代品而已。至于那个武则天，在我看来，她只不过是我为了让子孙后代奋发图强的工具罢了。”李世民冷冰冰的回答。

    “我不懂你的意思。”

    “我不能让世人察觉我是个吸血鬼，我也不能让世人知道我还活在这个世界上。我不想我的子孙后代依赖我，我希望他们强大，所以我必须安排一个强大的敌人给他们。比如说武则天。”

    南月思虑一下，然后才点头说：“我懂了。也许在我跟秦卫之间也应该偶尔出现一个‘武则天’，这样我们的感情才会更加强大。”

    “现在不是来了一个肖勇吗？”李世民说，“我觉得他一定会成为你们的绊脚石。”

    南月这才想起这号人物。肖勇，的确是个很有意思的人。他此刻在干什么？应该跟秦卫在一起吧。

    吸血鬼的谈话时间一直持续到午饭。

    十二点半钟的时候，两位吸血鬼必须装出饥肠辘辘的样子来到餐厅就餐。这种‘假装’会让他们的生活显得充足一些。

    餐厅的午饭时间相对来说会比较忙碌。来这吃饭的大多数是住在酒店的外来人员，或者是附近的一些白领。

    都是些忙碌而又快乐的人们。他们的生活似乎很简单充足且真实。他们愉快的谈论自己遇到的新鲜事，分享自己的开心事。

    这对已经对生活感到麻木的两个吸血鬼来说，就像是午饭时的甜品。他们充斥期间，置身其中。这会让他们感觉自己也是真实存zài的，也是属于这个世界并且被这个世界所接受的。

    多么可悲的自以为是！

    当南月看到一对夫妻正在幸福的逗着孩子玩耍的时候，落寞彻底击溃了她。

    她永远也不会生育孩子。

    这是一个很难让她忽视的事实。原本被找回自我而掩藏起来的悲伤又回来了，但她看上去仍旧十分平静。她冰凉的身体不会产生任何反应来诠释她内心的哀愁。

    而她也不会跟谁倾诉这个难以启齿的话题――身为吸血鬼的她没有生育能力。

    生育？孩子？婚姻？家庭？

    她想：“我永远也不会像个正常人一样拥有这些东西。

    在成为吸血鬼的时候，阿罗本就已经十分明确的告sù她这些真相了，可是迄今为止，她仍旧难以接受。

    对于秦卫这样一个正常的人类来说，如果他的爱人不能为他生育一个孩子，那叫什么破事？

    她的情xù又开始往负面发展了。可怜的秦卫，她无法给他一个正常女人可以给予的东西。而他始终不曾提及这个问题，像是有意回避，又像是懵懂不知。

    她明白自己失去这些换来的是别人不敢想象的东西――长生。但为什么在此刻，她会觉得自己如此难过？就像有一把尖刀扎入了她的心脏。

    最后，她收回自己有意无意的视线，落寞的凝视着眼前的食物。

    虚伪的吸血鬼！她心中想到。明明最想拧断某个人的脖子喝血，却老老实实的坐在这儿假装自己是个人类。而实际上，连人类最基本的能力都已经丧失。

    但李世民不这样觉得。相比情xù不对劲的南月，他表xiàn得十分从容。并不是因为他没有看穿南月的心思，而是他觉得，像这样可以单独与南月吃饭的时光对他来说已经十分难得。

    难道他不想像个正常人一样拥有孩子与家庭吗？不是的，他早已经拥有过这些，并且为了这些东西而奉献了他最开始的时光。

    事实上，他明白要管理一个家庭与一帮孩子不是一件简单的事情。

    “李老板。”

    两人都微微怔了一下，抬起眼睛，看到了杨飞鹏。他好像有些兴奋，一定是发生了不寻常的事情。

    杀害李来东夫妇的凶手找到了？

    “什么事情这样高兴？”李世民站起来给杨飞鹏拉开椅子让他坐下，又向服务员招手，示意服务员添一套餐具。

    “你们绝对猜不到发生了什么。”杨飞鹏故意卖关子。