
    这举动明显是在向秦卫挑衅。而秦卫也的确有些紧张与不满。可南月却觉得有些好笑，于是就笑了一下。

    “南月，别笑。”李世民看到秦卫的脸色有些黑线就劝道，“这种时候你应该保持严sù。”

    南月默默的憋住笑声，拿起面前杯子假装喝茶。其实，她脸上的笑意仍旧很难掩饰。因为她的眼睛有些微微眯起，嘴角的幅度也是上扬的。

    秦卫将手揽到南月的肩膀上，让她离自己更近一些：“你觉得我们两个应该如何让肖勇明白，他的任务注定是失败的？”

    南月想了一下，说道：“我觉得咱们不必过分在意这件事情，我总觉得肖勇还没有那个本事可以将你我拆散呢。”

    “哈，你太自信了。”肖勇盯着这个美丽的女人用趣味十足的口吻说，“难道秦卫没有告sù你，没有一个女人能逃脱我的魔掌吗？”

    “这个倒是没有，不过我听秦卫说你即将成为他的姨丈，我是不是应该给你准备个大红包？”

    南月的话让秦卫多少露出了一点笑意。

    “以身相许吧。”肖勇毫不犹豫的回答。

    “那你应该先告sù秦卫的姨母，说你已经移情别恋了。”南月建yì。

    在这些极具挑逗性的话题中，李世民始终是个局外人，他保持一动不动的姿势靠在椅子上。

    “你觉得我应该什么时候告sù她？是先斩后奏还是事先申请？”肖勇很调皮的问。

    “你觉得呢？”南月反问。

    她觉得这样的谈话令人轻松。无论是秦卫还是李世民都给不了的轻松。

    与秦卫一起，她得担心自己的话是不是让秦卫多想了，与李世民聊天，他们之间须得保持距离。

    可是跟肖勇就不一样。两人并不熟悉对方，因而开玩笑的时候可以不必考虑对方的性情喜好。因为不熟悉。

    南月没有再看秦卫，虽然她肩膀上的那只手在提醒她，秦卫正在暗中使劲。可她依旧没有转头看他。

    毕竟，这种轻松愉快的聊天在她的生活里可不多见。如果看到秦卫那张微微生气的脸，她就得提醒自己收敛一些了。

    秦卫见南月没有在意自己，就将她往自己身边再揽得更近一些。他不知道这些‘玩笑话’何时停止，但是他知道自己应该向肖勇表明态度――他才是南月的男朋友。

    服务员在陆陆续续的上菜。南月觉得自己在喝了几口茶之后应该去卫生间一趟。

    她刚刚起身，就看到一个黑色的影子将肖勇扑倒在地。

    那个影子是从窗户进来的，而肖勇的位置是正对着窗户。那个影子就像一头猎豹，跃过又大又圆的餐桌，将肖勇一下子就连同椅子都扑倒了。

    肖勇本能的用手掐住那个黑影的脖子，避免眼前这张狰狞的脸上那对又长又尖的獠牙嵌入自己的脖子里。

    那是一个吸血鬼无疑，一个不是南月也不是李世民的吸血鬼。

    他挥舞着双手，想要将自己的嘴巴凑近肖勇的脖子。他发出低沉但是极度渴望的声音。仿佛肖勇身上的血液令他感到格外的兴奋一般。

    他浑身穿着黑色，就连手上也带着黑色的手套，应该不是日行者。（南月跟李世民等可以在阳光下活动的吸血鬼可以称之为‘日行者’）

    肖勇奋力抵抗，可是吸血鬼的力气实在强大。他就要失去对这只吸血鬼的控zhì了。

    就在那雪白的獠牙即将咬在肖勇脖子上的时候。压在他身上的吸血鬼突然就停止了挣扎，并且浑身无力的往下压去。

    肖勇用力一推，吸血鬼就翻身躺在地上。

    南月站在一旁，手里抓着一颗血淋淋的心脏。肖勇爬起身来，惊恐的看着地上的吸血鬼。

    吸血鬼的身体已经在慢慢变黑，最后像被燃烧尽的灰尘烟消云散，只留下一滩乌黑的血水在地上。

    这一qiē都只发生在一分钟里。

    “你没事吧？”李世民看了看惊恐未定的肖勇。

    肖勇摇摇头，但是不停的喘着粗气。这是他第一次见识到所谓的吸血鬼。他有些兴奋，又有些害怕。但是，他一点儿也不惊讶。

    “我没事，只是你们得找个人进来把这地板拖一下，不然待会儿估计大家都没有什么食欲了。”

    “你不害怕吗？”南月手中的心脏已经随着那具尸体一起分解。她从桌面拿起餐巾擦了擦手。秦卫十分担忧的站在她的身后，抱住她的肩膀。

    “有点害怕。”肖勇很坦诚的说，“不过，我还能说句谢谢你救了我。”

    “呵呵。”李世民笑了，“真是越来越有意思了。”

    “什么意思？”肖勇一脸茫然的看着李世民，“这个难道就是传说中的吸血鬼吗？”

    南月饶有兴趣的看着他：“没错，是吸血鬼，不过你好像一点儿也不惊讶。”

    “这个世界无奇不有，我一直都相信这个世界存zài无数的异类，所以没什么好惊讶的。”肖勇的声音充满了肯定。他仔细的看着地上那滩血水，然后情不自禁的咽了一下唾液。

    虽然此刻南月与李世民乃至是秦卫心中都对这只突然拜访的吸血鬼充满了疑惑。可是碍于肖勇的在场，三人都只能将疑惑深埋心中。

    但肖勇不是这样。他突然扭头看着南月，用超级奇怪的声音提问：“你杀死了一只吸血鬼，你绝对不是一个简单的人类。”

    南月迟疑一秒，然后耸了一下肩膀：“我是超自然生物猎杀者。”

    “超自然生物猎杀者？”肖勇对于这一种族的了解应该不多，所以他的眼睛依旧充满了疑惑。

    “没错，我是猎人。”南月撒谎。

    “猎人是政府成立的秘密组织，专门猎杀超自然生物，以免这个世界被这些神奇而又强大的超自然生物主宰。”李世民解释说。

    “什么？”秦卫和肖勇都惊讶的张大了嘴巴。

    “这是真的吗？”秦卫看着南月，“世界上真的存zài超自然生物猎杀者？”

    他并不是相信南月是猎人，而是不敢相信这个世界居然还存zài这样一种分类。