
    陈丽丽感激涕零，差点就要哭起来。见她情xù波动太大，南月赶紧说：“你不要想太多，好好休息，我们要回去了。”

    南月与李世民走出病房的时候，还一齐回头看了陈丽丽一眼。关上病房的门，南月说：“我前些天还在想，如果丽丽是我的女儿就好了。”

    说完，她叹了一口气。

    吸血鬼没有生育能力，这是一个铁板钉钉的事实。李世民没有说什么，只是用温柔的眼神追随着南月的后背。

    回到岸良大酒店，一qiē都变得有些不一样。

    是什么变了？环境吗？不是的。

    是酒店里的工作人员变了。他们三三两两的聚在一起议论着什么。看到两个老板一起从外面回来的时候，一些人慌忙的分开，各司其职。

    一些没有发现两人回来的员工还在某个角落里议论着。

    “太恐怖了。”一个女人语气夸张的说，“最近咱们酒店的员工死了好几个，而且还有好几个差点死掉，这太不寻常了。”

    “没错。”另一个人附和，“最近咱们县城里发生的几件命案都跟咱们酒店的员工有关，这太离谱了吧，难道是咱们酒店的风水有问题吗？这不科学啊。我觉得一定是老板他们得罪了一些人。”

    “你这样说，我也觉得是。一定是老板他们的人际关系没有搞好，一些人看不惯他们，所以才对员工下手。”

    “如果真是这样，那咱们大家不是都很危险吗？”有人担忧了。

    一个人担忧必定会引起其他人担忧。有人接着说：“啊，这太恐怖了，我觉得我还是先回家去。”

    “你要请假吗？”

    “不，我想辞职。”

    “经理不会批的。”

    “我不管，大不了工资不要了。”说话的人开始移动。

    “要不咱们一起去跟经理辞职吧。”有人追上她，“人多力量大，他应该会妥协的。”

    从一楼大厅走上三楼，南月与李世民没有乘坐电梯。听到这些谈话，两人都没有说话，只是漠然的往上走着。

    进到办公室，南月一下子就坐在朝西的沙发上，李世民轻轻关上门。

    本来一qiē都顺风顺水，可是现在却遭遇这样的难题，两人的情xù都有些受挫。但李世民明显要比南月好许多，毕竟人家曾经坐拥大唐江山。

    “在这一千多年里，其实刚刚咱们听到的事情都不算事情。所以，我觉得咱们两个没有必要为了这事情烦恼。”李世民很有见地的说。他从架子上取下一只开过的红酒，又拿来两个高脚杯，在南月的对面坐下。

    “我不觉得。”南月冷淡的回应，“作为一个与你一样拥有一千多年历史的老古董，我觉得最近的事情都不简单。我感觉危机很快就会接踵而至。”

    南月从桌面上拿起一杯李世民倒好的红酒，走到了西面的窗户下，靠着玻璃往外看去。她的眼神就像她手中的玻璃杯一样冷。

    “那你打算怎么做？”李世民转过身来，轻声问道。

    南月看着窗外的景色皱着眉头想了一下。似乎在艰难的抉择着。

    “要不咱们把酒店盘出去，然后离开这个鬼地方怎么样？”南月突然问。她用乌黑的大眼睛望着李世民，为自己的想法感到十分满意。

    李世民疑惑的看着她，不是疑惑她这句话的意思，而是疑惑这句话是否真是出自她的口中。

    “反正咱们在这儿也算是呆了两年，高不成低不就，也混不出什么名堂。虽然钱财不缺，可是精神疲惫，更何况最近还发生了这么多事情，想想我就头疼。”

    “你的意思是说，咱们离开这儿？离开岸良镇？然后把烂摊子留给别人收拾？”李世民的一连串问句充满了难以置信。

    南月却坦然的说：“这有什么不好？你带着你的行礼，我带着我的秦卫，大家各奔东西不是比呆在这儿面对这些恼人的琐事要好得多吗？”

    “那李玲怎么办？”

    “徐弘毅已经被抓，她还有谭宇，我不必担心她。”

    “陈丽丽呢？”

    “她就更好办了。她还有个哥哥在家里，我可以给她一笔钱，让她回乡下去做点小生意。”

    “你知道我说的不是这些。”李世民突然严sù起来，“我是问你，咱们两个离开了，那灾难继续降临的话，谁来拯救他们？你不觉得最近的事情都跟咱们两个有关系吗？如果你跟我拍拍屁股走人，那未免也太不负责任了。”

    “所以你是想要将天底下的恶人都绳之以法了才决定退隐吗？你是想看到天下太平，人间一片祥和了，才肯放心离开吗？我算是理解你这些年来为何对生活没有一点厌倦了。你的思想太伟大，令我望尘莫及。”

    “别说这些气话。”李世民有些不悦，“咱们已经活了一千多年，已经够久了，何必还要让那些生命不足一百年的普通人为咱们承担着一qiē恶果？”

    “我的好皇上，我圣明的皇上，说话请注意用词好吗？”南月原本倚靠玻璃窗的身子立即直起来，“恶果这个东西只有罪恶滔天的人才会吃，我南月一千多年来虽然杀人如麻，但我杀的都是些该死的人，而且，在你大唐盛世的时候，我还为你的江山除去了无数蛀虫。”

    “难道你忘了阿罗本说过的话？”李世民对于南月的说法不敢苟同，“他说过，好人坏人不是由你一人定义的。”

    “那又怎么样？我从来都是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必食之，这有什么错？”

    “没错。”李世民继续劝道，“但是，你有没有想过会有更多无辜的人受到伤害？就因为我们？比如说李来东夫妇”

    李世民的话说到这儿就停住了。他紧紧盯着南月的脸。那张刚刚还充满自我的脸瞬间冰冻起来，像是铺满了厚厚的雪花，冷得让人心尖颤抖。

    南月回忆起李来东夫妇，一对善良的夫妇。可是最后却莫名其妙的死在徐弘毅手里。而他的荒唐理由竟然是为了加入超自然生物猎杀者的队伍。