
    她从来不是这样的人，该死，是什么让她这样多愁善感了。就像有人用一把钥匙，将某个神秘的盒子打开，然后这个盒子里的魔法就控zhì了她的情xù，甚至是她的思想。

    南月以欠了雅儿一笔钱为借口，将厚厚的一沓人民币给了雅儿的奶奶，还告sù她，以后会经常来探望她。

    刚从雅儿家离开，警察局就来电话了。

    来到警察局门口的时候，刚好遇上了谭宇。

    他仇恨的看了南月一眼，并没有打招呼。

    “你的父母呢？最近有回来吗？”杨飞鹏站在窗户的位置背对着外面的光线。他的询问对象就坐在靠墙的椅子上，是谭宇。

    南月和李世民坐在与杨飞鹏正对着的椅子上。

    “没有。”谭宇说。

    “你跟雅儿还有燕子以前是很好的朋友对不对。”杨飞鹏继续问。

    “没错。”

    “燕子出事之后你一直去医院照顾雅儿对不对。”

    “对。”

    “可是我听燕子说过，你们的关系早就恶化了。”杨飞鹏的眼神变得尖锐。

    “那是因为燕子挑唆的原因。”谭宇觉得有些冤枉。

    “无论如何，你们的关系确实恶化了，那你为什么还会那么热情的去照顾雅儿？”

    杨飞鹏的每一个问题都在针对谭宇，他的意思已经很明显。

    “听起来，你是在怀疑我吗？”谭宇反问他。

    “我现在在问话，你只需要认真照实回答我的每一个问题就行。”杨飞鹏说。

    “因为我喜欢雅儿，一直都很喜欢。”谭宇低头看着面前的地板。

    “可是我听说，你的女性朋友很多，难道每一个你都很喜欢？”

    谭宇突然很生气的看向杨飞鹏：“警官，这也是问话内容吗？”

    “在这儿，只要我没有伤害你的合法权益，我所问的问题你都要如实回答。”

    谭宇长长的吐了一口气，然后才说道：“我只是需求旺盛而已。”

    杨飞鹏愣了一下，过了半分钟，又继续问：“你昨天晚上是几点钟离开的？”

    “十二点过几分。”

    “你走的时候她还活着吗？”

    听到这话，谭宇又生气了。不是因为被当成嫌疑人而感到生气，是因为他觉得杨飞鹏在轻视自己对雅儿的感情。

    “你可能认为我是个花花公子，但是我可以很明确的告sù你，我是真心喜欢雅儿，而且我从来没有伤害过她，连语言伤害都没有。”

    杨飞鹏并没有被他的陈白打动，也没有说话，而是走到南月面前的桌子，打开电脑。

    他指着电脑屏幕，看着谭宇说：“经法医鉴定，雅儿死于昨晚十二点至一点左右，而这段视频证明，昨晚你于十二点一十分离开之后，便一直没有人进过这间病房。”

    谭宇站了起来，满脸的肌肉都在抽搐。

    “你的意思是说我是凶手？”

    “没错。”

    “我不是凶手，她才是凶手。”谭宇一只手拳头紧握，一只手像箭头一样锋利的指着南月，“她是凶手，你们应该把他抓起来。”

    没人理会他的话。

    他突然张牙舞爪的扑向南月。

    杨飞鹏见状立即拔枪朝天花板开了一枪。

    “砰！”一声巨响，把所有人都震慑住了。

    他指着呆住的谭宇，狠狠的说道：“你刚刚的举动非但没有证明你的清白，相反的，它可以作为你有暴力倾向的罪证。”

    “我说了我不是凶手。”谭宇的脸已经一片狰狞，似乎还想要再次行凶的样子。

    “快抱头蹲下。”杨飞鹏暴喝一声，手里的枪握着更紧了一些。

    谭宇没有这么做，而是咬牙切齿的扑向了南月。

    李世民赶紧推开南月，一把抓住了谭宇的手腕，然后抬脚踢到了谭宇的肋骨上，再将他的手往后一扭，可算是制止了他的进攻。

    谭宇的力气很大，一直在李世民的钳制下挣扎。

    旁边一个警员赶紧上前将谭宇的手锁进了手铐里。

    “不要做无谓的挣扎。”南月走到谭宇面前，“我相信你不是凶手，但是我也可以很清楚的告sù你，我也不是凶手。”

    “哼！”谭宇扭曲的脸发出一声冷笑，“我凭什么相信你？”

    “你会相信。”南月很笃定。

    “快把他关起来。”杨飞鹏命令两个警员将谭宇押走。

    “我知道你。”谭宇被押着走到门口的时候回头看了一眼南月。

    这一眼看着南月浑身不自在。

    他的话什么意思？他知道南月？知道她什么？

    两个吸血鬼互相看了一眼，眉头同时皱了起来。

    当他们回到酒店的时候，里面的人都在讨论雅儿的死。

    二楼的李玲应该还不知道谭宇被捕的事情，所以她的脸上看上去没有任何异常。

    李世民突然想起迪秀还在办公室等着他的食物，就赶紧往厨房去了。

    “南月，你去了哪里？”李玲给一位客人结单之后坐回椅子。当她看到南月愁眉苦脸的时候吓了一跳。

    “你这表情是因为什么？”李玲问。

    “雅儿的事情你听说了吗？”南月神色凝重的看着李玲。

    这让李玲觉得有些诡异，就好像接下来会有不寻常的事情发生一样。

    她慎重的点了点头：“岸良镇就这么点大，朋友圈已经传疯了。”

    南月也赞同的点了点头。

    “那谭宇的事情你应该还不知道吧。”

    “他怎么了？”一听到是关于谭宇，李玲的脸上立即就充满了活力，尽管是担忧的活力。

    “他被当成嫌疑人抓起来了。”接下来，南月就把今天自己遇到的一qiē都告sù了李玲。

    李玲整个人都震惊无比，如同跌入冰窟之中，浑身不知动弹。

    尽管如此，她依旧努力开了口：“谭宇不可能是凶手，我了解他。”

    她尽力回想谭宇的日常行为，虽说的确是浪荡不羁，但也不至于会为了一些小事而出手杀人。

    “我也相信他不会是凶手，但是现在唯一的证据就是监控视频，那里显示他是唯一一个在雅儿的死亡时间出现在病房的人。”南月说。

    当沉默在这两个女子之间上演将近十分钟的时候，南月突然想到，秦卫到现在还没有给她回信息或者打电话。