
    “你是谁？”南月转身，看到一个女人。一个看上去很年轻，但又浑身散发着苍老气息的女人。

    她的头发微微卷曲，一直垂到腰际。

    “我是谁不重要。”女人面无表情的说，“重要的是昨晚你没有去西郊，真是可惜，还得浪费我今天的时间来抓你。”

    “原来是你！”

    一听到西郊二字，南月就无法再一脸淡然了。她恶狠狠的看着这个女人，恨不得将她顷刻间撕成碎片。

    一想到长孙皇后的残骸，所有的愤怒都顷刻间爆发。

    “啊！”

    她声如山洪，形如巨兽，露出长长的獠牙朝女人扑了过去。

    女人一挥手，淡淡的绿光带动旁边的一块厚实木板快速飞来，挡在了她与南月之间。

    南月没有放慢速度，径直撞上了木板，然后完全不顾那些木屑在自己的身体里作祟，熟练的跃到女人身上。

    也许女人没有想到会这样，她一定是低估了这只愤怒的吸血鬼的力量。

    牙齿居然嵌入了她的皮肤，血液从她的脖子里流了出来。

    身为一个巫师，她拒绝屈服，拒绝求饶。

    而疼痛感却越来越深，就像一把冰冷的刺刀在她的脖子上来回搅动。

    南月为自己的力量感到骄傲，对于巫师之血也深感赞誉――巫师的血永远是这个世间最美味的食物。

    就在她沉迷于血液的芳香之时，女人突然用力抱住了她。

    没错，是双手紧紧环抱住了她。

    紧接着，她清楚的听到了‘咻咻’声。

    剧烈的疼痛准确无误的从她身上各处传来。她呆住不动，血红的眼睛慢慢褪去颜色，变成了黑色且痛苦的眼眸。

    半口含在嘴里的鲜血从她的嘴唇流下，滴落在女人的身上。

    女人厌恶的推开她，那些插在她背上的银头箭因为她的倒地而从中间折断，甚至更加深入她的身体。

    “夫人。”琅靖带着士兵跑过来，“您没事吧。”

    女人摇了摇头，然后看着倒在地上一动不动的南月说道：“你以为我真的就只有那么一点本事吗？”

    南月僵硬的躺在地上，让自己集中精神，然后好爆发她所有的力量，再试图起身飞离这个地方。

    可是至少不少于十个银箭头扎在她的肉里，让她每凝聚一次力量就得忍受不能承受的疼痛。

    最后，她连挣扎的气力都没有了，只能四肢朝天的躺血泊里。

    也许这儿就是她的死亡之地吧。

    “快把她抓起来带回去，别让她的血流光了。”

    女人话音刚落，琅靖就赶紧安排人手用纯银打造的链条将南月捆绑。

    这是南月记忆的终点。当她637年春天回到皇宫的时候，她已经完完全全忘了从被捕之后所发生的事情。

    而现在，经过一千多年了，那离奇消失的一年记忆仍旧没有找回来。

    在那段记忆之中，她一定是遇到了不寻常的事情。从那之后，她变得更加能控zhì自己的**了。阿罗本说这是好事，不管那段记忆关于什么，既然忘jì了，就总有忘jì的道理。也许在永生的尽头，她能回忆起来。

    她太累了，小小的脑袋竟然要储存一千多年的记忆。这内存该有多大啊！所以少了那一年对于她来说也许还真是件好事呢。

    “你们刚刚在说什么？”李玲突然打断南月的思绪。

    “啊，没什么。”南月焕然一笑。

    “唉。”李玲却叹了一口气。

    “你又叹什么气？”

    “谭宇被抓了，可是我都不知道能为他做点什么。”李玲无力的说。

    “不用担心，真相总会浮出水面的。”南月说这话的时候真像一个了不起的预言者，似乎她早已经看穿了一qiē。

    李玲被她的自信所感染，神情略微舒缓了一些。

    两人下班之后回到家里，居然发现一qiē都恢fù了原来的样子。

    “天呐。”两个年轻的女孩惊呼。

    “妈妈，你们对屋子做了什么？”李玲高兴的冲进屋里。

    一qiē都跟原来出不多，除了金鱼缸里的鱼没有了，还有几盆植物也确确实实受了重伤之外，其他的一qiē都完好无损。

    “惊喜吗？”何秀娴得意的抚摸着沙发，浅棕色的眼睛闪闪发光。

    原本惊呆的南月移动了，她不敢相信的走进屋子里来：“天呐，真是太不可思议了。”

    看到这一qiē，谁会想到这地方在昨晚还是一个不能住人的废墟？

    “那是当然了，我们可是逛了一天的街才把这儿变回原样的。”

    “可是，你们怎么会找到一模一样的家具？”李玲的嘴巴惊得迟迟不能合上。

    “咱们家的家具本来就是去年才买的，市面上一模一样的多了去了。”李来东从房间里出来，心满意足的看着自己的杰作。

    “真是这样吗？”李玲有些怀疑的问。

    何秀娴用手捏着下巴，若有所思的说：“也有可能不是。”

    她故意停顿了一下。两个女孩子都饶有兴趣的等着她的下一句话。

    “说不定是孙悟空恢fù了这一qiē。”她说。

    “切。”两个女孩白了她一眼，然后就往房间回去了。

    整个晚上，这‘一家四口’都在吐槽韩剧。剧情永远是那样的狗血，可是他们又总是这样的爱不释手。

    更让人觉得愉快的是，房子又恢fù了以前的样子。没有一点陌生，没有一点突兀，一qiē都是如此的美好。

    在某种程dù上来说，南月的确已经成为这个家的一员。在大家的欢声笑语里，她知道自己是快乐的。她也能感觉到李玲一家是真心接纳了她的存zài，尽管大家都不知道她是吸血鬼。

    快乐的时光总是容易消逝，当时针指向十二的时候，大家都要回房休息了。

    第二天早上，南月和李玲起来之后没有看到何秀娴与李来东，估计是早早的上班去了。

    回到岸良大酒店已经快十点，居然有好几个警察聚集在大堂的前台。

    “昨晚她几点离开了酒店？”又是杨飞鹏。

    收银员女孩想了一下，然后说：“她是九点下班的，一换班，她拿上自己的东西就直接走了。”

    “她有说过自己要去哪里吗？”

    女孩摇了摇头。

    杨飞鹏定定的看了她几秒：“所以说你最后一次见到她是在昨晚的九点。”

    “没错。”女孩肯定的回答。