
    实际上，秦卫的手机一直没有开机。他在街上走了一天，听到的都是人们都在议论医院里的凶杀案。

    夕阳西下的时候，他在一家咖啡馆坐了下来。

    他的邻桌是几个年轻人，其中一个白白胖胖的男孩子说：“我听警察局里的哥们说，凶手已经抓到了。”

    “这么快？这效率也太高了吧。”另外一个男孩有些不相信。

    “医院的走廊有监控，就拍到那个男的在案发时间进出病房。”

    “难怪，可是那个男的也太傻了吧，下手也不知道掩蔽一点。”

    “但是那个男的一口咬定是岸良大酒店的女老板下手的。”

    “怎么可能，岸良大酒店的女老板长得像个天仙一样，要啥有啥，人家没必要对一个小人物下手啊。”

    “我也觉得。”

    他们简单的剖析了‘真相’，然后还七嘴八舌讨论了一遍南月的风流史。

    秦卫坐不住了。他知道南月是个吸血鬼，也知道她杀人可不是为了利益，而是为了吸血。

    他立即离开咖啡馆，冲进了温暖的暮色里。他的速度很快，修长的双腿正在往岸良大酒店走去。

    夏日的天气让他觉得闷热，拥挤的汽车不安分的鸣叫着。

    他的心情很糟糕，比起昨晚，并不见得好到哪里。他以为自己现在的愤怒是因为一个无辜的生命消逝，实际上，他是因为不能接受自己喜欢的人为非作歹。

    真相被他扭曲了。

    他大步走入岸良大酒店的正厅，抬头看着那副巨大的墙画。

    那个在他头顶上的画中人就像一个胜利者一样俯视着他、嘲笑着他。

    他选择忽略这个虚构的墙画，然后转身往一楼的前台走去。

    “南月在哪儿？”他语气十分不敬的朝收银员陈妮问道。

    陈妮是个花痴，尽管秦卫的态度不友好，可她还是一脸媚笑的答复他：“应该在二楼。”

    尴尬的气氛在大厅停留了一会儿，然后就随着秦卫的离去而消失。

    在二楼的收银处，秦卫见到了南月。

    南月惊讶的站起身来，然后兴奋的朝他说：“我以为你再也不想见我了，我给你发了信息”

    她的话说到一半就突然停了下来。因为她看到秦卫的脸上充满了怨恨，那双美丽的眼睛已经变成了灼灼的火石。

    他就站在离她不到半米远的地方，如此接近，以至于她能完完全全的感受到秦卫的怒火是如此的强烈。

    她恐惧的看着他，然后稍微移动脚步，往后退了两个小半步。

    “怎么了？”南月的眉头因为不解秦卫的愤怒而皱起。

    秦卫却突然向前迈步，一手抓住了南月后脑勺的头发。他很用力将南月的头发往后拉扯，好让自己清楚的看到这张‘肮脏’的脸。

    “是你杀了雅儿。”

    他嘴巴离南月的下巴只有不到十厘米的距离，所以他愤怒的语气带着温度吹到了南月脸上。不过，他的声音很小。

    “我没有。”

    “你不用在我面前伪装。”秦卫狠狠的说，“我知道你是什么，你是魔鬼，是杀人凶手。”

    “我说没有”

    “你还要装到什么时候？”他的面相十分凶狠，一点儿也不像之前的样子。

    “我说了，不是我。”

    “哼，不是你，你觉得我会相信你吗？”

    “那你想怎样？你打算怎么做？去告sù别人说我是吸血鬼？还是继续这样恐吓我？”

    秦卫的脸僵住了，他竟然不知道如何回答这些问题。

    两人僵持着原来的动作，眼睛盯着彼此。周围的空气似乎都在顷刻间凝结，而他们则站在整个世界的中央。

    “我不知道。”秦卫肯定的回答，“但是我一定会找到证据，将你的面目公诸于众。”

    南月突然冷笑一声，然后整个世界都因为她的这一声冷笑而复苏了。嘈杂的餐厅、忙碌的服务员、神情沮丧的李玲，周围的一qiē都慢慢融入他们的世界。

    “你不会的。”南月轻松的说，眼睛里全是自信，“如果你要这么做，你早就这样做了不是吗？”

    秦卫的长睫毛在跳动，心脏也随着南月的声音而骤然加速。天呐，她真漂亮。不是现代医学整出来的漂亮，是古老而神秘、纯净且天然的漂亮。而且，她的眼睛就像会说话一样。

    “我相信你不会那样做。”南月说，“就像你心底深处愿意相信我是个好人一样。”

    秦卫的手指已经慢慢松开，但是姿势并没有改变：“你要怎样证明你的清白？”

    南月抬起自己的手，轻轻地触碰着秦卫的脸颊：“真相总会水落石出的。”

    “不仅是我。”她继续说，“包括现在被捕的谭宇都会洗脱嫌疑的。”

    秦卫凝视着她，并不理解这话的意思：“你知道凶手是谁？”

    “我只是说会洗脱嫌疑，宝贝。”突然，南月猝不及防的吻上了秦卫的唇，她的眼睛望着秦卫的眼睛，迷离且魅惑。

    “不要这样。”秦卫推开了南月，“这不是我想要的。”

    “为什么不想要？”南月的唇又在慢慢靠近，她冰凉的气息让烦热的人觉得舒适，“你喜欢我，为什么不能对自己诚实一点？难道你喜欢自欺欺人吗？”

    她迷人的脸上充满了强烈的**，并且毫不掩饰的在秦卫面前坦然：“我能听到你的内心在挣扎，有挣扎就有犹豫，有犹豫就说明你在爱与恨的边缘摇摆。为什么不能对我敞开你的心扉？我们可以成为永生的爱人。我可以帮你得到永生。”

    “不。”秦卫没有再次推开南月，而是拖着自己沉重的脚步往后退了两步。

    “相信我，只要你愿意，我们可以这样。”她的声音如同天鹅绒一样抚摸着他的耳朵。可是，天鹅绒里藏着一根锋利的刺。

    她试图说服他，但他永远不会成为催眠术的傀儡。

    “到时候我们可以将这个世间踩在脚下，也可以成为无拘无束的风到处翱翔。”那带刺的天鹅绒已经扎入了秦卫的耳朵深处，想要通guò管道直接控zhì他的内心。

    “我不想要这些。”他无情的拒绝她，眼神冷酷，口吻急促，“你自己去慢慢忍受永生的痛苦吧，别拉上我。”