
    男子浑身发抖，一双眼睛瞪得比铜铃还大。

    南月在众目睽睽之下，将匕首一把夺过，然后极其准确的扎入了男子的左眼。

    紧接着，整条街上都只剩下男子撕心裂肺的叫喊。

    围观的人不敢出声，不敢逃跑。他们都在默默祈祷，这个疯女人在折磨完这个倒霉的男人之后能够离去。

    事实上，她当然不会放过在场的任何一个人。

    她扑向了离她最远的一个女人，人们还没有来得及看清楚她的动作，就看到那个女人的脑袋已经像个西瓜一样在地上滚动。

    第二个、第三个、第四个……

    越来越多的人头在地上滚动，鲜血就像是倾倒的红酒在地上汇集。人们在尖叫声中踏着印有鲜血的脚步四处逃窜。

    有些人才刚刚迈出一步就被卸下了脑袋，有些人两步，或者三步！

    南月的速度快得如同一阵风，而且必定是飓风，所到之处，无一生还。

    尖叫声由一片变成零零落落，然后变成孤单的叫喊。最后，整条街道又都恢fù了宁静。

    也许有落网之鱼，而且不止一个。而南月根本不在乎这些。她觉得自己的愤怒得到了宣泄，很尽兴，如此就够了。

    那个男子仍旧瘫软在地上，匕首一直插在他的左眼里。而他的右眼在见过刚刚那一幕厮杀之后，想必已经神经破裂，与瞎无异了。

    他呆若木鸡浑身僵硬，左眼留下的血痕混着泪水在他苍白的脸上格外鲜明。

    “你觉得过瘾吗？”南月避开地上的人头与尸体，避开满地的血水走到了男子身旁。

    她伸了一个懒腰，抬头看了看天空。

    “我知道错了，求求你放过我。”求生的**使得男子从惊恐之中回过神来。他忍着疼痛跪在地上哀求，“我家里还有老人孩子，求求你放过我。”

    哼哼。这种话如果在南月还是个人的时候也许她会起恻隐之心，但是此时只会让她觉得可笑。

    男子的求饶声嘎然而止，接着听到的便是**与地面碰撞而发出的沉闷声响。

    街道终于算是彻底安静了，就像是被遗弃了一样。

    她站在街道的中间，看着静谧的一qiē，面庞又挂了淡淡的笑容。

    忽然，她听到一阵脚步声正在朝她奔来。她不急不慢的跃身到屋顶上，神情如同天上的降临者一般俯瞰着底下的军队。

    带头的将军正是昨晚的琅靖。

    他五官长得俊俏，而且体格强壮。

    “妖孽，还不快束手就擒。”他一手拿着弓弩，一手直指南月。

    南月咯咯笑了几声，十分妩媚。如果不是她嘴角残留的血渍让人看清她是个魔鬼，想必在场的将士无不会被她的妖娆所迷惑。

    他们从未见过这样美艳的女子。

    “放箭。”琅靖下令，他身后的士兵已经齐刷刷的做好了准备。

    看到底下这仗势，南月又笑了。不过这次的笑声带着嘲讽。

    “啊！”笑声突然中止，南月迅速低头，只见自己腹中插着一只箭。这箭带来的痛感让她的脸顷刻间扭曲起来。

    原本她故意不躲开这支从琅靖手里飞来的箭，目的就是为了吓唬他们，可是现在，她自己却被吓到了。

    插入她腹中的不是寻常弩箭，而是一只银头箭。

    我们都知道，吸血鬼惧怕的东西有阳光、狼人的牙齿和银器。

    而这支银头箭可比刚才的匕首要厉害多了。一阵强烈的痛感从她腹部扩散，几乎要麻醉她的肢体。

    南月看见另外一支箭飞来，她咬紧牙根，跃身而起。

    可是，琅靖早已经料到她会这样做，所以他连射两箭，第二箭稳稳当当的从南月后背穿透到前胸。

    她身体一震，顿时失去重心，狠狠的摔了下去。

    她摔倒在原本站立的屋子后边，所以她与琅靖隔着一座房子。

    “快过去。”她听到琅靖在下达指令，这对她来说可真是不妙。

    如果她落到琅靖手里的话，一定会不得好死。从那支银头箭她就能断定这个琅靖非同寻常。

    她忍着剧痛爬起来，银头箭已经让她的身体变得迟钝。

    如果一定要说后悔的话，她只是后悔没有将那个琅靖吃掉，而不会后悔刚刚将那样多的人尽数杀死。

    不，她还后悔一件事情。那就是没有杀更多的人。

    想到这儿，她浑身又有了力气。

    她要杀更多的人！她要喝更多的血！

    **会吞噬心智，也会吞噬身体的疼痛。

    她一狠心，将两支银头箭从身体里拔出来。

    暗红的血液随着箭身的拔离喷涌而出，将前后的衣裳都染成了红色。

    这种疼痛不同于人类的切肉之痛，因为吸血鬼的感觉远远超出人类，所以他们一旦感到疼痛的话，那就是无比剧痛。

    在承受这样的疼痛之后，她更是有了疯狂吸血的强烈的**。

    她凭借着内心的愤怒而激发了无限的力量，她注定要成为开膛手。

    在琅靖等人即将出现在她身前之际，她已经彻底消失了。

    一离开刚刚的现场，她就去寻找下一个‘案发现场’。

    她疾驰在雪白的屋顶上，却没有留下任何脚印。即使琅靖等人想要追踪她也不是一件十分简单的事情。

    也许等他们发现她的地点时，她已经在奔往下一个地方了。

    直觉帮助着她回忆起长安城的地貌，直到她发现了一处人流聚集之地。

    她冷笑一声俯冲而下，霎时间就能看到红色的雨水四处飞溅。

    人们还未察觉从身旁掠过的究竟是什么，紧接着就感到脖子一阵疼痛，然后就轰然倒地。

    黑色的乌鸦兴奋的鸣叫着！

    天空的乌云也前来助兴。

    整个世界都在她的牙齿之下变得纯净。

    她抹了抹嘴巴，然后转身将胳膊环绕在胸前，懒洋洋的看着遍地的尸体。

    “所以，吸血鬼才应该是主宰这个世界的人。”她得意的自言自语。

    “我没想到你会这样认为。”

    一个陌生的声音带着嘲讽从南月身后传来。

    这个声音就像一个万丈高的瀑布，无需看到其人就能感受到其势。

    一定不会是个简单的角色。