
    “快到了吗？”南月已经问了好几遍。

    “还没有。”陈丽丽都是同一个回答。她趴在后面的座位上看着手机导航。

    车子一直在前进，经过美丽的稻田，经过拥挤的小镇，经过房子建立在公路两边的村庄，还经过好几座桥。

    当乡道变成村道，到了无路可走的时候，陈丽丽才叫停南月。

    “到了吗？”南月将车子停在路边的一棵大树底下。周围风光尽收眼底――一个看似宁静的小村庄。

    陈丽丽回答：“到了，可现在时间还早，太阳没下山，我又不能出来。”

    “那就在车子里等到天黑吧，我刚好可以看看这儿的风景。”

    南月下了车。

    “你真的下车啦，你要这样把我一人扔在车里吗？”陈丽丽有些担忧。

    “不用担心，我就在这儿站着，哪儿都不去，你放心吧，没人能伤害你。”

    陈丽丽翻了一下身子：“我要怎样才能像你这样可以不畏惧阳光？”

    “这可就难办了。”南月说，“只有喝下巫师的血液才能拥有这样的能力。”

    “那你当初就是喝下了巫师的血液才这样的吗？”

    “没错。”

    “那李老板也是吗？”

    “当然了。”南月回答，“本来我这瓶巫师的血液应该是给李世民的老婆才对，可是我先遇到了我们的师傅，所以我就喝下了巫师的血液，结果是，这间接导zhì了李世民妻子的死亡。”

    “那他一定很恨你。”

    “的确如此，就在昨天我跟他吵架的时候，他还把他妻子死亡的过错怪罪到我头上来，这真是令人气愤。”

    “所以昨天你们是真的大吵了一架对吗？”

    “是啊。”

    “我还以为你喜欢李老板呢。”

    “开什么玩笑？我怎么可能会喜欢他？在我看来，他就像一个邻居大叔叔一样。”

    “可你们不是已经在认识很久了吗？”

    “那又怎样？认识很久不代表就会爱上彼此，就像猫跟狗一样。”

    陈丽丽没有继续说话。

    南月说：“要不我把车锁了，然后去找点吃的，你在这儿怎么样？”

    “找什么吃的？”陈丽丽估计也是肚子饿了，一听说吃的就立即来了精神。

    “当然是咱们最爱吃的。”

    “你要杀人吗？”

    “当然不是。”南月说，“我只是想要借点血而已。”

    说得真是轻巧啊，借点血而已。陈丽丽一下子就笑了：“哈哈，那你去吧，记得给我带点回来。”

    “你确定一个人呆在车里不会害怕吗？”南月还是想要确定一下。

    “一听到你说食物我就什么都不害怕了。”

    南月略微沉思片刻，心想，应该不会出什么事情。

    她往村子里走去，因为衣服过于前卫，她无疑立即成了焦点。有些人朝她吹口哨，有些人跟她打招呼，当然了，做这些事情的都是一些二十岁左右的年轻男子。

    他们染着五颜六色的头发，有些人裸露上半身，有些人叼着一根烟

    对于一个活了一千多年的怪物来说，这样的情景早已经是见怪不怪。她故意挠挠自己的肩膀，让文胸的带子露出来，然后又撩开挡在胸前的头发，洁白的胸脯立即露出了半个。

    那些男孩子更加兴奋不已，口哨也吹得更响亮。

    一个胆子大些的男孩子走到南月面前，摆出一副‘大哥’的样子问道：“美女，你要找谁啊？”

    南月打量他一番，身强体健，皮肤黝黑，这样的鲜血最是美味。哦，尽管他肩膀及手臂上的青色纹身让人觉得恶心

    “我只是想随便走走，然后想进来借个卫生间”南月更是装出一副清纯无知且弱势的样子来。

    纹身男孩一听，立即喜上眉梢：“我带你去我家吧。”

    “那真是谢谢了。”南月满脸感激的说。

    其他男孩子见南月跟着纹身男孩离开，都一阵唏嘘。有人说道：“哎呀，这个女的也太傻了，怎么就随随便便跟人走呢？”

    “我看用不了一个小时，她就得哭哭啼啼的跑出来了。”

    “照我看最多半个小时。”

    “三分钟。”

    男孩子们大笑起来。

    南月虽然已经不在这儿，但这些话她可是听得清清楚楚。想来这个男孩子祸害过不少女孩子啊，不然那些男孩也不会这样说。

    纹身男孩见南月一点儿不害怕的样子，干脆就拉起南月的手。冰凉的感觉让他脸上掠过一丝犹豫，可是看到南月丰满的胸脯与美艳的脸庞之后，他又给自己壮大胆子，露出虚伪而猥琐的笑容。

    南月也不挣脱，只是任由纹身男孩握住她的手掌。通guò皮肉的接触，她能感觉到男孩的脉搏十分有力的跳动，鲜血就像从高山冲下的瀑布一样，不仅有力，而且十分均匀。

    难得的美味。南月也露出了笑容。

    纹身男孩见南月被自己拉起手之后居然笑了，心想，莫非她还真看上自己了？他慢慢将手伸到南月的腰部，南月也不躲闪。

    这下，纹身男孩更是心花怒放。他几乎有些迫不及待的想要快点将南月带到自己家里。

    南月随着纹身男孩进入一栋两层水泥楼里。一进门，纹身男孩就立即将门从里面锁死。南月假装不知，很天真的问道：“你们家的洗手间在哪儿？”

    纹身男孩一把从后面抱住南月，将满口烟味的嘴巴凑到南月耳朵旁边说道：“你真漂亮。”

    “呵呵呵。”南月笑了起来，“是吗？很多人都这样说。”

    南月的反应让纹身男孩越发大胆，他抱起南月，直接奔到房间里。

    一间狭窄却堆满东西的房间，南月甚至能听到老鼠在磨牙。她被摔倒在床上，纹身男孩急不可耐的脱去大短裤，只剩下一条红色的裤衩。

    他腾空扑到南月身上，但被南月一手掐住了脖子。

    “快放开我，别闹了。”纹身男孩的脸已经一片涨红，他双手使劲掰扯南月的手掌，可是，这冰凉的手掌始终纹丝不动的掐在他脖子上。

    “看着我的眼睛。”南月对他说，“接下来我要做一件很刺激的事情，不许大叫。”

    “我不会大叫。”男孩木讷的回答。