
    黑夜降临了。

    南月与李世民换了便衣离开皇宫。长安城的街道依旧繁华，人头攒动。如果他们知道一年前的那个女魔鬼已经重获自由的话，想必他们会老老实实呆在家里，而不是像现在这样满脸喜悦的逛着街道。

    看了这一qiē让李世民很难受。这些都是他的子民，而现在，他将要掠夺他们的生命。太残忍了。

    南月看出李世民犹豫了，就说道：“别让计划都落空了，不然的话，长孙皇后的仇只怕是报不了了。”

    南月知道李世民的弱点就是长孙皇后，只要她一提起长孙皇后的死，那李世民准会乖乖就范。

    果然如此，一听到南月这话，李世民又坚定了眼神。

    “那么，咱们先从哪里下手？”李世民问道。

    南月环视了一眼长安城的夜貌，然后指着西南方向的一条街道说：“您看哪儿怎么样？”

    李世民朝着南月所指的方向看去，很是不解：“为什么是那儿？”

    “那儿的人最少，您知道为什么吗？”

    李世民摇头。

    “一年前我在那儿把整条街道的人都杀光了，所以那儿的人最少。”南月有些得意，就像在炫耀自己的功绩一样，“如今那些巫师一定不会想到，我会选择同一个地方下手。”

    “为什么？”

    “因为按照我杀戮的程dù来看，那儿的人明显还不够我杀，他们一定会认为我会到人多的地方大开杀戒。”

    “似乎有理。”李世民点了点头。眼睛里却晃过一些讶异。从南月的话听来，她杀人的时候是怎样一种状态可想而知。

    “现在。你做好准备了吗？”南月问，“转换新生儿之后记得命令他们去转换其他人。”

    “我知道了。先催眠，然后喂血，然后杀死，然而他们就会重生为吸血鬼。”

    南月满意的点了一下头：“很好，那就行动吧。”

    两条黑影很快离开了屋顶。

    第二天早上，李世民收到诸多大臣上报，说只在一夜之间，长安城内就发生了许多怪事，很多人都开始畏惧阳光。但是这些人又都行动敏捷，与一般人有很大的差异。

    第三天早上，长安城已经接连发生许多命案，死亡人数正在逐步攀升。

    第四天早上，大臣们告sù李世民，杀人凶手就是那些畏惧阳光的人，他们以吸食人血为生，不惧刀枪，动作如闪电。一般人根本无法从他们的魔爪下逃离。而士兵们也都无法将他们抓住，因为他们的队伍正在一天天壮大。

    大臣们建yì李世民广而告之，说重赏之下必有勇夫。李世民批准，命人拟召。凡是可以消灭这些‘异类’的皆可以封官入侯，享王孙待遇。

    众人高呼皇上英明。

    大约过了将近半个月，大臣上奏。说一共消灭异类八十七人，并且消灭这些异类的勇士保证。所以异类均已消灭，不会再有犯事者。

    李世民说：“朕乃天子。自然言而有信。”

    于是，李世民命人设宴，欲要款待这些勇士。为了不使自己的身份暴露，李世民这样说道：“朕近来头疾发作得厉害，不宜饮酒，设宴之时，朕就不扫兴。宴毕，朕再前往一一嘉奖。”

    得知皇帝要设宴消灭吸血鬼的勇士，还会加官进爵，塔佳丽十分高兴。

    可是，她想到：“一碗饭就这样多，一人吃了都未必饱，难道还要与人分食？”

    她召集所有巫师商议此事，巫师们也一致认为此次消灭吸血鬼是巫师的功劳，不应该与狼人分享。

    塔佳丽带着一众巫师前往狼人之地，将来意说明。

    狼人大怒：“此次明明有我等功劳，为什么要给你们独享荣华？”

    塔佳丽也是勃然大怒：“难道你们想要跟我们抢功劳不成？”

    她的声音尖利无比，令人生畏。

    狼人首领刚死，琅靖暂代首领一职。他被塔佳丽的身影吓得退后一步，于兰拉住他的手臂轻轻摇了摇头。

    塔佳丽见状笑道：“此番是我们领了功劳，下次自然就会轮到你们，不必着急。”

    琅靖虽十分生气，可是因为知道塔佳丽的厉害而不得不隐忍。他们狼人一定没有想到，脱离了吸血鬼的奴役，而此番竟又落入巫师的掌控之中。何其悲哀。

    成功击退狼人野心的塔佳丽兴奋回到家中，准备带上孩子跟秦琼一同赴宴。

    但是秦琼说：“世人皆知我的结发之妻乃是贾氏，我若与你一同赴宴，成何体统？”

    “这有什么？”塔佳丽说，“不过就是去面圣而已，有什么可怕的？”

    “人言可畏。”秦琼说道，“此番你们一举歼灭吸血鬼，必定会遭皇上重用。而我本就有意退出朝野，若我再出现，他人岂不是会说我言行不一？”

    “那就让别人说去吧。”塔佳丽已经为自己妆点好一qiē，“你确定不跟我们去吗？”

    “我十分确定。”秦琼没有一点犹豫。

    塔佳丽并不再劝秦琼，而是带着儿子以及一众巫师前往皇宫。

    这对叛离南方巫师的北方巫师来说，可谓是巨大的荣耀。相比起南方巫师喜欢隐逸，北方巫师更喜欢展现自身才能。

    十几个巫师入了皇宫，由一位穿着工整的宫女携带，入了一处富丽堂皇的宫殿。

    宫殿内宴席大摆，山珍海味俱全。

    众人乐呵呵的入了座，然后一个内监出来说话：“各位英雄就先在此享受美食，皇上因头疾发作不宜饮酒，等诸位吃饱喝足了，皇上才会前来，以免大家拘谨。”

    塔佳丽说道：“皇上果真思虑周全。”

    内监离去，回到李世民身前报道：“奴才数了一下，一共来了十九人。”

    “很好，药物下在何处？会不会有人遗漏？”李世民问道。

    “皇上您尽管放心。”内监说，“老奴把药点入了香炉，闻者必定昏厥。”

    “他们会不会有所察觉？”

    “不会。老奴按照南月小姐的吩咐，在屋内摆放许多花卉果珍，味道繁杂，就算有识香懂香之人也未必能嗅出。”

    李世民满意的点头，然后坐回龙椅上：“你去把南月小姐叫来。跟她说好戏开始了。”(未完待续。)