
    “我觉得。”秦卫神色凝重的说，“为了救李世民而伤害另一条生命过于残忍。”

    南月与陈丽丽同时看向他。

    他接着说：“李世民的命是命，别人的生命也是命，为什么要拿一个无辜的人去交换一个李世民？”

    陈丽丽担忧的看着他。她很清楚南月现在最不想听到这种话。

    南月腾的站起来转身面对秦卫：“所以呢？大善人，你觉得我应该怎么做？”

    秦卫并未动摇自己的想法，他丝毫没有收敛，而是继续正义凛然的说：“我觉得，你们要么凭着自己的本事救出李世民，要么就选择放弃。”

    “放弃？”南月盯着他的眼睛几乎要喷出火来，“敢情不是你的家人被抓了，如果是你家人被抓了，你也会这样想吗？”

    虽然南月的声音并未达到怒火的巅峰，但是她的语句却戳中了秦卫的死穴。

    家人是秦卫一生的痛，现在南月却若无其事的拿已死之人来作比较，这很令他生气。

    所以，他大声的说道：“是的，如果我的家人健在，如果我的父母健在，我也绝对不会残忍到拿别人的生命去换他们的命。巫师也是人，也有生命，为了救你自己的同伴而去残害别人的同伴或者家人，这的确是你南月的作风。我以为你改了，可你始终是江山易改本性难移。”

    江山易改本性难移？阿罗本也说过这样的话。南月受到回忆的冲击与秦卫之言的鞭打，心里万分难受：“没错。我就是这样，我就是一个会为了家人同伴而不惜杀害无辜的人，怎么？难道你现在才知道吗？你有意见吗？就算你有意见又如何？你什么也帮不了我，就别再这儿说风凉话。”

    秦卫被南月的话震慑住了。这个被自己深爱的女人始终是个无法戒掉杀戮的女魔头。现在，仅仅是为了挽救一个吸血鬼的命，她就决定不惜一qiē代价，哪怕是以他人之命作为交换，她也毫不犹豫。

    “我以为。”秦卫倒退两步，“我以为我能影响你，改变你。我以为为了我。你会戒掉恶习。是我想多了，在你眼里，吸血鬼才是至高无上的主宰者，爱情与道德对你而言不过是修饰你虚荣心的装裱。你不需要爱情。也不需要道德。更不需要去怜悯一些跟你没有关系的人。哪怕他们即将要被你送去屠宰场。哪怕他们将要因为你的自私而丢掉性命。南月，你到底还是一个吸血鬼罢了。”

    这样的话，这样充满绝望的话语。绝对不是秦卫一时间涌起的临时感想。在目睹南月的日常举动，在见识到她的残忍杀戮，这种无情的批判就已经在他心底逐渐萌芽。他一再压制，一再给南月机会，就是因为珍视两人之间缥缈的爱情。

    然而，今天，因为南月要寻找一个巫师去交换李世民而让秦卫压制已久的心里话像汹涌的波涛翻滚而出。

    他也没有想到自己会这样难以自控。南月听到这些话的时候，脸上已经一片僵硬。

    原来在秦卫眼里，自己已经后知后觉的变成了这样一个女人。

    “没错，我本来就是一个吸血鬼罢了。”南月逼近一步，“所以呢？你现在已经看透我了是吗？而你又是什么？你不过是个不敢如实相告藏着掖着的伪君子而已。你瞒了我多少事情？恐怕只有你自己知道吧。”

    “看来我们不需要再聊下去了。”秦卫冷冷的说，“在你没有幡然醒悟之前，或许我说再多也都是徒劳，对吗？”

    “别跟我说教，秦卫。我活的时间远远比你多，如果要说教的话，你应该去找一些小女生，而不是像我这种活了千年以上的老妖怪。”

    “是吗？”秦卫的表情看上去充满了嘲讽。也许，在他看来自己是完全有资格说教的。既然南月不领情，他也没有说下去的必要。

    他目光忧伤，飘过无数难以言状的哀愁。像秋天的候鸟注定远离寒冷，前往温暖之地。只是，他迷茫于所谓的温暖究竟在何方。那眼神里的故事不是所有人都能读懂，那沉默的一秒时间已经将他的心事全都遗留。他改变不了谁，也改变不了什么。

    他只能假装释然：“是吗？那就祝你顺lì。”

    转身的一刹那，他已经抛下所有虚幻，重拾自己原有的生活。

    “你要去哪里？”南月眼眶突然湿润，胸腔也袭来一股空落落的感觉。她看着秦卫立定的背影，有些不知所措。

    两米不到的距离，仿佛就像隔着两个世纪。她能看到那个背影在瑟瑟发抖，但她看不到那张脸是怎样的表情。

    “去我该去的地方，这儿属于吸血鬼。”秦卫告sù她，“你也只是一个吸血鬼，不是吗？”

    言外之意已经十分明显。你只是一个吸血鬼，而我不是，我们继续下去还有什么意义？

    “所以说，你要离开是吗？”南月忍住心口的疼痛。这一刻她从未设想过，因为始终觉得自己可以拥有秦卫，乃至他的真心。而现在，在她毫无防备的情况下，她将要因为自己的本性而失去秦卫。

    秦卫重重的叹了一口气：“我们需要冷静冷静，对吗？”

    “不需要。”南月撇开自己的威严，努力平和自己的语气，“你没有地方可去。”

    “你错了。”秦卫说，“除了这儿，我哪里都可以去。”

    “就因为我要找一个巫师去换李世民而让你觉得我没有人性只是个吸血鬼吗？”南月问他，“你可以原谅我杀害那些平凡的人，为什么不能体谅我拯救自己的伙伴？”

    “性质不一样。”秦卫依旧背对着南月，不过他的语气听起来十分执着。他是下定决心要与南月‘冷静冷静’了。他说：“也许在你看来为了救自己的同伴而去牺牲别人的性命是理所当然的事情，但是你有没有想过，别人也有同伴也有家人。”

    “这不在我的考虑范围之内。”南月说，“你应该知道失去家人是怎样一种感受，而我只是想避免这样的事情发生而已，难道这有错吗？”

    “没有错。”秦卫往外走去，“是我错了。”

    都错了！(未完待续。)