
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    洛伊跟杰弗逊相恋到结婚到如今天人永别，已经在一起将近两千年。说实在的，没有任何一种爱可以维系这样久远。即使后来她跟杰弗逊依然在一起，但是彼此间的那份感觉早已不复当初。

    人们都说两人在一起久了就会变成亲人，她跟杰弗逊就是如此。杰弗逊的死亡对她来说虽然悲痛，但也不至于会为此而哭得昏天暗地寻死觅活。

    在得知岸良镇形式复杂，可以钻空子的第一时间，她就已经在拉拢吸血鬼潜逃。他们是在没有接收到任何指令的情况下离开了欧洲。这是死罪，他们已经无路可退。

    只要拥有了日行者的能力，他们就不会畏惧吸血鬼宫廷里的高管了。甚至，洛伊还有着要消灭几位长老取而代之的野心。

    但是这样的野心单单凭着他们几个吸血鬼显然不行。那为什么不拉拢更多的人？

    洛伊心想，她或许可以把这个长得既帅气又拥有巫师血液的男巫归到自己的麾下。如此一来，她就是如虎添翼了。

    她为自己的想法激动不已。

    “你叫什么名字？”洛伊痴迷的看着肖勇问道。

    肖勇厌恶的扭头，拒绝回答这个问题。

    “他叫什么名字？”洛伊问南月。

    南月只能回答：“肖勇，他叫肖勇。”

    “肖勇？好名字。”洛伊若有所思的回到那张单人沙发那儿坐下。原本坐在地上的男子立即爬到她的脚边。但是被她一脚踢开了。

    南月与肖勇也不知道怎样才好。两人原本的计划是要将洛伊擒住，然后威胁她。可是现在计划失败，两人的处境既是危险又是尴尬。

    其他吸血鬼都在虎视眈眈的看着肖勇。他身上的血液对他们来说就像是瘾君子见到了大麻。有些吸血鬼已经浑身冒起青筋，像是即将要扑过来。

    肖勇下意识的朝南月靠近几步。他无法从洛伊沉思的脸上看出她正在酝酿什么阴谋，但是他可以从地下室的气氛强烈感应到危险正匍匐在自己周围。

    压抑的空气充斥着徘徊着，久久没有消散。

    肖勇紧紧皱着眉头，心想：洛伊只是想要我的血液，不是南月与李世民。或许我应该勇敢的献出自己的鲜血，好让南月跟李世民逃离这儿。

    献出鲜血等于献出生命。妻子的死亡至今都在他脑海里挥之不去。不管他有多勇敢，但他还是无法让自己落入吸血鬼的口中。

    “我现在想到了一个好点子。”洛伊说。

    南月与肖勇还没有反应过来。内心的恐慌依旧在包围着两人。听到洛伊这话的时候。两人一脸茫然。

    “难道你们不想知道是什么样的点子吗？”洛伊问道。

    “点子？什么样的点子？”南月强装镇定的开口问道，“你想到要如何杀死我们了吗？”

    肖勇猛的扭头看向南月，这样的问题太吓人了。

    “不不不。”洛伊笑了起来，然后扬起声调说。“我给你们想到一个万全之策了。你们不仅可以保命。还能救出李世民。”

    南月与肖勇都面露疑惑。不知道洛伊心里在打什么小算盘。南月将双手抱在胸前，有些紧张。她知道洛伊绝不是个大慈大悲的活菩萨。谁知道她的点子会有多么丧心病狂？

    她盯着洛伊说道：“你不用拐弯抹角了，你想好要怎样折磨我们了是吗？那你就直截了当的说出来吧。不必太虚伪。”

    “你真的是误会我了。”洛伊轻轻摇头，“你长得这样美丽，而肖勇先生又是如此的英俊，我怎么舍得折磨你们呢？”

    洛伊的话让南月越发相信她所谓的万全之策绝对会令她难以接受。

    见南月与肖勇都不再说话，洛伊说道：“让肖勇先生做我的男人如何？”

    “什么？”南月与肖勇惊叫到。两人不可思议的看向洛伊，她正怡然自得的等待着答案。

    南月没有权利回答这个问题，不过她很生气。虽然这是肖勇的问题，但洛伊这样的要求实在过分。她知道洛伊在打什么算盘，洛伊无非是想让肖勇成为她的**巫师血瓶罢了。

    肖勇惊愕的回头，看向南月，想征寻她的帮助。

    洛伊走过来，轻轻的说：“肖勇先生，你可以加盟我的队伍，你瞧瞧这些人。”

    她摊开双臂说道：“你瞧瞧，只要这些吸血鬼都拥有了日行者的能力，那么我们就可以创zào更多的日行者，然后将吸血鬼宫廷里那几个老不死踢下台，甚至，我们可以统治整个世界，将所有人类都变成吸血鬼。”

    洛伊忘情的阐述自己的野心，她陶醉其中，甚至已经病入膏肓。但是追随她的吸血鬼们却被她的话说得激动不已。可见欧洲的吸血鬼体制压得他们有多难受。

    哪里有压迫，哪里就有反抗。

    这些一直活在年长者操控之下的吸血鬼们想要自由，想要权利，想要颠覆一qiē旧制，想要铲除一qiē危险。

    洛伊继续说道：“只要你愿意当我的丈夫，到时候你就是这个世界的主宰者。”

    肖勇用奇怪的眼神看着洛伊，就像在看一个精神病患者：“你的野心真是令我敬佩，但是很抱歉，我没有这样的鸿鹄之志。”

    “我不是在开玩笑。”洛伊说，“我拥有吸血鬼，而你拥有巫师之血，我们两个合作的话，简直就是史上最强的组合。如果你放弃这样一个大好机会，我相信你一定会后悔的。”

    肖勇长长的吐了一口气：“谢谢你的盛情邀请，但是我对统治世界真的不敢兴趣。”

    “你确定吗？”洛伊望着他一会儿，然后又扭头看向南月，“南月小姐，你觉得呢？”

    南月耸了耸肩膀，说道：“这是肖勇的事情，我没有资格插嘴。”

    “你有。”洛伊说，“他愿意为了帮你而服下迷药，我想只要你开口了，他一定会听你的。”

    “抱歉，你真的是想太多了。”南月说，“我还真的没有这样的本事。肖勇之所以答应帮我，完全是因为我们之间达成了交易而已。现在事关他的未来，我没有资格发表任何言论。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)