
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “我可以离开秦卫。”南月说，“但你也答应了我，要帮我救出李世民。”

    南月一直以为自己跟秦卫是如何的般配――但是呢，事实并非如此。就在刚刚，她发现自己只在肖勇的几句话里就成了秦卫的弑亲仇人。

    还要继续坚持这段不该有的感情吗？然后让无辜的秦卫在痛苦中死去？她不能这样做。就目前的情势来看，选择离开秦卫无疑是最好的办法。

    肖勇知道她已经做出抉择，嘴角不由得微微弯起。南月怔住了。尽管她此刻的内心近乎奔溃，但她还是不得不承认，肖勇的笑起来的时候是那样的好看。

    肖勇或许不像秦卫一般拥有秀气的五官，可是他的轮廓却有着男子的阳光，隐隐携带女子的清雅。秀丽并不足以形容他的气质。

    他欣慰的说：“你的选择是正确的。”

    南月没有说话，只是刻意移走目光，扫视了一圈周围。然后她转身钻入车里，往岸良镇回去。

    肖勇也上了秦卫的车子，追随而去。

    两辆车子一前一后，就像彼此间连着一根绳子，始终保持着一样的距离。

    时间在流逝，回去岸良镇的路程也在逐渐缩短。每一分每一秒，对于南月来说都是煎熬。她以为自己不会在意。可事实证明她是如此的在乎。

    眼泪从她的眼睛里流出来。她没有抽泣也没有放声哭喊，只是任由冰凉的液体从她脸颊上滚落。

    回到酒店的时候，她已经完全冷静下来。

    “你会言而有信的，对吗？”肖勇也下车了，并且极其温柔的询问南月。

    南月避开他的视线，回答说：“是的，既然我答应你会离开秦卫，那我就一定会离开他。”

    她转身准备走入酒店，然后回头补充了一句：“你也会言而有信是吗？”

    “是的。”肖勇笃定的回答，‘我会竭尽所能帮你救出李世民。”

    好像没有什么好说的了。南月走了进去。肖勇也回去果园别墅。

    秦卫已经睡下。肖勇只在房门口静静的看了他一会儿。

    第二天早上没等秦卫起床。他又来到了岸良大酒店。南月已经在办公室等着他。

    “你真早。”肖勇有些意外。

    “我一夜没睡。”南月从椅子上站起来，感觉不到疲惫与饥饿。她********放在如何救出李世民。

    “那你是不是已经想到好点子了？”肖勇在靠墙的一张实木椅子坐下，隐约还可闻到木头的清香。

    南月沮丧的摇头，走到储物架旁边给自己倒了一杯酒：“我想不到。我除了胡思乱想之外。什么也想不到。”

    “那我们要如何救出李世民？”肖勇问道。

    南月盯着他。准备说干脆直接把他送给洛伊就好，但还是忍住了。她说：“你应该会想到办法的是吗，这是你答应我的。你会尽你所能帮我救出李世民。”

    肖勇沉思了一会儿，然后说：“我是这样说，但我以为你只是要我配合你而已。”

    “不。”南月轻柔的说，“接下来，救出李世民就是你的责任了，我负责配合你。”

    肖勇的眼睛瞪大了一些。这个难题对他来说可不简单。他一个巫师去跟一群夜行者吸血鬼打交道实在是太危险了。可他既然答应过南月，那就一定要做到，不然南月也不会放过他。

    他抓了一把自己的脑袋，使劲的挠了挠。好像很苦恼。在思量之后，他说：“你假装抓获了我，然后等他们放了李世民，你再把我交给他们，然后我们再一起逃跑如何？”

    “他们人数很多，而且那里只有一个出口，我们是逃不掉的。”南月回答。

    “那将他们的头目擒住如何？”肖勇想到这个点子，很是兴奋，“你可以把我送给他们的头目，然后我趁机擒住他，再威胁他放了李世民，我们也一起逃走。”

    南月想了一下，觉得这个办法可行：“你确定你能擒住一只强壮的吸血鬼吗？”

    “有多强壮？”

    “大概两千岁了。”南月说，“甚至更年长。”

    “嗯，那也不要紧。”肖勇说，“我的魔法虽然算不上特别厉害，但是要制服一个两千岁的吸血鬼还是可以的。”

    “你确定吗？”南月惊讶的看着他，“那是一个两千岁左右的吸血鬼。”

    “当然了。”肖勇说，“就像你们吸血鬼的力量会随着时间而慢慢强壮一样，我们巫师的魔法也是如此，我好歹也是一个两千岁的巫师了。”

    “你已经两千岁了？”南月吃惊不已。

    “当然，但我还不是最年长的。如果要算年长的话，南方巫师比起北方巫师要年长许多。当初叛离南方巫师的都是一些血气方刚的巫师，因为年纪尚浅才不知天高地厚。”

    “那当初为什么你没有跟塔佳丽他们一起赴宴？”

    “我的妻子当时被一个吸血鬼咬死了，我很难受，所以没有去。”肖勇回忆起往事来，“当时我的世界已经彻底崩塌，如果不是秦卫的姨母塔佳琪陪着我，我想我会变成个废人。”

    “所以，你最后就一直跟着秦卫的姨母在一起是吗？”

    “我们的关系不像你们想的那样，我只是她的随从罢了。”

    “哪一种

    “普通随从。”肖勇的声音有些低沉，“当然，我知道她对我的心意，我想用不了多久，我们会走到一起。”

    “那可真是不错。”南月嘀咕说，“这样也算是有情人终成眷属了。”

    “但这并不是我的愿望。”肖勇说，“我一直都只是把她当成朋友而已。”

    “感情的事情就是这样，有些时候两情相悦，有些时候身不由己。但最终你还是会选择跟她在一起不是吗？”

    “我的选择也只有这一个。”肖勇说，“我最害怕欠人情了，而我恰恰欠了塔佳琪最大的人情。”

    “她帮助你什么了吗？”

    “她救了我的命。”肖勇说，“当时吸血鬼十分猖狂，你应该知道的，而我当时的魔法也很一般，我在得知妻子被吸血鬼咬死之后，就发疯一般去找吸血鬼报仇，但是我显然不是吸血鬼的对手，最后是塔佳琪救下了我。”

    “没想到我们吸血鬼无形之中害得那么多人的命运被改变了。”南月紧皱眉头，略微有些惭愧。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)