
    南月来到李世民面前，眼中显然已是满眼期待。李世民朝她微笑着说：“鱼儿上钩了。”

    她也微微一笑：“火准备好了吗？”

    “早就准备好了。”李世民问道，“你准备好了吗？”

    “当然。”南月说，“我等这一刻很久了。”

    内监入殿禀报：“启禀皇上，诸位勇士不胜酒力，均伏桌而睡。”

    “去看看。”李世民起身，收起袖子，大步流星的走了出去。

    来到宴场，只见一众勇士均已昏倒。

    “皇上驾到，尔等还不起身跪拜行礼？”李世民身边的内监喝道。而伏桌的众人依旧保持原样，一动不动。

    李世民与南月会心一笑。

    “来人呐，将诸位勇士抬到偏殿去休息。”内监话音一落，就涌进来一队人马。两人一组，将所有人都抬到了一间地牢内。

    地牢内堆满了柴木，唯一的通风口就是入口。

    “灌油，放火。”李世民一声令下，身后的士兵就齐刷刷上前来，将一桶桶油倒入地牢里。

    一个弓箭手将火箭搭上弓，准确无误的射中了地牢下的一对稻草。

    熊熊大火瞬间燃起，滚滚浓烟从铁栅门涌出来。

    李世民与南月连连后退才不至于被烟雾熏着。一排排弓箭手依旧候在原地，搭弓等待，若有人逃出来，等待他的将是万箭穿心。

    地牢底下传来了哭嚎与惨叫，李世民命人继续灌油。

    天色黑了又明，大火已经烧了整整一夜。李世民与南月一直都守在门口。并未离开。

    “皇上，您都守了一夜。要不您先回去休息，老奴帮您守着。”内监弯着腰背极其恭敬的说。

    李世民看他一眼。然后十分和蔼的说道：“你回去休息吧，都这把年纪了还陪我守在这儿不容易。”

    “老奴不敢。”内监露出一副受宠若惊的样子。

    “没什么，朕让你回去休息，你回去便是，不必再说客套话。”李世民继续瞧着地牢的门，大火依旧很猛烈，浓烟也像黑色的风一样滚滚而出。

    内监拜谢李世民，离开了现场。

    南月说：“我估计这大火已经将他们尽数烧死了。”

    “还是烧久一点好。”李世民皱着眉头，“免得节外生枝。”

    这场大火持续了三天三夜。南月与李世民一直守在地牢门口。而侍卫们则已经换了好几拨。

    人们惊讶之余并不敢过问什么，只是觉得不可思议。

    这些人真的需要皇上如此在乎他们的死活吗？身为天子竟然在这儿守了三天三夜。

    浓烟慢慢散去，一个侍卫蒙住口鼻进入了地牢。

    “启禀皇上，地牢里除了灰烬之外并未发现任何东西。”侍卫上前禀报。

    “很好。命人用泥土将地牢填满。”李世民下了最后一个命令。

    等地牢被泥土填满了，李世民才放心的离开。

    “会不会是巫师所为？”回忆起曾经的‘壮举’，李世民仍旧心有余悸。

    琅靖摇了摇头，看着他答道：“南方巫师并不想参与这些超自然生物的斗争，不到万不得已，他们是绝对不会加入这些斗争的。更不会无缘无故去袭击你们。”

    “可如果我做了很过分的事情呢？”南月小心翼翼的问道。

    琅靖与李世民几乎是同一时间看向她，问道：“你做了什么？”

    南月坦然一笑，用很轻松的语气说：“其实，其实也没什么。”

    “你在陈丽丽的家乡做了什么？”李世民感觉事情不对劲。几步走到南月面前抓住了她的肩膀。

    “真没有什么。”南月说道，“我就是教训了一帮想要非礼我的歹徒而已。”

    “真是这样吗？”李世民不会轻yì相信南月，“你真的只是教训了他们一番而已吗？”

    “当然。”南月很理直气壮的回答。“我可没有杀害他们。”

    “那你对他们做了什么？”

    “就是，让他们受了点小伤。”南月开始支吾了。

    “小伤？”李世民追问。“真的只是小伤吗？”

    “当然啦，我只不过切除了他们的生殖器而已。”

    “什么？”李世民大叫一声。“你疯了吗？”

    “你才疯了。”南月不以为是的说，“反正就是一些人渣，留他们一条命已经算是格外开恩。”

    “你怎么总是这样？”李世民万分想不透南月的内心究竟装着怎样一只魔鬼，“难道你不知道这样随意剥夺别人的人生是魔鬼的行为吗？”

    “别跟我说这些大道理。”南月一把推开李世民，“如果你是一个双手不曾沾染一点鲜血的人，你可以跟我说这些鬼话，但你要记住，你不是。”

    李世民苦口婆心的说道：“我是在为你好，你这样继续下去，终究有一天会自食恶果。”

    “好了。”南月很不耐烦，“每次都是这种反应，你不烦我也烦了，下次我就算是把一个国家给歼灭了，我也未必会再告sù你。”

    李世民知道南月不受教，只好无奈的叹气、摇头。

    琅靖赶紧插话：“南方巫师不会理会这些，如果是北方巫师的话，如果没有确切的利益可图，他们也不会袭击你。”

    “这么说来，袭击我的不是狼人也不是巫师咯？”南月眉头一挑，像是想到了什么，可实际上又什么都没有想到。

    “没错。”琅靖说道，“有可能是猎人。”

    “可是我们在岸良镇也快两年了，并没有发现任何猎人的踪迹。”

    琅靖沉默了一会儿：“会不会是吸血鬼所为？”

    “吸血鬼？”南月与李世民都愣了一下，这个他们倒是没有想过。

    吸血鬼为何要袭击吸血鬼？这似乎说不通。

    南月扭头说：“可如果是吸血鬼的话，那为什么要袭击我？我从未做过任何对不起吸血鬼的事情。”

    “可我听谭宇说，之前你们这儿来了一位西方吸血鬼。”琅靖抬起眼睛看着李世民的反应。

    李世民浑身一顿，这才说道：“没错，是来了一位叫杰弗逊的西方吸血鬼，可是，他目前踪迹全无，我们没法找到他。”

    “不用找了。”于兰幽幽开口，“被狼人咬伤的吸血鬼根本就没法存活。”

    南月想要说些什么，可是话到了嘴边又咽了回去。(未完待续。)