
    冯玉愣了一下，用她浅棕色的眼睛死死盯着南月：“可我却觉得好像在什么地方见过你。”

    “是吗？这很正常。”南月有些骄傲的说，“很多人偷拍我，将我的照片上传到网站上。我想你应该是在朋友圈上见过我。”

    虽然她不知道这个冯玉在搞什么鬼，不过她这样的回答可谓是天衣无缝。任凭这个女人是个多厉害的角色，想必也找不出破绽。

    “是吗。”冯玉边说边走到杨然的床头前，用手轻轻抚摸儿子的额头。她没有再说话，但她的态度显然是不欢迎南月继续留在这儿。

    南月识趣的看着杨飞鹏说：“杨先生，我还有些事情要处理，就先回去了。”

    杨飞鹏没有挽留。虽然略感抱歉，但按照目前病房内的气氛来看，南月的确不适合留下来。

    杨飞鹏这些年来一直致力于如何往上攀援，但成效显然不明显。

    顶头上司的打压与群众的口碑致使他目前还只是个不大不小的队长。他本想给妻子与儿子创zào更好的条件，可现在却适得其反。

    他非但没有扶摇直上，如今儿子也出了这样的事情，真是家门不幸。

    但能怎么办？自作孽不可活。也许就是他平日里行为不检才让儿子有样学样。此刻他万分后悔没能多抽出点时间来教育自己的儿子。

    然而，一qiē为时晚矣。

    他的妻子，冯玉。一个出身要比他高贵许多的女人下嫁给他。为了所谓的爱情而不惜与家人反目成仇。

    冯玉曾经在嫁给杨飞鹏的时候跟她家人说过一句话：他将来会有出息的。

    这就话到目前也没有应验。而且还迎来了这样的当头棒喝，真不知道冯玉的家人会在一旁如何看笑话呢。

    南月不知道这些，不过在她走入病房看到杨飞鹏一家三口个个如行尸走肉的时候，她就已经后悔了。

    从医院出来，她的心情非常糟糕。她以个人名义给这些受害者捐助了一笔钱。

    下午三点的时候，杨飞鹏打电话给她表示衷心的感谢。这让南月越发愧疚。

    整个下午她都在二楼的餐厅度过。她听到人们都在兴致勃勃的谈论这件集体自残案件，一些人叫好，一些人叹息。

    晚上天黑之前，她决定到果园去找秦卫。

    肖勇看到南月前来，就识趣的开着秦卫的车子离开了果园别墅。

    南月一见到秦卫就上前搂住他的脖子。一言不发。

    “你怎么了？心情不好吗？”秦卫抚摸南月的头发。轻声问道。

    南月说：“我犯错了。”

    这句话可不常听到，所以秦卫很是吃惊。

    “我破坏了很多家庭的幸福。”南月的身体在微微颤抖，“我让原本还不算太糟糕的家庭在顷刻间坠入了地狱。”

    “发生了什么？”秦卫问。

    “很糟糕的事情。”南月紧紧抱住秦卫，一刻也不想松开。

    这反应显然将秦卫吓坏了。他立即推开南月。并且用手捂住南月的脸。十分认真的问道：“到底发生了什么？”

    “集体自残事件的凶手是我。”南月止住了颤抖。但她的脸色严峻且自责。

    秦卫虽然早已料想到这个答案，但还是愣住了。

    “你是不是觉得我很恐怖？”南月问秦卫。

    “不。”秦卫回过神来，吻了一下南月的嘴唇。“你一定有你自己的想法。你愿意告sù我，这让我很惊讶。”

    即使南月不说，他也能猜到最近这两天在网上热传的新闻的元凶就是南月。

    “为什么你不责怪我？”

    “责怪你吗？”秦卫说，“我想责怪你，但我知道这起不到任何作用。”

    南月用她已经阅人无数的眼睛看着秦卫，如此近，却又如此陌生。

    她能感觉到秦卫的变化，而秦卫又何尝不是呢？

    “你变了。”南月幽幽说道，“如果是刚开始认识的时候，听到我这些话，你一定会发了疯似的责怪我。”

    “你也变了。”秦卫说，“那时候的你就算杀了人也不会像刚刚那样颤抖。”

    “你的意思是说我们都在改变吗？”

    “我想是的。”

    “那这算好事还是坏事？”

    “当然是好事。”秦卫揽住南月的肩膀，用力抱紧她，“我想这就相当于我们两个正在往对方的世界靠近，你觉得呢？”

    南月斟酌了一下秦卫这话，缓缓说道：“深有同感。”

    “或许你需要吃点美味的东西，然后舒舒服服的洗个澡，再然后”

    “再然后什么？”南月抬起头，“你会允许我在你那张宽敞的印花大床上休息一晚吗？”

    “当然。如果你怕冷，我可以给你暖暖，如果你觉得太热，我们可以不穿衣服。”秦卫拉着南月往厨房走去，“但是在这之前，我想让你煮点东西给我尝尝。”

    “你知道我不会下厨。”南月笑了，“我煮出来的东西简直就是毒药。”

    “没关系。”秦卫已经将冰箱打开，从里面拿出了许多蔬菜，“如果你真有那么狠心的话，毒死我又有什么关系呢？”

    南月接过食物，露出无可奈何的表情：“看来我注定要沦为黄脸婆。”

    “你不会的，下厨只会让人心情愉悦，心情愉悦了，相貌也应当越来越好才对。”‘

    “你似乎懂很多的样子。”

    “我猜测而已。”

    “那如果我哪天真的变成黄脸婆了，你还会像现在这样喜欢我吗？”南月将蔬菜放在水龙头下冲洗，转身又搂住了秦卫的脖子。

    秦卫露出十分为难的表情：“我想不会。”

    “哦，该死，你是认真的吗？”南月双手不自觉的用力。

    秦卫却突然一笑：“如果你哪天真的变成了黄脸婆，我只会比现在还要喜欢你。”

    南月将一记粉拳捶在秦卫的胸膛：“原来你喜欢黄脸婆。”

    “当然不是。”秦卫说，“如果连青春常驻的你都变成黄脸婆，那我也必将变成一个佝偻的老头子，甚至比你更丑，那时候你如果依然爱我，我又怎么会舍得离你而去？”

    南月倍感甜蜜，直接将秦卫压倒在水槽边。

    秦卫却突然大叫一声：“哎呀，我的手按到菜刀了。”

    南月急忙起开，水槽边的菜刀上并无血痕。秦卫举起手来，眉头越皱越深。

    “怎么回事？伤口很严zhòng吗？”南月轻轻握过秦卫的手掌，却看到伤口没有流血，只是开了一个口子。

    南月也不禁皱眉，这种情况她还是第一次见到。(未完待续。)