
    第二天一大早，琅靖夫妇就带着谭宇来到了岸良大酒店。

    他们是来辞行的。

    谭宇看到南月与李世民的时候，也不知道该说些什么。五个人站在岸良大酒店的门口许久，琅靖在与李世民说话。

    寒暄之后，南月问谭宇：“你找到阿玲了？”

    谭宇眼神晃动，神情也带着愧疚。他无力的回答：“没有。”

    “那阿玲怎么办？”南月有些生气。

    “南月小姐。”琅靖插话说，“关于邻居李先生一家的事情我们也深感遗憾，可李玲小姐毕竟也是成年人了，她做事情会有分寸的。”

    “没错。”于兰说，“李玲虽然跟谭宇交往过一些日子，但后来既然分开了，而谭宇也确实尽心尽力去找她了，那你就不能再责备谭宇的不是了。”

    “我没有要责备他的意思。”南月见谭宇父母如此心切的护子，心中不知作何感受，“我只是想要提醒他，别轻yì放弃自己的感情而已。”

    “实不相瞒。”于兰语重心长的说，“狼人只能与狼人结合。”

    南月浑身一震，为这个说法大感惊愕：“什么意思？什么叫狼人只能跟狼人结合？”

    “也就是说，就算找到李玲，谭宇也不会娶她。”于兰回答。

    李世民见南月脸色极其难看，就开玩笑说：“这规定好像有点不近人情哈。”

    “不仅是狼人如此，巫师也一样。”琅靖说，“狼人跟狼人以外的物种结合是没有生育能力的。为了确保这来之不易的命脉，狼族与巫师一族都有明文规定。必须与本族的人结婚生子。”

    “这个可以理解。”李世民笑笑，“不像我们。虽然没有生育能力，可是却能不断的制造吸血鬼。”

    琅靖没有接话，只是微微低头。

    “南月小姐，请你谅解我的难处。”谭宇很认真的说，“我身上的重责是要延续我家族的血脉，我希望你能理解这种需要千年才能换来的能力是多么的来之不易。”

    “我理解。”南月漠然的回答。

    她当然理解。她比任何人都理解。她无时不刻的渴望着能做一回母亲，但是她的命运早已经注定她永远没法如愿以偿。

    “我们要走了。”于兰故作轻松的说道，“估计以后没机会见面了，所以你们珍重吧。”

    “会的。”李世民拍了拍琅靖的肩膀。“一路顺风。”

    琅靖眼眶微红：“本想要跟你叙叙旧的，可是时间紧迫，今后怕是也没有机会了。”

    “怎么会呢。来日方长，今后的日子谁能断定会是什么样子？所以也不必过分消极。”

    “多谢皇上教诲。”琅靖垂头。

    “哈，都说我早已经不是什么皇上了，我现在就是吸血鬼李世民而已。”李世民说完看向谭宇，“谭宇，我跟你虽然很少交集，但是我看得出来。你心地善良，所以一定要秉持初心，不要迷失自己才好。”

    谭宇点头：“我会的。”

    “好了，不耽误你们行程了。”李世民坦然的说。“快走吧，不然待会儿车子多了，路就不好走了。”

    琅靖夫妇再三辞别李世民与南月才依依不舍的开车离去。

    一辆白色的suv。并非国产。看来他们的日子过得还是挺好的。

    车子已经走远，南月长长的吐了一口气：“虽然不知道他们在什么样的地方过着什么样的生活。不过看到他们一家三口能在一起，想必也不会过得太差。”

    “你羡慕他们？”李世民还不确定南月是否想要跟自己说话。所以他显得有点小心。

    “当然了。”好在南月回话了，“谁不羡慕这样一个完整的家庭呢？”

    “你也可以有一个完整的家庭。”

    “我？”南月转头看着李世民，有些怨怼，“你别开玩笑了。”

    “我是认真的。”李世民说，“如果你愿意，你可以去福利院领养一个孩子。”

    “别闹了。”南月往里走去，“我可不想到最后要看着孩子老去，自己却依旧貌美如花。”

    “不会的。”李世民跟上来，“你可以转换他。”

    “我不想让自己的孩子承受这种痛苦。”

    “也是”李世民叹道，“毕竟孩子是无辜的。”

    中午一点钟的时候，秦卫给南月打来电话，说是想要邀请她跟李世民来果园别墅这儿吃饭，就当是乔迁之宴。

    “我们估计有三个人。”南月说。

    “哦？”秦卫顿了一下，像是在心里猜测那个多出来的人是谁。他问道，“还有谁？”

    “二楼餐厅的一个服务员。”

    “李玲吗？”

    “不是，李玲还没有回来。”

    “那还有谁？”

    “到时候见了你就会知道了。”

    实际上，当秦卫看到南月带着陈丽丽走入果园别墅的时候，秦卫并不记得自己见过这个女孩子。

    但是，这个女孩子有着跟南月一般苍白的脸色。

    “这是陈丽丽，你应该在餐厅见过她。”南月向秦卫介绍自己的新宠物，脸上扬着得意。

    秦卫十分礼貌的朝陈丽丽点头：“你好，欢迎来做客。”

    陈丽丽却扑哧笑了出来：“你们都像极了老古董。”

    “什么意思？”李世民抱着一箱啤酒走了进来，“你说谁像老古董？”

    “我说南月跟这个美男子。”陈丽丽毫不避讳的回答。

    “啊，总算找到知音了。”李世民说，“我也觉得他们两个就像摆在货架上一直无人问津的老古董一样。”

    南月瞪了李世民一眼。

    “你也一样。”陈丽丽接着说道，“我觉得李老板更老一些。”

    南月这才缓和目光，脸上也有了笑容。

    李世民无奈的说道：“明明是我转换了你，可是你怎么总是向着南月呢？”

    “女儿都会疼爱母亲一些，我想应该是这个道理。”陈丽丽说，“毕竟你只能算是个父亲。”

    所有人都愣住了。

    南月看向秦卫，她知道他极有可能又要因为陈丽丽的这句话而猜疑什么。

    “别瞎比喻。”李世民见南月面露为难赶紧说道，“你快出去帮我把车头的红酒拿进来。”

    陈丽丽知道自己说错了话，就识趣的跑了出去。(未完待续。)