
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “巫师还有南北之分？”南月与李世民几乎是同时惊叹的问出了这个问题。

    于兰点点头，皱着眉头回答：“在隋朝之前，巫师只有巫师，不分南北，可是随着隋朝的**，一些巫师就有了想要推翻隋炀帝的想法，于是就开始走上了叛离巫师的道路。其中要以秦琼为先例。”

    李世民表情僵了一会儿，然后才幽幽问道：“你的意思是说秦琼也是巫师吗？”

    于兰抬眼看他，毫不犹豫的回答：“当然了，他是叛离巫师的首领之一，另外一人就是他的情人塔佳丽。”

    “塔佳丽？”李世民想了一下，“我有些印象，637年的大火里似乎有她。”

    “没错。”于兰说，“当时若不是塔佳丽自私想让北方巫师独占捍卫长安城的功劳，那想必我们狼人就真的要灭迹了。”

    “当时在你们跟北方巫师发生了什么？”李世民问。

    “636年的时候，可恶的北方巫师为了让我们狼人一族成为他们争夺利益的工具，在长安城的西郊设下陷进，让所有狼人入内。塔佳丽用鲜血吸引了一只吸血鬼前来，然后驱动阵法下咒：今后狼人若想成为真正的狼人就必须以咬死一个吸血鬼为献礼。所以，那夜我们咬死了一个吸血鬼女人。但是，从那之后。狼人就被套上了枷锁。”

    李世民的情xù很是激动，脸上青筋全都凸起来。他声音发颤的问道：“你们可知道当时在长安城西郊被咬死的是谁？”

    于兰与琅靖像是察觉到什么。小心翼翼的看向李世民。

    琅靖说：“幻化成狼身的我们几乎失去了一qiē人的特质，就算被咬死的是自己的至亲。我们也未必能认出来。”

    “死的是长孙皇后。”南月冷不防的说。

    琅靖与于兰也立即愣住。五官及身体都僵硬了。他们万万没有想到会是这样的结果，死的居然是长孙皇后。而他们竟然还是事隔一千多年了才知道真相。

    “当时北方巫师只知道长安城内出现了吸血鬼，却不知道吸血鬼是谁。”琅靖说道，“如果塔佳丽知道你与长孙皇后都是吸血鬼的话，那她一定不会赴637年的那场鸿门宴。”

    “你们刚刚说秦琼也是巫师？”南月不想纠结在长孙皇后之死这个问题上，“那么塔佳丽跟秦琼的关系为什么只是情人而不是夫妻？”

    琅靖说：“其实秦琼跟塔佳丽是隐名夫妻，在南方的时候他们就已经结为夫妇，并且生下了孩子，但是那个孩子似乎患有某种不可医治的疾病。所以秦琼为了防止断后，又为了拉拢关系而不得不娶了贾氏。”

    李世民从悲痛中回过神来，锐利的说：“可是637年的大火里并没有秦琼。”

    “当然没有，当时秦琼劝导塔佳丽不要被名利冲昏了头脑，说过于出名只会招惹不必要的麻烦。可是塔佳丽一意孤行，因为当初叛离南方巫师的时候他们遭受不少屈辱，所以估计是想借着名扬天下来打压南方巫师。从而证明他们当初选择的道路是正确的。”

    “看来是利欲熏心害死了塔佳丽。”南月感叹道，“如果塔佳丽听从秦琼的劝导，想必后来也就不会有那场大火了。”

    “只是我们万万没有想到。那场大伙的元凶竟然是皇上您。”琅靖很是吃惊。直到现在他仍旧不敢相信那场大火的凶手是李世民。“我们一直以为是吸血鬼下的圈套，但是没有想到您就是吸血鬼。”

    李世民叹了一口气：“我也没有想到自己会成为吸血鬼。”

    “这么说，您后悔当初变成吸血鬼了吗？”琅靖问。

    李世民看了南月一眼，发现她眼中充满了期待。她一定也想知道答案。于是他苦笑道：“当然不后悔。”

    “可您因为成为吸血鬼而失去了您最爱的长孙皇后，难道这样都不足以使您后悔吗？”

    “当然。”李世民说，“过去的已经过去。我更期待将来的日子。”

    “您果真不是一般人，这样的修为真是令我等望尘莫及。”

    “你过奖了。相比起你能和自己的妻子长相厮守。我才更加羡慕你们。”李世民问，“你们是如何找来这里的？”

    “是我儿子告sù我的。”琅靖说。

    “你儿子是谁？”

    “谭宇。”

    谭宇！他们早该想到是这样。

    “世界真是小。”李世民笑着说。“没想到在见到你们之前，我已经先见过你们的儿子了。”

    “没错，我们也是这样觉得。”琅靖夫妇相视一笑。于兰说，“如果不是谭宇告sù我们，我们还不知道您就在岸良镇呢。我们一回来，他就说有一个叫李世民的吸血鬼在岸良大酒店这儿。当时我们无比吃惊，还以为他在恶作剧，所以特意过来求证。”

    “幸亏你们过来了，不然的话，只怕是要错过这次相隔千年的见面了。”李世民感慨，“当初的我们谁能想到，竟然可以活到一千多岁，而且还能再见到熟人。”

    “没错，人生真是奇妙。”琅靖似乎深有同感。他满脸回忆的说道，“当初您贵为天子，坐拥大唐江山，而我不过是一个小小的中郎将，谁能想到一千年后咱们可以坐在这儿畅谈呢？”

    “塔佳丽死了之后，秦琼也是真的死了吗？”李世民问道，“他会不会假死，就像我一样。”

    “这个不会。”琅靖说，“秦琼本身就已经病人膏肓无药可救，加之妻儿的死亡消息传回来，他更是心痛不已。所以他没有假死的必要。说不定他早已经想要在得知消息的第一时间就寻死追去，可是碍于家中的妻子，又不得不拖着病体挨到638年。”

    “世事万变，谁也想不到曾经的英雄竟然是因为那样一场变故而痛心死亡。”李世民不由得哀叹一声。

    “昨晚我遇到袭击，是你们做的吗？”南月问。

    琅靖和于兰惊愕之余带着茫然无知。

    “你昨晚遇袭击？”琅靖满脸无知的问。

    “没错。”

    “我可以向你保证凶手绝对不是狼人。”琅靖十分肯定的说道，“有可能是巫师所为。”

    “岸良镇一带就是南方巫师的聚集之地。不过他们隐藏得很深，而我们跟南方巫师素来没有交往，所以也不曾认识谁。”于兰补充说。

    “这么说来真的不是你们狼人所为？”南月依旧表示怀疑。

    “我们狼人若是袭击了你，绝对会大胆的承认，而不是像老鼠一样躲起来。”琅靖的口吻也不容质疑。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)