
    “当我没来过好吗？”南月从沙发上站了起来，准备离开办公室。但是李世民强势的拉住了她的手臂。

    “你还想怎样？”南月回头有气无力的问。

    “我只是希望你不要转换陈丽丽。”李世民用长辈的语气说道，“或许现在短时间内陈丽丽她会十分感激你转换了她，可是若干年后，谁来为她内心的枯燥买单？是无辜的鲜活的普通人。”

    “这是我自己的事情。”南月坚定的说，“不用你来担心，我会跟陈丽丽好好说清楚，转换还是不转换全都由她自己决定。”

    “不要这样。”李世民揪心的劝道，“你要知道陈丽丽现在正是最无助的时候，她听到你的话之后定会充满新奇与**，她一定会毫不犹豫的答应。”

    “你好像误会了。”南月说，“我只是要跟你商量商量，并不是说要你给我拿主意。”

    “不要任意妄为好吗？难道皇后的事情还没有给你教训吗？”

    “别跟我提起皇后。”南月甩开李世民的手臂，十分生气的说道，“那是你的教训，不是我的。”

    “你怎么能这样说话？当初若不是你没有看好她，她怎么会出事？难道你就一点都不自责吗？”

    “果然。”南月冷笑一声，“事情已经过了一千多年，你依旧觉得是我的过错，难道你就不能用你的脑袋想想吗？”

    “想什么？难道过了一千多年，你仍旧没有一点愧疚吗？”

    “天呐。”南月叹了一口气，而后十分愤怒的说，“请你记住，我不是你的宫女，我没有责任替你看好你的老婆，还有，当时的长孙皇后与我相比，她在年龄上比我整整大了十几岁，一个三十多岁的老女人还需要一个十八岁的小姑娘去守护吗？你的内心世界真够可笑。”

    李世民被南月反驳得无话可说。他只是用幽怨的眼神盯着南月，一副不敢相信刚刚之言出自南月口中的样子。

    “别用这种可笑的眼神看着我。”南月继续怒斥道，“你的世界因为一个长孙皇后的死而崩塌，难道你就觉得这个世界都不应该再转换其他吸血鬼了吗？你的自以为是真是令人感到可笑。”

    “难道你就好到哪里去？”李世民忍无可忍的反驳，语气充满敌对，“这些年来你就过得很好吗？故意把自己变成一个水性杨花的女人，难道这就是你作为一个吸血鬼的快乐方式？”

    “我水性杨花？”南月震惊无比。她没有想到李世民居然用这个词来形容她，原来在他心里自己竟是如此的不堪。

    “难道不是吗？”李世民咬牙切齿的说道，“频繁更换男朋友，在男妓间流连忘返，说你水性杨花已经是十分抬举你了。”

    “谢谢你的抬举，伟大的皇上。”南月也不甘示弱，“一个连自己妻子都保护不好的男人居然敢在这儿说我水性杨花？我水性杨花又如何？我乐意，我碍着你什么事情了？我有将自己水性杨花造成的恶果强压到你头上吗？我有将自己的无能怪罪到你头上吗？”

    “没有又如何？”李世民叫到，“难道你带给我的痛苦还不够吗？你明知道我”

    “是吗？”没等李世民说出那句‘你明知道我喜欢你’南月就毫不客气的说道，“比起你这一千多年来一直把长孙皇后之死怪罪到我头上来，我能给你什么痛苦？你以为我会继续替你背黑锅吗？不会了。长孙皇后是因为你的过错才死的，如果不是因为你一直追求长生不死，她又怎么会变成吸血鬼？她又怎么会中了巫师的埋伏？是你的贪婪害死了她。”

    李世民气得浑身发抖。是他的贪婪害死了长孙皇后？这些话从来没有人跟他说过，可是此刻，他清清楚楚听到了这句话：是他的贪婪害死了她。

    南月气冲冲的离开了办公室。

    虽然十分生气，但南月感觉棒极了。以前碍于情面，她从未将这些话骂出来，现在好了，她总算借机将埋在心里一千多年的话说了出来。如释重负的感觉让她慢慢平静下来。她知道，自己的话没有一点点过错，错的是李世民。

    是他的贪婪害死了长孙皇后，没错，就是这样。虽然这是南月临时想到的话，但是她觉得十分在理。

    南月离开办公室之后没有去医院，因为现在陈丽丽说不定已经睡下。而她也不想回去李玲家，那个房子总会让她想起之前的美好时光。一qiē都不复存zài，现在回去那儿还有什么意义呢？

    去找秦卫的话又太远了。南月心想，干脆就在酒店住下吧。

    如果不是在客房的楼道上碰到了肖勇，她差点又要忘jì这个人的存zài了。

    “你看上去很糟糕。”肖勇盯着南月的脸看了一会儿，这张美丽的脸庞此刻充满了不悦。

    “还好吧。”南月淡淡的说。

    “秦卫不是已经跟你保证他不会跟他的未婚妻结婚吗？你为什么还是一副闷闷不乐的样子？”

    “是其他的事情。”

    “什么事情？”肖勇多嘴问了一句。

    南月抬起眼睛看着肖勇，然后又无力的耷拉下去。真遗憾她不能跟肖勇倾吐自己的烦心事。

    见南月这个样子，肖勇猜到南月一定是遇到了棘手的问题。他刻意明媚的笑道：“听说一杯解千愁，要不要去喝两杯？”

    南月再次抬起眼睛看着肖勇。他可是秦卫姨母派来的奸细，她可以跟他喝酒吗？

    “怎么，难道我除了是秦卫姨母的属下之外就不能是我自己了吗？”肖勇似乎读透了南月的心思，“我白天的时候是秦卫姨母的属下，可是到了晚上，我就是我自己了，我现在就是肖勇而已。”

    “可是我的事情还是不能告sù你。”南月无奈的说。她总不能告sù肖勇自己与李世民是吸血鬼，并且为了要不要转换一个新的吸血鬼而大吵了一架，这样似乎不妥吧。

    “没关系。”肖勇说，“我不会追问你的秘密，我只是陪你喝两杯而已，但是要你来买单。”