
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “你现在是越来越放肆了。”李世民站在南月身后，“难道你不觉得偶尔隐藏自己的真实想法，其实也是锻炼自己意志的一种绝佳方式吗？”

    “真是抱歉，我的皇上，我并不这样觉得。”南月扭头朝李世民翻了一个白眼，“我觉得能有话直说以及我行我素才是奇佳的生活方式。”

    李世民愣了一下：“那你的意思是说你从来不会刻意隐瞒某些东西吗？”

    南月漫不经心的回答：“我知道你想说什么，但有些东西是不能相提并论的，比如说我们的吸血鬼身份，我知道你想说这个，但是你应该知道，这不仅仅是我一个人的事情，它关系到你们，所以总体来说，只要是我个人的想法，我还是会有话直说。”

    “那我很想知道，你会如何处理你跟秦卫的感情，请有话直说吧！”

    “你想多了。”南月很认真的说道，“你应该知道‘感情不是一个人的事情’这个道理，我与秦卫的感情是我们两个人的事情，所以我一个人的想法并不作数。”

    “我并不是要问你们的感情今后将要如何发展，我只是很好奇你如何看待这段与一个生命有限之人的爱情而已。”

    “生命有限，爱情无限。”

    “这就是你的想法吗？你的意思是说等秦卫百年之后，你还会爱他吗？”

    “为什么要问我这些如此沉重的问题？”南月有些不高兴。“我不想听到任何关于秦卫会死的事情，哪怕只是假设。”

    “可他会死。”李世民强调。

    “我当然知道。我不需要你来提醒我这些东西。请你过好自己的生活好吗？”

    “我只是怕你某一天会伤心过度而已。”李世民跟着南月出了电梯。住院部的一楼阴气很重，让人觉得有些潮湿。

    一些人本来是拥挤着要进入电梯。看到南月后就自动停下了脚步。

    南月大步离开这个地方，她还是喜欢阳光更多一些。

    “你又来了。”南月没有回头的朝前走去，她不想知道现在的李世民是怎样一种表情。如果她回头的话，她一定能看见李世民此刻的脸上阴云密布。

    南月对秦卫如此的在乎，对他来说可不是一个好消息。

    他宁可南月不停的更换男朋友，也不愿见她这样对一个男子用情至深。

    他只好叹气：“好吧，不说就是了。”

    “这就对了。”

    回到酒店，在熟悉的岸良大酒店的大堂里，南月跟李世民见到了一位熟悉的故人。

    是故人。没错，一千多年前的故人。

    三人见面的时候明显都出乎意料。因为大家谁都没有想到，竟然能有一位故人在此相遇。

    看到李世民，那人立即下跪：“皇上。”

    李世民赶紧上前拉起那人，笑说：“琅靖，你看你，怎么还是这么爱看玩笑？”

    琅靖扭头看向四周，只见许多人都在用异样的眼神朝这儿看来。他慌忙笑道：“一时兴起，一时兴起。”

    继而。他看向南月：“是你？”

    面上的惊讶之情更甚，甚至存有一丝害怕。

    南月已经满脸愤怒，恨不得一把将琅靖的脑袋扯下来。感觉气氛不对的李世民急忙笑呵呵的说：“到办公室去聊聊吧，这儿太多人了。”

    来到办公室坐下。南月却不愿坐下，只是靠在西面的玻璃窗上。李世民略显尴尬的说：“你们别介意，她就是这个坏脾气。”

    琅靖握着身边女子的手说：“没关系。”

    “这位是？”李世民打量了一下琅靖身边的女子。一个年纪看上去三十岁左右。五官端正的女人。

    “这是我妻子。”琅靖微笑着看向身边的女子，“她叫于兰。”

    南月将脸扭回来。看着琅靖夫妇略带嘲讽的问：“你们看上去可真般配，有孩子了吗？”

    南月心想。既然自己没有生育能力，那同样活了一千多年的琅靖夫妇未必有生育能力。而没有生育能力的人向来最讨厌别人问这种问题。

    但是琅靖却有些自豪的说:“有了。”

    “哦？”南月越发的不屑，“你有生育能力？你确定孩子是你亲生的吗？”

    琅靖一听这话感觉有些不对劲，脸上的神色也十分不好。

    李世民赶紧打圆场：“奇怪了，你怎么会在岸良镇？”

    他看着琅靖。

    琅靖这才将恼火的视线从南月身上移走，谦恭的看着李世民：“我家就在这儿。”

    “原来如此。“李世民沉思半响，“可是，你怎么会活到现在？”

    这才是最关键的问题。

    “而且你还有孩子。”南月为李世民的问题做了一个补充。

    琅靖面无表情的回答：“并不是只有吸血鬼才能长生不老，纯正的狼人也一样可以长生不老，难道你们不知道吗？”

    纯正的狼人？长生不老？这对两个吸血鬼来说真是十分新鲜的句子。阿罗本并未跟他们说过这些。

    看到李世民与南月一脸无知，琅靖笑道：“难道皇上您不知道狼人也能长生不老吗？”

    李世民摇头：“我当然不知道。”

    琅靖看向南月继续问道。“难道南月小姐也不知道狼人拥有生育能力吗？”

    南月惊愕的摇头：“如果狼人拥有生育能力的话，那么现在这个世界不是已经成为狼人的天下了吗？”

    “不不不。”琅靖说，“自然法则克制了狼人的生育能力，一对狼人夫妻，一生只能生育一个孩子，而且必须是在结合一千年之后才有生育能力。不然的话，就如你所说，这个世界很快就会被狼人统治。”

    “看来真是老天有眼。”南月有些愤慨。

    “这话并不对吧。”琅靖反驳道，“难道你们吸血鬼没有生育能力也是老天有眼吗？”

    南月听了也不生气，而是十分不屑的回答：“难道你不知道吸血鬼可以随意转换吗？我们根本就不需要生育能力就可以转换很多新生儿，而且数量完全不受限制。”

    “那你们为什么还不统治这个世界？”琅靖问。

    “各有各的想法。”南月说，“与你们狼人的凶残比起来，我们吸血鬼显然要善良许多。”

    “但愿你们的善良不会让吸血鬼最终没落才是。”

    “您多虑了。”南月说，“我最近准备转换一批新生儿，数量绝对超出你的想象。”

    “我劝你还是别这样做。”于兰开口说，“我们得到消息，巫师已经蠢蠢欲动，北方巫师准备联合南方巫师，然后掌控超自然生物的世界。”

    什么？北方巫师？南方巫师？

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)