
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    南月继续朝前走去，她没有发现肖勇的异样。

    “南月，等一下。南月。”肖勇喊她，然后快步追上去。南月站住，奇怪的看着肖勇。

    “你是想帮你的巫师同伴报仇吗？”南月问。

    肖勇摇了摇头：“不是。”

    南月露出苦笑：“就算你想找我打架，我现在也没有心情打。我得想办法救出李世民。”

    “救出李世民？”肖勇还不知道李世民被抓的事情。

    “没错，他被一些从西方来的吸血鬼抓走了。”南月突然想到，为什么不把肖勇抓了送去给洛伊呢？

    “那可真是糟糕。”肖勇深表同情，“你打算怎么救出他？”

    “他们要我给他们抓去一个巫师。”南月打量着他。

    他这才意识到自己现在在南月面前无异于成了猎物。

    见他面色微变，南月赶紧说：“放心吧，我不会抓你去的。”

    “是因为秦卫的原因才不会抓我吗？”肖勇说，“秦卫从岸良大酒店离开，回去果园别墅的时候，整个人都十分沮丧，我本想去找你然后劝你不如趁机与他了断的。”

    “那现在你还这样想吗？”两人已经走到车子旁边，秦卫的车子停在南月的车子旁。

    “不。”肖勇说。“现在我已经有筹码可以跟你谈条件了，我不会劝你，我会直接要求你这样做。”

    “什么筹码？”南月心中升起不好的预感，“难道你觉得我会仅仅因为秦卫也是巫师就放弃他吗？”

    “不。”肖勇的眼睛就像一对琥珀，看得人心里发麻。四周的空气似乎也在有意替他营造氛围，银色的月光偷偷隐入了云里。

    南月选择忽略这种压迫感极强的意境，努力平定心中的不安。她装作好奇的问：“那是什么？”

    月光如注，空气也越发清凉。肖勇凝视的眼睛里燃烧着一个小阴谋。他的声音就像树叶旋转着飘落，划出完美的曲线，最终归于安定。他这样回答：“我帮你救出李世民。你离开秦卫。永远。”

    “没有所谓的永远。”

    这回答让肖勇冷笑一声：“如果秦卫知道是你害死了他的母亲塔佳丽，你觉得他会怎样？”

    南月紧握拳头，浑身都感觉一阵刺痛。肖勇的眼睛在盯着她，就像法官在审视一个犯人。她心里翻腾起滚烫的火海。将她的五脏六腑都熔化了。

    天地似乎在旋转。周围的树木也都像怪物一般张牙舞爪着。它们在嘲笑还是在唏嘘？

    “南月。”肖勇知道这冲击对南月来说确实不小。但事实就是如此。他坦言说道：“秦卫是塔佳丽的儿子，他的父亲叫秦琼。637年你们烧死了他的母亲，他的父亲638年也哀痛而死。”

    这些话听起来是如此的不可思议。但是却对南月产生了极大作用。

    她盯着肖勇，眼里布满惊惧。她已经听得十分清楚，肖勇说秦卫是塔佳丽的儿子。而她南月，正是杀害塔佳丽的凶手。

    老天这是在开玩笑吗？

    她忽然间想起秦卫对大火的恐惧，想起初相识的时候，他说的故事。

    她早该想到！

    “别骗我。”她的声音颤抖着，“如果你只是想要拆散我跟秦卫，你真的不必拿这种谎言来骗我。你可以换其他的谎言。”

    “你觉得我在骗你吗？”

    “这个只有你自己知道。”

    肖勇冷笑一声，眼睛却闪过怜爱。

    他的妻子刚刚去世的时候，他也是这种情xù。觉得那个噩耗只是玩笑，觉得大家都在戏弄他。直到他看见妻子的遗体，他才像发了疯一样的哭喊。

    “我警告你，如果让我知道你在撒谎，我不会放过你。”南月威胁到。

    “南月。”肖勇说，“你太低估我了，我不是那种不择手段的混蛋。我刚刚所说的话都是真的。你应该很清楚，不是吗？”

    南月被内心的疼痛麻木了。她沉默不语，只是感觉浑身无力。她倚靠着车子，目光呆滞的停留在面前的空气上。

    黑色的树木，黑色的河流，黑色的马路，就连月光似乎都是黑色的。而这一qiē的黑色，仿佛都在呲牙咧嘴的嘲笑她。

    “我不清楚。”她小声的回答，“我什么也不清楚，我只是知道我很爱秦卫，很爱。”

    肖勇眉头紧皱，面上的表情也是万般无奈。他走近一些，拉起南月的手：“如果你真的爱秦卫，你就应该替他着想，不是吗？难道你打算让他知道你是他的仇人吗？”

    不。

    “不，不能让他知道。”南月身体猛地一抽，然后开始极度绷紧神经。她瞪大的眼睛几乎可以把两个眼珠挤出来。

    “那就离开他。”肖勇说，“你离开他，才是真的爱他。”

    离开秦卫？这会要了南月的命。她轻轻摇着脑袋，表示这对她来说实在困难。

    “如果他知道你是637年的凶手，他会恨你，但是又因为爱你而不愿意报仇，最后，他一定会死掉的。”

    “他会死掉？”南月惊恐的看着肖勇。

    “没错。”肖勇狠心的说道，“他会痛苦而死，甚至会选择自杀来结束自己的生命。难道你希望这样吗？”

    痛苦。自杀。

    南月相信秦卫会做出这样的事情来。他的性格那般怪异，几乎没有什么不可能。

    肖勇凝视着她，声音既温柔又急迫：“难道你就不能为他想想吗？给他自由吧，南月。”

    给他自由？

    南月彻底乱了。她知道肖勇的话十分在理，可是要她放弃秦卫真的太难了。她宁可卸掉自己的一只胳膊，也不愿意放弃秦卫。

    可是现在，她必须要这样做。

    “为什么不试试呢？”肖勇知道南月动摇了，“说不定离开了他，或者是说让他离开了你，你会发现自己重拾旧时的快乐，而他也永远不会知道你是他的仇人。”

    “这是最好的办法了对吗？”南月无力的说，“除了这个已经没有更好的办法了对吗？”

    “对！”肖勇肯定的回答。他始终盯着南月的脸，生怕她又会露出坚定的表情来。

    好在，南月没有。在听到自己是秦卫仇人的那一刻开始，她的内心世界就已经土崩瓦解了。现在她能做的，只有在微微颤抖中寻回自己的冷静，然后离开秦卫。

    给他自由，也给自己自由。

    那些拥有的短暂时光的确短暂，相比起千年游荡，那短暂的时光又显得格外饱满。

    她颤抖着身体并痛苦着。并不是因为知道自己成了秦卫的仇人而感到痛苦，而是因为，她清楚的意识到，自己与秦卫之间已经不会再存有任何希望。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)