
    “这不必大惊小怪的。”秦卫抱住南月的肩膀往里面走去，“我父母死后，我家的钱一直是我姨母保管，而且后来就像雪球一样越滚越大，你不用担心这些钱不干净或者是来路不明。”

    走上三级大理石台阶，前面的水杉木门还可闻到木头的清香，显然是新做的。入了大门，宽敞的客厅里几乎没有什么家具，只有一套沙发和一张木头桌子，还有一台挂在墙壁上的电视机。

    吊顶的水晶灯应该是被擦洗过，所以看上去很崭新。

    房子的大门朝南，东面与西面各有一扇巨大的落地窗，所以屋子里的光线十分充足。西面的落地窗前有一张椅子，还有一张小桌子。上面摆放一盆正绚丽盛开的墨兰。

    这儿的家具虽然很少，但是古香古色。南月像是回到了唐朝，有种十分熟悉的感觉涌上心头，令她脑海深处波澜顿起。

    “怎么样，你喜欢这儿吗？”秦卫的声音清亮响起。他已经从南月的脸上看到了满意。他很清楚，古代的房子不像现代的花色繁多，所以他一qiē简化，试图营造古朴的气息。

    看来他成功了。

    南月走到西面的窗户坐下，视线跳过外面低矮的围墙落在葱葱郁郁的果树上，幽声说道：“让我有一种时光倒流的感觉。”

    时光倒流？吸血鬼多数渴望时光倒流，他们很多都会觉得与其在无穷无尽的时光里忍受不能老去死去的悲哀，不如像个正常人一样经历生老病死，或许还有轮回。

    唯有消亡才能换来新生，这个真理适用于世间任何一种生物。

    秦卫走过来，从后面抱住她：“如果时光真的可以倒流，我想你我未必会相遇。”

    南月扭头看他，问道：“为什么？”

    “因为如果时光可以倒流，我想许多人都会毫不犹豫的选择倒流回去，改变历史，已经发生的事情一旦被改变，那还有什么未来可言？”

    两人看着外面的景色一同陷入了沉思。

    过了许久，秦卫突然问道：“你想尝尝我的手艺吗？”

    “什么？”南月没有反应过来。

    “我是说，我可以为你下厨。”

    南月尴尬笑了一下：“可你应该知道，我喜欢生吃。”

    “别这样。”秦卫说，“你应该慢慢戒掉。”

    “戒掉什么？鲜血吗？”

    “当然。”

    “那你能戒掉水吗？我的意思是说，你能长期吃干瘪的发酵饼干或者是肉干吗？不喝一点水。”

    “亲爱的，你可以喝水，但是你应该慢慢戒掉生血，我可以给你煮一些猪血。”

    “别提猪血。”南月一脸厌恶，“只有不正常的吸血鬼才吃那种东西。”

    “那你喜欢除了人血之外的什么东西？”

    “熊猫、华南虎、金丝猴、还有藏羚羊。”

    “你在开玩笑吗？”秦卫哭笑不得。因为南月说的这些估计只有在动物园才能找到。

    “我是认真的。”南月回答说，“它们比起人血可美味多了。”

    “好吧，鸡血你喝吗？”

    “我不喝，我讨厌它们的味道。”

    “那你能给点简单的答案吗？别告sù我一些快要绝种的动物就行。”

    “那就人啊。中国十几亿人口，计划生育惨绝人寰，我觉得吸血鬼的存zài简直就是挽救无数可怜的生命。”

    “你真会说笑。”

    “我是认真的。”南月回忆似的说道，“难道你不知道在过去的几十年里发生了惨绝人寰的计划生育吗？”

    秦卫居然摇头。

    “看来你的历史没有学好。”南月叹了一口气说，“那时候许多人都死在这个‘伟大的计划’里。许多人被活生生剥夺了生育能力，我目睹了这一qiē，当时我在想，如果意外发生，他们的孩子夭折了，难道要让这对夫妻劳燕分飞吗？还是说孤苦一生？”

    “我不记得这些，我想那时候我还小吧。”

    “应该不至于，至少也有几岁了，应该有点记忆。”南月说，“当时我看到许多借着这个计划打压穷苦百姓的人，他们一群人涌入民房，强行拉走那户人家里的男子，不服从的就乱棍打死。我那一刻才意识到，身为吸血鬼的我是如此善良，因为我从来不会随意杀死一个无辜的生命。”

    “那你当时出手相救了吗？”秦卫皱起眉头。

    “当然了。”南月说道，“我将那些豺狼虎豹全都毫不留情的咬死，然后抽光他们的血，存放到我的冰库里。”

    秦卫不说话，只是听着。

    “可是你要知道，我今天杀死一帮恶徒，明天就会有另一帮恶徒前来。”南月抬头看着秦卫，发现他的脸色被自己所说的故事笼罩了阴云。她笑了一下，继续说，“所以现在，你应该知道，我刚刚说的，吸血鬼的存zài救了无数生命的道理了吧。”

    “还是不太懂。”秦卫回答。

    “如果吸血鬼将所有恶人杀死，那中国的人口一定会快速下降，那么那个伟大的计划估计也就失效了。”

    “我不懂这些历史问题。”秦卫亲了一下南月的额头，“还是告sù我，你想吃点什么熟食吧，我去给你做。”

    “你做什么我都会喜欢吃的，你就做你最拿手的东西吧。”

    “那好吧，你在这儿等我。”秦卫一边走一边说，“我去做饭。”

    “你这儿有酒吗？”

    秦卫已经到了厨房门口，他回过身抱歉的笑了一下：“好像没有。”

    “那真糟糕，没有酒的话，我觉得我几乎吃不下任何熟食。”

    这是个难题。

    “要不”南月想了一下，“我开你的车子回去取酒，你觉得怎么样？”

    “当然好。”秦卫说，“钥匙在桌子上，你自己拿吧，我先做饭，你早去早回。”

    南月走到桌子旁边拿起车钥匙，朝秦卫晃了晃，然后大步离开房子。

    她开着秦卫的车子离开了果园，虽然她一直自认为自己的开车技术一级棒，可是此刻，她却有些紧张。

    她总觉得有双眼睛在后面的盯着自己。她从后视镜看了几次，却什么也没有看到。