
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “过去的事情已然无法改变。”肖勇说，“但是你可以改变将来。”

    “我知道。”南月将酒杯里的酒一饮而尽，“我想我会的。”

    “那我应该替天下苍生好好感谢你才是。”肖勇很是欣慰。他没有想到自己几句话就能换来南月的‘洗心革面’，这真是令人高兴。

    但肖勇不会知道，这种话南月已经说了很多遍，而且没有一次真正坚持下来。以前也有很多自以为是的人这样奉劝过南月，南月信誓旦旦的答应说自己会改变的，结果只能用两字来形容――呵呵！

    “你真是客气。”南月说，“是我感谢你才对。”

    “此话怎讲？”

    “你彻底毁了我的生活，我应该感谢你。”南月说，“我本来可以跟秦卫过上平静的生活，但是你却将这一qiē都毁了，让我再次濒临绝望的边缘，让我对爱情感到畏惧，也让我不得不离开秦卫继续过着孤苦伶仃的日子。”

    “你跟秦卫的事情我很抱歉。”肖勇说。

    “晚点再道歉吧，我们现在应该去找洛伊了。”南月从抽屉里拿出那条银链腰带，拴在自己的腰间。

    “我以为你要拿这条链子拴住我。”肖勇淡淡一笑，“难道我们就这样大摇大摆的去吗？做戏应该做全是不是？”

    “你的意思是要我真的把你抓起来吗？”南月说。“可是我不知道要拿什么拴住你。”

    “你有迷药吗？”肖勇问，“你可以给我喝下迷药。”

    这话真真是令南月吃惊不已。她微微张大了嘴巴问道：“你不怕我真的把你送给那些吸血鬼吗？”

    肖勇一笑：“我相信你不会的。”

    “你哪里来的自信？”

    “直觉。”

    南月不可思议的摇着脑袋：“你胆子真是太大了。”

    “那么你有迷药吗？最好是那种令我浑身无力，但不至于会昏死过去的迷药。”

    “我最喜欢下毒了。怎么会没有迷药呢？如果我带你去的城堡看看我的存货，你绝对会对我佩服得五体投地。”南月从李世民的抽屉拿出一小瓶药水：“这个，这个可以让你浑身无力。”

    “解药呢？”

    “这个药效只有半小时，半小时候你就会恢fù了。所以不需要解药。”

    肖勇接过药水，透明的玻璃瓶里装着蓝色的液体，晶莹剔透，很漂亮，就像蓝色的宝石一样。

    他拧开盖子。问喝多少。

    “半瓶。”南月说。

    喝下迷药之后。南月载着肖勇前往望北镇。车子直接来到地下室的门口。

    南月拽住肖勇的衣领，一边呵斥一边拉扯：“快滚下车来。”

    肖勇已经浑身无力，一把扑倒在车门下。

    此时阳光旺盛，吸血鬼们不敢出来。但是他们都从监控里看到了外面的情况。

    洛伊示意旁边的吸血鬼开门。

    拉闸拉下之后。铁门打开了。

    南月拖着肖勇走入地下室。台阶的棱角叫肖勇磕得有些疼痛。迷药的药效也因此消散得快些。他感觉自己已经有些气力了。

    “洛伊，你要的东西我带来了。”南月把肖勇扔在地上，他就软趴趴的趴在地上。

    洛伊正在跟几个吸血鬼玩扑克牌。看到地上的‘食物’，她将纸牌放下，推开伏在她腿上的陌生男子，走了过来。

    “这就是巫师？”她有些怀疑。毕竟巫师在西方近些年来可是异常活跃的，她见识过巫师的厉害。南月这样轻而易举的捕获一个巫师令她很是惊讶且疑惑。

    “当然。”南月说，“巫师我已经给你找来，你要说话算数，快把李世民放了。”

    “别着急。”洛伊蹲下身子，“至少你也应该先给我验货不是吗？”

    她翻过趴在地上的肖勇，眼睛看到肖勇的长相时略显惊讶：“这样的美男子你也狠得下心，你可真够恨的，南月。”

    “废话少说，快放了李世民。”南月不想节外生枝。

    “别着急。”洛伊说，“我还没有验证他是不是巫师呢。”

    “他是巫师。”

    “如何验证？”洛伊拉起肖勇，用鼻子在他身上嗅了嗅，“血液很香，应该是巫师不错。”

    “我不会骗你，希望你也不要骗我。”南月看了肖勇一眼，见他神色已经恢fù自然，心里猜想他体内的迷药应该是消散了。

    “你总是这样暴躁吗？”洛伊扭头看着南月说，“他是巫师没错，但是你看看我们这么多人，如果全都喝了他的血，他一定会死掉的。这样帅哥要是死掉的话，那可真是可惜了。”

    “也许我不会死。”肖勇一把勒住了洛伊的脖子。洛伊乖乖就范，并不挣扎。

    南月笑了一声，却发现其他吸血鬼不为所动，似乎一点儿也不担心的样子。

    洛伊大笑：“这样帅气又有胆气的帅哥如果死掉了，我一定会觉得十分可惜。”

    “快放了李世民。”肖勇威胁道，“不然的话，我会让你死不瞑目。”

    洛伊继续大笑，其他吸血鬼也跟着笑了起来。洛伊说：“你要如何让我死去呢？用你的拳头还是用你的舌头？”

    肖勇露出很生气的模样：“死到临头了，你还如此狂妄吗？”

    “你觉得我死到临头了，那你就动手吧。”洛伊轻松的说，“我倒是想看看你要用什么杀死我。”

    肖勇感觉事情不对，可就随口念了一句咒语，可是地下室内并未发生任何异样。没有绿光，也没有谁突然消失。

    他的魔法失效了，他的脸色立即一阵煞白。现在他正在用平凡之躯挟持着一个女魔头。

    南月也察觉到了不对劲，没等她靠近，洛伊就反手掐住了肖勇的喉咙。她得意的说道：“看来你的确是巫师不假，只可惜你的魔法现在失效了，知道为什么吗？因为这个地下室的地板是一块巨大的磁铁。它的磁场与你魔法相抵抗，所以巫师只要进入这个地下室就会变成一个手无缚鸡之力的普通人。”

    南月心急如焚的上前两步说：“洛伊，你先放了他，你这样会把他掐死的。”

    洛伊几乎是无比愉悦的说道：“我怎么舍得掐死这样一个尤物呢？”

    她松开手，冰凉的手掌游上了肖勇的脸颊。那纤长的五根手指头就像五把锋利的小刀，令肖勇极为反感。

    “这张脸应该迷倒过不少女孩子吧。”洛伊淡淡的说，“不知道谁有这个幸运成为你的女人呢？”

    肖勇急速扭头，迫使那支白皙的手掌从他脸颊上滑落。他目光冷冽的看着洛伊：“这与你无关。”

    “小可爱，你就连生气的样子都这么迷人。”洛伊微微笑起，脸上洋溢着女人特有的神情――花痴。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)