
    “你的那位师傅现在也在岸良镇吗？”陈丽丽转移话题。

    “不在了，救下我两年之后他就消失了。”

    “那你现在多少岁？”陈丽丽觉得南月看上去也就十八岁。可是从她的故事来分析，她显然不止这个年龄。

    “女人的年龄是要保密的。”南月调皮的说，“等你到了我这把年纪，你就不会大胆的告sù别人你多少岁了。”

    “是吗？真希望我快点到你的这个年龄，这样的话，我或许也可以有你现在的心态，淡然面对一qiē。可是这对现在的我来说，真的好难。”

    “不难，一点儿也不难。”南月鼓励说道，“你只要保持一颗开朗的心，一qiē难题与过不去的坎都会迎刃而解。”

    陈丽丽摇了摇脑袋，泪水涌了上来。

    “你真不用这样在意这件事情。”南月劝言，“事情已经过去了，你现在要做的就是重新开始你的生活。”

    “那你觉得你死去的父母能重生吗？你会永远忘了他们死去的事实吗？”陈丽丽哽咽的问道，“有些事情不是想忘就能忘掉的对吗？”

    这问题让南月不知道说些什么好。因为她从未忘jì自己的父母，哪怕事情已经过了一千多年，她仍旧十分清楚的记得那个大雪天究竟发生了什么。她清楚的记得父母的血染红的雪地，记得自己幸福的家化为灰烬。

    她时常会做噩梦，梦见自己站在雪地里，任由那些歹徒糟蹋。肆虐的狂风在为那些人的恶行摇旗呐喊，纷飞的雪花也在飘摇而下。她就像一只没了翅膀的鸟儿，在地上胡乱的挣扎。

    每次醒来，这个噩梦都会让她清晰的回忆起那个家破人亡的大雪天。一千多年过去了，但是伤痕永远无法愈合。

    有些时候她很庆幸自己变成了吸血鬼，这样才可以手刃无数恶人，可有些时候，她又会遗憾自己没能救下自己的家人。

    “有些伤痛是无法愈合的。”陈丽丽见南月不回话便知道自己将她问倒了。她继续泪眼汪汪的说道，“你知道我为什么十六岁就出来工作了吗？”

    南月心疼的看着她，然后摇了摇头。

    “我父母在我很小的时候就到外面去打工，家里只有我跟我哥哥还有年迈的奶奶。”

    “然后呢？”

    “我奶奶在我十岁的时候去世了，家里便之剩下我跟我哥哥。我的父母依然每年都会到外地去打工，我跟我哥哥成了留守儿童。”

    陈丽丽一边说一边哭，眼泪已经将她耳朵旁边的头发彻底打湿。

    “然后呢？”南月皱起眉头。

    “我哥哥比我大九岁，从我十岁开始，他就不停的侵犯我。”陈丽丽痛哭起来。

    南月的脑袋像是炸开一样，青筋瞬间暴起。

    她现在想要屠城。

    虽然经常在网络上看到各种类似陈丽丽所说之事的新闻，可是现在亲耳听闻这件事情就发生在面前之人的身上时，她身体里所有的邪恶细胞都开始活跃起来。她觉得只有将方圆五百里地的人全部杀死才足以解恨。

    “以前你为什么不告sù我这些？”南月的眼睛有些发红，眼睛周围的黑色脉络也在显现，尖而长的牙齿已经露了出来。

    陈丽丽看到她的这副尊容吓了一大跳，但是除了哭泣之外，她没有大声尖叫。

    南月意识到自己的样子会吓到陈丽丽，就赶紧恢fù原状，并且说道：“不要害怕，你应该知道我不会伤害你的，对不对？”

    陈丽丽茫然的点点头。她的确觉得南月不会伤害自己。虽然南月刚刚看上去就像一个吃人魔，可她宁可相信那是自己眼花了。也许真的是眼花了。也许是失血过多导zhì的。她自我安慰的想。

    “我只是想慢慢遗忘这些。”陈丽丽哭诉道，“可显然我现在是永远也无法遗忘了。”

    她悲痛欲绝，几乎要哭晕过去。

    南月清楚自己已经揭开了陈丽丽的伤疤，这让她感到不安。她该如何安抚这个可怜的女孩？

    “你想像我一样吗？”在思虑一阵之后南月突然问道。

    陈丽丽莫名其妙的看着她，不懂她的意思。

    “你想像我一样变得无所畏惧吗？”南月重新问了一遍。

    “无所畏惧？”在陈丽丽这个弱者看来，无所畏惧真是连想都不敢想。她有什么本事做到无所畏惧？她注定只能成为案板上的羔羊。

    “没错，像我一样。”南月满眼期待的说，“你可以变得像我一样，从此以后不会有任何人可以伤害你。”

    “你是怎样的？”陈丽丽小心翼翼的问。她到目前为止除了在刚刚看到南月变得有些恐怖之外，对于南月的生活她还真是一无所知。她是怎样的？

    “你不用管我是怎样的，你只需要告sù我，你是否愿意变强大，变得不再有人可以伤害你。”南月很认真的问。

    陈丽丽几乎是毫不犹豫的回答：“我当然想变强大，我也不想再让任何人欺负我，可是我知道这是现实，不是演电视剧，我不会因为得到某个戒指而变得法力超群，也不会因为掉下山崖而学得盖世武功，更不会因为身体里藏着九尾妖狐而灵力暴涨。”

    她想想，自己的生活竟然是如此的灰暗，一qiē能让她瞬间变强的元素都是如此的虚无。那些东西根本不会存zài现实里。

    “只要你想，我就会有办法把你变强大。”南月信誓旦旦的说，“只要你想，并且可以忍受常人无法忍受的寂寞。”

    “寂寞？”陈丽丽好奇的问，“寂寞与我受到的这些伤害比起来算什么？我连续受到两次重创都还活着，难道我会无法忍受寂寞吗？”

    她现在毫不犹豫的神色像极了635年的南月。那个时候她也是这样信誓旦旦的告sù阿罗本。现在，她将要代替阿罗本的位置，转换一个属于自己的徒弟。

    “你说的很对。”南月说，“只要你已经下定决心了，我就会成全你。”

    “只要你真的可以把我变得强大，我十分乐意忍受寂寞。”陈丽丽笃定的说。

    “很好。”南月朝她露出了明媚的笑脸，“你今天需要好好的休息，明天一早我就会带着好消息来。”

    “好消息？”

    “把你变强大的好消息，因为我要先跟李老板商量商量。”