
    “难道你真的要对这群不谙世事的孩子下手吗？”南月看着面前这些无视她的孩子。如果她有孩子，她一定不会让自己的孩子受到任何一点伤害。

    “没错，我是打算吸食他们的血液，但是我不会要了他们的命。”洛伊抚摸着辫子女孩的脖子说，“你太软弱了，这不应该是身为吸血鬼的你所担忧的事情。”

    南月回头看着洛伊，她正用染着猩红指甲的手指提起女孩的辫子，另外一只手将她的脑袋拖起来。她一定能一口咬中女孩的脉搏。

    所有人都看着洛伊，包括南月身后的一群学生。不过，他们并不害怕，而是饶有兴趣的观看这一幕只有在电视上才能看到的场景。

    “味道不错。比上次要好许多。”洛伊十分满足的抬起头来，“你有乖乖听话多喝水是吗？”

    辫子女孩认真的点头，很是自豪。

    “你要来一点吗？”洛伊看着南月，辫子女孩立即领会她的意思，朝南月走来，露出了另外一边脖子。

    的确是很新鲜的美味。南月强压**，死死的盯着洛伊，说道：“不需要，我对别人的食物丝毫不感兴趣。”

    “放心好了。”洛伊温柔的说，“我不会在意这个，就当是见面礼好了。”

    “我不感兴趣。”南月又说了一遍，但语气已经没有刚才那样柔和。

    “你不尝一下，你不会知道自己差点错过怎样的美味。”洛伊很认真的舔了舔嘴角残留的血迹。

    “我不想知道。”南月重申自己的意思。

    洛伊知道她很坚定。就不再纠结这个问题你。她朝大伙挥了挥手手，那些穿着校服早已跃跃欲试的孩子们立即走到吸血鬼身边。

    他们卸下书包，脱去身上的衣物，很快就裸露在空气里。那是一些还没有完全发育好的身体。可是这些身体的主人却丝毫不在乎。

    他们都在翘首等到‘主人’的恩宠，并且幻想自己只要获得主人的欢心，也能像主人一样拥有长生之躯。

    他们不会明白，吸血鬼不会把食物当成宠物。

    紧接着，各种不堪入目的场景轮番上演。那些稚嫩的身体成了吸血鬼的胯下玩偶，他们身体里流淌的血液则成了吸血鬼的晚餐。

    尽管南月经历过大风大浪，也见过不少的大场面。可是这种完全丧失道德与人性的变态场景却是她闻所未闻的。

    孩子们厚颜无耻的欢叫声灌入她的耳朵里。就像数以万计的银针直钻她的血管。

    她要离开这儿。不然一定会疯掉。

    “你要走了吗？”看到南月朝外走去，洛伊暂时搁置自己的食物，看着南月的背影说，“希望你能顺lì拿到我想要的东西。你的朋友在等着你。”

    南月没有回头。直接离开了地下室。

    当她终于站立在天空之下。她才如释重负的将绷紧的神经松懈。

    抬头仰望，她看到墨色的天穹没有一点星白，纵横交错的电线在建筑物与水泥杆间来回穿插。

    多么平凡的一个夜晚。

    可是在这夜色底下。她却见到了最肮脏的交易――灵魂交易。

    那些涉世不深的孩子在好奇心与虚荣心的驱使下将灵魂出卖给血鬼，换来的是除了自以为是的骄傲之外就是脖子上的牙印。

    也许明天到了学校他们可以跟同学炫耀：“瞧，这是吸血鬼咬的。”

    可是，谁会相信？

    这不重要，重要的是，他们在心底里自我感觉良好。

    南月往外走去，没了男子的带路，她依旧记得该怎么走。

    回到车子旁边的路程对于一个吸血鬼来说着实非常短暂，但是对于一个人性尚存，又刚刚目睹黑暗残忍的吸血鬼来说，路途非常遥远。

    她漫不经心的走了半个小时才回到车子旁边。

    一个鬼鬼祟祟的男人正在掰扯小新车驾驶室的门。

    南月默不作声的靠近，并且在心底里盘算着究竟是要将他活活杀死，还是放干净他的血液再抛尸。

    察觉到南月的靠近，男子立即抬起脸，有些惊恐。

    两人的目光对峙了一会儿，男子开口说：“我只是照照镜子。”

    南月冷冷看着他，没有说话。

    这气氛很尴尬。男子抬眼盯着南月的脸看去，一张好看的脸。可是这张脸上此刻笼罩着让人畏惧的神色。

    “抱歉。”男子撒腿跑开。

    看着远去的背影，南月反倒觉得轻松许多。

    她没有动手，这很让她意外。如果是往常，她一定会给这个男人冠上一条条死罪，然后毫不留情的将他杀死。

    也许是刚才在地下室看到的一幕幕令她对自己的人生产生了质疑，所以她才会徘徊在杀与不杀之间。

    南月想，幸好他跑开了。

    在见识到洛伊等一众吸血鬼的变态之后，她已经对自己的吸血鬼身份有些厌恶。如果说她是喜欢杀虐的女魔头，那洛伊就是喜欢摧残灵魂的变态狂。

    两者的本质区别在于，南月是有理由有根据的结束一个生命，洛伊则是为了自己的喜好而无下限的残害无辜乃至亵渎灵魂。

    那些孩子

    南月为自己没能救下他们而感到痛心。不过这也不能怪她，她可以挽救一条生命，却挽救不了一个灵魂。

    她开始往岸良镇回去。一路上她都在深思关于吸血鬼如何区分善恶的问题。

    夜色柔缓，灯光明亮。

    早秋的晚风夹杂着凉意，将路边粉体厂制造的粉末带入了车里。

    她将车窗开得更大一些，好让那些粉末不至于在车内停留太久。不然的话，按照她的洁癖程dù，她明天又得去洗车了。

    现在，她或许可以让自己的脑子安静的休息一会儿。但实际上她没法休息。李世民的惨叫声一直在她脑海中挥之不去。

    那个长得有些胖，却五官可见俊朗的男子。那个喜欢跟他唱反调还喜欢给她说教的男子。那个跟她相识一千多年，迄今为止依然呆在一起的男子。

    此刻，他正在一个女魔头的囚禁之下受尽折磨。

    她要将他救出来，这是毋庸置疑的，可问题是，她要怎么救？她要去哪里找来巫师之血？

    这些问题搅得她脑袋几乎要炸开了。(未完待续。)