
    为了避开这个根本没法讨论出结果的话题，琅靖问道：“你们今后有什么打算？”

    李世民淡淡回答：“能有什么打算？得过且过吧。你们呢？”

    “我们本想让谭宇过上平凡人的生活，让他永远不会走上狼人的道路，可是没想到事与愿违，既然如此，我们只好带着他回去部落。”

    “你们还有部落？”

    琅靖笑笑：“当然，我们狼人喜欢群居，这样相对安全一些。”

    “那真好。”李世民露出了羡慕，“我们吸血鬼似乎都不喜欢群居。”

    “也不尽然。”琅靖说，“据我所知，西方的吸血鬼都以王国的形式存zài，按照年龄和能力的大小来编排权位。或许那位被谭宇咬伤的吸血鬼来找你们就是为了将你们带回西方加入编排。”

    “不见得是这样。”李世民想了一下说道，“如果他的目的是这样的话，他一到来就应该表明身份来意，而不是一直拖着。”

    “这就难说了。像他们这种长期活在压力之下的吸血鬼总是格外多的心思，很难揣测。”

    “所以说。”南月加入谈话，“你们打算离开岸良镇了是吗？”

    夫妻两人笑笑点头，于兰说：“没错，我们打算明天就离开。”

    “这么快？”李世民有些吃惊，毕竟今天才与故人相见，明天就要分离，听了或多或少还是有些不舍。

    “没办法。”琅靖说，“近来岸良镇不太平，我想我们还是尽早离开这儿比较好。以免卷入纷争之中，如果不出所料的话。我想岸良镇很快就会迎来新的转变。”

    “这转变所指什么？”李世民揪紧眉头。

    琅靖看着他很认真的回答：“听说北方巫师这些年来比较活跃，他们很有可能策反南方巫师加入追捕吸血鬼的行列。甚至是驱逐狼人，将一qiē超自然生物赶出中国，然后坐拥权利。”

    “我不懂你的意思。”南月满脸疑惑，“猎人呢？如果北方巫师联合南方巫师将巫师之外的超自然生物驱逐的话，他们必定也会元气大伤，那猎人不就有机可乘，坐收渔利了吗？”

    “不不不。”琅靖摆手回答，“据我所知，北方巫师一旦与南方巫师联合。那他们可就是无所畏惧了。就算猎人敢与她们敌对，我想最多也只是打个平手。”

    “可北方巫师不是已经在大火中葬身了吗？”李世民说道，“那场大火连续烧了三天三夜，而且最后我还让人用泥土填满了地牢。”

    “北方巫师并未全数赴宴，比如说秦琼。既然秦琼没有去，那自然也会有其他的北方巫师没有前往。”

    “那巫师是否有生育能力？”南月问。

    “自然。”于兰回答，“巫师与狼人一样，受限于自然平衡法则，一生只能生育一次。而且必须历时千年，只有这样才能平衡自然法则。”

    “如此说来，北方巫师的人数也不至于会泛滥成灾是吗？”

    “没错，不过也不容小觑。北方巫师并非只是指当年在长安城活动的巫师，而是指所有叛离南方巫师的巫师。因而，还是小心为妙。”于兰提醒。

    李世民与南月都板着脸深深皱起眉头。这对他们两个活跃了一千多年的吸血鬼来说可不是好事情。

    如果北方巫师策反南方巫师，将一直实力不明的南方巫师引出来。那必定是一个不小的隐患。就算两人逃到天涯海角，也未必能躲过巫师的追踪。

    狼人虽然想退出纷争。可是谁都知道巫师曾给狼人下咒，那很难确保狼人不会被第二次下咒。

    “狼人现在的首领是谁？”李世民问。

    “公孙智。”说起这个名字的时候，琅靖显然满脸不自在。

    “公孙智的父亲公孙容在637年的时候被吸血鬼杀死，公孙智当时资历尚浅，就由琅靖暂为代理首领一职。但是因为塔佳丽压迫而未能前往庆功宴一事而让公孙智对琅靖颇为不满。677年，公孙智不顾众狼反对，强势接任首领之位。”

    于兰所说之事在李世民与南月听来虽然十分陌生，不过通guò这简短的话可以得知，这个公孙智似乎也不简单。

    “唉。”琅靖重重的叹了一口气，“公孙智好大喜功，若不是众人竭力反对，说不定他早已带着一众狼人前往西方吸血鬼之巢进行追捕。”

    “这么胆大妄为？”李世民很是吃惊，“我与南月身为吸血鬼都不敢踏出国门一步，而他身为吸血鬼的天敌竟然敢有这样的想法，看来真是有趣。”

    “如果我是你们，我会感到担忧。”于兰说，“公孙智一直对其父亲之死耿耿于怀，他现在虽然受困，可总有一天他不会再听劝谏。到时候，就是他大展身手的时候了。”

    南月有些好奇：“他很厉害吗？”

    于兰眼里闪过一丝畏惧：“狼族之中从未见过这样力量惊人的角色，就算是在637年死去的公孙容也比不上他。”

    两个吸血鬼这才面露担忧。

    李世民本想跟琅靖好好叙旧，所以极力挽留琅靖留下来吃晚饭。

    但是琅靖夫妇没有接受李世民的晚饭邀请，而是说家里的行礼还需要收拾，所以就不多逗留了。

    两人离开岸良大酒店之前，琅靖硬是又给李世民磕头叩拜。

    南月看着走出岸良大酒店的琅靖夫妇淡淡说道：“人生真是奇妙。一千年前的故人竟然能在一千年后相遇。”

    “你总算这样认为了。”李世民看着南月笑说，“你不是一直都觉得人生无趣想要大开杀戒吗？”

    “我还不想跟你讲话。”南月白他一眼走出了办公室。

    二楼餐厅一qiē如旧，除了收银员不是李玲，而陈丽丽也因为畏惧阳光而调到夜班之外，似乎一qiē都没有改变。

    南月在靠西窗的位置坐下，经理给她端来一杯水之后又让人在桌上摆上一束新鲜的花束。

    没有人会打扰她，也没有人会在她没有招呼的情况下跑来询问她是否想吃点什么。

    在吵杂的餐厅里，静静坐着，目看外面街道，耳听四面八方。挺好！(未完待续。)