
    两人一直保持沉默，车子一直在前行。

    虽然回去岸良镇的路程很远，但南月刻意将车子的速度放慢下来。她很清楚这种感觉，这种想要大肆杀人却又不能动手的滋味就像口渴一样令人难受。

    不过她很庆幸自己成功制止了陈丽丽走上她的老路，不然的话，她真不知道要如何面对将来的陈丽丽。

    没有月亮的夜晚，乡间的道路很少看到车子，只有偶尔一两辆摩托车疾驰而过。

    南月觉得是时候打破沉默了，就开口说话：“你觉得在乡下生活比较好，还是在城里生活比较好？”

    陈丽丽保持一动不动的姿势，目光定定看着不断前进的车头，幽幽开口：“城里。”

    “好吧。”南月觉得自己的问题问得太愚蠢，但她还是继续说，“我倒是想和秦卫一起在他买下的果园别墅生活，说实在的，那儿的环境真是不错。如果我们在周围筑起高墙，禁止别人入内的话，我想我可以不用一直搬迁，而是可以跟他一直生活在那里。”

    “是吗？那很好啊。”

    “你可以跟我们生活在一起。”南月很认真，“只要你不嫌弃我们，你可以一直呆在我们的身边。”

    “我会认真考虑的。”

    “你知道你现在的样子看上去像什么吗？”南月叹了一下气说，“你现在看上去就像丢了魂，或许你觉得我阻止你杀死自己的哥哥是在干扰你的私事，但是我希望你能明白。我是真心为你好。”

    “我明白。”

    “那就好。若干年后，你看着自己的父母逐渐老去。那时你就会明白亲情始终是割不断的，到那个时候你就会自责。就会怨恨自己，并且怪我没有阻止你杀死自己的哥哥。”

    “你现在成功阻止了。”

    “我是说如果。”

    陈丽丽沉默了一会儿，然后突然问了一句：“如果我把我的父母一起转变成吸血鬼，你觉得会怎么样？”

    南月一下子踩住刹车，并且用不可思议的眼睛望着陈丽丽：“难道你不知道这样做会给你的父母带来多大的痛苦吗？”

    “可是所有人都希望长生不老不是吗？”

    “当然不是。”南月回答说，“等时间一久，你就会发现长生不老是一件多么痛苦的事情。”

    “我并不这样觉得。”陈丽丽很肯定，“我觉得只要是个平凡人都会想要获得长生不老。”

    “别这样想。”南月盯着陈丽丽的眼睛，“答应我。你永远不会转换任何一个人。”

    “我答应你。”陈丽丽朦胧的回答，随即她吓了一跳，大叫，“你给我下了命令？”

    “没错。”

    “为什么？”她不能理解自己为什么没有转换他人的自由。

    “这个世界需要保持平衡。”南月说，“就像狼与羊群一样，如果狼多了，那羊群就会灭亡，狼也会饿死。”

    新生吸血鬼真是一个令人头疼的大问题。

    南月现在总算是理解当初阿罗本的难处了。那时的她比现在的陈丽丽还要恐怖，更是将阿罗本搅得头昏脑涨。还好阿罗本见多识广。所以才没有计较南月给他带去的麻烦。

    陈丽丽一脸幽怨的说：“我以为我变成吸血鬼之后就可以为所欲为，去做任何我想做的事情了。”

    她显然想错了。

    “吸血鬼也有吸血鬼的法则。”南月简明扼要的回答。

    “什么法则？”

    “不滥杀无辜，不随意转换，不破坏世界和平。不参加政zhì，不出卖祖国等等。”

    “真是奇怪的法则。”

    “对于人类来说，吸血鬼的存zài才叫奇怪。”

    两人沉默了很久。

    车子已经行驶到一半的路程。柏油路通往山腰。然后从山的那边下去。

    “开慢些。”看到南月急转弯依旧没有减速，陈丽丽有些担忧。

    “你怕什么。”南月说。“你现在已经是吸血鬼了，怎么还这么胆小？”

    “我可没有胆小。”陈丽丽解释。“我只是不希望待会儿走路回去。”

    “你的意思是说我的车子会抛锚吗？”南月笑了起来，“我告sù你，我这车子性能好着呢。”

    “如果有突发事件呢？”

    “能有什么突发事件？”

    “比如说撞上大卡车，或者是翻车。”

    “闭上你的乌鸦嘴。”南月说，“别在开车的时候说这些话。”

    “好吧，是你要问的。”

    两人又不说话了。

    然而，在又一个急转弯的地方，一辆大卡车刚好停在道路中间，而且没有亮灯也没用任何指示。

    南月看到的时候已经来不及刹车，直直撞了上去。

    随着轰然巨响，红色小车快速侧翻，越过护栏，往山底摔去。车内两人均没有来得及跳出车外。

    小车翻倒在山底之后以正常姿势停下。金属刺穿南月与陈丽丽的身体。

    两个吸血鬼互看一眼，不知道说什么好。

    “小心。”陈丽丽突然大叫一声。

    一阵剧烈的疼痛随即贯穿南月的胸膛，紧接着陈丽丽也连续发出几声惨叫。

    南月痛苦的扭头，从已经变形破碎的车窗看出去，只见一个黑影站在车外，手里举着一把手枪。

    “两位美女，祝你们好运。”站在车外的是个女人。她的声音虽然十分怪异，但可以明显分辨是个女人。

    “你是谁？”南月忍痛问道。

    那人只是笑了两声，然后瞬间消失在车外的空地上。

    陈丽丽斜眼看着南月，满脸惊恐：“南月，怎么办？我为什么动不了了？”

    她瘫坐在副驾驶的位置上，四肢都受了枪伤。

    “没关系。”南月安慰她，“你不会死的，只要在太阳出来之前离开这儿，你就不会死。”

    “可我现在动不了，怎么离开？”陈丽丽很着急，她想移动身体，可四肢传来的剧痛让她无法这么做。

    “别动。”南月捂着血流不止的胸口，“等李世民来。”

    说罢，她忍着胸膛发散的剧痛掏出手机，给李世民打了电话。

    几乎是在电话铃声响起的第一时间，李世民就接通了电话。他此刻正躺在床上仔细聆听酒店里的动静。

    南月早上给他打电话说要带陈丽丽去一趟乡下，可是现在都没有回来，他有些担心。(未完待续。)