
    李世民离开，病房总算恢fù了安静。

    南月坐在椅子上静静看着昏迷不醒的陈丽丽，就像看着一千多年前的自己。那时候，她也险些遇害，如果不是阿罗本心怀慈悲将她救下，她现在早已经是泥土中的一具遗骸。哪里还会‘活生生’的坐在这儿？

    这得感谢阿罗本，可是如今的阿罗本究竟在什么地方？

    南月心想，既然阿罗本有本事将她从人类转换成吸血鬼，那他也一定有本事将她从吸血鬼再变回人类。这样，她便能跟秦卫结婚生子了。

    对一个女人来说，结婚生子，相夫教子才是最大的幸福。当然啦，这只是南月的想法，实际上很多女人都希望摆脱这种宿命。

    不过，对于一个活了一千多岁且没有生育能力的吸血鬼来说，这的的确确是可望不可及的幸福。

    看着病床上那张安详的脸，南月心里说不出的难受。就像她又回到了635年的冬天，就像那群恶徒又将她再次掳走一样。

    绝对不能饶恕那个歹徒。她想，最好是别让她抓到，如果让她抓到的话，非得将那个恶人大卸无数块不可。喝了他的血，再拿他的肉烧烤。

    “南月姐。”陈丽丽醒了，声音很细。

    南月急忙从自己的烧烤聚会回过神来，看到陈丽丽已经醒来，她很兴奋俯身看着陈丽丽说：“真是太好了，你总算醒来了。”

    “你怎么来了？”

    “医生给我打了电话，所以我就来了。”南月笑着说，“你现在想吃点什么喝点什么？”

    陈丽丽无力的摇摇头：“我就想喝点水。”

    “你等着，我给你倒水。”南月急忙站起身到旁边的饮水机倒来了温水，然后用递给陈丽丽。

    陈丽丽咕咚咕咚喝下两大口，然后看着南月问道，“你是不是觉得我很傻？”

    南月愣了一下，然后才满是爱怜的说：“不，你不傻，你很勇敢。”

    “勇敢？”陈丽丽不明白南月的意思。一般情况下，她都应该被说成傻瓜才对。

    “当然了。”南月欣慰的说，“如果换做是我，我可能会苟活于世，然后一直活在阴影里不能自拔。可是你有勇气面对问题，并且有胆量割断自己的脉搏，选择勇敢的切断一qiē苦恼，这对我来说就是一种勇敢。”

    “你这是在变相安慰我吗？”陈丽丽小声的问道，“其实我也知道自己这样做真的很傻，可我真没有办法接受这件事情。你想一想，几乎整个岸良镇的人都知道我被人性侵了，今后我要如何面对我的朋友与同事？”

    “如果你是这样想的话，那我就真的觉得你很傻了。”南月轻轻摸了一下陈丽丽的额头，然后坐回椅子上，“其实我也发生过和你一样的事情，而且，我的命运比起你要悲惨许多。”

    “真的吗？”陈丽丽不相信的看着南月。这个漂亮的女老板真的也发生过同样甚至是更加悲惨的事情吗？

    她觉得南月可能只是在安慰她而已。

    “不管你相信不相信。”南月像是看穿了陈丽丽的心思，然后幽幽说道，“但我接下来所说的都是事实。”

    陈丽丽用明亮的眼睛看着她，在等待她的故事。

    “那时我才18岁。”南月说道，“我和我的父母过着平凡且快乐的生活，但是这一qiē都在一个大雪天烟消云散了。”

    “发生了什么？”陈丽丽好奇的问道，但是眼里分明可见担忧。一定是不好的事情。她想。

    “我的父母都被人杀死了，我也被那群恶徒劫持走。”南月脸上笼罩着回忆的阴霾。

    在那个大雪天里，她的一生发生了翻天覆地的变化。如果一qiē都没有发生，如果她的父母没有死，那她一定可以一直幸福下去，直到老死。

    陈丽丽惊恐的瞪大眼睛，她觉得南月是在开玩笑，可她的神情看上去一点儿也不像开玩笑。她口中的故事是真的吗？

    南月看到陈丽丽一副不敢相信的样子，脸上只是淡然一笑，然后说道：“或许你觉得不可思议，但这些都是真的。”

    “那后来你被劫持之后发生了什么？”

    南月沉思着，过了一会儿才说道：“我被人救下了。”

    “是李老板救下了你吗？”陈丽丽觉得李世民像是个英雄。他的身上有着寻常男子所没有的气宇。

    南月摇摇头，用十分崇仰的语气说道：“是我的师傅将我救下的。”

    “师傅？”陈丽丽觉得南月越说越离谱了。会不会是她的电视剧看多了？怎么还有师傅呢？

    “没错，就是我的师傅。”南月继续用那种瞻仰的口吻说道，“他不仅仅是我的师傅，也是我的再生父母。”

    “他是怎么将你救下的？”

    “他把劫持我的那帮歹徒全都杀死，然后将昏迷的我带到车里。等我醒来之后，我便认他做了我的师傅。”南月回忆起自己当时的怂样，不免觉得有些好笑。虽然这是一个悲伤的故事。

    陈丽丽觉得南月的故事听起来虽然很可怜，但是可信度不高。在法治社会，似乎不应该发生这样惨绝人寰的事情。

    “怎么？你不相信吗？”南月见陈丽丽眉头紧锁却不说话，估计她是怀疑这个故事的真实性了。想想也是，这样的血案在现代人看来真是骇人听闻，更别提事件就发生在周边人的身上了。

    “我有点不相信。”陈丽丽有些不好意思。

    “不相信也很正常。”南月说，“但我可以跟你发誓，这是真的。”

    “发誓？”陈丽丽觉得这太严zhòng了，南月居然为了安慰她而愿意发誓，这真是很令人意外。

    “没错。”

    “不用发誓。”陈丽丽心想，人家都要发誓了，不相信也得说相信才行，“我相信你了。”

    “我觉得你不相信我。”南月固执的说。

    “不，我真的相信你了。”陈丽丽慌忙证实自己的态度，“不管这个故事是不是真的，只要是你说的，我就相信。”

    “你这样说起来还是不相信我。”南月无奈的翻了一下眼睛。