
    早上醒来，南月感觉十分奇怪。她不知道要怎么形容这种感觉，但她觉得十分舒适。

    她轻轻起身，发现自己的身体有着从未有过的轻便。就像她整个人都已经变成一支漂亮的羽毛，可以随风飘荡。

    看着秦卫沉睡的模样，她不由得联想到‘家’。

    这正是她所渴望的，也许在不久的将来，她会拥有一个家，一个属于她的家。

    当然了，秦卫必须是男主人才会让她觉得幸福。

    就像是感应到了这一甜蜜而美妙的想法，秦卫慢慢睁开眼睛，刚好与出神望着自己的南月四目相对。

    “你在想什么？”他睡眼惺忪，脸上也是一片红润。

    “嗯，你猜。”南月坐在床边，身上一丝不挂。

    秦卫顺手给她披上一张浴巾：“猜不到。”

    两人又亲热了一会儿，然后离开了房间。

    肖勇不知道什么时候回来的，车子已经停在院子里。

    秦卫送南月回到岸良大酒店门口之后就掉头回去。

    南月走入酒店，虽然酒店跟以往没有什么不一样，但她的直觉却告sù她像是有什么事情即将要发生。

    员工们依旧礼貌的向她问好，那些出入酒店的男性客人也都色眯眯的望着她，甚至将目光在她傲人的胸前停留了将近十秒钟。

    一qiē是如此的寻常，那到底是哪里让她觉得不对劲？

    打开办公室的门，视线一片昏暗。她开灯。却看见李世民与陈丽丽睡在沙发上。

    哦，没错，他们睡在同一张沙发上，而且没有穿衣服。

    该死，她大叫一声，气冲冲的走过去，一脚踹在沙发的地步。

    随着剧烈的震动与轰然声响，沙发上的两人猛然惊醒，疑惑且惊慌的看着南月。

    “你怎么这么早就回来了？”李世民紧紧护住身子的**部位，迅速找来衣服穿上。陈丽丽低着头。始终不敢看南月。

    “丽丽。把你的衣服穿上。”南月从地上捡起陈丽丽的衣服，扔到她头上。陈丽丽扯下来，慢悠悠的穿起。

    “南月，不是你想的那样。”李世民没等南月发问就开始解释。

    “丽丽。”南月盯着陈丽丽的眼睛说。“穿好衣服就回去房间面壁思过。没有我的允许不能离开。”

    陈丽丽木然的走出了办公室。

    “南月。”李世民一边弯腰捡起散落地上的文jiàn。一边说，“真不是你想的那样。”

    虽然不知道南月是怎么想的，但李世民觉得这样解释应该错不了。

    南月不想再坐那张沙发。永远也不想。她走到西面窗户靠着玻璃，而后冷冷的看着手脚慌乱的李世民。

    “我们只是情不自禁而已，我没有命令她，也没有欺骗她，更没有霸王硬上弓。”

    李世民自顾自的解释着，还时不时的观望南月的脸色。

    虽然他觉得南月极有可能会为此大发雷霆，但实际上没有。

    南月只是用轻蔑的眼神看他：“所以说，你是觉得陈丽丽看上你迷人的外表了？”

    她的语气十分平和，没有一点火药味，但是其中的蔑视显而易见。

    李世民直起腰来：“别这样说，我跟丽丽真的只是个意外而已。”

    “男人都这样吗？事情已经发生了，却说这只是个意外，你不觉得很可笑吗？”

    “我知道你生气。”李世民说，“但我不想你误解我。”

    “哦，不。”南月摇头，“我没有生气，我只是为你的行为感到不耻而已。我同情你。”

    “呵呵，是吗？如果你是个纯情的女人，你可以这样说我。”

    李世民的言外之意已经十分明显。

    南月双手抱在胸前，继续用冷冷的目光看着他：“但愿你现在能感到快乐幸福，并且为你所做的事情承担一qiē后果，不然的话，我真不知道要如何开导一个从小被她亲生哥哥性侵的女孩子。”

    李世民浑身一震，心尖也猛力的颤抖着。

    她在说什么？她是在说陈丽丽吗？哦，我做了什么？李世民懊恼不已，但他不会轻yì表xiàn出来。

    他故作镇定的看着南月，觉得她过于多管闲事：“好像陈丽丽不是你的女儿吧，你不觉得自己有些狗拿耗子多管闲事吗？”

    “你是说我多管闲事吗？那真好，你这样说我真高兴。但愿你今后得偿所愿，不会再听到我任何一句劝告你的话语。”

    “我用不着你来劝告我，你没有这个资格。”李世民总也搞不清楚，为什么自己明明那么在乎南月，可是每次一要吵架，他就会忘了这一点。

    “是吗？看来的确是我多管闲事了。”南月的语气依旧保持平稳，尽管内心十分生气，“你好自为之吧。”

    “我会的。”李世民说道，“我也祝愿你能跟你的美男子秦卫百年好合，哦，不对，估计你们不剩一百年了。”

    “为什么要扯到秦卫身上？”南月还是生气的大叫了，秦卫是她的底线，她不允许任何人触碰这条底线。

    “难道不是吗？”李世民半带嘲讽的说，“难道你会自私到把他变成吸血鬼吗？还是说他根本就不愿意像你一样变成吸血鬼？真是个天大的笑话。”

    “你要为你说出的话付出代价。”

    南月冲过去，一把抓住掐住李世民的脖子。李世民始料未及，抬腿要踢开南月，但南月早已料到会这样，她翻了一个漂亮的跟斗，一手掐住李世民脖子，一手撑住他的肩膀，稳稳落在李世民身后。

    这是一千多年来两人第一次动手。

    胜负难以预算，这点两人都很清楚。

    李世民抓住南月的两只手，想来个过肩摔，但是南月的双腿却稳稳勾住他的脚踝。

    既然如此，他只好心一横，猛力向后挥出拳头，不偏不倚的打在了南月的下巴。

    南月真的生气了。她僵持片刻，让自己集中所有力量，然后爆发所有肌肉，抬腿就是一脚，正中李世民腰间。

    李世民飞了出去，撞在他的办公桌上。电脑及文jiàn都随着办公桌的碎裂而倒地。

    南月扑过去压坐在李世民身上，一记拳头打在他的下颚。李世民的嘴角溢出血液。他感到晕眩袭来，意识也有些恍惚。

    “你看到了，你根本不是我的对手，虚伪的素食者。”南月嘲讽的说道。(未完待续。)