
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    南月很不情愿的解释了自己与肖勇的交易。她觉得这样或许可以让洛伊相信她的话。她敢肯定，如果不先缓住洛伊的话，不管是李世民还是她跟肖勇都会难逃魔掌。

    洛伊很难得的相信了南月的话。她对南月的事情了解得还算透彻，那个小白脸秦卫的事情她也是一清二楚。

    身为一个未来的女王，她的消息总是要比一些普通吸血鬼灵通许多。

    “我相信你的话”洛伊说，“我也愿意给你们三天时间考虑或者是劝解，但是我不会再给你们第二此机会，所以好好把握这三天时间吧。如果你不能说服肖勇，那就当是我给你三天时间准备后事好了。”

    “我会说服肖勇的。”

    “那就最好了。假如你说服不了，你应该很清楚我会怎么做。到时候我就不会再顾虑同类的情谊，而不得不将李世民杀死。那样一来，可就真是憾事一桩啊。”

    洛伊虚伪的感叹着，南月懒得看她那张脸。

    “谢谢你的提醒。”南月说，“我不会让你失望的。”

    “不用客气。”洛伊一边说着一边笑起来。她一直处于上风，她有资格露出赢家的微笑。只是目前尚且不知，她这样的微笑能持续多久呢。

    肖勇因为魔法受困而感到极为不适。他想尽kuài离开这儿。这儿的磁场令他有些头昏。

    “我们现在可以离开这儿了吗？”肖勇说，“三天时间很短，我不想浪费在这儿。”

    “说的不错。”洛伊建yì道，“你们最好是一边协商一边享受人生的最后乐趣，不然的话，只怕你们见不到第四天的太阳了。”

    南月跟肖勇走出了地下室，外面竟然下起了暴雨。

    “真是糟糕透了。”南月咒骂这个鬼天气，她飞快的说，“刚刚还是晴天，才一会就下起了大雨。这破天气怎么说变就变呢？”

    “说不定是好事。”肖勇跑进了车里。“你不觉得下点雨水空气会清新一些吗？”

    “可这雨也太大了。”南月说，“回去的路上指不定又要堵车了。”

    车子掉头驶离地下室的门口，来到了望北镇的街道上。

    或许是因为下雨的缘故，车子渐渐多了起来。行人却少了许多。

    街道两旁的商铺都纷纷拉起了门前的遮雨布。往街道上延伸。好使得摆在店pù门口的货物不至于会被淋湿。

    银行门口乃至一些超市门口都站着躲雨的人，五颜六色的雨伞就像巨大的蘑菇在路边移动。

    南月有意放慢车速。

    “为什么不开快些？”肖勇说道，“这不像你的正常车速啊。”

    “你没看到路边有人吗？”南月不以为然的说道。“如果车速太快，水会溅到路人身上。”

    她依旧小心的盯着车子前方。

    肖勇扭头惊奇的看着她。

    这是一个吸血鬼？他万分怀疑，这样的想法就算是个普通的人类也不一定能拥有吧。

    “你知道你这样有多奇怪吗？我的意思是说，你刚刚的话就像个大圣人一样。”肖勇说着露出不可思议的表情。

    “什么？”

    “你真不像个吸血鬼。”肖勇说，“你身上有人的特质。”

    “我以为你说我伪装得像个人一样，但始终还是个吸血鬼呢。”南月苦笑一声说，“昨天我跟秦卫吵架的时候，他就说我只能是个吸血鬼而已。”

    “我想他一定是无心的，不然的话就一定是他已经生气极了。”

    南月扭头回看肖勇：“你真的觉得我像个人类吗？”

    “是的。”肖勇回答，“刚刚就很像。”

    “只是很像而已，但我始终还是个吸血鬼，就像秦卫说的那样。”

    “其实”肖勇迟疑了一下然后问道，“你有没有想过，吸血鬼可以再变回人类？”

    南月淡淡一笑：“当然想过，我曾经也努力寻找过各种办法，但是自然法则不可违逆。人体已经死掉，如果逆天复活的话，就等于是打破了自然法则。所以吸血鬼再变回人类是不可能的事情。”

    “没错。”肖勇说，“就像我们巫师可以让死物复原却没法让**复生一样，这是同样的道理。自然法则不可违逆。”

    “我不敢奢求变回人类，我只希望自己能每天都过得开开心心的就好了。”

    车子已经慢慢离开了望北镇，在开往回去岸良镇的路上。

    暴雨倾盆，前方的路几乎看不清。南月越发开得慢些。

    回到岸良大酒店的时候，大雨依旧没有停下的意思。

    车子进入停车场停下。因为是露天停车场，所以雨水毫不留情的击打在地面。

    因为只有一把雨伞的原因，肖勇与南月不得不共用一把雨伞。

    “靠近些，小心淋湿了。”肖勇温柔而体贴的说，“虽然你们吸血鬼不怕冷，但是淋湿的话，对你形象可不好。”

    “我懂你的意思。”南月往肖勇靠近一些。她穿着一件很薄的衬衣，如果淋湿的话，里面的一qiē准会显露无遗。

    肖勇淡淡一笑：“但愿你真的懂。男人最喜欢看女人淋湿的样子了。”

    “我知道。”南月将手护在胸前。

    雨伞并不是很大，南月虽然幸免了，但肖勇身上已经有一半被淋湿。

    南月从酒店大堂的前台拿了不少纸巾帮肖勇擦拭他的衣服及头发。

    一个转身，却看到秦卫正在电梯门口目瞪口呆的望着两人。

    他穿着他们第一次见面时所穿的服装。白色的长袖衬衣，蓝色的牛仔裤。

    外面是狂风暴雨，在他眼前的一幕也如狂风暴雨般冲击着他的内心，并且在他身体里猛力回响。

    南月急忙收回了手，慌乱的神色难以掩饰。她害怕秦卫会胡思乱想。而她知道秦卫一定会胡思乱想。虽然已经跟肖勇达成协议要跟秦卫分开，但她还是情不自禁的担忧着。

    三个人发呆似的站了一会儿，谁也没有说话。这样的情景气氛更是让猜测不已。但是，他忍住了，他没有开口质疑什么，也没有表露出生气的样子。因为他今天是来道歉的。

    他低头看了看自己手里握着的一束无包装玫瑰，玫瑰杆上的硬刺扎入他的肉里。他感觉到疼痛，却看不见鲜血流出来。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)