
    李世民挣扎着想要起身，但因为长期的素食而导zhì他没有力量反抗。他抬起眼睛，看着满脸猎杀**的南月，就像看见了一个魔鬼。

    “就凭你这点力量，也想要当个和事老？就凭你这点本事你根本没有能力去保护任何一个人，包括你死去的长孙皇后。幸亏她死了，不然的话，看到你这副窝囊的样子，她一定会选择自杀或者红杏出墙。”

    “混蛋。”李世民大叫，“你是个魔鬼。”

    南月又一拳打在李世民的颧骨，然后才站起身来，得意的微微一笑：“没错，你说对了，我就是个魔鬼，一个爱杀虐，但能护我所爱之人周全的魔鬼。你是个天使，一个窝囊的天使，虚伪的天使，最后连自己的妻子都保护不了的破天使。”

    李世民跳起来扑向南月，猛地撞击那个美丽、傲慢而又不可一世的混蛋。他现在想要撕开她的喉咙。

    南月轻巧的转身躲开，反手又掐住了李世民的脖子：“尊敬的陛xià，您的能力已经被千年素食所消灭，没有杀戮，你已经成为了不堪一击的弱者。”

    她说得这样简单，仿佛杀戮在她看来不过是看一场电影。

    杀了她，为民除害。李世民在心底里狂叫，可他的肢体根本没有一点余力能让他实践这个想法。

    “你觉得我是个混蛋，想要杀了我？”南月依旧保持着微笑，邪恶的微笑。她仿佛可以看穿李世民的心思。

    她轻轻摇头叹了一口气：“你还不够资格。等你将岸良镇的人都杀光。激发了你身体里的潜能，或许到时候你才有本事跟我打个平手。”

    南月极其藐视的松开了已经嵌入李世民脖子的手。她说：“不管怎样，看在你曾经是个皇帝的份上，我不会让你输得太惨。”

    她哈哈大笑几声，然后就消失在办公室内。

    李世民扭了扭脖子，用手摸了一下伤口。有点深，血也流了不少。他舔干净手指上的血液，又环顾了一眼办公室。

    看来办公桌与电脑都要换新的了。

    他不会明白，陈丽丽的存zài对南月来说意味着什么。那就像是一个无法生育的母亲领养了一个遍体鳞伤的女儿。她并不希望这个女孩再受到任何伤害，可该死的李世民居然睡了她。

    尽管陈丽丽已经拥有不死之身。但这对南月来说还是不可原谅的。今天她只是让李世民吃了一点苦头。如果再有下次，她绝对不介意将他的心脏掏出来喂狗。

    她快速离开办公室，来到了陈丽丽的房间。

    陈丽丽老老实实的呆在屋内看着电视，就像一个做错事的孩子一样闭口不语。南月进来时。她甚至不敢抬起眼睛看她。

    “嘿。”南月走近她：“你现在觉得怎么样？”

    陈丽丽想了一下：“什么怎么样？”

    “跟李世民睡了一夜。你有何感想？”南月不会拐弯抹角。她直截了当的问了。

    陈丽丽低头，像是有些不好意思。这是她第一次与一个男人自愿发生关系，和以往的性侵犯不同。她犹豫了一下。才抬起头来看着南月。

    南月面容和善，不像是生气的样子。她放心了一些，就说：“很刺激。”

    “还有呢？”南月强忍心中的不悦。她不想吓坏陈丽丽。

    “很想再来一次。”陈丽丽也毫不避讳的回答。

    “哦，那真糟糕。”南月一脸遗憾的说，“我以为你喜欢李世民。”

    “是有那么一点点。”

    “那就更加糟糕了。”南月说，“你根本不了解李世民是个什么样的人。”

    陈丽丽着急的问：“他是个什么样的人。”

    南月很‘诚恳’的说：“你要保证你听了不会大发雷霆，不会伤心，不会难过。”

    陈丽丽顿了一下，点点头：“我不会的。”

    “李世民啊，他是个伪君子。”南月说，“他根本不会爱上你，也不会把你当成女朋友，在他眼里，你只不过是个用来宣泄的工具而已。”

    “你在逗我吗？”

    “当然不是。”南月接着说，“他就是这样的人，不然的话，为什么从来没有见到他带个女朋友回来？因为他就是这样，每次把人睡了，就没有下文了。在他看来这是再正常不过的事情了。”

    “那我”陈丽丽不知道说什么好。

    “没关系。”看到陈丽丽有些沮丧，南月安慰说，“吃一堑长一智，不必较真。你以后跟他保持距离就行了，不然的话，将来可就有你受的。”

    陈丽丽选择沉默。

    看到她这个样子，南月知道自己不宜再说些什么，她解除了命令对陈丽丽说：“我现在收回要你一直呆在房间里这句话，你想去吃东西或者逛街都可以。”

    陈丽丽却说：“我还是想好好看电视。”

    “那好吧，我不打扰你了。”南月起身出去，走到门口时候，她又回头看了一眼陈丽丽。但陈丽丽没有朝她看来。

    南月并无去处，只好来到二楼餐厅坐着，这样也好，融身在形形色色的人群里，至少感觉不会太烦闷。

    她依旧在那张专属她的桌子坐下，鲜花照例摆上来。

    可她没坐一会儿，就听到了一个熟悉的声音。是杨飞鹏。

    他喝得醉醺醺的坐在离南月只有三张桌子距离的餐桌上。对于这个势力且一心想往上爬的杨飞鹏来说，喝得这样大醉可不算正常。

    这是南月第一次见他醉成这副模样。

    虽然跟杨飞鹏最近交集很多，但到底也算不上是朋友，所以南月并不想多管闲事跑过去询问他为何心情不好。

    经理走到杨飞鹏面前：“杨先生，您喝多了，要不我让人送您回警局吧。”

    “不不不。”杨飞鹏摆手，“别管我，不然老子一枪毙了你。”

    他说着就伸手去掏枪，却发现自己穿着便服没有携带枪支。他只好拿起杯子说：“你再啰嗦，我就砸了这个店。”

    经理只好走开。

    南月还是走了过去，坐到杨飞鹏对面直截了当的问他：“你发生了什么事情？”

    催眠术，同样适用于酒鬼。

    杨飞鹏娓娓道来：“我儿子去乡下朋友家玩，被人切了生殖器，他是我家的独苗。虽然政府已经开放二胎，但是当年我却因为结扎术而坏了身体，现在压根就没有能力再生第二个，我们杨家这是要断后啊。”(未完待续。)