
    南月像是突然间明白了什么。

    杰弗逊并不是对李玲有意思，他是察觉到了李玲的身份才会接近她，并且准备喝她的血。如果不是谭宇，想必杰弗逊现在已经成了日行者。

    如果李玲是巫师，那么李来东夫妇也必定是巫师。真不敢相信他们夫妇两人会被徐弘毅那样一个不曾拥有任何超能力的寻常人杀死。

    这太奇怪了。

    而且，这样一来也不难解释为什么房子被砸之后竟然可以神速恢fù原样。巫师的一大能力就是将没有生命的事物还原。

    可是，如果李来东夫妇是巫师的话，他们应该一早就察觉南月是吸血鬼才对。

    之前的疑惑虽然顷刻间明了了，但是更多的疑惑也接踪而来。

    南月来不及多想，她现在受到的冲击实在太大。她想瞬间理清所有思绪，但显然不行。

    她的大脑已经超负荷运转，心里也是乱糟糟的，浑身都没有一点力气。

    在洛伊眼里，南月现在的反应就像一只受到电击的小猎犬，即使训练有素，也难以承受这突如其来的打击。

    “我听杰弗逊说，你跟李玲的关系很好。”洛伊有意说起这茬。

    南月将自己从慌乱的思绪里一寸一寸拉出来，越过‘友谊’，越过‘家人’，越过曾经的美好时光。

    冰冷的目光再次袭击她的双眼，她很快就从刚刚那个得知真相后手足无措的小猎犬回归到丛林里的狮子。

    “没错。我跟李玲很熟，但是现在我也不知道她在哪里。”南月说。

    洛伊狐疑的看着她，并不是很相信她的话。但是，这不重要，她说：“那是你的事情，我只管要巫师的血液。你带来了，我就放了你的朋友，不然的话，你将永远见不到他。”

    永远。

    南月记得李世民说过，没有什么是永远的。而现在。她又再次面临一个永远的问题。

    洛伊的话就意味着。南月现在只有两条路可以走。

    一个是想尽办法找来巫师之血。这可能会让她陷入万劫不复的深渊。

    另一个是跟这个叫洛伊的女人以及站在这屋子里的吸血鬼拼了。而这样的代价就是，李世民必死无疑，而南月也不一定能活下去。

    “你想好了吗？”洛伊说，“你随时可以离开这儿。但是我只会等你十天的时间。十天内如果我见不到巫师之血。你应该知道我会怎么做。”

    南月收敛自己的怒火。看向洛伊：“我愿意去找巫师之血，但是我有一个条件。”

    “你没有资格跟我谈条件，南月小姐。”洛伊和颜悦色的说道。“就像你没有资格跟我讨论时尚一样。你知道吗，你脚上穿的鞋子在我们欧美已经是前年的款式。”

    南月看了看自己的鞋子。一双红色的漆面高跟鞋，在尖细的鞋跟上镂空雕饰着一只蝴蝶。鞋面光滑无饰品，与洛伊的黑色高跟鞋相比，她的鞋子简直就是一坨屎。

    大敌当前，她不应该在意这些。可女人的天性就是这样，她们花费在衣服鞋子上的时间永远要比吃饭看书的时间多。

    南月想辩解，说自己走的是复古路线。但洛伊似乎已经猜到她会这样想，所以脸上尽是轻蔑的神色。

    “我的条件很简单，我只是希望你能看在同类的份上，在我去帮你寻找巫师之血的时候，善待我的朋友。”

    洛伊轻松的答应：“你放心好了，我会的。只要你能找来巫师之血，我一定会对杰弗逊的事情既往不咎。”

    既往不咎？外国人活太久，连中文这样博大精深的文化都能娴熟运用，着实恐怖。

    南月无话可说，就像洛伊说的，在这儿，在这种情况之下，她南月根本就没有任何资格谈条件。

    于是，她又环顾了一眼地下室里的吸血鬼。个个高大威武、精壮有力。用武力解决事情显然不是明智之选。那她只好乖乖顺从洛伊的意思，去帮她寻找巫师之血了。

    “我会在约定的十天时间内再回来。”南月说，“请善待我的朋友。”

    “放心吧。”洛伊耐着性子回答。

    这时外面的铁门又响起了敲门声。

    南月察觉所有人的脸上都露出了满意且期待的微笑。洛伊左边的一个男子起身，走到左边墙壁旁边，拉下墙上的一个拉闸。

    嘎嘎声响起。铁门被打开，一些杂乱的脚步声由上而下的走来。

    南月回过头去看，只见一群穿着蓝白校服的中学生背着书包满脸兴奋的走了进来。

    看到屋内的的情景，他们并不觉得害怕，只是互相难掩兴奋的低语。似乎很期待接下来会发生的事情。

    他们一共有二十人，与这儿的吸血鬼数量相差不多。

    南月就站在这些学生与洛伊他们中间，像一个支点，这样的处境让她觉得尴尬乃至厌烦。她知道洛伊要做什么。

    洛伊打趣说道：“南月小姐，你跟他们站在一处，十分融洽，仿佛你也是个十来岁的小姑娘一样。”

    其他吸血鬼笑了起来。

    “这些就是你们的晚餐吗？”南月露出两颗尖牙，细细打量着这群不知死活的孩子。

    这儿可不是网吧，更不是课后培训班。

    孩子们无视她的存zài，尽管她长得十分漂亮，可是在同样是中国人的孩子们眼里，南月身后那位倍显有雍容华贵的女人才是值得他们瞻仰的对象。

    “我们不是晚餐。”一个女孩子傲气的说，“我们是来这儿玩的。”

    “玩？”南月盯着这个满脸雀斑的女孩子，她的牙齿上还有银色的牙套。

    “这儿不是游乐场。”南月努力暗示他们离开，“这儿不适合你们这个年龄段的孩子来玩。”

    “阿姨，你在胡说什么？”另外一个女孩子说道，“您都能来，为什么我们不能来？难道您觉得只有您才能玩得起吗？”

    愚蠢的人类。南月在心里咒骂她。

    “这些都是我邀请来的朋友。”洛伊笑了笑，“如果南月小姐喜欢，你可以晚点回去。”

    “抱歉，我不喜欢浑身奶味的食物。”南月说，“他们都还是孩子，我觉得您这样似乎不妥。”

    “他们不是孩子了。”洛伊一脚踢开伏在她脚边的男子，朝孩子们伸手说，“小甜心，到我这儿来。”

    一个戴着黑框眼镜，扎着两条辫子的女孩子快步朝洛伊走去。她跪在地上，将脑袋伏在洛伊的膝盖上。这样一来，她秀美的脖子显露无遗。(未完待续。)