
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    公元637年

    南月从塔佳丽手里逃出来，失去一年记忆的她回到皇宫的时候是黄昏。

    奇异的光线笼罩着层层叠叠的宫宇，轻薄的雪花像飞驰的蒲公英飘下，在她眼前造成了障碍。寒风虽然冰冷，但是吸血鬼却觉得倍感亲切。

    冷远比热好许多。

    她莫名其妙的忘jì在这一年里自己发生了什么事情。她只记得自己是从一个令她感到恐惧的地方逃了出来。她没有返回去虐杀那些抓获她的人，她只是觉得自己不应该再踏足那个地方，并且是永远。

    她跌跌撞撞的在路上撞倒几个人，那些人都对她破口大骂，可奇怪的是，她没有生气。

    李世民听到太监传话说南月回来了，就急急忙忙跑出来迎接。他脸上充满了担忧，甚至想要一把拥住这个女人。可是不行，他是皇帝。

    “南月。”寒风让李世民的声音有些颤抖，像一把锋利的刀具将他的声音隔开无数个口子。一排排宫人从两人身边走过，除了微微屈礼，谁也没有停下打扰。

    “南月。”李世民倒吸一口冷气，他看见南月就像是变了个人，脸上充满了合乎年纪的茫然与惊惧。

    他就站在她面前，如此接近。南月的眼神像失了灵魂，变成一滩浑浊的水。

    她微微抬起头。愣愣的看着李世民，泪水并没有涌上来。难以察觉的哀默侵占了她的瞳孔。

    仿佛，她失去了什么重要的东西。而实际上她又不知道自己到底失去了什么。多么矛盾的一件事情。

    看到南月这副模样，李世民握紧拳头，克制心中的冲动，假装生气的问道：“你去哪里了？”

    南月皱起眉头，努力回忆，但是什么也想不起来：“我只记得我被银头箭射伤，然后被一个叫塔佳丽的女人抓走。至于抓去了哪里，并且后来发生了什么，我全忘了。”

    李世民设想了无数答案。可是没有想到南月会这样回答。

    “你是认真的吗？”他有些不敢相信。

    南月没有进行解释，只是从李世民身边走过：“阿罗本在哪儿？”

    “在他的小院子里。”李世民转身跟上南月的步伐，“抓走你的女人是谁？”

    “只是知道她叫塔佳丽，是个女巫，但是我不认识她。”

    “女巫？阿罗本说巫师有男女，其中女巫的力量要比男巫更高一筹。”李世民眉头紧锁，如果长安城内有女巫的话，那就说明他的吸血鬼身份不会藏得太久。

    “你是怎么逃出来的？”李世民追问一句。

    “我不记得了，我什么都不记得了。你不要再问了好吗？去想一些我根本想不起来的事情，我会变得很烦躁。”

    南月停下脚步转身看着李世民，眼里的波澜正在汹涌而起。她是真的什么都不记得了。

    李世民露出歉意的表情，不再说话。

    两人走到阿罗本的院子。但是阿罗本无情的拒绝接见两人。

    隔着门扉，南月大声的说：“我知道您在责备我，可是一年前的我已经死了。我向您保证，现在的我绝对不会再犯同样的错误。”

    屋里传出一声叹息：“江山易改。本性难移。”

    南月继续叫喊：“您就让我见见您吧，我想给您磕头认错。”

    “去给那些亡魂磕头吧。我不想再见到你。”阿罗本依旧无情的拒绝了。

    南月慢慢的将脸转向李世民，眼中尽是迷茫：“我该怎么办？”

    李世民摇头说：“我也不知道。”

    南月沉默了。

    她第一次感到无比的迷茫。这种迷茫就像毒药一般贯穿了她的身体，她只觉得浑身无力，没有一点生机。似乎这个世界的一qiē都在背叛她，而她却没有资格再说生气。

    “走吧。”李世民拉起跪在地上的南月，“既然阿罗本不想见你，你就别再扰他清修了。”

    南月只好起身，随着李世民离开。

    这是他们最后一次跟阿罗本说话。不久之后，阿罗本就消失灭迹了。

    “这么说来，长安城内已经出现专门对付吸血鬼的巫师了。”听到南月回忆起那场屠城厮杀，李世民感到有些不可思议。

    “也许还有狼人。”南月说。

    李世民揉着太阳穴，心中很是烦躁：“这真是令人头疼。”

    南月顺道提醒李世民一句：“吸血鬼与巫师以及狼人都是天敌，如果不把他们消灭，我想我们随时都会有危险。”

    “这个我很清楚。”李世民说，“可是要如何消灭他们？”

    南月想了一下：“我倒是有一个可以将长安城内巫师尽数消灭的方法，可是代价过于惨重，只怕您会心痛。”

    “什么方法？”李世民有些好奇。

    “按照巫师与狼人的能力，就算我们吸血鬼再多也未必能将他们一举歼灭。而且一旦发动超自然生物的战争必将会生灵涂炭，那我们何不智取？”

    “如何智取？你倒是说来听听。”

    “凡是人都有**，我们和不借着这个弱点将巫师与狼人吸引入局。”南月顿了一下，“我们可以先制造一批吸血鬼，命他们在长安城内犯事，然后你再以皇帝之令发出告示，凡是可以消灭这些吸血鬼的就予以重用，到时再设宴款待这些奇人异士，让他们赴一场鸿门宴。您觉得如何？”

    李世民愣住了。这计谋虽然狠毒，但也不失为一个好计策。

    “可是万一”李世民表示担忧，“万一误杀好人怎么办？”

    “宁可杀错一千，也绝不放过一个。”南月咬牙切齿的说，“我见识过他们的厉害，如果不将他们消灭，我们必将会成为他们的刀下魂。”

    李世民十分惊讶，他看着南月不知道要说些什么好。

    “难道您想让他们取得主动权吗？在他们没有出动之前，咱们是不是应该先下手为强？”南月劝道，“我知道您心怀大慈大悲，可是咱们若不动手，将来死的就是咱们，那当初又何必费事寻来这长生之躯？”

    李世民动摇了：“但是我觉得代价过于惨重。”

    “没有无血腥的战争，也没有不付出代价就能赢来的胜利，您觉得呢？”

    的确是这个道理，李世民只好说道：“那你先回去休息一下，今晚我们就行动。”

    “您是说今晚吗？”南月兴奋了，已经有些蠢蠢欲动，“您能这样想真是太好了，如此一来也算是给长孙皇后报仇了。”

    听了这话，李世民更加坚定了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)