
    南月还不知道自己面对的是一个什么样的对手，她不敢鲁莽行事。但是，她的脑子里不断回响着一句话：杀了他。

    她借着零零碎碎的月光打量这个男人，他的身体十分强健，身上的肌肉就像凸起的石块，他身上散发的汗味更是超出常人。

    “你这样说话真是太没有礼貌了。”男人露出愉快的表情，似乎是为了激怒南月。他绕着南月转了半圈，停在她的斜后方。继续用傲慢的语气说道，“或许遇见我之后，你会学着用敬语。”

    他成功激怒了南月。南月像只脱困的狮子朝这个傲慢的男人扑去。男人大笑着，却在一眨眼间就消失了。

    南月旋转看向四周，除了看到在月光下倍显葱郁的树木与茂密的灌木丛外，她只能看到氤氲在空气里的光束。

    月亮高高挂起，它伸出无数只手触摸大地，触摸山石树木，一些穿过缝隙，露出银白色的皮肤，像刀刃一般立在四周。

    “我在这儿。”

    南月猛地转头，却什么都没有看见。

    “我不在后面，在前面，南月小姐。”

    她又立即回头，依旧没有看到男人。

    “试试右边。”

    话音没落地，南月就扑向右边。但被她扑倒的只是一棵瘦弱的树苗。她的手指使劲掐住树叶，小树苗的主干已经折断。

    “没抓到。”

    这一次，声音是从上空飘下来的。又像是从地里冒出来的，还带着泥土的芬芳。像茁壮成长的树苗。

    南月又转了一圈，终于再次看到了那个挂着邪恶微笑的男人。他坐在前面一棵树的树杈上，手里把玩着一朵小野菊花。

    他的傲慢已经不见，但是却依旧面露轻蔑。像是藐视南月的力量，又像是藐视这个世间的一qiē俗物，唯有他才是最与众不同的存zài。

    “你现在觉得我刚刚的话有道理了吗？南月小姐。我的速度远远在你之上，而我的力量也足以让你轻yì丧命。但我却没有这么做。”男人从树上跳下来，依旧面露微笑的说，“所以。看在这份恩德上。你是不是应该对我用上敬语呢？”

    “你从岸良镇尾

    “别把我想的这样肤浅，南月小姐。我不是那种心理变态的尾随者。我只是想看看你的实力究竟有多少罢了。”

    “那就让你见识一下吧。”南月猛烈的发起进攻。像道黑色的闪电一样往男人痛击而去。

    她没有成功。男人再次躲开了。并且毫不留情的出现在她身后，一把钳制住了她的双手。

    南月就像一只被钉在案板上的小白鼠，除了徒劳的挣扎。什么也做不了。

    “你总是这样冲动。一点都没有改变。”男人问她。他的气息吹在南月的后脑勺，热热的。

    男人伸出舌头在南月的脸上舔了一下：“听说你最近吃了不少大餐，我真想尝尝你的味道如何。”

    厌恶感让南月更加努力的挣扎，她使劲晃动脑袋，将黑色的发丝打在男人脸上。

    男人闻到了桂花的清香，还有些麻麻的疼痛。

    他不会对南月怎样，他觉得自己的目的已经达到了。

    “南月。”有一个声音从树林的边缘传了进来。是一个男人，但是因为距离较远，以及树木的阻隔，南月没法分辨这个男人是谁。

    两人的脸色都变了一下。

    “南月。”声音越来越近，然后，肖勇就出现了。

    他刚刚站稳就看到南月被一个男人反手擒住。那个男人的强壮令他不由得心尖颤抖。

    他敢保证，那绝对是他见过的最强壮的男人。

    “肖勇，你怎么来了？”南月有些惊喜，但是又不敢表xiàn得期望过高。她只是皱着眉头，露出痛苦的表情远远看着肖勇。

    肖勇走近一些，他的身子在月光下萦绕着绿色的光芒，像极了一个质地上乘的巨大翡翠。

    “我去酒店找你，你不在。陈丽丽说你出来了，我就追踪到了这里。”

    肖勇警惕的看着那个强壮却无视他的男人。

    男人笑着说：“原来南月小姐交际很广，被抓走一个，被气走一个，还有另外一个。”

    南月抬头看着男人的脸，一张巧克力色的脸，均匀且健康。

    “请你说话注意分寸，不然我绝对会把你的心脏挖出来当夜宵吃。”南月面露狠色。这是她唯一能做的了。

    “哈哈，我不觉得你有这样的能耐。不过，我会注意陈述事实，绝不夸大。”男人知道南月脑子里想着要如何杀死他。但他一点儿也不畏惧。在他眼里，这个世界上能让他畏惧的人还没有出现呢。

    他的父亲是强壮的狼人，他的母亲在怀孕时因为受到吸血鬼之毒而变成半吸血鬼半狼人。

    在他的身体里，流淌着狼人的血液，以及吸血鬼的神秘力量。但也因此，他的出生注定了他母亲的死亡。

    公孙智，迄今为止唯一一个狼人与吸血鬼的结合体。这个秘密除了他死去的母亲与父亲之外，他是唯一一个知道的人。

    “快放开南月。”肖勇在僵持片刻之后，让自己身上的绿光越发明亮一些。他觉得这样就可以把这个身份不明的家伙吓跑了。

    但没有。公孙智只是笑着说：“原来是个巫师。”

    巫师？南月瞪大了眼睛看向肖勇。

    肖勇是个巫师？难怪那个夜行者独独袭击了他。

    “既然你知道我是巫师，那就赶紧放了南月。不然的话，我会让你死得很难看。只要我愿意，我可以把你永久的困在这片小树林里。”

    “你太高估自己的力量了。”公孙智抬起头，望着天上的明月，神情不胜自然与陶醉。就像看见了恋人，那月光对他而言是如此的美好。

    在这个月夜，他身体里的力量会随着月亮的升高而越来越强大，就像高山上被阻断的瀑布一样，终于要爆发。

    他是上帝的宠儿，上帝夺走了他的家人，却给了他无人能及的力量。

    巫师又如何？巫师不会是他的对手，哪怕加上一个吸血鬼也不足以为惧。(未完待续。)