
    看来他的担心没错。看到是南月的电话号码打来，他第一时间接通：“喂，南月，你在那儿？回来没有？”

    “我们在半路翻车了，还遇到袭击，估计是被银头子弹射中了，现在我跟丽丽都被困在车里动弹不得。你快过来。”

    几乎是第一瞬间，李世民听到南月有难，立即从床上跳起，以迅雷之势穿上鞋子，着急的问：“什么位置？”

    “红安镇、岭磅山、山腰下面。”是陈丽丽的声音。她的声音听起来断断续续，十分痛苦，应该是伤得不轻。

    “等我！”李世民挂掉电话，从窗口一跃而下，稳稳当当落在停车场。明亮的灯光将他的脸色映照得十分苍白。

    从挂掉电话到开车离开岸良大酒店的停车场，他几乎只用了不到一分钟的时间。

    车子在以违反交通法规的速度往事故地点奔去。李世民的脸上依然可见强烈的担忧与心疼。

    一千多年，他从未因为时间的变迁而遗忘初见时的惊叹。那时他见到南月，何止是惊为天人？他将自己的心思深深浅浅的掩藏，一藏就是一千多年。

    如果因为一场意外而让他永远无法告知南月关于他的心思，那该有多遗憾啊。

    他将油门踩到了最底下，路人见到这辆车子的时候都面露惧色。太快了。人们不自觉的往后退去，远离柏油路。

    离开县城，车子进入没有路灯的乡道。深夜里的车辆很少，少得可怜。道路两旁的房屋也都熄了灯。漆黑一片。

    他的车子成了唯一的光明所在。而事实也是如此，如果他不能尽kuài赶到南月身边。那么新转换的陈丽丽很有可能因为无处躲藏而被早上升起的阳光晒死。

    如果陈丽丽死了，这对于目睹一qiē的南月来说会是怎样一种折磨？看到自己的新伙伴就在自己身边灰飞烟灭。她却无能为力。这就好比南月自己说的，635年的时候曾目睹自己的家人被匪徒杀死一样，那无疑已经成了千年不能愈合的伤疤。

    历史总是惊人的相似。

    想到这些，李世民不禁又回想起长孙皇后。他的情xù在黑夜里容易不由自主。

    好在清凉的晚风让他清醒，不然，只怕他很难从悲痛的记忆里回过神来。

    南月现在会是怎样的情景？他想。

    银头子弹钻进她的皮肉里，她的神经就会遭受破坏，因为吸血鬼的各项感官都比人类来得精细猛烈，所以银头子弹带给南月的痛苦一定比寻常人中弹要痛苦无数倍。

    她或许在哀嚎。哦。她不能哀嚎。李世民觉得这个岸良镇似乎并不简单。谭宇的存zài也绝非偶然。既然能有谭宇这样一个未曾转换的狼人，那就一定会有其他狼人。而狼人与巫师的关系令人不解，所以不能排除岸良镇一带没有巫师。

    最近发生的一系列事情都让人难以释然。无论是徐弘毅的变态杀人还是陈丽丽的受辱，或者是李玲的神秘消失。在李世民的预感里，他总觉得这些事情之间是有关联的。

    南月如果痛得哀嚎，会不会引来不必要的麻烦？李世民此刻恨不得能瞬间出现在南月身边。失去一个长孙皇后是无可避免的事情，可是再失去一个南月，他不知道自己会否还能像现在这般儒雅的活下去。

    暗恋一个人暗恋了一千多年是怎样一种体验？

    这就要问问李世民了，他最是明白这种既甜蜜又心酸的感受了。

    明知道南月不会喜欢自己。可他就是这样像个傻子一样喜欢她一千多年。从初见的一见钟情，到此刻的情根深种，他从未因为什么而改变过自己的心意。就连长孙皇后死掉的时候，他内心仍旧不能因此而怀恨南月。

    可见他对南月。绝对是真心的。只可惜，事情总是不会顺lì发展。这份一千多年的暗恋本来以为会在这次相遇画上完美的句号，开始两人生活。可谁知半路竟然杀出一个秦卫来。

    无论是从外貌还是从其他方面来说，李世民都不是秦卫的对手。如此。他只能继续静观其变。

    车子跟着导航一直走，穿过房屋林立的村子。穿过枝繁叶茂的树林，也穿过许多矮桥以及弯弯曲曲的山路。到了凌晨三点左右，导航终于提示目的地已经到达。

    他在一处明显发生过车祸的地方停下。地上有车子的灯罩，还有刹车痕迹，旁边的灌木丛被冲击压弯，许多叶子散落在地，还有不少枝干被压断。

    李世民走出几步，弯腰向下看去，由于下面的树木繁密，他没能看到车子。

    “南月。”他用正常的声音朝下喊去，“你在下面吗？”

    这样的声音足以让一个吸血鬼听到，尤其是一个经验丰富上了年纪的吸血鬼。

    “我在下面。”南月的声音带着严zhòng的喘息。

    李世民二话不说飞身下去。他的身材有些肥胖，不过这一点也不影响他的动作之灵活。黑色的身影像一只胖乌鸦，当然，也像一支黑色的箭俯冲而下，稳稳当当穿过叶片，落在了地上。

    面前的红色小车已经变形，幸运的是，小车是以正常的姿势停在那儿，至少不是倒过来，或侧翻着。

    “你总算来了。”南月忍着疼痛说道，“如果你再不来，我就要割开自己的肉取子弹了。”

    她手里的的确确握着一把锋利的小刀。

    李世民一把拉开车门，将本就残破不堪的车门扔在一旁。

    他板着脸，伸手想要抱起南月。

    “别。”南月的脸色白到了变态的样子。她无力的转动眼珠，看向已经慢慢有些干燥的陈丽丽，“先抱她上去，给她喝点你尾箱后面的存粮，不然她很快就会死掉的。”

    李世民皱起眉头，眼里充满不忍。现在他已经无心顾及陈丽丽的死活，他只希望南月能够好好的。可南月十分坚决，他知道自己不这么做的话，一定会被南月恨死。

    好吧，那就先救陈丽丽好了。

    李世民用同样的方式打开副驾驶的车门，抱起陈丽丽飞身而上。(未完待续。)