
    车子平稳离开果园，来到了乡道上。一个熟悉的身影出现在前面路边，是肖勇。他好像是在等公交车，看到秦卫的车子便使劲挥手。

    南月将车子停在他面前。他一边上车一边说：“你不是说今天不去找你未婚妻了吗？”

    “什么？”虽然南月听得很清楚，但为了表示惊讶，她还是这样问了一下，“你在说什么？”

    肖勇惊愕的抬起头，这才发现开车之人不是秦卫。他有些慌乱的说：“我还以为是秦卫。”

    “所以呢？所以你刚刚的话是什么意思？秦卫最近不是去找工作，而是在找他的未婚妻是吗？”

    “别这样。”看到南月有些生气，肖勇知道自己的出现是个错误。他还不想跟南月撕破脸皮，而且他也确确实实答应了秦卫，不能把这件事情告sù南月。

    “你刚刚的话到底是什么意思？”南月的眼睛始终盯着肖勇的脸。眼神跟语气都不是十分友善。

    “要不我下车坐公交车吧。”肖勇打算开车门下车。但是南月一把抓住了他的衣领。

    “别想溜走。”南月生气的说道，“告sù我，秦卫是不是一直在寻找他那个素未谋面的未婚妻。”

    肖勇没有想到南月的力气会这么大，而且，她的手掌是如此冰冷。他有些吃惊的坐好，然后很认真的说：“你要知道，这桩婚约是在很久以前就订下的。他母亲还没有嫁人之前就已经跟他未婚妻的母亲说好，如果将来两人的孩子一男一女，就让他们结为夫妻。虽然后来发生了很多事情，可这个婚约是不可改变的。”

    “什么叫不可改变？”南月觉得肖勇是在胡说。这个世界没有不可改变的诺言。

    “你不会懂的。”肖勇说，“如果秦卫不能找到他的未婚妻，他就会慢慢失去他所拥有的一qiē。”

    “包括我吗？”

    “他从未拥有过你，南月。”肖勇语重心长的说道，“你们还年轻，你们或许以为对方就是彼此一生之中最爱的那个人，可你要知道一生说长不长说短不短，没有不会改变的爱。”

    “你在胡说。”南月扭头看着车子前方，她在犹豫自己究竟是要掉头回去还是继续停在这儿或者是往前开去。

    “我没有胡说。”肖勇说，“我是过来人，我比你们更懂，我的妻子，我曾经以为没有她我会死掉，可是，后来她死了，而现在我依旧好好的活着。没有比活着更有意义的事情。”

    “你真是这样想吗？我还以为你像秦卫所说的很爱很爱你的妻子呢。”南月讽刺的说道，“如果秦卫要离开我，我不会阻止他，但我不希望你怂恿他背着我去找所谓的未婚妻。”

    “我没有怂恿他。”肖勇淡淡的说道，“是他自己要找的。”

    “那现在找到了吗？”南月心里很难受，但是她没有表xiàn出来。

    “还没有，但是我觉得我们应该会找到的，毕竟”

    “毕竟什么？”

    “毕竟那是一个很重要的人，不管结果如何，我们都要找到她。”

    “这还真是稀奇。”南月说道，“你们所谓的未婚妻听起来就像一个神秘组织。”

    “你可以这样认为。所以我希望你离开秦卫，不要加重我的工作负担了。”

    “什么。”南月露出不可思议的神情，“你是说我加重了你的工作负担？这听起来很可笑你知道吗？我与秦卫两情相悦，我们想在一起，可是你居然为了你所谓的工作而加以阻挠我们的感情，这真的很荒唐。”

    “我希望你能理解。”

    “理解什么？”

    “你应该理解秦卫的未婚妻对他来说有多么重要。”

    南月的脸色已经不再友善。她快速调转车头：“那就去找秦卫摊牌吧，我不喜欢这种躲躲藏藏的感觉，我不可能假装不知道这件事情，我们就找他当面说清楚，看看他是选择我还是选择他的未婚妻。”

    “不要这样。”肖勇有些着急，“快把车子停下！”

    南月不予以理睬，一直将车子开回了秦卫的院子。

    听到汽车的声音，秦卫从厨房走了出来。看到南月下车，他有些奇怪的问：“你怎么这么快就回来了？”

    肖勇也下车了。秦卫脸色一变，像是已经意识到发生了不好的事情。他立即走到南月身边讨好的挽着她的肩膀：“你是特意送肖勇回来的吗？”

    “没错。”南月冷冰冰的回答。

    “那你还去拿酒吗？”秦卫小心翼翼的问。

    “在你告sù我真相之前，我想我不会去拿酒。”

    “真相？”秦卫看了一眼肖勇。肖勇低下头去。

    “没错，肖勇告sù我，你这些天并不是去找工作，而是在找你的未婚妻，我不是那种会撒泼的女人，你很清楚这点，所以我只想你诚实认真且迅速的告sù我，我跟你的未婚妻你到底选择谁？”南月盯着秦卫的脸问。

    秦卫一愣，不知道如何回答。

    “怎么？难道你还真如肖勇所说要找到你的未婚妻结婚吗？那我算什么？”

    “不是这样的。”秦卫捧住南月的脸，“你别听肖勇说。我只是想找到未婚妻之后，跟她解除婚约，绝对没有想过要跟她结婚。”

    听到这话肖勇反应很大，几步走到秦卫面前抓住他的手臂问道：“你的意思是说你不会跟你的未婚妻结婚？”

    而且，他的神色看起来很不好。

    “没错。”秦卫十分肯定的回答，“我之所以愿意跟你一起去找那个所谓的未婚妻，只是为了要跟她当面解除婚约，除了这个，我什么也不会做。”

    “你难道忘了你姨母的话？”肖勇生气的问道，“难道你真的想要放弃一qiē吗？”

    “事情已经过去了，而且过去了这么久，为什么我不能过自己的生活？”

    “因为你叫秦卫，你是你母亲的儿子，是你父亲的儿子，也是唯一拥有”肖勇没有说下去。

    “你失去你妻子的时候不是也哭得死去活来吗？”秦卫好笑的说，“己所不欲勿施于人，既然当初你饱尝失去挚爱的痛苦，现在为什么又要让我重蹈覆辙？我不想失去南月。”