
    “我觉得阿玲的消失不会这样简单，这太反常了。”谭宇说，“她看到我在街上跟个女人在一起的时候，她几乎要发疯了。我报警抓了她，她应该更加恼怒才对，可是出了警察局，她居然没有来找我算账，难道你不觉得这十分奇怪吗？”

    南月仔细想了一下谭宇的话，好像是这样没错。如果这件事情发生在她身上，从警察局出来的第一件事情那绝对是要找男朋友算账。不说杀死他，至少也要把他折磨得死去活来才肯罢休。

    “那阿玲到底会去哪儿？”南月开始担忧害怕。李来东夫妇之死已经让李玲身心遭受重创，如果她再出点什么事情的话，真不知道她以后的日子将要如何继续。

    “我也不知道。”谭宇双手叉着腰，沉重的叹气，“现在能做的只有等了。”

    “可以报警吗？”

    “报警没有用。”谭宇说，“如果阿玲是被人劫持或者绑架，他们一定会勒索而不是发那样的信息给你。可如果不是劫持绑架，只是单纯的出走，那报警的话，警察是不理会的。”

    “这可真是个麻烦。”

    “我出去找找。”谭宇说，“也许她在街上某个地方坐着也不一定。”

    “好。”南月关上了门。她听到谭宇的脚步声匆匆下了楼。虽然不知道事情的真相究竟是什么，不过南月心想，也许谭宇没有撒谎。那个被李玲打伤的人也许真的只是他的表妹而已。

    最是令人头昏脑涨的就是感情问题了。真希望李玲不会做出什么傻事来。如果她想不开的话，那可就要酿成千古遗憾了。

    南月为了李玲的事情殚精竭虑，然后新的麻烦又来了。

    第二天中午，医院打来电话，说陈丽丽割腕自杀了。不过好在被发现了，现在已经给她打了镇定剂让她睡下，医院希望家属过去照看她。在陈丽丽的病卡上写的是南月的电话号码。

    南月告知李世民，两人一同赶往医院。

    入了病房，陈丽丽还在昏睡。她面色惨白，应该是失血过多所致。她的手腕已经包扎好。

    医生走了进来，看着南月问道：“你就是陈丽丽的家属？”

    南月急忙点头。

    “你们怎么也不留个人在这儿守着？”医生责备的问道，“难道你们不知道一般受到性侵的女孩子情xù最是不稳dìng吗？凡是受到性侵的，十个有九个都会自杀，你们怎么这么缺心眼？”

    “抱歉，医生。”李世民说，“我们离开的时候看到她的情xù十分稳dìng，所以才疏忽了。”

    “那是暴风雨来临之前的平静。”医生见李世民还敢还嘴，更加不高兴了，“这是你们谁的妹妹？”

    “我的。”南月跟李世民异口同声的回答。

    “到底是谁的？”医生怀疑的看着两人。

    “他的。”两人再次异口同声。

    “你们家的关系可真乱。”医生说道，“不管是谁的妹妹，既然决定要照顾，就好好照顾，如果再发生自杀事件的话，可能就不会有那么幸运的被抢救过来了。”

    “知道了。”南月回答。李世民选择沉默，以免再异口同声。

    医生出去了。

    南月与李世民对看了一会儿，南月不悦的问：“你刚刚干嘛那么积极的抢答？”

    “我只是想帮你分担一点压力而已，李玲的事情都没有解决，现在又发生这事，我想你一定焦头烂额了，所以才会想要替你照顾一下陈丽丽。”

    “是吗？”南月很是怀疑，“你不是博爱精神又泛滥了吗？”

    “当然不是。”李世民觉得南月把自己想得太复杂。他本来就是好心想帮一把而已。

    “最好不是。”南月说道，“如果让我知道你在打丽丽的主意，我绝对饶不了你。”

    “知道了。”李世民恹恹的回答。堂堂一代君王，竟然被这么一个小丫头喝令，真是丢死人了。如果这些东西被记载到史册上，那真是不堪想象啊。

    “你在想什么呢？”见李世民走神，南月推他一把，他往后退了两步。

    “啊？没什么。”李世民急忙看向躺在病床上一动不动的陈丽丽，然后说道，“你说她什么时候会醒过来？”

    “我怎么知道？”南月觉得李世民是在没话找话说。

    “那咱们要一起守在这儿吗？”李世民心想，最好是这样，这样的话他又可以跟南月待在一起了。

    “不用。”南月毫不犹豫的说，“你回去吧，我一个人在这儿守着就行了。”

    “那李玲呢？”

    “谭宇去找她了。”

    “真的不用我在这儿陪你吗？”

    “你怎么变得这么啰嗦？”南月已经在椅子上坐下，然后抬头看着李世民说，“你以前不是这样的。”

    “估计人老了就是这样吧。”李世民无辜的回答。

    “那你就回去好好休息吧，守在医院这种活不适合老年人。”

    “你说话怎么这么歹毒了。”

    “如果换作你是我，接连遇到这么多事情，你未必会有我现在的好脾气。”

    “你现在的好脾气真是令人不敢恭维。”

    “你还真是老年人了。”南月不满的说，“你快回去吧，我想静静。”

    “好吧好吧。”李世民无奈的说，“饿了就给我打电话，我给你们送吃的。”

    “知道了，饿了我不会叫外卖吗？”南月已经十分不耐烦了。

    “呵呵。”李世民突然笑起来，“原谅我孤陋寡闻，到目前为止我还不知道有哪一家快餐店提供鲜血呢。”

    “好了，皇上，您请回吧，我真想一个人静静待会儿。”

    李世民只好离开。

    唉，自古美人爱英雄，他李世民怎么说也是个一国之君，曾经。但是这南月怎么好像对他一点意思都没有？

    话说两人从公元636年认识至今，怎么说也已经有一千多年了，谁说日久生情的？这一千多年的时间生出的只有距离，压根就没有所谓的爱情。

    李世民越来越觉得自己跟南月的距离不仅仅是隔着一个秦卫。好像还隔着无数的障碍。比如说观念或者是外貌之类的。