
    “不知道李玲现在在哪里？”南月终于忍无可忍的打破了这两人的虚伪客套。

    “她不是已经被保释出去了吗？”杨飞鹏疑惑的问。

    “啊？”南月与李世民都惊讶不已。

    “保释出去了？”南月不可思议的说，“我们才刚刚到，她怎么就会被保释出去了呢？”

    “是被保释出去了。”旁边的一位警员扭过脸来说，“就在你们到来的半小时之前，一个女人将她保释出去了。”

    “女人？”南月仔细回忆，但她并不记得李玲说过关于某个女人的事情。

    “是个什么样的女人？”李世民问。

    那个警员仔细回忆一下，说：“看上去应该三十来岁，打扮非常庄重，应该是个富太太。”

    南月与李世民疑惑的看了对方一眼。杨飞鹏满脸抱歉的说：“我还以为她是你们派来的呢。”

    “当然不是。”南月着急的说，“我们压根就不认识什么富太太。”

    “不过应该没有什么。”杨飞鹏安慰说，“李玲似乎认识那人，所以见到那人的时候，她有些高兴呢。”

    “她认识那人？”李世民说，“如果是这样的话，南月你就不用担心什么。毕竟谁也不会有事没事跑来警察局保释一个毫不相干的人。”

    “没错。”杨飞鹏赶紧接话，“那个女人应该跟李玲认识，不然的话，她就是吃饱了撑着。反正李玲那么一个大活人，不会有事的。”

    话虽这样说，但是南月还是有些担心。她问道：“那个女人有留下联系方式吗？”

    “好像没有。”杨飞鹏越发感到抱歉，“你真的不用担心。”

    “既然这样，南月，咱们就先回去吧。”李世民拉起南月，“李玲说不定已经在家里了。”

    只能这样了。

    一出警察局门口，南月就拿出手机拨打李玲的电话，可是没有打通。

    “说不定她手机没有电了，不用担心，先回酒店看看。”李世民安慰说。

    南月一路上都在打李玲的电话，但是一直没有打通。她很想打给谭宇问问，但仔细想想还是算了。即使李玲真的没事了，她也未必会找谭宇。

    回到酒店，所有人都说没有见到李玲。南月感觉事情不对，就开车回家，但是李玲也不在。

    到底去哪儿了？南月坐在沙发上仔细回想李玲跟她说过的每一句话。李玲从未提及任何一个三十多岁的女人。

    那这个女人是谁？她为什么要保释李玲？而且听警察局的人说，李玲应该是认识这个女人的。那李玲为什么从未提起过？

    这些疑惑搅得南月不胜其烦。她感觉脑袋嗡嗡作响，很想大肆咬人来释放一下情xù。

    敲门声突然响起来。

    一定是李玲回来了。南月兴奋的跑去开门，看到的却是谭宇。她立即满脸失望。

    “阿玲在吗？”谭宇的视线跳过南月，往屋子里看去。

    “你还好意思问？”南月冷冰冰的看着谭宇，看着这个脚踏两条船的可恶男人。

    “什么意思？”谭宇收回视线看着南月，见她一副十分生气的样子，心里陡然一惊。

    “别装傻了，因为你阿玲才会被抓起来的不是吗？你又何必在这儿假惺惺的问呢？”

    “我不懂你的意思。”

    “你脚踏两条船，所以阿玲才会忍无可忍的动手打人不是吗？还有，那天徐弘毅闯进来的时候你又在哪里快活？”

    “你在胡说些什么？”谭宇十分生气的说，“那个女人是我表妹，那天晚上是月圆之夜，我被迫变身，我不想让李玲看到自己那副样子，我只能出去，那天晚上我表妹也在。你可以到医院去问她。”

    南月狐疑的看着谭宇：“真的？”

    “你不信的话，我现在就可以带你去医院找她对质。”

    “不用了。”南月说，“你还是去找找阿玲吧。”

    谭宇感觉事情不对，立刻紧张的问：“她怎么了？”

    “她打伤你那位表妹，被警察抓起来。不对，如果那个女人真是你表妹，阿玲怎么会被抓起来？谁报警的？”

    谭宇低下头去：“我报警的。”

    “你报警？”南月不敢相信，“你为什么要报警？她是你女朋友。”

    “我知道。”谭宇说，“当时阿玲的情xù十分暴躁，甚至想要拿刀砍人，我情急之下报了警，然后就送我表妹到了医院。等我去警察局的时候，他们说阿玲已经被保释出来了，我到酒店去找她没有找到，就回来了。”

    “那真遗憾。”南月淡淡的说，“阿玲不在家里，我打她电话无数次都没有打通。”

    “你的意思是说阿玲失踪了？”

    “我想应该是吧。”南月的手机在这个时候响起来。

    她急忙打开手机，是李玲发来的信息：我想静静，不用担心我。

    谭宇抢过南月的手机，看到这条信息，他立即用南月的手机回拨李玲的电话，但是那头没有传来嘟嘟声，而是传来‘电话无法接通’之类的提示语。

    “看来她没有事情。”南月皱着眉头说，“也许最近发生的事情太多，她真的想静静而已。”

    谭宇不说话，只是长长的吐了一口气。

    见状，南月忍不住劝慰说：“也许这样也好。”

    谭宇疑惑的看着她，不懂她的意思。

    南月接着说：“就像我跟我男朋友，之前也有一段时间就像你跟阿玲一样，因为在一起的时间太多而矛盾丛生，最后我们选择分开过彼此的生活，所以现在我们的感情很好。”

    谭宇想了想说道：“可问题是阿玲现在压根就不露面。”

    “那就把这次分开当成一次教训吧。”南月说，“她总会有回来的一天。”

    “什么时候？”谭宇觉得事情可不会这样简单。按照李玲打人时的火爆情xù，出来警察局应该不会这样轻yì隐身才是，她一定会找到他大闹一番才算正常，可实际上没有。

    “等她心情平复的时候吧。”南月说。

    “难道你不觉得这很不寻常吗？”谭宇说道，“你不觉得像是有大事情要发生吗？”

    “我又不是巫师，我不会算命。”南月不客气的回答。