
    “你喜欢我什么？”李世民回身，满脸无奈，“我又老又丑，不懂浪漫，也跟不上潮流，你喜欢我什么？”

    “我不知道，我就是喜欢你。”陈丽丽的羞耻心已经荡然无存，她直接扑向李世民。

    李世民来不及躲闪，直接被扑倒在地。

    陈丽丽的嘴巴在他脸上一通乱啃。

    “够了，丽丽。”李世民恼怒的推开陈丽丽。陈丽丽撞在旁边的一棵果树上。

    南月闻声而来，李世民已经站起来，陈丽丽却依旧躺在地上。

    “李世民。”南月大叫，“你疯了吗？”

    “不是这样的。”李世民欲要解释，却被南月一巴掌扇到了脸上。

    陈丽丽惊愕的叫出声，慌忙爬起。

    李世民愤然离去，只在一眨眼的功夫就消失不见。

    陈丽丽瞪大了眼睛：“南月姐，你误会了。”

    “误会？我误会什么？”南月气恼的说，“他不是在引导你犯错吗？”

    “不是这样，是我。”陈丽丽的声音一下子就变小许多。

    “但是我刚刚明明看到你躺在地上。”南月皱起眉头。

    “是我想要非礼他，被他推开了，所以我才会摔倒在那儿。”

    南月不知道说什么好。

    这年头真是见鬼了，小小年纪的女孩子，干嘛非要非礼一个大叔？

    但显然，现在最关键的事情不是这件到底谁非礼了谁，而是纵火想要将南月与秦卫置于死地的凶手究竟是谁。

    南月想到了肖勇。

    会不会是肖勇？

    “谁？”听到南月的猜测。秦卫很是吃惊。

    他与肖勇虽然还谈不上是那种掏心掏肺的朋友，但他觉得肖勇还不至于会为了阻止自己与南月在一起而不惜纵火。

    “当然是肖勇。”南月说，“他会不会为了想要阻止我们两个在一起而故意纵火？”

    “不会。”秦卫坐在副驾驶的位置上，陈丽丽坐在后面。

    南月紧握方向盘：“你为什么这么肯定？”

    “因为我知道他没有这个胆量。”

    “那你觉得会是谁呢？”

    “我不知道，但我知道绝对不是肖勇。”

    如果没有所谓的未婚妻事件，在南月看来，肖勇其实也算不上坏人。他只不过是受命于人罢了。

    陈丽丽想说话，但是被南月从反光镜里用眼神逼了回去。

    “如果不能抓到纵火凶手，我们很有可能面临第二次危险。”南月说，“所以。你们最好提高警惕。”

    警方虽然已经表示会竭力捉拿真凶。但是这种不留一丝痕迹的犯案显然无异于大海捞针。

    “不用担心。”看到秦卫的眉头皱得不浅，南月又安慰说，“就算有危险，也有我在呢。我会保护你。”

    秦卫并未因此松开眉头：“只要凶手没有抓到。我总是放心不下。”

    回到岸良大酒店。三人进了办公室。因为南月想跟李世民道歉，但李世民不在。

    办公室内的一qiē都已经恢fù，但李世民就是不在。

    “他去哪儿了？”南月嘀咕道。

    “估计是在外面喝酒呢。”陈丽丽说。“被你扇了一巴掌，心情肯定十分不好，所以我估计，他是找了个小酒吧喝酒去了。”

    “不会。”南月立即否定，“他不是那种喜欢嘈杂的人。”

    “你很了解他。”陈丽丽有意说道，“但是刚刚却会那样误会他。”

    “刚刚是事出有因。”南月解释，“我以为他想拿你报复我。”

    陈丽丽感到有些好笑：“你觉得他是这种人吗？”

    南月毫不犹豫的回答：“不是。”

    虽然她的声音十分平静，但是她的眼睛还是闪过一丝担忧。她为自己在果园别墅时的态度深感抱歉。

    秦卫抱住她的肩膀：“不用担心，我想他待会儿就会回来的。”

    她没有心思梳理这些话，只是看着办公室内的布置出神。

    破碎的办公桌就像从未遭受过重创那样稳稳当当的摆放原位。南月知道一定是李世民买了一模一样的回来。

    他是个念旧的人，他总喜欢保持原样。

    陈丽丽与秦卫对视一眼，有些迷茫。

    两人似乎应该离开这儿，让南月静静呆会儿。但谁也没有离开。

    陈丽丽掏出手机：“我给他打个电话吧。”

    “还是算了。”南月赶忙制止，“也许他想一个人静静，不必打扰他，咱们回去休息吧。”

    已经凌晨三点，按理说这个时候街上也没有什么酒吧开门了，李世民估计是到某个地方去寻欢作乐了。南月想。

    南月一夜未眠，天色刚亮，她就来到办公室等李世民。

    一直等到下午，依旧没有看到李世民回来。

    她终于忍不住打了李世民的电话，接电话的却是一个女人。

    “你好。”电话那头的女人说，“是南月小姐吗？”

    “我是。”南月没多想就问道，“李世民在你那儿对吗？”

    她把这个女人当成了应召女郎。

    “是的。”女人回答，“你想过来把他带回去吗？”

    “我不想。”南月有些生气，“就让他呆在你那儿吧，等他醒了，你告sù他，我很抱歉打了他。”

    “我恐怕不能效劳。”女人说，“他现在就在旁边，或许你可以自己跟他说。”

    南月听到了喘息声。

    “南月。”是李世民的声音，“不用管我。”

    随即传来的是李世民的惨叫声。

    南月感觉事情不对，一下子就站了起来，并且对着电话大叫：“你在哪儿？”

    “别着急。”电话那头又传来女人的声音，“他在我这儿很好，你刚刚不是说就让他留在这儿吗？那就让他留下吧，你也不用来救他了，这样一来，咱们的帐算是清了。”

    “你在胡说什么？”南月怒叫，“你快放了他。”

    “放了他？”女人大笑起来，旁边还隐约可以听到许多人在发笑。女人接着说道，“放了他可以，但是你要亲自来救他。”

    “告sù我你的位置。”南月已经往外走去，“我马上过去。”

    “不用着急，小甜心。”女人说，“你会见到他的。”

    “快说你们在哪儿？我过去跟你把帐算一下。”

    “很好。”女人收起她的戏谑态度，十分严sù的说：“我在岸良镇南下三十公里的望北镇上等你，到了镇上，会有人给你带路的。”(未完待续。)