
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    他再次出现在南月身边时，不过是五分钟内的事情。

    但是他的速度明显下降不少，像是刻意想要将这样难得的瞬间弥留得久一些。

    他轻轻抱起南月，轻的就像抱起一个遗世珍宝。他极尽温柔的目光盯着南月，用令人酥麻的口吻说：“你又胖了。”

    南月艰难的扯动嘴角微微笑着：“是你又胖了才对。”

    “不，我瘦了。”他说，“你没发现我的双下巴已经小了很多吗？”

    “没发现。”南月回答，“从我这个角度，也就只能看到你的双下巴。”

    李世民轻轻一跃，抱着南月飞离地面。

    这情景在多少仙侠电视剧里见过？可是在现实里，却并不像电视剧里那样令人**。也许李世民自己觉得无比享受这样的时刻，可实际上南月除了感觉到疼痛之外，她没有任何情xù。

    陈丽丽在车子里坐着，她手上的子弹应该已经被李世民取出。她此刻正用一个镊子去夹腿上的子弹。看到南月也已经上来，她有些激动，可是却因为伤势而不能下车来。

    南月被李世民放在副驾驶的位置上。然后他从一个样品繁多的工具箱里拿出一把尖尖的镊子。

    “我可能要扯开你的衣服。”李世民站在车外弓着腰背将上半身伸入车子里来。

    “不用。”南月接过李世民手上的镊子，“我自己来。”

    李世民不忍的问：“这样真的行吗？”

    “当然可以。”南月笑说，“我又不是第一次受伤。”

    “可是这颗子弹在你心脏的位置。”

    “不要紧。”南月已经将镊子伸入了殷红的伤口里。子弹很深。甚至已经有一半嵌在她的心脏中。如果不及时拔出，她很可能会死掉。而且是很快死掉。

    “能给我一袋血吗？”南月问。

    李世民立即从尾箱拿来一袋血。南月几乎只用了十秒钟的时间就把这一袋净含量为500克的血液吸得一滴不剩。

    “这是o型血。”她尽量让自己不要太紧张。还咧嘴笑了笑。

    李世民严sù的看着她，并不说话。他认为现在不是开玩笑的时候。

    后面的陈丽丽终于从自己的左腿上拔出一颗子弹。她长长的吐了一口气：“总算拔出一颗了。”

    “那还有一颗呢。”南月不顾李世民的脸色越来越难看，向后艰难的扭动脖子，想要跟陈丽丽打趣。

    李世民忍无可忍，一把拿过南月手中的镊子，然后扯开她的衣服。半个****露了出来。

    “你这算非礼吗？”南月笑道，“未经许可扯开我的衣服应该算性侵吧。”

    “你够了。”李世民有些恼火，“你不想活了吗？废话怎么这么多？”

    “看来皇上发火了。”南月并未停止说话。

    李世民闷不做声。他将镊子往伤口深处探去，虽然极为不忍，可他知道要靠南月自己的话。不知要等到什么时候。

    心脏的疼痛极为猛烈。南月脸上的苍白已经像腻子粉一样，而她眼周的黑色脉络也都已经显现。

    真是一个艰难的时刻，她想，哪怕是636年琅靖的银头箭都未曾带来这样剧烈的疼痛。

    李世民的眉头随着南月的痛苦呻吟而不断加深。他的眼睛也像聚焦的镜头一样死死定在南月的伤口上。

    “子弹太深了。”李世民说，“这样简单的镊子根本没有办法将你的子弹取出来，我必须送你去医院。”

    南月说不出话来，整个人都陷入前所未有的疼痛之中。她几乎要进入幻境里。

    她看到秦卫穿着一袭白衣古装朝她微笑，那迷人的书生模样令她嘴角微微上扬。

    见到这副模样，李世民暗暗叫了一声不好。南月已经开始游离了。如果不尽kuài将子弹取出。那子弹无疑会要了她的命。

    他立即将车子发动，以最快的速度离开这儿。

    陈丽丽看到李世民的样子，感知事情可能在往不好的方向发展。她揪紧眉头，从后面将手伸到了南月的脸上。

    烫！

    是烫！她惊愕不已。吸血鬼之躯向来只有冰冷。为何会烫？

    “南月的身体好烫。”陈丽丽急得眼泪掉了出来。

    “吸血鬼死亡之前的症状。”李世民冷冷的说，“一旦这烫达到一定程dù，她的身体就会自动焚烧。然后灰飞烟灭，只留下一滩污水。”

    这不是一个好消息。

    陈丽丽紧紧握住南月的肩膀。她该说点什么或者做点什么？她发现自己除了着急之外。什么也做不了。

    车子以它超乎常人的速度回到岸良镇，并且穿过几个亮起红灯的十字路口。然后安全到达了医院。

    李世民动用他的催眠术，命令所有人务必以最快的速度取出南月体内的子弹。

    没有人敢违抗他的命令，实际上谁也无法做出违抗。

    南月被送进抢救室，李世民与陈丽丽都进入了抢救室了。这就是吸血鬼的好处，谁也没法阻拦他们去什么地方。

    等南月醒来的时候，病房里只有李世民一人。

    “丽丽呢？”南月最先想到的就是陈丽丽。

    李世民有些不高兴：“你怎么不问问自己的子弹取出来没有？”

    南月笑笑：“我当然知道已经取出来了。因为我现在感觉好极了。”

    “那是当然，我刚刚让医生轮流给你喂血来着。”

    “那你消除记忆了吗？”

    “我没那么傻，我当然会消除记忆。”李世民说，“不过我没有消除伤口。”

    “那有什么要紧呢？”南月淡淡的说，“就算被人发现也没什么了不起。”

    “我听丽丽说，昨晚你们撞在一辆大货车上，然后翻滚下山，最后又遭一个女人开枪袭击，是这样吗？”

    “是这样。”南月微微眯起眼睛回忆起昨晚的情景，“那个女人显然是有备而来，我们完全看不到她长什么样子。她知道用银子弹，那就说明她知道我们是吸血鬼的。”

    “我也这样想。”李世民说，“可是，她既然知道你们是吸血鬼，为什么不直接杀死你们？”

    “或许她有别的意图。”南月说，“或许，她想看看我们究竟有多少人，也许昨晚你来救我们的时候她就在一旁观看也不一定。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)