
    南月笑了。

    “好吧。”南月说，“看在你这么努力献殷勤的份上，我就请你喝酒吧。”

    两人来到二楼餐厅。二楼餐厅的服务员可谓是大饱眼福了，先是秦卫，后来是杰弗逊，现在又来了个成熟的型男。她们在角落里叽叽喳喳的叫着讨论着。有一部分人支持秦卫，一部分人支持杰弗逊，还有一部分人觉得肖勇才是最帅的。那又如何呢？

    她们叹息说道，这三个帅哥压根就不会注意到她们的存zài。而她们现在竟然在这儿满脸陶醉的议论着，真是可悲。

    李世民从三楼下来的时候，看到南月正在跟肖勇一起喝酒，他本来想过去劝止南月，或者是提醒南月要留个心眼的。可是想到自己刚刚跟南月吵得那样凶，他还是打消了这个念头。

    下了一楼，他直接走到停车场去开车子，然后前往医院。

    走入病房的时候，陈丽丽正在看电视。

    “老板。”见到来者是李世民，陈丽丽十分吃惊，准备起身相迎，但是被李世民制止了。

    “好好躺着，别起来。”李世民说。

    他坐在了病床前的椅子上，灯光昏暗，他看上去有些不自在。估计是因为不知道要说些什么的缘故。他又觉得太阳穴开始发疼了，于是他轻轻的揉按起来。

    陈丽丽好奇的打量着他，问：“是南月姐让您过来的吗？”

    李世民摇了摇头：“我跟南月刚刚大吵一架，所以我过来看看你。”

    “是因为我才吵架的吗？”

    “你怎么这样问？”

    “因为南月姐在离开病房前告sù我，她说会回去跟你商量把我变强的事情。虽然我不知道她是不是开玩笑，但我相信她。”

    “那她还说了些什么？”

    “她只是告sù我她也曾跟我一样濒临绝望，但她的师傅将她从死亡边缘救了回来。”

    李世民沉思了。虽然阿罗本已经不知所踪，但显然，她带给南月的影响一直没有消失。李世民像是突然之间明白了南月为什么想要转换陈丽丽，也许南月是想学着阿罗本的样子，拯救一个生命岌岌可危的女孩而已。

    他开始为自己阻拦南月并且说了那样的话而自责不已。

    见李世民的情xù不对，陈丽丽小心翼翼的问道：“老板，您没事吧。”

    “没事。”李世民摇摇头，然后十分认真的看着陈丽丽，“南月说要把你变强大是吗？”

    陈丽丽用力的点头。

    “那她有没有告sù你，如果一旦变强会遭遇怎样的苦楚？”

    “那些她都说了。”

    “那她告sù你她是吸血鬼了吗？”

    “吸血鬼？”陈丽丽惊愕的顿了一下，然后笑着问，“你是在开玩笑吗？”

    李世民用更加严峻的语气说：“我当然没有开玩笑。”

    说着，他露出了长长的獠牙。

    虽然已经在南月脸上见识到这种长长的牙齿，可是在李世民脸上也见到之后，陈丽丽还是有些该怕。她瞳孔放大了一圈，脸色霎时间变白，身体也不自觉的向后退去。

    “现在，你应该知道我没有开玩笑了吧。”李世民严sù的问。

    陈丽丽依旧摇头说：“这证明不了什么。”

    “这还证明不了什么吗？”李世民无语了。

    “我怎么知道你刚刚的牙齿是不是戴上去的？”

    “那你要怎样才能相信我是吸血鬼？”

    “你把自己的头颅扯下来再装上去吧，如果你还是能蹦蹦跳跳的，那我就相信你。”

    “丽丽小姐。”李世民哭笑不得，“我不是表演魔术的，我只是一个普普通通的吸血鬼而已。你刚刚说的那些自杀动作我还真是不会。”

    “那你会点什么？”陈丽丽耐着性子问道。

    李世民想了一下，然后以风一样的速度转移到了病床的另一边。

    陈丽丽只是看到一阵黑色的风，然后就看到李世民已经消失在这边，出现在另一边了。

    “还有更厉害的吗？”陈丽丽问。

    李世民想了一下，干脆就将自己的身体悬浮起来。陈丽丽这才目瞪口呆一副见了鬼的样子。

    “你们真的是吸血鬼？”她惊奇的问道，声音充满了渴望。她已经迫不及待想要成为一名吸血鬼了。

    这种情xù都是来自影视剧的熏陶。

    “当然了。”李世民说，“我没有任何理由欺骗一个想不开的女孩，因为欺骗只会加深她内心的不快乐。”

    “这话说得真好。”陈丽丽用敬仰的眼神望着李世民，“那你要如何将我变成跟你们一样的人？”

    “告sù我，你不会害怕好吗？”李世民用手轻轻抚摸了一下陈丽丽的额头。

    陈丽丽言辞笃定的回答：“我不害怕。”

    “那就好。”李世民已经将自己的手腕凑到嘴边，并用尖尖的牙齿咬破血管，略微有些乌红的血液冒着寒意流了出来。

    陈丽丽大惊：“你这是要做什么？你也想要割腕自杀吗？别这么傻，快叫医生来给你包扎一下。”

    “不用担心。”李世民说，“伤口很快就会愈合的，你快把这些血液吞下去。”

    他把冒着血的手腕凑到了陈丽丽嘴边。

    陈丽丽闻到一股刺鼻的血腥味，然后抬起脸十分疑惑的看着李世民。她似乎想要确认这不是一个玩笑。

    “快点吧。”李世民催促说，“你再不吸食的话，我的伤口很快就要愈合了。”

    见陈丽丽还在犹豫，李世民干脆直接将手腕堵在了陈丽丽的嘴上：“把血喝下去。”

    李世民命令陈丽丽。

    陈丽丽果真就乖乖将血喝了下去。奇妙的感觉在她的身体里蔓延开来。可她还没来得及享受这一qiē，眼前就一阵黑暗。

    她死了。

    她又活了过来。

    李世民用了一个晚上的时间教会陈丽丽要如何掌控自己的**与行动。陈丽丽年轻聪明，很快就掌握了一qiē要领。

    “你已经完成转换了。”李世民将窗帘拉上，“但是你要时刻记住，你是不能遇到太阳的，因为你现在还是夜行者，你没有日行能力，所以白天的时候一定要呆在屋内，不要跑到外面去，不然的话，你就会灰飞烟灭。”

    陈丽丽点点头，很是兴奋的说：“放心吧，我知道了。”