
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “南月。”他朝南月走近，胸腔因为极力压制情xù而略感疼痛。

    就像一片叶子在暴风雨中飘落，跌入水潭，没有声响，却令他喘不过气来。他眼中的南月依旧美得如同仙女，但他的朋友，那个叫肖勇的男人却像一个魔鬼一般扎眼。

    他感到愤怒和些许沮丧在喉咙中灼烧。眼睛也有些酸涩。但愿这一qiē没有人发现，他想，只要南月能原谅他，其他的都无所谓了。

    他站定在距离南月不到半米远的地方。南月身上的香水味或许是因为狂风暴雨的缘故而淡了不少。他甚至还能闻到雨水的味道。

    南月只是冷眼看着他，身体保持一动不动。就连呼吸都细微得如同蚊子一般。

    “南月。”秦卫重复了一遍南月的名字。拿着玫瑰的手也不自觉的用力一些，他疼得微微蹙眉。

    南月握紧了拳头，冷静的问：“你怎么来了？”

    “我来跟你道歉。”秦卫的声音刻意柔缓，这令他看上去很不舒适。

    “你不用跟我道歉。”南月语气平淡，像极了陌生人。

    “不，我知道我昨天不够冷静，所以我想跟你真诚的道歉，希望你能够原谅我。”

    要说起昨天两人吵架的事情，其实秦卫并没有错。错在南月。可是此刻秦卫却先来跟南月道歉，可见他对南月是真的爱得无法自拔了。

    相识的时间如此短，为何会爱得如此深？这个谜题就要在后面才能揭晓了。

    南月没有想到秦卫会来跟她道歉，所以她有些猝不及防。她已经答应了肖勇要跟秦卫分手，而她也确实是真心想要跟秦卫分开，可是现在秦卫却以这样一副低姿态来寻求她的原谅。

    说实在的，南月内心很痛。但她知道长痛不如短痛的道理。

    她慢慢收敛自己的紧张与难过，换做一副玩世不恭的态度，笑了一声：“呵，我们已经结束了。你真的不用跟我道歉。”

    “你在开玩笑吗？”

    “你知道的。我不会开这种玩笑。”

    秦卫的脸瞬间僵住了，握着玫瑰的手也在微微颤抖。那娇艳欲滴的红色花瓣就像他心脏滴落的血，无比艳丽且触目惊心。

    他突然大笑起来，然后说道：“你就是在开玩笑。”

    南月冷若冰霜的看着他。目光里已然没了往日的情意绵绵。

    “如果你觉得这是个玩笑的话。那你就把它当成玩笑吧。”南月揪心的说。“但是请你今后别再打扰我的生活。”

    秦卫的笑容止住了，尽管他强迫自己相信这是个笑话而已，但南月坚决的神色令他无法再自欺欺人。

    仿佛整个世界都静止了一样。他的耳朵听不到任何东西，心口翻涌起阵阵惊涛骇浪。

    而南月则仿佛就站在这些波浪的最高点，没有任何情感的站立着，无情的看着她昔日最爱的男人。

    “你是认真的？”秦卫颤巍巍的问道，“你刚刚说的都是真的吗？”

    南月几乎是毫不犹豫的回答：“当然是真的，难道你会天真到以为我这样一个千年吸血鬼会跟你这样一个生命有限的人类长相厮守吗？”

    “可你曾经说过你会的，不是吗？”秦卫依然不敢相信自己现在是在现实里，而不是梦里。

    如果这是一个梦，那这个梦带给他内心的疼痛未免也太真实了一些。他极力克制泪水汹涌而出，任由心脏在胸口里猛烈的颤抖着。

    “如果让你误会了，我现在跟你道歉。”南月撇开目光落在冰凉的地板上，“我本来就是一个水性杨花的女人罢了，难道你觉得我会因为你而有所改变吗？”

    “这一千多年来，我遇到许多男人，但从来没有一个人可以将我改变，我也不会允许他人将我改变。”南月继续说道，“包括你，秦卫。”

    “那我们之间算什么？”秦卫逼近一步，不可置信的盯着南月，“我们有过的美好又算什么呢？”

    “别傻了。”南月激动的说，“我跟你有过的所谓欢乐时光同样会跟其他的男人拥有过，你凭什么觉得自己跟其他男人不同呢？在我看来，你们都不过是我的宠物而已，所以，醒醒吧，别再痴迷不悟了。”

    “是肖勇跟你说了什么吗？”秦卫把矛头指向了一直默默站在南月身边的肖勇，“还是他对你做了什么？”

    “没有，什么都没有，这些都是我的真心话。”南月说。

    “那你告sù我，为什么只在一天时间内，你就改变了这么多？”秦卫不会轻yì相信南月的话，“到底是什么让你改变得这么快？”

    “别逗了秦卫。”南月后退一步，“我跟你是真的没有必要再继续下去了，请你识趣的离开好吗？”

    “我不相信这是真的，你告sù到底发生了什么。”秦卫伸出手想要拉住南月的手，但南月利索的将手收了回来。

    秦卫盯着她，想听到不一样的回答。哪怕只是稍微温和一点的回答都足以让他不至于这般心痛。

    “我是认真的，秦卫。”南月面无表情的回望秦卫，声音也不带一点情感，“我跟你真的没有必要再发展下去了，我们的人生是完全不一样的。”

    秦卫依旧不能接受，心脏在猛烈的抽搐，疼痛几乎要让他窒息了。他大声的拒绝道：“不，我不要跟你分开。”

    “不！”他痛苦的摇晃着脑袋。他无法接受这样的现实。他不能没有南月。

    “这件事情由不得你。”南月说。她的声音就像一把锋利的小刀，死死抵着秦卫的喉咙。她说：“我们是真的不能再继续下去了，请你离开吧。”

    然而，要秦卫离开并不难，但是要他忘了南月却几乎是不可能的事情。如果南月可以催眠他的话，那就简单多了。但因为秦卫是巫师的原因，她的催眠术对秦卫根本起不到作用。

    当她无情的话语钻入秦卫的耳朵，更为猛烈的情感撞击着他的身体。他惊愕而慌乱。

    让他离开？离开南月？

    “我不会离开你。”他坚定的说。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)