
    南月没有听到心脏跳动的声音，因此她很确信，这个洛伊乃至这些外国人都不是普通人。

    吸血鬼。这是她能想到的最好的答案。但也是最糟糕的答案。如果他们是吸血鬼，一旦动起手来，她绝对没有胜算。

    她突然意识到，也许她应该开一辆挖掘机来，然后把这儿给捣毁。或者是在白天太阳旺盛的时候前来，而不是在这样一个尴尬的时间。

    “你想要怎样？”南月开口问道，“你抓来我朋友的目的是什么？”

    洛伊站在南月面前，脸上没有一丝畏惧。仿佛她并不知道自己面前这位小姐是个杀人不眨眼的女魔头。

    或许她知道，但是她也知道自己手里的王牌足以制约这个女魔头，所以才这般胆大。

    她看了南月几眼，转身背对着南月说：“我只是想要讨回一点公道而已。”

    “公道？”这个词在吸血鬼的世界里可不盛行。而且，也没有一个标准的规则。

    “没错。”洛伊坐回了单人沙发，男子亲吻着她的鞋子。

    “我不明白。”同样身为吸血鬼的南月看到这一幕，倍感恶心。

    “我的丈夫被你们害死了。”洛伊淡淡的说，“难道你们不应该为此付出一点代价吗？”

    听起来，她只是失去了一只心爱的猫咪。因为她的语气淡得听不到一点悲伤难过。

    “谁？”南月问，“谁是你的丈夫？”

    “杰弗逊。”洛伊说。“杰弗逊就是我的丈夫。”

    “我认识杰弗逊。”南月说，“但是我否认你的说法。因为我们不仅没有害死杰弗逊，就连你说的他死了，我们都还不知情。”

    “那又怎样？”洛伊说，“既然杰弗逊是因为来找你们才死的，那你们就应该为此付出代价。”

    “什么样的代价？”南月很反感别人威胁她。不过因为现在李世民下落不明，她不得不隐忍。

    “以命抵命。”

    “如果要这样的话，抵命的应该是凶手不是吗？”

    “凶手已经离开岸良镇了不是吗？”洛伊早就已经知晓一qiē。

    “既然你知道，那你不是应该去追击凶手吗？你抓了自己的同类来威胁自己的同类，你不觉得这样太愚蠢了吗？”

    洛伊听了这话并不生气。只是笑了几声。她扭头看向自己的伙伴。他们也都笑了起来。

    这种微笑似乎潜藏着阴谋，南月心头涌起疑惑，并且产生畏惧感。

    她能预想到，一定还有更加糟糕的事情在等着她。

    “说吧。你到底想怎样。”南月目光坚定的看着洛伊。“如果你真的想要了我朋友的命。你就不会打电话引我到这儿来了。”

    洛伊的笑容顿时收住：“你很聪明。”

    “谢谢夸奖。”

    洛伊再次面露微笑：“你应该知道我们最想要什么东西。”

    “真抱歉，我并不像你想的那般了解你们。”南月一边说着一边观察围观者的举动。

    他们并无异样，只是始终保持着微笑。

    “我们需要日行能力。”洛伊说。“把日行能力带来，我就放了你的朋友，并且对杰弗逊之死既往不咎。”

    “日行能力？”南月早该想到是这样。在这屋子里的，除了她与几个人类之外，就剩下一群夜行者。

    他们穿着统一的黑色，而且身上全都散发出黑夜的腐蚀之味。

    也许就像杰弗逊曾经说过的：他们习惯躲在棺材里。

    “我不懂你在说什么。”南月快速收回眼神，呆呆的盯着前面的地板。也许这样可以极好的掩饰她的谎言。

    “你会懂的。”洛伊朝右边的一个男子点点头。

    男子心领神会，立即走到洛伊身后的电视机旁打开电视。

    李世民出现在画面里。他的四肢都被银链拴住了。更为可恶的是，他的胸膛中央插着一把银色的匕首。

    “你们想要杀了他吗？”南月情xù一下失控，想擒住洛伊，但是被两个强壮的吸血鬼拦下，并且架住了双手。

    “如果你胆敢轻举妄动，你的朋友。”洛伊站起身指着电视，十分傲慢的说道，“我想他不会感激你的。”

    一个男人走到李世民面前，将他胸膛的匕首拔出来，然后又从肚子的地方刺入。

    李世民大叫。

    “够了。”南月挣脱两个吸血鬼的控zhì，但她没有试图再次扑上去。她恶狠狠的看着洛伊，“快把电视关了，别再折磨他。”

    “这么说，你愿意把日行能力带来对吗？”洛伊挥挥手，她身后的男人就关掉了电视。

    “你所谓的日行能力指什么？”南月此刻万分恼火，但理智尚在。她需要知道这个叫洛伊的女人对日行者的能力究竟知道多少。

    “不用跟我装傻。”洛伊坐下，摆出一副慵懒的姿态，“杰弗逊说这个镇上有巫师，有已经受礼的巫师，也有还没受礼的巫师。但是只要是巫师，不管他们是否已经受礼拥有魔法，他们的血液都能令我们不畏惧阳光。”

    “受礼？”这个词很是新鲜。

    “这一点我相信你不知道。”洛伊有些自豪，“巫师为了保持血脉纯净，为了延续后嗣，明令规定只有巫师与巫师结婚那天，才能受到年长者的洗礼，并且解禁咒语，获得魔法。”

    “你的意思是说，每个巫师结婚之前都不会拥有魔法是吗？”

    “就是这样。”洛伊越发感到得意，“巫师跟巫师结婚，那两人都会变成正统的巫师。不然的话，就只能一辈子当个普通人，生老病死。不过，只要是巫师，他们的血液都具备魔法，都可以让我们拥有日行者的能力。这一点我想你应该比我清楚。”

    “我去哪里给你找巫师？”南月说，“你也应该知道吸血鬼跟巫师向来势不两立，就算遇到了巫师，我也未必是人家的对手。”

    “所以，你应该去找还没有结婚的巫师。”洛伊说。

    “去哪里找？”

    “杰弗逊说过，岸良镇有个叫李玲的女孩就是巫师之后，不过因为她还没有结婚的缘故，她还不具备魔法。你可以去试试。”

    李玲？(未完待续。)