
    车子的速度明显没有去时那样神速。她有意放慢速度，只是为了能在路上多逗留一会儿。

    其实她可以将车子停在路边，然后休息一会儿。但她不能，停下来的话，她会完全被忧思侵扰。唯有保持这样前进的状态，她才可以稍稍从恼人的事情里挣脱出来。

    对她而言，生死并不算什么大事。毕竟自己也已经活了一千多年，该享受的都已经享受，该拥有的也都已经拥有。她不畏惧死亡，但她畏惧自己在乎的人死去。

    李世民是她在乎的。不是那种男女之情的在乎，而是像家人一样的在乎。可在如今男女全然无纯洁友谊的年代看来，她所谓的纯洁在乎也许令人难以相信。

    但事实就是如此。她在乎李世民，只因为把李世民当成自己的家人。可以是哥哥，可以是父亲，也可以是自己的克隆人。

    他们虽然性格不同，但是心底里有着同样的畏惧。这份畏惧如出一辙的相似，叫‘时光恐惧症’。

    在浩瀚的时间长河里，在茫茫无边的岁月中，他们是怎样存活的？

    我所指的不是他们的日常生活。我所指的是，他们的内心是怎样存活的？

    时间对于他们而言，只是一个没有钥匙的囚牢。在这囚牢里，他们面对的是永远不曾改变的墙壁与永远无人问津的锁头。

    永远，对于吸血鬼来说是最为恐怖的词语。他们惧怕永远。

    他们惧怕自己永远这样庸庸碌碌的飘荡在时间里，惧怕自己永远没法获得不一样的人生。惧怕自己明天醒来，发现脸上依旧没有一点老去的容色。

    人类惧怕的，正是他们渴望的。而他们渴望的，正是人类惧怕的。

    他们永远无法理解长出一条皱纹是什么感受，也不会明白贫穷是什么滋味，当然了，他们永远不会知道养育一个自己的吸血鬼孩子是什么样的一种人生体验。

    存活在这个世界，却像石头一样屹立不倒。在生命有限的人类看来是伟大的，在吸血鬼看来，是可悲的。

    南月回想起自己拥有的岁月。那些离此时越是遥远的。就会越是清晰。比如说她还是个人类的时候，那些光景就像一部保存完好的影碟，在她脑海里烙下了最明亮的印记。

    她的双目渐渐有些迷蒙，像是被回忆塞满了瞳孔。黑色的眼珠越发明亮。如同璀璨的黑晶石。

    救出李世民。不惜一qiē代价救出李世民。

    回忆令她越发坚定这个信念。她现在明白，自己可以失去长生之命，但是不能失去李世民。

    虽然他有些时候是那么的令人讨厌。

    南月加快速度回到岸良镇。

    陈丽丽跟秦卫都在办公室里等着她。

    看到南月疲惫的开门进来。秦卫立即从沙发起身走了过来。他担忧看着南月的一脸愁容，问道：“南月，你去哪儿了？”

    南月抬起眼睛看他。这张英俊的脸此刻已经无法将她的视线完全定格。她心里想的全是要如何救出李世民。

    见南月心事重重，秦卫知道她一定是遇到麻烦了。而且必定是一时无法解决的麻烦。

    “南月姐，刚刚杨警官来了。”陈丽丽依旧坐在沙发上。她没有秦卫那么多心思，她无法察觉南月的异样。

    “哦？他怎么来了？”听到是杨飞鹏前来，南月总算有些反应。不过她的眉头可并未因此舒展开来。

    陈丽丽回答：“他说想再次当面感谢你捐助的事情。”

    “原来是这样。”南月从秦卫身边绕过，在李世民最经常坐的椅子上坐下，学着李世民的样子揉着太阳穴。

    陈丽丽和秦卫都不说话，只是看着举动异常的南月。

    南月在想，李世民向来足智多谋，也许自己在他的位置上坐下，做他的习惯性动作，说不定也能想到一些绝佳对策出来。

    “如果杨警官下次还为这件事前来道谢的话，你告sù他，不用再来当面道谢了。”南月说。

    秦卫不解的看着南月：“李老板呢？”

    陈丽丽这才发现，李世民并未回来。

    “对啊。”陈丽丽大叫一声，“老板呢？”

    南月睁开紧闭的眼睛，长长的吐气说：“他被抓走了。”

    办公室内迎来短暂的沉默。陈丽丽与秦卫都在等待南月的下文。他们两人都觉得南月极有可能是在开玩笑而已。

    见南月久久不说话，秦卫走到办公桌前边，很认真的问：“你不是在开玩笑吗？”

    南月看着他：“你觉得我现在的样子像是在开玩笑吗？”

    陈丽丽立即走过来：“老板怎么会被抓走？他都已经一千多岁了不是吗？”

    南月沉重的说道：“抓走他的是吸血鬼，比我们更加年长的吸血鬼。”

    “既然是吸血鬼，为什么要抓走他？”陈丽丽不解。吸血鬼抓吸血鬼不就等于自相残杀吗？

    “是杰弗逊的妻子，一个叫洛伊的女吸血鬼。”南月疲惫的靠在椅背上，“她认为是我们害死了杰弗逊。”

    “杰弗逊？那个西方吸血鬼？”陈丽丽记得南月说过这号人物。而自己在餐厅里也见过他。他似乎喜欢李玲。

    “没错，就是他。”

    “可你不是说，他没死吗？”陈丽丽问。

    “被狼人咬中，没有不死的。”

    看到南月如此焦心，秦卫很是心疼。他走到椅子后面，轻轻帮南月揉着脑袋。他说道：“既然是狼人咬了杰弗逊，那他的妻子怎么会怪罪到你们头上来？”

    南月略感欣慰：“这只是洛伊的借口，她并不是真的想要帮她的丈夫报仇，她只是想要借我的手找到巫师血液而已。”

    “巫师血液？”陈丽丽兴奋的说，“有了巫师血液就有了日行能力。”

    秦卫原本在按摩的手立即停了下来，脸色也不好看：“洛伊想要巫师的血液？”

    “没错。”南月看他一眼，“洛伊想我拿巫师去交换李世民。”

    “可是我们根本就没有巫师的行踪。”陈丽丽说，“就算有巫师的行踪，凭我们两个也未必能将巫师擒住。”

    “没错。”南月说，“北方巫师行踪不定，南方巫师下落不明。这个问题真的不好解决。”

    “那我们可以找个假的巫师吗？”陈丽丽说，“我的意思是说，咱们找个普通人冒充巫师，然后把老板交换出来。”

    “洛伊一点也不傻。”南月回答说，“就算是个真的巫师，她也一定会验证了才肯放人。”(未完待续。)