
    秦卫脸色十分难看：“我进去看看汤好了没有，待会儿肖勇就要回来了，你们注意说话。”

    南月欲要解释，但是知道此刻解释只会越解释越麻烦。

    随着李世民与陈丽丽一起走入屋子的还有肖勇。李世民抱着一箱新鲜的果蔬，陈丽丽拿着两瓶红酒。肖勇将秦卫要他出去买的调味品送进厨房。

    陈丽丽瞪大了眼睛：“他长得真帅。”

    “但我记得你前不久才说秦卫无疑是第一美男子。”南月往厨房看去。

    “没错。”陈丽丽说，“但是比起秦卫这样名草有主的小鲜肉，我还是更喜欢刚刚那位帅哥多一些。”

    李世民不自觉的微微笑起。南月盯着他说：“又不是说你，你得意什么。”

    “唉，真是人老讨人嫌弃。”李世民自怜说道，“看来像我这把年纪的人是完全没有任何市场的。”

    “只局限于你。”南月纠正道，“其他像您这把年纪的人保养好的话还是十分抢手的，可是您看看您的这一身肥肉。”

    “我不在乎你怎么诋毁我。”李世民说，“如果你是个慧眼识珠的人，那你应该发现我的优点才对，而不是整天就记着我哪里不好。”

    “这么说来，李老板是一直单身吗？”陈丽丽问。

    李世民犹豫了一下：“目前是单身，以前也经历过爱玩的年代，不过那些早就像滔滔江水一去不返了。”

    “开什么玩笑？”南月在沙发上坐下打开电视机，“前些日子你不是还跟迪秀有来往吗？别说你不记得这个人物了。装失忆可不能挽救你的形象。”

    “别这样说我。”李世民夺过她手里的遥控器，“我跟迪秀什么也没有发生。”

    “在你看来是这样。”南月毫不留情的说道。“可在我看来，你们两个的关系十分不纯洁。我每次走进办公室几乎都闻到一股腥味。”

    陈丽丽忍不住笑道：“真的吗？这么说李老板跟迪秀之间有过关系咯。”

    “丽丽。”李世民说，“即便我跟迪秀之间有点什么，你也不能这样一幅很感兴趣的样子，太不矜持了。”

    “不用理他。”南月说，“女孩子到了一定的年龄就该放纵自己，不然光阴无情岁月无奈，过了该放纵的年代，你就没有那个心思去玩了。”

    “你显然不是在说你自己。”李世民说。

    南月晃晃脑袋：“谁说不是？我现在已经趋于平静了不是吗？”

    “我一点儿也没看出来。”李世民坐在南月的对面，“杨警官跟我说”

    “说什么？”南月情急的问。

    “丽丽家乡有一群年轻男子自残。”李世民一边说一边看向厨房门口。

    南月也望去一眼：“现在的年轻人真是不爱惜自己的身体。”

    “呵呵。”李世民冷笑一声。

    秦卫端着菜走出来。三人不约而同的换上客套的脸色。

    三只吸血鬼虽然心里觉得没有什么，但是秦卫却看上去一副魂不守舍的样子。

    他一定是在为刚刚陈丽丽的话而猜忌不已。

    当晚饭进行到一半的时候，南月看到秦卫的脸色已经十分不悦。她本想在这个时候做出解释或说些缓和秦卫情xù的话，但她还是忍住了。

    秦卫的心思很难猜测，她不禁为此感到迷茫。

    整个屋子都充满了欢声笑语，秦卫身为主人，心里就算再不舒服也得虚情假意的笑出来。尽管这样，他的伙伴肖勇还是察觉到了。

    “秦卫，你好像不是很高兴对吗？你怎么了？”肖勇问。

    “没有。我只是被油烟熏着了。”

    秦卫的这个解释真是荒谬，但没有人揭穿他。

    晚饭最后，南月帮着秦卫收拾残局，肖勇在陈丽丽的建yì下打算到县城去寻找乐子。他最先离开了果园别墅。

    李世民跟陈丽丽也打算离开了。

    “这么快吗？”南月说。“你们两个走了，我怎么办？”

    “什么怎么办？”陈丽丽说，“难道你希望我们留下来加入你们的欢乐派duì吗？”

    “不。”南月笑说。“我是说，你们两个把车子开走了。我怎么办？秦卫的车子被肖勇开走了。”

    “那就在这儿过夜吧。”陈丽丽建yì说，“我想那个帅哥应该不会太快回来的。”

    好建yì。

    秦卫从厨房洗碗出来的时候。客厅里已经只剩下南月一人。

    “他们呢？”秦卫冷冷的问。

    “谁？”南月朝他走近。

    “你的家人。”语气充满了醋味。

    “我的家人？”南月的声音故意高起来，“你的意思是说你不是我的家人吗？”

    “是的，我只能算你的朋友不是吗？你们三个才是一家三口。”

    “你知道自己吃醋的样子有多可爱吗？”南月将手臂挂到秦卫的肩膀上，脸也慢慢凑近。

    “别在我生气的时候这样。”秦卫推开她。

    “你生气的时候也很帅气。”南月又挂了上去，“我知道你吃醋是因为在意我，但是你真的不必为了这点小事而让自己难受。”

    “我没有。”秦卫没有再推开她。

    南月闻了一下秦卫的脖子：“你身上真的有一股油烟味，你想我帮你洗澡吗？”

    秦卫愣住了。南月不停的用身体在他身上蹭来蹭去，双手也是十分的不安分。她见秦卫依旧不为所动，就开始用舌头与嘴唇在秦卫的脸上来回游走。

    过了一会儿，秦卫终于笑了：“别闹了，去帮我洗澡吧。”

    两人走入了浴室。

    浴室十分宽敞，将近有十平方米。进门的左手边是洗手台与梳妆镜，前面是一个淋浴间，用玻璃隔开，右手边是一扇木制的推门。门上镂空雕着一朵巨大的牡丹花。

    推开这扇只是用于装饰的门板，一个洁白的浴缸便出现在视线里。

    “你不担心洗澡的时候会被偷看吗？”南月指着浴缸外面的透明玻璃窗。

    那是一个没有任何印花的玻璃窗，外面的果园一览无余。

    秦卫却将手放在南月腰间，并且很认真的看着她：“你希望先脱哪一件？由内而外还是从上到下？”

    “都可以。”南月笑着回答。

    “如果我能瞬间脱光你的衣服，那会更好。”

    “那你就试试看吧，我可以裹着浴巾回去。”

    秦卫没有这么做，他十分温柔的脱开了南月的上衣，由外而内，从上到下。(未完待续。)