
    “我不知道自己能做什么。”南月说，“但如果你告sù我，只要我可以帮助你的，我愿意尽我所能的去帮助你。”

    秦卫摇着脑袋，南月的心一阵刺痛。

    他们的关系难道真的就只局限于此，而不能分享彼此的秘密吗？

    不是说爱人之间应该不保留任何秘密吗？那现在这算什么？

    南月有那么一瞬间觉得或许是自己想多了，可事实就摆在眼前，他们的关系似乎还真的到了瓶颈。

    秦卫想解释，但在一番思虑之后还是放弃了这个打算。

    两人在院子里一言不发的等着消防员前来。

    最后不仅消防员来了，警察也来了，李世民跟陈丽丽还有肖勇都来了。

    南月已经恢fù原状。李世民奔过来，环视了一眼现场，然后将双手插在腰间：“怎么会着火？”

    南月没有理会他。

    秦卫回答：“好像是有人故意纵火，屋内被倒满了汽油。”

    李世民很惊讶：“知道是谁吗？”

    “当然不知道。”秦卫伸手搓了搓脸与眼睛。

    陈丽丽却觉得十分有趣：“这是我第一次看见大火烧了房子，好壮观！”

    李世民目瞪口呆的看着她。

    警察问话之后，大火已经渐渐熄灭。不过房子算是毁了，如果要重新入住的话，估计要将墙体全都重新粉刷一边，而里面的家具残骸也要清理掉。

    “这是一笔不小的费用。”一位面生的警官遗憾的说道。

    “辛苦你们了。”李世民又开始当老好人。被烧毁的虽然不是他家。当他还是找到空隙想要与这位新的警官套近乎。

    警官上下打量他一眼：“你是这房子的主人吗？”

    李世民摇头：“我不是，他才是。”

    秦卫被李世民拉近身旁，他只好客客气气的朝警官微笑。

    “你们有看到纵火元凶吗？”警官问。

    两个男人一起摇头，这很怪异。就像是在屋子里睡着的不是南月与秦卫，而是李世民与秦卫一样。

    南月拉开李世民，站在了他原先的位置，然后对着警官十分认真的说：“大火烧起来的时候，我们两个还在睡觉。睁开眼睛就看到四周都已经成了火海。”

    “四周都已经成了火海？”警官看起来很吃惊，“难道你们不觉得热吗？为什么大火烧到身边了才发觉？”

    “小两口的日子就是这样。”李世民多嘴插话，“肯定是劳累过度。所以才睡得太香了。”

    南月瞪他一眼。他立即将嘴巴合上。

    警官说：“那就难办了，附近什么也没有找到，要查找纵火元凶的话，估计很难。”

    秦卫跟着警官到一旁去做笔录。

    南月回过身恶狠狠的看着李世民：“你来这儿干什么？我可没有让你来。”

    “什么？”李世民大吃一惊。“作为朋友。难道我来关心关心是错误的？”

    “当然。”

    “如果你是因为丽丽的事情生气。我可以向你道歉。”李世民看了陈丽丽一眼。陈丽丽识趣的走开。

    “我不会接受你的道歉。”南月走开，“永远不会。”

    “别把话说得这样满好吗？没有所谓的永远。”李世民朝她喊了一句。但她已经走入依旧冒着浓烟的屋子里。

    李世民呆立原地，不知道要做点什么好。也许他不该来的。这儿没有人欢迎他。

    陈丽丽从屋子里走了出来，朝李世民兴奋的说道：“你瞧我找到了什么？”

    她举起手示意李世民看看她找到的宝贝――两支啤酒。

    “或许你想找人喝一杯。”陈丽丽圆嘟嘟的脸上挂满了笑容。

    李世民不忍拒绝，只好强装笑颜：“我正有此意。”

    两人在果园的某个角落里坐下，一人一支酒畅谈起来。

    对于李世民来说，一个十六岁的小姑娘显然不是倾吐心事的好对象，所以他依旧有所保留。

    而陈丽丽却很乐意跟一个一千多岁的前辈聊聊理想之类的。

    不过话题进行的不是十分愉快，在陈丽丽又问到李世民是否喜欢南月的时候，李世民的脸已经拉下来。

    李世民喝了一口酒，然后透过密密麻麻的树叶看向依旧人来人往的房子：“你知道，身为晚辈的你不应该过多的追问前辈的情感生活。”

    “不。”陈丽丽否决，“我不记得南月跟我说过这样的规则。那感觉就像是你在为了回避问题而编的瞎话而已。”

    “但是，就在刚刚，我告sù你了，所以你要记着，别再问那样的问题了。”李世民说。

    “那个关于你是否喜欢南月的问题吗？”陈丽丽停了一下。

    李世民默认。

    陈丽丽却说：“但是我觉得喜欢就是喜欢，没什么好藏着掖着的。”

    “我记得我年少时也像你这样想，但是后来随着年龄的递增，我逐渐明白，喜欢的不一定要拥有而且，就算拥有了，也未必长久。”

    陈丽丽若有所思，然后说道：“如果我告sù你我喜欢你，你会怎么想？”

    李世民愣住了。

    陈丽丽往他靠近一些，想要将嘴唇印到李世民的脸上。

    在这个年代，大叔似乎总是格外受欢迎一些。

    “别这样。”李世民推开他，然后站了起来，“你还小，你不懂什么叫喜欢。”

    “我已经满了十六，我不小了。”陈丽丽拉住他的手臂，“我知道自己在做什么。昨天晚上我们不是也在一起了吗？”

    “别说了。”李世民甩开她的手，“昨晚的事情是我不对，我知道自己不应该那样做，我很抱歉。”

    “你不用抱歉，我不怪你。”陈丽丽从后面抱住了李世民的腰，“是我自愿的。”

    “你还小。”李世民叹了一口气，“我希望你能明白，我”

    “我明白。”陈丽丽越发用力的抱紧他，“我知道你喜欢南月，但是我一点都不在意。”

    “丽丽。”李世民语重心长的说，“你知道吗？其实你不是喜欢我。只是因为我转换了你，你才有这种感觉的。如果转换你的是其他人，你也会产生这种依恋。”

    “我知道，可我对你是不一样。”陈丽丽的手已经被李世民掰开。她沮丧的看着李世民的背影，“我是真的喜欢你。”(未完待续。)