
    中国有很多巫师，这是吸血鬼一直不敢踏足这片神秘土地的原因。巫师的久远与吸血鬼以及狼人都是一样的。

    巫师本来不分南北，但是随着野心的逐渐壮大，一些巫师并不满足于隐逸的生活。

    不管是死在637年的塔佳丽等人还是如今的肖勇，他们大多有着飞黄腾达的梦想，然后前往重要的都城寻找出人头地的机会。

    他们想为最高统治者效力，或者是为人民效力，成为史册上永古流传的英雄，成为歌剧里的经典，也想成为脍炙人口的佳话。

    他们热爱魔法，热爱冒险。

    但是，随着吸血鬼入驻中国，他们就成了惊弓之鸟。虽然如今他们仍然凭借着庞大的体系在上流社会拥有一席之地，但不得不说，随着猎人的兴起，他们的地位已经日渐下降。

    637年的时候，肖勇因为妻子的丧生而没有参加鸿门宴，因而幸免于难。

    他既然是巫师，那秦卫自然也是巫师。

    这对南月来说真是意料之外的事情。在她眼里，肖勇原本只是个无足轻重的跟班或者是个跑腿的小人物，但从现在开始，她要对他另眼相看了。

    “放了她。”肖勇再次强调。他的语气十分坚定。

    “好呀！我放了她。”公孙智已经将手松开，南月还没来得及转身，他就已经飞速将肖勇扑倒。

    肖勇根本来不及施展魔法。

    这种超乎想象的速度简直就是逆天了。南月与肖勇都惊愕不已。

    南月从后面扑上来，但公孙智提起肖勇。扔向南月。

    两人一起摔在了地上。

    “你们这样的姿势真是不雅观。”公孙智大笑起来。

    两人挣扎起身，愤怒的看着公孙智。

    公孙智笑着转过身体背对两人：“我就不打扰你们约会了。”

    他往外走去，一步，两步。有力的脚步踩在松针上沙沙作响。

    他身后的两人却不再有胆量采取任何行动。或许他的离开对于巫师跟吸血鬼来说都是莫大的幸运。

    秦卫回到果园别墅。

    他急忙冲入已经被肖勇恢fù原样的屋子，安全感这才将他包围。

    昨晚的事情就像是重返了记忆里的那场大火，他清晰记得，且永生不忘。

    当时南月站在窗边极力叫唤他，想将他从记忆的边缘拉扯回来。但南月没有成功。当南月再次回到床边将他带离房间的时候，他的心里已经万分确定，自己今生绝对不会再离开南月。

    可是。刚刚的事情却发生得那样突然。

    南月竟然会选择用巫师的命去交换李世民的命。他不能接受这样的事情。李世民是南月的伙伴。但是巫师也同样是秦卫的同类。

    他没法忍受南月用他的同伴去换她的同伴。他只能生气的离开，而他也知道，南月并不会因为他的离开而有所反思。

    真希望一qiē都没有发生。他想，这一qiē最好只是一个恶作剧。明天早上。李世民或许会自己出现。然后给大家一个惊喜。

    他将疲惫的身体泡在浴缸里，温热的水包围他的四周。和往常一样，玻璃窗外的一qiē都十分静谧。偶尔有一辆车从远处的马路上开过。他很想念南月。比如何时候都要想念。

    当大火再次袭击他的梦里，他看到了南月。南月站在火海的外边，朝他伸手，他抓过去，却只抓住了一些烟灰。

    如此真实，又如此虚无。

    这个梦在暗示什么？暗示他与南月之间的关系终究只是虚无的幻想还是说两人继续下去将会发生大灾？

    他不知道。他只是知道南月对他来说极为重要。尽管两人目前处于冰冻状态。但是按照内心此刻的失落及疼痛来看，如果与南月分开，他可能会死掉。

    只是，南月是否也是如此想的？

    还记得离开姨母家的时候，姨母再三告诫，一定要找到那个隐藏的未婚妻。只有跟她结婚，他才能获得所谓的幸福。

    南月与肖勇还呆在树林里。

    公孙智没有留下名字，所以两人正在猜测这个男人的来历。

    “是你们巫师的人吗？”南月走在前边。

    肖勇在后面跟着：“当然不是，如果是巫师的话，他就会直接使用魔法，而不是像那样用蛮力将我扑倒了。”

    “他的速度很惊人。”南月想起来还心有余悸。她一直以为自己的速度足以令人闻风丧胆，可是刚刚那个男人的速度却远在她之上。

    “而且力量也很大。”肖勇补充说，“会不会是吸血鬼？”

    “不会。”南月十分肯定，“他的身体是热的。”

    这下子两人不约而同的把目标定为狼人。

    “如果是狼人的话，那他一定是不简单的角色。”肖勇说，“我跟很多狼人接触过，却从未见过这样的力量。”

    南月想起了琅靖夫妇说起过的狼人――公孙智。她立马觉得一阵凉风吹过，大地也禁不住撼动。似乎正有一股强大的力量要从地心喷发出来。

    “你听说过公孙智这个人吗？”南月的声音有些微颤。

    “公孙智？”肖勇立即站住了脚步。

    南月也停下回过身来：“没错，我听一对狼人夫妇说起过这个人物。”

    “他是狼人的首领，力量惊人，但是我没有见过他。”肖勇回答。

    “这么说来，刚刚那人有可能是公孙智了，对吗？”

    两人面对面站着，月光依旧阻隔在他们中间。

    如果刚刚那个人是公孙智的话，在见识过他的力量之后，两人都不由得感觉到了危险。

    可他为什么不直接把两人杀死呢？

    “如果他真的是公孙智，那事情就糟糕透了。狼人对吸血鬼的威胁是显而易见的。”肖勇分析目前的情况，“而狼人又一直怀恨637年的事情，对巫师自然也不会友好。”

    “637年北方巫师抢占功劳一事？”南月说，“狼人应该感谢塔佳丽才是。”

    “你知道塔佳丽？”肖勇皱起了眉头，“你们是什么时候转换成吸血鬼的？”

    “我635年，李世民636年。”

    “这么说，637年的大火应该有你们的份吧，当时的李世民是皇帝。”

    “你猜对了。”

    肖勇立即感觉到一团火在身体里燃烧起来。他深呼吸一口，然后看着南月问道：“所以你跟李世民都是杀死塔佳丽的凶手？”

    “算是。”南月回答。(未完待续。)