
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “你这样说，也是有可能的。”李世民站起身来，拉开窗帘，阳光照了进来，“可是，她的最终目的是什么？”

    他背对着阳光，看上去的确又瘦了不少。

    南月坐起身，若有所思的回答：“这个我也无从得知，不过我猜测她有可能是狼人。”

    “狼人吗？”李世民摇头否决，“我觉得不像，如果是狼人的话，她完全可以在昨晚就把我们一举歼灭。”

    “她或许是还不确定我们究竟有多少人吧，她或许想引出更多的吸血鬼。”

    “我看未必。”李世民提醒说，“你别忘了，谭宇也是狼人，狼人从不单独行动。”

    “那可就真是令人猜不透了。”南月伸了个懒腰，“话说丽丽是不是躲起来了？”

    “没错。我让她回酒店房间呆着。”

    “那你有打电话告sù秦卫我受伤的事情吗？”

    李世民摇摇头，略显失落：“真抱歉，我没有告sù他。我以为你会不想让他担心。”

    “我就是这样想的，最好是别让他知道这件事情。我总觉得他跟肖勇有些奇怪。”

    “我一直都这样觉得。”听到南月这样说，李世民这才有些高兴，“就像上次袭击肖勇的日行者，他独独袭击了肖勇。这太异常了。”

    “原来你是因为这个才觉得他们两人奇怪。”南月笑道，“我是因为秦卫的未婚妻一事而觉得奇怪。”

    “怎么个奇怪法呢？”

    “说不上来。”

    “那就先别说。咱们应该回去了。”李世民往病房门口走去，“如果你继续躺在这儿。我敢说一定会有不少人来探访你。”

    “你说的是。”南月利索下床，“我可不喜欢被人当成病人。”

    两人被一个护士拦住了去路。

    “南月小姐，你的伤势那么严zhòng，怎么可以随意下床走动呢？快回去房间躺着。”护士小姐十分着急。

    “我已经没事了。”南月使劲的晃动左边手臂，“你看，我这不是很好吗？”

    “哎呀，你别逞能了。”护士小姐见南月如此固执，急得满头大汗，“如果你要是出点什么事情。我们可担待不起啊。”

    “不用你们担待。”李世民说，“我是她的监护人，我现在要带她出院了，你们不用负任何责任。”

    “听到没有。”南月朝护士小姐得意的说道，“不用想着再给我扎针，以及用更多药物了，那么昂贵的医药费我可支付不起。”

    “您怎能这样说话呢？”护士小姐情急的说，“那些都是必须的不是吗？”

    “没有必须的东西，小家伙。”南月将嘴巴凑到护士小姐的脖子上。轻轻的亲了一下，“谢谢你如此在乎我的安危，但是我很明确的告sù你，我很好。如果你再说一些废话的话，我想我很乐意品尝一下你的鲜血是什么味道。”

    护士小姐被她冰凉的嘴唇与震慑人心的话语吓得浑身发抖。

    “别吓唬她了。”李世民拉开南月往外走去，“待会儿吓出失心疯了可不好。”

    “我最讨厌这些虚伪的医护人士了。”南月愤愤的说道。“很多时候，我觉得我们才是真正救死扶伤的医者。而他们才是吸血鬼。”

    “你说的很有道理，但现实不是这样。对吗？”

    “没错，他们是会吸血的假医者。而我们是会救人的真吸血鬼。”

    “能有此觉悟说明你的确好了。”两人已经走到了电梯口。电梯里走出来一个男医生，看到南月的时候他显然十分吃惊。

    “南月小姐。”他瞪大眼睛看着南月说，“您怎么下床了？”

    “我要出院了。”南月明媚的冲他微笑。一个长得不错的年轻男子。

    “啊？为什么？你的伤还没有好。”医生很惊讶。按照他的从医经验来说，一般像南月这样伤到心脏还能活着的简直就是医学奇迹，而现在她居然能下床了，而且看上去生龙活虎的样子。更令人惊讶的是，她说自己要出院了。

    “是什么原因迫使您这样着急的出院呢？”医生眉头紧紧皱起，这太马虎了，简直就是漠视生命。他想。

    南月做了一个扩胸运动，以充分展示自己的伤势的确已经完全无碍了。她得意的说：“医生您瞧，我的伤已经好了。”

    她的半个****露了出来。医生的眼睛就呆呆盯着。

    “真是尴尬。”南月扯了一下自己宽松的裙子，谁帮她换的衣服？她这才想起这个问题的严zhòng性。

    她扭头看向李世民：“你帮我换的衣服吗？”

    “你想哪里去了？”李世民遭受这种怀疑觉得很不舒服，就极其嫌弃的回答，“我怎么可能帮你换衣服呢？当然是丽丽换的。”

    “我说，现在不是讨论谁换衣服的时候。”医生纠正两人，“现在应该回去病房好好休息才是。”

    “你们医生都是一副德行吗？”南月毫不客气的问，“明明看到我已经没事了却一个劲的要求我留下来，目的何在？”

    医生的脸立即僵硬：“南月小姐，请你说话注意分寸，我们能有什么目的？无非是希望能保障每一个病人的安全罢了。”

    “是吗？”南月说，“那你现在应该看到了吧，我很好。一点事情也没有。”

    “我希望你能为自己的生命负责。”医生对着走入电梯的南月叫到。

    南月气冲冲的走出电梯，将带着锋利指甲的手指掐在医生的脖子上。她很用力，医生的脸已经涨红一片，而且根本没有力气挣脱。

    “我觉得你才应该对自己的生命负责，你要是再啰嗦，你觉得我会不会捏断你的脖子吗？”就算南月脸上的表情看不出她到底是不是在开玩笑，可她的手劲已经充分证明，她不是在开玩笑。

    医生叫喊不出，旁边的围观者渐渐多了起来。南月依旧没有松手的意思。

    “别闹了。”李世民走出来，将南月的手掰开，然后很认真的看向已经气喘吁吁的医生说，“她是心情不好才会这样，请务必不要跟她计较。”

    “好的。”医生木讷的回答。

    李世民这才拉着南月在众目睽睽之下进入电梯。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)