
    杨飞鹏老泪纵横，一张瘦脸在短短几天时间内已经变得不成人样。

    南月被心头涌起的罪恶感吓了一跳，她惊讶极了，眼神也慌乱不已。或许当时她冲动了些。

    尽管在动手时她感到无比愉快，可是现在看到杨飞鹏这样一个上了年纪的中年男子在她面前哭得像个小孩，她很惊愕且难受。

    她知道自己罪孽深重，也知道伤害已经无可挽回。她能做点什么？

    “杨先生，请节哀。”南月说。

    杨飞鹏将他湿漉漉的脸抬起来看着南月，眼珠里布满了红色血丝。他看着南月好一会儿才说：“你觉得我能节哀吗？”

    这是个问题。如果同样的事情发生在南月自己身上会如何？她当然不能理解。因为她从未有过机会去体验为人父母是怎样一种感受。

    不过她能从杨飞鹏现在的表xiàn看出来，那一定是非常痛苦的。

    她本来以为自己是为民除害了，可是现在看来显然不对。她在除害的同时也殃及无辜了。

    杨飞鹏有什么错呢？

    “是我不对。”杨飞鹏哭诉起来，“如果我好好管教他，他就不会跟那些小混混一起鬼混，现在好了，命根子都没了，断后了。”

    “那也算是大难不死必有后福，我想福报一定会来的。”南月能想到的安慰只有这个。

    “不。”杨飞鹏说，“那是自作孽不可活。如果他安安分分当个好人的话，又怎么会结识那样一堆狐朋狗党呢？养不教父之过，是我的错。”

    这些话刺痛了南月。当然，她并不是那种多愁善感的女子，只是在面对这样一个丢魂落魄的父亲，她难免会有些自责而已。

    也许除了暴力还有更加行之有效的处世之道。

    有吗？无人知晓。

    南月说：“我开车送你回去吧。”

    杨飞鹏摆摆手：“不不不，我等会儿还要去医院。”

    “医院？”

    “没错，那些自残的孩子全都送到人民医院了，虽然时间已晚，但好在大伙的情xù都恢fù了。”杨飞鹏又猛的喝下一口。

    “可你现在这样怎么去医院？”

    “没关系。我休息一下就好。”

    “还是我送你过去吧。你喝了酒。”南月坚持。她是想要去看看那些被自己残害的年轻人怎样了。

    “南月小姐。你真是个好人。”杨飞鹏略带感激看着她。这有点出乎南月的意料。

    “谢谢夸奖。”南月说，“我很高兴自己是个好人。”

    “我是认真的。”杨飞鹏说，“我是真的觉得你是个好人。”

    “好吧，我也很高兴你这样夸我。”南月从邻桌拿来一本菜单。“吃点东西再走吧。你现在的样子已经醉得有点吓人了。”

    “好吧。”杨飞鹏这次没有推辞。“吃点什么好？我想吃点辣的。”

    “为什么？你已经喝了酒还能吃辣的吗？”

    “当然，这样我待会儿要是再情不自禁的哭了，我可以说辣椒太辣了。”

    “好主意。那就吃点辣的吧。”南月招手叫来服务员，然后点了几个比较辣的菜。

    吃过之后，南月送杨飞鹏去了医院。在一间单人病房里，南月见到了那个黄头发的男孩。

    没错，就是那个黄头发的男孩。

    他看上去起那日在乡下的时候要纤瘦许多，整个人也都没什么生机。目光黯淡无神，全身处于僵硬的状态。说他像个人，不如说他像具持有生命特征且睁开眼睛的尸体。

    一个女人坐在床边发呆。

    她穿着一条黑色的休闲裤和一件宽松的米黄色衬衣。她的头发卷曲且浓密，随意的披散在肩头。

    看到杨飞鹏与南月进来，她急忙起身。体型要比杨飞鹏壮实许多。

    “这是岸良大酒店的老板，我刚刚喝了点酒，她送我过来的。”杨飞鹏向女人介绍南月。

    然后又对南月说：“这是我妻子冯玉。”

    “你好。”南月点了点头。

    “你好。”冯玉也礼貌的回应。她试图对南月的美貌视而不见，但眼睛却还是情不自禁的打量着面前的女子。

    好一张惊艳的面庞，好一对丰满的胸器

    “杨然怎么样了？”杨飞鹏走到病床前爱怜的看着黄头发男孩。

    “还是一样。”冯玉评估儿子杨然的现状，“虽然平静，但是平静得让人担忧。”

    “放心吧，会好起来的。”杨飞鹏说道。

    冯玉轻轻哭了出来，对于她来说，儿子就是她的命。

    “别整天哭哭啼啼的。”看到妻子在哭泣，杨飞鹏不由得心生厌恶。他生气的说道：“儿子还没死呢，你哭什么？多丧气。”

    “你怎么这样说话？”冯玉心里本就难受，现在听到丈夫这样训斥她，她也恼火了。

    “儿子出了这样的事情，难道我还要笑吗？”冯玉说道，“如果你有本事，就去把凶手抓来，别在这儿跟我摆威风。”

    “儿子自己都说了，是他们集体自残，哪来的凶手？”杨飞鹏叫道。

    “不。”冯玉十分坚决，“一定是有人指使他们这么做的，不然他们就是被人下药了。我不相信我的儿子会做出这样愚蠢的事情来。”

    杨飞鹏长长的吐了一口气。他知道跟一个失去理智的女人纠缠是傻瓜行为，所以他不想再跟妻子争论不休。

    南月站在门口进来一点的地方，纹丝不动。走也不是，留也不是，处境是十分尴尬。

    杨飞鹏转过头来十分抱歉的看着南月：“南月小姐，让你见笑了。”

    南月微笑着摇头：“没关系，你们的心情我能理解。”

    她其实不能理解。因为两人的内心比表面看上去还要悲痛万分。不曾为人父母的南月只能看到他们表面的伤痛，却不能对他们的心境感同身受。

    她很遗憾自己不能帮到一点小忙。

    “不知道南月小姐是哪里人。”冯玉突然生硬的问了一句，眼睛依旧盯着自己的儿子。

    南月回答：“我目前定居岸良镇。”

    “我不是问这个。”冯玉说，“我是问南月小姐的祖籍。”

    “如果要问祖籍的话，我想我的祖籍应该在北京，但是从我爷爷的爷爷开始，我们家就在不断的搬迁，为了生意，你懂的。”

    这回答真是漂亮。南月有些得意。(未完待续。)