
    “我给你包扎一下。”南月说，“或者喝点我的血。”

    她已经将自己的手腕凑到牙齿下，秦卫急忙制止：“不需要，我没事。”

    “可伤口有点深。”南月面露担忧。

    “可是你也看到了，我压根就没有流血。”

    “对。”

    两人陷入沉默，仿佛谁再开口说一句话就会发生不可思议的事情。

    过了一会儿，秦卫才说：“我还是去客厅等你吧。”

    他的神色很不对劲。不过，这并不影响两人原先的计划。他们愉快的吃了晚饭，又愉快的沐浴，之后愉快的在秦卫的印花大床上酣畅淋漓的探讨人生奥秘。

    只能说，幸亏肖勇不在屋子里。

    因为南月的叫声实在太大了，她达到一定兴奋程dù的时候甚至想要在秦卫身上咬一口。不过她忍住了。

    “你感觉如何？”秦卫倒在一边，浑身冒着热汗。

    “如果能吸血就更好了。”南月身体依旧冰凉。

    “你想喝我的血吗？”秦卫喘息问道。

    “当然。”南月翻身压在他身上，双手按住他的脑袋，尖牙显出，靠近他的耳朵，“但我不会这样做。”

    “你可以。”

    “不，我不想这样。”南月说。

    “我知道对于你们吸血鬼来说，如果性与食同时进行的话会缔造最高境界的欢愉。”

    “别诱惑我，我禁不住诱惑。”

    “那你何不试一下？”秦卫将脖子伸长一些。

    “不。”南月拒绝。又仰面躺倒在床上，“我希望我们能一直这样。”

    “像普通的情侣那样吗？”秦卫轻声问。

    “没错。”

    外面的夜异常宁静。

    两人相拥而睡，他们都在享受这普通且平静的一夜。

    到了半夜，南月惊醒，却看见自己躺在火海当中。秦卫在一旁尚未醒来。

    “秦卫。”南月使劲摇晃秦卫。

    秦卫睁开眼睛，视线所到之处全是火。

    “有人倒了汽油进来。”南月大叫着起身想穿上衣服，却发现衣服已经化为灰烬。

    在她身下还有一条浴巾。她火速抓起浴巾裹在身上。秦卫依旧愣在原处。

    “我们要逃出去。”南月试图走到窗边，但地上的汽油令她无处下脚。

    “秦卫。”南月冲他大叫，“别愣着了，快跟我离开。”

    秦卫却感觉自己全身都在发抖。他记得那场大火

    “秦卫。”南月声嘶力竭的叫喊。“快起来。”

    秦卫没有起来。只是用他惊惧的眼神抗议着。他眼睛里的熊熊烈火不像是屋内的情景，更像是从他心底里烧了出来。

    南月已经站在窗边，她将玻璃徒手打碎，随时可以飞身下去。

    但是秦卫。她的秦卫却像没了魂魄的躯壳呆坐在床上。床沿已经开始冒烟。很快就要烧起来。

    她透过烈火看着他。用一种无法理解的眼神望着他：“你在发什么呆？”

    南月生气极了。她觉得现在绝对不是回忆往事的最佳时机。

    炙热的空气随时都能将人焚化，轻盈的灰烬在南月与秦卫之间飞舞。火星狂乱的响起，一道道火龙也奔腾不止。

    南月感觉到了前所未有的灼热。

    吸血鬼畏惧火。火可以将一个吸血鬼烧死。

    她的嘴唇干裂。脸也开始脱皮，但她依旧没有飞离窗口，而是想办法再回到床边。

    “秦卫。”

    她不知道自己的声音能否贯穿这些气味刺鼻的大火，然后顺lì到达秦卫的耳朵里。她想将他从惊惧的记忆里拉出来，但显然没有什么效果。

    因为，那场大火对于秦卫来说是一生最痛的回忆。面对一样浓烟滚滚的大火，他仿佛回到了当初

    “秦卫，快过来。”南月大喊。

    房间里的一qiē都已经被红色火焰淹没。她咬紧牙根，不顾身体疼痛，飞往那张烧掉一般的印花床上。

    “秦卫。”南月使劲晃动秦卫的肩膀。他就在她面前，但她却感觉秦卫距离自己有一千年那么远。

    也许她早该想到跟一个寻常人类谈恋爱是一件多么头疼的事情，因为身为危险生物，这种情况时常会遇到。而身为普通人的秦卫却根本不具备这种危机处理技能。

    他随时会在危险中丧生。

    南月拉起秦卫，往窗户冲去。秦卫却一下子摔倒在地。

    “秦卫。”南月心疼的拉起秦卫，却看见他的身子呈现半透明的状态。

    这是什么鬼。

    眼睛花了？还是脑子进水了？

    她来不及多想，她知道自己再不把秦卫弄出去的话，最后的结果就是两人都要葬身火海。

    南月背起秦卫，以最快的速度从窗户飞下。

    两人刚落地，窗户就滚出了壮烈的火苗。幸亏逃的及时，不然的话，只怕是要真的死在里面了。

    秦卫的半透明身体已经恢fù原样，南月相信是自己看走了眼。

    但他的脸色依旧煞白，神情也陷在惊惧里不可自拔。

    南月皱了皱被烧焦的眉头，问道：“到底是怎样的记忆令你这般痛苦？”

    她以前从未在意过秦卫的过往，但依照今晚的情形来看，她也许应该留个心眼才对。

    秦卫慢慢回过神来，他看到南月脸上多处烧焦，却没有表示心疼，只是使劲的晃了晃自己的脑袋。

    “我们逃出来了。”他没有感到庆幸，只是淡淡的说道，“逃出来就好。”

    “你到底有什么样的故事？”南月盯着他问。

    他竟然苦笑一声，泪水也从眼眶里流出来，在乌漆漆的脸上洗出两条白路。

    “告sù我，在你脑海里究竟藏着怎样的故事。”南月极其认真的问。

    “告sù你又能怎样？”他说，“这大火会瞬间熄灭？一qiē会恢fù原样？还是说，我痛苦的记忆也会随之消失？”

    南月答不上来。

    她知道这些都是她帮不到的事情。

    身为吸血鬼的她畏惧大火，所以不能让火瞬间熄灭。她不是巫师，她没有还原死物的本事。而秦卫又不受她催眠术的作用，她更是没法消除秦卫记忆里的痛苦。

    她觉得自己竟然是如此的无能。

    大火依旧在烧，像是在嘲笑她。而她能做的除了报警之外，就只有旁观。(未完待续。)