
    南月来到医院的时候，李世民已经不在病房里。看到窗帘严严实实的拉上，南月准备过去拉开窗帘。陈丽丽急忙叫道：“别拉开窗帘，我会死的。”

    南月却说，“不晒太阳才会死呢。人就应该多多晒太阳才对，这样对身体好。”

    “可我已经不是人了。”陈丽丽满脸兴奋，像个小孩子一样露出难以掩饰的笑脸。

    南月停下准备拉开窗帘的手，转过身来疑惑的看着陈丽丽，“你在胡说些什么？”

    “我真的不是人了。”陈丽丽从床上跳下来，十分轻巧的转了个身，“昨天晚上李老板转换了我，把我变成了吸血鬼。”

    “啊？”

    “我现在已经是吸血鬼了。”陈丽丽不知道自己是不是做错了什么，声音突然小了下去。

    “他疯了吗？”南月气得双手叉腰，“他怎么能这样做？”

    “他说是你想要转换我的，所以他过来代劳了。”陈丽丽小声的回答。

    南月气呼呼的喘了几口气，说道：“他到底还是知道自己错了，不然的话，我永远也不会原谅他。”

    “他做了什么对不起你的事情吗？”

    南月又转身将窗帘拉紧实一些：“他对不起我的事情多了去了，一时半会也说不清楚。对了，你今天早上吃过早饭了吗？”

    “吃过了。”

    “在哪里吃的？”

    “藏血库。”

    “什么？你是说你跑到藏血库去吃了早餐？”这可是南月从来没有干过的疯狂事情。

    “对。”陈丽丽得意的点头，“那儿有好多好多的血。”

    “那你吃完之后有收拾现场吗？”

    “当然了。”陈丽丽说，“李老板教我的第一件事情就是不留蛛丝马迹。”

    “那就好，他还算有点良知。”

    “你们之间的误会好像很深一样。”陈丽丽回忆起昨晚的事情，“昨天晚上李老板过来的时候也是闷闷不乐的，是因为跟你吵架的原因吗？”

    “我怎么知道？那跟我有什么关系？”南月说，“他爱高兴就高兴，爱不高兴就不高兴，别把原因扯到我这儿来。”

    “那好吧。”

    “你手腕的伤口应该已经好了对吗？”

    陈丽丽将手腕举起来，使劲的转动：“你看，已经恢fù得跟原本一模一样了。”

    南月朝陈丽丽的手腕看去，的确已经见不到一点伤疤。她很是欣慰的说：“辛亏伤口愈合了，不然的话准会留下一大个伤疤，到时候不知道有多难看呢。”

    “你说的对。”陈丽丽尴尬的笑笑说，“是我太傻了，我不应该想不开的。

    “现在你总算知道自己有多傻了。”南月笑着说，“昨天你还哭哭啼啼的问我自己是不是很傻呢。”

    “别说这些了好吗？”陈丽丽难为情的说，“事情都已经过开了。”

    “好吧，不提就不提吧。”

    “我想到乡下去，我想回去看看我的哥哥，可是我不能见到太阳，你能开车送我过去吗？”

    “何乐而不为呢？”南月说，“我正好想见识见识你那个人面兽心的哥哥。”

    “别这样说。”陈丽丽还是心软，“他毕竟是我的哥哥。”

    “他这种人不配做哥哥，他就应该变成一只老鼠。”南月一想起昨天陈丽丽跟自己说的事情就气愤不已。她觉得有必要让那个衣冠禽兽吃点苦头。

    “再怎么说他也是我的哥哥，我不希望你伤害他。”陈丽丽十分担忧的说，“如果他要是有点事情的话，我爸妈一定会悲痛欲绝的。”

    南月仔细想了一下，是这个道理，那就见机行事吧。

    南月给陈丽丽买来了衣服，然后两人一起下楼去。陈丽丽尽量避开阳光的，全身只露出脸上的一点部位。就连她的眼睛都被墨镜遮盖住了。

    为了方便陈丽丽上车，，南月不得不将车子兜兜转转开到地下停车场去，然后让陈丽丽躺在后面的位置，再用一张毯子将她严严实实的盖住。

    “这样真的就会没事了吗？”这是陈丽丽成为吸血鬼之后第一次出门，有些担忧。

    “没事的，相信我。”南月十分肯定的说，“我以前也这样运输过其他的吸血鬼。”

    “其他的吸血鬼？”陈丽丽好奇的问，“那现在在呢而？”

    南月本想说是被她杀死了，可是又怕吓坏陈丽丽，就婉转的说：“当然是各奔东西了。大家都有自己的生活。”

    陈丽丽想了一下，问道：“那以后我们也会分开吗？”

    “当然不会。”南月说，“不过也得看情况，如果你有了更好的路要走，而我也的的确确留不住你的话，那我就只能让你自由活动了。”

    “我想我不会想要离开你们的。”陈丽丽感叹说，“我害怕自己一旦离开你们就会死掉。”

    “别这样想。你只要过好现在的生活就好了。”

    “那如果哪一天我真的离开了你们，你会难过吗？”

    “你现在这样问我，我都已经觉得有些难过了，你觉得我到时候是否真的会难过？我不希望这天会到来。”

    “我也不希望这天会到来。”陈丽丽为自己引出这样一个伤感的话题而有些难过，“我想我还是一直跟在你们的身边好了。”

    “这当然是最好的。”南月说，“这样的话，我们就还不至于会太寂寞。”

    “寂寞真的是很可怕的东西吗？”

    “难道你从未觉得寂寞空虚过吗？”南月反问。

    “我才十六岁，我甚至都还不是十分理解这两个词的意思。”

    这让南月感到羡慕。如果她也不知道寂寞空虚的滋味，想必现在的她也一定是对生活充满了好奇与希望。可是这根本不可能。她早在一千多年前就已经饱尝其中滋味，现在回想起来，只会让她越发觉得生活无味罢了。

    车子已经离开了岸良镇，开始往乡下驶去。乡下的景色十分秀美，层叠起伏的群山是墨绿的颜色，就连风似乎都是绿的。

    弯弯曲曲的小路一直在山间环绕，爬过几座山峰，然后才开始走下坡路。

    下坡之后又是别样的景色。金黄色的稻田在平旷的土地上伸展，一直到远处的山脚。