
    南月知道他是认真的，这让她感到害怕。虽然怒火已经随着秦卫的离去而消退，但她的情xù仍旧不能自控。

    她自嘲似的说道：“这就是男人，最绝情的动物。只要说了离开，就会毫不留情的离开。我对他低声下气，而他却不为所动。”

    “那为什么不追出去？”陈丽丽简洁有力的问，“如果真的那么在乎，那就赶紧追出去啊。”

    “追出去？注定留不住的何必追出去呢？”

    “你都没有试过怎么知道留不住？也许他正在等着你追出去也不一定啊。”

    “我不想这样做。我现在心里很乱，我想想解决李世民的事情，然后再解决秦卫的问题”

    南月突然顿住了。因为她从自己的话语里意识到，在此刻，她竟然把李世民放在了第一位。

    陈丽丽也被她的话吓了一愣。她没想到南月会这样说。如果是她的话，她心想，她应该会先去追秦卫，因为李世民的事情现在一时半会是解决不了的。而秦卫的事情一旦任其自动酝酿下去，到最后怕是很麻烦。

    毕竟，陷在爱情里的人总是会蒙了心智。书上是这样说的。

    好在她现在还不必面对这样的问题。陈丽丽心想，她觉得自己最好是永远也不必面对这样的难题。那看上去真的很愚蠢。

    南月又沉重的坐回椅子上，整个人都觉得前所未有的疲惫。她寻思着要如何放空此刻内心的烦躁。却发现没有任何办法。

    几百年前，她也深深爱过一个男子，也试图跟那个男子长相厮守，但最终还是输给了所谓的‘人性’。

    吸血鬼再怎么伪装，始终都是吸血鬼，不会成为真正的普通人。所以，他们的‘人性’与普通人的比起来，相差甚远。

    她现在需要冷静。什么能让她冷静？

    当然是杀戮，可是在听到秦卫刚刚那些话之后，她想自己估计很长一段时间无法再动手了。那些话就像毒药一样贯穿她的五脏六腑。令她抬不起手。也张不开嘴巴。

    “我出去一下。”南月站起身说，“你在这儿守着吧。”

    “你要去哪儿？”陈丽丽赶紧问，“是去追秦卫还是去找巫师救老板？”

    南月干脆的回答：“都不是，我想出去放松一下。仅此而已。”

    “那么那老板怎么办？”陈丽丽虽然看上去若无其事的样子。但心底里还是十分担忧李世民。她觉得李世民被抓。或许自己应该负一半的责任。

    “没关系，车到山前必有路。”南月说，“船到桥头自然直。不是吗？”

    陈丽丽继续担忧着，但是对于南月的话她没有异议。

    “那么，你乖乖呆在这儿哪里也别去懂吗？”南月还是有些不放心，她不知道洛伊会不会再耍什么花招。

    “我知道了。”陈丽丽小声的嘀咕，“我会好好呆在这儿的。”

    尽管她很希望南月能快速救出李世民，但是她也知道要抓获一个巫师不是简单的事情。不然的话，南月早就会为她抓来一个巫师，给她日行者的能力了。

    她眼前突然浮现出在果园别墅自己与李世民在一起的场景。她是个傻瓜，她暗自责备自己，哪有女孩子会像她这样不矜持？竟然还因此而害得李世民被抓。

    一交代好陈丽丽老老实实呆在办公室里，南月就离开了酒店。

    她开着车子离开县城，往郊外驶去。在明亮的月光下，她没有一点闲情逸致去观赏夜色，也没有多余的精力去感叹造物者的神奇。

    她往偏僻的山脚驶去，然后在一条小河边停下车子，并且离开了汽车。

    双脚踩在厚实的地上，尽管没有灯光，但吸血鬼的直觉与月光的帮助足以使她知道该往哪里走，怎么走。

    直到她远离公路，远离汽车，走入了树林深处，她才停在柔软的松针上。

    空气很清晰，甚至还能闻到葡萄的甜味。

    这是个好地方，也许她可以在这儿狂奔，或者在这儿摧毁一些树木，这样一来，她心中的烦闷应该会消退不少。

    她叹了一口气，不，是叹了一会儿气，然后就猛的狂奔起来。

    跑多远？跑多久？

    吸血鬼不会在意这些问题。等到她精疲力尽了，她才会停下。

    但是，一个人影阻断了她前进的方向。她收住脚步，差点撞上那个人影。

    一个强壮的男人。

    或许是老天送来的晚餐，她朝男人微笑。男人也朝她微微一笑。

    “先生。”南月尽量收敛自己的饥饿表情，十分友好的问，“你是迷路了吗？还是说你就住在这儿？”

    “都不是。”男人的声音十分有力，就像高山上滚下的巨石，足以将地面撼动。他说，“我是尾随你而来的。”

    他的声音很平静，还用手弹去了一些落在他肩膀上的松针。

    “尾随我？”南月警惕起来，有些怀疑的问，“你是说你尾随我而来吗？”

    “是的。”男人说，“我从岸良镇尾随你到这儿来，我知道你心情不好，所以一直没有打扰你，我看到你狂奔，你应该已经有些疲惫了是吗？”

    “你不应该尾随我来这儿，先生，就算我精疲力尽了，我也可以轻松的将你撂倒。”

    “你确定吗？也许事情不像你想的那样发展呢？”当南月靠近他的时候，他继续说道，“也许，我会把你撂倒。”

    南月疑惑的看着他，似乎想要用目光将他看透。她用不屑的声音说道：“难道你觉得我只是一个手无寸铁的女人吗？”

    “当然不是，南月小姐。”男人突然笑了起来。他知道她的名字叫南月，真是不可思议。

    “你知道我叫南月。”南月已经意识到了潜藏的危险。

    男人的嘴唇弯成一个月牙，说话的口吻就像天鹅绒一样柔软。他用明亮的大眼目不转睛的看着面前的女人：“是的，我知道你叫南月，知道你是吸血鬼，也知道你现在想吃了我。”

    南月忍受不了这种傲慢的笑容。她想要将这个男人扑倒，然后咬断他的脖子，让他脸上那个美丽而无礼的笑容消失。

    她克制冲动，压低语气的说道：“既然你知道，就请你识趣的离开。”(未完待续。)