
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “但是”洛伊转身背对着两人，语气十分得意，“你们别忘了，李世民还在我的手里呢？”

    这是南月的死穴，现在正被洛伊死死的控zhì着。

    洛伊看到南月的脸色因为她的话而变得难看的时候，她不由得越发得意。她知道自己的的确确把握住了南月的死穴，而南月也绝对不会舍弃李世民不顾的。

    肖勇也深知此理。他立即换做平和的样子，说道：“你的理想确实越大，但你一下子就要我当你的丈夫，这对我来说实在是有点困难。”

    “那你想怎样呢？”洛伊扭头问。

    “实际上我有一个妻子，虽然她已经死了，但她一直活在我的心里。”肖勇情真意切的说道，“如果可以，我希望你能给我一些时间好好考虑。”

    “一些时间是多久呢？”洛伊问。

    “一个月或者两个月都行。”这是肖勇想到的缓兵之计。

    但是洛伊却说：“我倒是没所谓，就怕李世民等不了。”

    “什么意思？”南月担忧的问，“你对他做了什么？”

    “没什么。”洛伊朝一个吸血鬼点了点头，继续说道，“就是让他过得不至于太平庸罢了。”

    吸血鬼打开电视，李世民出现在屏幕上。

    才两三天的时间。李世民就已经整整瘦了两圈，他的脸色苍白得扎眼，看上去没有一点气力。拴住他手脚的银链已经深深嵌入他的皮肉里。

    更令人愤怒的是，在李世民身边还有一个烧得很旺的炭炉隔着空气炙烤他的皮肉。

    “洛伊，你说过会善待他的。”南月愤怒的上前抓住洛伊的手臂，但是洛伊的眼神却逼得她不得不松开手，并且退后了一步。

    “这已经是善待了，南月。”洛伊机械的说道，“如果我不善待他的话，你现在能见到的就是一滩污水而已。”

    她不用看南月的表情也能想到南月心里此刻是什么感受。她要让这个不知好歹的晚辈知道。欺瞒长辈就活该受到这样的折磨。

    “因为你联合巫师欺骗我。还想置我于死地，所以，现在我要给李世民一点苦头尝尝。”洛伊站到电视那儿，用她殷红的指甲触碰屏幕。“你瞧。李世民很了就会尝到新的刑具是什么滋味了。”

    屏幕里的吸血鬼打开地上的小木盒。里面是一片银白色。他带上一副手套，往木盒里抓了一把。无数根银针就被他握在了手里。

    “他要干什么？”南月惊恐的冲到电视那儿，想打破电视。但是又怕因此激怒洛伊，而李世民也会吃更多的苦头。

    “你们今天玩了我，那我只好把痛苦施压到李世民身上了。”洛伊越过南月的肩膀看着肖勇，“肖勇先生，现在你应该知道你们的小把戏是多么的愚蠢了吧。”

    “请你放过李世民吧。”肖勇满目哀求。

    屏幕里的李世民已经失去叫喊的能力。每一根银针扎到他身上的时候，他的脸就会变得更加狰狞。

    就算是一根普通的针扎到皮肉里都会令吸血鬼产生超乎常人的痛觉，更何况是银针呢？

    “放了他？”洛伊饶有兴趣的盯着李世民那张不断扭曲的脸说，“他可是我手中的王牌，我怎么能放了他呢？”

    “洛伊，求求你。”肖勇也走了过来，“就算你不想放走他，至少也别这样折磨他。他是你的同类不是吗？你这样自相残杀的话，难道不怕让在场的其他吸血鬼寒心吗？”

    洛伊警惕的看向众人，发现大伙确实有些神色悄变。肖勇的话令大家意识到，李世民的下场很有可能会有一天轮到自己的身上来。

    “别胡说。”洛伊说，“李世民是中国的吸血鬼，我们是欧洲的吸血鬼，我们要远远比这些中国的吸血鬼高贵，别把我们跟他们混为一谈。”

    “先让那个人停下吧，把银针拔下来。”肖勇看大屏幕里的人还在继续往李世民身上扎针的时候也是十分不忍。虽说他跟李世民不是同类，也不怎么相熟，但是毕竟有过交集。

    洛伊对他的话听而不闻。她只是冷笑一声说：“那你现在觉得你需要考虑多久呢？”

    肖勇脸色一沉。南月看来，眉头紧锁。

    到底是要救李世民还是让无辜的肖勇沦陷成为洛伊的工具？

    感知自己已经左右为难的时候，她倒吸一口凉气：“洛伊，给我们三天时间。我会帮你说服肖勇。”

    “三天时间吗？”洛伊很认真的看着她，“你确定只要三天时间吗？”

    “确定。”南月说，“只要你给我三天时间，我一定会想尽一qiē办法说服他。但是请你不要再残害李世民了。”

    “这就对了。”洛伊提高音量说，“一开始你们就应该识趣一些，这样李世民也不用吃那么多苦头不是吗？”

    肖勇被南月的话搞蒙了。他心跳加速，无法分辨南月是在用缓兵之计还是真的会想尽办法把他说服。

    “那你现在能让那个男的停手吗？”南月指着电视问，“李世民再被折磨下去的话，我就没有必要再救他了。因为饱受折磨的他就算被救出来也一定是郁郁寡欢寻死觅活。这样一来，你的王牌就会失效。你就会得不偿失。”

    洛伊想了一下南月的话，觉得还是有些道理的。她朝身后的男子摆摆手，男子立即拿起电话打给电视里的吸血鬼。

    最后，洛伊又强调说道，“你们最好记住这次教训，别再跟我耍什么花招，不然的话，我绝对会让李世民死在你们的眼皮子底下。”

    南月与肖勇都知道洛伊不是危言耸听。她随时都会这样做。像她这样一个野心家，没有什么做不出来的事情。更何况李世民与她素不相识，她就更加没有必要手下留情了。

    “绝对不会。”南月向洛伊保证，“只要三天时间，我一定可以说服肖勇。”

    “你为何如此肯定？”洛伊有些奇怪。

    “这是我很肖勇之前的协议。”南月回答说，“他答应了我一定会帮我救出李世民的。现在能救出李世民的办法就是让他成为你的得力助手，我想他会答应的。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)