
    “秦卫。”南月满是柔情的开口说话，“我支持你找到你的未婚妻。”

    “别说气话。”秦卫握住南月的手，很是认真的说道，“我不想让你不开心。”

    “不，我听了你刚刚的话，我很开心。”南月摇头，“是我误会了你，只要你刚刚的话是真的，我支持你去找你的未婚妻，然后跟她解除婚约。”

    “你真这么想吗？”秦卫还是有些不敢相信。这是南月吗？

    南月十分肯定的点点头：“当然是真的。”

    秦卫扭头看着肖勇，有些得意：“现在，你应该明白我的意思了，我会找到我的未婚妻，但是我不会跟她结婚，所以你也可以把我的意思转达给我姨母。”

    “你是疯了。”肖勇不可思议的看着秦卫，“你知不知道这意味着什么？这意味着你将失去一qiē。”

    “那又如何？”秦卫斩钉截铁，丝毫不容怀疑，“我宁可失去一qiē，也不愿失去南月。”

    空气僵了一会儿。

    “很好。”肖勇有些愠怒，“你等着吧，我会把你的意思转达给你姨母。到时候别怪我没有提醒你后果有多严zhòng。”

    “随便你。”秦卫冷冷的说。

    肖勇离开了院子，还对铁门狠狠的踢了一脚。他一定是生气极了。

    “这样真的好吗？”南月看到肖勇的情形很是担心，“如果你姨母生气了，她会对你做些什么？”

    “我不知道。”秦卫表面看起来虽然没有什么事情，但心里也是十分担心。他太了解自己的姨母了，就像了解自己的母亲一样。她们两个是双胞胎姐妹，不仅长得十分相似，就连性格都几乎没有什么差别。

    “不过没关系。”南月知道秦卫心里的担忧，她说道，“我会保护你，就算你一无所有了，我还是会要你。”

    秦卫温暖一笑：“那看来你今天没有酒可以喝了。”

    “没关系，有你就够了。”

    两人吃过晚饭，准备愉快享受彼此的身体时，南月接到了李世民打来的电话。

    “干嘛？”南月很是不高兴。

    “李玲出事了。”那头着急的说道。

    “什么？阿玲怎么了？”南月猛的从床上坐起来，整个人都陷入了高度紧张。在经过徐弘毅一事之后，她对李玲的事情更上心了。

    “李玲没事，但是她打伤了别人。”

    “那就好，我还以为是阿玲出了什么大事呢。”南月松了一口气，“我现在马上回去。”

    挂掉电话之后，南月十分抱歉的对秦卫说：“阿玲出事了，你得送我回去。”

    秦卫义不容辞，立即翻身下床穿好衣服。

    南月见他这样积极，就笑了：“看来你还真是个热心肠的人。”

    “你的事就是我的事。”秦卫笑说。

    “我的闺蜜也是你的闺蜜对不对？”

    “我怎么觉得你话里有话？”

    “有吗？是不是你心里有鬼。”南月开了个无伤大雅的玩笑。

    秦卫哭笑不得：“那好吧，为了表示我对女王陛xià的忠贞不渝，我决定让你自己开车回去，明天我坐公交车去把车开回来。”

    “不要嘛。”南月挂到秦卫身上，“为了表示你对女王陛xià的爱戴，你应该送我去。”

    “可你不是怀疑我与你的闺蜜有不正当关系吗？”

    “我可没有这么说。”南月嘟嘴说道，“是你自己说的。”

    “好了，快穿上衣服。”秦卫将南月的衣服扔到了她脸上，“我去关门窗。”

    秦卫将南月送到岸良大酒店的楼下就回去了。

    “你总算回来了。”见到南月从外面急冲冲的走进来，李世民立即从大厅的沙发上站起，并且朝南月快速走来。

    “阿玲保释出来没有？”南月开口的第一个问题就是这个。

    “没有。”李世民说，“我这不是要等你回来嘛。”

    “到底是怎么回事？”南月问，“阿玲怎么会无缘无故打人？”

    “我听杨飞鹏说，阿玲在街上看到谭宇跟一个女人在一起，而且看上去很是亲密的样子，所以她就把那个女人给打伤了。”

    “伤得严zhòng吗？”

    “脑袋破了，现在人在医院里昏迷不醒，不过应该没有什么事情。”

    “谭宇人呢？在医院还是在警察局？”

    “在医院。”

    “难怪我觉得阿玲跟谭宇之间怪怪的，看来阿玲一早就在怀疑谭宇了。”

    “那我们现在去警察局吗？”李世民问。

    “当然。”南月说，“阿玲现在一定很惊慌，我要去尽kuài将她保释出来。”

    两人说走就走。来到警察局的时候，李世民给大家都发了饮料与香烟，还十分客气的说道：“辛苦大家了。”

    看来他还是习惯把自己当皇帝，这是在犒赏群臣吗？

    “李老板，您真是太客气了。”杨飞鹏见到李世民这样客气，脸上的笑容已经把他的眼睛挤得像两条小缝隙。

    “这是应该的。”李世民说，“大家为了岸良镇的平静做出了巨大的努力，身为岸良镇的一份子，给大家买点饮料算不了什么，等过几天，我在岸良大酒店请客，你们一定都要到啊。”

    所有人都眉开眼笑的应下。

    南月心里升起无数鄙shì。她既鄙shì这些人，也鄙shì李世民。

    “蛇鼠一窝。”她不知道自己这个成语用得对不对，但这是她能想到的最好的形容词。

    她看了一眼杨飞鹏，觉得他虽然没有以前那么令人讨厌了，但实际上，他还是那个阿谀奉承的小人。就好比封建社会时期，皇帝身边的宦官一样。

    也许他前世还真是李世民身边的宦官呢。南月心想。

    “李老板您真是太客气了。”杨飞鹏让人给李世民与南月冲了咖啡，现在已经端上前来。

    李世民就像一个上了发条的钟，总是会与杨飞鹏这种人进行一番不短的客套。也许这就是身为帝皇家的人特有的毛病。

    “如果不是杨警官您刚刚给我打了电话，我还不一定这么快就知道我们酒店的员工出事了呢。您的办事效率真是令人钦佩。”李世民说道。

    “这是哪里的话？”杨飞鹏接话说，“这本来就是分内之事，而且我与李老板也算是半个朋友，这点小忙还是要帮的。”

    “杨警官这样说就不对了。”李世民说道，“我可是一直把你当朋友啊，你这半个朋友算怎么回事啊？”

    “口误口误。”杨飞鹏哈哈大笑起来。