
    “很好。”南月将脑袋凑到纹身男孩的脖子，尖利牙齿嵌入迅速他的动脉。

    啊，真是人间美味。南月不由得感叹。

    涓涓鲜血就像千万只小羊涌入喉咙，将她全身感官都最大限度的刺激起来。她仿佛沐浴在鲜血的海洋里，又仿佛徜徉在红色的天空中。

    饮血完毕之后，南月并没有忘jì拿个塑料瓶给陈丽丽装上一瓶。

    她消除纹身男孩身上的伤口，又将他的记忆消除。然后对他拳打脚踢，只留下一句：“天下没有免费的午餐。”

    男孩鼻青脸肿的爬起来，想要抓住南月。

    南月回头恶狠狠的瞪着他：“难道你还想被打不成？”

    男孩立即退缩。南月命令他打开门，然后走了出去。男孩也跟着出去。

    人们看到南月衣裳整齐的出来，又看到纹身男孩鼻青脸肿，立即明白怎么回事了。

    “你这也太没用了。”一个黄色头发的男孩嘲讽他。

    他摸着疼痛不止的脸回答：“有本事你上啊。”

    黄头发男孩心想，不就是一个女人吗，有至于这样吗？

    他跟上南月，一把拉住南月的手臂说：“美女，你打了人就想这样走掉吗？”

    所有人都饶有兴趣的看来，并且猜想着接下来会发生什么。

    南月回头，露出一张十分明媚的脸，笑嘻嘻的看着黄头发男孩问道：“帅哥，那你想怎么样呢？”

    男孩一听似乎有戏，就贴近南月一些，用戏虐的口吻说：“怎么也得赔礼道歉啊。”

    “好啊。”南月很爽快朝纹身难带鞠躬并且十分清脆的说，“对不起啦。”

    “就这样？”黄头发男孩皱起眉头，“还有呢？”

    “还有？”南月不解的皱起眉头，“你不是道歉吗？我已经道歉了。”

    “我说的是赔礼、道歉。你这只是道歉了，赔礼呢？”

    南月忍俊不禁笑了起来：“那你想我怎么赔礼呢？”

    男孩将手揽到南月腰上：“你觉得这样赔礼如何？”

    他一边说着，手一边往南月的臀部滑下去。

    南月一把捏住他的手：“我原本是要废你两只手的，现在就只废你一只，你觉得这礼赔得如何？”

    她的手一使劲，几乎能听到骨头断裂的声音。随之而来的是黄头发男孩惨绝人寰的哭叫声。

    其他人见状纷纷涌上来，想要将南月擒住。南月几乎不费吹灰之力就将这些愚昧之徒尽数打倒。

    她看着倒地叫疼的众人说道：“一看你们就知道是在村里作威作福的地头蛇，自以为年轻力壮就可以随意欺负人是吗？我今天不将你们打残废还真是对不住自己开了一天的车。”

    一阵骨头断裂声连片响起。几乎所有人的双手都被她尽数折断。

    “告sù你们，老娘是在法律之外的，就算你们全世界通缉我也无济于事，有这个时间不如好好忏悔忏悔。我听说你们经常对一些年幼女孩子做出一些人神共愤的事情，既然如此，我就将这一qiē罪恶的源泉消灭掉吧。”

    她从地上捡起一把西瓜刀。这把刀刚刚差点就要砍在她的肩膀上。

    她一刀划开离她最近的一个男孩的裤裆，男孩的命根子露了出来。

    “不要，不要。”男孩忘了手臂的疼痛，满脸惊恐的求道，“求求你，放过我吧。我是我家里的独苗，我家里还要靠我传宗接代，求求你饶了我。”

    他想爬起来，可是被南月踩住了胸膛。所有人都不再叫疼，而是满脸惊恐的望着南月。

    这个村子很大，但是因为这群人的缘故，很多人都尽量少出门。一些家长为了保护自己的孩子，都会将孩子送到县城里的寄宿学校去。更多的大人都已经离开村庄到外头去务工。留在村子里的大多是些老人家。

    附近的老人家都听到了这边发出的惨叫声，但是没有人来帮忙，也没有去给这些小混混的家人通风报信或者报警。

    一qiē恶果都是他们自找的。

    南月看着求饶的男子，恶狠狠的说：“我也是我家的独生女，如果我被你们糟蹋了，你觉得我家从此还有安生日子过吗？你觉得我会坦然面对这场噩梦吗？还是说你觉得我会一笑而过？”

    男子答不上话来，只是一个劲的流泪。

    “真好。”南月将冷冰冰的刀刃贴在他的命根子上，“我这人向来喜欢杀戮，你们简直就是老天爷送给我的礼物。如果我不欣然接受的话，岂不愧对老天爷的安排？”

    所有人都在蠢蠢欲动，想要爬起来逃跑，可是因为刚刚见识过南月的速度，又没有人敢轻举妄动。

    如果此刻忏悔还来得及，那所有人都愿意诚心改过，并且对自己曾经犯下的罪责做出弥补。

    岸良县是个黑暗的地方，在这里几乎没有所谓的司法。平时他们欺压别人的时候，别人都会选择息事宁人，都不愿意浪费过多的精力去打根本赢不了的官司，也不会有人想到要去警察局报案。因为大家都深知一个道理，多一事不如少一事。

    这样的忍气吞声换来的是这群小伙子越发胆大妄为的行径。他们公然霸占土地、入室偷窃、强奸少女、威胁未成年人加入他们的队伍，还对威胁村民缴纳活动经费。

    蛀虫不会直接要了人们的命，所以人们都会选择忍让。

    可是今天，他们显然是遇到了强劲的对手。

    南月看到这些年轻的面孔，心中除了厌恶之外绝对没有任何情xù。她想到了635年的冬天，想到了自己被掳走的情景。阿罗本将那些恶人尽数杀死，而她只不过想要惩治一番这些恶徒，有何不可？

    没有什么不可以。

    在将所有人的命根子一一剔除之后，她又一对一的进行记忆蒙骗。

    “你们自知罪孽深重，所以才会进行集体割礼，以表悔过之心。忘jì我来过这儿，明白了吗？”

    没有人明白，但也不会有人说不明白。吸血鬼的催眠术对于他们这些寻常人来说是再有用不过了。

    除了疼痛，他们已经忘jì刚刚到底发生了什么事情。也许是报应到了，他们一致这样认为。