
    南月挂掉电话之后匆匆下楼开车。

    望北镇？

    她知道这个地方，一个交通便利，工业园较多的乡镇。在岸良县的各个镇里，这个镇算是经济较为发达的了。

    她本想跟秦卫还有陈丽丽说一声的，但为了避免节外生枝，她还是打算只身前往，不告sù任何人。

    如果南月没有猜错，山路遇袭，果园纵火，都应该是那个女人所为。

    只是不知道，她的目的究竟是什么。

    黄昏的暖霞笼罩着岸良镇。南月驱车南下，但却碍于交通的拥挤而不得不放慢车速。

    李世民对她来说很重要。她知道这一点。虽然很不愿意去承认，但事实就是如此。

    从一千多年前的唐朝到今时今日的二十一世纪，除了已经隐世消失的阿罗本之外，李世民是唯一一个见证她度过漫长岁月的人。

    有些时候，她讨厌李世民，也正是因为这个原因。

    一千多年的时间让他们彼此间没有任何秘密。看着彼此，有些时候就像看着自己。

    当她的车子已经彻底离开岸良镇往望北镇驶去时，她的眼眶有些湿润。现在是下午五点，太阳的烈焰已经收敛，但南月依旧觉得自己的脸上像是被烈火灼伤一般疼痛。

    难道是昨晚的大火留下的后遗症吗？

    借着疼痛感，她不由得想到长孙皇后。

    也许的确是她害死了长孙皇后，因为如果没有她的话。那瓶巫师之血就会被长孙皇后喝下去，那后来的事情也就不会发生。

    而现在，她很有可能害死李世民。只因为她扇了他一巴掌。

    她不愿意去幻想这些不好的结局，但她还是情不自禁的自责起来。

    如果李世民真的被她害死，那她也就没有活下去的必要了。

    所以，现在她必须救出李世民。谁知道那个电话里的女人会对他做出什么样的事情来？

    她会用银制的匕首割下李世民的肉吗？还是会用火石烫烧他的眼珠？

    隐隐约约间，南月仿佛听到了李世民临死前的哀嚎：“南月，我恨你。”

    “不。”她大叫一声，将油门踩到了最底下。现在她的脑海里只有一个念头，那就是救出李世民。不惜一qiē代价救出李世民。

    新买的车子性能很好。比起红色小车似乎还要顺手一些。三十公里的路程，她只用了半个小时的时间。

    望北镇出现在她的视野里。

    一个房屋林立，工厂遍地的地方。

    车很多，人也很多。那些冒着白烟的烟囱高耸如云。就像巨大的武士一般矗立在天地间。

    一个男人拦住了南月的车子。

    “喂。快滚开。”南月将脑袋伸出车窗。朝男人大叫。

    男人长得很高，骨架也很宽，但是很瘦。一张脸上没有一点生机。他双目空洞的盯着南月，干裂的嘴唇张开问话：“你是南月吗？”

    南月愣了一下，将脑袋缩了回来，然后开门下了车：“我是南月，你是谁？”

    男人回答：“如果你要找到你的朋友，请跟我来。”

    男人转身往前走去。南月将车子停在路边，也跟上了男人。

    南月尾随男人身后：“你们到底是什么人？为什么要抓走我朋友？”

    男人没有回答，只是自顾自的往前走去。

    穿过人流，又经过几条小巷，男人将南月带到了一个地下室的门口。他指着锈迹斑斑的铁门说：“他们都在下面，你如果害怕，可以不进去。”

    铁门为密封式铁门，如果不打开的话，估计连一只苍蝇都飞不进去。

    男人站在铁门外轻轻敲了三下，随着嘎嘎声响起，铁门从里面被拉开。但是南月没有看到开门的人。

    她扫视四周的环境，从那些紧闭的铁门与宽敞的道路来看，这儿应该是个废弃的仓库。

    男人已经走了进去，并且很快消失在往下延伸的楼梯里。

    “南月小姐，你不进来吗？”一个女人的声音从里面传出来。

    南月抬头，看到一个摄像头正对着自己。

    她抓了一把自己的头发，将发丝全都扎起来。她感觉这样轻松许多了。如果待会儿打起来，那也会顺手许多。

    看到摄像头随着自己步伐的移动而移动，她不由自主的朝那只电子眼露出一个笑脸。像是挑衅。

    一靠近门口，就能闻到一股血腥味伴随着霉味从地下翻涌上来。

    说实在的，这味道可真是不好闻。对于一个特别有品位的吸血鬼来说，这个地下室形同地狱。李世民呆在里面一定万分痛苦。

    不过，值得庆幸的是，南月能分辨出血腥味并非来自李世民身上。她闻到的是人类的血。

    走入台阶，往下迈步。四周一片漆黑，身后的铁门也随之关上。

    南月继续往下走，她在一个拐弯的地方看到了光亮。随即就可以看到一个宽敞的地下室与一群全身穿着黑衣服的人。

    “欢迎你，南月小姐。”一个女人从一张单人沙发上站起来，她的脚边匍匐着刚刚给南月带路的男人。

    男人的脖子在流血，眼睛却看不到一点疼痛。

    南月停住脚步，视线落在女人身上。

    女人拥有一头金色的卷发，五官深邃，身材魁梧。在安静的灯光下，她的身体线条显得格外饱满。她穿着一条拖地黑色长裙。

    裙摆在被擦洗得发亮的地板上摩挲。

    她的高跟鞋也是黑色，不过上面镶满了闪闪发光的珠宝。她冲南月优雅的微笑，两片烈焰红唇划出一个完美的弧度。

    南月冷冷的看着她：“是你给我打的电话？”

    “没错。”女人说，“我先自我介绍，我叫洛伊。你可以叫我洛伊，或者是洛伊。”

    她沉浸在自己的笑话里，旁边的人也跟着笑起来。

    南月环顾四周，看到了不少于二十个围观者，其中有男有女，但都是外国人。只有几个匍匐在地一丝不挂的为中国人。

    南月没有看到李世民。

    “洛伊。”南月看着洛伊说，“我想问一下，我的朋友在哪儿。”

    洛伊朝南月走来，围着她转了一圈，又用鼻子在南月的脖子上嗅了嗅：“你的香水很好闻，不过已经过时了。”(未完待续。)