
    陈丽丽像是察觉了什么，她小心翼翼的问道：“所以李老板和你一样对吗？”

    “什么和我一样？”

    “尖尖的牙齿，血红的眼睛，黑色的脉络”陈丽丽心有余悸的说。

    南月爽朗一笑：“你不必这样害怕，我不会伤害你。”

    “我知道。”她说，“我只是觉得你刚刚的样子真是不可思议。”

    “变强大之后就会那样，你害怕吗？”南月故意问她。

    陈丽丽立即将脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“就像你说的，连死都不怕，我还怕什么？”

    “你能这样想真是太好了。”

    “所以你待会儿要回去是吗？”

    “应该要回去，我要回去跟李老板商量你的事情。”

    “那你能先帮我叫点吃的东西吗？我很饿了。”

    南月笑了，因为陈丽丽知道饿了。这是个很好的预兆，这说明她已经不会再想不开了。

    “你想吃点什么？”南月问。

    “好吃的。”陈丽丽很不客气。

    “那好，我先去给你买点吃的东西回来吧。”南月已经十分放心。她觉得经过自己的一番开解，陈丽丽绝对不会再像之前那样寻死觅活。

    南月到医院楼下的餐馆买了许多吃食上来，然后又叮嘱陈丽丽要好好休息。

    回到酒店的时候已经天黑，她直接去办公室找到了李世民。

    见南月回来，李世民显然有些吃惊：“你不是要在医院守着陈丽丽吗？怎么跑回来了？”

    “丽丽已经没事了。”南月说，“经过我的一番开解，她现在已经豁然开朗。”

    “哦？”李世民很是好奇，“你开导她？你真会说笑。”

    “你不相信吗？”南月见李世民怀疑自己有些不高兴，“难道在你眼里我只是个一无是处的女人吗？”

    “我当然不会这样觉得。”李世民说，“我只是听到你说你会开解人，真是不可思议。”

    “当初阿玲父母去世的时候不也是我开导了她吗？”

    “那不一样。”

    “怎么不一样？”南月觉得这两件事情并没有什么差别。都是开导受害者，没有什么不同。

    “当然不一样了。”李世民说道，“你与李来东夫妇是有感情的，你开导李玲的时候就像是在开导自己，可是陈丽丽的话，你有跟她相同的遭遇吗？”

    “难道我没有告sù你635年的时候我家发生了巨大的变故吗？”

    “好像没有。”

    “那我现在告sù你吧。公元635年的冬天，一帮劫匪杀死了我的家人，然后将我掳走。现在你应该知道我与丽丽之间是有相似的经历了吧。”

    “635年的时候你被人掳走？”李世民不敢相信这件事情就发生在自己的统治之下。他是当时的皇帝，民间发生这种杀人夺女的事情他居然丝毫不知。

    “当然，怎么样，你被吓到了吗？”南月说，“你一定是没有想到这样惨绝人寰的事情居然就发生在你统治江山的时候吧。我只是个例，谁知道天底下与我一样遭遇飞来横祸的有多少人？”

    “当时是阿罗本救下了你对吧。”李世民说问。

    “没错，如果不是阿罗本的话，我应该会跟丽丽一样选择自杀。幸好我遇到了阿罗本，也许这就是命中注定吧。”

    “当时你怎么不跟我说这些事情？”

    “你是高高在上的皇帝，而我只是一个民女，虽然严格算起来我是你的师姐，可到底我还是一个普通民女而已，我哪里有资格跟你讨论这些？”

    “你当然可以跟我讨论这些，就像现在，你不是在跟我讨论吗？”

    “你忘了吗？你现在不是皇帝了。”南月有些委屈的说，“想当初长孙皇后离开人世的时候，你对我的态度可谓是穷凶极恶，我更是不敢跟你说这些了。”

    “说到底，你还是想翻旧账啊。”

    “你真是抬举我了，我可没有时间跟翻旧账啊。”

    “那你想跟我说点什么？”李世民问，“你从医院出来天都已经黑了，按理来说你不是应该直接回家的吗？你来酒店是想要跟我说点什么吗？”

    “你真不愧是李世民，不然的话你就是在医院外边偷听我说话了，对吗？”

    “你才是抬举我了，我可没有那个空闲在医院外面偷听你说话呢。”

    “那好吧，我只是想要跟你商量一件事情。”

    “啊，真是不敢相信。”李世民故意装出一副不可思议的表情来，微微张开嘴巴，瞪大眼睛看着南月用惊讶的口吻问道，“你是说你要跟我商量事情吗？”

    “这很奇怪吗？”南月觉得李世民真是爱表演。

    “当然了。”李世民继续惊奇的说，“堂堂嗜血魔南月小姐居然要找我商量事情，这几率可比中五百万彩票还难。”

    “你真是夸张。”南月白了李世民一眼，“如果你不想听的话那就当我什么也没有说吧。”

    “你要说的事情，我怎么敢不听呢？”

    “我是认真的。”南月说，“我是真的想要跟你商量一点点事情，请你端正态度好吗？”

    李世民又露出惊讶的神色：“你居然要我端正态度，这听起来真像是你要告sù我你打算改吃素食一样。”

    “好了好了，说了这么多，我只想告sù你，我想转换陈丽丽。”

    李世民瞬间安静，空气霎时间就凝结了。

    南月见李世民的表情如此严sù，觉得前面的一堆废话全都白费了。为了让李世民慢慢接受这件事情，她可是做了很长的铺垫，可现在看来显然是白费劲了。

    “难道你觉得这样不好吗？”南月试探性的问。

    “当然不好。”李世民很认真的说道，“你告sù她你现在的生活有多糟糕了吗？”

    南月懵了，这算什么破问题？。

    “那你有没有告sù她每次你吸食人血的时候内心有多挣扎？还是说你已经告sù她每次错杀好人之后总是会格外的痛苦？”

    “我想你理解错了。”南月说，“我从未觉得挣扎或痛苦。”

    “是吗？那为什么总是想要通guò屠杀来发泄心中的不满？为什么总是不停的更换男朋友？”李世民质问。