
    “好了，我们来这里不是听你们母子哭哭啼啼的。”南月冷眼看着床上呆若木鸡的潘俊杰，“一句话，想死想活。”

    其他人都不敢表示异议。潘俊杰看向陈丽丽求助，陈丽丽也只是低头不语。

    “当然要活。”潘俊杰的母亲赶紧看着南月近似讨好的说，“只要能帮助我们家俊杰，你们说什么，我们都听你的。”

    “那就去客厅老老实实坐着，没有我的允许，哪也别去。”南月命令她。

    潘俊杰的母亲走出了房间。

    “妈。”看到母亲走出去，潘俊杰担忧的叫了一声。但是她的母亲就像没有听到一样，只是木讷的走了出去。

    “好了，没有什么异议的话，就开始吧。”南月看向肖勇。

    “你这是什么意思？”肖勇不自觉的后腿两步，却被公孙智顶住了腰后退不得。

    “难道你不打算出手帮忙吗？”南月逼近他。

    “别这样。”肖勇摇头，“我帮丽丽已经算是违背巫师戒律了，如果让其他巫师知道，我就会没命的。”

    “没有人会说出去的。”南月露出邪恶的笑脸，“我们都会替你保密的。”

    “可是，你要知道，巫师的血液就是巫师的魔法，我今天给了丽丽一碗血，我体内的磁场已经大受影响，如果再给这个潘俊杰一碗，我想我至少要一年时间一个月的时间才能复原。”

    “那有什么关系呢？”南月抓住他的肩膀，“在这一个月里。你就好好住在我们酒店里吃香喝辣的，甚至是你想住多久都没有关系。”

    “这样真的不好。”肖勇露出讨好的笑脸，“你看西方吸血鬼，人家没有日行能力不也照样可以活个几千上万年的吗？”

    “别跟我说这些。”那月拉起肖勇的手臂往床边走去，“我向你保证，这绝对是最后一次，今后我绝对不会再强迫你。”

    肖勇看着南月认真的脸，又看了看满脸泪痕的潘俊杰，他心一横，给就给吧。不就是一碗血吗？

    “拿碗来。”肖勇的话一出。陈丽丽立即松了一口气。

    “我这就去拿。”她跑出了房间，然后迅速回到房间，手里已经多了一只洁白的陶瓷碗。

    南月坐在床边，看着潘俊杰说道：“潘俊杰。你我本来没有什么交集。也不相熟。这是你我第二次见面，按理来说，你的事情我们本来是可以不管的。但既然你是因为李世民的过失才失去了人类的生命，那么我们自然也不会对你置之不理。”

    “什么叫我失去了人类的生命？”潘俊杰清楚的回忆起陈丽丽说过吸血鬼的事情，但他依旧不敢相信自己已经成为了吸血鬼。

    “你现在已经不是人类了，你是吸血鬼。”南月肯定的告sù他。

    “我是吸血鬼？我怎么就成了吸血鬼？”得到南月的亲口承认，潘俊杰居然有点小兴奋。吸血鬼么？真是新奇又好玩的事物。而且，据说吸血鬼可以长生不老。

    看到他脸上竟然露出一些欣喜的神色，南月就问道：“是不是觉得很神奇？”

    “没错，是很神奇。”潘俊杰说，“那我是不是真的就可以像电影里的吸血鬼一样可以长生不老？”

    这话让在场的几个千年怪物都愣了一下。

    长生不老有些时候或许只是一种煎熬罢了，时间越久，往事就越像发酵好的烈酒让人头疼。四个人虽然都有着截然不同的生活与性格，但对时光的感想，他们却出奇的相似。

    南月，她永远无法释怀自己父母被歹徒杀死的事情。

    李世民永远无法释怀长孙皇后的死。

    肖勇也永远不会忘jì他的妻子。

    公孙智更是不会忘了自己在母亲的肚中反噬母亲的悲剧。

    哪怕过了千年万年，这些事情都会在他们的脑海里挥之不去，越来越痛。

    吸血就像是吸食毒药，容易上瘾，又难以自控，幡然醒悟的时候会痛苦不已，但又无法戒掉。

    潘俊杰将会是下一个他们。

    “当然可以。”南月皱着眉头回答，“但是你也要知道，长生不老其实是一件很痛苦的事情。”

    “我不明白，长生不老应该是人人向往的事情才对，怎么还会痛苦呢？”

    “这个只有经过时光的磨砺你才会明白，我也解释不清楚，不过你现在要明白的事情就是，吸血鬼在没有经过年长者同意的情况下是不能转换任何一个人的，不然的话，不仅那个被转换的新生吸血鬼要死掉，就连你都要死掉。”

    南月知道潘俊杰心里在想什么，所以她决定先给他一个警告。

    “可我还是不明白，他不也转换我了吗？”潘俊杰看向李世民。李世民的眼神在躲闪。在这件事情上，他感觉很是愧疚。

    “那我可以告sù你，现在在中国，我是最老的吸血鬼，然后就是转换你的李世民，而你跟丽丽，都是末尾之人。就算是其他活跃在各地的吸血鬼要想转换新的吸血鬼都必须经过我的同意，所以，你别想违背这个戒律，也别想破例。”

    南月的语气十分坚定。她可不想做个收拾烂摊子的老太婆。无论是与她关系甚为密切的小张还是小邓，又或者是其他擅长卖萌讨巧的吸血鬼，这些没有一个不是从鬼门关里被她救出来的。

    这些人也都深知南月订下的戒律――不可破坏自然规律。

    所以，谁也不能因为爱心泛滥或者是血浓于水这样的借口而随意转换他人。

    曾经有个姓毛的，被南月转换成吸血鬼之后居然冒出了要统一世界的念头，而且他还想联合其他吸血鬼杀死南月，最后，他被南月轻而易举的给杀死了。

    潘俊杰似乎已经懂了这个戒律的严zhòng性。当然，南月没有跟他说那些过去的事情，他是从南月隐隐冒着杀气的眼睛里看懂了。

    “我知道了。”潘俊杰呆呆的点点头，“我不会随意转换任何一个人的。”

    “我很高兴你能明白。”南月说，“不然的话，不仅你要失去长生不老，就连那个无辜的人也得失去生命。”

    “那你会对我的父母做什么？”潘俊杰这才想起自己的父母已经知道他的反常举动。所以，面前这个看起来十分厉害的女人会对他们做什么？

    (未完待续。)