
    “我不需要你为了我们好，我只想静静的待会儿，求你快离开吧，我不想说话，也不想听你的教诲与道歉。”

    她疲惫的趴在方向盘上，目光盯着自己的双脚。

    健全的双脚并不能带她走出悲痛与困惑。

    她困惑的是――人生究竟何时才是尽头？

    “想想李世民，想想你的好伙伴。”看到南月这样消极，肖勇很是痛心。他仿佛看到了637年的自己。

    当时大伙都忙着清除长安城的吸血鬼，他与妻子不在一起。回到聚集地，得知妻子已经死掉的时候，他的世界也是瞬间崩塌了。

    如果不是塔佳琪一直从旁劝慰，他很有可能会追随妻子而去。

    现在，他不敢奢望自己能像塔佳琪一样带给南月希望，但他希望南月不至于会落魄至此。

    南月缓缓抬起头，目光充盈着泪水。她的眼睛在肖勇脸上搜寻着，似乎在寻找一条可以遗忘悲伤的捷径。她只看到了担忧与愧疚。

    如果是秦卫在这儿，他会怎么做？她想。

    “如果现在连你都失了方寸，那就真的没有人可以救出李世民了。想想他受折磨的样子，你真的希望他死在洛伊的手里吗？我相信洛伊不会让他痛快的死去，她一定会想尽办法折磨他，让他生不如死。”

    南月震惊的晃了晃脑袋。不！她不能让李世民死掉！那是她唯一的亲人！

    “你说的没错。”她突然冷静下来，用手擦去了即将滑落的泪水。“我还要救出李世民。”

    可是，怎么救？

    她又迷茫了。

    看到她的神色又开始变得沮丧，肖勇赶紧说：“我想到了办法，你跟我回去酒店，我就把我的计划告sù你。”

    办法？

    “你想到了救出李世民的办法吗？”她疑惑的问，“是真的吗？还是你只是想要骗我回去？”

    肖勇定了定眼神：“是真的。”

    南月的愚蠢思想被粉碎了。她清醒的意识到自己的伙伴，或者说自己唯一的亲人还在等着她的解救，她怎么能沉溺在自己愚蠢的悲痛里不可自拔呢？

    有了这样理智的想法，她很快就恢fù了以往的淡定。

    当她发动车子的时候，她甚至已经完全忘了自己刚刚失魂落魄的样子。

    回去岸良镇需要一段路程。而且山路崎岖。雨天路滑。但南月以她最快最稳健的速度回到了酒店。

    等她将车子停好，踩在坚硬的地面时，肖勇才慢吞吞的进来。

    经过雨水的冲刷，酒店的停车场就像刚刚建成一样。地面很干净。墙角那些泥渍也被冲洗掉了。

    就连花坛里的植物都换上了新面貌。

    “这就是你的正常速度吗？”她轻声问道。然后从一棵桂花树上折下一枝桂花来。

    她喜欢桂花，就连她的头发上抹的都是桂花油。

    随着科技的进步，贸易的壮大。要找到一瓶味道纯正的桂花油当真是不容易，好在，她拥有制造桂花油的技术。

    肖勇走下车来，抓了抓发麻的头皮。他说：“这已经是我超乎以往的速度了。”

    南月眨眨眼，然后笑了。

    虽然很淡，并且略带苦涩，但至少她笑了。她笑起来的时候会露出两个浅浅的卧蚕，还有梨涡，很好看。

    “你笑起来的时候很好看，所以你为什么不多多微笑呢？”肖勇建yì的问。

    “现在你可以告sù我关于你刚刚说的，要救李世民的办法了吧。”南月无视肖勇的夸赞，而是暗示他直接切入主题，不要试图戏弄她。

    不然

    不然她丝毫不介意将他弄晕，然后放到一个巨大的礼盒里，再给洛伊送去。洛伊看到这份大礼的时候一定会很高兴的。

    “我们可以先到办公室去再谈吗？”肖勇张开手掌挡在额头，抬眼看了看灰蒙蒙的天空。

    秋风吹来，将原本厚重的乌云吹薄了不少。

    两人进入办公室，陈丽丽正在给自己化妆。看到两人进来，她慌忙的收拾桌面，不小心推倒了自己的香水。

    浓郁的芳香即刻在办公室内蔓延，蔓延至每一个角落，甚至是充满在每一个分子里。

    南月皱了皱眉头：“丽丽你这是要去哪儿？”

    “我在酒吧找了份工作。”她回答，脸立即垂了下去。

    “为什么要去酒吧上班？”南月不解。酒吧龙蛇混杂，显然不是个好的去处。

    “那儿人多。”她警惕的看了看肖勇。

    南月立即懂了她的意思，然后叮嘱说：“小心些。”

    “我知道。”陈丽丽把被打碎的香水及瓶子用纸巾扫进了垃圾桶里。

    南月与肖勇坐下，面对面。

    陈丽丽拿起自己的包包离开了。

    “现在可以说说你的计划了。”南月靠在椅背上，双手抱在胸前，还翘起了二郎腿。

    肖勇用一种很温柔的语气说：“但是我想在自己说出这个计划之前先获得你的原谅。”

    “原谅你什么？”

    “原谅我让你刚刚那样痛苦。”肖勇说，“我是说，你跟秦卫会这样，我算是罪魁祸首，我想请你先原谅我。”

    “好吧，我原谅你了。”南月简洁的回答。

    肖勇一脸困惑：“就这样吗？你就这样原谅我了？”

    “不然呢？难道要我写一份保证书吗？”南月反问。

    “对于你跟秦卫的事情我真的很抱歉。”肖勇强调自己的抱歉。

    “虽然很糟糕，但我也是真的原谅你了。”

    那些记忆让南月感到全身发抖，她希望肖勇不要在所谓的歉意上纠结。她也希望这个道歉的话题尽早结束。

    然后，她断然的补充了一句：“如果你要继续这个话题而对你要如何救出李世民的计划决口不谈的话，我想我不会原谅你的。”

    肖勇惊愕的抬起头：“好吧，道歉到此结束好了。”

    “没错，那就跟我讲讲你的计划吧。”

    “我的计划很在你听来可能有点不可思议。”肖勇正在犹豫要如何开口。

    “不会。”南月说，“我遇到不可思议的事情多了去了，无论你说出来的计划有多么的骇人听闻，我想我也会显得十分从容的。”

    “那最好是这样。”肖勇不安的站了起来。(未完待续。)