
    那些都只是幻想而已。她安慰自己。

    李世民早已经察觉她的异样。

    起初，他以为她会找个安全的地方躲起来，但女人的冷静让他略微有些钦佩。

    依他的猜测，这个女人的内心一定有着某种强大的念头在支撑着她。

    她长得可以说漂亮，但不算惊艳。那种五官端正的脸上挂着冷静与纠结。

    但她的表xiàn在李世民看来已经算是不俗。

    所以他觉得，这是个聪明的女人。

    但也是个自以为是的女人。

    “到我的酒店去坐坐怎么样？那儿有美酒，也有舒适的房间。”

    李世民抛出了诱饵。

    女人看着他的眼睛，那双眼睛不像是在撒谎。而她也知道岸良大酒店会有美酒与舒适的房间。

    只是那儿会有危险吗？

    这个问题找不到答案。

    都说不入虎穴焉得虎子，如果胆子太小的话，最后肯定只能是水中捞月。她决定让自己胆大一些。

    “真的吗？我一直都想去岸良大酒店看看，但是一直都没有机会。”女人说。

    “现在机会来了。”李世民说，“你想在那儿看多久就看多久。”

    “想看多久就看多久？我不明白你的意思。”

    “我的意思是说，那儿的房间时常空着，你可以住在那儿，直到你厌倦了那儿的壁纸或者是那儿的装饰。”

    “我可不是个挑剔的女人。”

    “我喜欢不挑剔但很有品位的女人。”

    “我现在有些迫不及待的想去看看你们酒店的壁纸与装饰。”

    “那还等什么？”李世民拉起她的手，“我现在就可以带你去看看。”

    女人微微一颤。但很快就被她克制了。

    在两个看似**的人离开酒吧的时候，南月一直注视他们的背影。

    其他人正沉浸在酒吧的音乐与手中的美酒之中。

    他们根本没有注意到李世民与那个女人已经离开了酒吧。即使南月一直眼睁睁的看着那个方向，他们也都没有注意到。

    南月回过头来，突然说道：“李世民跟那个女人走了。”

    “谁跟谁？”公孙智问。

    “那个女人跟着李世民走了。”南月回答。

    “那你担心什么？”

    “我不是担心。”

    “那就是失落了。”

    “没有的事。”

    “可你的表情就是满脸的失落。”

    南月苦涩一笑：“没有的事，我只是觉得自己竟然被李世民超过了，所以有点不甘心而已。”

    “那你也可以在这酒吧里任意找个男人去勾引。”

    “我觉得南月不需要勾引任何人。”潘俊杰说，“她自带吸引力。”

    “小嘴真甜。”南月这才会心一笑，“不过，我对这儿的男人可没有兴趣。”

    “你有兴趣的那个人好像已经失踪了，是吗？”公孙智锐利的问。

    南月的心一下子就揪紧了。也不知道秦卫回去没有。她想打个电话给肖勇。但是又怕自己会一发不可收拾。

    感情这种东西就像暴涨的水库。要么引流，要么决堤。

    如果决堤，受伤的人会不计其数，所以最好的办法就是引流。

    她深深的洗了一口气：“我不知道。别跟我说秦卫。我心里会很烦闷。”

    “你烦闷什么？”公孙智说。“是因为担忧才烦闷吗？”

    “是因为害怕自己割舍不掉才烦闷。”

    “那就不用割舍，走自己的路不就好了。”

    “事情可没有你想的那么简单。”

    “但事情也绝对没有你想的那样复杂。”

    “你好像很了解我跟秦卫之间的事情似的。”

    “那倒没有，只是作为一个旁观者。随意的评价了一下而已。

    公孙智把手中的酒杯放在桌子上。

    南月则看着自己手中的酒杯发呆。

    “不知道李世民会怎样对那个女孩子。”陈丽丽说，“他会不会转换她？”

    “什么？”南月瞪大了眼睛。

    “我是说，李世民会不会转换那个女人，如果他对她很有感觉的话。”

    南月像是意识到了什么，立即从沙发站起来：“他不会转换她，但很有可能会因为失控而杀死那个女人。”

    她快速往外面走去。

    岸良镇的命案已经够多了，如果继续发生命案的话，岸良镇很快就会成为各大新闻的头条，并且会引来无数的名侦探与记者。

    更令人难以恐惧的是，极有可能会引来猎人。

    按照猎人敏锐的直觉，他们一定可以轻而易举的想到这儿的一qiē命案都不是人为的，而是超自然生物犯下的罪责。

    如果有大批猎人涌入岸良镇，那南月等人可就不得不过上逃命奔亡的日子。

    她快速走到门口，李世民与那个女人已经不见了踪影。

    他们会去哪儿？

    如果是别人的话，南月可能会设想很多地方。可那人是李世民，她太了解李世民了。李世民是个怕麻烦的人，所以他一定会带着女人回去岸良大酒店。

    南月上了车子，刚要发动，公孙智就坐了上来。

    “我一个人回去就行了，你在这儿跟他们玩吧。”

    “不，我跟你一起。”公孙智果断拒绝。

    “那好吧。”南月在这个问题上纠结。

    回到酒店将车子停好，南月直奔李世民的房间。

    但是敲门许久都没有人开门。

    什么情况？南月这下疑惑了。难道李世民没有回来吗？

    她打电话问了前台，前台告sù他李世民已经回来了，并且带着一个女人。

    “是哪个房间？”

    “老板不让说。”

    “我让你说，他发火的话，我帮你担着。”

    “可是，这样不好吧，一看他们两个就知道不是干什么好事的，您要是进去打搅的话，他一定会十分生气的。”前台的收银很是替南月考虑，

    南月却不领情：“这个你不用管，你就告sù我他在哪个房间，我会不会说是你说的。”

    “这样真的行吗？”

    “当然可以。”

    “那好吧，先说好，他要是知道了要炒我鱿鱼的话，你得帮着我一点。”

    “我明白，你快说吧。”

    “他们在1721房间。”

    “确定是1721是吗？你叫人去门口等我，帮我开门。”

    “好的。”

    挂掉电话，南月直奔17楼。公孙智怕他冲动，也跟着上去。(未完待续。)