
    “你说你找到办法了，是什么办法？”南月惊奇的看着肖勇。

    “办法是想到了，你不用着急。”肖勇把双腿从桌子上移下来，但身子依旧疲惫的靠在沙发上。

    他拿起桌子上的一只空杯子递给南月：“给一杯你的血我。”

    南月感觉有些莫名其妙。李世民紧张起来：“你要南月的血干什么？”

    公孙智不说话。

    “我之前被你们强取豪夺两碗血，我现在只是想要一杯你们吸血鬼的血液修复我的身体机能，然后我就可以恢fù我的魔法。”

    “我明白。”南月说，“我这就给你。”

    “让我来。”李世民从南月手上夺过杯子，“你还要穿越时空，这点小事交给我。”“

    “不用，我自己可以。”南月不想欠李世民太多，所以她拒绝。

    可是李世民十分坚持：“别啰嗦。”

    李世民已经用牙齿咬开了手腕，鲜血滴入了玻璃杯里。

    没多久，玻璃杯满了。

    “够了吗？不够还有。”他将装满吸血鬼之血的玻璃杯递给了肖勇。

    肖勇抬起眼睛看他，心中竟然有些疑惑。这个真是当年狠心杀死北方巫师的李世民吗？

    肖勇接过血，一饮而尽。尽管吸血鬼的血液的味道并不像果汁一样好喝，但她还是十分客气的笑了笑：“味道不错。”

    “当然，不过比起你们巫师的味道要差许多。”李世民说。“你一定不知道你们的血液是芳香的吧！”

    “你不说的话，我真的不知道。”

    “那真遗憾，你一直忽略了那样的美味。”李世民耸了耸肩膀，“那味道，如果你尝过之后，你一定会终生难忘。”

    “你这样想吗？但我不是吸血鬼，所以我对自己的巫师之血没有一点**。”

    “是的。”李世民缓慢地说。“我相信。所以我只能说遗憾。”

    “李世民，能别在这样的时刻说这些无聊的事情吗？”南月生气的瞪了李世民一眼。

    “好吧。”李世民无奈的闭上了嘴巴。

    “我现在感觉不错。”肖勇说着，喝了一口橘子汁清晰残留在口中血腥味，“稍后我会试试自己的魔法恢fù得怎么样。”

    他向南月表示自己的决心：“我和你一样想救出秦卫。所以。你不用太担心。”

    “另外。”他接着说，“我希望你能控zhì自己的情xù，因为你的情xù一旦失控，我就没法在过去的时空掌控你。那么。那么你就很有可能会被永久的遗留在过去的时空。而且。更恐怖的不是你会遗留在那个时空，而是那个过去的时空将会以天数为单位，一天天的倒退。直至时间的笔趣阁www.ｂiquge.info。”

    “什么意思？”

    “意思就是说，一旦时间以天数为单位倒退的话，我们将永远没法救出你，除非是造物主重返世界，除非时空混乱，除非宇宙爆炸，不然的话，你就会随着时间一起倒退，直至时间的笔趣阁www.ｂiquge.info。”

    南月愣住了。

    “所以，请你务必要控zhì好自己的情xù。因为你的情xù控zhì不好，你身体的磁场就会混乱，一混乱，我自然就没法用魔法牵制你了。”

    “所以，也就是说我的命运都掌握在你手里是吗？”南月问。

    “你还不明白吗？”肖勇说，“你的命运被你自己掌控着。”

    “南月一定会控zhì好自己的情xù，但是，我想你也会确保自己的魔法万无一失是吗？”李世民反问肖勇。

    肖勇淡淡的笑了一下：“用人不疑，疑人不用。这道理你应该比我懂。”

    “我当然懂。”李世民说，“可如果你执意要陷害南月的话，我们也不知道啊。”

    “好了。”南月说，“我相信肖勇。我相信他不会这样做的。”

    “你真的相信我吗？”肖勇说，“你要知道，你与我这个巫师之间建立信任是十分重要的。你一旦在我的魔法之下穿越时空，那你就等于我手中的风筝，而信任，就是我手中的丝线。”

    “如果没有信任，我就会失去控zhì，对吗？”南月问。

    “对，就是这样。所以你不仅要控zhì自己的情xù，还必须完全的相信我。”肖勇回答。

    “放心吧，我知道怎么做。”

    李世民和公孙智站在走廊上，带着不习惯的拘谨站着。

    李世民为南月的事情感到担忧，所以他想问问公孙智的意见。

    他清了清喉咙，他的眼睛固定在贴了壁纸的砖瓦磨损处。他悄悄地快速瞥了一眼，看见南月与肖勇正在商量穿越时空的事宜。

    他回过眼神看着公孙智：“你觉得肖勇可信吗？”

    “我觉得可信，因为我觉得他没有伤害南月的理由。”公孙智回答，“我知道你在担心南月，可是这样的担心未免过头了。肖勇也是一心想要救出秦卫的，你放心吧，他绝对不会做出对南月不理的事情来。”

    “可是巫师与吸血鬼向来是势不两立的。”李世民愁眉苦脸的说。

    公孙智摇了摇头：“可是据我所知，相传在很久以前，吸血鬼与巫师是一家人。”

    “别开玩笑了。”李世民说，“如果是这样的话，那狼人又跟谁是家人？”

    “狼人是吸血鬼的仆人而已。”公孙智不以为然的说。

    “就算是这样，我也觉得你说的不对。巫师跟吸血鬼是不可能是一家人的。我敢说，如果时机成熟的话，巫师与吸血鬼之间必将发生战争。”

    “这个我也相信。”公孙智说，“塔佳琪安排秦卫联姻南方巫师，目的肯定就是为了统一南北巫师，然后再像吸血鬼或者狼人发起挑衅。”

    “这样说来的话，吸血鬼与狼人反倒成了一条船上的人了。”

    “我想是的。”公孙智若有所思的回答。

    “好吧，如果真是这样的话，我想巫师也讨不到一点好处。毕竟吸血鬼可以无限创zào，而巫师却有人数的受限。更何况你们狼人也不跟他们同流合污的话，巫师的胜算几乎是没有的。”

    “那你就太小瞧巫师了。”公孙智笑笑说，“同样是一千岁，一个一千岁的吸血鬼绝对不是一个一千岁的巫师的对手。”

    (未完待续。)