
    当她终于一个人坐在新车里，冷静的看着前挡风玻璃上的雨水像一条条银色的小蛇游走而下的时候，悲痛再次击溃了她。

    因为一个男人而痛哭流涕在以前的她看来是一件最愚蠢不过的事情了。可是现在，这种愚蠢却已经穿透她的心脏，灌入她的血液里游走，甚至跳跃旋转，不断的奔腾。

    愚蠢的眼泪，愚蠢的抽泣声，愚蠢的思想。那愚蠢的一qiē正在向她发起进攻，她终于缴械投降，愚蠢的献出理智与冷静，整个人都落入了难以逃离的悲痛里。

    愚蠢的悲痛！

    但她很高兴自己是在一个人的时候才会陷入愚蠢的悲痛里难以自拔。她现在只想一个人，不想听到任何劝慰，也不想听到任何教诲。

    一个人的时光就像躺在棺材里。虽然她不知道那是怎样的感觉，不过应该很好才对，不然西方的吸血鬼也不会这般痴迷。

    或许躺在棺材里会离死亡比较接近，甚至可以体验死亡究竟是怎样的一种体验。

    而她此刻想要静一静，躺到棺材里应该是不错的选择。

    哪儿有棺材？她浑浑噩噩的想，哪儿有棺材呢？

    她把车子发动起来，然后缓缓的离开了停车场。

    今天或许注定要成为她永生难忘的一天，就连雨刮器都极其配合她的悲痛而罢工了。

    这真是糟糕的一天。南月盯着茫茫大雨毫无目的的前进。

    她清楚记得自己还是个人类的时候，总是喜欢跟最好的朋友在大雨天时一起坐在窗边看着外面的池潭荡起无数涟漪。

    哦。该死，美好的回忆让刚刚才慢慢隐退的悲伤又开始作祟了，但她仍旧流不出眼泪。她身体里所有的一qiē都相互对抗着。

    她不想要谁的陪伴，然而她却因孤独与失去挚爱之人而感到心痛。她想要思考，但当她思考的时候她的思想就像一只无家可归的小猫咪躲避一只狂吠的猎狗一样逃避她。

    猫咪？猎狗？

    院子、果园！

    这是她跟秦卫一起躺在床上的时候对未来的设想。

    秦卫说过，想养一只可爱的猫咪在果园别墅里。南月却说她更喜欢活蹦乱跳的小狗，最好是养一只凶恶的猎犬，这样她就可以带着猎犬在果园里追赶偷食的小鸟。

    她的心脏又开始猛烈的抽痛且疼痛起来。可怜的秦卫，她深深的伤害了他。他把玫瑰塞进她怀里的时候，眼神是那样的无助与悲痛。

    尽管他表xiàn得异常冷静。可她知道。他的心一定是支离破碎了

    他不惜先来跟她道歉，而她却对他恶语相向，甚至是露出了嘲讽与鄙夷的神色。他没有生气的大叫，只是不敢相信自己所听到的话语。

    南月的心脏被重重的撞击。艰难的。留下了两行冰冷的眼泪。

    她终于要嚎啕大哭了。

    她不明白自己的眼泪是因为秦卫而流下。还是因为自己的愚蠢而流下。但至少，她哭了。

    她因为害怕背负罪人的名声而舍弃了自己的爱情，这算不算愚蠢？

    她因为害怕秦卫恨她而轻yì放弃两人的美好将来。这算不算愚蠢？

    她还因为想要救出自己的同伴而跟肖勇达成那样一个协议，这是否又算得上是愚蠢？

    既是愚蠢，又是无奈。

    这一qiē接踪而来的挑战像是为了报复她先前的无情杀戮而来。或许老天早已经在酝酿着这一qiē阴谋，就只是为了看到不可一世的她痛哭流涕。

    老天爷赢了，它甚至用大雨来庆祝自己的胜利。

    最后，南月在自己无尽悲痛的思想里离开了岸良镇，来到了山路里。

    崎岖的山路会让她觉得好受一些。颠簸与急速转弯也会让她慢慢从悲痛中抽离。为了不至于再次翻倒，她必须全神贯注。

    但是，她做不多全神贯注。

    前面是一个下坡的急转弯，一辆摩托车撞击了她的视线里。

    她紧急刹车，急转方向盘，侥幸的避开了那辆摩托车。摩托车已经消失在弯道里，她却一下子撞到了右边的山墙。

    车子翻了个身，四个轮子朝上。

    南月受了一点轻伤，但是伤口很快就愈合了。她倒立着‘坐’在驾驶室的真皮座椅上，然后奋力扯开了那个挡在她面前的白色气囊。

    安全带紧紧勒住她的身体，她的的确确是稳稳的贴着椅子。

    大雨依旧在下，像被揉碎的银子洒落一地。黄昏已经降临，尽管暴风雨正在慢慢减弱，但视线依旧还是不能看得太远。

    她不介意这样倒挂着，也不介意路过的车辆没有停下来救助她。她并不需要谁的救助，只想这样静静的待会儿。

    一辆熟悉的车子出现了。

    是秦卫的车子。她有些震惊。

    车子在她旁边停下，走下来的却是肖勇。

    “南月。”肖勇冲了过来，只见他的手掌升起一抹绿光，南月就随着车子一起翻转回来。

    就连气囊都回到了车里！

    “你没事吧。”他走到车窗外面，紧张的看着南月。

    南月抬起自己疲惫的眼皮看着他，并且摇下了车窗。一些雨水飘进车里，打在她冰凉的脸上。

    她却觉得有些温润。因为她的脸庞比那些雨水更冷。

    “没事。”她木然的回答。

    肖勇没有打伞，雨水很快淋湿了他的头发及肩膀。

    “我真的没事。”南月看了一眼他带着水珠的头发，强调说，“真的没事，你回去吧。”

    “你这样我怎么放心得下？”肖勇皱着眉头盯着南月，“你跟我一起回去吧，别再瞎逛了。”

    南月轻轻的摇头：“你真的不用管我，我又死不了，怕什么。我就想随便溜达一下而已。你看我现在不是很好吗？”

    “车子翻了倒挂在里面也叫很好吗？”肖勇反问，“你确定自己真的很好吗？别再自欺欺人了，南月。”

    南月微微往前探出身子，呼吸变得急促。肖勇的话虽然是忠言，但很逆耳。她不想听到任何劝导与教诲。

    “你能别多管闲事吗？”她有些反感的问，“你是生来就喜欢这样多管闲事吗？”

    “南月，我很抱歉害得你跟秦卫不能在一起，但是，你相信我，我绝对是为了你跟秦卫好。”肖勇将手按在车门上，很是情真意切。(未完待续。)