
    三人在树林里等了许久也没用看到狼人回来。

    “他会不会出事了？”南月突然问道，语气里充满了担忧。

    肖勇摇摇头：“以他的本事，应该不至于。”

    “可是洛伊人多势众。”南月站在李世民与肖勇的中间，三人站成一条直线。她知道自己或许多虑了，可是面对‘救命恩人’的下落不明，她很是放心不下。

    “或许他已经离开了。”肖勇说。他的眼睛挤成一条缝隙，“我们也回去吧，免得再节外生枝。”

    “现在就回去吗？”南月问，“可是如果待会儿他需要我们的帮忙可该怎么办？”

    “你多虑了。”肖勇回答，“我想他不需要任何人的帮忙，现在我们暴露在这儿，太危险了，如果真的有危险靠近的话，说不定我们还会拖累他。”

    “我觉得肖勇的话有道理。”李世民看着南月，眼神温柔得令人感觉陌生，“我们可以先回去酒店。”

    “然后呢？”南月不忍心的追问。

    “然后的话，如果他需要帮助，他一定知道去哪里找我们。”李世民回答。

    南月还是不解，她紧皱眉头的问道：“为什么你这么肯定？”

    “因为他能出现在这里就已经说明他对我们很了解了，不是吗？”

    南月沉思着。

    “回去吧。”李世民拉起南月的手臂，“就像肖勇说的。如果真有什么危险的话，那麻烦可就大了。”

    三人准备离开这个小树林。

    “你们不用说声谢谢就想离开了吗？”一个洪亮的声音传来，随即一道黑影迅速落在三人面前拦住了去路。

    三人惊讶的站立住，只见刚刚的狼人已经满脸血渍。

    “你受伤了？”南月上前一步惊慌的问。

    公孙智浅浅一笑，嘴角上弯：“这是吸血鬼的血。”

    他舔了一下唇角：“味道不错。”

    两个吸血鬼的脸色有些僵硬。李世民上前两步，伸出右手：“谢谢你刚刚出手相救，还不知道怎么称呼你呢。”

    “公孙智。”公孙智握住了李世民的手。

    冰凉与炙热相撞，两人脸上都划过一丝难以言喻的神色。

    “果然是你。”南月有些激动，甚至是欣喜，“我就知道也只有你才有这样的本事。”

    公孙智松开李世民的手掌。撇脸看着南月：“南月小姐对我很熟悉吗？”

    “不熟悉。”南月像个小粉丝一样满脸热情。“只是听说过你而已。”

    “没错，是你们部落的琅靖夫妇说的。”李世民补充道，“我与他们算是故交，在一千多年前的时候就认识。”

    公孙智没有理会李世民的话。只是依旧盯着南月。他问道：“那些吸血鬼对你们做了什么？”

    “说来话长。”南月现在无力解释。好不容易将李世民与肖勇都就出来。她觉得自己至少应该大睡一觉。然后再包餐一顿。

    肖勇插话说：“难道我们要站在这里一个晚上吗？”

    好吧，这听起来不可能。那些可怜的吸血鬼随时有可能返回来。南月问公孙智：“你把他们都怎么了？”

    “他们？都被我咬了一口。”公孙智回答。

    “吸血鬼被狼人咬了一口必死无疑。”李世民说，“这下不用担心了。”

    四人回到了酒店。

    肖勇第一时间打电话告sù秦卫。李世民已经被救出来，而自己也没有什么事情，大家都很好。

    “南月也很好是吗？”秦卫问道。

    “是的。”肖勇回答，“南月也很好。”

    “那就好，我可以过去看看南月吗？”

    “最好不要。”

    “为什么？”

    “吸血鬼四处逃窜，如果你被抓了，我们就没有办法救出你了。”肖勇故意吓唬秦卫。

    秦卫担忧的问：“那就是说我只能呆在这儿吗？”

    “最好是这样。”肖勇有些不忍心，但还是狠心的说，“你最好是呆在家里那也别去。”

    秦卫叹了一口气：“那好吧，也只能这样了。”

    肖勇挂掉电话，另外三人都看着他。

    “是秦卫。”他小声的说。

    李世民敏锐的看向南月，见她神色冷淡，似乎察觉到了什么。

    秦卫跟南月之间一定出现问题了。他想。

    公孙智皱起眉头：“是塔佳丽的儿子秦卫吗？”

    李世民大惊。

    肖勇肯定的点点头：“没错，是他。”

    “秦卫就是塔佳丽的儿子？”李世民惊呼，“那他知道南月就是杀害他母亲的凶手了吗？”

    肖勇摇头：“他还不知道，我跟南月已经达成协议，只要南月离开秦卫，那我就会帮南月将这个秘密一直隐瞒下去，所以你们最好别说漏嘴了。”

    李世民脸上掠过一丝惊喜：“这么说来，现在南月跟秦卫已经分手了是吗？”

    “算是吧。”肖勇说，“但秦卫似乎还不死心。”

    “如果秦卫是塔佳丽的儿子，那么你是谁？”李世民警惕的看着肖勇。

    肖勇淡淡一笑：“我是北方巫师，当年幸免于难的北方巫师。”

    办公室一下子就变得诡异而安静。

    陈丽丽开门走进来，满脸沮丧。看到办公室里坐着四个人的时候，她只小小的惊讶了一下。

    “你们都回来了。”她有气无力的说。

    南月很高兴她出现得这样合时机：“你好像遇到不高兴的事情了。”

    陈丽丽将包包扔在地上，全身无力的瘫软在沙发上。她望着天花板说道：“潘俊杰不认识我了。”

    南月勉强一笑：“这是预料之中的事情啊。”

    “可是，他迅速认识了其他的女孩子。”陈丽丽无奈的说，“等我去跟他偶遇打招呼的时候，他正挽着另外一个女孩子的手。”

    “那真遗憾。”南月想不到自己应该如何安慰陈丽丽。

    李世民因为看见陈丽丽而觉得有些不自在。他神色慌乱的站起来，说道：“我去找点东西吃。”

    肖勇与南月莫名其妙的看向他。陈丽丽一下子坐直了身子，盯着李世民问道：“老板还在怪我吗？”

    李世民赶紧垂下脸去：“怎么会呢？不说这个了，我先去找点东西填肚子。”

    李世民离开办公室，留下四人。

    公孙智不禁感叹：“想不到你们的生活还真是丰富多彩啊。”

    “让你见笑了。”南月似乎忘jì了公孙智在树林里的时候如何戏弄自己，现在脸上满满都是微笑。

    她接着说道：“比起我们，想必你们的生活也不会太差吧。”(未完待续。)