
    陈丽丽顺lì获得了巫师之血，也顺lì获得了日行者的能力。早上的时候，她将街上的各个店pù都逛了一遍，买买买之后，又吃吃吃。

    午饭她本来不想出席的，但是南月说不能缺席，所以她不得不回来。

    大家正在谈天说地的时候，包厢外面响起了一阵骚动。

    “怎么回事？”李世民皱起眉头，像是并不乐意午饭的情xù被打扰。

    南月站起来：“我出去看看。”

    她还没有迈开步子，包厢的门就被打开了。

    服务员着急的说：“先生，您真的不能进去。”

    秦卫冲了进来，一身西装，十分正式。

    肖勇也站了起来：“秦卫，你怎么离开果园了？”

    秦卫并不回答，只是眼睛死死盯着南月：“南月，我想跟你聊聊。”

    “聊什么？”南月撇过脸不看他。

    “谈谈我们两个的事情。”秦卫走过来，站在她身边。南月又将脸瞥向另外一边。

    其他人都不说话，只是看着这两个人。

    南月冷冷的说：“我那天已经跟你说得十分清楚，我们两个已经玩完了，你为什么还要执迷不悟？”

    她的语气如此冰冷，就如同她的血液一般冰冷。本以为这样的冰冷可以可以让她在说这些话的时候不会那么心痛，可是，她的心口依旧像有刀子在搅动一样疼痛。

    她极力隐藏这种难以忍受的疼痛，刻意露出一副绝情的样子来。就连旁边的人看了都觉得不可思议。

    秦卫没有这样容易打发。他抓住南月的手臂：“我不相信你会这样绝情。”

    “是吗？”南月挣脱他的手掌，走到李世民身旁。她拉起李世民，亲昵的抱着他，目光如冰一般刺向秦卫，“这下你该相信了吧。”

    秦卫的眼睛瞪大：“你这是什么意思？”

    “难道我的意思还不明显吗？”南月将李世民搂得更紧一些，“我已经不爱你了，你走吧。”

    李世民目瞪口呆的看着南月，显然是一副莫名其妙的表情。

    秦卫不敢相信的看着这对不搭调的组合，心里翻涌起各种情xù。

    南月跟李世民？

    他早就想到会是这样，只是没有想到谜底这么快就揭晓了。呵呵。他在心里冷冷的嘲笑自己的愚蠢。竟然以为凭着自己的肉身凡体可以换取南月的真心。

    南月是什么人？

    一个历经千年的吸血鬼，她什么样的男人没见过？怎么就会偏偏看上了他秦卫呢？现在想想无非就是为了排解寂寞吧。

    想到这些，他痛不欲生。

    “你跟李世民是从什么时候开始的。”他相信南月不会拿这样的事情撒谎。所以他相信南月现在的举动是认真的。

    南月继续保持冷漠：“我很抱歉，其实在认识你之前。我就已经爱上了李世民。你应该很清楚。我跟李世民是故交，已经认识一千多年了，所以日久生情是很正常的事情。不是吗？”

    “日久生情？”秦卫颤抖的后退一步，“也就是说，你跟我之间并没有任何的真感情是吗？我只是你的一个临时演员，李世民才是你的男主角？”

    “比喻得很好。”南月回答，“事情就是这样，我对你不过就是三分钟热度而已，现在经历过这次李世民被西方吸血鬼绑走的事情后，我更加确定，我爱的是李世民，而不是萍水相逢的你。”

    所有人都惊讶得微微张开了嘴巴。肖勇没有想到南月会狠心到这样的地步，竟然会说出这样无情而伤人的话来。

    他有些担心秦卫无法承受，就赶紧走到秦卫身边，拉着他：“秦卫，既然南月都这样说了，你就祝福他们两个吧，咱们先回去，别坏了他们的聚会。”

    “不。”秦卫狠狠的甩开他的手，“我不要这样的结果。”

    “你不是小孩子了，秦卫，你已经是成年人了。”肖勇有些生气。秦卫现在的表xiàn就像一个孩子一样无可救药。

    “成年人？”秦卫冷冷的笑起来，“可我到底也只是一个一无是处的男人而已。现在我也只能眼睁睁的看着自己深爱的女人投向另外一个男人的怀抱。”

    “够了，别再说了。”肖勇再次拉起他的手臂，想把他往外拉走。

    秦卫当然不肯，他觉得自己被南月欺骗了感情，他当然不会这样善罢甘休。他挣脱肖勇的拖拽之后就开始摔东西。

    他将一套还没有开封的餐具摔在了地上：“为什么要欺骗我。”

    这是他第一次以摔东西的方式来宣泄自己的愤怒。显然，所有人都被他的举动吓到了。陈丽丽年纪最小，也是最经不得吓的，她轻轻尖叫了一声。

    这真不像个吸血鬼。公孙智朝她做了个安静的手势，示意她慢慢看戏。

    南月最是讨厌被人摔东西了，可是此刻她完全没法生气。毕竟她在撒谎，她没有底气生气。

    “告sù我为什么要欺骗我的感情，难道这对你来说很好玩吗？”

    秦卫咆哮着问她。

    南月皱眉看着秦卫：“你不也欺骗了我吗？”

    秦卫一愣，他并不知道南月指的是什么。

    “你是巫师，可你从来没有告示过我。”南月唯一想到的只有这个。

    秦卫解释说道：“没错，我一开始是隐瞒了自己的身份，可我那是因为太爱你才会这样做的，我只是不想你离开我而已。”

    “我能理解。”南月说，“就要像一开始我向你隐瞒了我是吸血鬼一样，可是现在我可以很清楚的告sù你，我跟你是不可能走到一起的，我爱的是李世民？”

    “真心话吗？”秦卫的眼眶已经湿润，但是声音依旧洪亮。

    南月突然吻住了李世民的双唇。

    这一个对李世民来说意义非凡的吻持续了将近十秒钟。这般短暂，却让他苦苦等了千年。

    这十秒钟对秦卫来说又是那样的长久。他彻底绝望了。

    他不会想要再看到南月，不会再想要听到她的声音，甚至是不想要知道任何一点关于她的消息。

    这个水性杨花的女人。

    他愤恨的离开了包厢。肖勇急忙追了出去。(未完待续。)