
    奇妙的感觉在李世民的喉咙翻滚着。甜美的鲜血就像一个小孩面对着一个奶油蛋糕一样无法抗拒。这种释放天性的感觉模糊了他的心智，**使得他的身体倍感煎熬。

    他紧紧抱住男孩的脑袋，尖利的牙齿嵌在男孩柔软的脖子上。他依旧在吮吸，没有松开手臂，也没有收回牙齿。他尽情的吸食着，也尽可能的判断着男孩是否还可以再承受得久一些。

    冰冷的巷子被昏暗的光线笼罩，老鼠在窃窃私语的叫唤。

    李世民终于心满意足的松开了手。男孩瞬间倒地，一动不动。

    昏过去了吗？李世民蹲下身子，探了一下男孩的脉搏。

    不妙，已经死了。

    他迅速咬开手腕，将吸血鬼的血液挤到男孩的嘴里。他试图拯救男孩的性命，试图救赎自己的灵魂。他跪在地上，一只手抱起男孩的头部，一只手试试抵在男孩的嘴巴上。

    恐惧让他发抖。

    现在风刮得更大一些，空气里的血腥味已经慢慢消散。悬吊在墙壁上的路灯也摇曳着发出吱吱声响。

    所有的影子都在晃动，就像灵魂已经出窍，躯体却冰冷的蜷缩在静止的时间里。

    男孩的脸色已经一片煞白，身体的余温似乎也因为起风的原因而消失殆尽。李世民冰凉的手掌与冰凉的血液都只会让他越发冰凉。

    他叫潘俊杰。

    他感觉自己失去了一段记忆，关于一个女孩的记忆。当死神一脚踩在他的身上。准备将他灵魂带走的时候。他回忆起一个胖嘟嘟的女孩。

    女孩叫陈丽丽，是酒吧新来的服务员。

    她干活懒散，经理却不敢教训她，还对她客客气气的。

    五颜六色的灯光打在她身上的时候，他在心里想，嗯，这是一个七彩面包吗？瞧她身上的皮肤简直就想白面馒头一样煞白。

    潘俊杰的父亲是酒吧的老板。他时常将自己埋没在酒吧大厅的人群里。凡是在酒吧上班的女孩子都认识他，并且也都想方设法的接近他。

    说句实在话，他很厌倦这种虚伪的客套与有目的的交流。

    陈丽丽不小心踩到地上的易拉罐，手中的托盘与调好的洋酒全都打在了潘俊杰身上。

    整个酒吧的人都看了过来。有人大声的唏嘘。有人吹口哨。一些个女孩急忙忙拿出抽纸在潘俊杰身上一阵擦拭。他厌恶的推开。

    陈丽丽满脸抱歉，却不说话，只是若无其事的站在原地，双手抱在胸前。目光冷冷的看着他。

    她在想。如果这个人不刁难她的话。那就是最好不过的了，不然的话，她一定会给他一点苦头尝尝。

    潘俊杰拍了拍衣服。走到陈丽丽面前：“喂，你吓傻了吗？”

    他心想这个女孩显然是还不知道他的身份，为什么不戏弄一下？

    陈丽丽淡定的摇摇头，嘴巴撅起，很有不把这件事当回事的派头。

    这让旁边的人都替她捏汗，也让潘俊杰觉得好笑。他还是第一次见到这样的家伙。就算不道歉，至少也应该抓紧机会跟他搭讪啊。

    “那你为什么不说话？”潘俊杰开始感到好奇。他已经锐利的察觉到，这个是不一样的女孩子。

    “我为什么要说话。”陈丽丽盯着潘俊杰。乌黑的眸子即使是在彩灯的照耀下依旧黑白分明。除去莫名其妙的笑容，他的确长得好看，甚至可以说俊美。

    如果要这两个字眼来形容一个干净且五官分明的男子，那他正是再合适不过了。他的个头虽然不是高大威武，肌肉也不发达。但是他身上的其他优点已经替他很好的加分了。

    黑发闪着光泽，发层厚密，修剪整齐。他的肤色在这种环境且看不出来是什么颜色，不过一看就知道是十分健康的那种。他的鼻子挺直，嘴唇始终上扬，露出轻轻的笑意。

    比起南月的男朋友秦卫当然是不能比的，不过像这样清俊的容貌也算是极为少见了。如果秦卫是惊为天人的话，那他至少也算得上是艳压群芳呢。

    尽管这些都是形容女子的词语，不过用在他们身上也并无任何违和感。

    潘俊杰继续笑着：“你叫什么名字？”

    “一个字五百元。”陈丽丽回答。

    “什么？”潘俊杰与在场的人都吃惊不已。

    “如果买不起的话，那就别问。”陈丽丽扭头。

    “等一下。”潘俊杰叫住她，然后掏出钱包，扯出一沓钞票，递到了陈丽丽面前，“你数数够不够。”

    陈丽丽毫不客气的接过，没有叔就直接说道：“我叫陈丽丽。”

    潘俊杰点点头。

    “喏，这个是给你的补偿。”陈丽丽将钞票又给潘俊杰递回去。这下大家都傻眼了，潘俊杰也是如此。

    “这是给你的。”潘俊杰并没有结接过。

    “我不差钱。”陈丽丽果断的拒绝，然后将钞票塞到了潘俊杰手里。

    她潇洒的转身，只留下众人一片哗然。

    有些人说她太有心机，也有人说她真会演戏。但是潘俊杰却觉得，这是陈丽丽的自然行为。

    人们并未因为这个小插曲而放弃整夜的狂欢。音乐继续狂躁的响起，摇摆的身姿变成群魔乱舞。

    入目看到的是浮躁，耳朵听到的是浮夸。身临其境的潘俊杰有些厌倦。他皱起眉头，跟着陈丽丽的背影而去。

    “喂，别跟着我。”吸血鬼陈丽丽听觉敏锐，她早已经察觉潘俊杰已经尾随她将近十分钟。

    深夜的街道十分静谧，过往的车辆都不敢按下喇叭刺破这份难得的沉静。

    潘俊杰站住了脚步，看着陈丽丽半扭转的身子说：“我只是担心你一个人走夜路太危险了。”

    “你才应该感觉到危险。”陈丽丽朝他走近，柔软的手掌从他脸上滑下，落在腰间，“你这么瘦，吃起来应该味道不怎么样吧。”

    潘俊杰一脸懵懂，然后露齿一笑：“你真会开玩笑。”

    “我可不是开玩笑。”陈丽丽再逼近他，身体已经贴了上去。潘俊杰往后退一步，想保持距离，但是陈丽丽死死按住他的腰。

    “你在害怕吗？”陈丽丽挑衅的问他。

    “当然不是。”潘俊杰摇头，“我只是不想坏了你一个女孩子家的名声。”(未完待续。)