
    “我想寻求南方巫师的帮忙。”肖勇突然说道。

    “南方巫师？”

    “没错，魔法高强的南方巫师。”

    轮到南月犹豫了：“你是说南方巫师吗？让南方巫师去救一个吸血鬼？”

    这的确出乎她的意料。

    肖勇严sù的说：“南方巫师与北方巫师不同，要寻求他们的帮忙的确很难，但这是我们唯一的办法了。”

    “那为什么不找北方巫师？”

    “你觉得北方巫师会帮你救李世民吗？”肖勇露出犀利的眼神。

    南月想了一下，的确不可能。

    637年北方巫师大多遭受李世民与南月的残害，如果让他们知道凶手危在旦夕，想必他们非但不会出手相救，还会火上浇油呢。

    “可是，不是说南方巫师的踪迹无处可寻吗？我们去哪儿寻找南方巫师？”南月很是担忧，“我们只有三天时间。”

    “不用担心这个问题。”肖勇说，“我知道南方巫师的下落。”

    “你知道南方巫师的下落？”

    “是的，我知道，不过我只知道一位老朋友的下落而已，其他的南方巫师在什么地方我就不清楚了。不过既然可以知道一个，那就应该不难办了。”

    “那还等什么？”南月立即从沙发上站起来，“我们现在就去找你的那位朋友吧。”

    “这不行。”肖勇赶紧拉住南月，“我只是知道她在什么地方上班。她具体住在哪里我根本不知道。”

    南月的眉头皱了起来：“所以说呢？”

    “所以，我们应该等明天天亮了，她上班的时候再出现比较好。”肖勇回答。

    他走到窗边将窗帘拉开，外面的天色已经越来越暗，雨已经停歇。

    “所以你确定我们明天可以去找到你的那位朋友帮忙，然后救出李世民了是吗？”南月敏捷的问道。

    “我不知道。我只能说这是目前唯一可以尝试的办法，也是最保险的办法。”肖勇为自己的无能为力再次露出抱歉的表情来，“如果那位朋友愿意来帮忙的话，我相信她这些年的魔法一定大有长进，要擒住洛伊也绝对不在话下。”

    “你跟她真的只是朋友吗？”南月突然问。“没有其他的关系？”

    肖勇也学着南月往常倚靠玻璃窗的样子靠在窗边：“你猜。”

    “我觉得你们的关系或许并不纯洁。”

    “那是你觉得而已。”肖勇说。“你知道你这叫什么吗？”

    “你说。”

    “以小人之心度君子之腹。”

    “谁是君子？”

    “当然是我。”

    “谁是小人？”

    “你咯。”

    “所以，你不是应该不与小人为伍吗？”南月问道。

    “好吧，你赢了。”肖勇走回来，“那你现在觉得心情好些了吗？”

    “如果你满足我的八卦心理。我想我会心情好些。”

    “那你能起身给我倒杯茶吗？”

    南月指着办公室门口旁边的饮水机：“那儿有水。自己倒。”

    肖勇无奈的耸了一下肩膀。给自己倒来一杯水。然后若有所思的慢步走向窗口。

    他在那里站了好一会儿，眼睛里隐约可见对往事的追忆与留恋。

    南月借着这个空档打量他。他有着在普通人里算是高大的身材。

    他上身穿着黑色的无图案紧身t恤，下身穿着一条黑色牛仔裤。他与秦卫一样。拥有一头微微卷曲的深黑色头发。

    当他慢慢转身露出眼睛的时候，南月看到的是一双浅棕色却无比深邃的瞳孔。

    “你做好听故事的准备了吗？”肖勇一边问，一边回转身子。他身后已经升起万千霓虹灯，还有来往车辆的光束。

    “当然，我刚刚在回来的路上就已经借着雨水洗好耳朵了。只要你的故事足够凄美，我很乐意在将来空闲的日子帮你写一本个人传记。”

    “真是个好主意。”肖勇缓缓走到南月对面坐下，将水杯放在桌面上。他身子往前倾斜，用手肘顶着膝盖。

    “你要开始跟我讲你的过去了是吗？”南月问。

    “对。”肖勇回答，“故事得追溯到我还没有真正变成一个巫师的时候。”

    “那是什么时候？”

    “我已经忘jì了。”肖勇回答说，“但大约是在两千年前。”

    “然后呢？”

    “那时我们都还年轻，跟在家人身边。但是我们对自己的身份很清楚。我们注定要成为巫师，然后慢慢壮大巫师的人数。”

    “父母们为了不让邻居发现他们拥有长生不老的躯体，我们必须经常搬家。我经历的第一次搬家是在我十九岁的时候。我已经长到十九岁了，可是我的父母却没有一点变化，这难免会引起别人的怀疑。”

    “我的父母带着我搬到了巫师最多的地方。因为我已经到了适婚的年龄，我父母希望我尽管找个合适的巫师后代结婚，这样千年之后，我们就可以拥有一个自己的孩子了。”

    “当时和我一样到了适婚年龄的只有两人，她们是双胞胎姐妹。姐姐叫邓英，妹妹叫邓雯。按照规矩，我先跟邓英见了面，然后觉得彼此都不错，就订下了终身大事。等我再见邓雯的时候，却发现她更令我动心，但是因为我已经跟邓英订下终身，所以我最后只能娶邓英。”

    肖勇抬头看着南月：“这下你应该明白我跟那个朋友是什么关系了吧。”

    南月盯着他看了好一阵，才像是从沉思中回过神来。她问：“你说的那个朋友就是邓雯对吗？”

    肖勇也看着她，像是要从她的表情里找到一点同情或者惋惜或者惊叹的韵味。但是没有，南月只是满脸的平淡。

    他答道：“是的，我跟你说要去找的南方巫师就是邓雯。我跟邓英结婚之后不久就跟着塔佳丽夫妇，也就是塔佳丽与秦琼等人一起叛离了南方巫师。”

    “当时隋炀帝昏庸无比民不聊生。而我们都血气方刚想要推翻他，好让百姓脱离水火之中。”肖勇说，“所以当时我们为了追求所谓的梦想而跟家人闹翻，并且叛离了南方巫师。”

    “这么说来。”南月皱起眉头，“其实你们北方巫师应该算是帮助李世民建立大唐出了不少力吧。”

    “严格说起来是这样。”肖勇说，“但是为了隐藏巫师的身份，我们又不能大张旗鼓的使用魔法，所以很多功劳都只能让武将替了。”

    (未完待续。)