
    现在，一qiē都恢fù了原来的样子。

    秦卫很高兴是这样，至少他可以一个人安安静静的呆在这个只属于他的地方。但是，令他感到痛苦的是，他一个人的时候，他不知道自己应该做点什么。

    是痛哭流涕还是行尸走肉？他的眼泪或许是因为冰天雪地的缘故而没法流出来，而且，这样寒冷的天气他也没法行尸走肉，不然很快就会被冰雪覆盖。

    他将那段回忆淡淡想了一遍之后，缓慢的走入了书房。

    这是一个令人难受的房间。这儿的一qiē都保持原来的样子。当然，不仅仅是书房，整个秦府上下都保持着原来的样子。

    这房子里有许多回忆，但是最令他难以忘却的要数书房了。他的父亲秦琼因为身份特殊的缘故很少到这座宅子里来，一个月大概只有十天的时间呆在这里，但是每一次，他都会在书房里专心致志的看着秦卫练字。

    直到后来吸血鬼的出现才打破了这一qiē。

    秦卫在书房里走了一圈，然后推开了西面的一扇窗户。窗户的窗纸依旧亮白，很薄，而且很新。看起拉起就像是刚刚装上去的一样，让人感觉时间倒流，仿佛回到了当初。

    他记得每逢过年的时候，父亲总是会抽出空闲来跟他一qiē铁窗花。虽然那是女孩子爱玩的玩意，但是他却觉得这是能与父亲增进感情的好时机。

    父亲最会剪将军模样的窗花，每一个都剪得栩栩如生。让人佩服。而母亲则会剪形状各异的花朵，有些时候还会引来一些蜜蜂。

    他什么也不会剪，但他能写出一副工整的对联。

    这一qiē，好像就在昨天。

    充斥在他身体里的悲伤又开始翻滚起来，但他还是没法放开情xù让自己大哭一场。

    他觉得自己的眼泪已经全都给了南月。现在到了需要泪水的时候，他却像干涸的小溪，只有一些水汽从地底升起，却看不见一滴水。

    就在他挣扎着劝慰自己这并不是不孝顺的时候，他听到有人在叫喊他的名字。

    “秦卫，秦卫。快醒醒。”

    “拜托你。再坚持一下，别走。秦卫。”

    “秦卫，秦卫，求求你。快回来。秦卫。”

    肖勇使劲的摇晃着秦卫已经半透明的身体。

    他的双脚不见了。

    “秦卫。你个混蛋。”肖勇想一巴掌将秦卫打醒，但是手掌却扑了个空。

    现在，他已经完全没法触摸秦卫的身体。

    “秦卫。”他继续大叫。就连窗外果园的鸟儿都飞了起来。

    他必须拉秦卫回来，不然塔佳琪一定不会轻yì放过他。他将所有的魔法凝聚起来，手掌却只是闪现着若隐若现的绿光。

    糟糕，连续失去两碗巫师之血已经严zhòng影响他的魔法。没有一个月的时间复原，他根本没法使用这样超高难度的魔法。

    现在应该怎么办？打电话给塔佳琪求助已经来不及了，不如先隐瞒，等一个月之后再将秦卫拉回来。

    那要不要告sù南月？

    这个问题将肖勇难倒了。按照南月的性格，如果她知道了真相会怎么样？到时候应该就是世界末日了吧。

    她不仅拥有吸血鬼的不死之身，还拥有可以无限创zào吸血鬼的能力，更重要的是，现在就连公孙智也成了他的朋友。

    如果到时候南月发威可该怎么办？

    肖勇不得不担心自己的安危。

    现在，他既不能回去找塔佳琪，又不能告sù南月真相，那唯一的办法就是将秦卫自杀的事情隐瞒下去。

    “秦卫。”

    秦卫吓了一大跳，他的回忆中止了。他原本以为呼唤他的会是南月，但不是南月，而是肖勇。

    “拜托你，再坚持一下，别走。秦卫。”

    “秦卫，秦卫，求求你，快回来，秦卫。”

    “秦卫，你个混蛋。”

    肖勇的叫声凄厉而令人感伤。秦卫开始有些后悔自己的不辞而别。或许在将那把奋力的匕首插入心脏之前，他应该先问问肖勇的想法。

    从岸良大酒店回来之后，秦卫差点将车子开进了果园里。幸亏他及时反应过来，不然就得糟蹋那些无辜的果树了。

    将车子停在院子里，他穿过一楼的客厅，直接走上二楼回到了房间。

    悲伤的时候应该做点什么？

    他不想摔东西，因为肖勇回来之后可以不费吹灰之力的将一qiē还原。又有什么东西是肖勇没法还原的？

    答案几乎立刻就来了。**，巫师没法还原**。

    这是一个艰难的选择，几乎可以说是一个残忍而又令人扼腕选择。他很清楚自己不是一时冲动，也不是意气用事。

    这是逃离痛苦的唯一方法。

    他来到厨房，找到了一把锋利的匕首，然后又对着这个曾被他幻想成‘家’的地方做了一番感叹与留恋。

    最后，他还是将匕首插入了心脏。

    他以为，回到这儿就可以与那个世界的痛苦一刀两断。但是，他错了。

    大错特错。

    更多被隐藏的记忆因为心脏的停止跳动而慢慢浮出水面。

    这个有点像是吸血鬼的催眠术。

    吸血鬼的催眠术可以催眠人类，但是人类的生命一旦结束，那么所有被吸血鬼消除的记忆就会慢慢恢fù。

    就像潘俊杰一样，原先他被南月消除了记忆，当他因为李世民的误杀之后，他的心脏停止跳动，那么原本被隐藏的记忆就会慢慢浮现。

    秦卫也是如此。

    那把匕首虽然没有要了他的命，却暂时性的遏制了他的心脏，使它无法跳动。

    现在那些曾被母亲消除的记忆，就像一条细细的蚕丝，慢慢的从他内心深处被拉了出来。

    他无比震惊的站在窗户旁边，目光呆滞。

    那一波记忆就像是山洪海啸一样不断冲击他的神经与仅剩的理智。他狂叫起来，奋力的挥舞双臂，将书桌上的笔墨纸砚全都扫到地上。

    他把能砸烂的东西全都砸了个稀巴烂，就差没把房子拆了。最后，他终于因为没法承受那样的打击而昏迷过去。

    天亮了。他睁开眼睛，书房又恢fù了原来的样子。整齐，干净，且像新的一样。(未完待续。)