
    “我不介意。”陈丽丽满脸稚嫩，可是说话却令人大跌眼镜。她的的确确才十六岁，是吸血鬼的能力将她变成了完全不同的人。

    以前她畏惧一qiē，而现在，她几乎无所畏惧。

    潘俊杰还是推开了她：“一个女孩子家，你的胆子也太大了。”

    这个面对投怀送抱不为所动的男人，着实震惊了陈丽丽。

    他像是个稀有品种一样令人不敢相信。

    陈丽丽站在距离潘俊杰三步远的地方咯咯咯笑了起来：“你是在故作清高吗？”

    潘俊杰蹙眉：“我又不是追崇清高的人，没必要装。”

    “那你为什么拒绝我呢？”陈丽丽再次上前。

    潘俊杰一边后退，一边伸出手示意她停下：“你看上去才十六岁，你不念书了吗？你爸妈不管你吗？”

    陈丽丽挑了一下眉毛：“我已经是成年人了。我有自己的生活方式。”

    潘俊杰将注意力集中在陈丽丽的眼睛里。他依然不能理解，这样一个花季少女怎么会这么早就出了社会，而她说话的方式与她的样子又是如此的迥然不同。

    “是不是被我的美色给迷住了？”看到潘俊杰一脸茫然，陈丽丽将圆嘟嘟的脸凑到他眼前。

    水汪汪的大眼，白嫩的皮肤。虽然不是倾国倾城，但也算是五官端正吧。

    “你想多了。”潘俊杰绕过陈丽丽往前走去，“我只是觉得你真是胆大妄为而已。”

    陈丽丽跟了上去：“你叫什么名字。”

    “潘俊杰。”

    “吃过夜宵了吗？我很饿。”

    潘俊杰一下子停住了脚步。转身看着陈丽丽，大有惊讶之情：“你的意思是说，你还想我请你吃夜宵吗？”

    “难道不行吗？”陈丽丽推着他的腰往前走去。这女孩的力气真大。

    “给我个理由。”潘俊杰觉得好笑。

    “因为我饿。”

    “因为你饿我就要请你吃夜宵吗？”

    “当然啦。”陈丽丽理所当然的回答，“难道你没有感觉到荣幸吗？”

    “你不怕我把你怎样了吗？”潘俊杰从陈丽丽的手掌离开，转过身来，极其认真的问道。

    “你能把我怎样呢？”陈丽丽也不像是开玩笑。

    能怎样呢？他又不是那种来者不拒的男人，他什么也不会做。

    就像是已经听到他的心声，陈丽丽灿烂的笑了起来：“我觉得你根本没法把我怎样，但是你可要小心了，因为我随时有可能将你怎样了。”

    “哦？”潘俊杰有了兴趣。“说来听听。你会把我怎样。”

    陈丽丽认真想了一下，除了吸血之外，她似乎想不到更好的。不过，她能这样说吗？当然不能。那准会将这个奶油小生吓得魂飞魄散吧。

    “我会把你卖到大山里。给别人做劳力。”这是陈丽丽唯一可以想到的。

    潘俊杰扑哧笑了一声。他原本以为她会说要把他的身家都给掏空呢。到底是个不谙世事的小姑娘罢了。

    “要一起吃夜宵吗？”潘俊杰说着，又开始在静谧的街道上迈步，“如果去晚了。估计都关门了。”

    “快醒醒。”李世民使劲的摇晃着潘俊杰。

    他并不知道这个男孩会是陈丽丽的男朋友。但不管这个人是谁，他都不希望他死去。

    如果吸食人血一定要付出这样惨重的代价，李世民很后悔自己没有保持原则吃素。

    刚刚在小巷里的老鼠就是很好的选择。虽然说它们很有可能携带病毒，但是那些病毒对吸血鬼造成不了任何伤害。

    “快醒醒。”李世民把潘俊杰的脑袋抱起，枕在自己的膝盖上。那柔软的脖子变得僵硬，伤口并没有愈合。

    “我到底做了什么？”李世民自责起来，“我怎么可以这样轻视生命？”

    “快醒醒。”李世民近乎绝望。

    他感到奇怪，并且不知道要如何形容这种绝望。一方面，他感到痛苦，因为他的自私而让一个无辜的生命消逝了。另一方面，他感到恐惧。就像恐惧自己会死掉一样。

    曾经，他也觉得生活是那样的毫无意义，可是在经历过求生不得求死不能的痛苦之后，他觉得能自由的活着是一件幸福的事情。

    就好像人类都渴望好好活着一样，他也像个生命有限的人类一样，在渴望着他已经拥有过无数岁月的东西――活着。

    然后他想起了长孙皇后，他想痛哭，但是怀里的无辜受害者又让他继续保持着理智。

    潘俊杰突然睁开眼睛，看见自己躺在一个男人怀里的时候，他大叫一声，然后迅速从李世民的怀里挣脱出来。

    “你是谁？”他惊讶的问道，“你对我做了什么？”

    李世民惊喜的站了起来，激动不已：“你活过来了？”

    潘俊杰莫名其妙的皱起眉头：“什么意思？你到底对我做了什么？”

    “没事。”李世民欣慰的笑了一声，“真的没事。”

    “你还没有说你对我到底做了什么呢？”

    李世民满脸抱歉的说：“我没有对你做什么。”

    “那我怎么会躺在你的怀里呢？”想到自己刚刚躺在一个男人的怀里，潘俊杰觉得一阵恶心。

    “那是个误会。”李世民赶紧解释，“我看见你晕倒在地，所以才会查看你的情况。”

    “我晕倒在地？”潘俊杰仔细的回忆起来。他记得自己从酒吧出来之后没有开车，而是选择步行。或许是因为陈丽丽的缘故，他才想要重温这段路程。

    可是当时的他却并不记得陈丽丽这个人物，更不记得她是个吸血鬼。

    吸血鬼！

    他的身体一震，所有的记忆一下自己全都涌了上来。

    他遇到一个男子，男子说要他帮忙，然后他就喝了他的血。

    那是个极其痛苦的过程，他无力挣扎，却倍感疼痛。男人的牙齿嵌在他的脖子里，鲜血滚滚而出，他能清楚的听到男人咽下的咕咕声。

    那个男人，现在就站在他的面前。

    他恐惧的抬起眼睛看着李世民：“你刚刚咬了我？”

    李世民慌了一下：“我不是故意的。”

    “你是吸血鬼？”吸血鬼三个字轻而易举的就从潘俊杰嘴里冒了出来。

    话音还未落地，他就有些后悔这样问了。(未完待续。)