
    肖勇没有回去果园别墅，而是在岸良酒店住了下来。

    秦卫给他打电话，问他要不要回去。他说自己还要帮助南月解救李世民，所以暂时不回去了。

    “那你们想到用什么办法解救李世民了吗？”秦卫在电话那头问道。

    “还不知道，我得好好想想。我想我会想到的。”

    “南月好吗？”秦卫问。

    肖勇顿了一下：“不是很好，李世民的事情让她焦心不已。昨天我跟她去看了李世民，李世民遭受的痛苦简直就是惨绝人寰。”

    秦卫用力的吸了一口气：“那他还好吗？”

    “你说呢？他是吸血鬼，手脚都被银链拴着，前面还有火炉炙烤，身上到处扎满了银针。”

    “银链？银针？”秦卫的心脏剧烈跳动着。

    “是的。”

    “南月一定很难过吧。”

    “看到那一幕的时候，她快疯了。”

    秦卫沉默了一会儿。

    “我可以做点什么？”秦卫问。

    肖勇的心脏也猛烈颤抖了一下。他知道秦卫已经原谅了南月昨天那些伤人的话。他很有可能再次找来。

    “你就好好呆在别墅里吧。”肖勇赶紧说，“哪儿也别去，因为现在岸良镇来了很多吸血鬼，他们要抓捕巫师来获取日行能力，如果你被抓了，无疑就是增加了我们的负担。所以，老老实实呆在那儿。”

    “只能呆在这儿吗？”

    “是的。”

    说完。话题就这么结束了。两人将近一分钟没有交谈，然后才各自挂断了电话。

    秦卫往后靠坐在二楼朝西的阳台上。他身子底下是一张竹子制成的摇椅。

    他知道南月现在一定心烦意乱，并且也不会愿意接听他的电话，所以他把手机安静的放在了旁边的竹制茶几上。

    美好的日子似乎一去不返，如今他只能坐在这儿细细回忆那些遥远的时光。

    但这是他一厢情愿的想法，要想静静的回忆理应不难，但实际上却不可能。因为无论是久远的痛苦回忆还是最近的悲伤都不约而同的涌了出来。

    但这些都还只是开始。当所有回忆连成一串的时候，他就会发现，自己竟然只剩下悲伤可以持续，所谓的美好已经荡然无存。

    他拿起手机。想给南月打个电话。但是犹豫了片刻之后，还是打消了这个念头。

    既是感觉悲伤难过，又何必把情xù传染给南月呢？

    他想，南月一定已经焦头烂额了。自己既然不能替他分忧。那就别再给他增加烦恼了。

    他又无奈的放下手机。然后闭上了眼睛。

    如果可以，他很乐意协助南月救出李世民。可是，他现在手无缚鸡之力。不仅帮不到忙，还有可以拖累大家。

    李世民缓缓扭动脖子，徒劳的想要找出什么，找一个出口或者找一个可以帮他解开银链的人。

    他想要叫喊，但是他的喉咙无法服从他的思想。他只感到自己全身都在传来猛烈的疼痛。

    手腕与脚腕上的银链已经严zhòng腐蚀他的疲弱。如果不是那个看管他的吸血鬼帮他换来个位置捆绑，他很有可能已经失去四肢了。

    此刻他唯一能做的就是节省体lì。他眨了眨眼睛，清理了一下视线。

    这依旧是那间关押他的屋子，四面都是严实的墙壁。没有窗户，只有一扇门。

    看押他的吸血鬼正在往游戏机。

    “能给口水喝吗？”李世民无力的朝他问道。

    他动了动眼皮：“你怎么这么多事？吸血鬼喝什么水？”

    “不喝水，难道你会给血我喝吗？”

    吸血鬼不耐烦的看了李世民一眼，没有回话，也没有起身送水，而是继续玩游戏。

    他知道，李世民很有可能想耍什么心机，所以还是保持距离的好。

    这个中国的吸血鬼曾经是一代君王，有着文韬武略，谁知道他现在又会想到了什么鬼点子呢？

    他下意识的将椅子往后移了一点，仿佛李世民的眼神都足以抓住他。他听到李世民在痛苦的呻吟，但是他想，那可能是装出来的。

    这个时候，囚牢从外面打开了。

    吸血鬼赶紧起身。

    洛伊只身走了进来。她盯着已经气息奄奄的李世民说：“他还好吧。”

    “很好。”吸血鬼回答，“刚刚还问水喝呢？”

    “那就好。”洛伊慢步走到李世民面前，“尊敬的国王陛xià，哦不，在你们中国应该这样喊，参见皇上！”

    她微微弯曲膝盖，双手扣在腹前，低头。

    李世民原本闭上的眼睛无力的睁开，里面已经是一片血红。他身形随之晃动，干裂的嘴巴紧闭着并不说话。

    “看来皇上还没有睡醒呢。”洛伊嘲笑似的说道，“当初皇上后宫佳丽三千都时常夜不能寐，今时今日没了美人在侧，想必皇上更是睡不安稳吧。”

    旁边的吸血鬼跟着洛伊的话露出得意且嘲讽的微笑。

    李世民艰难的吞了一下口水，嘴唇有撕裂的感觉。他冷哼一声，说道：“我们中国有句古话，叫做因果报应。你不怕施压在我身上的痛苦终有一天会在你身上得到报应吗？”

    洛伊脸色一沉，然后哈哈大笑。她笑了将近一分钟。

    最后才说道：“真是抱歉，让你见笑了，我听过你说的古话，但是就算因果报应又如何呢？说不定那个时候我已经想死了呢？而你却早已经化成灰烬！”

    李世民再次冷笑一声。他感觉浑身的细胞都瞬间复活了，并且不断的撕扯他的神经。他想挣脱铁链将这个叫洛伊的女人碎尸万段，但尚存的理智不会让他这么做。

    他用殷红的眼睛盯着洛伊，然后由上而下的打量她。

    洛伊穿着华丽且名贵的衣服，身上的穿戴也尽显奢华。

    “你的衣服很好看。”李世民咧嘴一笑，“穿在你身上很合适，如果不看脸的话，你看上去顶多四十岁而已，但是一看脸，就像六十岁的老女人了。”

    洛伊的脸色已经一片铁青。

    她高傲的扬起脸，低眉看着李世民说道：“是吗？你这样觉得吗？那看来你真是离死亡不远了，连眼睛都变得这样不灵光。”

    李世民只是呵呵笑着。她愤恨的离开了囚牢。(未完待续。)