
    再次前往望北镇，南月的心情极为复杂。

    虽然之前她已经几次前往这个岸良镇南面的镇子，可是今天这趟前往将会迥然不同。

    她试图坚定的告sù自己，这是肖勇应该做的，因为两人曾有协议在先。可是，她的坚定却随着路程的缩短而慢慢动摇。

    这说明什么？这或许说明她犯了一个大忌——吸血鬼不应该拥有同情心。

    吸血鬼一旦变得心软，就会失去乐趣，最后就会突生自杀的倾向。

    很多吸血鬼因为天性善良而终究难改恻隐之心。这种善良会因为吸血鬼的放大特质而像一个无底洞一样反噬吸血鬼的灵魂，最终，几乎所有类似的吸血鬼都会走向死亡或退隐的道路。

    阿罗本就是一个很好的例子。虽然他还算不上是那种极度多愁善感的人物，可是却也因为活得太久而看尽沧桑世故，最终隐身消失。

    望北镇就像一个张牙舞爪的魔鬼，尤其是在这种人物心情极为复杂的时刻。

    虽然已经是初秋，但是望北镇的天气仍旧像炎炎夏日。空气中的热浪如同火焰，让人觉得置身于烤炉之中。

    周边工厂的烟囱冒着浓烟，粉体也充斥在半空中，然后慢慢坠落。

    吸血鬼的超级视觉将这一qiē看得这般真切，也是这般绝望。她觉得自己正在往炼狱的中央走去。她或许可以从那里将自己的伙伴救出来，但是也有可能会把另外一个伙伴亲手送到火坑里。

    她紧握方向盘的手掌不自觉握紧。胸腔的起伏也渐渐变大。车子在南月茫然的操控下以不算平稳的方式驶入了望北镇的街道，然后穿过小巷停在了地下室门口的水泥地上。

    她不是很确定自己是怎么到达这儿的。但她清楚的记得在来的途中，肖勇几次满是担忧的看着她。

    南月从车子下来，阳光还不算强烈。肖勇也跟着下车了。

    两人沉默着在空地上站了一会儿，谁也不说话。

    那个吊在地下室门口的摄像头就像一只电力十足的眼睛，正眨也不眨的看着这两个满脸担忧的人。

    一个吸血鬼与一个巫师。

    令人讨厌的是，这个女吸血鬼拥有绝色容貌，而她旁边站着的巫师也英俊无比。

    看似一个天作之合，但两人之间并无男女之情。

    洛伊得意的望着监控画面，殷红的嘴唇涂抹了浓厚的血色唇膏。

    那是一种吸血鬼上流社会必备的唇膏。是用新鲜的人血制zuò而成。

    在欧洲。几乎每个女吸血鬼甚至是男吸血鬼都渴望拥有这样的唇膏。但是因为造价昂贵以及数量有限的缘故，许多人无法实现这个愿望。

    她不自觉的舔了一下嘴唇，带着芳香的膏状血液与她的唾液融合，慢慢融化。就像刚刚流出来的鲜血缓缓没入她的喉咙。

    南月与肖勇走入地下室。地下室内已经装扮一新。墙壁被白色的壁纸覆盖。灯泡被红色的灯罩围住。就连洛伊的那张单人沙发也披上了红色的绸布。

    她像是早已经料定事情会朝着她的想象发展——肖勇必定会屈服于她。

    “你们来了。”她优雅的站起身，一袭红裙拖着长长的裙摆在光亮的磁铁地板上像只巨大的蟒蛇匍匐前行。

    她走到肖勇面前，用得意的目光望着肖勇俊俏的脸庞。担忧让他的神色更显忧郁。

    忧郁的男子总是令人痴迷。

    南月用怀恨的眼神看着洛伊：“我们已经提早前来。可否先让我们见见李世民？”

    “如果你是指在电视上看到他，我很乐意为您效劳，南月小姐。”洛伊打了个响指。

    一个强壮的吸血鬼打开了挂在墙壁上的电视。

    李世民出现在画面里。他越发消瘦，但精神似乎比上一次见到好了一些。

    或许洛伊有按照约定并未对他实施过多的酷刑。

    南月说：“我想看到真人。”

    洛伊笑了笑：“南月小姐，别要求太多，不然会得不偿失的。”

    “可是我已经给你带来你最想要的，难道我还不能带走李世民吗？”

    “最想要的？”洛伊抬起一只手按在肖勇的胸膛，“你说的可是这个男人？”

    “难道你不是最想要这个男人吗？”南月一把拉过肖勇，让洛伊的手掌悬在空气里。

    洛伊扭头看着南月：“既然已经给我带来，那就属于我了，南月小姐是不是应该放手呢？”

    “当然不。”南月坚定的回答，“既然曾经有协议在先，我希望你能按照约定，在我给你带来肖勇的第一时间把李世民给放了。”

    洛伊嘲笑似的摇头：“如果我想要抓住你们，你觉得你们能有机会逃走吗？在我眼里，你们不过是小啰啰罢了。”

    南月微微颤抖，她知道如果没有洛伊的准许，即使李世民被放出来，他们也不能全身而退。

    更何况还有一个魔法失效的肖勇。难道真要将肖勇撇下不管？

    “那你想怎样”南月问。

    洛伊拉起肖勇的另一只手臂将他从南月手中夺过来。她说道：“你放心好了，等我跟肖勇先生完婚，而你当了我的伴娘之后，我就会放走你跟李世民？”

    “我为什么要给你当伴娘？”南月有些生气，又有些不解。

    洛伊用手指轻轻触碰南月的头发：“你这样美，适合当伴娘，我想让你亲眼看着肖勇成为我的丈夫。”

    “不。”南月像猫一样条件反射往后退了一步。她的头发离开洛伊的手指，然后眼睛瞪着洛伊，“你这儿有的是漂亮姑娘，让她们给你当伴娘吧！”

    她的语气里是显而易见的紧张与不满。

    她注意到洛伊的神情像极了赢家，而她的反射动作就像是被淘汰者。她感到气愤，却又不敢轻举妄动。

    “我更喜欢看你忍无可忍却又不得不忍的样子。”洛伊说，“让你亲眼看着我跟肖勇结婚，那简直就是一大快事。”

    “你是个疯子。”南月野蛮的说，“是个十足的疯子。”

    她浑身僵硬的立在原地，脸色因为愤怒而一片煞白。她想离开，这个封闭的空间让她感觉不适。(未完待续。)