
    “你知道吸血鬼？”这下轮到李世民吃惊了。

    他感觉自己似乎已经错过了好多好戏。关于这个男孩的一qiē，他一定是全都错过了。

    “我当然知道。”潘俊杰分不清这个男人是好人还是坏人，但是他觉得自己此刻不应该露出一副任人摆布的样子来。他壮了壮了胆子，朝着李世民大叫，“我当然知道吸血鬼，难道你以为我就是任人宰割的小羔羊而已吗？”

    “我从未这样想过。”李世民见他胆气不错，有些欣赏。

    “所以呢？”潘俊杰已经在大声的叫喊。

    “没有所以了。”李世民感到周围所有的空气都充满了愉悦，似乎有一种缤纷的色彩萦绕着她。他能跟一个活生生的人说话真是一件值得高兴的事情。

    至少，他不用再为自己残害了一条无辜的生命自责。

    “那我可以走了吗？”潘俊杰强迫自己勇敢的问出来。

    “你随时可以走。”李世民淡然的回答。

    潘俊杰毫不犹豫的扭头走开，但是为了保持自己的尊严，他没有跑，只是强装镇定的离去。

    看着他倔强的背影，李世民不禁又笑了一声。

    南月依旧保持着小粉丝的热情，看着公孙智问道：“你们是住在木屋里还是住在水泥房里？”

    公孙智十分有礼貌的回答：“有些住在水泥房里，有些住在木屋里。”

    “那木屋里下雨了会不会进水？”

    “不会。”

    “有蛇爬进去吗？”

    “没有。”

    “那你们狼人也只能跟狼人通婚是吗？”

    “是的。”

    “那如果狼人跟巫师结婚了会怎么样？”

    这个问题让公孙智愣了一下。他并不知道南月话有所指。只是不明白南月为何会这样问。在他看来，这样的事情根本就不可能发生。

    虽然他自己本身就是个变异的狼人与吸血鬼，但那纯属意外，并且他还因此失去了母亲。

    可是说到狼人与巫师结合的话，那真是令人匪夷所思啊。这样的事情是大家想都不敢想的。

    “你怎么会这样问呢？”他满脸疑惑的看着南月，却发现她是一脸的认真。看来她不是凭空捏造这样的八卦问题，而是真心想要知道点什么。

    “你想告sù我吧。”南月很是期待他的答案。如果可以行得通的话，那就说明李玲跟谭宇之间还是有希望的。

    “这个”公孙智说，“这个我还真是没有想过，不过有一点可以肯定。那就是两人都会像普通人一样最多活到一百岁。然后死去。”

    “为什么会这样？”南月十分不解，“如果你们狼人跟巫师结合的话，不是应该取长补短吗？然后创zào出更加厉害的新物种才是啊。”

    “当然不是这样。”公孙智为南月的天真想法感到好笑，“如果狼人跟狼人之外的人结婚。那么狼人的天生魔力就会被另外一方吸走。就像一碗开水遇到了冷水。开水肯定凉下去的。”

    “这个比喻真是牵强。”南月对于公孙智的回答并不是十分满意。“难道你们从来没有想过要换一种生活方式吗？”

    “比如说呢？”公孙智饶有兴趣的问，“比如说什么样的生活方式？是跟巫师结合还是跟吸血鬼结合？”

    他的眼睛在冒着火花，盯着南月看的时候更为闪烁。

    陈丽丽感觉自己的存zài真实多余啊。肖勇已经回去休息。或许她也应该离开了。不过她也很想要多些了解这个猛男。

    毕竟这样的猛男已经越来越少见了。

    南月嫣然一笑：“你有遇到让你难以自拔的女孩子吗？”

    “当然有。”公孙智爽快的回答。“不过她已经心有所属，我只能默默的当个旁观者了。”

    “这听起来真像是我们老板的现状。”陈丽丽忍不住要加入这百无聊赖的谈话中去，不然她会疯掉的。

    “怎么说呢？”公孙智总算将视线从南月身上移走，看着陈丽丽认真的问道。

    “我们老板喜欢南月姐，但是南月姐喜欢她的男朋友。”

    “丽丽，别瞎说。”南月怨怼的看着陈丽丽，“你要是再胡说八道，你男朋友保准追不回来了。”

    “追不回来就追不回来吧。”陈丽丽心中虽然有些难过，但她还是装作丝毫不在意的说，“反正他也已经遇到了合适自己的人。”

    李世民开门走了进来。

    看到他神色有些不对劲，南月不禁担忧起来：“你去了哪里？”

    “街上。”李世民直接忽略陈丽丽的存zài，看也没看她一眼。

    这让陈丽丽觉得很不舒服，但她没有说出来。

    “找到食物了吗？”南月不想听到任何不好的回答。她太了解李世民了，如果李世民犯了错误，他就会永远活在自责里。最好是没有发生任何不好的事情。南月在心底里默默祈祷着。

    李世民知道南月的担忧，就可以欢快的笑了起来：“当然找到了，而且十分美味。”

    “那有发生什么事情吗？”南月问。

    李世民摇摇头：“能发生什么呢？你怕我会被警察抓走吗？”

    “我以为你会因为难以自控而咬死了人，毕竟你饿了很久。”南月说。

    女人的直觉太准了。李世民不禁捏了一把汗。他继续保持微笑的，脑袋却一阵轰鸣，快要炸开似的。可怜的人，他的顽疾又犯了。

    公孙智离开沙发站了起来：“我想我该回去休息了。”

    现在的确已经夜深，甚至，太阳不就就要从东边升起来。公孙智并不畏惧阳光，只是他实在是已经十分疲惫了。

    南月又看向他：“我带你去开个房间吧。”

    “那真是麻烦了。”公孙智客套起来。

    “客气什么？”南月俏皮望着他，语气也很活泼。

    李世民不禁沉了一口气，心里有些不舒服。他说道：“让我去吧。”

    “我去就好。”南月坚持。

    李世民说道：“那就一起吧。”

    他率先走错了办公室的门。从进来到离开，他没有跟陈丽丽说过一句话。

    这同样造成了陈丽丽心中的不舒服。她也站起来：“我也一起。”

    南月很是无奈。(未完待续。)