
    “好吧。”南月边说边叹气，试图让自己不要太烦闷，“我猜，我还是应该帮你准备一个粉色的礼盒跟红色的彩带。”

    她慢慢站起身来：“婚车需要吗？”

    “别。”肖勇无奈的说，“你还是把心思用在如何说服洛伊尽早放了李世民吧。”

    “既然你不喜欢就算了。”南月说，“我本想把这当成你的新婚礼物的。”

    “亲爱的南月小姐，你就别寒碜我了好吗？”

    如果要说寒碜的话，这些话在南月看来可算不上寒碜。这些都是她的真心话，她当真觉得自己应该做点什么的话，这样才可以减轻自己的愧疚感。

    将一个原本自由的巫师送给一个吸血鬼女魔头，她多少还是有些愧疚。

    太阳在遥远的天空燃烧着。南月感觉自己已经要跟这温暖的阳光融为一体了。

    吸血鬼虽然怕火，但是并不畏惧太阳。我是说像南月这样的日行者。

    她有时候会将自己脱得一丝不挂的在某个无人区舒适的晒个太阳浴。

    比如说楼顶或者是山顶之类的。

    肖勇从架子上拿下红酒跟两个高脚杯，放在了桌子上。他一边倒酒一边说：“先喝杯酒壮壮胆子吧！”

    “你很怕吗？”南月看着他。见他神色凝重，就自觉的收起了自己的玩笑心。

    肖勇给她递了一杯酒，她微笑着接过。试着不再看肖勇的神色。她感觉这杯酒有点践行酒的意味，所以心里有些不好受。

    “说点什么祝词好呢？”肖勇皱着眉头，抬起眼睛看着天花板。

    “祝有情人终成眷属吧。”南月晃了一下脑袋。

    “不不不。”肖勇立即否决，他很谨慎的说，“祝后会有期如何？”

    “你这样说真像是道别酒，我都有点不敢喝了。”

    “怕什么？”肖勇说着将酒杯里的酒一饮而尽。南月只好强装笑颜面对他。

    “我们为什么不再想想其他办法呢？”南月说，“也许还有比当巫师血瓶更好的办法不是吗？”

    一抹忧伤随着她的声音落地而瞬间布上了她的脸。她转身，离开沙发，走到窗户边假装看向外面。

    她发现自己帮不上任何忙。

    肖勇反问她：“你想到更好的办法了吗？”

    南月回过头来，露齿一笑。两个浅浅的梨涡与卧蚕都露了出来。她说：“这是你的职责。不是我的。”

    她继而露出更加灿烂的微笑，想借此赶走心中的不安。

    肖勇无奈的说：“但事实就是，刚刚说的就已经是我能想到最好的办法了。”

    “没有更好的办法了是吗？”

    “是的。”

    南月看着他，右手捋了一下长发。叹气。转脸又看向窗户外面：“也许这就是命吧。”

    “别这样说。”肖勇说。“我不是说了我能逃出来吗？”

    “最好真的能。”

    “我会努力的。”肖勇顿了一下，“所以说，你是在担心我吗？”

    当南月突然咯咯咯笑起来的时候。肖勇有些疑惑。

    “你真是想多了，我只是觉得有些愧疚而已。”南月说，然后开始朝肖勇这边移动脚步。

    她把空了的杯子放在桌子上，弯腰时可以看见一条深沟挂在胸前。

    肖勇看呆了。

    南月抬起眼睛，发现他正用如火如荼的眼睛看着自己。她立即捂住胸口，瞪了肖勇一眼。

    “非礼勿视，难道你不知道吗？”她噔噔噔走到办公桌后面的椅子坐下。

    肖勇转身露出调戏的表情：“真抱歉，我不是故意的。”

    南月见他一脸坏笑，就说：“你这样子一点儿也不像是道歉啊。”

    肖勇只是笑笑。

    南月整理了一下办公桌的桌面，不一会儿，手就悬在了半空中。她为自己的松懈感到惊讶。

    李世民还在受苦，而她竟然跟肖勇在这儿打情骂俏。

    事情不应该这样发展。

    她将脸色沉下去，试着恢fù悲痛的情xù。那些熟悉而又陌生的泪水再次浸湿她的眼眶。她的睫毛上沾着一些泪珠。

    整个世界都变得一片水雾，就好像被淹没在水中，又好像被布满灰尘的玻璃给罩住了。

    突然一片黑暗将她笼罩，她发现自己被肖勇的厚实胸膛给堵住了视线。

    不知道为什么，在这一刻她突然想起树林里遇到的男人。

    熟悉的感觉，就好像在什么地方见过彼此，但是却因为某种原因而忘得一干二净。

    不仅仅是那个树林里的男人，甚至是肖勇，甚至是秦卫，她都有这种感觉。但是因为这种感觉停留的时间过于短暂，她无法追踪来源。

    是去年还是前年？是上个世纪还是再上一个世纪？

    她甚至没法去想象，自己究竟是在梦里见过他们，还是在现实里。

    她站起来，皱着眉头盯着肖勇的脸。

    那是一张再英俊不过的脸。

    “我们以前见过吗？”她满眼疑惑的问。

    肖勇脸色微微有些变化：“没有啊，我们不是今年才认识的吗？”

    当南月将疑惑的眼神加深时，他补充说：“难道你在梦里见过我？”

    南月犹豫着：“我不知道。”

    肖勇故作轻松的说：“不管怎样，我们现在应该先去解救李世民不是吗？”

    “哦，是的。”南月一下子就被肖勇带走了话题，“他现在一定是饱受折磨，我们是应该尽早将他救出来。”

    两人互望，南月问：“你确定要献身了是吧。”

    “是的。”肖勇肯定的回答，“我已经十分明确了，而且我刚刚不是说了吗？我并不是要去当洛伊的巫师血瓶，我只是想用权宜之计拖住她而已。只要我的魔法不受控zhì，那我就可以自行逃走。”

    话虽如此，但南月还是皱起了眉头。

    “不用担心。”肖勇说，“我会保护好自己的。”

    “可是”南月迟疑着。

    “没有可是了，咱们走吧。”肖勇说，“只要能救出李世民，那就够了。”

    他们走出了办公室，下了楼。

    南月跟在肖勇后面，一直在犹豫。就像是有什么东西堵在胸口，让她喘不上气来。过了一会儿，她发现是自己的同情心在作祟。

    甚至是，这份同情心深得就像是悲情小说里的女主角那样，不仅影响了南月的步伐，也深深影响了她的思绪。(未完待续。)