
    南月会为秦卫放弃一qiē。她确定自己要这么做。她放弃了永无止境的时光，她愿意承受回不到未来的危险。她也愿意被时光掩埋在一个虚无的过去。

    可是，即使她已经做好了准备，肖勇却还没有能力为她打开时空的大门。

    他无力的倒在床上，看着天花板。他清楚如果不能及时将秦卫找回来，那么秦卫自杀的事情就一定会露馅。倒是塔佳琪一定会因为深感秦卫的无用而放弃秦卫这颗棋子。

    肖勇也明白，他要拯救不仅仅是秦卫，还有南月与自己。

    也许他是这一qiē的罪魁祸首，但他也是身不由己。

    现在他必须以最快的速度恢fù自己的魔法。什么办法？

    他仔细的回忆了自己的过去，在那些缥缈的日子里，他似乎并未遇到过这样的问题。

    不，有那么一次。

    当他得知自己的妻子已经死亡的时候，他割脉自杀了。当时塔佳琪为了就他而使用了吸血鬼的血液。

    他早该想到这一点。吸血鬼的血液可以治愈身体，自然也可以修复血细胞。

    可是，喝下吸血鬼的血液对他来说可不是一件简单的事情。吸血鬼曾经杀害了他的妻子。

    他依旧能跟吸血鬼成为朋友已经是非常令人匪夷所思的事情。而现在，如果他要喝下吸血鬼的血液，那就说明他的身体里今后将会流淌着吸血鬼的血液。

    虽然有了那么一小会的挣扎，但最后几乎是毫不犹豫的。他给南月打了电话。

    “你现在过来，我已经想到可以恢fù我魔法的办法了。”

    “真的吗？这么快。”南月不敢相信，这一天的时间还没有到呢。

    “当然，秦卫的事情刻不容缓。”肖勇说，“我也想要尽kuài将他拉回来。”

    南月挂掉电话，立即往外走去。

    “你要去哪里？”公孙智与李世民同时问道。

    “肖勇说他想到办法了，他让我立即过去。”

    “我陪你去。”两人又异口同声。

    南月苦涩一笑，已经走了出去。

    公孙智与李世民立即跟上。

    南月……有那么一刻秦卫感到一度纯粹的愉悦和敬畏，忘jì了所有其他的事。

    南月，温暖如阳光。柔软如晨曦。但有着一颗不会被破碎的刚硬的心。她像冰块中燃烧的火焰，像银色匕首锋利的边缘。

    但他有什么权利爱她？他曾经是依靠她的血液才存活下去，然而她却被关在那样一个暗无天日的地牢里。

    每一天，母亲塔佳丽都会用银色的匕首花开她的手腕。让乌红的血液滴落到瓷白的碗中。

    秦卫虽然没有见过这一幕。但是他能想象得到。南月一定不会露出一点痛苦的表情。

    她是那样一个刚毅的女子，她又怎么会屈服在敌人的恶毒之下？

    如果没有南月的话，我一定会死的。他想，而且是十分的肯定。

    在他身后，天空露出光亮。但在他走出房门之前，他突然有一个想法。他所有痛苦的力量都集中于此。或许他应该去重返那个带给他痛苦的地牢。

    不是关押南月的地牢，而是燃烧起熊熊烈火的地牢，皇宫的地牢。

    他应该去那儿切断自己痛苦回忆的源泉，去寻求一些可能会发生的奇迹。搜索一些意想不到的意外。

    他穿上了昨天被雪水浸湿的靴子，可是到了今日，它又离奇的干了，就像是新的靴子一样。

    这就是这个时空的魔法。他想。如果不是因为没有南月的缘故，其实呆在这样一个地方也好。可以远离北方巫师的野心，也可以远离吸血鬼的追杀。

    但他不愿意永远的呆在这儿。因为这儿没有南月。他需要南月。南月就像是太阳一样，没有她，他绝对会死掉的。

    皇宫原本应该是个戒备森严的地方，可是当秦卫再次踏足这儿的时候，他还是感觉到了空寂。

    偌大的皇宫，居然没有一个活人。

    这是他在这个时空里第一次踏足这儿，上一次是在637年被大火焚烧的时候。

    不过那时候的皇宫里都是人，与此刻的皇宫相差甚远。

    他找了好久才找到那个地牢。

    地牢的铁门是开着的。

    他站立门口，将视线往下延伸，里面一片漆黑，什么也没有。他感觉自己看向的不是一个地牢，而是一个暗无天日的地狱。

    而这个地狱正是他一qiē痛苦记忆的源泉。当他的手掌触碰到冰凉的铁门时，他仿佛又回到了637年那个大火熊熊的时刻。

    637年，秦卫感觉一阵滚烫，就像被开水泼到了身上。他睁开眼睛，却看见红色的火焰正在从四周向自己蔓延。

    “秦卫，你要好好活着。”

    大火之中传来撕心裂肺的叫喊。

    “母亲，母亲。”他能分辨那是母亲塔佳丽的声音，“您这话是什么意思？为啥么要我好好活着？我们这是在哪里？”

    “别问了，我们遭奸人暗算，你要好好活下去，不要辜负大家对你的心意。”

    “那你们呢？”秦卫往火焰冲去，却发现自己被困在一个隐形的光圈里。

    他没法跑出去，火焰也没法进来。

    慢慢的，他看清是光圈的颜色，是淡淡的绿色，因为火势太猛，他才没法在第一时间发现。

    他立刻感到自己浑身变得轻飘飘的。似乎正在逐渐脱离这些大火。

    他全身上下都开始发出绿光。

    “母亲，这是怎么回事？为什么我的身体变得透明了？”

    秦卫惊恐的朝火光大叫。

    没有人回答他。

    当他的身体轻盈到一定程dù的时候，他的视线与听力也正在与这场大火脱轨。

    他发出呐喊，试图挽留自己。但绿光却彻底淹没了他的身子与感官。

    醒来，他发现自己在空荡荡的地牢里，一束阳光斜斜的从地牢门口照射进来。地牢里堆满了柴木，还有稻草。

    张望四周之后，他确定自己是这间地牢里唯一一个人。于是他走出去，外面的皑皑白雪就像葬礼上的白幔。

    从空荡荡的四周，他能确定自己是这个大院里唯一一个人。

    他拖着疲惫的身子往外走去，内心的慌乱也随之加深。

    视线所到之处只有建筑物，除此之外就是一些静物，没有人。

    这儿是皇宫，他确定这儿是皇宫，可是却一个人影也没用，这对他来说可不算是好消息。(未完待续。)