
    “那只能说你们真是生不逢时，偏偏遇上那样一个渴望长生的皇帝。”南月说。

    “往事不要再提。”肖勇笑笑，“现在我已经满足你的好奇心了，你也应该完全原谅我了是吗？”

    “或许吧。”

    第二天早上，两人前往一个叫七湖镇的地方。

    在路上的时候，南月问肖勇：“你们北方巫师不是跟南方没有联系吗？为什么你还能知道这个邓雯在哪里上班呢？”

    “现在是一个通讯发达的年代。”肖勇回答。

    “通讯发达是不错。”南月说，“但是，你们这样私下保持联系算不算暗中勾结？”

    肖勇摇摇他的脑袋：“当然不会，因为我跟她并没有任何来往，也没有任何通话，也就是说，我知道她，但是她不知道我。”

    “尾随痴汉？”南月喃喃道，“我真不相信你会对她这样着迷。”

    “你在胡说什么呢？”肖勇瞪了南月一眼，“我是通guò她的贴身物件感知到她的信息，然后从网上找到了她上班的地方。”

    “贴身物件？”南月发出‘啧啧’的声响。

    “不，不是你想的那样。”肖勇感觉南月是有意这样胡说八道，脑子瞬间感觉混乱一片。

    “你知道我在想什么？”

    “你不是在往那方面想吗？”

    南月轻轻摇头：“你思想太复杂，我不懂你在说什么。”

    经过昨天的暴雨。前往乡下的风景显得十分清新。肖勇感觉自己正如那些被暴雨冲走的灰尘，有点懵。

    七湖镇隶属岸良县管辖，但也是距离岸良镇最远的小镇。

    那儿是一个死胡同，柏油路只修到镇上，其余的村子都是靠两三米宽的水泥路连接起来的。

    虽然偏僻，但是七湖镇的风景足以令人忘却山路的崎岖。

    车子驶入七湖镇，一排排两层白色的水泥楼就出现在眼前。

    所有的房子面前都有一个小院子，院子虽小，却五脏俱全。无论是花木还是水池，都应有尽有。

    车子蜿蜒的穿过街道。穿过商铺区。来到了一家银行门口。

    银行也是两层白色的水泥房，前面没有小花园，只有一些摩托车与小车占据了门口的空地。

    南月把车子停好，然后尾随着肖勇进入了银行的大厅。

    所谓大厅其实就是一个二三十平米的空间。柜台与玻璃窗将银行的工作人员隔离在里面。一排排整齐固定的铝铁椅子上稀稀拉拉的坐着几个人。

    南月追随着肖勇的目光看到了第一个柜台那儿。

    一个穿着白色衬衣的女人正在给一位顾客办理手续。

    她抬起眼睛。看到了肖勇。眼睛逐渐变大。神情也定格住了。她惊愕的是，自己竟然见到了时隔将近一千多年没见的故人。

    随即，她又投身到工作里。

    肖勇跟南月找了个位置坐下。等了大约半个小时，邓雯才从柜台里走出来。

    南月看清了邓雯的衣着样貌。她穿着白色衬衣和一条黑色短裙，长筒袜，外加一双低跟步行鞋。

    很职业的装束。

    邓雯长得并不高，大约只有一米五五这样，她有些清瘦，不过精神很好。她留着一头浓密的黑色卷长发，估计是抹油的缘故，长发在灯光下很有光泽。

    另外，她很漂亮。

    邓雯看了两人一眼，然后询问两人的来意：“你们找我有什么事情吗？”

    她看上去并不热情，也没有那种见到老朋友的欣喜。

    “找个地方坐坐吧。”她说着就往外走去。南月与肖勇只好跟上。

    邓雯带着两人到了一个奶茶店里。

    “这是南月。”肖勇跟邓雯介绍。

    “你好。”南月是来求人的，所以率先露出了友好的微笑。邓雯却只是客套的点了点头，笑意并不是很深。

    “没想到这么多年不见了，你还是一样漂亮。”肖勇的眼睛始终盯着邓雯看。

    从叛离南方巫师开始到现在，他们已经整整十几个世纪没有见面了，但是见了面，邓雯却显得极为寡淡。

    这很出乎肖勇的意料。他原本设想了很多种邓雯的反应，比如说兴奋的拥抱他或者是将自己的思念之情全都倾吐出来的之类。但是没有，她淡定且冷漠。

    “谢谢。”邓雯的声音就像一阵不易察觉的微风，轻的让人无法听出她说这话时的情xù。

    肖勇感觉有些尴尬，这就好比自己莫名其妙走入别人的家里，却被当成空气一样尴尬。

    他还感到一阵挫败感：“你最近过得好吗？或者说你这些年过得好吗？”

    “很好。”邓雯慵懒的靠到了椅子上，双手交叉放在肚子前边。

    “你应该结婚了吧。”肖勇脸上一片绯红，“不然你也不会依旧保持这样的容貌。”

    “嗯，是的。”她漫不经心的瞟了南月一眼。

    “那你丈夫呢？”肖勇问，“也和你一起在银行上班吗？”

    “没有。”邓雯觉得肖勇问得太多，她不耐烦的长长吐了一口气。

    南月来来回回的看着这两个隔了十几个世纪没见的老情人，她一点也想象不到这两人曾经认识过。

    肖勇意识到自己对于邓雯而言或许真的只是一个无足轻重的访客，就决定不再追忆往事，不再提起那些所谓的曾经，也不再持有一种老情人的态度来询问邓雯的近况。

    他抿抿嘴，吞了一下口水，然后看着邓雯说道：“我今日前来，就是想找你帮个忙。“”

    无事不登三宝殿，邓雯早就想到肖勇绝对不是来找她叙旧的。

    “帮什么忙？”她问。

    “最近岸良镇来了一批吸血鬼，他们都是夜行者，想要巫师之血获得日行能力，所以他们抓走了我的一位朋友，想以此要挟，让我加入他们的组织，成为一个永久的巫师血瓶。”

    邓雯的表情总算发生了一点变化，她皱了一下眉头：“吸血鬼？哪里的吸血鬼？”

    “西方吸血鬼。”

    “那你希望我帮你什么？”

    “他们躲在一个地下室里，地下室内有磁铁地板，巫师进去就会受到磁场的干扰而无法运用魔法。我希望你能跟我里应外合，将她们一举消灭。”

    肖勇说得很是激动，大有势在必行的意思。(未完待续。)