
    “但是”邓雯满脸黑线的说，“你应该知道西方吸血鬼本就不容易对付。”

    “我知道，所以才来寻求你的帮忙。”

    邓雯坐直了身子，喝了一口奶茶，问道：“你的那位朋友是什么身份？”

    肖勇愣了一下：“就是一个普通人。”

    南月感激的看了他一眼。

    邓雯满脸怀疑。不过她没有揭穿，她只是又一次问道，声音冷酷：“真的只是普通人吗？”

    “是的。”肖勇有意替南月与李世民隐瞒身份。

    邓雯也无心再过问，她只是淡淡说道：“你应该很清楚，我们南方巫师与你们北方巫师不同，我们都会受到限制，没有上面的指令，我们根本不能单独行动，不然就等于是叛离了南方巫师。”

    这问题肖勇早就想到了，就像很久以前他追随着塔佳丽等人叛离南方巫师的时候一样，这个条例很早以前就已经深深植入所有巫师的心里。

    但是，在走投无路的情况下，他还是想要试试。实际上，他在离开岸良镇的时候就已经想到可能会是这样的结果。所以邓雯的话他一点儿也不惊讶。

    现在，他应该试着劝劝邓雯，或许会有转机。

    他问：“难道没有一点商量的余地吗？”

    邓雯看上去才二十多岁，但是她的眼睛却已经到达那种风云不惊的地步。她翻了一下双眼，扫视对面的两人。十分锐利的反问：“你觉得呢？”

    肖勇想了一下：“我觉得只要你愿意，你一定有万全之策的。”

    “我不想以身试险。”邓雯说，“如果真有万全之策，那当年你们为什么没有？”

    肖勇被问得哑口无言。

    南月见状，也插不上话，毕竟自己是来求人办事的，如果还像以往那样急躁，说不定就真的一点希望都没有了。

    “那么，指令是由谁下达的呢？”肖勇想从侧面说服邓雯。

    “说了你也未必认识。”邓雯语气尖利的回答说，“是一个姓李的女巫。她有着迄今为止最干净纯正且久远的巫师血统。原本是她的母亲代职。但是最近她已经得知自己的身份。所以她才是最新的女巫大人。”

    南月似乎想起什么，就问：“是不是叫李玲？”

    邓雯脸色大变，惊讶的问道：“你怎么知道？”

    听到邓雯这样回答，南月也是吃惊不已。

    “我跟她是朋友。但是她在前些日子失踪了。”南月回答说。“你能告sù我她在哪里吗？”

    邓雯摇了摇头：“我们都是通guò邮件接收指令的。我不仅不知道女巫大人在哪里。我甚至没有见过她。”

    南月表示怀疑，她看向肖勇寻求正解，肖勇只是默默的点了点头。

    南月努力控zhì自己的火爆脾气问道：“那你能不能发邮件问问她在哪里？”

    “当然不行。”邓雯有恢fù了冷淡的回答。“我们从来都是只有听取指令的份。”

    南月不再说话。

    肖勇问道：“那你知道李玲的父母在哪里吗？”

    南月看着他说：“他们已经死了。”

    “不知道，不过应该是跟李玲在一起。”邓雯漫不经心的回答。

    这回答震惊了南月。她浑身僵住了，然后瞪大眼睛看着邓雯。邓雯平静的表情没有一点戏弄的样子。

    “你是说何秀娴跟李来东没死吗？”南月看着邓雯的时候，她感觉自己的情感遭受了巨大的欺骗。她浑身战栗，用墨色的眼睛盯着邓雯。

    “当然。”邓雯回答，“巫师可没有那么容易死掉。”

    “尤其是南方巫师。”她补充了一句。

    南月笑了：“呵呵，没想到我竟然被骗得这么惨。”

    “听起来，你跟他们很熟是吗？”邓雯问。

    “是的。”南月回答说，“我原本以为我是他们家的一员，不过现在看来，我不是。”

    “怎么说呢？”肖勇看向南月。

    南月叹了一口气：“说来话长，不提也罢。”

    邓雯想了一下，看着肖勇说：“对于要救你朋友的事情，我是真的无能为力。”

    “其实我们也是走投无路了才来寻求你的帮助。”肖勇面露无奈的说，“只是没想到，你的难处也挺多的。”

    “真的很抱歉。”邓雯再次道歉，但脸色依旧寡淡。

    三人沉默了一会儿，最后肖勇问道：“那你觉得我们要怎样才能从将近二十个西方吸血鬼手中救下我的那位朋友？”

    “恐怕我没有什么好的建yì。”邓雯思考着，“吸血鬼向来凶残无比，更何况还有二十来个，想要将一个普通人从他们手里救出，无异于是要从他们嘴里抢食物，我觉得这是无法完成的任务。”

    南月的脸色有些难看。

    邓雯继续说道：“前几天在红安镇那边的一个村子里，吸血鬼就残害了许多少年。”

    肖勇皱起眉头：“吸血鬼做了什么？”

    “他们把一群少年的生殖器全都给切了。”

    邓雯的话一出，肖勇立即惊得张大了嘴巴。虽然他知道这件事情，可是再次听说还是不免感到震撼。

    “吸血鬼就是肮脏的魔鬼。”邓雯脸上呈现出愤恨的表情，“这个世界上最肮脏最令人憎恨的就是吸血鬼。他们的存zài简直就是造物主最大的败笔。”

    “吸血鬼对你做了什么？”南月很不满邓雯这种一概而论的说法。

    “他们杀死了我的姐姐。”邓雯说，“还杀死了很多的人。”

    邓雯的姐姐就是肖勇的妻子。所以，肖勇有些赞同的说：“吸血鬼一部分吸血鬼的确十分可恶。”

    南月瞪着他。

    邓雯说：“一部分？我觉得所有的吸血鬼都令人恶心。他们不仅破坏了自然法则，还随意屠杀别人的性命，甚至，他们会教唆一些年少无知的孩子成为他们的胯下玩偶。”

    南月的脸色已经难看到了极点，可是邓雯说得很对，他们吸血鬼就是这样的货色。

    “当然了。”肖勇想缓和一下气氛，“也有一些吸血鬼是好人。”

    邓雯笑了起来，冷笑。她说：“你见过这样的吸血鬼吗？”

    肖勇想了想，只好说：“没有。”(未完待续。)