
    南月将椅子移到了西面的窗户边，静静坐着，眼睛闭着。

    当听到有人开门进来，她睁开眼睛，看到了阿罗本。

    他依旧是那样的挺拔威武，露出慈祥的笑容。

    这是一个梦。南月心想，该醒来还是该继续？

    她坐在椅子上一动不动的看着阿罗本朝她走近。

    “好久不见。”阿罗本说。

    “好久不见。”南月说。

    “李世民呢？”阿罗本问，“他还好吗？”

    南月轻轻的摇摇头：“糟糕透了，他被从西方来的吸血鬼抓走了。”

    阿罗本皱着眉头：“我早就想到会是这样。”

    南月不解的看着他：“您早就想到了吗？”

    “你说呢？”阿罗本又笑了。

    “那我该怎么办？我要怎样才能救出李世民呢？”

    阿罗本笑着不回答。

    两人沉默了一会儿，外面似乎很吵的样子。

    阿罗本说：“我要走了。”

    “您要去哪儿？”南月难过的问，“您不帮我救出李世民吗？”

    “我相信你能救出他。”阿罗本慈祥的微笑着。那笑容一如既往，没有一丝改变。他转身要走。

    南月急得立即站起来，想上前拉住她，但是她重重的摔倒在地上。

    “南月，你没事吧。”

    一个熟悉的声音。

    她抬起头，看到了穿着天蓝色衬衣的肖勇。

    “你？你怎么在这儿？”南月扭头将视线绕过肖勇往门口看去。

    办公室的门关着。

    “我当然在这儿。你忘了？我昨天不是说了今天会给你答案吗？”

    肖勇将她从地上拉起来。两人走到沙发区域坐下。肖勇给南月倒了一杯水。

    他将水递给她：“刚刚我进来的时候听到你在讲梦话。”

    “是吗？”南月说，“这很正常不是吗？”

    “有点正常也不正常，“肖勇看着南月，“你刚刚一直在说救李世民的事情，你已经走火入魔了，你知道吗？”

    “走火入魔也很正常不是吗？”南月顿了一下，说道，“如果说转换我的那位前辈是我的再生父母，那李世民就相当于是我的兄弟，而且是仅有的兄弟。现在他身陷险境我却无能为力。你说我能不走火入魔吗？”

    肖勇若有所思的点点头，表示赞同。

    南月将水一饮而尽，然后问道：“你是不是想到主意了？”

    肖勇皱眉扁嘴想了一下：“其实没有。”

    南月的眼睛一下子瞪大：“还没有？”

    见她如此，肖勇露出无辜的表情说：“如果能想到的话。我早就想到了。”

    “那怎么办？”

    “不是还有万全之策吗？”

    “哪里来的万全之策？”南月疑惑的看向他。心中涌起不好的念头。

    肖勇一手横在胸前。一手捏着下巴：“洛伊不是说只要我答应她的条件就放走李世民吗？”

    南月已经猜到肖勇会这样说，但还是吃惊不小：“你的意思是说你愿意成为洛伊的工具吗？”

    “如果这是唯一的办法，我想我会愿意的。”肖勇毫不犹豫的回答。

    “我不知道说什么。”南月说。“如果这是你真实的想法，实话告sù你，我并不介意拿你去换李世民。”

    “你当真这样想吗？”肖勇将脸凑到南月面前，他脸上长出一些胡渣，更显迷人。

    南月并未就此被迷惑住，因为肖勇并不符合她的胃口。她很认真的点了点头：“是的。”

    “既然你都这样说了，那也就只能这样做了。”肖勇离开南月面前，在南月对面的沙发上坐下来。

    “什么意思？”

    “你不是说不介意拿我去交换李世民吗？那就这样做好了。”肖勇很大方的说。

    “你是在开玩笑吗？”南月觉得他只是在开玩笑就没有当真。

    她甚至因为他在这种迫在眉睫的时刻开玩笑而有些不高兴。

    “我可没有开玩笑。”肖勇极其认真。

    两人对视着沉默了一会儿。

    南月从肖勇的眼睛里看到了真实。他的确不是在开玩笑。

    “那么。”南月犹豫着，“如果你成为了洛伊的工具，我是不是还要想办法救你出来？”

    “救不救那倒是无所谓。”肖勇说，“我想我自己也可以逃离洛伊的魔掌。”

    “这话怎么说呢？”

    “你想，如果我真的跟洛伊成为夫妻的话，你觉得她会为了困住我而一直呆在那个地下室里面吗？”

    “似乎不可能。”南月想了一下洛伊的庞大野心，那可是一个想要统治世界的女人，她怎么可能屈身在那样一个牢笼里？

    “所以，只要她离开了那个地方，我就有把握擒住她或者是逃走。”肖勇说，“或者是到了那儿的第一时间我就找借口将她骗离地下室。”

    “办法倒是不错。”南月依旧有些担忧，“但是你确定洛伊会听你的话吗？就像昨天的邓雯似乎也没有听你的话吧。”

    肖勇说：“我不知道洛伊会不会听我的话，但是我觉得可以一试，就算最后失败了，最坏的结果不就是当洛伊的巫师血瓶吗？没所谓，我只要拥有魔法，依旧可以从她的魔掌中逃离。”

    “怎么逃？逃去哪里？”南月问。

    肖勇笑了笑：“这个你就不用担心了，我自有分寸。本来我就是答应了你要帮你救出李世民的，既然如此，我一定会说到做到。”

    “你确定要这样做吗？”南月看着肖勇，大眼睛里其实还是流露出了不舍。她小声的嘀咕，“我可没有逼你。”

    “我知道。”肖勇拍了一下她的头发，“是我自愿的。”

    “难道为了让我离开秦卫，你真的愿意冒这样大的风险吗？”南月不解。

    如果肖勇不说，秦卫的姨母不说，那秦卫就可以一直不知道南月是杀害他母亲的事情。那么，两人其实还是可以幸福的生活下去。

    但是，为什么？为什么肖勇为了能让南月离开秦卫而不惜付出如此巨大的代价？那代价可是很有可能会让他永远沦为洛伊的工具。

    而且，那必定也是一件痛苦的事情。

    南月想不明白。

    肖勇只是淡淡的说：“你想多了，并不是我要让你们不能在一起，是秦卫的姨母。她希望秦卫可以找到巫师结婚，这样秦卫才能被解开禁语，获得魔法。”(未完待续。)