
    陈丽丽没忍住，笑了出来：“哈哈哈，看来老板是自作多情了。”

    公孙智也露出了笑容。

    李世民觉得面上过不去，但也没发作，只是闷不做声的低头拨弄碗里的食物。

    南月满脸抱歉的看着他：“原谅我，我真不是有意拿你当靶子的，你瞧瞧在场的人里，只有你是最有说服力的，如果我说我跟其他人发生了感情，秦卫一定不会相信的。”

    “我能理解。”肖勇说，“秦卫因为生活环境的原因，内心的想法与我们可是有着天差地别。如果他会点魔法的话，他很有可能会是个变态杀人狂。”

    “你说的也太夸张太恐怖了。”陈丽丽说，“秦卫看上去就不像你说的那么回事，虽然他有些时候会想太多，可是我觉得他还是个好人啊。”

    “那是因为他得到了他姨母的控zhì，如果他姨母不在他身上施法的话，他的行为会更加荒诞。”

    肖勇的话只是猜测，不能当真。不过听起来也的确像是那么回事，如果没有塔佳琪的魔法压制，秦卫就不会像现在这样是一个翩翩公子。他生长的环境造就他的心魔必定是个变态。

    “不要再说秦卫的事情了。”南月说，“现在秦卫也已经彻底死心，那么我也算是完成了我跟你的协议，对吗，肖勇。”

    肖勇点了点头：“是这样没错，咱们两个算是扯平了。”

    “那我的呢？”公孙智莫名的插嘴。“好像是我将你们所有人都救下了吧，而且我还帮你们除去了那么多的后患。”

    南月一愣，觉得公孙智的话十分在理。如果没有公孙智，他们可能会全部死在洛伊的手里。虽然洛伊说了要放走她跟李世民，可是谁知道她的话是否可信呢？

    “那你想要什么报酬吗？”李世民看着公孙智。

    公孙智想了一下，说道：“我觉得这酒店不错。”

    岸良大酒店？

    南月与李世民对视着。这个酒店虽然算不上什么国际豪华酒店，但也是两人在岸良镇的唯一落脚点。而且，在这酒店了发生了太多的事情，有着太多的回忆。

    “放心好了，我并不是想要你们把酒店送给我。”看到两位股东面露难色。公孙智笑着说道。“我只是想要一点小股份而已，这样的话，我也算是可以名正言顺的留在这个酒店里了。而且，我能想象。这个酒店今后会有不少的访客。你们应该十分需要我的帮忙。”

    不用想了。南月立即点头：“当然可以。就算是给你一半的股份都没有关系。”

    如果一半的股份能换来这样一个无敌的伙伴，那不用算也可以想得到这是多么划算的一笔生意了。

    李世民对南月的爽快有些不安。这是南月吗？

    “你的意思呢？皇上。”南月看向李世民。

    “听你的。”李世民回答。

    “那就这么愉快的决定了。”南月说，“等到晚上的时候。再把协议书签了，那你就是岸良大酒店的大股东了。”

    公孙智淡淡的笑了起来。其实他也就是随口说说而已，没想到会有这样意外的惊喜。

    陈丽丽很是羡慕，可是想到自己既没有功劳也没有苦劳，自然是不敢开口要求什么的。所以她还是假装不在意的样子，细细嚼着食物。

    肖勇并不在乎这些，他不缺钱。

    就在南月与李世民还有公孙智愉快的交谈时，陈丽丽的手机响了。

    她拿出手机一看，居然是潘俊杰打来的。

    太奇怪了，她想，潘俊杰不是已经忘jì她了吗？怎么还会给她打电话呢？

    或许是他发现手机里有一个莫名其妙的号码，所以才想打过来确认一下。

    她满心疑惑的接通了电话。

    电话那头立即传来一阵粗重的喘息：“丽丽，是丽丽吗？”

    是潘俊杰的声音。陈丽丽觉得不可思议，潘俊杰居然可以记起她的名字。也许只是备注了她的名字，所以他才会记得。

    “我是，怎么了？”

    “丽丽，你还在酒店里面是不是？”

    “对的。”

    “我不知道发生了什么，我很害怕，我不敢见到太阳，太阳一触碰我的皮肤，我就皮肤就会冒烟。我的脸上长满了黑色的东西，我的眼睛是血红色的。我怎么了？”

    潘俊杰的声音充满了恐惧。像极了濒临死亡的羔羊发出的叫喊。

    陈丽丽浑身一震。因为潘俊杰说的太像当初的她了。

    不敢见阳光，黑色的脉络，血红的眼睛。

    那是一个嫉妒饥饿的吸血鬼所有的反应。

    如果潘俊杰已经变成了吸血鬼，那么他身边的人岂不是很危险？

    可问题是潘俊杰怎么就会变成了吸血鬼呢？陈丽丽想不清楚。

    看到陈丽丽的反应不对劲，南月问她：“谁打来的电话？发生了什么？”

    “你先不要紧张，躲到杯子里睡一觉，我很快就会过去找你。”陈丽丽挂掉了电话。

    她紧张的看着南月：“潘俊杰可能变成吸血鬼了。”

    所有人都愣了一下。

    变成了吸血鬼？

    肖勇想了一下：“是那个被南月催眠失忆的男孩吗？”

    “是他。”陈丽丽点头，“他在电话里说自己不敢见阳光，脸上长黑色的东西，眼睛变成了血红色。”

    “潘俊杰是谁？”李世民问道。公孙智也不知道潘俊杰是个什么人物。

    “是丽丽的男朋友，因为丽丽让他知道了吸血鬼的事情，所以被我催眠消除了记忆，现在他居然可以想起丽丽，那肯定是变成吸血鬼了。”南月说，“而且丽丽说的症状就是新生吸血鬼的症状。”

    “怎么会变成吸血鬼？”公孙智眉头紧皱，“难道是被洛伊他们转换的？”

    大家都沉默了。他们并不知道公孙智在担心什么。

    “如果真是这样的话吗，那可就糟糕透了。”公孙智的眉头越皱越紧，“洛伊等人全都被我咬了一口，他们命不久矣，所以他们转换的吸血鬼也肯定活不久。”

    陈丽丽吓得将面前的碗筷打翻在地上，发出脆响。

    南月赶紧问：“怎么会这样？有救吗？”

    公孙智摇了摇头：“我没有遇到这样的情况，我不清楚。”

    好了，麻烦又要开始了。(未完待续。)