
    “秦卫。”肖勇迫不得已偷偷施展魔法将秦卫定了身。他跑得实在太快了。

    秦卫虽然被定在原地，但是依旧在想着要怎么挣脱肖勇的魔法。最后的结果是他没法这么做。因为他还只是一个普通人。

    “你先冷静一下好吗？”肖勇站到秦卫面前，一脸的纠结。

    秦卫则是愤恨的盯着他。

    “你想想。”肖勇说，“南月是吸血鬼，你是巫师，你能给她幸福吗？如果你不能跟女巫成婚的话，你是没法拥有长生不老之躯的，你老了死了，而南月依旧年轻貌美，你不觉得这样对她来说太不公平了吗？”

    “我知道不公平。”秦卫说，“可她欺骗了我，难道这对我来说就公平了吗？”

    “那你想怎样呢？”肖勇问道，“你是想要杀死她还是折磨自己？”

    “难道我被欺骗还失恋了，就不能宣泄一下情xù吗？”

    “你当然可以宣泄你的情xù。”肖勇说，“只是我不明白，你宣泄情xù是为了给谁看？难道你觉得南月看了你这样斯歇底里的表xiàn就会心软然后回心转意吗？”

    “我不敢奢求她回心转意，毕竟她是个骗子。”秦卫脸上青筋暴突，眼睛瞪得几乎要要从眼眶里掉出来。

    肖勇无奈的叹了一口气：“别想这么多，每个人都有自己的生活方式，就像你秦卫也有自己的生活方式一样，不是吗？南月本来就性情浪荡。她不会受到任何约束，也不会愿意让任何人约束她。你的爱情对她来说就像一剂毒药，你懂吗？那会彻底毒害她的天性与自由。”

    “你是说我是南月的毒药？”肖勇的形容真是骇人听闻。秦卫惊讶的看着他，“我爱南月，难道反而会害了她不成吗？”

    看到秦卫的情xù已经冷静下来，肖勇赶紧接着说：“那是当然，你的爱只能维持几十年，可是南月却因为你的存zài与离去而要痛苦无数个日夜，难道这对她来说不正是相当于毒药吗？这对她一点儿也不公平不是吗？”

    秦卫整个人都呆若木鸡。他呆呆的看着前方，眼神已经陷入深思。

    正如肖勇所说。他秦卫如果不能跟巫师结合的话。他就只能一直保持**凡身，然后随着时间的变迁而慢慢老去。

    到了最后，他会变成一个佝偻的老头子，满头银发就像无数月光撒下。而他密布的皱纹就像波澜顿起的湖面。没有一点平整。

    更令人感到恐惧的是。到时候他可能会记忆消退，行动迟缓甚至是瘫痪。他可能会生活不能自理，说话会流口水。而且还大小便失禁。

    南月那个时候依旧是个十八岁的姑娘，年轻貌美身材火辣。她依旧会穿着暴露的服装，抹着迷人的香水。难道自己要让那样美好的她因为自己的存zài而痛苦吗？

    秦卫想到这些不由得感觉一阵恐惧。

    就像是已经看见死神，他整个人都呈现一种恍然大悟的状态。

    他说：“解开你的魔法，我想回去静一静。”

    肖勇一直看着秦卫的反应，他从秦卫释然的脸上得到而来信息――秦卫一定已经看开了。

    他知道秦卫与寻常人不同，想法也会比寻常人复杂许多。所以他并不奇怪秦卫会突然变得冷静。

    淡淡的绿光从秦卫身上离去，他可以动了。

    他往前慢慢走去，肖勇跟着。

    “不用跟着我，把车钥匙给我就好，我自己回去。”秦卫站定，朝肖勇伸出了手掌。

    肖勇犹豫着掏出车钥匙，问道：“你真的可以自己回去吗？”

    “我当然可以。”秦卫说，“我已经知道自己要怎么做了，你放心吧，我不会在纠缠南月，我会回去好好待着，好好反思。”

    “你不需要反思什么，你没有错。”肖勇心疼的皱起了眉头。

    “我错了，我错在太相信所谓的爱情。”秦卫从肖勇手里拿走钥匙，“你就待在这里吧，我想南月不会赶你走的，我先回去了。”

    “秦卫，你真的没事对吗？”看到秦卫已经走出几步，肖勇朝着他的背影问道。

    秦卫没有停下，也没有回身，只是举起手摆了摆：“我没事。”

    两人的距离越拉越远，最后秦卫已经彻底消失了，肖勇才茫然的回过神来。

    走近包厢的时候，所有人都不说话，只是默默坐着。

    南月已经回到自己的座位，陈丽丽在细细嚼着东西，李世民盯着南月满脸的喜悦，公孙智像个旁观者一样，用审视的眼光盯着屋内的一qiē。

    包厢的门被打开时，大家都不约而同的看来。

    “秦卫呢？”南月看到只有肖勇一人的时候，脸上的神情已经从冷漠变成了担忧。

    肖勇也回到自己的座位坐下，然后才慢悠悠的说：“已经回去了，经过我的开导，他像是已经放下你们两个之间的感情了。”

    “那就好。”南月松了一口气。

    李世民很是激动的问南月：“那你刚刚说的都是真的吗？”

    所有人都用不可思议的眼神看着李世民。就像是在看一个外星人。他们都知道南月的那些话肯定只是为了气走秦卫而已，可是李世民却当了真。真是聪明一世糊涂一时。

    李世民并不理会大家的目光，依旧用期待的目光盯着南月。

    南月靠在椅背上，疲惫的望了李世民一眼：“刚刚的事情我很抱歉。”

    “抱歉什么？”李世民不解。

    南月闭上了眼睛，看来她此刻并不想解释。

    李世民以为南月只是碍于面子才故意道歉，他就说道：“这种事情不用道歉，既然你都已经当着那么多人的面告白了，你也不用害羞什么。”

    “你误会了。”听到李世民的误会如此之深，南月赶紧打断他的话，“我刚刚不是有意的。”

    “我知道。”李世民一笑，“你是情不自禁，是吗？”

    “你真的误会我的意思了？”南月不知道要如何打碎李世民的美梦，那对李世民来说既是不公平的，也是残忍的。

    可是为了不让李世民越陷越深，她还是决定如实相告：“穷刚刚之所以说那些话，之所以吻你，全是因为我希望跟秦卫之间做个了断而已，我对你，什么也没用。”

    好伤人的话。李世民愣住了。

    (未完待续。)