
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    他浅棕色的眼睛充满了坚定，不容人小觑。

    南月看着这双眼睛，心尖一直在颤抖。她脑海里闪过一副画面，仿佛在什么地方什么时候见过这样的情景，以及这样坚定的眼神。

    “不要做愚蠢的事情。”她说，“否则，你只会独自后悔，我是绝对不会改变心意的。”

    她其实在害怕，怕自己会一下子情xù失控，然后一qiē就会变得不可收拾。外面的暴雨依旧在肆虐的下着，雨滴撞击地面的哒哒声十分清脆。

    秦卫没有再说话，他把手中的玫瑰塞到南月怀里，然后瞪了肖勇一眼，异常冷静的走了出去。

    南月没有回头，她知道自己一旦回头的话就会失去控zhì。

    “现在你该满意了吧。”南月扭头看着肖勇。

    肖勇不知道说些什么好，只是露出满脸抱歉的样子。

    南月又看了看怀里的玫瑰花，心中是说不出的滋味。泪水已经充满了眼眶，她伸手擦拭脸颊，然后把玫瑰花塞给肖勇。

    她疾步走入电梯里，感到前所未有的悲痛正开始从她的胸腔蔓延至全身。

    并不是说这一千多年来从未痛过，只是从来没有一次像今天这般震撼她。这巨大的痛苦她感觉熟悉，但是又陌生。她想不起在什么时候也遭受过同样的疼痛。

    电梯里只有她跟肖勇。死寂的气氛虽然只是维持了一会儿，但足以令肖勇明白南月此时究竟有多痛苦。

    他看到她一直在极力强忍悲伤，悲伤却化成颤抖在她的肩膀跳跃。她又极力压制身体的颤抖，悲伤就化成一缕缕寒气，从她身体的毛孔里迸发出来。

    爱情总是以各种各样的形式存zài，或悲伤或欢乐。

    肖勇把手轻轻放到南月的肩膀上，安慰说：“哭过就好了。”

    电梯门开了，南月急速走出去，直奔办公室。

    她是希望自己能在嚎啕大哭之前躲起来。她不希望任何人看到她哭泣的样子。她是那样一个坚强的女人，她应该保持冷静。

    入了办公室。她依旧只是坐在李世民的办公桌后面的椅子上。然后趴在桌面。任由眼泪淹没她的手臂。

    陈丽丽被南月样子吓到了。

    办公室的窗帘全都严严实实的拉起，只有明亮的灯光照耀着悲伤的人儿。南月最爱阳光了，但此时即使拉开了窗帘也只能看到大雨。

    肖勇跟着走进了办公室。陈丽丽莫名其妙的看向他，想开口询问怎么回事。肖勇却轻轻摇头示意她不要过问。

    两人在沙发上坐下。静静的不说话。

    秦卫冲出大雨里。在街上走了一会儿。衣服全湿透了。

    他以为自己的道歉可以抹平昨天的事情，但显然没有成功，甚至是换来了更加恶劣的后果。他此刻就像一个无家可归的流浪汉。毫无目的的穿梭在积水很深的步行街里。

    他走走停停，想让自己冷静下来，好从南月的话语里找到一些蛛丝马迹。但冰凉的雨水并不能浇灭他的怒火，也无法灌溉他的希望。他依旧束手无策不知道自己应该做点什么。

    街上的行人都好奇的打量他，并且从他的衣着与干净的样貌得知他不是个无家可归的流浪汉，也不会是个精神失常的精神病人。

    可是，一个正常人为什么要在雨中行走？人们想不到正确的答案，也找不到合力的解释。

    有人怜悯，有人嘲笑，有人漠然。

    在茫然的行走一段路之后，秦卫掏出已经湿漉漉的手机，给南月打了个电话。他觉得自己这样轻yì放弃实在是太愚蠢及可惜了。

    电话拨通了。

    “南月，求求你不要离开我。”他的声音夹杂着雨水朝电话叫道，“如果没有你，我活着还有什么意思？”

    “秦卫，你在哪里？”电话那头却传来了肖勇的声音。

    南月现在竟然连电话都不愿意接，看来她真的是下定决心要离开秦卫了。秦卫愣住了。

    “怎么是你接的电话，南月呢？”他大声的问道，“你快让南月接电话。”

    电话那头回答：“南月说不想接你的电话，她还让我告sù你，叫你别再耍小孩子脾气。”

    “我没有耍小孩子脾气，我只是想争取自己的爱情罢了，为什么你们都不能成全我？”秦卫哭喊着说道，“是你在从中作梗对不对？一定是你对南月做了什么对不对？”

    “秦卫，你醒醒吧。”肖勇苦口婆心的劝道他，“南月都已经把话说得十分清楚，她说自己只是把你当成一个玩偶而已，你为什么就是不死心呢？”

    玩偶？

    一阵刺痛钻入秦卫的心脏。他一下子冷静了，却发不出一点声音。

    他不确定这些话是南月的意思还是肖勇的意思，但他知道自己现在或许真的应该冷静一下。

    哭喊与纠缠解救不了任何问题。

    他把手机挂断，又塞回了裤兜里，然后用手使劲的搓揉着脸，还抓了抓头发。

    这看上去就像是在洗澡一样。

    他停下疲惫的脚步，站在暴雨的中央，眼睛闭上，将脸仰起，让雨水冲刷着他。

    如果可以，他希望这暴雨可以洗去他的记忆乃至一qiē情感。让他彻底忘jì南月，忘jì自己最爱的女人。

    暴雨不是忘情水。南月注定要在他心里生根发芽难以拔除。

    雨滴在水滩里溅起水花，又瞬间消散融入水滩里。秦卫感觉那些雨花像极了自己。

    虚无且不真实。

    他转头看了看四周的人们，发现几乎所有人都在看着他。他尴尬的低下头，加快脚步离开了步行街。

    南月抬起头看着肖勇茫然的问：“秦卫说了什么？”

    “还是一样的话。”肖勇说，“无非就是说他有多爱你。”

    “你们之间发生了什么？”陈丽丽总算找到机会开口，就赶紧追问南月的事情。

    南月长长的吐了一口气，满脸忧伤却又简洁的回答：“我跟秦卫分手了。”

    “为什么？”陈丽丽大吃一惊，一下子就从沙发站起。

    在她看来南月跟秦卫简直就是天生一对，怎么会突然间就分手了呢？

    南月懒得解释，就又趴回了桌子上。

    肖勇知道陈丽丽年纪小总是会好奇心格外强烈些，就把秦卫跟南月的事情说了出来。

    陈丽丽大呼不可思议。她说：“我一直都以为南月姐跟秦卫会走到一起的。”

    “但事实显然不会照你的想象去发展。”肖勇说。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)