
    “告sù我你们是什么关系？。”南月的瞳孔散发着异样的光彩。

    男孩木讷的回答：“我是丽丽的男朋友。”

    陈丽丽的身体不自觉的往前倾斜。她不知道南月接下来回做什么。

    “你们交往多久了？”南月继续问。

    “两天。”男孩回答。

    “两天？”南月差点要笑了出来。但她又刻意加重语气的问道，“你知道丽丽的身份吗？”

    “知道。”

    “她是什么？”南月瞟了一眼坐在一旁越发紧张的陈丽丽。

    “她是吸血鬼。”

    “谁告sù你丽丽是吸血鬼的？”

    “丽丽说的。”

    “那你告sù了谁？”

    “我才刚刚知道。”男孩回答，“谁也没说。”

    “幸好你没有说。”南月扭头看着陈丽丽，“我是不是跟你说过吸血鬼的身份必须保密？”

    陈丽丽低下头去。

    “那为什么还要跟别人说？”南月耐着性子问她。

    陈丽丽抬起头，大眼睛忽闪着委屈：“因为我觉得自己是个吸血鬼这件事情听起来很酷。”

    “很酷？”南月不能理解现在的年轻人到底是怎么了。吸血鬼不是应该受到排挤与憎恨吗？怎么会让人觉得很酷呢？

    “没错。”陈丽丽回答，“所有人都喜欢吸血鬼。”

    “那是因为他们觉得新鲜，如果他们见识过你的牙齿与感受过被咬的滋味后。他们就不会这样想了。”

    陈丽丽又将脑袋埋了下去。肖勇见状就圆场说：“丽丽已经知道错了，你就别说她了。”

    南月猛的抬眼看着肖勇：“我在教育我的吸血鬼，你不要插嘴。”

    肖勇只好乖乖的靠在沙发上保持沉默。

    南月先是告sù陈丽丽巫师与狼人对吸血鬼的伤害又可能会使得吸血鬼丧失生命，又说道人类对吸血鬼的假意崇拜只是为了想要获得长生不死而已。

    最后，她又告sù陈丽丽目前李世民的危机还没有解除，她不应该这样放纵自己，让南月操心。

    提起李世民，陈丽丽的愧疚心理一下子就涌了上来。她感觉眼眶开始湿润，也觉得自己有些混蛋。

    那个被她害得被西方吸血鬼抓走的李世民还在受苦呢，她就完全忘了这茬。竟然开始寻欢作乐了。

    真是不能原谅自己。她想。

    “那，那怎么办？”陈丽丽愧疚的问，“老板还在别人手里，我们应该怎么办？”

    看到她的眼眶了打转着泪水。南月心想她一定是真心悔改了。就柔和了一些语气说：“你不用担心这个问题。你只要好好呆在酒店里别让我担心就行了。”

    “我知道错了。”陈丽丽说，“我会好好呆在这儿的。”

    “那么，你觉得这个叫潘俊杰的小伙子应该怎么办？”南月有意试探陈丽丽。

    陈丽丽立即面露难色。很是不知所措。

    “我不想他死掉。”她不知道自己这样的回答是否正确，因此声音有些小。

    南月欣慰的笑了一下，摸着她的后背说：“我没说过要杀死他。”

    听到这话，陈丽丽惊喜的抬起头来，看着南月的眼睛也充满了感激：“你是说，你会放走他吗？”

    南月点点头：“但是不能就这样放走他，我必须消除他的记忆。”

    “消除他的记忆？”这又让陈丽丽失落了。

    她跟潘俊杰认识的时间不长，但是她觉得这个男孩子还是很讨人喜欢的。如果南月要消除他的记忆，那他不就是会忘了她吗？

    “当然要消除他的记忆。”南月说，“难道你希望他把你是吸血鬼的身份说出去吗？”

    “可是，我们可以给催眠让他别说不是吗？”

    “不。”南月断然拒绝，“消除记忆才是最安全的。”

    两个男人坐在两个女人的对面听着她们的对话。

    肖勇还是忍不住的插话说：“丽丽，如果你觉得遗憾的话，你可以等南月消除了他的记忆之后，再以一个普通人的身份接近他。如果你们之间真的有感情，就算隔了一千年，你们还是会爱上彼此的。”

    他的话就像一个美丽的故事。

    南月看着他，不知道说什么好。

    陈丽丽想了一下，觉得这样的办法的确不错。甚至，这个办法很浪漫呢。

    她点头同意了。

    南月将潘俊杰脑海里关于陈丽丽关于吸血鬼的记忆全都消除了。

    “好了，这下你可以离开了。”南月拍了拍潘俊杰的肩膀，“快点离开吧。不然的话，我可能随时都会改变主意的。”

    潘俊杰糊里糊涂的离开了。

    没有回头，没有犹豫。他应该是已经彻底忘jì了陈丽丽。

    陈丽丽站起身看着他的背影消失在门口，久久回不过神啦。刚刚那种对浪漫的期待也变得缥缈。毕竟未来的事情总是无法预料，所以远不如当下的事情让人觉得珍贵。

    “别看了，人都走了。”南月拉着她坐回了沙发。

    “刚刚不是说了吗？你以后还可以以普通人的身份接近他。”南月安慰她。

    她抬起眼睛看了南月一眼，又耷拉着眼皮：“可我总是觉得当下的才是最可贵的，未来的事情谁会清楚呢？我宁可珍惜现在，也不愿幻想未来。”

    这话让南月有些震撼。

    十六岁的小姑娘都能明白的道理，她却不能明白。

    珍惜眼前才是最聪明的选择。而她，恰恰相反。她放弃了眼前唾手可得的幸福。

    “话虽这样说。”肖勇说，“但是很多时候静候未来才是更为聪明的做法。”

    两个女人一齐看向他。

    他背对着西面窗户，容颜清俊。

    “可是，如果等不到未来呢？”陈丽丽问他，“比如说天灾**让人等不到未来呢？那可怎么说？”

    “哪有那么多的天灾**？”肖勇笑了笑，“就算又也不一定会发生在你身上是不是？”

    “你错了，肖勇先生。”陈丽丽反驳他，“我是刚刚遭受过**的人。”

    肖勇知道陈丽丽遭受性侵的事情，所以脸色随即一变，不知道如何接话。

    南月赶紧说：“你们两个先抛开自己的眼前啊未来的，可以吗？肖勇，赶紧想想怎么救出李世民吧。还有你丽丽，你不是要去酒吧上班吗？”

    陈丽丽眼睛一亮，对上了南月的视线。

    南月立即说：“还有，别再到处跟人说你是吸血鬼的事情了？明白吗？没有我的允许不能跟任何一个人说起。”(未完待续。)