
    “救命！”

    女人真的被吓坏了。

    李世民的身材并不强壮，但对付她已经绰绰有余。他之所以没有施展吸血鬼的催眠术，为的就是从女人惊恐的叫声里寻找刺激。

    这种变态想法令他自己吃惊不小。难道近朱者赤近墨者黑？因为太爱南月，所以性格也被她传染？

    他堵在房间的门口，背靠着厚实的门板。眼睛露出与南月相似的眼神。

    女人惊恐的望着他：“求求你，放我走。”

    她捂住已经脖子，鲜血直流而下。

    “我不会杀了你的，你放心吧。”

    李世民朝她走近，一步接着一步。他慢慢将视线从女人的脸蛋移到了脖子上。

    女人坐在床上，身边并没有可以利用的武器。除了被子。

    难道她要用被子捂死这个咬她脖子的吸血鬼？

    就在她绝望之际，突然传来急促的敲门声。

    “李世民，开门。”

    一个生气至极的女人的声音。

    李世民皱了一下眉头。南月要多管闲事？他并不想做出任何回应。

    “救命，救命。”女人抓住机会大叫。

    “小甜心，你叫得越大声，你的血就会流得越快。到最后，就算我不杀你，你也会失血过多而死。”

    李世民笑得很是得意，全然不顾南月的劝阻。

    南月继续耐心的敲着门：“我不想给你难堪，李世民。开门吧，别做傻事，你以前不是这样子的。难道你想走上长孙皇后的老路吗？”

    李世民冷笑一声：“你别坏了我的好事，我并没有要杀人的意思，我只是想寻求一点刺激而已。”

    “从她的尖叫声里寻求刺激？”

    “是的。”

    “可你应该知道现在是非常时期，你这样会拖累大家的。”

    “南月你什么时候变得这样畏首畏尾？你变得不像你了。”

    “你也变了。”

    “我没有变，我还是那个我，只是我发现了更多好玩的事情而已。”

    “别再为自己的行为找任何借口了。开门吧。”

    “你想看到什么？”

    “我想看到那个女人安然无恙。”

    “她很好。”

    “不，救救我。”女人否定李世民的说法，朝着门口的方向大喊。“他咬了我的脖子。我流了很多血，我就要快死了。”

    “闭嘴。”李世民愤怒的一巴掌直接扇在女人脸上。

    “李世民，你在虐待她。”

    “南月，你很啰嗦。你什么时候变成了这副软心肠？”

    “我想看到你原来的样子。”南月动情的说。“我不想你变成一个像我这样的魔头。你应该很清楚。折磨人这种事情，一旦开始，就会上瘾。就会难以收拾。”

    “我不知道。”李世民说，“我从未尝试过，所以我不知道，现在我想尝试一下，你别阻挠我。”

    房间里的吸血鬼已经势在必行，而房门外的吸血鬼也执意阻挡。

    她慢慢后退了两步，硕大的深色眼眸环顾了一遍四周。她飞快地瞥了一眼，看到公孙智正用手抚摸着自己柔顺的黑色头发。

    “你想都别想！”

    酒店的过道上传来一声巨响，在须臾之间，1721的房门已经被轻而易举的踢破，然后整扇门页跌落在地上。就像一个轰然倒地的人，一动不动的躺在那儿。

    李世民惊讶的回头，看见了南月气急败坏的脸。

    “你在生气。”他一副开玩笑的样子。

    要不是公孙智拉着南月，南月很有可能已经一个右勾拳打在李世民脸上。

    南月生气的大叫：“你他妈是在逗我吗？你辛辛苦苦隐忍了一千多年，好不容易成为一个小有成就的素食者，难道你要毁于一旦吗？”

    “如果这让你生气的话，我感到很抱歉。”李世民灿烂的笑着。似乎南月的生气就是对他最好的奖赏。

    南月愣了一下，内心感到无比的不安。她挣开了公孙智的手，很是疑惑的看着李世民。

    他黑色的眼睛已经不见了往日的柔情，取而代之的是戏虐。

    她曾在洛伊的眼里看到过这种眼神。

    难道说，李世民会成为第二个洛伊吗？

    这太荒唐了。李世民一向心善，他是绝对不会成为第二个洛伊的。南月自我安慰。

    可李世民的神情还是让她深深的担忧着。

    她朝床上的女人看去：“你会要了她的命。”

    “这不是很正常吗？”李世民说，“对咱们吸血鬼来说，随意杀死一个人就像踩死一只蚂蚁一样正常不是吗？况且，我又没有真的要杀死她。”

    “是什么让你变了这么多？”

    “我说了我还是我。”李世民重新打量着床上的女人，“我只是厌倦了以前的生活方式而已。”

    “李世民，”南月朝李世民走近一些，“你确定想要改变自己的生活方式吗？”

    她伸手触碰李世民的肩膀，眼中是遗憾。

    李世民又回过头来：“是的，你放心好了，我只是想要变通一下，我并不是要把自己变成一个杀人不眨眼的魔头。”

    “那很好。”南月说，“那我想，你或许不需要伙伴了。”

    “什么意思？”

    “如果你觉得自己已经可以掌控自己的生活，甚至是，你可以成为一个真正的吸血鬼而不是一个素食者，那我想，你并不需要伙伴，从今往后，你的生活会变得充满乐趣，你会无暇顾及呆在你身边碍手碍脚的伙伴。”

    “不，别这样说。”李世民突然不安起来。

    “我这样说一点错也没有。”南月后退一步，“所以，你现在开始尽情的享受你的乐趣吧，道不同不相为谋，我想，我该离开了。”

    “你要回去办公室还是房间？”

    “我想去别的城市看看，小张很早就约我到一个像世外桃源一样的地方去，他说那儿可以让我们更加像人类。”

    “因为我让你生气，所以你要离开吗？”

    李世民的眉头紧紧锁了起来。他有些不安与不舍。

    “不是的。”南月说，“我只是觉得自己对你来说已经不再重要，而我们两个之间也已经失去平衡。”

    “这就是你突然想要离开的理由吗？”

    “算是吧。”

    “难道你是在这一刻才突然想离开的吗？别告sù我，导火线就是我告sù你我想换一种生活方式。”(未完待续。)