
    “放心吧。”南月说，“我会消除他们的记忆，让他们将你咬你父亲脖子与吸血鬼这样的事情忘jì。”

    “就像我之前突然忘jì了丽丽一样吗？”

    “是的。”南月点头。

    肖勇将一碗嫣红的巫师之血递给南月。南月接过，又递给潘俊杰：“喝下它你就可以恢fù正常，然后我会让丽丽教会你觅食与控zhì自身的**及一qiē被放大的情xù。”

    岸良镇一条阴暗的巷子里。

    警方接到市民报案，看到了全身焦化的尸体。

    吸血鬼的死法有两种，一种是被杀死化成乌水，一种是被狼毒侵体全身呈现焦化的状态。

    今天早上，一些人在幽暗的巷子里发现了这些尸体的时候还以为是一些恶作剧或者只是一些道具，但是经过细心的观察，他们发现，这是真的尸体。

    警方迅速赶到并且封锁现场。

    记着随后赶到，并对现场触目惊心的场景进行了绘声绘色的报道。

    杨飞鹏回家吃午饭。他的儿子杨然已经出院，目前在家里休养。妻子也已经辞掉工作在家照看精神有些失常的儿子。

    “发生了什么事情？”冯玉已经为丈夫与儿子做好了午饭。

    从杨飞鹏走进家门开始，杨然始终都没有回头看上一眼。只是像被定身术定住一样呆呆的看着电视。哪怕电视里播放着广告，他也懒得换台。

    “杨然的情xù好些没有。”杨飞鹏担忧的看着儿子纤瘦的背影。

    冯玉没有回答。只是默不作声的低下头去。

    杨然不喜欢被这样直白的讨论，他的呼吸重了一些。

    见状，冯玉赶紧说：“菜都做好了，吃饭吧。”

    杨然慢悠悠的从沙发起来，走到饭桌旁边拿起碗筷就吃，一句话也不说。

    杨飞鹏走去洗手，眼神却一个劲的看着儿子。

    冯玉问道：“今天发生了什么大事吗？我听到外面动静挺大的。”

    杨飞鹏一边走回饭桌旁边一边说：“是啊，在一个小巷子里发现了二十来具尸体。”

    “什么？”虽然之前也发生了不少的命案，可是这一下子就二十几具尸体还是一下子就将冯玉跟震惊了。她惊讶的问道：“怎么会这么多？”

    “我们警察局接到报案的时候也是十分的吃惊，但事实就是这样。现在现场已经被封锁。尸体也都还在原地。”

    “那查出死亡原因了吗？”

    “还没有。”杨飞鹏神色凝重。“根据尸体的状况来看，像是死于烧伤，可是现场没有一点火的迹象与浓硫酸的迹象。”

    “法医怎么说？”

    “法医还没有到，估计要明天早上才能确认死亡原因。”

    “那凶手呢？抓到没有？”

    杨飞鹏摇了摇头：“毫无头绪。”

    “那儿没有监控吗？”

    “没有。”

    看到杨飞鹏一筹莫展。冯玉犹豫了一下：“要不下午我跟你去看看。”

    杨飞鹏看向妻子。露出了不可思议的表情：“你别去。”

    “为什么？”

    “这件事情太怪异了。”杨飞鹏说。“我总觉得哪里不对劲。”

    “当然不对劲。”冯玉苦笑一声，“光是那些尸体的出现就令人觉得不可思议。二十多个人莫名其妙的死亡，难道就没有任何一个人留下指明凶手的证据吗？而且。这些人居然死在一起，并且还是在死亡之后才被发现，太怪异了。”

    “所以你还是在家里好好待着。”杨飞鹏张口想说什么，可是看了看默默吃饭的儿子，又没有继续说下去。

    他很清楚儿子现在的状况是没法承受太多东西的。或许在家里讨论这些事情对于杨然来说都是一种伤害。

    冯玉自然知道这个道理，所以她也没有再问下去。

    午饭之后，杨飞鹏回到了现场。

    几个警员正在接受新闻记者的访wèn。

    他闷不做声的走进去，在一具黑乎乎的尸体旁边蹲下。

    这些尸体虽然已经面目全非，但是依旧保存着原本的大致形态。

    他打算伸手去触摸这些尸体的时候，被旁边的一个警员阻止。

    “队长，小心，你这样徒手触摸不好吧。如果带菌或毒的话，沾到就不好了。”

    杨飞鹏说：“怕什么。”

    他将手指轻轻触碰到尸体的表面。

    “应该不是被烧成这样的。”他说。

    旁边正在做笔记的警员走了过来：“如果不是被烧成这样的，那怎么会是这个样子？”

    现场所有的尸体都是黑乎乎的焦化状态。除了烧死之外，很难让人想到其他的原因。

    杨飞鹏摇了摇头：“尸体表面并没有碳化，如果是烧死的，那我摸到尸体的表面的手指至少会有一点黑。可是你看看我的手指，什么也没用。”

    他摊开自己的手指，很干净。站在旁边的几个警员都认可的点了点头。

    “法医怎么还没有来？”杨飞鹏皱起眉头。那些龟孙子越来越摆架子了，自以为知道的东西多些，就把自己当成天王老子了。

    “他们说正在开会，要到下午才能来。”警员回答。

    “该不会又是一堆徐弘毅吧。”杨飞鹏生气的说道。

    “他们说，干脆等我们把尸体运回去了，他们再看。”

    “这些王八蛋。”杨飞鹏咒骂了一句。

    如果尸体运回去的话，可能就会破坏很多有利于破案的蛛丝马迹。他杨飞鹏可以想到这点，难道那些自以为是的学术者就不能想到这点了吗？

    生气归生气，他还是继续蹲下查看尸体。

    他在第一具尸体的肩膀上看到牙印。

    很深的牙印。

    “你们看看这个。”他指着尸体左侧的肩膀，“你们看看这是不是牙印？”

    几个警员凑过头来确认。是牙印。

    然后，他们又继续查看别的尸体，发现了同样的牙印。

    这些牙印都有四个很深的口子，其余的要略浅一些。

    “之前八点酒吧的尸体也有牙印。”一个年轻的警员记忆很好，一下子就想到了八点酒吧的尸体。

    “不一样。”杨飞鹏立即否定，“那些尸体的牙印只有两个较长的牙齿，可是这些尸体上的牙印明显有四个。”

    (未完待续。)