
    愿赌服输，陈丽丽带着公孙智去酒吧喝酒。

    南月跟李世民闲着无聊也跟了去。

    嘈杂的音乐从酒吧门口溢了出来。夜色正浓，华灯初上。酒吧的门口已经停满了许多车子。

    南月下意识的感觉到，酒吧的门口就像一个血盆大口，将要把她吞没。

    她看着面前的建筑，低矮的两层水泥楼，外面装裱着华丽的霓虹灯。

    “是不是觉得这种地方不胜其烦？”公孙智紧挨着南月问道。

    “如果你是这样想的，那你为什么还要来呢？”南月反问他。

    一行人走了进去。

    酒吧内就像一个万花筒。当南月一出现在酒吧门口，几乎是所有人都伸长了脖子看出来。

    她的脸蛋，她的身材，她的气质

    没有任何一个人再能与她的美貌相比。

    而跟在她身边的，那个高大而陌生的男子，就像一个骑士，一个威武的骑士。

    有人刻意往过道挪动身子，心想如果能与这个美艳的姑娘擦肩而过也是一种美妙的感觉。

    潘俊杰走出来迎接自己的伙伴。

    “你们居然都来了，是害怕我的自控能力不好吗？”

    “说实话，有那么一点担忧。”南月不客气的回答。

    “那就到里面去坐吧。”潘俊杰引着一行人到了酒吧最里面的位置。

    刚坐下，一个男服务员就走了过来。他的白色衬衣与黑色领结看上去似乎要让他窒息了。

    “请问各位老板要喝点什么酒？”服务员问。

    “你们这儿有什么酒？”南月问。“有没有那种用打火机一点就能烧起来的高度数酒？”

    “啊？”服务员懵了，这还是第一次有人这样问他。就算有这种酒，他也不知道是不是可以用打火机一点就着啊。

    潘俊杰笑着支走了服务员，然后说：“你们坐一下，我去拿酒。”

    潘俊杰一走，南月立即敏锐的察觉到，今天的焦点不是自己，而是坐在她身边的公孙智。

    酒吧里不仅仅是女孩在看他，就连许多男孩子都忍不住用羡慕的眼神看来。

    不管他们是羡慕公孙智有着一个像南月这样漂亮的女伴，还是羡慕他的身材。事实就是。他今晚的的确确成了主角。

    南月也忍不住的多看几眼公孙智。

    他的黑色t恤简单而敏锐，和那些繁琐复杂的衣服一样。他下半身穿了一条黑色的牛仔裤和一双黑色的鞋子。

    这样的黑色看起来或许十分普通，但穿在他魁梧的身材上就是超级的与众不同。

    他静止的坐在一旁，并没有因为众人的目光而感到烦躁不安或洋洋自得。

    这个卡座的附近慢慢围过来一些人。他们像是为了更加靠近这个神秘人物。想打探到一些关于他的信息。

    比如说。他是否单身。

    或者是，他是什么身份。

    南月并不在意谁在觊觎她的伙伴，她只想知道。在这些人里，谁的血液会更加美味一些。

    想到这个，她就感觉一阵兴奋，就好像已经可以看到一袋袋新鲜的血液冒着温热的气息摆在她的面前，她只需伸手拿起来送到嘴边，就可以尽情的享受鲜血带来的快感。

    “你好。”一个女孩的声音在她旁边一米远的距离响了起来。刚好这个一米远的距离中间是公孙智。

    现在的情况情况是，她跟另外一个女孩一左一右的分坐在公孙智两侧。

    南月扭头看过去，看到一个长发飘逸，妆容精致，带着美瞳的姑娘。

    “可以请我喝杯酒吗？”她的声音就像水一样柔软。而她的眼神也像阳光一样打在公孙智的脸上。她看上去很渴望得到这个男人的青睐。

    公孙智站了起来，说了句：“抱歉，我去一趟洗手间。”

    女孩僵硬的坐在原位，那双原本含情脉脉的眼睛瞬间变得黯淡了。

    有人发出嘲笑声，有人吹起了口哨。

    “我可以请你喝一杯吗？”李世民乘虚而入。他走到女孩面前，缓慢的说，“你想喝点什么？”

    女孩抬起头，感激的看着他。

    “都可以。”女孩说。

    李世民朝她伸出一只手，女孩将手掌搭上去，然后跟随着李世民离开了这个让她感觉到羞耻的卡座。

    李世民经过洛伊的折磨已经变得消瘦不少，虽然算不少是个超级大帅哥，但也算得上是个有魅力的熟男，就像那个叫‘洪秀波’的男明星一样。

    他们的确有些相像。

    过了一会儿，公孙智回来了。他一点儿也不为自己刚刚错失一个女孩而感到遗憾，相反的，他为那个女孩的离开而长长的舒了一口气。

    “你不喜欢跟女孩子打交道吗？”南月不可思议的问他。

    “不是不喜欢，只是觉得宁缺毋滥而已。”公孙智很认真的回答。

    “这也太高尚了些。”南月想不到他会这样回答，心里暗暗有些吃惊。

    “这可是实话。”

    “我当然知道是实话，只是像你这样的好人当今世上恐怕难找几个了。”

    “你真是过奖了。”

    “我可没有奉承你的意思。”

    “我当然知道，你南月从来就不是溜须拍马的人。”

    “我很奇怪，你好像跟我很熟一样。”

    “难道还不算熟吗？”公孙智说，“咱们认识也算有几天了。”

    “不。”南月摇了摇头，“我感觉不是几天那么简单。”

    “那你是不是觉得咱们两个前世有什么纠葛？”公孙智笑了起来。

    “前世的事情谁也不知道，但我总觉得你好像有什么事情在瞒着我。”

    “我能有是事情瞒着你？”公孙智不以为然，“就像你说的，咱们都还不算熟悉呢，我能瞒你什么？”

    “像是那么回事。”南月确实觉得有些怪异，但也确实想不出怪在哪儿。

    潘俊杰拿着两支红酒走了过来，陈丽丽则拿着几瓶饮料。

    “李世民好像找到新欢了。”陈丽丽说。

    “那算哪门子的新欢。”南月说，“我估计连一夜情都算不上。”

    她往吧台看去，李世民不知说了什么，那个女孩笑得花枝乱颤。

    “不过他确实找到女伴了，这点我不否认，只是不知道事后他需要支付多少费用而已。”南月锐利的说。

    几个人都笑了起来。(未完待续。)