
    可是她又不能离开。站在地下室的中央，扫视着这一群吸血鬼，她知道自己没有选择的余地。而她也知道，肖勇面临着同样的困境。

    肖勇忧心忡忡的看着两个女人对话，任由柔和的灯光洒满他的肩头。卷曲的头发像柔软的手臂保持着一动不动的形态。一张红润的脸颊紧紧收缩着眉头。

    他忧郁的样子的确迷人。肖勇转身看着洛伊，用温柔而讨好的声音说：“我都已经决定要成为你统治世界的工具，为什么不能先放走李世民呢？”

    洛伊倾斜着脑袋看着肖勇。她注视着他的眼睛：“我只是不想你的好朋友错过你的婚礼而已。”

    女人总是喜欢当新娘，因为当新娘那天也是女人最漂亮的一天。洛伊精心布置了地下室，还特地命人按照她的设计图赶制了礼服。她希望每一个人都能看到她最美的时刻。包括南月。

    南月从未结过婚，她也不知道当新娘是怎样一种体验。不过看到其他人结婚时满脸笑容的样子就可想而知，那是幸福的感觉。

    她说：“是不是只要我当了你的伴娘，你就一定会放走李世民？”

    洛伊点点头：“我是这样想的，就看你配合不配合了。”

    肖勇给南月递了一个眼色，暗示她可以先答应看看。

    在那一瞬间，南月明白了肖勇的意思。她说：“我可以当你的伴娘，但是也请你说话算话。务必让李世民也参加你的婚礼，然后放走他。”

    “我会的。”洛伊说，“你跟李世民对我来说只是累赘，你们中国人的体质其实并不合适当吸血鬼，所以你尽管放心好了，我是不会要求你们两个加入我们的。”

    南月说：“那就最好了，不然的话，我绝对会让你新婚之夜睡不踏实。”

    面对南月的威胁，洛伊只是轻轻笑了一声，并不当回事。她看着肖勇说：“你的这身打扮太随意了。”

    肖勇露出难得的微笑：“我也觉得。”

    “不过你放心好了。”看到肖勇对着自己微笑。洛伊有些惊喜。“我已经叫人把你的礼服一起准备好了。”

    “是吗？”肖勇说，“那真是太好了。”

    洛伊让人带着肖勇去换衣服。过了一会儿，肖勇从一间布帘围起的隔间走出来。

    他穿着一套黑色的西装，里面是白色的衬衣。还有一条红色的领带。

    西装显然很合身。因为他看上去棒极了。

    起初。洛伊只是把肖勇当成工具，可是这会儿看到他竟然如此英俊的时候，也不由得芳心大乱。她目光如火的盯着他。嘴角的弧度已经达到了极点。

    “这套西装很合身是吗？”她走过去几步站在肖勇的面前，一双手忍不住在他身上轻轻抚摸。

    健康的身体，英俊的外貌。光是这两点就足以让一个女人为之神魂颠倒，更何况他体内还留着可以让吸血鬼拥有日行能力的巫师之血？

    洛伊感觉自己捡到了天下第一珍宝。尽管这个珍宝的心此刻不在她这儿。

    她轻轻的亲了一下肖勇的脸颊，肖勇也没用拒绝。一开始的时候，他的确十分反感这个叫洛伊的女人，可是现在，为了能救出李世民，他不得不隐忍。

    “的确很合身。”肖勇说，“穿在身上很舒服。”

    他的声音越发变得暧昧，甚至眼神也充满了蜜意。

    洛伊与南月都有些吃惊他的转变，另外就是，他的样子看不出一点虚伪。就像这一qiē话语跟表情都是发自他的内心，然后被他饱含感情的表xiàn出来。

    然而，南月知道，这就是肖勇在来望北镇之前所说的万全之策。她清楚他一定是想先获得洛伊的好感，然后让她放松警惕。

    “你满意吗？”洛伊认真的问了一句，似乎并没有察觉肖勇只是在演戏。

    肖勇低头看着自己身上的行头，然后抬头对着洛伊点了一下下巴：“我很满意。”

    洛伊抿嘴一笑。南月却只是面无表情的旁观，并没有发表任何评论。

    “我们是要在今天就举行婚礼吗？”肖勇转头看向四周。似乎所有人都穿得很正式。

    “是的。”洛伊说，“难道你不觉得尽早完婚的话会对我们比较有好处吗？”

    “能有什么好处？”肖勇并不觉得尽早完婚可以带来什么好处，不过他倒是可以借此机会将洛伊骗到外面去。

    “你懂的。”洛伊用手帮肖勇将领带收紧了一下，洁白的牙齿因为微笑而呈现出来。

    “我想。”肖勇说，“我们最好是晚上再举行婚礼。”

    洛伊疑惑的看着他：“为什么？难道你不想快点成为我的左膀右臂成为我的得力助手吗？”

    “我当然想。”肖勇用手托起洛伊的下巴。尽管内心想作呕，但他还是极力保持暧昧的姿态，“你如此美艳丰腴，我想只要是个男人都会想的。但是”

    洛伊盈盈笑着：“但是什么？”

    她的眼睛充满了期待。

    “但是，我是中国人。”肖勇说，“而且我是古老的巫师，我的魔法得益于我的血液。而我也必须遵从祖先订下的规矩才能让我的魔法不至于消退。”

    “这跟什么时候举行婚礼有什么关系？”洛伊万分不解。

    肖勇接着回答说：“当然有关系了。我是古老的巫师，我得参照祖先订下的规矩。比如说结婚或举行婚礼，这都必须要以苍天做见证。如果你想现在就举行的话，我们就得现在就到外面去。”

    洛伊想了一下，如果自己现在就将肖勇的血喝下，那到外面去也是没有关系的。可是其他的吸血鬼就不能出去见证这历史性的时刻了。而且，她更想把吸食肖勇鲜血的时刻放到婚礼之后的翻云覆雨之时。

    性与食同时进行，对吸血鬼来说是最为愉快的事情。

    “那你的意思是说，我们要晚上没有太阳的时候到外面去请上帝做见证人是吗？”

    “可以这么说。”肖勇说，“唯有这样，我才不算触犯了巫师条例，那我的巫师身份也就才能得以保存。不然的话，我很难保证你喝下我的血之后是否会有日行能力。”

    这听上去很严zhòng。(未完待续。)