
    “其实我很不愿意回答说是，但事实就是这样。”南月摇摇头，“我想小张更适合做我的良师益友，他会像以前的你一样教我许多道理。”

    “我也可以。”李世民紧张的说。

    “你已经不可以了，你现在已经不是大唐皇帝李世民，而是唐朝吸血鬼李世民。”

    “这有差别吗？”

    “当然有，前者是我最好的朋友，后者是与我慢慢貌合神离的同类。”

    “这理由好荒唐。”

    “我们都是如此的荒唐，就像你原本是个令人钦佩的好伙伴，结果却在突然之间说要换种生活方式，而且是残忍的生活方式，难道你就不荒唐吗？”

    “我没有想到你的反应会这样大，这真是出乎我的意料。”

    “所以你应该很高兴已经将我激怒了吧。”

    “我没有，南月，我还是你的好朋友。”

    “等你再花一千年的时间变成素食者的时候，你再来找我当我的好朋友吧。如果那时我们都还活着的话。”

    “己所不欲勿施于人，你不也是个喜欢虐待猎物的吸血鬼吗？为什么你就不能允许我像你一样？”

    “因为你一旦变成那样，那就说明我这个好朋友当得并不称职。那我也就根本没有资格再当你的好朋友。”

    南月的话很是决绝。

    李世民看着她认真的脸，突然笑了：“你是想用离开这样一个方式来威胁我吗？你以为我会因为舍不得你离开而放弃原来的计划？”

    “如果你这样想。那我也没有什么好说的了。再见吧，曾经的朋友。”

    南月转身要走。

    最后，她真的走了。

    房间里的李世民看着倒在地上的门业，心中涌起慌乱与纠结。

    他的身后，是那个已经被对话惊呆的女人。

    这两人的对话含有太多的信息，她一时之间还消化不了。

    李世民回过神来，走到床边，倾下身给了女人一吻。全然不顾女人充满恐惧的脸与浸满泪水的眼睛。

    尽管他的的确确很想尝试着改变，但南月的决绝让他畏惧。

    南月对他来说可不仅仅是好朋友那样简单，他自己心知肚明。

    他本想对南月的话充耳不闻。但是内心的巨浪让他从魔鬼的边缘回过神来。

    在忽略那些他认为不值得关注的事宜方面。他从来就是位能手。但是，在情感方面，他的控zhì力显然有待提高。

    “你要吃了我吗？”女人问道，略微有些头晕眼花外加浑身发抖。“我求求你放了我吧。求求你了。我一定会对今晚的事情保密的，我一个字都不会说出去。”

    “你确定你能做到吗？”

    “我能做到，我能做到。”女人激动的说。“只要你放了我，我一定会守口如瓶的。”

    “我必须要好好考虑一下。”李世民同情打理地说，“如果你一不小心说漏了嘴，我该如何惩罚你？”

    “任凭你的处置，我一定不会说出去的。”女人一边说，一边尽量不使身体发抖。

    “如果是这样的话，似乎也有些刺激是吗？”李世民的嗓音似乎有些许的乏味。他心知肚明，知道人类是最不靠谱的动物。

    永远别指望一个人类可以永久的保守一个秘密。不过，这样的事情对他来说有些刺激。

    他可以放虎归山，但是已经瞄准的枪会随时射击出子弹。这样的捕猎似乎更有意思，而且这样的话，南月还不会生气。

    “刺激？”女人不解。

    李世民将锋利的直接抵住女人的脖子：“如果你敢说漏一个字，我就会把你的脑袋像掰玉米一样从你的脖子上扭下来。”

    “我保证不会说出去。”女人说。

    “因为之前我从未玩过这样的游戏，所以我不知道自己一旦得知你出卖我之后会不会对你的家人朋友做出怎样丧心病狂的事情来。”李世民辛辣地说道，“不过在那之前，我敢说我会先将你折磨得死去活来。”

    他得意的微笑起来，摆出一副灭世主的模样。女人的身体发抖得越发厉害。

    “我一定会守口如瓶的。”

    “那就好，那你看着我的眼睛。”

    女人看着他的眼睛。

    “答应我，永远不要离开岸良镇，不然我会找不到你。”

    “我答应你，我永远不会离开岸良镇。”

    “另外，你再答应我，如果你胆敢泄密的话，你会自动到岸良大酒店来受死。”

    “我答应你，如果我泄密，我会自动来岸良大酒店受死。”

    “那很好，你现在可以离开了。”李世民让出道。

    女人慌乱的穿好自己不整的衣裳，再战战兢兢的离开了房间。

    她或许永远不会再想来这个地方。

    李世民安排人修理房间，然后回到办公室。

    南月与公孙智都不在。他又去南月的房间找人，也没用找到。

    难道怎的在这么短的时间内走掉了？这似乎不可能。

    他给南月打电话，值得庆幸的是，南月接了他的电话。

    “我很抱歉，南月，你到哪里了？”李世民问。

    “什么？”那头反问。

    “我是问你到了哪里？你是真的要离开吗？我已经决定继续素食坐回自己，所以，你能回来吗？”

    “你的意思我不是很明白。”

    “我的意思是说，为愿意为了你而放弃过上更加精彩有乐趣的生活，我愿意像以前一样做个低调的素食者，所以，请继续做我的好朋友吧，我不想失去你。”

    “那我考虑考虑。”

    “你还需要考虑什么？”

    “等我稍后回到办公室的时候再继续谈。”南月说。

    “那你现在在哪里？”

    “我在去秦卫家里的路上，肖勇说他还是没有回来，我很担心，所以来看看。”

    “你不是已经要跟秦卫一刀两断了吗？为什么还要去找他？”

    “他可能有危险。”

    “如果秦卫有危险的话，肖勇介意解决。”

    “就算我们现在还是朋友，我觉得你也不应该管得态度，这是我的私事。”

    “好吧，我只是想要帮你出出主意，免得你被骗了。”李世民叹了一口气。

    南月的副驾驶上坐着她的新好朋友――公孙智。

    她觉得，只要有了公孙智，就等于有了安全感。

    (未完待续。)