
    秦卫呆在屋子里，有些坐卧不安。他倒不是因为害怕那些吸血鬼会找上门来，他怕的是，自己会因为不够勇敢而失去南月。

    他急忙站起来，脱离了舒适的沙发。心底里有一段撬不开的记忆，就像是被一把牢固的锁紧紧锁住，只能勉强记起一些朦胧的感觉。但那起不到任何作用。

    他不得不面对自己即将要失去南月的事实。当肖勇告sù他吸血鬼已经在四周活动的时候，他有些不安，但更多的是，他依旧担心自己是否会失去南月。

    他没法解释自己用情究竟有多深，只能说他已经彻彻底底没法离开南月了。而他也知道，南月心里同样爱着他，只是他并不清楚，南月为何会突然变化那么大。

    真的是肖勇从中阻挠了吗？还是说南月另有隐情？

    早晨他起得很晚，因为昨夜一整夜他都在思考自己跟南月究竟是哪里出了问题。思来想去，想了整整一宿，却什么也想不出来。等他迷迷糊糊睡去的时候，一个若隐若现的梦又缠绕着他的大脑。

    他在梦里看到一间地牢，镀银的铁门牢牢关着，里面有个遍体鳞伤的人。梦境太模糊，他看不清那个人长什么样子。

    然后，他的母亲出现了，并且呵斥了他。

    当他醒来，看到阳光已经高高挂起，而自己却若无其事的躺着，他慌了。

    就好像错失了无数个珍贵的日夜，他为自己的一事无成感到恐惧。姨母要求他找到未婚妻。而他没有找到。就算不想跟那个未曾谋面的女人结婚，按理来说，他也应该找到她说清楚。而他没有。

    至于婚约是否真实存zài，秦卫并不知晓。但是他想，只要找到那个女孩，就一定可以明了了。

    这件事情他很失败，在自己的情感上，他同样是失败的。

    该做点什么呢？他望着果园出神。

    他不知道，他所知道的紧紧是他需要见见南月，听听她的声音。最好是能亲吻她的脸颊。没有南月。他的灵魂一片虚无。

    他跑下楼去，然后一直往外跑去。车子被肖勇开走了，他只能到路边搭乘公共汽车去城里。

    等了将近半个小时，布满灰尘的掉漆汽车才从远处驶来。

    他跑进岸良大酒店。直接冲上了三楼办公室。因为他知道南月大多数时间会呆在办公室里。而且。她喜欢西面的玻璃窗。也许等他一打开门。就能看到南月穿着美丽的服饰像个仙女一样静静靠着玻璃窗发呆。

    她或许也在想他。

    办公室的门被打开了，但是里面没有一个人。

    去了哪里？

    他扭头环视周围，一qiē都很正常。应该不会是被抓走或者怎样了。他看到墙上的挂钟已经一点钟，而办公室的门也没有上锁，所以，他们猜测，南月等人很有可能在二楼餐厅吃饭。

    二楼餐厅里，南月、李世民、肖勇、公孙智、陈丽丽等人都在。

    肖勇给了陈丽丽自己的血，所以陈丽丽现在已经不再畏惧阳光。这件事情发生在昨晚。

    昨天晚上，就在李世民离开办公室的第一时间。

    陈丽丽沮丧的说道：“看来老板还在生我的气。”

    “事情已经过去了，不用想太多。”南月只能这样安慰她。

    肖勇笑笑：“我看你是整天闷在屋里想太多了。”

    陈丽丽狡黠的看向他：“你觉得我这个人怎么样？”

    肖勇想了一下：“还可以。”

    “什么叫还可以？”

    “就是还可以啊。难道你还希望我说你美若天仙之类的吗？”肖勇反问她。

    “那倒不敢奢望。”陈丽丽说道，“我是问你觉得我这人人品如何。”

    “你是吸血鬼。”肖勇提醒她。

    “没错，我是吸血鬼，那你觉得我的吸血鬼品性如何？”

    “还不错，听说你是李世民转换的，你会遗传他的生活习性，所以你应该会成为一个很好的素食者。”肖勇看着她。

    “那当然了。”陈丽丽得意的说道，“我可不想吓坏潘俊杰，如果让他看见我吃活人的话，那该有多么恐怖啊。”

    “那倒是。”

    “所以，你能帮我一个小忙吗？”

    直到陈丽丽说出这句话的时候，南月才将小粉丝的目光从公孙智身上移走。

    她像是已经猜到了陈丽丽接下来会说什么，面上露笑。

    “你想我帮你什么？”肖勇还不知情，“说来听听。”

    “我想喝你的血。”

    肖勇毫无防备，听了这话不由得浑身一颤。

    如果这屋内的两个吸血鬼与一个半吸血鬼要喝他的血的话，简直就是轻而易举的事情。他恐怕就连反抗的机会都没有。公孙智的厉害他可是见识过的。

    看到他的反应，陈丽丽扑哧一声笑了出来：“放心好了，我不是要吃了你，我只想让你给我一点你的血，一碗这样，然后我就可以拥有日行能力了。”

    肖勇蹙眉：“重点是我为什么要帮你？”

    这让陈丽丽一下子答不上来。

    公孙智赶紧帮忙：“因为我救了你，所以，我觉得如果我建yì你帮帮丽丽的话，你应该不会拒绝吧。”

    南月与陈丽丽都感激的看着公孙智。

    这样高大威武有本事有背景还如此乐于助人的男子真是众多女性择偶的标准啊。公孙智在南月与陈丽丽心中的形象瞬间提升无数个星级。

    如果肖勇拒绝的话，那肯定会被南月与陈丽丽当成一个小气鬼，然后就会更加突出公孙智的光辉形象。

    他好歹也是一枚帅哥，他当然不能让公孙智这样一个后来者居上。为了保证自己的形象，肖勇只好点头说：“其实你不说，我也已经想到了，我当然会把我的血给你。”

    说着，他起身到架子旁取下一个高脚杯，然后用指甲轻轻划破了掌心，鲜红而芬芳的血液瞬间流了出来，滴落在高脚杯里。

    南月与陈丽丽都难以自控的露出尖牙。

    公孙智说道：“你们两个要是把持不住的话，肖勇一定

    不会手下留情的，所以，你们两个悠着点。”

    南月与陈丽丽仔细一想，的确如此。他们两个绝对不会是一个将近两千岁的巫师的对手。

    (未完待续。)