
    一从办公室离开，李世民就走到了外面。

    夜深人静，街道上的行人已经很少，即使遇到，也都是三三两两走在一起的。他需要找一个独行夜路的人。

    走到偏僻的巷子，在昏黄的路灯下慢慢走着。空气中充满了古怪的气味。他看见一些老鼠在四处奔走。吸血鬼的敏锐听觉让他清楚听到这些老鼠发出的惊叫声。

    好几只老鼠从他脚下奔跑而过，他站立原地，在遍地狼藉的巷子里停留。甚至，他还能闻到垃圾的恶臭。

    他感觉有不好的事情即将发生，就像一张明灯若隐若现，他没法确切的想到究竟会是什么事情。他回身看了一眼身后，幽长的巷口已经因为拐弯而消失不见。而他正站在巷子的中央。前面会是什么？

    他是第一次来到这条岸良镇周边最偏僻的巷子，所以他也没法预知继续走下去会遇到什么。

    直觉与吸血鬼的天性在互相斗争。最后吸血鬼勇于冒险的天性战胜了他觉得应该回去的直觉。

    他长长呼出一口气，然后继续往里走去。

    一些稀碎的呻吟传入他的耳朵里。他突然猛的停下，想分辨呻吟声的方向。

    那是痛苦的呻吟。

    老鼠依旧在逃窜，又有一些老鼠胆大的折返探看，然后才逃走。

    李世民竖起耳朵，然后听到了这样的对话。

    “我们必死无疑了是吗？”一个男人痛苦的问道。

    “或许还有一线生机。”女人回答，“我听说当年也有一个女吸血鬼被狼人咬得体无完肤。但是后来被一个巫师给救活了。”

    “可是巫师不会救我们。”男人说，“我们得罪了巫师。”

    女人叹了一口气：“命数如此。”

    李世民往后慢慢退去。他听得很清楚，那是洛伊等人的对话。他们就躲在这条巷子里面，或许就在不远处。

    “所以。”一个男人沉闷的说，“我们都要死了是吗？”

    “我想是的。”洛伊回答，“我万万没有想到，竟然会有那样的角色出现。他的速度与力量都让人不敢相信。”

    “我一早就说过我们不应该来这片被诅咒的土地。”男人很生气，“现在好了，你害死大家了。”

    “难道是我故意要害死你们的吗？”洛伊听了那样的话很生气，“是那个狼人。不是我。”

    “可如果不是你的野心过大。我们又怎么会沦陷到这种地步？”有人生气的大叫，“是你害了大家。”

    “是我害了大家？”洛伊不敢相信的说道，“这就是你们现在的想法吗？当初听到我的计划的时候，你们怎么不说我会害了你们？难道是我逼着你们跟我来这里的吗？”

    “如果不是你的诱惑。谁会千里迢迢跑到巫师的地盘来？竟然还遇上了狼人。”

    “没错。一开始不是说不会有狼人的吗？为什么会凭空跑出来一只狼人？还那样厉害。”另一个男人也生气的大叫。

    “你们这群废物。现在出了事情就只会把责任往我身上推。”洛伊听上去很生气，但是因为受伤的缘故，她一说完这句话就不断的喘息。

    她的身体正在慢慢回归人类

    不仅仅是她。所有的吸血鬼都一样。大家都在慢慢变回人类，然后就会死去。那就等于是以平凡的躯体经历第二次死亡。

    多么恐怖的一件事情啊。

    李世民可以想象在巷子的深处会是怎样一副情景。

    洛伊与其他吸血鬼无力的瘫坐在地上，伤口正在源源不断的流出乌红色的血液。

    老鼠因为他们的到来而惊慌失措的跑开。

    一个吸血鬼忍受身体的疼痛，挣扎着爬起来，走到洛伊面前抓住她已经散开的头发，恶狠狠的说道：“是你害死了我们。”

    洛伊想甩开男子的手，可是同样身中狼毒的她根本不是男人的对手。在一番无力的捶打之后，她放弃了抵抗。

    男人说道：“如果不是你用那些虚假的愿望来欺骗我们，我们怎么会跟你跑来这个鬼地方？”

    “没错，就是她害了我们。”其他吸血鬼开始附和。

    洛伊刚开始的时候还非常淡定，可是此刻面对众人的声讨，她慌了。

    所有人都挣扎着起身朝她走近

    李世民听到了撕心裂肺的惨叫声。他离开了巷子。

    在寂寥的街道上，他思绪万千，浑身战栗。

    就连洛伊那样拥有强大野心的女人都难逃一死，那他呢？他开始为自己的将来担忧不已。即使不是外在的因素，内在的因素致死也同样可怕。

    他看见乌黑的天空中没有一点星白，或许是半空的路灯抢走了它们的光辉。夜风微凉，他却觉得异常冷冽。

    一种名为‘畏惧死亡’的东西在他体内来回流窜。最先抵达的是他的心脏，他仿佛感觉到自己已经停止跳动一千多年的心脏又开始井然有序的跳跃了。

    然后是他的大脑，就像是被滚烫的热水浸泡着，他的大脑一片浑浊。

    “我应该小心一些。”他缓慢而危险的说，“死神可没有好脾气，谁知道他什么时候会大发雷霆？”

    尽管有些害怕，可是腹中的饥饿依旧困扰着他。他必须去找些食物充饥。

    他的眼珠咕噜咕噜的翻转，用猎人的眼神在玩不到尽头的马路边上搜寻。

    一对情侣，一对母子，三个女孩

    最后，在他决定放弃的时候，他终于看到一个单独夜行的男孩。

    按照常理来说，他是个素食者，可是因为身体遭受了巨大的伤害，素食已经不能治愈他的伤势，他必须需找人类的鲜血来补充能量。

    那个男孩看上去年纪不大，应该非常可口。

    他故作轻松的走过去，用命令的眼神看着男孩的眼睛：“你好，请问你能帮我一个忙吗？”

    男孩目光呆滞，有些挣扎，却挣扎不了。他回答：“当然可以。”

    “我有些饿了，你能把你的血借我喝一点吗？”李世民有力的问道。

    男孩显然一愣，心里想着拒绝，可是嘴上却莫名其妙的回答：“当然可以，我很乐意为您效劳。”

    “那就请你走到偏僻的地方去吧。”李世民命令他。

    男孩乖乖的走往路边的小巷。(未完待续。)