
    既然邓雯帮不了忙，肖勇觉得也没必要再逗留太久。尽管他很想跟邓雯叙叙旧，可是邓雯已经有了自己的家庭，他不必进行过多的打扰。

    肖勇站起来：“今天打扰你了，真是抱歉。”

    南月见他站起来，就跟着站起来。她已经迫不及待想要离开这儿，让这个无礼的女人从她的视线里消失。越快越好。

    她与肖勇对视一眼，眼里充满了感激。她真该谢谢肖勇没有想要跟他的老情人多聊一会儿。

    “不用客气，我也没有帮到什么忙。”邓雯说，“但是我劝你们还是量力而行吧。”

    肖勇点了点头：“谢谢忠告。”

    在开车回去岸良镇的路上，南月与肖勇都不说话。

    对于南月而言，这第一次会晤南方吸血鬼可不是太愉快，甚至可以说有些糟糕。关于邓雯那些对吸血鬼的看法，她虽然无可辩驳，但想起来还是有些生气。

    肖勇则有些愧疚，为自己‘老情人’的无心言论感到愧疚。

    他时不时的扭头看向认真开车的南月，想要说点道歉的话，可是他发觉自己是没有资格替邓雯道歉的。

    不过，他可以为自己的计划失利而道歉。

    “我应该一早想到邓雯不会帮忙才对。”他说道，“现在非但不能请出邓雯，还彻底破坏了你的心情，我很抱歉。”

    南月眼睛盯着前方：“你是在替你的老情人道歉吗？”

    她心里还是有些不舒服，肖勇的道歉只会让她更清晰的回忆起刚刚的事情。

    “当然不”肖勇的话语嘎然而止。他得好好组织语言。

    “可听起来你就是在为你的老情人道歉。”南月推断说。“见到她依旧美艳如当年，你是不是又动心了？”

    “她已经成家，而且必定也已经有孩子了，甚至，都有可能快要当奶奶了。”肖勇说，“如果她是在我们叛离南方巫师后结婚的，那到现在也已经一千多年了，再过个几百年，她就真的可以当奶奶了。”

    这倒是个不错的理由。

    “你算得可真是精细，看来你这些年没少思念她吧。”南月开玩笑说。“说不定她现在单身。你刚刚真的应该问问她是不是已经跟她丈夫离异了。或者我们现在立即回去问问？”

    她真的刹住了车子。肖勇目瞪口呆的看着她说：“别开玩笑了，快走吧。”

    “去七湖镇是吗？”南月准备调转车头。

    “当然不是。”肖勇一副满心焦急的样子，“你别开玩笑了，快回去岸良镇。”

    “好吧。”南月表示遗憾。“就算邓雯单身。你也不能跟她在一起。对吧，因为你还有塔佳琪。”

    肖勇若有所思的沉默起来。

    塔佳琪？她是个好人。但是说到要结为夫妻的话，肖勇真的是不敢想象。

    车子继续前进。南月发现肖勇很认真的沉默着，就忍不住偷笑几声。

    有那么一会儿，她觉得肖勇一定是过于认真了。

    “你好像有些得意。”肖勇说。

    “嗯，有点。通常来说，我应该继续生气才是，但是看到你陷在两个女人之间，我就觉得有些好笑。”

    “你不也陷在两个男人之间吗？”

    南月扭头看了一眼肖勇。他这话不是玩笑，也不是反语，更不是为了打击南月才说的。他很认真。

    “你这话是什么意思？”

    “如果说我这种情况就叫做陷在两个女人之间的话，那你的情况显然是深陷于两个男人之间。”

    “这话我不同意。”南月说，“你这是无稽之谈。”

    “由不得你不答应。”肖勇说，“尽管你跟秦卫注定不能走到一起，但他还是依然存活在你心里，而且可能永远不会根除。”

    “就像邓雯永远活在你心里一样是吗？”南月锐利的问。

    肖勇并不否定，只是接着说：“李世民跟你就像亲人一样，即使你们两个之间没有爱情，但是我觉得到了最后，你还是会选择跟他在一起。”

    “就像你跟塔佳琪一样是吗？”南月继续拿肖勇来作比较。

    肖勇无奈的笑笑：“你同意我的看法吗？”

    “我很同意我的看法。”南月说，“但是对于你的看法我就不敢苟同了。”

    “什么意思？”肖勇晃了晃脑袋，对南月有点无可奈何的样子。

    “我的意思是说，你说的一点也不对。”南月说，“我跟李世民不会像你说的那样发展。”

    南月忽然想起跟李世民在岸良镇遇到的情景。

    当时是个阴雨天气，有风，细雨被吹得斜斜飘落。

    南月到达岸良镇才几天，但是对岸良镇的地貌已经摸索得十分清楚。

    她趁着夜色外出寻找食物，在一个偏僻的小巷里，将一个把她当成红灯区女郎的男子愉快的吸食了。

    这时，李世民出现了。南月惊讶得差点咬死男子，幸亏李世民及时制止了她。

    南月兴奋的邀请李世民共享美食，但是李世民拒绝了。

    谁都知道，李世民已经在往大善人的道路发展，一般情况下，他不会吸食人血。

    看到南月这样肆无忌惮的对人类下手，他有些不高兴。那双深邃的眼睛看上去似乎在冒火。他圆润的脸孔绷紧得像个皮球。

    南月知道李世民很有可能又要说教了，就赶紧放走男子，然后问他怎么会来这儿。

    李世民回答说：“我听说你在这儿，所以就过来了。”

    “是不是小张告sù你的？”南月问。

    小张是南月转换的一个男子。他生前是个明星。

    李世民点点头，很认真的看着南月：“没错，是小张说的，他说你来了岸良镇，所以我就过来了。”

    “你找我有什么事情吗？”南月还想不到李世民为何会跑来找她。

    “嗯。”李世民沉吟着，像是在思考要如何回答这个简单的问题。他说：“只是一个人漂泊久了，就想找到同伴一起待一阵子而已。”

    尽管南月对这个回答有些怀疑，不过她还是选择相信这答案。她忍住心中的好奇，不去打探李世民来岸良镇的真正目的。

    现在想想，李世民或许不仅仅是为了找个同伴聚聚那么简单吧。

    而他，此刻应该正在洛伊的囚牢里受尽折磨。(未完待续。)