
    现在洛伊想说点什么，但是她想不到理由拒绝肖勇的合理请求。她一扫心中的担忧，毫不在意的说：“那就听你的，晚上到外面去。”

    肖勇很显淡定，并未露出欣喜的神色，只是淡淡的点了点头。他将脸转过去，瞄了一眼南月。南月面上并无任何表情，只是做了一个深呼吸，摆正自己的肩膀，保持她的头抬起。

    尽管她的眼睛已经布满欣喜，但是她并未显露一丝微笑。

    “接下来，我们应该看看南月小姐的礼服。”洛伊转身得意的说道，“对于我们的媒人南月小姐，我也是不会忘jì的。我同样帮你准备了一套礼服。”

    南月看着她：“我不需要，谢谢。”

    “别这样。”洛伊走到南月面前，“让我们也见识见识你穿礼服的样子。想必你这一千多年来都没有当过新娘吧，所以你应该感谢我让你当了伴娘。”

    南月将双手抱在胸前，撇开脸看向右边：“那还真是要感谢你的好心了。”

    “不客气。”洛伊得意的瞟她一样又回到肖勇身旁。

    一个女吸血鬼带着南月走进了隔间里。

    女吸血鬼自我介绍说自己叫黛西。

    隔间不大，但是挂满了衣服。最里面还立着一面巨大的镜子。

    黛西从架子上取下一套粉色的百褶裙。裙子方形低领无袖，通体粉色，稀疏地点缀着亮片。南月接过之后换上裙子。她晒过的皮肤光彩照人，****也衬托的很美。

    她又戴上黛西从木盒里取出来的红珐琅耳环和红色细跟高跟鞋，然后略施粉黛。黛西用电热棒帮她将头发卷曲，让波浪长发垂在背后。

    黛西目不转睛的看着她，惊叹说：“天呐，你看起来漂亮极了。”

    “谢谢。”南月淡淡的笑了一下。

    “再给你喷点香水吧。”黛西从梳妆柜上拿起一小瓶淡黄色的香水。

    “不了。”南月拒绝。她想到637年的时候自己曾用香气将北方巫师迷晕，所以，不是自己的香水，她还是不喷的好。

    黛西似乎看穿了她的心思，笑了起来：“你觉得我们有必要将你迷晕或者怎样吗？如果我们要伤害你的话。我们是不需要任何辅助工具的。我想你应该很清楚这个。”

    “我很清楚。”南月也勉强一笑，但是她仍旧拒绝。

    黛西要整理梳妆台，南月先走出了隔间。当她站立在众人面前的时候，地下室内响起了一片震惊的声音。

    洛伊与肖勇站在她的正对面。其他吸血鬼分散在四周。

    所有人都面露惊艳的表情。目瞪口呆的看着南月。甚至一些男吸血鬼已经站起来。以便于看得更清楚一些。

    “你看起来很棒，南月小姐。”洛伊心中虽然有些嫉妒，但是身为一个拥有统治世界这样远大抱负的女人。她并不会因为其他女人长得比自己好看而醋劲大发。

    她依旧保持着女王一般的气质，朝南月热情的说：“我就说了，你穿起礼服一定会很好看的。”

    南月没有搭理她。在这种时刻，南月的气度似乎不及洛伊。但这是南月刻意表xiàn出来的行为，她的目的就是为了让洛伊觉得她现在已经生气极了。

    肖勇朝南月看来，眼睛发直。他说：“天呐，你真的很漂亮。”

    听到这些赞美，其实南月心里很开心，但她不能表xiàn出来。她整张脸都呈现一种苦闷的状态，似乎正在为自己的处境担忧不已。

    “谢谢。”她面无表情的回答，“但愿不会抢了你新娘的风头才好。”

    她故意将语气说得重些。

    肖勇明白南月的意思，他说：“南月，咱们来之前不是已经说得很清楚了吗？我帮你救出李世民，咱俩之间的账就算是清了。就算我跟了洛伊，那也只是识时务者为俊杰，你应该看开些。”

    “识时务者为俊杰？你的意思是说你已经想好要跟洛伊携手共创伟业了是吗？”南月露出不可思议的神情问道。

    “南月你别这样说。”肖勇煞有介事的说，“我们不是已经达成共识了吗？为什么现在还要说这种话呢？”

    “真抱歉。”南月气愤的回答，“我只希望你能明白，如果洛伊真的制造了更多吸血鬼，那到时候就是生灵涂炭了，更何况”

    “南月小姐。”洛伊打断南月的话，“你管的似乎太宽了，要救李世民的是你，现在不想肖勇加入我们的也是你。我不是早就已经给你机会让你在肖勇跟李世民之间二选一了吗？难道在看到肖勇已经真心加入我们之后你就后悔了吗？”

    其他吸血鬼原本都还沉浸在南月的美色里不可自拔。但是听到南月有意阻挠肖勇加入一事就个个面露怒色。

    洛伊接着说道：“我向来是以德服人，既然你现在有反悔的意思，那我可以再给你一次机会，让你再选择一次。”

    她示意吸血鬼将电视打开。

    李世民出现在屏幕里。洛伊拉着肖勇的手走到电视机旁边。她站在肖勇与电视之间，看着南月问道：“现在，你可以选择了，是选择救出你的同伴，还是选择救出你的战友？”

    同伴？战友？

    南月惊讶的看着墙壁前的一qiē。电视里的李世民虽然精神不错，但是可以从他消瘦的身体看出，他吃了不少的苦头。而肖勇呢？肖勇就如同洛伊所说的，是她的战友。

    她知道自己会选择李世民，可是在面对这样一个画面与问题的时候，她还是感觉到了痛苦。

    见南月面色纠结，洛伊相信她是真的陷入了两难的境地。看到南月这样的反应，她甚至有些相信或许肖勇真的已经识时务了。他或许是真的有心加入他们。

    想到这里，洛伊不由得开心一笑：“别说我多嘴，你与肖勇之间想必没有什么吧。既然他愿意帮你救出李世民，你就应该识趣的接受，不然的话到最后只怕是赔了夫人又折兵。”

    南月沉默了。

    “选择李世民吧。”肖勇说，“救出李世民不是你一直都渴望的吗？”

    过了一会儿，南月问道：“那我可以现在就带李世民走吗？我并不想参加你的婚礼。”(未完待续。)