
    听到公孙智的讲诉，李世民一下子反应不过来。

    他内心有些侥幸，因为秦卫一旦真的离开，他就有机会乘虚而入了。

    可是，这样趁人之危真的好吗？他为此担忧起来。

    公孙智说：“大概事情就是这样，现在肖勇正在接近脑汁的想法子，他必须救出秦卫，不然秦卫随时会在那个属于他的时空里自杀。如果他在那个时空自杀的话，那就真的是无法救治的。肖勇说，秦卫一旦死去，那个世界就会随着秦卫一起分崩瓦解，最后像一把黄尘一样灰飞烟灭，无迹可寻。”

    看到公孙智说这些话的时候，一脸的正气，李世民忽然觉得自己好猥琐。

    这个时候，南月最需要的不是谁去关心她爱护她，而是需要一个行之有效的救出秦卫的办法。

    但是，这个时候的李世民却想着要乘虚而入人，连他自己都觉得自己像极了小人。

    “那，那现在想到办法了吗？”李世民问。

    公孙智摇摇头：“办法一定会有，但是应该不会那么容易就被想出来了。”

    “那，我们能做点什么？”

    “估计是什么也做不了。”公孙智一说完就看向南月。南月的现状很让他担忧。

    “南月，你觉得我们现在应该怎么办？”李世民还是走到了南月身边。

    南月仰着脸，看着天花板：“要不，去抓几个南方巫师来吧。南方巫师一定会有办法的。”

    “抓南方巫师？”李世民被南月的话吓了一跳，“别说南方巫师了，就连北方巫师我们都对付不了，怎么可能抓得了南方巫师？”

    “可是我们有史上最强的公孙智，我相信只要他出手的话，没有抓不到的巫师。”

    南月与李世民以前看向公孙智。

    公孙智不得不给他的伙伴南月与李世民一个忠告：“我虽然承认自己的确很厉害，但是，我从未跟南方巫师交过手，所以，我并不知道自己能不能打败一个南方巫师。或者是一堆南方巫师。”

    南月仔细想了一下。这样的要求或许太过火了。毕竟公孙智与他们没有任何利益关系，他没有必要为了她的事情而得罪南方巫师。

    公孙智看着这两个眼神锁在他身上的吸血鬼，面露难色。

    此时，办公室外面的走廊上有一阵轻微的脚步声。

    往慢慢推开的办公室的门看去。三人看见了肖勇。

    肖勇知道自己这样突然出现有些唐突。不过事急从权。他只能不请自来。

    “发生了什么事情吗？”肖勇的突然出现让南月很是不安。她不希望肖勇是带来坏消息的。

    而所谓的坏消息就是，――秦卫死了。

    肖勇知道南月神经绷紧，就赶紧先消除她的担忧：“不用担心。秦卫很好。”

    “那你是因为什么事情过来？”

    “我想，我已经想到解救秦卫的办法了。”

    肖勇的话音还没有落地，南月就立即从沙发上跳了起来：“你说的都是真的吗？你是说秦卫有救了是吗？是什么办法，你快告sù我。”

    南月已经紧紧握住了肖勇的肩膀。

    如果肖勇不能说出一个十分好的办法来，那南月一定会疯掉的。

    “你想冷静下来。”肖勇担忧的看着南月，“如果你这样激动，我怕我将办法说出来之后，你接受不了，然后会大开杀戒。”

    “你放心吧，我不会的。”

    “真的不会吗？”

    “当然，我现在只想救出秦卫，我不想杀人。”

    “可是我刚刚还听到你说要抓几个南方巫师的。”

    “那是逼不得已的情况下，而且，那也不失为一个良策，不是吗？”

    “如果到了万不得已的情况下，那的确不失为一个良策。不过，你要知道，南方巫师是不容小觑的。他们可不是像我这样仅仅只有一两千岁，他们的年龄可以追溯到更远的年代。”

    “我知道，所以，你快告sù我，你的办法究竟是什么？”

    “好，我们到沙发那儿坐下再说。”

    四个人都在沙发上坐下了。南月急切的目光一直没有离开过肖勇。

    肖勇喝了一口茶，然后说：”我想到的办法是，彻底消灭摧毁那个时空。”

    “什么？”南月大吃一惊。彻底摧毁那个世界？

    “如此一来，秦卫不也会跟着那个世界一起消亡吗？”公孙智率先提出质疑。

    “当然不会。”肖勇说，“我是要用正确的方式消灭那个时空，也就是说，我要找到当时塔佳丽等人创zào时空的咒语。如果我知道了他们当时创zào时空的咒语，那么，即使我没有那样强大的魔法，我也可以以力借力，用咒语将那个时空摧毁，那样一来，秦卫就会像是被困在玻璃瓶里的鱼儿，自然而然的就会回到这个世界。”

    “你确定秦卫不会有事吗？”南月虽然听懂可肖勇的办法，但她还是担心秦卫的安危。、

    玻璃瓶碎了的话，鱼儿会不会摔死？或者是被玻璃给扎死？

    “你放心吧。”肖勇胸有成竹的说，“只要咒语正确，那么秦卫就一定不会有任何事情。”

    “可是，当时塔佳丽等人都已经在大火中葬身，说会知道他们用了什么样的咒语？”公孙智问。

    肖勇赞赏的看向他：“没想到你能想到这一点，看来你对巫师的了解不浅。”

    “那是当然，在怎么说，曾经也是盟友。”公孙智说。

    肖勇点点头：“至于要如何寻到当时塔佳丽等人创zào虚拟时空的咒语，那么，就必须回到当时的大火里。”

    “回到大火里？”南月觉得这太荒唐了，怎么可能回到大火里？

    “没错，只有回去亲耳听到看到他们的咒语，这样我才能准确无误的摧毁那个时空囚牢。”

    “那，那就赶紧回去那场大火里啊。”南月激动起来，“这样就可以救出秦卫了不是吗？”

    “可是，如果我要回去那场大火里的话，就必须找到一个巫师施展魔法。”

    “你自己不行吗？”南月皱起了眉头。

    “当然不行，你见过放风筝的人自己飞上天的吗？”(未完待续。)