
    “没错，长安城最近发生的事情都是她做的。”塔佳丽说，“不过，你不用想这些，你也不用知道她是个什么样的人，你只管养好身子就是了，你放心吧，我一定会让你好起来的。”

    秦卫认真的点了点头，但是心中依旧充满了疑惑。

    那样一个看似手无缚鸡之力的女子会是个杀人不眨眼的魔头？他很难想像她将尸体践踏在脚下的时候是怎样一种面目狰狞。

    那样一张好看的脸，即使是狰狞起来，也必定是倾国倾城的吧。

    秦卫看了看母亲与其他人商议的背影，又看了看南月被拖走的方向。如果他知道等待他的将是千年的宿命，他或许会选择在第一时间解救南月，或者在第一时间就断了两人的缘分。

    秦卫听到母亲塔佳丽在说：“你们一定要小心提防，免得这个女魔头的同伙来偷袭。”

    其他人都表示清楚其中的利害关系。秦卫这下更加疑惑了，那个女子还有同伙？

    就在这时，一个穿着白色的长裙的女子走了进来。她面容清秀，看上去不过十七八岁。秦卫知道这个女孩，他当时的未婚妻，名叫纳兰红珠。不过后来却葬身在火海里了。

    她的脖子上有一条镶了珍珠的金链子，在她的耳朵下也吊着两颗的珍珠。

    她似乎对自己今天的着装十分满意，脸上洋溢着笑容。

    她在秦卫面前旋转着，白色的长裙就像一朵轻盈的白云漂浮着……

    “秦卫哥哥，你瞧。我这条裙子可好看？这是我新作的裙子，大家都说好看呢。”她停止了旋转。双手放下来，脸上充满了疑惑。“秦卫哥哥不喜欢这条裙子吗？为什么你看上去心事重重的样子？”

    “怎么会呢？”塔佳丽赶紧凑过来，“你秦卫哥哥怕是累了才会走神，让我瞧瞧你这条裙子，哟，真是好看得很呢。跟你白皙的皮肤衬托起来，就像仙子一样。”

    “真的吗？”纳兰红珠兴奋的说，“大家都这么说，我不信，可是连您也这样说。那我就信了。”

    “哈哈，丫头真会说话。”

    “听说今天您抓获了一个女魔头是吗？”

    “没错，已经被关到地牢里了，你可记着，千万别去地牢那儿，不然她会吃了你的。”

    “真有这么恐怖吗？”纳兰红珠被塔佳丽的话吓了一跳。

    塔佳丽十分认真的说：“当然了，这事情可不是能开玩笑的。”

    “那我记住了，我一定不去那儿。秦卫哥哥也不应该去那儿。”

    “你说的对，你可得帮我看着点你秦卫哥哥。不然的话，那个女魔头要是发起疯来，就不得了了。”塔佳丽说。

    “您放心吧，我会看好秦卫哥哥的。你说是不是？秦卫哥哥？秦卫哥哥。”

    纳兰红珠提高了音量，秦卫这才从思绪中走出来。

    “什么？红珠，你说什么？”秦卫一脸茫然的看着纳兰红珠。

    “你在想什么呢？想得这样入迷。”纳兰红珠看到秦卫的心思不在自己身上。就有些不开心了。

    “没想什么。”秦卫低头回答。’

    “没想什么，那你也走神？”

    “我只是有点累了。”

    “真的吗？不是因为看上了谁家的小姐才这样的吗？”纳兰红珠问。

    秦卫脸色一沉：“你胡说什么呢？”

    塔佳丽赶紧说：“红珠。你可千万不能冤枉你秦卫哥哥，我敢跟你保证。他心里只有你一个人。”

    巫师必须与巫师成婚才能获得魔法。这是巫师的戒律。如果南月不娶纳兰红珠，那么，两人都会以一个平凡人的身份慢慢老死。

    秦卫并不想这样，但他不能尝试其他的办法，也不能铤而走险，也就是说，在父母的威严之下，他是非纳兰红珠不娶的。

    院子里所有的目光都围绕着纳兰红珠。她是有史以来最好看的女巫，尽管她还没有成为真正的女巫。但她的的确确是最美的了。

    她就像一颗闪闪发光的明珠一样，是所有人视线的集中之地。仿佛除了秦卫。他并不在乎她，也不是真心实意想要娶她做妻子。这段莫名其妙的婚约对他来说只是一个枷锁。

    他想挣脱，但是无力挣脱。他不仅没有魔法，就脸身子也是格外的虚弱。父母一直遍寻良方，想彻底根治他的病，但是一直都没有着落。

    身体上的疼痛并不算什么。令他最痛的是内心的疼痛。他像一只金丝雀一样被困在这座大宅子里，被父母细心的照料的着。自由对他而言是那样的遥远，而他也不敢奢望自己能得到自由。

    北方巫师从南方巫师的牢笼挣脱了，但是却陷入两人北方巫师自己铸造的牢笼。

    他想像阵风一样飞翔，哪怕没有身体，但只要有一个灵魂，他就能闻到野外的花香，就能看到山顶的风景，也能拂过大海的伟岸。

    但他终日被困在这座大宅子里，他哪里也去不了。他能闻到的只有院子里寥寥无几的花香，能看到的只有漆黑的屋顶，他能抚摸的只有一堵堵的高墙。

    原因只有一个，那就是他的父母想保护他。

    回忆到这儿，秦卫感觉自己的人生是那样的可悲。以前是被困在一座大宅子里，后来又被困在一个虚拟的时空的里。即使后来被姨母释放出去，但也不得不遵从姨母的意思去寻找另外一个隐藏的未婚妻。

    他觉得自己就像一只傀儡，从来都不能主宰自己的人生。

    风雪渐渐大了起来。他走入了屋子里，莫名的伤感起来。

    或许不是莫名的伤感，而是有缘由的伤感。

    或许是因为想起了与南月的第一次见面而不得不伤感。他不愿意去回忆更多，只是为了阻止这种伤感彻底侵占自己的身体。他害怕到了最后，自己会在悲痛中死去。

    悲痛欲绝，这样的事情应该常有发生吧。但他不希望自己走上这条路。

    烛火亮了，自己亮的。一千多年来都是这样，好像有人按时将它们点亮，而它们里面的烛心也永远不用更换。

    很诡异，却又很正常。(未完待续。)