
    破晓将充满夜色的天空以分红和苍白的绿来点缀。李世民透过办公室的窗户看着天空。

    他很明确要在此等候。

    他将窗户打开，一股凉爽湿润的风夹杂着早点的香气从外面吹了进来。

    李世民已经换上了舒适而宽松的衣服。

    他并不是打算去健身，也不是为了让自己看上去好像什么坏事也没做过似的，而是，他想在面对南月的时候自己不至于会显得太紧张。

    为什么不去果园别墅那儿找南月？也许到了那儿，会更加显示他的诚意。

    不过，他意识到扮演一个老好人的角色并不简单。他需要时刻谨记自己的身份，不能又任何逾越的举动。

    显然，将一个女子带到房间，想强迫她做点什么事情并不是一个老好人应该做的。

    他很是理解南月为什么那样的生气。不过他也在幻想，南月之所以那样生气很有可能是因为她的内心深处其实是爱着李世民的。

    这当然只是李世民一厢情愿的想法而已，至于南月为何那样生气，那得问了南月才能知道。

    不过话又说回来，就在他将牙齿嵌入那个女孩的脖子的时候，他仿佛觉得自己又回到了以往那些美好的岁月。

    现在记忆大量而急速的回来了，似乎是将一部恢弘史诗一页页地翻回去。

    他的眼睛正盯着一处处记忆的大门。他强烈地闪了一眼：

    当南月告sù他长孙皇后已经死亡的时候，他的脸上充满了怒气。他永远不会忘jì这个。他从未见过自己居然那样大发雷霆。而且还是对南月……

    “你是什么意思，你是说她死了吗？”李世民通常是个十分温和的皇帝，所以他才会在历史上被评价为一代仁君。

    但他也是一个有血有肉的皇帝，所以他自然也会有脾气。

    刚才南月将长孙皇后的死告sù了他。而他也对南月大发雷霆了。更可恶的是，南月居然敢反驳他，最后还当着他的面愤然离开。

    雪地上只有红色的血印，或许是长孙皇后的。可是长孙皇后的遗骸究竟在哪里？

    没错，长孙皇后究竟去了哪里，是真的死掉了吗？

    一千多年后的今天，他终于意识到这个问题的严峻。

    如果长孙皇后没有死掉的话。那么长孙皇后后来发生了什么？

    他突然想起在巷子里听到洛伊等人的对话。他们说曾有巫师救活过一个吸血鬼。

    那个吸血鬼会不会就是长孙皇后？那救她的巫师会是谁？

    他突然感觉到兴奋。

    也许他的确应该到果园别墅那儿去瞧瞧。说不定会有意想不到的收获。

    可是，他还没有走出办公室的门，南月与公孙智就已经回来了。

    “南月――”李世民感到紧张，显然是对自己先前犯下的错误还在自责。

    “你要去哪里吗？”南月疲惫的绕过他。直接在沙发上躺下。她看上去累极了。

    “我正准备去找你们呢。”李世民说。“我刚好有些事情想请教肖勇。”

    “什么事情？他现在估计帮不了你什么事情。”

    “他发生了什么事情吗？”李世民有些好奇的走近南月。但被公孙智拉住了手臂。

    南月不回答。

    公孙智说：“秦卫除了点事情，肖勇为了秦卫的事情已经殚精竭虑，所以。估计他真是帮不了你什么。”

    “原来是这样，那秦卫出了什么事情？”

    “这个，说来话长。”

    “我想知道。”

    秦卫走在雪地里。他昨天到过这儿，不过这儿叫什么地名，他已经记不清楚了。

    一座矮桥，桥下的水在不知疲倦的流淌。没有鱼，或许有，但他从未见过。一千多年来都是这样。

    有些时候，他在想，或许水里即使有鱼也被冻死了。

    不过他并不觉得冷。这儿的一qiē看起来像是真的，但他知道是假的。包括哪些雪花，它们永远落不完，也永远填不满。

    他下了桥，往东面走去。或许是西面，也有可能是南面或者北面。

    走了一会儿，他觉得累了，就随便找了个茶馆坐下来。

    里面的一qiē都像是刚刚走了人的样子。茶壶里冒着热气，炉子里的火烧得正旺，桌面上有瓜子壳。

    637年的时候，秦卫来过这个地方。他努力的回忆，却只是回忆了个大概模样。

    父亲带他来这儿喝茶，还询问他的身体是否好些了。

    “已经好多了父亲，您不用担心。”

    “卫儿，为父告sù过你，在外头不能喊我做父亲，要叫秦大人。”

    “父亲，孩儿记住了。啊，不，秦大人，在下记住了。”

    “这就对了。”

    “那您何时回去，母亲很是挂念您呢。”

    “我过两日就回去，让你母亲给我做些好吃的，我也是十分想念她的手艺呢。”

    “知道了，我一定转告母亲。”

    “对了，卫儿，那个东西你要少喝一些。”

    “为何？不是说那东西对我身体康健又好处吗？”

    “但是那东西厉害得很，一不小心，你就会中毒的。”

    “我记住了。”

    父亲与他又寒暄几句之后就被人叫走了。

    他发呆的看着父亲的背影，居然诡异的说了一句：“父亲大人真爱操心，那东西的利害我可比他清楚多了。”

    想到这里，秦卫浑身发抖。

    种种迹象表明，那东西对他来说至关重要。

    或许他不该鲁莽。

    看着空荡荡的茶楼，他有些后悔自己不该那样鲁莽。也许他应该去跟南月好好谈谈，也许他应该去质问肖勇，或者是，他可以直接逼问姨母。

    总之，他不应该鲁莽。

    现在，他想拥抱南月，却只能看着茫茫白雪发呆。

    他想亲吻南月，却只能被寒风吹打脸颊。

    南月又何尝不是像他这样后悔着？

    她躺在沙发上，听着公孙智将秦卫自杀的事情复述给李世民听。

    她的心就如同刀绞一般疼痛。她仿佛可以看见秦卫正将匕首往自个儿的胸口扎去。

    她想阻止这一qiē，但为时已晚。她千不该万不该因为想躲避秦卫的痛恨而给他施加那样的痛苦。

    秦卫是无辜的，可她却的的确确是个杀人凶手，一个人人得而诛之的女魔头。(未完待续。)