
    当那名长相姣好的美女准备将酒杯里的酒一饮而尽时，李世民正盯着她饱满的****看去。

    他的裤子里有个东西起了反应。

    起初，他对这位‘投怀送抱’、穿着暴露、且时常笑得花枝乱颤的美女充满了无所谓。

    因为他觉得自己完全可以使用一点吸血鬼的技能类获得自己想要的一qiē。

    比如说上床。

    只要他想，他完全可以催眠这个女人。

    一开始的时候，他并不真的想和这个女人上床，不过，他也没有反对这个女人往他的怀里蹭。

    “我能偷偷亲一下你的脸吗？我不由自主的想尝尝你那粉嫩的皮肤是什么味道。”李世民问。

    他今晚穿着黑色西装，干练庄重，嗓音里仿佛充满了无限的向往。

    此外，他似乎已经从南月那儿学到了一点皮毛。在接近陌生女人的时候，他显然已经顺手许多。而且，他充满了信心。

    然而，在他旁边这个女人看来，这个男人之所以吸引她并不是因为他的外貌。甚至是，她也一点儿都不在乎他的床上功夫。

    她知道他是暗恋酒店的老板，所以才会乐滋滋的坐在他的身旁。

    “我的味道？”她故作欣喜的问了一句。心里对李世民的话其实并没有真正在意。

    她刚刚偷偷瞥了一眼坐在酒吧最里面那个卡座里的男子。那个委婉拒绝她的高大男子。

    他黝黑的头发在色彩斑斓的灯光下锃锃发亮，应该是抹了油的缘故。不知为何。她觉得他看上去很古老。

    就像是一个从老电影里走出来的人。

    如果坐在她旁边的男人换成那个拒绝她的男人，她一定万分高兴。

    但那个男人看也不看她一眼。此刻他正望着那个绝美的女子出神。

    “是的，我能偷偷的亲你一下吗？”李世民重复了一遍。

    “当然。”

    李世民轻轻的将冰凉的嘴唇印在了女人的脸上。

    女人微微一颤，有种莫名的恐惧涌上心头。

    他的嘴唇，竟然那样冰凉。

    是因为酒的缘故吗？

    李世民看到了女人脸上掠过的惊愕，淡淡一笑：“你的味道真不错。”

    女人望着他幽暗的眼睛，就像看着一湖望不到底的湖水。

    旋转的灯光刚好从李世民脸上走过，在那明亮白炽的灯光下，她看见一张如同石膏雕像一般的脸。

    不是说他五官如何立体，也不是说他长相如何俊美。而是。他的脸白得就像石膏一样。

    深幽的眼睛下是一个高耸的鼻子，鼻子下面是一张冰冷的嘴唇。对了，刚刚在他亲吻她的时候，她似乎感觉到。他的气息都是冰冷的。

    “是吗？过奖了。”

    李世民看着这个女人。他所用的目光是电视上那种含情脉脉的目光。对于一个自己毫无感觉的女人。要他真心实意的表露含情脉脉，实在是太难了。

    如果坐在他旁边的人是南月，那就轻而易举了。

    “如果我邀请你去我们酒店坐坐。”李世民说，“你会去吗？”

    女人一直在等这一刻，但她还是精心地摆出一副震惊的模样：“啊？”

    此刻南月已经朝这边看来，她望着李世民那满眼的‘含情脉脉’，心中竟然有些失落。

    李世民正缓缓的抬起手，抚摸在女人的头发上：“我是说，你愿意让我品尝你其他地方吗？”

    他的手掌也是这样的冰凉，没有一点温度。女人心里发毛，但是金钱的诱惑对她来说实在很大。她一点一点的挤出笑容，那种害羞的笑容。

    “这个嘛，你会不会太直接了点。”她这么回答，心里有点儿欣喜，又有点害怕。

    她欣喜的是，自己可以勾搭上岸良大酒店的老板。害怕的是，他的眼神与脸色以及体温都像极了死人。

    就算是酒的缘故，也不至于连手掌都这样冰凉吧。特别是他的手指触摸到她的脖子的时候，她感觉就像一把锋利的匕首抵在自己的肉上。

    “难道你不喜欢我直接一点吗？”李世民温柔问。

    这样的温柔虽然刻意，但是对于一个仅有二十多岁的女子来说已经足够。她还不具备一眼分辨虚情假意与真心实意的本事。

    于是，她慢慢地、小心谨慎地除去了畏惧与防御，开始对身边的这名大老板露出满意的笑容。

    她很清楚，自己并不是那种人见人爱的女人，而且，在这间酒吧里，她也绝对不是最漂亮的那一个。

    但是，此刻坐在她旁边的，无疑是这儿最有钱的男人。她只需要把自己送到他的床上去，那她接近他的机会就会翻倍。

    “我不知道。”她用高超的演技来饰演一个纯情的女人。

    李世民恰好就吃这一套。

    不管这个女人是否真的纯情，这样的回答却正合他的心意。

    他和这个女人一样，都在想方设法的引诱对方。当然，他的引诱似乎更胜一筹。

    为了隐匿自己越来越凸起的裤子，他再次亲吻了女人的脸颊。

    香水与化妆品的气味很是浓重，他有些闻不惯，就打了个喷嚏。

    “你感冒了吗？”女人抬起手，抚摸他的脸颊。

    那种冰冷的感觉让人战栗。她看着李世民，然后迅速将手收了回来。

    “不，只是你的香水味让我有点过敏。”李世民如实回答。

    女人说：“抱歉，我没有想到会这样。”

    话虽这样说，但她并没有露出抱歉的表情，而是顶着一张难以掩饰恐惧的脸往后挪了一下身子。

    “是我失礼了才对。”李世民说，“但愿你不会见怪。”

    “当然不会。”她继续保持虚伪的说辞。

    她还抱有一丝奢望。她奢望自己那些不切实际的幻想就只是幻想而已。

    比如她刚刚幻想这个男人可能是个吸血鬼，也有可能是鬼魂附身，或者是个丧心病狂的连环杀手。

    最近岸良镇十分不太平，大家都很清楚这点。

    比如说刚刚报道的二十一人的命案。那些发黑的尸体与诡异的现场，不由得让她与面前这个男子联系起来。

    他们之间有什么关联？

    **强有力的使她冷静。她并没有找任何借口离开，也没用慌乱的四处寻找救星。

    (未完待续。)