
    洛伊哼了一声，说道：“难道南月小姐不觉得此刻良辰让人陶醉吗？”

    站在洛伊身边的女孩几乎是从画上走下来的。她的喉咙和手臂都露出来，紧身的裙子展现了她丰腴的身躯。

    站在这样的情景里，世间万物都因为她的存zài而黯然无光。南月依旧目视前方，开口回答：“恕我没有这样的品位，我的确不觉得这有什么特别的。”

    “那只能说明你现在的心情不好罢了。哈哈哈。”洛伊笑了几声。

    两边的吸血鬼都朝这边看出来，也都因为洛伊的笑声而面露微笑，甚至有人跟着小声的笑起来。

    肖勇满脸担忧的站在原地等待新娘的到来。他的目光四处游离，似乎在等待奇迹的降临。

    可是这个名叫落凤岭的小树林显然是不会发生什么奇迹的。除了树木杂草，他就只是看到了一堆吸血鬼。

    “李世民呢？”南月冷冰冰的问道。

    洛伊笑着回答：“不用担心，我的小甜心，你的朋友很好，他很快就会出现在这儿。等等。”

    “我现在就要看到他。”南月不容否决的说道，“难道你希望肖勇咬舌自尽吗？如果不能见到李世民的话，那就只能说明你根本不会说话算话，若真是这样，那我也就只好破罐子破摔了。”

    “怎么个摔法？”洛伊被南月的气势所震慑。

    南月冷酷的回答：“我会拼了性命跟你厮打，肖勇也会咬舌自尽。你应该知道。巫师一旦死掉，魔法就会瞬间消失，他们的血液也会变得无比寻常。”

    “那不要紧。”洛伊说，“就算你们都死掉了，我还可以再找别的巫师。”

    “是吗？”南月的语气里充满了嘲讽，似乎已经看穿一qiē，甚至是看穿了洛伊违心的话，“难道你敢对南方巫师下手？就凭你们？”

    “我说的是北方巫师。”

    “哈，北方巫师？那你知道他们躲藏在什么地方吗？就算你真的找到了北方巫师，你们就一定是北方巫师的对手吗？别太自以为是。”南月说。“如果你不惧怕北方巫师的话。你也不会想法设法的要困住肖勇的魔法了不是吗？”

    面对南月的质疑，洛伊有些生气。这种感觉就像是一丝不挂的站在人群前任人打量，然后他们还要用手机拍照上传到社交网站上去，同时可能会写上一些言过其实的评论。没错。就是这种感觉。

    她脸色大变的说道：“这些不需要你担心。”

    “我并不想多管闲事。”南月有力的说。“我只是觉得你说话不算数令人生气。之前明明说好只要我说服肖勇加入你们。你就会放了李世民。可是现在，你却一而再再而三的反悔，未免也太没有信用了。”

    “那又怎样？”洛伊一脸的不屑。“现在李世民在我手中，我想怎样就怎样？”

    “那你就是承认你是个满嘴胡言的女人咯。”

    “随便你怎么想。”

    “我怎么想不重要。”南月说，“重要的是你的部下会怎么想，他们看到你这样言行不一会怎么想呢？会不会心生芥蒂？”

    “住口。”洛伊喝止南月的话，“你不就是想见见你的伙伴吗？何必说这么多废话？”

    她朝一个吸血鬼示意，吸血鬼立即离开。

    过了没多久，李世民被两只吸血鬼用银链栓着出现在婚礼现场。

    “现在你满意了吧。”洛伊一把拽住南月的手臂，不许她跑过去，“别轻举妄动，不然的话，你的伙伴会很危险。”

    李世民站在几米开外的地方，身形纤瘦不少。他看着南月，却不说话。但是他坚定的眼神像是在告sù南月不用担心。

    真是个傻瓜。南月心疼的想到，都这种时候了怎么会不担心呢？

    “好了，现在李世民你也已经看到，咱们是否可以继续了？”洛伊松开南月的手臂。

    南月回脸，眼神里充满了愤恨。

    洛伊已经开始迈步，南月跟在身后。

    两边的吸血鬼将手中的花瓣抛向空中。五颜六色的花瓣就像一道彩虹被击碎而缓缓洒落。

    然而，谁也没有察觉危险正在靠近。

    公孙智潜伏已久，看见洛伊与南月之间保持着安全距离后，他就像一头猎豹一般，猛力扑了过去。

    速度与力度都极为恰当。洛伊被扑倒在地，其他吸血鬼还没有反应过来。第二名吸血鬼倒下，惨叫声并未响起，第三名，第四名

    只在一眨眼的时间，就已经接连倒下数名吸血鬼。

    他们满脸惊惧的爬起来，捂着脖子或肩膀，看向其他被扑倒的吸血鬼。

    洛伊捂住自己的脖子大叫：“是狼人。”

    话音未落，所有吸血鬼一哄而散。

    公孙智追着逃散的吸血鬼追去，凭借着超凡的速度与敏锐的感觉，所有的吸血鬼都难逃他的牙齿。

    婚礼现在只在一分钟内就变得一片狼藉。南月松了一口气，立即跑到李世民面前：“你怎么样？”

    “我很好。”李世民艰难的笑了一声。声音有些干燥。

    “你这样还算好吗？”南月拉起他的手，看到银链已经嵌入他的皮肉，心中止不住的颤抖。

    “肖勇。”南月冲还在发呆的肖勇大喊，“你快过来看看这银链要怎么拿掉。”

    南月不小心碰了一下银链，灼痛感立即在她指尖强烈烧起。她本能的缩回手指，眉头一阵抽搐。

    她实在无法想象，李世民整日被这样的银链拴着是怎样一种感觉。她猜想，一定是痛不欲生吧。

    肖勇走过来，抬起李世民的手，眉头也不由得皱起来。太触目惊心了，比起看到一具死尸还要触目惊心。银链虽然不粗，但是对吸血鬼来说却足以造成巨大的伤害。银链周围的皮肉已经腐烂，细细的白烟在不断的腾起。

    “你先帮我把磁铁圈摘下。”肖勇抬起自己的双手。

    李世民很是不解：“为什么要给你带上这东西？”

    “说来话长。”肖勇回答。

    南月费了好大的劲才将四个磁体圈从肖勇的四肢上除下。肖勇如释重负，长长的舒了一口气。

    他将李世民身上的银链解除，然后看着树林的远处说道：“刚刚那人好像就是在树林里袭击你的人。”

    南月点头：“是他。”

    “谁在树林里袭击了你？”李世民不知道自己错过了多少事情。

    “一个狼人。”南月说，“据我猜测，有可能是公孙智。”

    “公孙智？”李世民惊讶的问道，“你说的可是琅靖夫妇提起过的公孙智？”

    “我还不知道。”南月说，“我只是猜测而已。不过按照他的速度与力量来看，应该是他没错。”(未完待续。)