
    “那秦卫之前又怎么会出现在这个世界里？”南月觉得肖勇的话并不可信，如果秦卫真的如他所说被囚禁在另一个时空的话，那之前与南月谈恋爱的是谁？

    “之前是秦卫的姨母塔佳琪将秦卫放了出来。”

    “那现在再让她放他一次不就行了吗？”

    “不可能的，一个时空只能打开一次。”

    “我为什么觉得你的话并不可信？”南月依旧抱有严zhòng的怀疑态度。因为肖勇的话实在是太荒唐了。

    “如果你不相信的话，你可以问问公孙智，他跟我们巫师也算是纠葛不断的，他应该很清楚巫师的能力。”

    南月看向公孙智：“肖勇说得都有可能是真的吗？”

    公孙智点点头：“都有可能是真的。”

    “你们两个会不会合伙骗我？”南月问。

    “其实我本来不想告sù你这件事情的。”肖勇说，“因为塔佳琪的目的还是希望秦卫能跟南方巫师联姻，然后复合南北巫师，好壮大她的势力。”

    “看来传闻不假。”公孙智说，“听说塔佳琪一直都有野心，想统一南北巫师，然后统一世界。”

    “这个我不否认，塔佳琪的确有这样的野心。”

    “所以说，现在到底是要怎么样？”南月bong不在意谁要统一世界，她在意的是，秦卫究竟会怎样？

    “你不用担心。”肖勇安慰她，“因为秦卫不属于这个世界。所以他只要一回到那个世界，那个世界的魔法就会自动治愈他。那个世界有着强大的魔法，都是为了保护秦卫而存zài的。”

    “所以，也就是说，秦卫不会有生命危险是吗？”南月问。

    肖勇肯定的回答：“秦卫当然不会有任何危险。”

    “那样真好。”南月放心了，“不如干脆就让秦卫呆在那个世界吧，这样一来，谁也伤害不了他，是不是？”

    “如果换做我的话，我就不这样想了。”肖勇为南月的想法感到惊讶。“你要知道。那个世界，跟这个世界是一样大的。那里的一qiē都是跟637年发生大火之时的场景一样。下着鹅毛大雪，刮着冷风。”

    “你的意思是说秦卫是被冻死吗？”

    “当然不是，秦卫会被时光吞噬。”

    “什么意思？”

    “因为在那个世界。那个很这个一样大的世界。整个世界。都只有秦卫一个人。”

    “我不是很明白你的意思。”

    肖勇痛苦的回应：“秦卫是那个世界唯一存zài的人。”

    “其他人呢？”

    “那是囚牢，囚牢的意义就是关押犯人，所以。你应该可以想象得到，秦卫过着的，都是像犯人一样的生活。”

    “那其他人呢？”

    “你还不明白吗？那个世界没有其他人，只有秦卫。”

    南月不懂，真的不懂。既然是另外一个一模一样的世界，怎么会没有其他人呢？

    “那是巫师为了解救秦卫而专门缔造的世界，而巫师的魔法是没法创zào活人的，他们只能创zào人之外的一qiē东西。而秦卫之所以不会在这个世界受到伤害，其实真正的原因并不是魔法会治愈他，而是他在这个世界，其实等同于一个影子而已。当他遭受伤害，那个世界就会自动运转魔法，将他从这个世界带回去，那样一来，这个世界的伤害就会被停止，那秦卫也就会没有事情。”

    “很复杂，但我想我应该懂了。”南月不好意思再问太多，只能说自己懂了。

    “现在的问题是，我们究竟要不要将秦卫救出来。”

    “既然那个世界没有其他人，那就不会有任何伤害，那救不救秦卫似乎也就不重要了。”南月是这样想的。

    这让她觉得安心许多。在她看来，一个人拥有一整个世界，是一件十分幸福的事情。

    “南月，你想的太简单了。”肖勇为南月的幼稚搞到惊讶，“如故将你关在牢里一千多年，其中没有一个人会跟你说话，也没有一个人影出现在你的视线里，你觉得会是什么样一种感受？”

    “我不知道。”

    “那样会扭曲心灵。”

    “所以这就不难解释秦卫有些时候行为怪异了是吗？”

    “是这样没错，毕竟他被囚禁在那样一个地方一千多年了，他还能说话已经是万幸的了。”

    “你这样一说，我又忽然觉得很有必要将秦卫救出来。”

    “可问题是，我现在根本想不到救出他的办法。按照我的魔法，我不仅救不了他，甚至连感知他的现状都没有办法。”

    “你怎么会变得这么弱？”南月感到不可思议。这真的是一个两千来岁的巫师吗？

    “当然了，这得感谢你强迫我浪费了两碗巫师之血，不然的话，我想我原本是有机会救出秦卫的。”

    “什么意思？”

    “因为你让我浪费了两碗巫师之血，所以我的魔法急剧下降。原本我回到这里的时候，秦卫的身子还有一半没有消失，如果我当时魔法充足，我完全可以将他从那个世界再拉回来。但是，我使不上一点魔法。”

    “这样说来，还是我害了秦卫。”

    “准确的说，应该是这样。”肖勇疲惫的靠在沙发上。

    南月重重的叹了一口气：“那现在要怎么办？”

    “按照目前的状况来看，只能祈祷秦卫不会做出任何傻事了。”

    “他会做什么傻事？”南月浑身战栗起来。

    “秦卫本来就是一心求死的，只是就连他自己也没有想到自己会自杀失败，然后又回到了那个时空囚牢。他一定万分痛苦。因为在过去的一千多年里，他无时不刻的在想着如何摆脱那个地方。等他真的想要彻底摆脱那个世界，以及这个世界的时候，他居然又戏剧化的回到了那个世界，可想而知，他的内心有多么的奔溃。”

    “他一心想求死？”

    “没错，我回来的时候，发现匕首已经插入他的胸膛，没有流出一滴血，但是他的身子却慢慢透明消失。”

    “那现在看来，我们是非救他不可，而且是刻不容缓了是吗？”

    南月一想到秦卫自杀的情景，内心就痛苦不已。是她害了秦卫。(未完待续。)