
    “说到李世民。”南月突然严sù起来，“现在你的这个计划失败了，那你是否已经想好下一个计划？”

    南月可以想象洛伊会怎样折磨李世民，就好比她了解自己的杀虐心有多重一样。

    肖勇回答说：“再容我想想吧。”

    “想多久？我们只有三天时间，今天算是没了，那就还剩下两天。更可恶的是，我们根本不知道洛伊的三天是从什么时候算起的，是昨天还是今天？”

    南月本来很不想在肖勇被老情人冷漠对待之后还这样提醒他要想办法救出李世民，可是只要想到李世民随时都有死掉的危险，她就不得不这么做。

    肖勇也许会因此而苦恼得头昏欲裂，但这是他答应过南月的事情，他必须要信守诺言。

    肖勇的脸色从面无表情到沮丧。他重重的吐了一口气。

    “我很抱歉。”他说，接着又是一声长叹。

    “如果我是你的话，我就不会叹气了。”南月说，“我会把叹气的时间用在思考上。”

    “那你思考出什么了吗？”肖勇很无辜的问她。

    南月不客气的说：“当然，我已经想到了，如果你不能想到救出李世民的办法，我绝对会把你送去给洛伊。”

    “把我送给洛伊？怎么送？”

    “用巨大的粉红色礼盒装起来，然后在外面扎上鲜红色的绸带，打个漂亮的蝴蝶结。再雇来一辆装扮一新的婚车运送过去。如果时间允许，我还会请一支婚庆乐队去现场演奏。”

    南月将她的想法一五一十的说了出来。

    肖勇盯着她看，一动不动的看着。

    “难道你在期待这样的时刻到来吗？”南月问他。

    他摇摇头说：“我只是感到不可思议，你竟然已经如此详细的想好要如何处决我了。”

    “我很失落。”他露出刻意的失落表情来，继而是满眼的哀伤。

    他试图用这样的调皮表情来获得南月的谅解，但是没用。

    南月只是盯着车子前进的方向，然后说道：“跟我卖萌是没有用的，如果你不能想到更好的办法，那就只能按照我刚刚的办法去做了。”

    实际上，南月觉得他这样的表情的确有些可爱。她能感觉到肖勇年轻的时候一定也是个万人迷吧。尽管现在也是。

    “好吧。”肖勇深深的吸了一口气又吐出来。“我明天早上一定会给你一个答复的。”

    “那再说说你跟你老情人的事情吧。”南月突然换了话题。因为她发现停留在这个话题上的时候，她总是会不由自主的想到李世民那张敦厚的脸。

    有些年迈，有些成熟，又有些可爱。他认真的时候像个至高无上的尊者。生气的时候却像个小孩子。

    “有句话这样说。”肖勇打断了南月的思绪。“静坐常思己过。闲谈莫论人非。”

    “可我不是问别人，我是问你。”

    “那我是不是可以问问你跟秦卫睡在床上的时候的具体活动呢？”

    南月瞪了他一眼：“你太让人讨厌了，难道你跟邓雯已经私底下发展到我跟秦卫那样了吗？你是这个意思是吧。”

    “如果这样的想法能让你觉得愉快。我很乐意被抹黑。”

    “如此说来，你跟邓雯之间是纯洁的咯。”

    肖勇注视着前方，大幅度的点了点头。

    虽然南月有些时候说话尖酸刻薄，有些时候有犀利毒辣，不过肖勇还是很高兴能和她这样没有顾虑的畅聊。

    如果她能不要一直提起邓雯的话，那就更加完美了。肖勇心想，就像他会可以避开秦卫不谈一样。

    车子回到酒店的时候已经是下午。

    两人进入办公室，竟然看到陈丽丽竟然压在一个男子身上。

    男子在惨叫。

    南月飞也似的冲过去一把拉起陈丽丽，甩出好远。

    陈丽丽撞到了墙壁，发出一声闷叫。

    “你疯了吗？”南月看着陈丽丽大叫，“不是说不让你咬人吗？你怎么回事？”

    陈丽丽满脸委屈的站起来：“我没咬人。”

    “还敢狡辩。”南月很生气。

    “我真没有咬人。”陈丽丽解释说，“不信你看他的脖子。”

    南月回头看了一眼躺在沙发上的男子，他已经站起来，满脸的尴尬。

    一个十**岁的男孩子，长得很干净，穿着白色的t恤，衣服上没有血渍，他的脖子也完好无损。

    哦，这真是尴尬。南月绕过沙发走到陈丽丽面前，试图道歉，但是又不知道怎么道歉。

    最后她抓住陈丽丽的肩膀说：“我很对不起，丽丽，我误会你了，我以为你忍不住要咬人呢。”

    陈丽丽有些委屈的说：“你怎么也不先看清楚呢？”

    “因为我很害怕你会走上我的老路，而我刚刚一进来就听到这个男孩子在惨叫，所以我才以为你咬了他。”

    男孩局促不安的从沙发那儿走出来，看着陈丽丽说：“丽丽，要不我先回去吧。”

    “别啊。”没等陈丽丽回话，南月就赶紧说，“既然都见面了，那就好好聊聊吧。”

    “聊？聊什么？”男孩有些紧张，就像见到了陈丽丽的家长一样紧张。

    南月给肖勇使了个眼色，肖勇立即走过来搭住男孩的肩膀往沙发区域走去。边走还边说：“既然来了，那就坐下喝杯茶再走呗。”

    两人坐了下来。

    南月也拉着陈丽丽回到沙发这儿坐下。陈丽丽显得有些紧张，她不知道南月想搞什么鬼。

    她是不是要吃了男孩？想到这儿，陈丽丽有些后悔把男孩带来办公室了。也许她应该将他带回房间里才对。

    南月盯着男孩看了两分钟，然后问道：“你叫什么名字？”

    男孩畏怯的看了南月一眼，答道：“潘俊杰。”

    南月一笑：“真是个好名字，识时务者为俊杰。”

    识时务？

    男孩好奇的看着她。

    “你们两个是什么关系？”南月扭头看了一下陈丽丽又继续盯着潘俊杰。

    “我们”潘俊杰似乎不确定自己应该怎么回答。

    “看着我的眼睛。”南月厉声对着潘俊杰说。

    他乖乖的抬起脸看着南月的眼睛。

    陈丽丽心中陡然一惊，哦，该死，南月又要用催眠术了。(未完待续。)