
    也不知到在办公桌上趴了多久，南月抬起头，脸上布满了泪痕。

    肖勇跟陈丽丽都心疼的看着她。

    “其实你完全可以大哭一场。”肖勇说，“我们不会笑话你。”

    “没错，南月姐，哭出来会好些的。”陈丽丽记得偶像剧里的剧情都是这样的。女主失恋了，旁边总会有人安慰她让她放声哭出来。

    南月轻轻摇了摇头，然后呆滞的看着桌面上的木头纹路。

    这是一张原木办公桌，表面漆了一层亮油，木头的纹路就会显得十分清晰。

    那些曲折的纹路拥挤的靠在一起，却很少交织起来。

    她与秦卫的感情也是这样，明明离得那样近，几乎唾手可得，但终究还是握不住对方的手。

    是造化弄人还是时运不济？是天意如此还是人为阻挠？

    无论原因是什么，她与秦卫到底是分开了。

    她站起身来走到西面窗户那儿。陈丽丽赶紧让开，以免光线照到她身上。

    南月撩起一点窗帘，看着翻滚的乌云与哗啦啦的大雨，她知道自己没什么好期待的了。秦卫应该已经彻底死心。

    那她为什么还要站在这儿？她还奢望什么？

    当她看见有车子或有人打着雨伞出现在她视线里的时候，她总会觉得那人或许就是秦卫。

    她快要疯了。

    肖勇知道她还没有死心，眉头不由得揪紧。陈丽丽坐在南面墙这儿。用一脸的茫然来表示自己的无知。

    办公室内的空气由压抑变成了静谧。静得让人不敢大声喘息。

    南月回想起自己第一天见到秦卫的情景。

    那天天气晴好，夕阳西下。她就是站在这个位置看着停车场，然后看到了秦卫。

    现在她以更为复杂的情xù等在这儿，却没法再等来秦卫。

    暴雨用银白色的细线将天空与大地连织成一片。南月微微仰头看着天空。

    思绪也不由得回到了635年。

    她想，如果没有那群匪徒，她的生活将会是什么样子？也许会是风平浪静的度过余生吧。

    但那样的日子在她看来也是难能可贵的。她至少不用扭曲内心去吸食他人的血液，也不必承受时光的淘洗与流年的侵染。

    做一个普通而平凡的女子，在一个适合的年龄遇到一个适合的男子，成家之后相夫教子。善待公婆，亦不忘父母养育之恩。教诲孩子。也不忘坚持初心的过自己喜欢的生活。

    邻里之间保持良好的关系。有空的话可以跟附近的几个好朋友聚聚。如果可以，她们说不定还会一起到戏台里看上一段千古传唱的戏文，或者目睹那个小生的清容俊貌。

    老天的安排显然与她的理想背道而驰。她非但没有过上平凡的日子，还在惊险的道路上越走越远。

    家破人亡只是个开始。一个极为凶悍的开始。她被掳走。被救下。成为吸血鬼，然后就一发不可收拾的踏上了可怕的长生之路。

    历代君王好长生，却不知道长生对人体与灵魂的伤害究竟有多可怕。

    每天早上醒来。她就的担心邻居是不是已经发现她昨夜的行踪，或者是催眠术没有用好，受害者可能识破了她的身份。

    慢慢的，她的强迫症越来越厉害，有些时候就连她自己都深感苦恼。

    如果一qiē都按照她原先的设想发展下去，那现在也不必承受这种千年一次的强大苦痛了。

    “我有些时候真不知道自己想要什么？”她盯着玻璃上的雨水说，“荣华富贵或者是瑰丽人生我都已经尝过。它们无聊至极，让我更想回归平静的生活。”

    肖勇与陈丽丽同时看向她。

    她靠在玻璃上，身体压着窗帘，一条白色的缝隙在窗帘里显露。她的视线从白色缝隙望出去，有说不出的虚无。

    “人生就是这样。”作为一个两千岁的巫师，肖勇很清楚南月的感受，“我也像你一样，有些时候我醒过来，甚至在想自己是不是已经死掉了，然后就会有些激动，心想，死掉了该有多好，那样就不必继续重复枯燥的生活。”

    南月回头看了他一眼，又继续看向外面。她淡淡的说：“是啊，死掉了反而是种解脱。毕竟那也算是另一次生命的开始。”

    “可死掉了就什么都没有了。”陈丽丽才十六岁，这样的话题对她来说可真是恐怖。她不想死掉，她的人生才刚刚步入正轨。

    肖勇看着她说：“你还年轻当然会这样觉得，等过了几百年，你就会发现人生是多么的无趣，生活是多么的枯燥。到时候你又会发现自己已经没法回头。”

    陈丽丽被肖勇的话说得有些胆颤。她通常都是一个无忧无虑的吸血鬼，但此刻还是不由得担忧起来。

    她摸了摸脖子：“也许我跟你们不一样呢？”

    “但愿如此。”肖勇说，“希望你最好是不一样。”

    南月转过身来了。她看了看两人，沉默片刻，然后说：“我想出去走走。”

    外面的暴雨并没有停歇，甚至下得更大了一些。即使是站在办公室内也能到哗啦啦的雨声在逐渐壮大。

    她想出去走走？

    两人都面露疑惑与担忧。肖勇看了看窗户，没能看出去。他说：“外面的雨下得那么大，你还是呆在这儿吧。就算你天不怕地不怕，也没有必要出去惹笑话，不是吗？”

    “我只是想出去随便走走而已。”南月走到办公室的中间站着。她面对着办公室的门，左边是肖勇，右边是陈丽丽。

    三人连成一条直线，又是一小会儿的沉默。陈丽丽不知道要如何劝解南月，只能干着急。

    肖勇情急的说：“如果你出去了，那洛伊跑来这儿怎么办？”

    这是肖勇想到的唯一办法。或许这样说可以打消南月想出去走走的念头。

    南月扭头看着他茫然的问：“你不是说你有能力擒住洛伊吗？如果她来了不是更好？我想她不会蠢到找来这儿的。”

    肖勇想了一下又说：“可是这样大的雨，你要去哪儿？”

    南月叹了一口气：“我只是想开车出去溜溜而已，不用担心我。”(未完待续。)