
    世界上唯一一个能凭一己之力击破一个虚拟时空的人早已经死掉。他的名字叫王雄。一个在母亲肚子里吃掉孪生兄弟的怪物。

    肖勇不是王雄的再生。所以，他没有能力仅仅是凭借自身的能力就可以击破一个时空。所以，塔佳丽等人的咒语至关重要。

    那么，如果肖勇要穿越时空回去的话，就必须找一个人施展魔法。

    “要不，让我回去。”南月说，“你施展魔法让我回到那场大火里。”

    “可是，你要知道，如果我魔法稍微不稳dìng的话，你就会永远被困在那里，而且，是以魂魄的形式困在那里。”

    “这是什么意思？魂魄的形式？”

    “意思就是说，你并不能像电视剧里的一样，穿越之后会拥有一个身体，那个世界的人根本没法看见你，而你，也没有办法去改变任何事情。”

    “没有关系，我只要找到咒语。”

    肖勇还是摇了摇头：“可是以而我现在的能力，我还没有办法送你回去。”

    “为什么？”

    “因为我没了两碗血，我必须要休要一段时间。”

    “那，那怎么办？如果秦卫在那个世界发生了一点什么事情的话，那一qiē不就白忙活了吗？”南月着急起来。肖勇的话真是一个炸弹。

    公孙智皱着眉头问：“为什么不找南方巫师帮忙？”

    “南方巫师最不想搅和到这些事情里来，要他们帮忙，那简直就是要了他们的命。”肖勇很了解南方巫师。不管他们个人想法如何。首先南方巫师戒律明确，但凡是无令私自行动的。一律被视为叛离的北方巫师。今后生死，将与南方巫师没有一点瓜葛。

    更为重要的是。所有的南方巫师从小就被教化，他们没有北方巫师的野心，也没有北方巫师的野性。

    他们就像潜伏在山林里的石头，如果不是遭遇天崩地裂，他们很难移动。

    目前的状况很是尴尬。如果让北方巫师知道秦卫的事情，那么南月与李世民也必然会暴露，甚至，就连肖勇也可能会小命不保。

    而南方巫师虽然不会理会吸血鬼的事情，但是。同样的，他们也不会理会北方巫师的事情。

    肖勇现在无疑是成了孤军奋战。

    “你想想还有没有其他的办法。”李世民心里虽然希望秦卫死掉，但看见南月那样着急还是忍不住加入对话，“比如说，有没有一些世外高人啊，或者是什么禁术之类的。”

    肖勇笑了一声：“你以为这是武侠小说吗？”

    “我觉得我们可比武侠小说精彩多了。”李世民不以为然的回答。

    “这样吧。”肖勇说，“给我一天时间，我一定会想出办法的。”

    秦卫步行回到家中，一路上都是皑皑的白雪。他沉重的回忆着。思考着。

    在现实世界的时候，他对南月说了那么多。而且每一句话都是情真意切，但是南月却依旧将他拒之门外。

    他一直不明白原因，但是。现在他明白了，是他欠南月的，南月理应折磨他。让他偿还。

    而那些折磨也都是真的，但他现在准确无误地认识到他发现的真相有多么的可怕。

    南月。那个女人，那个令他为之疯狂的女人。他之所以那样的爱她，全然不是因为一时冲动，而是因为两人早已经有着千年的宿命。

    回到这个世界之后，他终于发现了这个可怕的真相。是那把插入他心脏的匕首给了他找回记忆的力量。

    死亡，可以消除魔法。

    就像吸血鬼催眠人类，人类一旦死亡，那么催眠术也会随之消失一样。

    他也终于知道南月的每一个呼吸和动作为什么都能那样吸引他，因为那些在一千多年前是他赖以生存的东西。

    多么可怕的真相。那个女人与一千多年前虽然判若两人，但是，他还是势不可挡的再次爱上了他。

    她的头发比以前似乎要更加柔顺一些，也更加乌黑一些。或许是现代沙龙带给她的改变。

    她的眉毛还有睫毛也颜色更深了一些。

    在唐朝那个时候，生活虽然富裕，但是化妆品的技术是远远不如现代的，所以南月的外貌变得更加漂亮也是理所当然的事情。

    不过，唯一没有改变的是，她那双乌溜溜的眼睛一如既往的呈现墨色与明亮的光泽。

    当他经过院子一个雪人身旁的时候，他的突然停住了脚步。

    他不能像现在这样沦陷在过去的记忆里，他不能让自己慢慢的颓废下去……

    但那些影像已经在他面前翻滚。似乎是打开了脑子里的一扇关闭许久的门，明媚刺眼的阳光笼罩着他。

    白色的阳光，红色的雪。

    那天在院子里第一次看见南月的时候，她身上流淌着红色血。

    那些血液不像人类的鲜血那样艳红，反而透着暗暗的黑色。根据他的直觉，他知道那个被银链捆绑的女孩绝对不是一个普通人。

    或许是一个十恶不赦的坏人。但是当南月痛苦的眼神落在他身上，与他四目相接，然后瞬间一走的时候，他的心还是有些不忍。

    那只是一个看上去十八岁左右的女孩子。她理应穿着干净整洁的衣服，身上扑着淡淡的香粉，或在自家院里晒太阳，或在琳琅满目的街上游逛。

    但是，她身上全是还未拔除的箭与斑斑血液。杂乱的头发并未影响她的容貌，只是一眼，就可以看出她是个倾国倾城的女子。只是现在的落魄让人不敢想象她端庄时是怎样一种相貌。

    塔佳丽一言不发，命人将南月拖到地牢去。

    秦卫忍不住好奇，问了一句：“她犯了什么错？”

    塔佳丽看着他，立即变得满眼慈爱：“不要过问这些事，你好好养身子。”

    “可是，她看起来好可怜的样子。”秦卫皱着眉头。

    “孩子，善良是好事，但是妇人之仁就会误了大事。你知道她是个什么样的人吗？你看着她是很可怜，可是，她是个杀人不眨眼的魔头。”

    “啊？杀人不眨眼的魔头？”秦卫吃惊的张大了嘴巴。(未完待续。)