
    李世民的嘴唇抽动，当他走到南月身边时给了公孙智扭曲的一瞥。

    他并不希望公孙智呆在这儿，他希望自己独自陪伴着南月。

    “你不用担心。”他对南月说。他的语气十分柔软，就像在抚摸一片白云，“我想秦卫他一定不会再做蠢事的，他回到了那个时空之后，我想他一定会睹物思情，一定会想清楚的。”

    说这些话的时候，李世民却在心里祈祷着秦卫会死掉。他不知道自己什么时候变成这样了。但是他知道如果不是秦卫的出现，南月一定是他的。

    凭什么？他李世民爱慕南月一千多年，而那个小子跟南月认识还不到半年，就把南月的心给完完全全的虏获了，凭什么？他很不服气，但凡是个男人都不会服气。

    说他恶毒也好，说他阴险也罢，反正他现在也已经不是什么君王，也不必拥有太大的胸怀。

    除非有一个很好的理由证明秦卫比他更合适南月。这些话他没有说出口，但是他自己却在心里较真得很。

    “是吗，可是我就怕他触景伤情，更加想不开。”南月沮丧的说，“秦卫的性格怪异，不是我们能想象的。我也真是不敢想象，他居然在那样一个地方独自生活了一千多年。要说孤单，他才是真真正正的孤单。”

    南月哽咽了，泪水在眼眶里打转。

    伤痛轻而易举的穿入她的身体，在她体内徘徊，久久不散。

    “为什么你会这样在乎秦卫？为什么？你对他几乎不了解。丝毫不了解。如果不是后来肖勇的出现，我想你也永远不会知道他是个巫师。更加不会知道他是塔佳丽的儿子。可是。即使你知道了这些，你依旧那样深爱着他。为什么？”快乐？”

    “我不知道。”南月迷茫的回答，“但我知道，感情是不能用时间来衡量的，也不是彼此的身份可以禁锢的。我爱他，这样就够了。”

    她的语气带着坚定。

    “可是，如果他不能离开那儿呢？或者是万一他出了什么状况呢？”李世民说，“即使他完好无损的回归真实世界，可是你是他的仇人，你要如何跟他解释？难道你觉得他会原谅你吗？”

    李世民刻意说起这些。他想击垮南月的坚定。他想瓦解南月的决心。

    南月惊讶的看着他：“你怎么会这样想？难道你希望他出事吗？”

    “当然不是。”李世民慌乱的解释，“我只是疑惑而已。”

    南月艰难地摇了摇头，她的黑色眼睛被泪水沾湿了。

    “你不明白，”她说。“你永远也不会明白那种感受，就算我说了，也没法解除你的疑惑。你以为那是一种可以用语言表述的情感，但是在我这儿，我感觉所有的语言都是那样的苍白无力。我没法说清楚，也没法告sù你。”

    她做了一个深呼吸然后看着李世民：“就像你曾爱着你的长孙皇后一样。你觉得你这辈子还会遇到比长孙皇后更好的女人吗？”

    李世民惊愕的说不出话来。他没有想到南月会提起长孙皇后，而长孙皇后的的确确是他心头的最痛。他怎么可能忘jì她？他又怎么可能会遇到比长孙皇后更好的女人？可是，他同样不可忽略自己对南月的感情。那是真实存zài的，只是被他小心翼翼的收藏在心里罢了。

    “所以你必须要救出秦卫。并且愿意付出一qiē是吗？”李世民问。他语气中的激烈让南月感到惊讶。

    那不过是一个多余的问题，可是那个问题里却包含了李世民的愤怒。

    南月从未见过李世民那么认真的且激烈的说话。

    “南月，如果我愿意为你去解救秦卫。我愿意为了成全你们两个而牺牲自己的话，你会不会感动？”

    李世民的眼睛在冒火。

    “荒唐！”南月在哭泣。她现在可不想听到李世民说这样荒唐的话，“我不需要任何人帮我。这是我跟秦卫之间的事情”

    “为什么你觉得荒唐？”李世民反抗道，“难道你可以为秦卫付出一qiē，我就不可以吗？肖勇说了，如果他的魔法不稳dìng，你会被永久困在过去。”

    李世民脸上充满了悲痛，然后他向公孙智转过去，“你告sù她，是不是我代替她去会更好一些？”

    “我不清楚。”公孙智说，“这是南月自己的事情，我觉得她才有资格做出决定。”

    南月缓慢抬起她的脑袋，然后她湿润的黑色眼睛看着公孙智：“如果我真的被困在了过去，你们会帮我救出秦卫吗？”

    “如果你真的被困在了过去，那就说明肖勇没法得到塔佳丽等人的咒语，那么秦卫就没法救出来。”

    公孙智回答。

    这样的回答很正确，但也很令人难过。说也不愿意面对这样的问题，所以办公室内陷入了沉默。

    清晨……紫罗兰般暗淡的清晨。

    在西北方向秦卫能看见层层叠叠的建筑与白色的屋顶。新的记忆在他的脉搏中撞击。

    他告sù母亲自己会乖乖的喝下那些血液，但是不知为何，喝下去之后反而身体有些不适。

    “会不会是因为量太多了？”肖勇问。

    塔佳丽想了一下：“有这个可能，那些血液的修复能力太强，秦卫的身体可能承受不了。”

    “那怎么办？”秦卫说，“我都喝下去了，我会不会死掉？”

    “放心吧，不会的。”塔佳丽安慰他，“今天你就先别喝了，从明天起，我会减少量的。”

    “那就好。”秦卫假装满脸担忧，“我真怕我会因为喝了那些血而死掉，那样的话，我会十分舍不得您的。”

    塔佳丽感觉很是欣慰：“放心吧，母亲不会让你死掉的。只要有母亲在，你就不会有任何事情。”

    肖勇皱着眉头看着秦卫，有些怀疑，但是又说不上为什么。

    秦卫发现了他的异样，担心他会揭穿自己的谎言，就赶紧推辞说自己感觉不舒服，想回去休息了。

    塔佳丽立即让人搀扶秦卫回房休息。(未完待续。)