
    他想离开这儿，但是却苦于没有任何能力可以离开。他甚至不能尝试任何办法。

    所有的苦恼都在围绕着他，他就像一根石柱一样，那些苦恼就像藤蔓，紧紧的缠绕着他，勒紧了他的脖子，也束缚了他的手脚。

    他感觉不到疼痛，这是这个时空的魔法赋予他的能力，美其名为保护。

    如果他一旦遭受任何伤害，那么，这个时空的魔法必定会不遗余力的保护他。而实际上，在这个时空里，他不会存zài任何危险，除非

    除非，这个时空囚牢里还有其他的人。有吗？会有其他人吗？如果真的有，那会是谁呢？

    或许没有。秦卫心想，这儿是为了存放他一个人而建立的，其他的巫师根本不会知道，也没法进来。

    那是不是就是说明，他将永远被困在这儿？他只能跟一堆建筑物说话？永远，即使是地球灭亡了，这个时空也已经会存zài，并且是没有任何人可以进来。他将永远一个人孤零零的呆在这儿。

    他的手指痉挛地握紧冰冷的雕刻金属。

    “南月……”

    他紧紧皱着眉头呢喃着。

    “当我听到你说那些话的时候，你知道我有多痛苦吗？”

    他痛苦地继续：“你为什么要说那样的话？你究竟隐瞒了什么？是肖勇逼迫你的，还是另有隐情？”

    他浅棕色的眼睛充满慌乱：“我那样爱你，结果你却告sù我你已经爱上了别的男人，难道一千多年前的那份感情就不曾在你心里留下一点点痕迹吗？”

    “究竟是什么让你转变得那样迅速？”

    “我甚至还在告sù我自己。你是爱我的，你是爱我的。可实际上真的是吗？我敢肯定，你当时说那些话的时候是的的确确想要跟我一刀两断的。为什么那样决绝？为什么？”

    秦卫自言自语的声音在书房里回荡。平稳而孤单，像一只迷途的候鸟，在冰雪交加的地方苦苦寻找着南方与温暖。

    他那样爱南月，哪怕是在没有回忆起以前多年前的事情时，他仍旧那样爱着南月，可是最后，他换来的却是南月无情的抛弃。

    令人无法相信的是，即使他被南月那样无情的抛弃了，他却依然深爱着她。甚至要为了她而放弃生命。或许他在将匕首插入心脏的时候只是为了换取南月的一点同情，然后换取一点她回心转意的机会。

    只是他万万没有想到，他没有死掉，却又再次陷入了僵局。

    回忆汹涌而来。

    “哦，不，这是生血，我不要喝这个。”秦卫走到窗边背对着塔佳丽，“为什么要我喝这个？”

    “卫儿，这是给你治病的。你只要喝下它，你身体的顽疾就会慢慢修复。”

    塔佳丽将端在手里的一小杯血又递到了秦卫面前。

    “我以前的药呢？我以前的药不是喝得好好的吗？为什么要换成这个？”秦卫厌恶的看了一眼那乌红色的血液，刺鼻的腥味令他感觉不适。

    “之前那些药都只能延缓你的病状，并不能彻底医治的身体。听话，把这个喝下去，然后你的身体就会慢慢好起来的。”

    “可是我不想喝。”秦卫说。“您能不能把它拿走，闻着这个气味。我就想吐。”

    “当然不行。”塔佳丽严sù起来，“你可知道这个血我是废了九牛二虎之力才弄到的。珍贵得很，你必须喝了它。”

    “娘亲，要喝您喝吧，我不喝。”

    “你这是要刻意跟我过不去吗？”塔佳丽有点生气，“如果你不喝这个血的话，那好吧，那今天抓获的那个女孩也就没有用处了，我只能把她杀了。”

    “您说什么？”秦卫大惊，“为什么没有用处就要把她杀了？难道这个血是她的？”

    “没错，这个血就是她的。她是吸血鬼，她的血液可以治愈人体的病害，如果你不喝这个血，那她就一无用处了，留着她反而是个祸患，我当然是杀了她比较安全一些。”

    塔佳丽说完就拿着血往外走去。

    “等一下。”秦卫喊住她，“我喝还不行吗？”

    塔佳丽笑着回过头来：“这就对了，你乖乖喝下这血液，这样一来，用不了多久，你的身体就会好的。”

    “那我的身体好了，你是不是又要杀了那个女孩？”秦卫担忧的问。

    塔佳丽脸色一沉：“这个不应该是你问的，你快喝下这血液，然后早点休息，对了，以后你对红珠的态度可不能再像今天那样。”

    秦卫不说话，接过塔佳丽手里的血液，一口饮下，然后回到床上躺着，一言不发。

    塔佳丽看着他的背影说：“儿子，你要知道，母亲做的一qiē都是为了你好，如果你不能健健康康的，那母亲做的一qiē就没有任何意义了，你是母亲这辈子唯一一个儿子，我希望你能理解母亲的用心良苦。”

    秦卫不说话，只是静静的侧身躺着。

    塔佳丽叹了一口气，走出去，并且关上了房门。

    秦卫竖起耳朵听着母亲的脚步声慢慢远离，然后爬起来找到痰盂，将口中的血液全都吐了进去。

    他急忙给自己倒了一杯茶，漱口之后再连续喝下两杯茶水，这才觉得舒坦了一些。

    他不能理解母亲的做法，为什么那个女孩的血医好了自己之后反倒要被杀死？难道这就是所谓的恩将仇报吗？

    如果是这样的话，那他宁可自己不会被医治好，这样一来，那个女孩也就不会被杀了吧。

    如果说吸血鬼是凶残无人性的，那此刻在秦卫看来，巫师则是阴险狡诈的。

    他很是不能理解，同样身为超自然生物的他们为什么不能和平共处？

    难道真的只有互相残杀直到两败俱伤才能平息？

    或许就算两败俱伤了，也不一定能平息这些超自然生物之间的战争吧。

    就像猫与狗一样，有些时候看似平静，但谁也不知道他们心里在彼此算计着什么。

    秦卫又躺回了床上，那个女孩遍体鳞伤的样子一直在他脑海之中挥之不去。

    她真的是一个杀人不眨眼的女魔头吗？会不会是母亲为了医治他的身体而刻意说下的谎言？

    (未完待续。)