
    南月与公孙智一起来到了果园里。

    院子里停着秦卫与李世民的车子。李世民的车子是肖勇开回来的。

    南月盯着秦卫的车子看了一会儿，然后才步履匆忙的走进去。

    沿着干净却诡异的楼梯，上了台阶就可以进入二楼大厅。

    肖勇一声不吭的坐在沙发上。神情有些沮丧。

    他是被秦卫的事情搅得头昏脑涨。他不知道自己究竟应该或不应该将秦卫消失的事情告sù南月。

    而且，他也不知道告sù南月之后会发生什么样的事情。

    按照南月杀伐决断的火爆性格来看，屠城不是没有可能。那么636年的长安城惨剧很有可能会再次上演。

    那么，这个小县城是否经得住南月的摧残？

    这个问题无解。

    看见肖勇无精打采的样子，南月已经预感到事情有些不妙。

    她环顾四周想寻找秦卫的身影。但是除了简单的家具之外，她没有看到其他东西。

    公孙智站在她的身后，也已经强烈的感应到了磁场的不对劲。

    按照他的经验来看，这儿应该发生过强大的魔法。这种魔法绝对不是一人之力可以触发的，必须要由众人合力。

    肖勇抬起头看着静静站立的两位访客：“你们怎么这么快就到了。”

    “秦卫呢？秦卫是真的没有回来吗？还是你而为了将我引来这里才故意撒谎的？”南月不回答肖勇的问题，而是直接发出了疑问。

    肖勇无奈的回答：“你看看这屋里的情况就应该知道。我绝对没有撒谎。如果秦卫真的在家，他不会允许这儿布满灰尘的。”

    南月与公孙智在肖勇对面的沙发坐下。南月看着肖勇问：“那秦卫去了哪里？为什么没有回来？他是在故意耍小孩子脾气吗？”

    “如果我告sù你秦卫死了，你会怎么做？”

    肖勇小心翼翼的看着南月。他以为南月会立即冲过来扭打他，但是没有。

    南月一愣，然后笑了一下：“没有所谓的如果，你不要考验我的忍耐力，不然的话，你会十分失望的。”

    “秦卫走了。”肖勇冷冷的说。

    “走了是什么意思？去了哪里？”

    “他回去了他原本应该待的地方。”

    “什么地方？”

    “长安城。”

    “你他妈是在跟我卡玩笑吗？”南月这下才是真的生气了，她一下子站起来，但是被公孙智拉住了手腕。

    “南月。你先听肖勇把话说完。”公孙智说。“听听他怎么解释，不要冲动。”

    南月又坐回去，恶狠狠的盯着肖勇：“说吧，你刚刚的话是什么意思？”

    肖勇为自己躲过一劫而长长的吐了一口气。他说：“秦卫自杀了。所以。他在这个世界消失了。然后就回到了长安城。”

    “你这是什么鬼话，什么叫自杀，什么叫离开这个世界回到长安城。你是要告sù我，他穿越了吗？”

    “不是穿越。”肖勇解释，“他是被原本生活的魔法时空吸了回去。”

    “魔法时空又是什么鬼？”南月越听越觉得一片混乱，这都是什么跟什么？

    “637年的大火你可还记得？”肖勇问。

    “当然记得，可是这跟637年的大火又有什么鬼关系？”

    “记得就好，当时秦卫跟着塔佳丽去赴宴了，也就是说，秦卫也在那场大火里。”

    南月感觉一阵冷风吹来，冰凉刺骨。这是个鬼故事吗？她不自觉的看向了窗外漆黑的夜景。

    塔佳丽的确是带着儿子赴宴的，如果她唯一的儿子就是秦卫的话，那不是说亲卫已经在大火里葬身了吗？

    公孙智也觉得情况不对：“肖勇，这大半夜的别开玩笑了。”

    “我没有开玩笑，秦卫的的确确在那场大火里。”肖勇一脸认真，绝对不是开玩笑。

    当时塔佳丽已经被胜利冲昏两人头脑，她想着带儿子去的话，说不定也能给儿子谋点利益，但是她没有想到，换来的却是一场大火。

    “那你究竟是什么意思？”南月已经等不及要知道答案。“你的意思是说秦卫是鬼吗？”

    南月忽然想起上一次果园失火的事情，但是秦卫的身子似乎有些透明。还有上上次的时候，秦卫的手明明被刀子割伤了，结果却没有流血。

    这实在是太诡异了。

    “我的意思说，秦卫不属于这个世界，他属于另外一个世界。”

    肖勇也不知道怎么解释。总感觉越解释就黑的样子。

    “那你就直接说秦卫是不是鬼。”

    “当然不是。”肖勇说，“他是活生生的人。只是，他属于另外一个世界。”

    “那个世界在哪里？”

    “不知道，只有缔造那个世界的人才知道。”

    “那秦卫是怎么躲过那场大火的？”南月觉得这个疑点很重要。

    肖勇回忆了一下说：“根据秦卫的回忆是这样的，当时北方巫师们全都被下了药，等他们逐渐恢fù意识的时候却发现已经全部被大火困住。”

    “然后呢？”

    “然后，巫师们的力量有限，只能救出一个人，那当然就是只能救没有魔法的秦卫了。巫师合力缔造了一个时空囚牢，将秦卫囚禁其中，也就等于活生生将秦卫从这个真实的世界转移到一个被魔法缔造的虚假世界里。”

    “难怪我刚刚觉得这儿的磁场不对。”公孙智说。

    “所以说，秦卫一直都一个人生活在一个魔法缔造的时空囚牢里，这也就是他为什么没有成为真正的巫师，却可以永葆青春的原因。因为在那个世界，永远都停留在了637年发生大火的那天。”

    “什么叫永远停留在那天？我不是很懂。”南月觉得这些简直就是天方夜谈，估计就连小说里也不常见。

    “意思是说，秦卫永远日复一日的度过同一天时间。永远没有尽头，除非那个魔法时空被彻底的解除。”

    “你不是巫师吗？你可以彻底解除那个魔法时空不是吗？”

    “我做不到，不仅仅我做不到，就连秦卫的姨母塔佳琪都没法做到。这个世界，估计没有谁能凭一己之力去破坏众多巫师合力打造的时空。”

    肖勇的话就像一盆冷水。(未完待续。)