
    岸良镇史无前例的命案。

    到目前为止，警方没有掌握到任何有力的证据。甚至是，他们没法从那些牙印里寻找到匹配的dna。

    就像之前的命案一样，但是这一次无疑是最骇人听闻的一次。

    二十一具尸体。

    二十一个牙印。

    警方已经确定不是这些人不是被烧死的，也不是被咬死的，但是，致死的原因令人费解。

    他们觉得这些人是中毒而死，一种类似狂犬病的毒。但是，这种毒素蔓延很快，而且会短时间内造成死亡。

    杨飞鹏将这些告sù妻子冯玉的时候，冯玉无比吃惊。

    “你知道，我的家族。”冯玉说，“我的家族势力很大，或许他们能帮助你破案。”

    “我们现在已经跟他们断绝来往了不是吗？所以，这个案件能破就破，不能破就不破了，我不想再去受到他们的冷嘲热讽。”

    “你的心情我能理解，但是，我觉得这个案件非比寻常，我甚至怀疑，咱们的儿子，也很有可能是被这个案件的同一个凶手残害的。”

    “别说了，我不是已经说过很多次了吗？咱们的儿子是自作自受，你再提这些，我只会感到丢脸。”

    杨飞鹏看了看楼梯，他的儿子在二楼里。

    “你怎么能这样说？”冯玉说，“咱们的儿子怎么会是自作自受？我觉得就是同一个凶手下手的。”

    “好了，我不想听你的分析。我今天在警察局已经累了一天了，你就让我歇歇吧。”

    “我只是想帮你分担一点烦恼而已。”

    “我不需要。”

    杨飞鹏上了楼。

    冯玉看着窗外的夜色陷入前所未有的沉思。

    身为一个放弃巫师身份的巫师之后，她知道自己已经没法再寻求家族的帮助。

    在她决定跟杨飞鹏在一起的时候开始，她就已经被巫师除名了。

    她不确定这件命案的凶手是谁，但她知道，一定是那种传说中的生物。

    他们又长长的獠牙，喜欢喝血。人们称之位吸血鬼。

    她相信，她的儿子也一定是被吸血鬼所害。

    只是，吸血鬼藏在哪里？她努力回忆岸良镇有哪些废弃的楼房与地下仓库，但是足不出户导zhì她对这些东西并不了解。

    最后。她放弃思索。决定做一顿丰盛的晚饭。

    肖勇茫然的走在院子里，漆黑的夜色让他冷静下来。

    他从客厅搬出一张椅子放在院子里，然后坐下望着天空发呆。

    该死的秦卫，为什么要那么冲动？他既是生气又是恼怒。

    他没有将秦卫消失的事情告sù任何人。他决定杜撰一个天衣无缝的谎言。

    什么样的谎言才真的是天衣无缝？

    他拿起手机给南月拨了电话。

    “秦卫不见了。”他假装着急的说。

    “什么叫秦卫不见了？”南月问。

    “我不知道。下午我回来就没有看到他。他的车子停在院子里，但是人不在，我以为他只是出去买点东西。可是现在这么晚了，我还是没有看到他回来。”

    南月猜想，也许秦卫只是想耍点小脾气而已。不然的话，他就是故意躲起来想让南月担心他。

    她绝对不能上当。

    “他已经是成年了，不用管他。”

    “真的不用管吗？”肖勇问，“你真的确定吗？虽然我希望你们两人不再有任何瓜葛，但毕竟你们曾经是恋人。”

    “是的，我十分确定，不用管他。”

    南月这话更像是在告诫自己，要分手，那就分得彻底一点，别拖泥带水的。

    她放下手机的时候，李世民与公孙智都不可思议的看着她。

    “我记得，你很爱秦卫才对，现在怎么会变得这样冷漠？”公孙智很是不解。

    “现在不是很流行一句话么？说爱情也是有保质期的，我跟秦卫的爱情已经过了保质期，所以就这样了。”

    “这话听起来很可笑。”

    “你恋爱过吗？”

    “没有，只是暗恋过一个女孩而已。”

    “所以，你这个恋爱菜鸟不应该评判我这个情场老手。”

    “我竟然无言以对。”

    李世民决定插话：“所以，南月你是已经铁了心要跟秦卫分手了是吗？”

    “当然。”

    “那要不”

    “我回来了。”陈丽丽兴高采烈的跑进来，将李世民的话活生生给打断了。

    “怎么这么高兴？”南月饶有兴趣的看着陈丽丽。

    “你们猜我今天在哪里吃的晚饭？”陈丽丽卖关子。

    就算用脚趾头想都可以想到，她那一副花痴的样子已经将答案完完全全表xiàn出来了。

    不过没人打算破坏这个游戏。

    南月装无知：“去了什么高档酒楼吃了什么好东西？”

    “你猜一下。”陈丽丽看到南月对自己设下的疑问感兴趣，心里别提有多得意了。

    “我怎么猜嘛，外面酒楼那么多，谁知道你去了哪里跟谁去的。”

    “你真的猜不到吗？”

    南月认真的摇了摇头：“我真的猜不到。”

    “我就知道你们猜不到。”陈丽丽大笑着在沙发上坐下，还把腿架在茶几上。看到南月的眼神，她立即将脚放了下去。

    “让我来猜猜吧。”公孙智说，“如果我猜对了，有什么奖励吗？”

    “我可以奖给你一个美女。”陈丽丽很认真的回答。

    “你去哪里找美女？”

    “我上班的酒吧。”陈丽丽说，“那儿只要几百块钱就有一个美女。”

    “那倒是不需要，如果我猜对了，你请我喝几杯就行。”

    “这个简单，你想喝多少都没有问题。”

    “那我猜，你今晚应该是跟潘俊杰一起吃饭的对吗？”

    “是的。”

    “在他家里。”公孙智一语道破。

    陈丽丽惊讶的看着他：“你怎么知道？”

    “我不关知道这个，我还知道他家人对你说了什么。”

    “真的假的？”陈丽丽不信公孙智有这么神。

    “潘俊杰的母亲一定说你是个好女孩，要他好好珍惜你，对吗？”

    “我滴个神啊，你说的太对了，他妈妈真的这样说了。”

    “他爸爸肯定就说，希望你们两个珍惜彼此，将来早日结婚，好让他们早日抱到孙子。”

    “你是不是在暗中窥视我们？”

    陈丽丽用怀疑的眼神看着公孙智。

    “你把我想得太猥琐了。”公孙智说，“电视剧里都是那么演的。”

    (未完待续。)