
    陈丽丽茫然的走进办公室，麻木的看了看办公室的一qiē。然后，她开始回忆昨天的事情。

    她不是很确定自己是否要再次‘邂逅’潘俊杰，当她在办公室的沙发坐下喝着茶水的时候，却因为茶水有些温热而感到莫名的烦躁。

    吸血鬼怕烫，但不应该惧怕温热。事实上，像南月那样的吸血鬼甚至喜欢温暖的感觉。

    她想出去，但是却因为自己不具备日行能力而不得不躲在这栋看似豪华，实则无聊的酒店里。

    这里面的一qiē在她看来都已经腻了。不论是美味的食物还是其他，她对这儿已经完全失去了兴趣。她想到外面去。并且是在白天的时候出去。

    该死的阳光，即使只是透过电视看到明艳的太阳，她也讨厌它。或许是因为得不到太阳的照拂，她才如此介意。

    她把一只粉色的别针插到头发里面，又把裙子的拉链拉上一些。然后她从包包里拿出镜子仔仔细细的照看自己的脸蛋。她将下巴举高，眼睛瞪大，又抓了一把头发。

    在不能出去的时间里，鼓捣自己的脸蛋成了她的唯一爱好。她不像南月一般天生丽质，所以她总幻想着自己是不是应该去整容之类的。

    就在她准备给自己的脸蛋再涂抹一点干粉的时候，有人来了。

    敲门声响起，她吐了一口气，不得不放下干粉盒去开门。

    烦闷在一瞬间消失了。因为她看到了一个高大威武的男人。这个男人比起秦卫与肖勇的长相都差很多，但是。他身上的气魄让人惊叹。

    就像一个将军或者是像一个功夫巨星，哦，不，这些都过于虚幻，他是如此真实有力的站在门外，浑身上下都散发着太阳一般的气息。

    陈丽丽可以闻到他身上淡淡的青草味夹杂着温热的汗水。他的身形就像巨石一样令人敬畏。

    洛伊拒绝了南月的请求。

    天色已经黑了下来，就连地下室的空气都变得凉爽许多。

    黛西正在给洛伊盘头发，南月与肖勇坐在一旁。

    吸血鬼们开始出动，将一些简单的摆设拿到外面去。洛伊已经决定，要在望北镇西面的一个叫落凤岭的小树林举行婚礼。

    她说那儿的景色别致。还有夜灯。而且很少人到那儿去。

    南月与肖勇都有些紧张。肖勇的手掌心在微微冒汗，南月的脸色一片煞白。

    “可以走了吗？”肖勇站起来。黛西已经为洛伊盘好头发，洛伊也早已经换上白色婚纱。

    “当然。”洛伊站起来，紧了紧腰部的黑色带子。她的银色高跟鞋在灯光下倍显亮眼。

    肖勇也站起身。准备往台阶走去。南月紧张的跟在他的身后。

    “等一下。”洛伊突然叫住了肖勇

    所有正在往外走去的吸血鬼都不由自主的停住脚步。包括南月。

    肖勇回头。目光扫过南月的脸庞，看见了她的担忧。他淡淡一笑，示意她无需紧张。

    洛伊朝站在一边的黛西使了个眼色。黛西立即心领神会的走开。

    肖勇不解的问：“怎么了？”

    洛伊微笑着说：“你忘jì换鞋子了。”

    肖勇低头看了一眼自己的鞋子。的确，他只是换上了洛伊给准备的西装，还没有换上皮鞋。而自己原本穿着的帆布鞋在贵重西装的衬托下是那般的怪异。

    黛西很快从隔间走出来，手里拿着一双鞋子，还有一些奇怪的东西。

    像是手铐，又不像。

    她把东西放在肖勇面前，肖勇这才看清那是四个圆圆的铁圈。

    黛西拿起其中一个，直接套在肖勇的手上。肖勇本能的将手往后一缩，问道：“你这是要干什么？”

    黛西强制拉住肖勇的手腕：“这是洛伊的安排。”

    肖勇看向洛伊，眉头皱起来了：“洛伊，这是什么意思？”

    “不用担心。”洛伊走过来，从地上捡起一个铁圈，“这些只是饰品而已，既然我按照你的要求在晚上的时候到外面去举行婚礼，那你是否应该按照我的要求，佩戴一点特殊的饰品呢？”

    肖勇盯着她。她已经将铁圈套入肖勇的手腕里，并且将钥匙拔走了。

    “这东西没有钥匙还无法打开是吗？”肖勇扯了一下手腕上的铁圈，根本没法扯开。

    “是的。”洛伊将另一个也套到了肖勇的手上，并且将钥匙拔走，“如果没有钥匙，这磁铁圈是没法打开的。”

    “磁铁圈？”肖勇浑身一震。

    “当然，难道你觉得我会傻到相信你已经真心归顺我，然后跟你跑到外面去吗？”洛伊回头看了一眼已经傻掉的南月，“你们的小把戏在我看来还太嫩了点。”

    南月的脸色变得很难看。如果肖勇带上了磁铁手圈，那是不是说明他的魔法也会受到干扰？

    洛伊接下来的话证实了南月的担忧：“带上这四个磁铁圈，你的魔法就会受到干扰，那样你才能完全被我掌控，不是吗？”

    黛西已经给肖勇的两只脚都戴上了磁铁圈，并且为他穿好了鞋子。

    肖勇眉头紧锁的抬起手，看着磁铁圈。磁铁圈通体黑色，会让人误以为是铁圈。上面没有任何雕刻与装饰，只在接口处设置了一个看不到的锁头。

    即使吸血鬼有力气将这锁头扯开，但想必也要废一番功夫。问题是，洛伊根本不会让南月再接近肖勇。

    南月与肖勇已经面面相觑，他们万万没有想到洛伊会来这样一招。

    洛伊挽着肖勇的手走出了地下室。南月只能跟着出去。

    树林里的一qiē都已经装点好，虽然简单，但是也充满了神秘的气息。嫣红的灯光笼罩着一qiē，就连空气似乎都布上了喜庆。葱郁的树木有着雄壮的枝干，灌木丛里还有虫叫声。

    一道鲜花拱门立在婚礼现场的入口，地上洒满了花瓣。所有吸血鬼分站两边，脸上都充满了期待。洛伊与南月还在拱门外面，但是因为距离较近，南月可以看到里头的肖勇是怎样的表情。

    有些惊慌，又有些担忧。

    “我真希望时间可以在这一刻静止。”洛伊用手指摸了摸白色的垂钓耳环。那是一对珍珠，有些历史了。然后她转头面向南月，此时南月正遥望着肖勇，眼神充满了不忍。(未完待续。)