
    大家仔细回忆了一下，似乎是这样没错。

    “那就奇怪了。”有人嘀咕说道，“难道这些不是被狼狗咬死，而是被怪物咬死的吗？”

    “现在还不能确定死因，不要轻yì下结论。”杨飞鹏严sù的说道，“谁知道他们究竟是被咬死还是被其他原因致死？你们在细看这些尸体，有一些虽然被咬中了脖子，可是另外一些，却被咬在肩膀。”

    大家仔细看了看，的确如此。

    这个头头平时虽然不是个好人，可是这会儿工作认真起来却不得不让人佩服。

    潘俊杰家里。

    南月等人准备离开。在离开之前最重要的事情就是先消除潘俊杰父母的记忆。关于吸血鬼的记忆。

    在回去酒店的路上，南月向肖勇道谢。

    “为什么？”肖勇说，“你这样客气让我十分的不安。”

    “你有什么好不安的呢？”南月笑了一声，“打起架来我又不是你的对手，要不安的应该是我才对，我好像逼良为娼了是吗？”

    “你这话怎么听着像是在骂我呢？”肖勇从后视镜里看着南月。

    李世民坐在他的身边，公孙智坐在前面副驾驶的位置上。

    从座位的安排来看，可见公孙智在南月心中的分量不轻啊。有本事的人就是会待遇好些，这似乎又很公平。

    “我这是在夸你呢。”南月说。

    “免了吧，你的夸奖我可受不起。”

    “话又说回来了。”公孙智扭头看着肖勇。“你为什么会来岸良镇？”

    “说来话长，我是为了帮助秦卫找他的未婚妻。“

    “他的未婚妻不是南月吗？”公孙智万分惊讶的样子，“他们两个不是早就私定终身了吗？”

    “我什么时候跟秦卫私定终身？我怎么不知道？”南月感到莫名其妙。

    公孙智立即露出尴尬的表情：“这只是我的猜测而已。”

    “他的未婚妻是巫师之后。”肖勇的声音有些颤抖，显然是心虚。

    心虚什么？

    “不对啊。”公孙智说道，“秦卫是唐朝时期的人物，能活到现在的话，按照你们巫师的规定，他应该早就已经结婚了才对，怎么会到现在才寻找什么未婚妻呢？”

    这也是南月感到疑惑的地方。

    “你们巫师只有与巫师结婚那天才能被解开禁语，然后成为真正的巫师。然后才能繁衍纯正的巫师之后。按照秦卫的年龄。他应该孩子都有了才对啊。”

    南月忍不住的点头。

    “这个，说来话长。”肖勇不想解释。

    “秦卫可以保持年轻的样子，那不就是说明他已经是真正的巫师了吗？”李世民在公孙智的分析下也觉得疑惑不已。

    如果秦卫真的是塔佳丽的儿子，那么塔佳丽是在637年的时候死掉的。那秦卫必定就是637年之前出生的。按照巫师的规定。秦卫要想保持年轻的样貌就只能获得魔法。

    而获得魔法的唯一途径就是找一个巫师之后结婚。

    李世民与南月都很难想象那个弱不禁风的秦卫会是一个真正的巫师。回想起第一次见面的时候。秦卫可是被燕子跟雅儿给下药的纯情少男啊。

    他是巫师？一点儿也不像。

    “这个我目前还不能告知。”肖勇表示自己的无奈，“秦卫的姨母说过，要对秦卫的事情保密。所以原谅我不能透露太多。”

    “可以理解。”公孙智说，“每一个超自然生物都有自己的生存方式，你们巫师是这样，吸血鬼也是这样，而我们狼人更是这样。”

    “你们狼人是怎样？”肖勇反问公孙智，成功将话题转移走。

    “我们狼人与世无争，正在想法设法打破当初塔佳丽留下的诅咒。”

    “要想成为真正的狼人必须以咬死一只吸血鬼为献礼。”肖勇有些莫名怀念那时候。

    “就是这个诅咒，虽然有些狼人不希望自己的孩子成为真正的狼人，可是为了壮大狼族，我们还是很希望可以打破那个咒语，远离纷争，然后躲在山林里默默无闻。”

    “我惊讶这是你说出来的话。”南月不可思议的看向公孙智，“我听琅靖说，你的野心可大着呢。”

    “哈哈，被你看穿了。”公孙智爽朗的笑了起来，“我的野心虽然很大，但绝对不会是要统治世界这种荒唐的野心。我只是希望全部族人都拥有强大的战斗力。”

    “既然没有统治世界的野心，为什么要拥有强大的战斗力？”南月不懂。

    “你很快就会明白的。”公孙智说，“根据我的猜测，超自然生物之间用不了多久就会爆发战争。”

    车内的人都被公孙智的话吓了一愣。这一愣或许说明，其实他们也已经意识到这点。

    在这辆拥挤的小车里，居然已经集齐了吸血鬼、巫师与狼人。如果说出去的话，想必不会有人相信吧。

    谁都知道这三个种族向来不合，就像一个等边三角形，各自都有自己的领域，并且为稳固自然起到了不可替代的作用。

    时光的淘洗让这四位老古董已经厌倦了战争。无论是千百年来三个种族之间的明争暗斗，还是像636年至637年那时候的大动干戈。

    他们疲倦了。

    因为这样的战争既不能带来可观的利益，有浪费精神气力，十分的不划算。

    如果是统治世界或者是将人类灭亡这种，那倒是可以尝试一下。

    可是尝试之后，如果失败了，那超自然生物必定会被人类彻底消灭。

    如果成功了，那人类必定会被超自然生物消灭。

    总之，最后的结果就是总有一方被消灭，然后另一方百无聊赖的继续度过没有尽头的时光。

    过程或许激动人心，可是静下来仔细想想后果却是这样的令人畏惧。

    四个人竟然离奇的同时叹气一声。

    然后笑笑。

    车子在酒店停车场停下。

    肖勇一下车就说：“我有些放心不下秦卫，我先回去了。”

    “你要回去果园别墅那儿吗？”李世民故意将音量提高一些。他可没忘jì南月在午饭的时候把他当成靶子一事。

    “是啊，我要回去看看秦卫，我怕他心情不好，然后不知道会做什么傻事。”

    “这么大一个人能做什么傻事。”李世民不以为然。

    南月却默默离开了停车场，表xiàn出一副无所谓的样子。

    (未完待续。)