
    秦卫走在无人的街道上。

    空旷的长安城在他脚下渐渐变得冰冷。黄昏已经降临，尽管暴风雪正在慢慢减弱，但这空旷的都城还是越来越冷。

    当然，他并不觉得冰冷。比起这些天气，他觉得人心更加令人感到心寒。

    他也不介意周围过于安静，或许这样的安静可以让他好好审视那个无情的女人。

    他努力睁开眼睛寻找更多的光亮。雪地的反光至少让他觉得视线还不至于完全受阻。他看见再熟悉不过的房屋，看见再熟悉不过的建筑与一qiē商铺。无论是桥梁还是道路，一qiē都像是他身体里的一部分一样。他闭着眼睛都能知道自己站在宿命地方，走多远应该拐弯。

    这个地方，或许真是他的宿命。

    南月，他念叨着那个女人的名字。一路上都是如此。等他回到家里的时候，空荡荡的一qiē才让他从痛苦的记忆中走出来。

    当他站立在偌大的院子里时，种种与家人的记忆瞬间弥漫在他身体里，然后就像将无数铅笔=水灌入双脚。他几乎没法再继续迈开脚步。、

    如果肖勇在这里，他一定会劝他放宽心，或者是安慰他。但很遗憾的是，肖勇并不在这儿。此刻他有些怀念那个伙伴。

    安静的空气里夹杂着大量的记忆，他被笼罩其中，很难脱身。

    “你什么意思？你打算违抗我的命令吗？”姨母塔佳琪是个温和的女人，至少很多时候是。但她也有不温和的时候。比如某人不服从她命令的时候。

    她没有儿子，所以对姐姐的儿子视如己出。但秦卫执拗的脾气也让她大感头疼。

    刚才秦卫正在拒绝她的命令，不，不应该说是命令，而应该说是合理的安排。

    “我认为婚姻大事应该由而我自己做主，姨母，我不想娶一个我与她素昧平生的女子。”

    “秦卫！”站在旁边的肖勇紧张起来。他已经看到塔佳琪的脸色变得难看。他想劝导秦卫，但是被塔佳琪打断了。

    “你的意思是说，你要拒绝我的命令是吗？你是在告sù我，你根本不会听我的话是吗？难道你不知道我是为了你好吗？”塔佳琪真的生气了。

    秦卫依旧没有动摇：“难道您也希望我在新婚不久就被新娘子杀死吗？还是您希望我将新娘子杀死？”

    “混蛋。”塔佳琪听到这些话的时候。愤怒的给了秦卫一巴掌。“难道一千多年的历练，你就学到这些东西吗？就算在那个地方没有人，但是据我所知，那儿除了没有活的东西之外。其他的一qiē都存zài不是吗？难道你这些年就没有好好用功念书吗？”

    肖勇被塔佳琪的反应吓得不轻。这是他第一次看见塔佳琪发这么大的火。

    “现在你是吃了熊心豹子胆了。居然敢跟我说那样的话。”塔佳琪隐隐发着绿光的手掌已经扬了起来。

    肖勇知道塔佳丽已经因为秦卫的那句话而生气到了极点。他不得不阻止塔佳丽做出过火的事情来。他立即抓住塔佳琪的手掌：“冲动是魔鬼。”

    “他才是魔鬼。”塔佳琪的眼睛死死盯着违抗她命令的秦卫。那个自以为是的家伙。

    “秦卫。”肖勇打算说服秦卫。而且他也觉得塔佳琪的安排并没有任何错误，“难道你不想报仇了吗？”

    报仇？秦卫怔住了。在过去的一千多年里，他无时不刻都在想着报仇。

    “我当然想报仇。”秦卫肯定的说。

    “那你觉得以你现在这样的**凡胎。你能杀死一只吸血鬼吗？”肖勇反问他，还将塔佳琪的手拉了下来，又给她使了一个眼色。

    秦卫想了一下，以自己现在的能力的确没法报仇。所以他摇了摇头。

    肖勇胸有成竹的说道：“那你的意思就是说，你的大仇不报了是吗？你要让你的母亲枉死是吗？还有你的父亲，也是因为失去你母亲才气急身亡的不是吗？”

    秦卫不说话。

    塔佳琪趁机说道：“秦卫，其实我并不是逼着你非娶那个你不认识的女孩。我只是希望你能通guò娶那个女孩而成为一名真正的巫师，也只有这样，你才能报仇雪恨，不是吗？”

    秦卫其实知道姨母的真正用心并不是为了让他获得魔法，而是为了联合南北巫师的势力。可是，如果这样能够让他获得魔法，能够让他报仇雪恨，那也算是一件一举两得的事情。

    塔佳琪看见秦卫已经有些动摇，就编了个谎言：“其实，这也是你母亲的愿望。在她才刚刚怀上你的时候，她就已经跟这位女巫的祖母订下了娃娃亲，说是将来要将她的女儿嫁给你，可是因为当时发生了一点状况你也知道，所以后来我就跟这个女巫的祖母又重新改了一下娃娃亲的对象，那就是将她未来的孙女嫁给你。就算你不想服从我的命令，你也不应该让人觉得你的母亲是个言而无信的人，不是吗？”

    肖勇惊呆的看向塔佳琪。塔佳琪说这话的时候可是面不改色。真不愧是北方巫师的女巫大人。

    秦卫听到姨母这样说，就算心里还在犹豫，也只能点头答应。他的母亲已经死去，难道还要让她的名声受损吗？当然不行。

    “我可以去找她，但是我要事先说好，如果她不愿意的话，你们也不能再强求我。”秦卫说。

    “当然不会，强扭的瓜不甜。”塔佳琪说，“只要那个女孩不同意，我绝对不会逼你，但是如果她没有异议的话，你就绝对要听我的。”

    秦卫觉得这也是目前唯一的办法了，就只能点头。

    因为那个女孩的父母隐藏的太深，塔佳琪并非没有确定的消息，只是大概知道他们一家就在岸良镇附近。

    于是秦卫很快踏上了前往岸良镇的道路。

    如果当初秦卫执意违抗塔佳琪的命令，那么后来就不会遇到南月了，如果不遇到南月，那后面的一qiē事情也都不会发生。

    他感觉自己犯了一个严zhòng的错误。或许这一qiē都是咎由自取而已。他想。(未完待续。)