
    一行人决定一起去潘俊杰家看看到底是怎么回事。

    车子进入一栋独立的别墅里，院子很大，种满了花草树木。别墅高三层，外面贴满了红色的瓷砖，顶部是金黄色的琉璃瓦，第一眼看去，让人有种故宫的既视感。

    陈丽丽敲门。其他人礼貌的站在台阶下。

    门被打开，露出一张中年妇人的脸。

    “您好，我是潘俊杰的朋友，是他打电话让我们过来的。”陈丽丽心想这个女人应该是潘俊杰的母亲，所以面容笑得格外甜美。

    妇女一愣，狐疑的看着陈丽丽，又看了一眼台阶下的人，然后说道：“你们真是俊杰叫来的朋友吗？”

    她的脸色很难看，像是被什么东西吓坏了。

    “是谁？”屋内传出男人的声音。

    妇女赶忙回头答道：“是俊杰的朋友。”

    “让他们进来吧。”男人的声音有些颤抖。

    陈丽丽最先走了进去，看到的却是一个男人屋里的躺在沙发上，脖子裹着纱布。

    “您怎么了？”陈丽丽急忙走过去。

    看到陈丽丽如此关切，男子心想她应该不是坏人，就笑着回答：“没事，就是被老鼠咬了一口。”

    “被老鼠咬了一口？”陈丽丽眼睛瞪大，她能想象得到男子所说的老鼠长什么样子。

    一定是潘俊杰咬了他。

    “潘俊杰在哪里？”陈丽丽焦急的问，“他还好吗？”

    南月等人已经走进来。就站在陈丽丽的身后。

    男子瞄了一眼这些突然造访的访客，说道：“他在房间里，他很好。”

    “是他咬了你对吗？”南月看到男子的脸色一片苍白，应该是失血过多所致。

    男子与妇女都被南月的话吓了一跳。妇女急忙上前推开陈丽丽，护在男子面前：“你们到底是什么人？来找我们家俊杰做什么？”

    “您放心吧，我们是来帮助俊杰的。”陈丽丽现在只想看看潘俊杰的现状，“也只有我们能救得了他。”

    潘俊杰的父母一愣，像是有些激动。

    “你是说你们能救我家俊杰是吗？”妇女激动得眼眶都湿润了。

    “是的，但是我们必须要看看他的情况是否是最坏的，如果不是的话。那就还有救。”南月回答。

    “你快带他们上去看看。”男子拉起妇女的手。“记得别伤害孩子。”

    妇女带着一行人往二楼走去，在一扇褐色的门前停住。妇女回头很是担忧的说：“我家俊杰就在里面，你们可以进去看看，但是不能伤害他。也不能拉开窗帘。”

    “我们都懂这些。”南月安慰妇女。“你就放心吧。只要有我们在，你儿子一定不会有事的。”

    妇女原本黯淡无神的目光这才变得有了光芒。

    陈丽丽推门进去，里面一片漆黑。如果不是因为房门开着的缘故，那这个房间里的状态绝对可以用伸手不见五指来形容。

    隐约间，陈丽丽可以听到呼吸声，时高时低，情xù十分的不稳dìng。

    是潘俊杰。

    南月等人为了不惊吓到潘俊杰而选择站在房门外面。房门开着，他们能看到里面的一qiē情况。

    陈丽丽已经停住了脚步，就站在房门口进去不到两米的地方。外面的灯光将她的影子拉长，细细的落在洁白的地板上。

    “潘俊杰。”陈丽丽扭头看着凸起的床铺，分不出是黄色还是白色的毯子正在瑟瑟发抖。

    她的声音让被单的发抖停止了。

    “没事了，我来了。”陈丽丽朝床铺走去。她闻到了恐惧的味道。

    她慢慢拉扯毯子，但是却拉不走。潘俊杰的双手死死拽住了毯子。

    “放开手，俊杰，不用害怕，你不会有事的。”陈丽丽小心翼翼的安慰他。

    “我死了是吗？”被单里面传出呜咽的声音。

    “你怎么会死了呢？你现在不是还在跟我说话吗？”陈丽丽走到床头，这下她甚至听到了眼泪滑落摩擦冰冷皮肤的声音。

    或许有些疼痛。

    潘俊杰闭着眼睛，不敢看向隐隐约约的光亮。

    “可我咬了我爸爸，我变成了魔鬼。”潘俊杰发出了更加激烈的呜咽声。

    “你爸爸也会没事的。”陈丽丽不知道继续安慰他，就像安抚一只受惊的小兔子。

    “快出来，让我们看看你。”陈丽丽想掀开毯子，但是潘俊杰依旧死死拽着。她又温柔的劝了将近五分钟。

    最后，站在门口的南月忍不住了，直接冲进来，一把拽开毯子：“真是够了，一个大男人还这样哭哭啼啼，连个女人都不如，我看你这种人死了也就算了，免得让人糟心。”

    陈丽丽与潘俊杰被南月的火爆脾气吓住了。其他人走进来也是满脸惊愕。

    “你说你到底是不是男人，遇到点屁大的事情就知道哭，哭有什么用，你哭了你老爸的脖子就能自动愈合？你哭了你就能见阳光了？还亏得丽丽那么耐心的安慰你，换做我，早就一刀了解你了，听着你那娘娘腔的哭声我就烦。”

    南月满脸气愤。潘俊杰的泪水止住了，很是惊恐的看着她。他知道南月的厉害，也知道是她让自己失去了关于陈丽丽的记忆。

    在南月身后，是另外一张让他惊惧的面孔。他瞪着眼睛指着李世民：“是你害死了我。”

    所有人都将视线转移到李世民身上，就连李世民自己也大感惊讶。他没有想到自己昨晚咬的人竟然就是陈丽丽的男朋友？更令他惊讶的是，这个男孩竟然在无意间被他转换了。

    “我可以解释。”李世民看到了陈丽丽眼中的怒意，“我当时真没有想到他会死掉，也没有想到他会转换成吸血鬼。”

    “你们在说什么死掉，什么吸血鬼？”站在众人身后的妇女一脸茫然，“你们在开玩笑吗？”

    “这个说来话长，但是你不用担心。”肖勇安慰妇女，“现在已经可以确定你的儿子不会有事了，你不用担心。”

    “可他这个样子哪里像是没有事呢？”妇女眼眶里打转着泪水，“你们瞧瞧他的脸，没有一点血色，也没有一点生机，就像一具尸体一样。”(未完待续。)