
    公孙智决定带上南月回一趟狼人的部落。

    狼人部落在一千公里之外，乘坐飞机的话，一天之内可以达到。

    两人决定明天一早就动身，那么现在要做的就是赶紧睡觉，养好精神。

    肖勇也想跟着去，但是公孙智说：“你忘了自己现在是北方巫师的身份吗？”

    肖勇无奈的耸肩：“我一直是北方巫师的身份。”

    “那就对了。”公孙智说，“在狼人看来，你们北方巫师比吸血鬼还要可恨，所以，你还是乖乖留在岸良镇注意南方巫师的动静吧，不然的话，万一南方巫师有点举动，咱们谁都不在这里，就留下两个新生的吸血鬼，太危险了。”

    南月也认同公孙智的说法，她看着肖勇说：“你恐惧别掺和了，你不去说不定我们的事情轻yì就绑好了，如果你去了，说不定还会把事情都给搞砸了。”

    “你就是这么想我的吗？”肖勇满脸无辜的问道，“在怎么说，我也是个为了你的事情殚精竭虑劳苦功高的人啊。”

    “好吧，我的大功臣。”南月一边往外走一边说道，“回你的房间去等着吧，我今晚会给你准备惊喜的。”

    “惊喜？”肖勇疑惑的看着南月的背影，“什么惊喜？”

    “你回房间去等着就知道了。”南月回头灿烂一笑。

    公孙智与陈丽丽等人也都各自回房休息了。肖勇愣在原地好一会儿，然后才莫名其妙的回房间去。

    十二点钟的时候，肖勇的房门响起了敲门声。他一丝不挂的躺在床上，听到敲门声赶紧找了条浴巾裹上，然后去开门。

    门外站着一个身材曼妙，长相迷人的年轻女孩，估计也就二十岁的样子。

    “嗨。”女孩软酥酥的摆了摆手打招呼，“你就是肖勇先生是吗？”

    肖勇惊得松掉了抓住浴巾的手，抬手打招呼，浴巾一掉，他健康肤色的身体就赤条条的暴露在空气里了。

    女孩瞪着吃惊的大眼，一动不动的望着肖勇身体的中间部位，一个字也说不出来。

    肖勇赶紧抓起浴巾，又结实的围住了自己，十分抱歉的讪笑：“不好意思，让你见笑了。”

    “不打算邀我进去坐坐吗？”女孩有恢fù了软酥酥的语气与神态。

    肖勇这才转身让道。女孩走进来，肖勇把门关上。

    “我自我介绍一下。”女孩毫不客气的坐在床上，“我叫小英，今年20岁，单身。”

    “额。”肖勇脑袋一下就大了，“我叫肖勇，年龄保密，结过婚。”

    话一说完，他觉得不对啊，自己为什么莫名其妙的跟一个陌生的女孩子介绍自己？这个女孩子又是什么来头？

    女孩看着肖勇认真而无知的样子，笑了起来：“肖勇先生，你不需要告sù我这些，不过即使你告sù了我，我也很快就会把你忘jì的。”

    “为什么？”

    “因为我是最好的，我每天都要面对一个陌生的男人，我当然不会记住太多。不过你刚刚打招呼的方式真是让人印象深刻啊。”

    小英的话让肖勇满脸通红。那样的情景，他也是第一次呢。

    “你是？你是南月叫来的吗？”肖勇想起了南月说的惊喜，不自觉的用奇怪的眼神打量小英。

    小英的穿着之暴露可以说她是一个妓.女也不足为过。胸膛露出一半，白色的浆果异常饱满。

    她的长短裙其实只比内裤长了一点点而已。

    小英受到这样的目光并不生气，只是怡然自得的回答：“没错，是南月小姐让我过来的。她可是我的老主顾了。”

    天呐。肖勇在心里暗暗叫了一声，原来南月也好这口。

    既然连南月这样的大美女都能看上的，那想必这女孩的功夫不错。

    肖勇说：“既然如此，那咱们就赶紧开始吧。”

    小英咯咯咯笑了起来：“瞧你这猴急的样子，想必你是第一次吧。”

    “第一次？”肖勇摇摇头，“我身经百战，怎么可能是第一次？”

    “那就好，不然的话，我怕你会吃不消。”小英站了起来，慢吞吞的脱着鞋子。

    肖勇贱贱的笑道：“我看是你吃不消才对吧。”

    小英只是笑笑不再说话。

    肖勇看见小英的鞋子已经脱掉，就再也忍不住了。他早就忍不住了。像他这样一个单身汉，能矜持到这会儿已经算是定力超群了。

    他向小英扑了过去，浴巾已经掉在地上，他赤条条的压在小英身上。

    小英被肖勇压倒在床上，满脸惊愕，大声呵斥：“你干什么？”

    “你说干什么？”肖勇往小英脸上一阵乱啃。小英挣扎着乱打肖勇。肖勇说道：“别闹了，我不喜欢强.奸的戏码。”

    “不喜欢，那你就放开我。”小英的声音很不客气，一点儿也没有开玩笑的样子。

    肖勇才不管那么多，他现在只想快点脱掉小英的衣服。

    “喂，我只是来按摩的，我不提供色.情服务，请你尊重我的职业好吗？”小英的声音带着哭腔。

    什么？按摩？肖勇愣住了。小英趁机把他推开。

    “你说按摩？”肖勇呆呆的问，“你不是妓.女吗？”

    “你才是妓.女。”小英拿起穿起鞋子，拿起自己的包包准备离开。

    “等一下。”肖勇抓起浴巾裹在自己，然后拉住她的手臂，“我很抱歉刚刚的事情，因为你的衣服这样暴露，所以，我才以为你是提供特殊服务的。”

    “我衣服暴露怎么了？”小英的声音有点哭腔，“我这不是怕给你按摩的时候会被精油弄脏衣服嘛？”

    “我真的很抱歉。”肖勇现在恨不得找条地缝钻进去，他的脸红到了史无前例的地步，“我真的没有要非礼你的意思。”

    “可是你刚刚都那样做了，还说没有要非礼我的意思，谁相信啊。”

    “你要怎样才能相信，我刚刚是无心的？”肖勇可怜兮兮的问道。

    小英深深的呼吸几口气：“我不知道。”

    “要不这样好了，你还给我按摩，我付给你双倍的价钱如何？”肖勇小心翼翼的说道，“我绝对没有侮辱你的意思，我只是想帮帮你而已。”

    (未完待续。)