
    “没错，而且这样的魔法，恐怕就连女巫大人都没法做到。居然可以以一己之力抵挡我们这么多人。”

    “你怎么知道他是一个人，而不是一群人？”有人不解。

    “因为他的绿光是一整片的，而不是像编织网那样的，所以，这个魔法阵必定是一个人的力量。”

    “如果是这样的话，那就太恐怖了，而且，我们也必定是没法逃脱的了。”

    “没错，这个防护魔法我们根本魔法逃离。”

    “那可怎么办？”有人小声的抽泣起来。

    塔佳丽看了看躺在地上的秦卫与站在身边的纳兰红珠，然后说道：“他们两个没有魔法，所以不会受到这个魔法阵的干扰，我们先把他们两个送出去，然后再想办法逃出去。”

    “可是，我们怎么将他们送出去？外面到处是敌人。”

    “送到虚拟时空去，那儿是最安全的地方，等我们出去之后再将他们放出来。”

    “这个办法好。”

    肖勇看着这一qiē，整个人都惊呆了。他问道：“虎耳，原来塔佳丽他们当年之所以没有办法逃走，是因为有一个强大的巫师在这儿设置了魔法阵。”

    “这怎么可能？”虎耳不相信，“当时的北方巫师至少有二十人，就算他们其中有人的魔法还不够娴熟，当也不至于而是个人没法打破一个魔法阵啊。”

    “没错，这真的很奇怪，更奇怪的是，那个魔法是一个人的魔法，而不是一群人。”

    “你是说，一个人？”

    “没错，塔佳丽他们在冲镇的时候发现，阻断去路的绿光是一片，而不是一个网状的形态，这足以说明那是一个人的魔法，而不是一群人的。”

    虎耳皱起了眉头：“怎么可能有这样的人存zài？”

    “我想，这个世界上，除了那个人，谁也没法做到。”

    “你是说他？”虎耳的眉头皱得更紧了，“可他不是被塔佳琪杀死了吗？而且，我们南方巫师当时得到的消息还是说他被活生生割下了脑袋。”

    “事实的确是这样，塔佳琪的的确确是割下了他的脑袋，还把他的尸体剁碎煮熟了喂狗。”

    “那你为什么还会怀疑是他？”听到肖勇的话，虎耳的情不自禁的吞了一下口水。

    把尸体剁碎煮熟喂狗，也只有塔佳琪那种丧心病狂的人能做得出来。

    “因为他是这个世界上唯一一个在母亲腹中就把同胞兄弟生吃的巫师。他的魔法之强大，令人无法想象。”

    想到那个人，肖勇透明的身体感到一阵寒冷。

    “这个很难说，你先把咒语记下来，我的魔法阵不会支撑太久。”

    “好。”

    秦卫醒来，却发现自己在大火里。塔佳丽等人合力将他送到虚拟时空，然后准备将纳兰红珠也送走的时候，却发现他们的魔法已经被吸走。

    “怎么会这样？有人吸走了我们的魔法。”

    “天呐，我的衣服着火了。”

    “啊，我的衣服也着火了。”

    顿时间，地牢里一片哀嚎。

    “不可能，这个世界上只有一个人拥有这种吸食别人魔法的能力。”塔佳丽不敢相信这是真的。

    纳兰红珠已经害怕得大哭起来。

    “怎么会这样。”

    “啊，我的头发也着火了。”

    “是王雄，一定是王雄。”塔佳丽浑身都已经着火，她面目狰狞的大叫，“一定是他在搞鬼。”

    “不可能，王雄已经被塔佳琪杀死了。”

    “只有他有这种能力，只有他有这种能力。”塔佳丽像发了疯似的狂叫，“只有他，只有他。王雄，你给我出来，你给我出来。”

    “怎么办，我们怎么办？”

    “啊”

    哀嚎声连片响起。一个个身体着火的北方巫师挥舞着手臂，四处逃窜。

    “肖勇，可以了吗？”虎耳已经快要坚持不住了。他的额头上全是汗珠。

    “等等，我想看看到底是不是王雄。”肖勇说。

    “不行了，我坚持不住了。”

    虎耳的话音刚落，肖勇就感觉眼前一黑一亮，竟然又站在了树林里。

    虎耳已经疲惫不堪。那个虚拟的时空自然也已经不复存zài。

    “咒语你记下了吗？”李玲走过来，看了不看躺在地上的虎耳，就直接问肖勇。

    肖勇还没有从大火的惊惧中回过神来，那个叫王雄的名字一直在他脑海中奔跑。

    “肖勇。”李玲看他走神有问了一遍，“咒语你记下了吗？”

    “记下了，记下了。”肖勇赶紧回答。

    “很好，你告sù我咒语是什么。”李玲的眼睛直逼着他。

    “我想，我现在还不能告sù你。”肖勇拒绝她。

    “你别太天真了。”李玲说，“我已经问过其他人，像秦卫所在的虚拟时空是由众多北方巫师合力建造的，那就说明那个时空存zài许多不一样的魔法，即使你拿到了咒语，但是单凭你一个人，你是没法救出秦卫的。”

    李玲的话让肖勇一怔，这点他倒是忘jì了。

    就像李玲说的，那个时空是由好几个人的魔法合力建造的，单凭一个巫师的能力，恐怕没法瓦解那个时空。

    “怎么样，想清楚了吗？”李玲得意的走近一些。她一早就知道肖勇打着这样的小算盘。但她根本就不在乎，因为她知道，肖勇一人根本没法救出秦卫。

    “可就算我现在告sù你又如何？虎耳短时间内已经没法再运用魔法，就算我将咒语告sù了你，你又不会魔法，你要来有什么用？”

    肖勇仍旧想保留咒语。他感觉这是自己手中的一张王牌，他可以用这个来提出一些条件。

    “你真是天真。”李玲就像是看穿了他的想法，大笑起来，“难道你觉得我会想要得到你所知道的咒语而低声下气的求你，然后请你提出条件吗？你真是太天真了。”

    肖勇面色变得一片涨红。他真是想不到这个原本单纯的女人现在居然拥有了看透人的本事。

    “你想错了，肖勇先生，不是我看透了你，而是你的心声出卖了你。”李玲得意的说道。

    “我的心声？难道你”

    “没错，你猜对了。”(未完待续。)