
    “南月。”公孙智却觉得有些痛心。他并不是痛心这条生命，对于他这样一个吸血鬼与狼人的混血儿来说，死掉几个人根本就不知道痛心，让他痛心的是，南月竟然会在一天之内变成这副摸样。

    “南月，难道你不想找回秦卫了吗？”肖勇平淡的声音吸引了南月的注意力。

    “无所谓。”南月想了一会儿，最后耸耸肩，“我对他已经死心了，如故他要回来的话，我会勉强留下他，但是，我绝对不会去找他。”

    肖勇的声音很冷淡：“秦卫已经忘jì你了，你不觉得很奇怪吗？他从时空囚牢出来之后就没了一些记忆，根本没有任何人对他施展消除记忆的魔法，难道你不觉得奇怪吗？你不想去寻找真相吗？”

    “我去哪儿寻找真相？我问谁要真相？真相又是什么？多少钱一斤，知道了真相又能怎样？我不想浪费我的发好时光。”南月振振有词的说、

    “去找秦卫，去找到他，去寻找真相，这是很简单的事情，唯有知道了真相，你才能找回自己，才能重新快乐起来。”肖勇十分动情的说。他的眼中尽是荒凉。

    “不，我对你说的真相没有一点兴趣，现在除了折磨别人，我对任何事情都不敢兴趣。”南月生气的说道，“所以，请你也闭上嘴巴，别再跟我提什么秦卫，或者是真相这种奇怪的东西。”

    “你确定要这样吗？”肖勇看着南月问道。

    “当然。”南月坚持。她受够了身边的人一个个都像个圣人一样教训她，“你们是不是可以离开这儿了，别打扰我的用餐时间好吗？”

    她看了两眼公孙智，发现公孙智正在用不可思议的眼神望着自己的时候，她竟然慌乱了一下。

    “公孙智。”她突然莫名其妙的问道，“我们以前是不是见过？”

    公孙智的眼神躲闪，然后落在女孩苍白的脸上：“我不知道你在说什么。”

    “我说我们两个以前是不是见过。”南月狐疑的走过来，

    “当然见过。”公孙智说，“你忘了吗？我在树林里袭击了你。然后肖勇来了。”

    “不，不是这个时候，是更久以前。”南月笃定自己一定见过公孙智，只是她想不起来自己究竟在哪儿见过他。

    “你一定是因为失去秦卫而得了失心疯吧，我以前从未见过你。”

    “为什么你的反应这么大？”南月疑惑的看着公孙智。

    “不为什么，因为我现在决定，无论如何，我也要救下这个女孩，你要阻止吗？”他露出了不容拒绝的表情，语气也是十分的坚定。

    “好啊。你救吧，我倒是想知道究竟你是救人快，还是我杀人快。”南月说着就要冲上来。

    公孙智并不躲闪，只是以更快的速度用手掐住了南月的脖子：“别逼我动手，你应该很清楚，你根本就不是我的对手，你有什么资格在这儿作威作福？有本事的话，我们就打一架，别在这儿自我陶醉的残害弱小的生命。”

    公孙智的话让南月吃惊，她怒气冲冲拍打着公孙智的手臂：“快放开我，不然我会折断你的手臂和。”

    “是吗？那就看看是你先折断我的手臂，还是我先掐断你的脖子。”公孙智毫不留情的说道，“我原本以为你是个有人性的吸血鬼，现在看来是我想错了。你就只是一个吸血鬼而已，什么也不是。”

    “为什么你们都爱说同样的话？”南月冷笑道，“这话李世民也说过。”

    她笑得极为肆意，拍打的手也已经停了下来。她斜眼看着女孩，艰难的说道：“快看，她就要死了，你再不救她就再也不会有机会救她了。”

    公孙智扭头看了一眼怀里的小女孩，小女孩的面色已经一片煞白。他急忙松开掐住南月脖子的手，立即将手腕咬开，然后凑到女孩的嘴边。

    南月借此时机一脚踢在了公孙智的主子上。公孙智毫无防备，松开女孩飞出几米，重重的撞在墙壁上。

    “南月。”肖勇大吃一惊，却没有过来阻止两人的格斗。

    公孙智全身肌肉爆炸起来，身体一下子变得格外强壮。他满眼怒火的盯着南月说道：“南月，这下你死定了。”

    “是吗？”南月嗖的一声从北面打开的窗户飞了出去。公孙智追了出去。

    肖勇急忙过来查看女孩的伤势。女孩因为喝了公孙智的一点血而慢慢恢fù了气色。

    但是仍旧没有苏醒。

    肖勇将女孩抱到沙发上小心翼翼的放下，然后叹了一口气。

    公孙智追着南月到了楼顶。

    “现在你还想逃去哪里？你已经无处可逃。”公孙智似有所指的说道，“逃避不是解决事情的最好办法，甚至是最糟糕的办法。”

    南月不以为然的露出鄙夷的笑容：“是吗？但是现在任何人的说教对我来说都已经毫无用处，包括你的，所以别再浪费你的口水，你还是乖乖回去做你的好人吧，别在这儿浪费你的精力与时间了。”

    “南月，你本性是个好人。”公孙智痛心的说道，“为什么要把自己整成这副鬼样子？”

    “我乐意，跟你有什么关系呢？这是我自己的人生，和你没有一点关系。”

    她的话让公孙智将眉头紧紧的扭在了一起。随之而来的是沉默。两人都沉默了。

    漆黑的夜里没有月亮，只有五颜六色的霓虹灯打破宁静。

    微风徐徐的吹来，公孙智在绝望的沉静中看着南月。

    南月满脸的不在乎让他不安，他的心似乎也跟着慢慢熄灭的霓虹灯陨落。他的理智还是向他抛出了一个问题：我有什么资格去管南月？既然没法挽救这个女人，那又何必在乎她变成什么样子？

    想着这些的时候，他的眼睛里有露出了那种哀伤。那抹哀伤几乎可颠倒整个世界，仿佛是对这世界的一qiē都不在乎了。

    南月被那眼神所震慑。那样的眼神的太熟悉了，她确定自己一定是在什么地方见过，但是究竟在哪里见过却不得而知，因为无论她怎么努力的回想都没法想到答案。(未完待续。)