
    李世民一下子撞破玻璃扯下窗帘冲了进来。

    阳光斜斜的打在沙发上，丑女人始料未及，但还是灵敏的避开了阳光。

    再次见到李世民是她没有预料到的事情，所以她那种其丑无比的脸上露出了惊讶。那双黑色的眼睛也瞪大了许多。

    “是你。”她惊呼一声。

    听到动静的小美已经下了楼梯，看到李世民与破碎的窗户时，她惊愕无比，但一个字也没有说。

    “当然是我。”李世民的声音很有力道，仿佛可以震碎这个屋内的死亡气息与阴暗的恐惧。

    “你、你为什么回来？”丑女人还是不敢相信这个男人会回来，难道是他发现了什么吗？

    “不回来的话，怎么能揭穿你丑陋的面目？”李世民特意将丑陋二字说得重些。

    女人一听，脸上又充满了愤怒。

    “本是同根生，相煎何太急？”丑女人说道，“你我都是同类，何必要干扰我的事情？”

    小美瞪大了眼睛看着李世民。同类人？这么说她昨晚勾引的不是一个人类，而是一个吸血鬼？这个发现让她几乎昏厥过去。

    因为一个吸血鬼就已经将她折磨得死去活来，现在再来一个，那她不是要一命呜呼了吗？

    但是细看那个男人，在回想他昨夜的行为，他似乎与丑女人并不是一类路子的人。想到这儿，小美赶紧跑到楼上去。

    她要趁机带走自己的孩子，然后离开这儿。

    这是个不错的想法，两虎相争的时候，也是逃脱的最佳时机。

    但是，她能逃去哪儿？这儿是她的家，她能去哪儿？孩子那么小，而且，就算要离开，她也必须经过客厅，从客厅经过的时候，谁知道会发生什么？

    她无力的坐在了地上。

    “我跟你可不是一路人。”李世民冷笑的说道，“你是夜行者，我是日行者，我们走的路当然不会是一样的。”

    丑女人浑身一震，像是受到了很大的打击，拳头也握紧了。

    夜行者，一个被日行者嘲笑的夜行者是可悲的。夜行者往往被形容为老鼠或者蟑螂，但是日行者的吸血鬼则是贵族的象征。就连电视剧里都是这样演的。

    丑女人只是咬着嘴唇并不说话，也没有像一头豹子那样朝那个男人扑过去。

    但是，李世民却在一步步的逼近：“你是生活在下水沟里的老鼠，我是行走在康庄大道的贵族，我们走的怎么会是同一条路？”

    丑女人咬紧了自己的嘴唇。

    “而且，你杀人都是依靠别人的帮助，就像一个废人一样，自己完全不能觅食，而我却是凶猛的猎人，我们又怎么会是一路人？”李世民毫不留情的说道。

    丑女人的肩膀在高低的起伏着。

    “你一定不敢照镜子吧，一个女人如果不敢照镜子的话，那她还算什么女人？如果你不算女人的话，你又算什么？你只是一个分不清的物种，怎么能跟我们吸血鬼相提并论？”

    看着丑女人的浑身战栗，李世民接着说道：“请你别再以吸血鬼自称，在我看来，你不过是一具肮脏且丑陋的尸体而已。”

    想必这是世界上最恶毒的语言了。他毫不留情的用他说知道的方式去击溃一个女人的心理。他知道每个人都有怒火，人一旦发怒了，就会失去理智。

    一个失去理智的人，在战斗中就会失去准确的判断力。那么即使这个丑女人的力量在李世民之上，如果真的动起手来，却又未必是李世民的对手。

    女人没有朝李世民扑过去。她像是在思考着什么。

    想这样一个丑陋的女人能思考什么？她只会想到要如何威胁无助的人如何为她带来食物而已。

    但事实是这样吗？

    李世民仿佛出现了幻觉。

    他看到女人的眼睛留下了两行泪水。

    那样一双其丑无比的眼睛还能留下眼泪？说去出别人或许不会相信。但是李世民的的确确看到了眼泪。

    眼泪一定是酸的吗？有一种眼泪叫做鳄鱼的眼泪。像这样一个女人，或许也在想着自己可以打一张感情牌来迷惑这个男子。但她似乎忘了一个丑陋的女人是不能谈感情的。她更不应该试图用眼泪去迷惑一个猎人。

    她会这样做也许只有两种可能。一种是她黔驴技穷了，另外一种就是，她太愚蠢了。

    一个女人如果愚蠢到这样，那她的确该死了。不仅仅是女人，所有的吸血鬼都一样。如果蠢到要用眼泪去软化敌人的话，那他就算不上是一个真正的吸血鬼。

    吸血鬼总是无情冷酷的象征，至少在人类的认知里是这样的。他们被称之为魔鬼。魔鬼是强大的，不应该像个卑劣的小人一样去使用一些让人不齿的伎俩。

    他们的强大使得他们拥有拥有与生俱来的自信或者自傲，即使有些时候装出卑微的样子，但他们的内心仍旧将自己放在最高的位置。

    丑女人的眼泪令人不解。

    李世民感到这样的人流出的眼泪并不值得同情。如果她是一个善良的丑女人就另当别论了。但是，她只是一个不仅丑陋而且邪恶的丑女人。

    她的恶毒简直令人发指。

    “你的眼泪并不能让我对你手软。”李世民说道，“你知道自己现在看上去像什么吗？像一只会哭的恶鬼。恶鬼的眼泪即使流得再多，也不值得人同情。”

    丑女人依旧不说话，似乎很认同李世民的话。

    “在你威胁那样一个女人的时候，你就应该明白，你不会有好下场的。”李世民冷酷的说道。

    丑女人闭上了眼睛，终于缓缓的开口了：“那你应该将我杀死，然后为那些死掉的冤魂报仇。”

    “杀了你？”李世民冷笑一声，“对于吸血鬼来说，死亡是最好的归宿，你觉得我会让你过得这样愉快吗？我不杀你，我只是要把小美带走而已。”

    他往楼梯那儿走去，当他一只脚已经踏上台阶的时候，他停住了，并且回头说道：“至于你，你就永远活在这个地狱里吧。”

    丑女人身体一晃，几乎要昏厥过去。

    (未完待续。)