
    就在肖勇一筹莫展之际，南月的电话响了。

    “喂，丽丽，什么事？”南月有气没力的问。

    “南月姐，有人找你。”

    “是谁？”

    “李玲。”

    “你说谁？”南月大叫一声从沙发上离开。

    “李玲。”陈丽丽重复了一遍，“以前在二楼餐厅做收银员的李玲。”

    “丽丽，你别开玩笑了好吗？”南月刚刚打消找李玲帮忙的念头，所以她并不相信丽丽的话。

    “我没开玩笑，真是李玲，她现在就在我对面的沙发上坐着呢，你回来办公室就能看到她了。”陈丽丽认真的说。

    “丽丽，你知道现在我们已经遇到了麻烦吗？我不想听你的玩笑话。”南月有些生气。

    因为她觉得如果李玲真的找她的话，李玲一定会打她的电话，而不是让陈丽丽代为转告。

    “哎呀，你怎么就不相信人吗？”陈丽丽着急了，“你等着，我让她跟你说话。”

    陈丽丽将电话递给了坐在她对面的李玲。李玲接过陈丽丽的手机淡淡的说道：“南月，你在哪里？”

    “阿玲？真的是你吗？”南月惊讶的瞪大了眼睛。旁边的几个人都莫名其妙的看着她。

    “当然是我。”李玲说，“除了我，还能由谁？”

    “你现在在办办公室对不对？”

    “对。”

    “你在那儿等我，哪里也别去。我现在立即回去，我有很重要的事情要跟你说。”

    “什么重要的事情？”

    “你不要问，我现在立即回去找你。”

    “好，我等你。”

    南月挂掉电话飞也似的下了楼。没等其他人反应过来，她就已经开着车子一溜烟跑了。

    “听她的话好像是阿玲回来了。”李世民说。

    “李玲吗？”肖勇问。

    “没错，”李世民肯定的回答，“应该就是她。”

    “如果真是李玲的话，那我们必须要跟着一qiē过去。”肖勇立即往外走去，“你们两个还愣着干什么？快走啊。”

    回到岸良大酒店的时候，南月终于看见了消失许久的李玲。她二话不说就冲过去抱住了她。

    “你怎么这个时候才出现？”南月有些哽咽。“你不知道我一直在担心你吗？”

    “你”李玲有些惊讶。因为她竟然听到了南月的哽噎声。她没有听错吧，南月竟然哭了。

    “你怎么哭了？”李玲不可思议的说，“这还是我认识的那个南月吗？”

    南月何尝不是惊讶于李玲的变化？她觉得李玲也像变了个人似的。

    “我没有哭，我还是我。我还是南月。”南月说。“我还是像以前一样爱你。我还是像以前一样怀念与你度过的每一刻时光。”

    “但是我们都不是曾经的我们了。”李玲说。“你已经不是曾经那个杀人如麻的南月。而我也不再是那个陷在绝望里的李玲。我们都变了，不是吗？”

    “不，我还是那个把你当成最好朋友的南月。”南月说。“我还是把你当成了我最好的姐们。”

    “这个不必争执了，没有任何意义。”李玲淡淡的说。

    很陌生，的确很陌生。南月快有些认不出这个女孩了。她真的已经不是那个曾经倒在她怀里因为失去父母而失声痛哭的女孩子了吗？

    南月的眼睛里充满了不敢相信。现在站在她面前的李玲似乎比以前更加漂亮了，精神也明显好了许多。

    “南月，我知道你现在遇到了困难。”李玲说，“只要你开口，我愿意帮你。”

    南月感觉有些不对劲，她皱起了眉头：“但是你有条件是不是？”

    “没错。”李玲很认真的回答。

    南月一愣。那种陌生令她感觉不可思议。

    “什么条件？”南月问，“只要是我能办到的，我都会答应你，只要你愿意帮我。”

    “先别答应这么早。”李玲面无表情的说，“我想等我说出我的要求之后，你未必会答应的。”

    “你说。”

    “还是你先说你要我帮忙的事情吧。”李玲在沙发上坐下。对面是一直呆呆看着她们两个谈话的陈丽丽。

    南月坐在了陈丽丽的旁边。

    “我想请你帮忙打开时空大门，我要回到过去找到虚拟时空的咒语，我要救出秦卫。”

    “你说的这些我并不懂，我想还是等你那个北方巫师的朋友到了之后再谈吧。”李玲的语气很冷。仿佛跟她说话的不是她曾经亲如姐妹的好朋友，而是一个毫不相识的陌生人。

    南月呆呆的看着她。那张熟悉而陌生的脸让人感觉不到一点亲切。

    肖勇等人也到了。

    “南月。”肖勇最先走了过来，然后看见了李玲。

    他立即跪地：“女巫大人。”

    “我不是你认识的那个女巫大人，她是我的祖母，已经仙逝了。”李玲说。

    “啊，真是抱歉。”肖勇站起来，“不过您长得跟她真是一模一样。”

    “我没有见过她，抱歉，所以我不知道自己是不是真像你们说的那样长得很像她。不过我很崇拜她。”李玲上下打量着肖勇，“我们之前见过不是吗？”

    “没错，可是当时并不觉得您长得像，现在一看，才觉得您与前一任女巫大人如出一辙的相似。”肖勇客气的答话。

    “无需奉承我，我们南方巫师与你们北方巫师向来没有牵扯，我今天出现，是为了帮你们解决燃眉之急罢了。”

    “您是指秦卫的事情吗？”

    “难道还有别的事情吗？”

    “没有了。”肖勇客客气气的样子真是令人大跌眼镜。

    “我可以派人帮你们打开时空之门，回去找到塔佳丽等人的咒语，但是，我有一个条件。”

    “什么条件？”南月问道。

    李玲漫不经心的看了她一眼，然后说道：“我的条件很简单，救出秦卫之后，必须让他当我的丈夫，我想这也是塔佳琪的意思吧。对吗，肖勇。”

    所有人都惊愕不已。南月瞪大了眼睛：“阿玲，你是在开玩笑吗？你要让秦卫当你的丈夫？”

    “难道不行吗？”李玲锐利的反问。

    南月如鲠在喉：“可是，你怎么会突然想到要让秦卫当你的丈夫？你跟谭宇才是一对不是吗？”

    李玲不答话。肖勇说：“所以说，塔佳丽让秦卫寻找的人就是你对吗？”

    李玲这才点头说：“当然是我。”(未完待续。)