
    一群人围着篝火坐在一起，他们都闭着眼睛冥思。

    车子翻滚着烟尘停在了不远处。李玲与秦卫走了下来。

    所有人站起来转身看着两人。李来东与何秀娴从人群中走出来。

    “这就是你要找的人对吗？”李来东看着秦卫。

    “是他，他就是我要找的人，我不仅找到了他，还说服他娶我了。”李玲得意的说道。

    “不错，行动很迅速。”李来东满意的点了点头。

    何秀娴走上前来，目光里充满了怜爱。她盯着秦卫看了好一会儿，然后扭头看着李来东问道：“你觉得不觉得他走得有点像塔佳丽？”

    听她这么一说，所有人都开始细细的打量秦卫。许多人忍不住的点头认同何秀娴的话。李来东也捏着下巴说道：“你一说，我还真发现他有点像塔佳丽呢。不过只是一点点像，并不是那么像。我感觉他的神韵与塔佳丽并不相似。反倒有点像另外一个人。”

    “像谁？”何秀娴好奇的问。

    “不过不可能，那人已经死掉了。”

    何秀娴似乎听懂了李来东说的是谁，脸上的神色一阵难看。

    这时，两个高大的男子走了过来。他们手上抬着一头已经宰杀干净的羊。两人沉默的径直穿过人群走到篝火旁，然后把肥羊架到了架子上。

    虎耳脱下他的斗篷走了过来：“啊，看来今天是托秦卫的福了，我们可以大吃一顿了。”

    他转过身去面对着篝火，忍不住的摸了一下肥羊的羊角。

    两个高大的男子分别将葡萄酒和香料洒在正在烘烤的羊肉上。

    李玲盯着秦卫出神的看，为自己能将这样一个美男子从南月手里夺走而兴奋不已。她看到秦卫俊秀的五官，在篝火的映照下，更走加迷人。

    她对着一个女巫摆了摆手，招呼她走过来。女巫走近了，李玲就高兴的炫耀自己的未婚夫：“秦卫，我给你介绍一下，这是我的新朋友邓雯，她是个很厉害的巫师。邓雯，这是我的未婚夫，秦卫。”

    “你好。”秦卫伸出右手。

    “你好。”邓雯也友好的伸手。两人手掌触碰的那一刹那，邓雯的手掌条件反射的缩了回去。

    她满脸惊恐的看着秦卫：“你身上的电流很奇怪。”

    “什么意思？”秦卫满脸无辜的问。

    “你是什么人？”邓雯惊讶的问他。

    “我不懂你的意思。”秦卫尴尬的笑了笑。

    “好了，邓雯，你太敏感了。”看到邓雯的反应不对，李玲赶紧缓和气氛，“对了，你觉不觉得秦卫长得有点像吴彦祖年轻的时候？”

    意识到自己的失态，邓雯只好微微的点了点头，然后又继续陷入自己的思绪里。

    秦卫笑了笑，然后说道：“我好像吓着邓雯小姐了。”

    “没有的事，你不要介意，秦卫。”李玲露出灿烂的笑脸，“邓雯是感应巫师，她能预知即将会发生的事情。”

    “这个我可不相信。”秦卫露出怀疑的表情，未来是千变万化的，不会有任何人能预知未来。如果你说她能感应一个人的特性，那我倒是相信。”

    “是我解释错了，她是能感应一个人的特性，而不是预知未来。”李玲尴尬的笑了笑，毕竟她接触南方巫师的时间还不够久，能记住的也不多。

    她还记得自己曾经为了谭宇那样一个毫不出众的角色而黯然神伤，现在想起来，她真是觉得自己愚蠢极力。

    想想那个谭宇那张长相平凡的脸，然后再看看秦卫这张俊俏的脸，真是一个天上，一个地下。她为自己曾经跟那样一个人在一起而感到无比的恶心。

    她变了。

    虎耳看到烤羊肉已经差不多好了，就掏出小刀从羊腿的部分切下一块。秦卫撇下李玲走过去。

    “味道如何？”秦卫站在虎耳旁边问道。

    虎耳开心的咬着羊肉：“味道棒极了。”

    “那你要小心被烫死。”秦卫半开玩笑的说道。

    虎耳突然捂住脖子，猛烈的咳嗽起来。旁边的人走过来扶住他问他怎么回事。他只是张大嘴巴指着自己的喉咙却说不出话来。

    他的脸色越来越红，好像就要断气了一样。

    “这是怎么回事？”李来东看着虎耳难受，却不知道他发生了什么。

    “会不会是被烫着了。”秦卫着急的说，“一定是被烫着了，快给他水。”

    有人把水递了过来。

    秦卫二话不说就往虎耳的嘴巴里灌。

    过了一会儿，虎耳才好了一些。

    “谢谢你，秦卫。”他的声音都有些变了。

    大家也都感激的看着秦卫。李玲这下越发得意：“秦卫，没想到你一来就帮了我们的大忙。刚刚的情况真是万分焦急呢。”

    “哪里的话，我只不过是给他灌了点水而已。”秦卫谦虚的说。

    “不，你救了他一命。”李玲说。

    “你说的严zhòng了，我也就是帮了他一把而已。”

    这下大家都一致对秦卫有了很大的好感，除了邓雯。

    她站在人群中狐疑的看着秦卫的一举一动。刚刚握手时的感应真是令她吃惊。她能感觉到秦卫绝对不会是个简单的角色。可是哪里不简单，她又说不上来。

    这才是最奇怪的地方。以往只要跟人握手，她总能在第一时间发现那个人的特性，可是秦卫，她居然什么也感觉不到。

    这太奇怪了。但是她不能说出自己心中的疑惑，不然的话，肯定会给自己带来麻烦。

    羊肉很快就烤好了，但是虎耳却选择不再吃羊肉。这应该就是所谓的因噎废食吧。

    他只选择了美酒与一些凉菜。

    李玲带着秦卫一一介绍给南方巫师。秦卫并没有表xiàn出一点不耐烦的样子，而是全程都十分的有礼貌，并且热情。

    李来东跟何秀娴在远处看着秦卫。李来东说：“你看，咱们女儿的眼光真是不错，居然找了个这么懂事的男孩子。”

    “我倒是觉得是塔佳丽教育的好，不然的话，秦卫也不会这么懂事。”何秀娴说。

    “说来也奇怪了，塔佳丽那样叛逆的人怎么会教育出这样的孩子？”李来东皱起了眉头。

    “这个你就得去问塔佳丽才知道了。”(未完待续。)