
    “如此说来，巫师并不容易对付。”

    “当然了。”公孙智说，“他们怎么说也是拥有魔法的巫师。”

    “那为什么637年的一场大火就可以要了他们的命？”李世民反问他。

    “那可说不准，也许是有人暗中帮助了你也不一定，不然的话，北方巫师要逃出火海也不是不可能的事情。”

    “可是谁会帮助我，而那人又会以什么样的方式帮助我？”

    “或许是巫师吧。”公孙智说，“据我猜测，一定是个厉害的角色想要北方巫师死掉。”

    “可是，这个厉害的角色会是谁？”

    “那就不清楚了。”

    “你也很厉害。”李世民打量着公孙智说道。

    “得了吧，皇上，我看您这疑心病复发的真是厉害啊，你现在是谁都不信了是吗？”

    “我还真不知道自己应该相信谁了。”

    “相信自己就好。”

    “这一点我学到了。”李世民笑着说，片刻时间他就赶走了心情的烦闷。

    公孙智也笑了起来。

    肖勇已经觉得自己的魔法恢fù得差不多了，他需要将一个杯子摔碎然后以瞬间的速度恢fù杯子。

    第一次用时一分钟，显然这样的力量还不能将南月送到过去的时空。

    第二次用时十秒钟，但依旧不理想。

    第三次还是十秒钟，第四次也是十秒钟。

    “奇怪了。”肖勇皱着眉头说。“按照你们吸血鬼血液的定义，我应该很快就能修复我的魔法才对。”

    “也许”公孙智说道，“也许它只能修复身体机能，却不能为你重造巫师之血。巫师之血不能重造的话，那你的魔法自然也就没法恢fù。”

    “你这样说似乎有些道理。”肖勇重重的吐了一口气，“看来是我想太多了，我以为只要修复我的身体，我就能恢fù魔法，可是巫师之血的重造是需要时间与日月精华的锻造才能修复的。”

    “那是不是就是说短时间内你没法为我打开时空之门？”南月听到肖勇的解释急了。她能等，但是秦卫可不会等她。

    秦卫随时都有生命危险。他只要一个想不开就会将匕首扎入自己的胸口。谁能想到他回到那个时空之后会做出什么傻事来？”

    “我想应该是这样。”肖勇抱歉的说。“我想救出秦卫的心思和你是一样的。所以，你不要着急。”

    “我怎么能不着急？”南月觉得肖勇的话真是可笑。他跟她的心思一样？他的心思怎么能比得上她的心思？

    “你要相信我。”肖勇说，“如果秦卫出了点问题，我也会和你一样难过。”

    “我不相信你的回话。我要去找南方巫师。”南月说着就要往外走去。

    李世民拉住了她：“你疯了吗？你要去找南方巫师？”

    “没错。我要去找阿玲。我相信她一定会帮我的。”

    “别傻了，她是巫师，你是吸血鬼。你们是势不两立的。”李世民警醒南月。

    “胡说。”南月挣脱他的手掌，“谁说巫师更吸血鬼就不能成为朋友？我跟秦卫怎么说？肖勇跟我们又怎么说？”

    “别忘了我们是北方巫师。”肖勇站起来，“北方巫师的思想开放而叛逆，但南方巫师是老古董，他们不到不会帮你，甚至会将你杀死。”

    “如果要杀死我的话，他们一早就将我杀死了，我不相信身为巫师的他们会没有察觉我的吸血鬼身份。我跟他们在一起一年，我将他们当成了我的家人，我相信他们也把我当成了家人。”

    “别傻了。”肖勇朝她大叫，“李来东夫妇之所以留你在家里，其实是为了更好的监视你。他们南方巫师不想跟任何人为敌，但是也不会让任何人破坏他们的生活。”

    “你胡说，他们不是这样的人。”南月不相信肖勇的这套说法。

    她心里十分相信李来东夫妇是将她当成了女儿的。”

    “我是巫师，我比你更了解哪些老腐朽的想法。他们喜欢把自己当成上帝，他们喜欢掌控别人。”

    肖勇觉得吸血鬼真是天真得很，他们居然会相信陌生人之间会建立所谓的情感。这真是太可笑了。

    “你的话我一点儿也不相信，如果你说他们是老腐朽的话，他们一早就赢秉承替天行道的原则将我杀死了不是吗？”

    “好吧。”肖勇不想打破南月心中美好的幻想。他只是冷笑一声问道：“那请问你要如何找到李来东夫妇？”

    南月被问住了。是啊，她要如何找到他们？

    他们的手机早已经打不通，她已经跟他们彻底失去了联系。她要如何找到他们？

    她本以为自己在失去亲人一千多年之后，或重新遇到亲人，可是事实证明，她的亲人早已经死去，而那些与她看似亲昵的都不不过是逢场作戏罢了。

    她感觉胸口像是被什么东西堵住了一样难受。

    李世民拍了拍她的肩膀说：“不用担心，我想秦卫一定不会有事的。”

    “没错，秦卫是个好人，他不会有事的。”公孙智说。

    肖勇好奇的看向公孙智：“你以前见过秦卫吗？”

    “见过，在长安的时候。”公孙智回答。

    “哦，原来是这样。”肖勇若有所思的点了点头。

    “那现在到底应该怎么办？难道真的不可以找南方巫师帮忙吗？南月依旧抱有一丝希望。

    “别再想南方巫师了。”肖勇说，“他们都是老迂腐，别指望他们能帮你的忙。”

    “如果是你去求他们呢？你不是还有个老情人吗？你去找你的老情人帮忙。”南月突然想起这号人物来。

    “还是算了吧。”肖勇苦笑着说，“上次你也见识到了她的冷密不是吗？她根本不会帮我的。”

    “那我们现在到底该怎么办？你倒是像个办法呀，难道要这样聊天浪费时光，任由秦卫在那个时空里自生自灭吗？”

    “好，我知道，你不要着急，我一定会想到办法的。一定，我发誓。”

    “我可不想再听到一个毫无用处的办法。”南月说。

    “你放心吧，我都说了，我跟你一样着急着救出秦卫。如果让塔佳琪知道我把秦卫弄没了，她准会训斥我一顿。”(未完待续。)