
    小英已经彻底止住了哭腔，抬起眼睛很认真的看着肖勇。

    这是一个英俊的男人。没错，一个英俊且不一样的男人。他的眼睛里流露出来的是真挚与无辜。她开始相信他刚刚的行为的确不是故意的了。

    其实，这种事情她也不是第一次遇到，之前有一次，对方也是误会她是提供特殊服务的人而准备把她的衣服剥光，好在后来被她的尖叫声吓坏了，然后才放开她。

    现在，这个男人看起来一脸无害，应该不是那种专门占女人便宜的坏人。

    她点了点头：“我相信你，所以，我希望你也能尊重我。”

    “我会的。”肖勇总算舒了一口气，“但是你能帮我保密刚刚的事情吗？因为那实在是太丢脸了。”

    小英笑了起来：“放心吧，只要你在按摩过程中老老实实的，我会帮你保守这个秘密的。”

    肖勇也开心的笑了：“我想这个世界上不会再有人比我还老实。”

    最后肖勇老老实实的躺在床上，让薰衣草味道的精油涂满了自己的整个身体。

    幸好他说服了小英，不然的话，如果让南月知道他刚刚的行为，估计会被笑死吧。不仅仅是南月会被笑死，估计所有的人都会被笑死才对。

    到时候，肖勇就会变成大家茶余饭后的笑料，这样的后果，光是想想就已经让他觉得毛骨悚然。

    “你怎么会想到要做按摩？”肖勇趴着身子，但声音依旧十分清晰。

    他感觉到游走在自己背上的手停了一下。小英回答：“按摩怎么了？我是正正经经的按摩，又不是特殊服务的按摩。”

    “可是很危险啊。”肖勇说，“如果我是个坏人的话，我可能会在给你喝的水里下药啊，或者是在房间里烧**香之类的，然后让你昏昏沉沉的睡去，再把你非礼了，等你醒来你就什么也不记得了。”

    “哈哈哈。”小英笑了起来，“你说的好像是真的一样，你之前做过这样的事情吗？”

    “说实在的，这样的事情我没有做过，但是我见过很多这样的事情。我有个朋友，她现在也住在这酒店里。她前段时间就在回家的路上被歹人非礼了。她才十六岁。”

    小英的手又停了一下：“这么恐怖，你是故意吓我的吧。”

    “我没有吓你。你还没说你为什么做这行业呢。”

    “因为啊。”小英长长的拖了一下尾音，“因为我什么也不会，所以只能干点苦力活了。”

    “你可以去给超市做收银员啊，或者是导购之类的，那些不是都很好吗？”肖勇扭头看着她。

    她脸色一顿：“你怎么这么关心这些。”

    “我只是觉得你可惜了。”肖勇说，“你千万不要误会，我绝对没有瞧不起你工作的意思，我只是觉得，你可以做更好的工作而已。”

    “好吧，但是我目前只会这个，而且这个的工资明显比别的工作要高很多，对不对？”

    “好像是这样。”肖勇沉思片刻，又问道，“你很需要钱吗？”

    小英咬住下嘴唇，点了点头：“家里还有个弟弟，父母身体也不好，所以”

    她没有流眼泪，只是神情充满了沮丧。

    这样的神情落在肖勇这个千年怪物眼里，他一眼就看出了这绝对不是演技，而是真相。他不知道应该说点什么好。

    “你现在的工资多少钱一个月？”这是他思虑良久之后问出来的问题。

    小英回答：“也就五千左右。”

    “那也不是很高。”肖勇说。

    “但是可以维持我家里的开支了。”小英苦涩的笑了笑。

    这样的笑容让人忍不住想要安慰她。但是肖勇已经想不到更好的安慰了。

    两人开始沉默。

    小英的按摩时间是一个小时，一个小时很快就过去了。她已经在用毛巾擦拭肖勇的身子。

    “好了吗？”肖勇忍不住的问道。

    小英笑笑：“好了。”

    肖勇说：“你转过身去，我要穿衣服。”

    小英没说什么，只是转过了身体。没多久，肖勇拿着几张红色的钞票给她：“这是你的酬劳。”

    “用不了这么多，就算是双倍价格的话，你也只需要给我两张就够了。”小英不敢伸手去接那几张通红的纸钞。

    肖勇直接将钱放在她的手上：“把你的电话号码留给我吧，如果你愿意的话。”

    “我当然愿意。”小英掏出自己的手机，“你号码多少，我打给你。”

    两人都互存了电话号码。肖勇送她到了楼下，一番道别之后，肖勇看着她慢慢走远，才往酒店里走去。

    第二天早上，南月问肖勇昨晚的惊喜可还满意。

    肖勇竟然答不上话来。

    “你怎么了？”南月问道，“难道昨晚那个叫小英的姑娘没有来找你吗？”

    “来了。”肖勇感觉喉咙很干燥。

    “那你满意吗？”南月追问。

    “满意啊。”肖勇假装漫不经心的回答。

    这时服务员把糕点放在他面前，他刻意抢先去拿了一个。

    南月看出他不对劲，就问：“你没做什么坏事吧，人家是正正经经的按摩，你可千万别误会了。”

    “我”肖勇咬了一口包子，大口的吃下，被呛着了。公孙智赶紧递给他一杯水。他喝下之后缓了两口气才说道，“我没有误会，我知道她是按摩的，她就给我按了一个小时，然后我就给了她几百块钱。就这样而已。”

    “几百块钱？”南月吃惊的放下手中的糕点，“你还给钱她？我已经付过钱了。”

    “我知道你付过钱了，我不是觉得她挺可怜的嘛，就给了她几百小费而已。”肖勇小声的回答。

    但是围着桌子坐的南月与公孙智、陈丽丽、潘俊杰还是听得清清楚楚的。

    南月朝服务员招手。服务员走了过来：“南总。”

    南月指着肖勇，对着服务员说：“以后他吃饭要收钱，你们记住了。”

    服务员莫名其妙的看着南月与肖勇。

    肖勇赶紧拍下南月的手：“别啊，我没钱了，你还好意思收我的钱。”

    “没钱你扮什么土豪？”南月朝他翻了一个白眼。

    “你就当我同情心泛滥好不好？”肖勇回答。(未完待续。)