
    “估计在楼上睡觉吧。她还那么小，如果醒来的话，会哭的。”小美说。

    男人一听这话，心里顿时明白了，原来她的女儿还只是一个小孩子，所以不会误事的。

    男人已经在迫不及待的脱开自己的衣服，白胖胖的身子就像一头圈养得很好的肥猪。他的武器已经整装待发，身上的热血也沸腾不已。

    小美看着他猴急的样子，咯咯咯的笑了。

    男人已经赤条条的压在小美身上，但是小美的衣物却还完好的穿着。

    他像是深知女人欲迎还拒的道理，于是就粗鲁的脱下小美的上衣。

    一个圆润饱满的身体，一件深红色的内衣。

    男人喜欢半遮半掩，所以他没有脱下她的内衣，而是将手迅速往下延伸，准备脱去小美的下衣。

    但是没等他肥硕的手指解开那个小小的口子，他便像一个沉重的沙袋一样，重重的压在小美身上，一动也不动了。

    他没有死，只是被打晕了。

    而打晕他的既不是小美，也不是李世民，而是那个长得其丑无比的女人。

    丑女人拍了拍男人后背的肥肉，满意的笑了一声：“不错，今天的食物不错，这样白嫩。”

    小美只是呆呆的躺着，任由男子压着自己疲惫的身子。她真希望自己被压死，这样她就不用去做接下来的事情。

    丑女人狠狠的瞪着小美，厉声说道：“怎么，你是嫌我动手太早了，没有给你足够的欢愉是吗？还不快去拿东西过来？”

    小美推开男人，去厨房拿来了桶和刀子，还有许多空的矿泉水瓶。

    这是要干什么？

    小美握着刀子的手在颤抖。

    这样的工作她几乎每天都要做，但她却始终不能娴熟起来。

    男人的脖子被抹断了，鲜红的血液喷到了猩红色的沙发上，然后就汩汩流到了桶里。

    她的眼泪也随着一起留下。

    整个客厅都充斥着浓郁的血腥味，但是站在墙外的那个吸血鬼却仍旧一动不动的站立着。

    他是一个修为很好的素食者，即使屋内流出来的是巫师那芳香甜美的血液，他也可以抵制得住。

    但他还是有些愤怒，只是一些而已。并不是因为屋内那个丑女人残害一个无辜的生命，而是因为她逼迫一个原本手无缚鸡之力的女人去割开一个男人的喉咙。

    多么残忍啊。

    小美是个人，李世民很确定这点，因为他能从小美的体温感觉到。

    至于那个丑女人是不是人，答案似乎已经十分明显了。

    她畏惧光线，喜欢血液。只有夜行者的吸血鬼才会这样。

    但是，是谁转换了她？李世民清楚的记得自己没有转换过这样的女人。难道她是像潘俊杰一样被无意间转换的？

    可他也清楚的意识到，如果屋内那个丑女人是吸血鬼的话，她不应该长着那样丑陋的容貌。

    吸血鬼都是漂亮的，这得感谢他们的自动愈合能力。所有的吸血鬼都有这样本事，不论是日行者还是夜行者。

    男人的脖子已经不再流血了。估计是血液已经放光了。

    即使如此，但是他的肉里还是存储了大量的血液。

    丑女人穿着她猩红的血液在沙发上坐下，然后开始大口的咬。

    她的牙齿很锋利，几乎不怎么用力就可以把男人身上的肥肉撕咬下来。

    男人的脸上没有了血色，身体却还在微微的抽搐。似乎还活着一样。但他确确实实已经死掉了，那不过是他的肌肉在收缩而已。

    小美将血液一瓶一瓶的装好，用抹布把瓶子擦洗干净，然后储存到冰箱里。

    最后，丑女人命令小美将男人的残骸拖到一个房间里。

    房间里是几条饥饿的狼犬。

    狼犬可以帮助她们毁尸灭迹，这是再好不过的办法了。

    猩红的血迹像一条红色的地毯在地上铺开，小美皱着眉头，关上了房间的门，然后顺手拿起拖把，一声不吭的重复着枯燥的工作。这工作她显然有些娴熟了。

    但是比起去街边站着勾引男人，她更愿意穿着暴露的衣服站在街边。

    因为那个时候，她只需要出卖色相，可是现在，她感觉自己的灵魂已经堕入了地狱。

    丑女人心满意足的坐在沙发上，打着饱嗝说道：“这样的日子也算是不错了，只要你乖乖的听我的话，我不仅不会杀了你跟你的孩子，我还会给你很多钱。”

    小美没有回答，只是低头拖着地板。

    她想将地板拖得一层不染，最好是能够将地面的瓷砖都脱掉一层。

    “我知道你很难过，但是弱肉强食，这是亘古不变的道理，如果你不想悲痛的话，我倒是可以帮你，你只要喝下我的血液，然后经历一次死亡就行了。”

    小美轻轻的摇头，她不知道丑女人是否能看到她的摇头，她说：“我很满足自己现在的生活。”

    这样的回答才会招来毒打。

    丑女人像是看穿了她的心思，冷冷的笑了几声：“嗯，没错，你是应该满足了。我给你的钱够你花好几辈子了。”

    “谢谢大姐。”小美只能说谢谢，不能有任何的不敬。

    “但是，我不希望你再带昨天那样的人回来。”丑女人突然话锋一转，眼神也变得尖利起来，“如果你再带那种男人回来，你只有死路一条。”

    小美知道丑女人很害怕那个男人，但是又不知道她为什么害怕，她不敢问，也不能问。

    楼上传来了小孩的哭声。

    她的孩子醒了。她赶紧放下拖把，心急火燎的跑上楼去。

    孩子才一岁多，躺在床上哭得很伤心，一定是做噩梦了吧。她跑过去却又不抱着孩子。因为她不想将自己身上的血腥味沾染到孩子身上。

    李世民听到丑女人的砸吧嘴巴的声音。她依旧坐在沙发上。她之所有没有听到外面有一个不速之客，是因为安逸的生活让她失去了猎人的特质。

    她什么也不需要做就可以得到美味的食物，她每天只需要看看电视节目就好。她很有钱，所以也不必为了生活上的琐事操心。

    最重要的是，她还有一个听话的傀儡。

    (未完待续。)