
    秦卫的话让李玲感觉十分甜蜜，于是小鸟依人似的扑在了秦卫的怀里。

    这样的时刻算是幸福的。她真希望时间永久的定格在这儿。可是她很清楚时间不会定格，就像秦卫刚刚的话也不代表永远一样。

    她清楚一qiē都会随着时间的改变而改变，就像秦卫。他曾经与南月那样相爱，可结果，他连她是谁都记不住了。

    她绝对不能走上南月的后尘所以她应该抓紧机会牢牢抓住秦卫。绝对不能让任何人有可乘之机。

    公孙智与陈丽丽还有潘俊杰都回来了。南月与肖勇还在为了如何拆散李玲与秦卫的事情而绞尽脑汁的想着办法。

    “其实，我觉得你们真是想太多了。”陈丽丽把自己满载而归的东西放在了地上，“要我说啊，你们不如直接抢婚，就像电视里演的那样。”

    “像电视里演的那样？”南月笑了一声，“你在开玩笑吧，那儿可是南方巫师的巢穴，我们吸血鬼若是不经过允许就闯进去的话，是要被杀死的。”

    “有这么严zhòng吗？”陈丽丽不是太相信。

    “当然了。”肖勇接话，“南方巫师虽然与世无争，但是对自己的领土一向是拥有十分明确的保护**的。如果你们吸血鬼未经允许就进去的话，他们会二话不说的把你们杀个片甲不留。”

    陈丽丽吐了吐舌头：“我又没说非得是吸血鬼去抢婚。”

    “那还有谁可以去抢婚？”肖勇问，“难道你脑洞大开的想到要我去吗？”

    “这是个好办法。”陈丽丽笑了起来，“你到时候就一本正经的去告白，说你已经爱上李玲了，然后不顾一qiē的抢婚，我想这样浪漫的情节绝对能让李玲动心，毕竟，你长得也不赖，是不是？”

    “你可真会开玩笑。”肖勇看向南月，发现南月的表情不对，于是警惕的问道，“南月你不会真的这样想吧。”

    “为什么不行？”南月说。

    “当然不行，如果我去搅了他们的婚礼，塔佳琪会杀了我的。”

    “但是。”南月说，“我们不是让你去搅了婚礼，而是让你去勇敢追求自己的真爱，这应该不算过分啊。”

    “追求真爱？你别逗了好吗？我跟李玲哪里来的真爱？”肖勇真是服了这些人了，脑洞一个个可以比得上黑洞了。

    “又不是要你非得爱上李玲不可，只是让你借着爱的名义去搅了他们的婚礼而已。”南月说，“你怎么这么笨呢？”

    “我不去。”肖勇十分肯定的说，“这种事情你们还是找其他人吧，别找我。要不，你们找公孙智，没错，就是公孙智，他最合适了，他目前单身，又没有婚史，而且还是狼人的首领，身份尊贵，啧啧啧，真合适。”

    大家都看向了公孙智。

    “但是。”公孙智不紧不慢的说，“你们要清楚，我跟李玲一点儿也不熟，甚至都没有说过都说句话，就算是借着爱的名义去抢婚搅局，也轮不到我啊，我看着工作真的是非肖勇莫属了。”

    似乎有点道理，叫一个不熟的人去假装爱上李玲而抢婚，可信度不高，那到时候公孙智一定会惨遭南方巫师的袭击。

    大伙思来想去，还是觉得肖勇最合适。

    “你们别这样看着我好吗？我是一个丧偶的男人，我抢婚成功的几率等于零。”肖勇说，“思来想去，这抢婚的计划是不可能实施成功的。李玲有读心术。”

    “对哦。”南月思考起来，“李玲有读心术，她会轻yì知道谁是真心的，谁不是真心的。如果你要抢婚的话，只能找个真心爱她的人。”

    “没错，咱们这些冒充的，只会把事情弄得更加糟糕。”肖勇说，“要我说，还是换其他人比较好。”

    “其他人”南月想了一下，还有谁可以帮她这个忙？

    “谭宇。”南月脱口而出，“谭宇，让谭宇去说服李玲感动李玲。”

    “谭宇？”公孙智觉得这名字挺熟悉的。

    “就是狼人谭宇。”南月显得十分的兴奋，就像是发现了新大陆一样，“你应该知道他。”

    她满心期待的看着公孙智。

    公孙智想了一下，叮咚，想起来了：“哦，我知道了，是琅靖夫妇的儿子，他们本来是不打算让自己的儿子转换成狼人的，可是阴差阳错的，他们的儿子还是没能逃过转换的命运。”

    “没错，就是他。”南月激动的拉起公孙智的手臂，“你快点让他过来，然后把我们的计划告sù他，然后，让他去抢婚。”

    “这”公孙智犹豫的问，“这样真的好吗？”

    “为什么不好，这样的话，大家都会得到幸福。”南月很肯定。

    但是公孙智却不这样认为。他摇了摇头：“琅靖夫妇不会让谭宇跟李玲在一起的，不然的话，他们就断后了。”

    “可是，谭宇一旦转换成狼人不是就可以长生不老了吗？”南月仔细的盘算着，“而李玲如果没有跟巫师结婚的话，是没法成为真正的巫师的，那样的话，她就没法长生不老，她总有一天会老死，那大概是一百年之后的事情，到时候，谭宇依旧是个年轻的小伙子，他还可以跟别的女狼人在一起。”

    “我的天那呐。”肖勇忍不住的感叹起来，“南月的太聪明了，这样一来不仅仅是帮你夺回了秦卫，该帮你们吸血鬼轻yì的消灭了一个强大的人。”

    “过奖了。”南月并不谦虚，“我一直都这样，只是你没有发现而已。”

    “哦，又来了。”肖勇说。

    “但是。”公孙智说道，“这样的话，对谭宇来说太不公平了，我们不应该利用他的感情。”

    “别犹豫了。”南月恨不得拿个杯子敲醒公孙智的榆木脑袋，“如果秦卫跟李玲真的结婚的话，那就是你们狼人一族与我们吸血鬼的末日了。”

    公孙智又想了一下，南月的话有道理。因为肖勇说过，李玲与秦卫的结合代表着南方巫师与北方巫师的结合，到时候巫师联合起来就会天下无敌，那真的就是狼人与吸血鬼的末日了。(未完待续。)