
    公孙智见她陷入了沉思，就说道：“你是不是觉得很为难？”

    南月点了点头：“那如果我再把问题更加深入一些呢？”

    “更加深入一些？”南月疑惑的看着公孙智。

    “是的。”公孙智说，“更深入一些，比如说，你的父母与秦卫分别站在一个很高的天平上，你只能救出一方，你的父母或者是秦卫，救下的一方不会被摔死，但是另外一方会被摔死。你会救谁？”

    “既然是站在天平上，那我就谁也补救，去找救兵。”

    “你知道我不是在开玩笑。”公孙智说道，“所以你要认真起来。”

    “可是你不觉得这样的问题太苛刻了吗？”

    “一点儿也不苛刻。”公孙智露出深沉的面容，

    “现在谭宇即将面临这样的选择。一边是李玲，一边是他的父母。”

    南月感到无话可说，是啊，如果是她的话，她会选择谁，选择自己的父母还是选择自己爱的人？

    “好吧，”一会儿之后南月说。“那么，我可以救下我的父母之后，再追随秦卫而去吗？”

    “当然可以。”公孙智古怪的笑了一声，“但这样的选择，你不如选择秦卫。”

    “为什么？”南月不能理解，难道这样的选择也错？

    “因为白发人送黑发人是世界上最痛苦的事情。你能想象看着自己孩子死掉是怎样一种苦痛吗？”

    公孙智的这句话算是戳中了南月的软肋。因为南月根本就没有生育能力。就算她想看着自己的孩子死去，她也没有这样的机会。

    不过，正如公孙智说的，她能想象得到那是一件十分痛苦的事情。所以，公孙智到底想说什么什么？

    “其实。”公孙智顿了一下，说道，“其实我希望你不要去打扰谭宇，因为谭宇是无辜的。”

    “为什么现在才说？”南月说，“现在我们已经到了机场，我觉得再回去的话，就太丢脸了。”

    “你说的很对。”公孙智说，“现在回去的话，的确有些丢脸。虽然我不希望你打扰谭宇，但是，我也希望他能自己做主自己的幸福。”

    听到这话，南月有些莫名的感动：“谢谢你，公孙智。”

    “不要感谢我，南月。这没什么……真的。”当他转过身看向窗外时她依旧一脸迷茫。

    终于走到了飞机上面，南月心里还是有些纠结。因为公孙智的话多多少少还是影响到她了。

    “保持好心情。”公孙智说着朝南月露出了一个灿烂的笑脸，“刚刚的话不必太往心里去。”

    “我仍旧认为，”南月从窗户向外看，“你说的很对，但是，我也觉得谭宇应该自己做主，至少，他应该知道真相。”

    “没错。”公孙智舒服的闭上了眼睛。

    “那么，你到了狼人部落之后，你会怎么跟你的同类介绍我？”南月有些好奇这个问题。

    “哦，让我想想。”公孙智说道，“把你说成我的女朋友如何？”

    “我不是指这个，你懂的。”南月当然不是说这个。她是问公孙智如何介绍她的分类。

    公孙智想了一下：“目前最好的说法当然是说你是一个无害的人类女孩了。”

    “这样真的好吗？琅靖夫妇认识我。”南月说。

    “你们既然认识，他们就更加会替你保守秘密了，所以我觉得他们不是问题。”

    “你说的好像有些道理。”南月也闭上了眼睛。

    到了机场下飞机的时候已经是下午两点钟。在飞机上两个人基本都是靠睡觉打发的时间的。不过南月倒是注意到了那个好几个空姐一再在盯着公孙智看。

    所以，下飞机的时候南月就调侃公孙智说：“哥哥，我感觉这几位姐姐好喜欢你，你是不是应该留个联系方式？免得爸妈天天催你结婚。”

    公孙智整个人都呆呆的站在原地，不知所措。

    几个空姐听到南月叫公孙智做哥哥的时候，心里别提有多高兴了。个个脸上都露出了一脸的花痴。

    最好，几个女孩都纷纷留下了电话号码给公孙智。公孙智不好拒绝，只好一一给了电话。

    出到机场的时候，公孙智恨不得把南月扔回飞机上去解释清楚。

    但是公孙智显然没有这个空闲。因为他刚刚掏出手机，手机就响个不停了。

    一个女孩打电话过来确认：“这是公孙智先生的电话号码吗？”

    公孙智回答是了之后，对方还不肯挂电话。聊了两句，对方挂掉电话了，另外一个又打过来了。

    估计她们是猜拳之后决定先后循序的吧。

    看到公孙智一脸的苦恼。南月终于觉得自己走出了迫害谭宇的阴影，脸上露出了真心实意的笑容。

    公孙智看到她这样开心，也就不计较了。只是默默的把那几个女孩子的电话号码拉入了黑名单而已。

    一辆越野车早就在停车场等着两人了。公孙智带着南月坐上了车，这让南月想起自己与秦卫与机场接肖勇的情景。

    心里又莫名的有些酸楚。

    公孙智从后视镜看到了南月的变化，就说：“你在想什么？”

    “没什么。”南月回过神来，“只是突然想起了秦卫，之前有一次，我跟他一起去机场接肖勇，所以，有些感触而已。”

    “感触什么？”公孙智扭过头来很认真的看着南月，“感触物是人为？还是感触岁月不再？”

    “都有一点。”南月苦涩的笑了一下。

    开车的小伙子也从后视镜看着南月。以为像这样美丽的女子，在他们部落是很少看到的。

    “族长，你还没有介绍你的朋友呢。”小伙子有些抱怨的说。

    公孙智这才想起自己忽略了这个，就赶紧说：“南月，这是我们部落的大牛，今年两百岁。”

    大牛斜斜的瞪了公孙智一眼：“不是说好在女孩子面前只能说我二十岁吗？你怎么说我两百岁？”

    “哎哟，瞧我这记性，把这么重要的事情忘jì了，真是对不起啊。”公孙智乐呵呵的拍了拍大牛的肩膀。

    大牛又从后视镜盯着南月看：“南月小姐，你真是我见过的最美丽的姑娘。你有男朋友了吗？”(未完待续。)