
    “大牛，她男朋友就坐在你旁边呢。”公孙智说道，“难道你没看出来我们两个很有夫妻相吗？”

    “说句实在话，族长。”大牛盯着前面的挡风玻璃说道，“我一点儿也看不出来。”

    “那只能说是你眼睛有问题而已。”

    “或许吧，但我仍旧坚定否决你们的身份是男女朋友。”大牛平淡地说。

    在他熟练的操控下，车子平稳的往前前进着。

    金色的太阳，葱葱郁郁的树木。还有缓慢行驶的车辆。可想而知，这儿是个生活状态很温柔的小城市。

    大牛的长相与公孙智一样，都是粗狂的那种。但是，令南月觉得奇怪的是他的头发。

    他的头发就像一件艺术品，是柔软的黑色卷发。他是故意电卷成这样的吗？南月忍不住好奇，伸手去摸了摸。

    “你是不是觉得我的头发很酷？”大牛问。

    “额，是挺酷的。你怎么弄的？”

    “这是天生的。”

    “天生的怎么会卷成这个样子？”

    “因为我父亲的头发就是这样的，所以我的头发也就是这样了。”

    这说法真合理。南月竟然无言以对。

    公孙智突然笑了起来，扭头看着一脸懵逼的南月说：“你别听他瞎说，这是他去发廊电的，因为他觉得这样很拉风，很朋克，很帅，但是实际上我一点儿也不这样觉得。”

    “是吗？”大牛生气的瞪了公孙智一眼，“上次你明明说很好看的。”

    “那是因为当时你爸妈怒气冲冲的拉着你来问我，我当然只能说个善意的谎言了，我可不想看到两百岁的你还像个孩子一样被你爸爸追着打。”

    “哦，天呐，你能闭上嘴巴吗？”大牛着急起来，“你怎么能当着美女的面这样说我？你这是存心要让我颜面扫地吗？”

    “你还有颜面吗？”公孙智哈哈大笑，“从你被你爸爸追着赶的时候开始，你就已经没有任何颜面了。”

    “我倒是觉着这样挺好的。”看见大牛是真的着急了，南月就说，“至少你还能被你的爸爸追着赶，但是我的父母却早已经过世了。即使我也想挨打却没有机会了。”

    坐在前面的两人突然安静下来了。公孙智安慰南月说：“我不就是你的家人吗？”

    “没错，今后我们族长就是你的家人了，那我们也都是你的家人。”大牛赶紧接话。

    虽然接的很唐突，但是南月还是微微一笑：“所以千万不要抱怨自己现在有的。”

    “你说的对。”大牛有些惭愧，“以后我再也不抱怨了。”

    公孙智哼着鼻子：“我可不相信你的鬼话，大牛，我敢说，等会儿你跟你爸爸一见面准会再次拌嘴，你信吗？”

    “哦？你这么瞧得起我？但是我今天还就偏不跟他吵了，就为了让你失望。”

    “我想我不会失望的，我敢保证，你准会跟你爸爸吵嘴。”

    “要赌吗？”大牛很认真的问道。

    公孙智也很认真的回答：“这种时刻当然要赌了，赌多少？”

    “由你说的算，因为你一定会输的。”大牛信心满满。

    “啊，你太自信了。”公孙智从钱包里掏出一千元，放在了车头上，“一千元如何？”

    “这么少？”大牛嗤鼻的说道，“如果是我的话，我会赌两千。”

    “那就依你好了，两千块钱。”公孙智又拿出一千放上去，“你别反悔啊。”

    “我不会反悔。”大牛一边说着一边从裤兜里掏出钱，“这里刚好是两千块钱，你数数。”

    “不用数，我相信你了。”

    南月一脸懵逼的望着两人：“你们这是什么游戏？”

    “赌博啊。”公孙智说，“如果他跟他爸爸吵嘴了，那这四千块钱就让我拿走，如果他没有吵，那就让他拿走。”

    “那这钱也太好挣了。”南月不可思议的摇摇头，“公孙智你是必输无疑啊。”

    “不，你小看大牛的父亲了。”公孙智笑起来。

    大牛却哼哼的喘着气。

    经过很长的一段路，车子开始驶入偏僻的水泥路。水泥路十分弯曲，旁边的灌木丛也十分的茂密。一边是石壁，一边是万丈悬崖。然而，水泥路的宽度是能过一辆车。

    前面拐弯的地方响起喇叭。大牛赶紧停住车子，然后慢慢倒退，退到一个较为宽敞的地方。

    过了一会儿，一辆绿色的皮卡车驶过。开车的是个女人，她朝大牛笑了笑。

    “这是谁？”南月问。

    “我们族里的一员，她是个医生。一个令人敬重的医生。”大牛回答说。

    车子继续前进，过了拐弯的地方之后，并没有进入开阔的地段，而是依旧在狭窄的道路上前进。

    “还有多久才到？”南月忍不住问了一句。

    公孙智沉吟一声，回答：“按照正常速度的话，应该还有三个小时。”

    “三个小时？”南月大吃一惊，“你是说，我们还有三个小时才能到达你们部落吗？”

    “没错，就是这样，三个小时。你是不是被吓傻了？”公孙智笑着说，“是不是还有一些后悔跟害怕？”

    “你想多了。我都不知道害怕两个字怎么写。”

    “你很快就会知道的。”

    “为什么？”南月疑惑起来。

    公孙智奇怪的笑了一声：“因为我说的正常速度并不是现在的行进速度，待会儿再过两个弯，你就能知道什么叫正常速度了。”

    这话让南月感觉一阵凉意。

    外面就是看不见底的悬崖，里面也依旧是坚硬的石壁。

    远处的山峰高耸入云，偶尔会有一阵阵鸟儿从云中穿越出来。

    南月坐在车里，车里正在播放着一首她最爱听的曲子：lethergo.

    悠扬的旋律让原本在说话的三个人都自觉的安静下来了。

    清凉的山风吹进了车里。

    南月忍不住的想起跟秦卫一起听这首歌的情景。是在他们在一起的第一夜。房间里就放着这一首歌。当时两人深情的抱住彼此，都不说话。

    秦卫伴随着旋律轻轻的哼唱起来，很好听。南月就是在他的歌声里入睡的。

    可是如今，歌曲还是那首歌曲，当时坐在身边的人却已经不是秦卫。

    秦卫，我们还能回到过去吗？

    南月伤感的湿润了眼睛，心里想的全是秦卫。(未完待续。)