
    “我被放走之后呢？之后发生了什么事情？”南月内心的波澜已经不可控zhì的汹涌起来。不管肖勇的话是真的还是假的，但是此刻在她听来就是最真的。

    如果不是千年之前有着那样一段感情，她不会仅仅是因为秦卫长得好看就看上了他，还爱的这般撕心裂肺。

    这一qiē都归功于千年前的那场相识与相爱。

    她终于明白自己之前有过的种种错觉与梦境，那个穿白衣的书生，一定就是千年之前她所见到的秦卫。

    只可惜命运跟她开了一个巨大的玩笑，让她忘jì了自己曾经最爱的人，结果却又在命运的捉弄下再次相遇且毫不犹豫的相爱。

    她不知道应该感谢老天的安排还是憎恨命运的弄人，她现在是既欣喜，又慌乱。

    她欣喜的是自己不会再迷茫了，而她慌乱的是，她没有一个绝佳的办法去解救秦卫，更令人无奈的是，秦卫现在再度失忆了。

    “你被放走之后，秦卫打算自杀，因为他哭喊着说，没有了你，生活也就没有意思了，既然所有人都不让他跟你在一起，那他不如离开这个冷血的世界。”

    肖勇一边起身，一边慢慢的走向窗口。他在那里站了好一会儿，身后隐约可见街上昏暗的灯光和来往车辆的光束。

    “他因为失去我而选择自杀吗？”南月竖直了身子，“他为什么这么傻？”

    “这或许只有他自己才能知道，我当时也觉得他太傻了。”肖勇说，“虽然我也是一个经历过爱情的人，但是我真的没法想象，爱情竟然给了他那么大的勇气。”

    “的确，我现在虽然不是身临其境，但是听到你说这些的时候，我都震惊无比。”南月叹了一口气。她没有想到文弱的秦卫竟然会为了她而不惜以死相逼，甚至，要因为失去她放弃生命。

    “如果他不是一个巫师之后的话，我当时一定会觉得他是受了你的蛊惑才做出那样疯狂的事情来。”肖勇说。

    “那后来塔佳丽是如何救下秦卫的？”南月问。

    “是秦卫的父亲，秦琼出现了。”肖勇说，“他听到秦卫要自杀的事情，就赶了过来，然后就用肺腑之言说动了秦卫。”

    “秦琼这么厉害。”

    “当然，他本来就是秦卫的亲生父亲，秦卫的性格与他像相似，都是侠骨柔情的人，而且，秦卫很爱他的父亲。”

    “所以说，如果没有秦琼的话，秦卫很有可能真的自杀死掉了。”南月心中感谢秦琼。

    “是的，他出现的时间刚刚好。”

    办公室的门突然被打开，李世民板着脸走了进来。

    他衣领上的血迹十分刺眼。

    三人谁也不说话，李世民在椅子上坐下，然后靠着椅背轻轻地揉着太阳穴。

    肖勇朝南月看了一眼，南月也正好看过来。两人眼神里都充满了莫名其妙。

    肖勇问道：“我们还以为你去找乐子了。”

    “我是去找乐子了。”李世民慢悠悠的回答，“而且，找到了，还十分的心满意足。”

    “那么，你还生南月的气吗？”肖勇小心翼翼的问道。

    李世民摇摇头，一副不在意的样子说道：“我为什么要生南月的气？她是她，我是我，我们又没有任何关系，我为什么要生她的气呢？”

    南月听到这些话，加重了呼吸：“你的意思是说，今后咱们谁也不管谁了是吗？”

    “没错，就是这样。”李世民说，“今后你要变成什么样的人我都不会管你，同时，请你也少管闲事。”

    他的语气比公孙智还要冷淡。

    “你是发什么神经了吗？”南月生气的说，“现在这种时候你居然跟我说这种话。”

    “不然我该跟你说什么？”李世民定定的看着她，“难道要我像个没有私人生活的跟屁虫那样低三下四的求你吗？”

    这个问题让南月一愣，她没有想到李世民会说出这样的话来。

    他的话里明显充满了抱怨。他十分不满意南月。

    南月仔细的回想了自己这些年来与李世民的交集。他们并不是每一年都会呆在一起，而是，在机缘巧合的情况下碰见了，然后才会一起呆个几年。

    这那些呆在一起的岁月里，南月的的确确让李世民花了不少的心思。

    每一次南月不开心了，或者是做错了什么事情，总是李世民在帮助她。而她却永远不知悔改，就像恶性循环一样不断的重复自己犯过的愚蠢。

    现在李世民一定是十分厌倦了，他累了。

    南月难过的皱起眉头：“别告sù我，你打算离开这儿。”

    “我是这样想的。”李世民说，“实际上，我在回来的路上就已经想好了，我要离开这儿。”

    他刚刚出去寻找猎物，在追捕猎物的过程中，他十分清醒的意思到，南月不是猎物，南月不会像这些猎物一样轻yì的成为他的盘中餐，所以，他永远只能默默的观望。

    他不想这样毫无意义的继续自己的人生。尽管他的人生本来就已经没有了任何激情，但是，他不愿意像只走狗一样摇尾乞怜。

    没错，一直以来，他就像只宠物狗一样，南月只有在开心的时候才会注意到他。而他却把南月看成了整个世界，这样的做法真是愚蠢极了。

    他必须找回自己的世界，他可是李世民。

    没错，他是李世民，他不是南月的宠物狗。

    现在，他十分坚定的告sù南月，他要离开的想法。南月震惊无比。

    她可以用留住公孙智，但是显然留不住李世民。她很清楚李世民。李世民一旦决定了离开，那就会义无反顾的离开。

    “你们今天是约好了吗？”南月觉得好笑又生气。

    一个个都说要离开，这是约好了要让她精疲力尽吗？

    李世民面无表情的说：“你觉得我是在开玩笑的话，那你就尽情的笑吧，反正，我对你已经彻底死心了。”

    这样的话更是令南月震惊。她一直都知道李世民喜欢她，她一直都知道，只是她不愿意去面对这样的事实而已。(未完待续。)