
    秦卫绊倒在黑暗的走廊里，试着看清楚周围的事物。整个世界突然山东一下发出光亮，他发现自己被熟悉的开锁人围住了。

    他感到那么轻松几乎快要哭出来了。他甚至没法去想他有多高兴看见这些人。他站起来，感激地看着周围。

    那是父亲秦琼和母亲塔佳丽，还有姨母塔佳琪。他们急匆匆的从正厅向他走来。

    “你们去哪了？”他生气的问，“为什么要抛下我一个人在这里？难道你们不知道我最怕孤独吗？”

    秦琼笑呵呵的说：“我们的卫儿长大了，不应该怕黑的。你还记得你小时候说过，长大了要当将军的吗？胆小鬼可不能当将军。”

    当秦卫怀疑他的话的时候，他又加了一句：“你不记得了吗？你是不是什么都不记得了？”

    秦卫犹豫着：“我记得，我都记得，我怎么会忘jì呢，所有的事情我都清清楚楚的记得。”

    为了证明自己的确记得小时候的事情，他又强调一遍说：“我记得所有的事情，包括我跟南月的事情，我全都清清楚楚的记起来了。”

    “为什么现在你才告sù我们。”秦琼问，“你是不是害怕我们知道之后又会消除你的记忆？”

    塔佳丽没有说话，但是她敏锐地看着秦卫，在他脸上搜索着。秦卫被这双浅棕色色眼睛之下的情感弄得很不舒服。

    他思忖片刻，然后郑重其事的点了点头：“没错，我就这么想的，我害怕你们知道我恢fù记忆之后又会再次消除我的记忆。就像那时候一样。”

    “可是我们不会这样做。”秦琼说，“你很清楚，我们没法这样做，我们都已经死掉了。”

    “死掉了？”秦卫皱起眉头盯着面前的三人，这三个人都活生生的站在他的面前，怎么会死了呢？他不相信，他觉得这一定只是一个玩笑而已。

    “没错，我们死掉了。”塔佳丽与塔佳琪异口同声的回答。而且，他们的面容是如出一辙的苍白木然。就像，就像是两个木偶。

    “我不相信。”秦卫逼迫自己笑出来，“你们是在逗我不是吗？如故你们死了，我又怎么会看见你们呢？”

    “因为这只是一个梦而已。”

    “因为这只是一个梦而已。”

    “因为这只是一个梦而已。”

    三个人都说了这句话，然后他们就化作一缕青烟消失在秦卫的面前。

    “别走。”秦卫大叫一声。

    他重重的摔到了地上。

    他没有黑夜与白天的概念，只是累了就睡，醒了就到处走走。当他确定自己的的确确只是做了一个梦的时候，他睁开发现自己是从床上掉下来的。然而，他不知道这个时候是什么时辰，甚至忘了是中午还是早上。

    接下来的时间，秦卫都忙于对梦境的回忆与探索。他没有足够的心思去思考现在究竟是什么时辰。

    这让人沮丧，但更让人沮丧的是时间本身对他而言是个恐惧的词语。

    他能感觉到时光茫茫是一件多么恐怖的事情，但他也能感觉到自己心中有一个执念在迫使他与之对抗。

    能让他与时间对抗的，那必定是南月了。就许多方面来说，南月相当于他身体里的心脏，那是绝对不能缺少的。

    他在简单填饱肚子之后，决定到外面去走走。

    站在院子里，皑皑白雪成堆的形状与昨天无异，甚至与前天，与之前的每一个日子都是一样的。

    那个雪人，也会永久的停在那儿。即使秦卫昨天因为大发雷霆而将它的脑袋给踢到了地上，但是今天再看它的时候，它又恢fù如初了。

    真是一个充满魔法的奇怪世界。

    “早上好。”他对雪人打招呼。像往常一样，像之前的每一个日子那样。

    “我很抱歉昨天那样对你，请你原谅我，好吗？你知道的，我当时是生气极了，所以才会做出那样的事情，你会原谅我吗？”

    他轻轻捏了一些雪人的脸。冰冰的，凉凉的，湿湿的。

    雪人保持它一贯的作风，只是沉默而没有说一句话。

    秦卫笑了笑：“我知道你不想跟我说话，但是我也知道你心里是不会怪罪我的，对吗？”

    跟雪人道歉之后，秦卫走出了院子。

    他抬起头来，看不见太阳，只能看见厚重的云朵遮盖了天空的蔚蓝。

    “嗨，你好，吃过饭了吗？”他对门口的大树亲切的问候，“你今天的衣服真漂亮。”

    说着他用手摸了摸粗糙的树皮，把上面的一些积雪拍落到雪地上。

    然后，他往南边走，那儿是一条长长的街道，走到尽头之后再往右边走，就会有一条清澈的河流。然后沿着河流一直走，走到一座桥那儿，再往右边转，就是一个茶楼。到了茶楼之后，他会进去喝点热腾腾的茶水。

    “伙计，来一湖龙井。”他对着空荡荡的大厅喊了一句，然后自己走到偏殿去，从架子上取下一罐茶叶，罐子上面用草书写着‘龙井’二字。

    即使没有这两个字，他也能准确的找到龙井的存放位置，因为一千多年来，这些茶叶的存放位置他已经了然于心。即使今天被他弄乱了，明天照样会恢fù正常。

    “店小二，你的茶叶有点霉味了，你应该拿出去晒晒。”他一边说着一边走出大厅。

    开水在炉子上烧得已经翻滚。

    “这么快就烧好水了。”

    他忙碌着给自己沏茶，过了好一会儿才找了个地方坐下。

    这儿的每一张凳子他都坐过，每一个茶杯，他也都已经喝过。

    像往常一样，在这儿是最能让他回忆父亲的地方。

    父亲曾经教导他的话还历历在目如雷贯耳。但是，他的父亲实际上已经离开他一千多年。

    只能说他是个可悲的人。他并不承认自己已经没法回到真正的637年，也没法让自己的父母重生。但是他一直都不接受这样的现实，他一直活在幻想里。

    他从不跟这儿的花草树木与建筑谈论他的家庭或者来到在来到这个时空之前的生活。

    他只会问好打趣，说一些没有意义，但又不得不说的话。(未完待续。)