
    “我想你不会的。”女人自信满满的说道，“在这么多的车子里，就属你的车子最贵，我相信你是个土豪，而不是一个变态杀人狂。”

    “或许我只是一个伪装成土豪的变态杀人狂而已。”

    “不，我觉得你不是。”

    “你如何确定的？”

    “因为你长得不像是个坏人。”

    “那你判断得太草率了。”绿灯亮了，李世民发动车子，缓缓的将车子停到了路边去。

    “如果你是个坏人的话，你刚刚会直接加快速度离开，而不是像现在这样停止路边让我有机会逃走。”女人似乎很聪明。

    “或许我只是为了让游戏更加好玩一些呢？或者说，我有可能只是为了让你相信我而已。”

    “我相信我的直觉不会错的，先生。”女孩伸了一只手过来，放在李世民的大腿上轻轻摩挲，“今晚让我做你的女朋友如何？”

    李世民笑了笑：“在我没有答应你之前，你还有机会离开，如果我一旦答应你了，你今晚就惨了。”

    “是吗？”女孩的手已经到了它早就想要到达的地方。那只白皙的手掌是那样的柔软，纤细的手指在不断的挑逗一只呼之欲出的猛兽。

    李世民感觉浑身充满了冲劲。就像一只被困在铁笼里的狮子，他的牙齿已经磨得十分锋利，爪子也扑在了铁网上。

    如果他发威的话，女人能否承受他的袭击？

    他有些得意的在心里炫耀自己的能力。

    他需要一个证人，证明他宝刀未老的人。

    旁边的这个女人，似乎是他最好的证人。

    “可我并不爱去宾馆。”李世民说，“我就是开酒楼的，我现在对酒楼充满了厌恶。”

    “一定是发生了什么不寻常的事情才让你这样厌恶酒楼吧。”女人说，“没有关系，我也不是一个矫情的女人。我们不一定要去宾馆或者酒楼，我们可以去我家里。”

    “你家里？”李世民狐疑的看着女人。

    “是的，我家里。”女人说，“我家就在郊外，你有车子，不用半个小时我们就可以到达那个地方去，然后，我会满足你的一qiē需求。”

    “你知道我需要什么吗？”李世民的声音已经充满了饥渴。

    “我当然知道。”女人俯过身来，她的一般胸口都暴露在空气里，然后，她涂满口红的嘴唇就印在了李世民的额头上，“我是这个城市里最了解男人需求的女人。”

    “你在这儿很出名吗？”

    “当然不是，但是也算是小有名气。因为我认识很多的男人，他们都是我的顾客。”

    “很多是多少？”

    “你不会是最后一个。”

    “或许我是呢？”

    “你不会的，因为我今后还会遇到更多的男人。”女人像是想到了什么，就又补充了一句，”不过你不用担心，我很健康，我没有任何的疾病，你完全可以放心好了。”

    “我当然相信你的健康。”李世民说，“那你也相信我的健康？我的意思是说，你也相信所有男人的健康吗？”

    “当然，因为我会采取安全措施。”

    “嗯，这是个不错的办法。”

    “那你现在可以送我回家了吗？”女人的手掌放在李世民的肩膀上。

    “当然。”李世民再次发动车子，问了一句，“这么走？”

    “前面有个地方掉头。”女孩纤瘦的手臂指着前方。

    来到郊外。

    郊外并不像岸良镇的郊外一样都是山水树木，这儿的郊外其实还是一个很多人很多房子很多车子的地方。

    女人让李世民将车子开进了一个小区。

    下了车子，女人拉着李世民的手往里走去。

    李世民注意到了，这个小区很小，只有一栋楼房，楼房三层高，很对房间的灯光都亮着。

    莫名其妙的，李世民闻到了血腥味。

    这可真是奇怪。为什么这儿会有血腥味？

    或许附近有一个肉菜市场。李世民心想。

    女人拉着李世民走进了客厅，客厅里漆黑一片。

    门关上了，锁死了。

    “你怎么不开灯？”李世民问道。

    “你不觉得不开灯更加刺激一些吗？”

    “可我想看清你的身体。”

    “你想从我身体上看到什么？”

    “什么都想看到。”

    “你太温柔了，请对我粗暴一些。”

    “但我是个绅士。”

    “你为什么不抱着我呢？”

    “因为我还不确定自己是否要跟你发生关系？”李世民说。

    女人明显愣了一下：“你这话是什么意思？你不想跟我发生一点关系的话，你为什么要跟着我到这里来？”

    “我只是想要看清楚是什么样一个环境让一个容貌姣好的女人走上了不归路而已。”李世民顿了一下，“不过你不要误会，我绝对没有轻视你的意思。我的意思是说，我同情你，如果你需要钱的话，我可以给你一次服务的钱，你只需要让我在你这儿的沙发或者地板上睡一觉就好了。”

    “你的话我不明白，你只是想借宿吗？”女孩被李世民的话惊呆了。

    “是的，是这样没错。”李世民问道，“你一次服务多少钱？”

    “什么？”

    “我是问你服务一个男人一晚上的话，是多少钱？”

    “两千元。”

    “真的是两千元吗？这个价格贵得有点离谱，不过我愿意支付你两千元，而且我不要你做任何事情，你只需要借给我一个干净的角落让我睡一个晚上就好了。”

    “你为什么不到酒店去？如果你不需要女人的话，你应该到酒店去。”

    “但是我觉得这样可以帮助到你。”李世民说，“这样很好，真正的各取所需。你得到了钱，而我得到了睡觉的地方。”

    “我觉得你像是在撒谎，你这也是故意说的谎话吗？目的就是为了让我感动，然后半夜主动爬到你的身上去？”

    “你想错了。”李世民觉得女人把问题想得太复杂了，“我只是单纯的想要帮帮你而已。”

    女人依旧不相信这个世界上还会有这样好的男人：“别对我这样一个可怜的女人撒谎，告sù我，你的真正目的是什么？”

    “我的目的？”李世民顿了一下，“我的目的是为了帮助你这个可怜的女人。”(未完待续。)