
    秦卫的性格虽然怪异，比南月还怪异，但是南月始终坚信，秦卫的骨子里是个善良的人。

    “别高兴的太早。”肖勇说，“我知道的并不多，我只是知道一个大概而已。”

    “大概？那我要如何才能恢fù全部记忆？”

    “除非你死掉，死掉的话，就会消除一qiē在你身上的咒语，那你自然就会什么都能记起来。”

    南月瞪了肖勇一眼：“你是在跟我开玩笑吗？”

    肖勇却极其认真的反击她：“你觉得我是在开玩笑吗？”

    南月愣了一下：“那还有其他的办法可以恢fù我的记忆吗？”

    “有。”肖勇说，“找南方巫师，他们当中人才济济，一定有能力特殊的人可以帮助你解除咒语。”

    “你这办法等于没说。”南月朝肖勇翻了一个白眼。

    “所以，我无能为力。”

    “接着说。秦卫跟我发生了什么？”

    “你们彼此相爱了？”

    “彼此相爱，仅仅是因为他看到我可怜，然后就爱上了我？”

    “当然不是。”肖勇说，“秦卫看到你可怜，但是并没有多想，直到他意外得知自己喝的血液就是出自你身上的时候，他才开始关注你。”

    “他为什么要喝我的血液？”南月问。

    “因为秦卫身子弱，据说是一种遗传病，这种病在当时的医疗是无药可治的，而巫师又并不具备修复活物的本事，只有你们吸血鬼的血液可以强健他的身体，让他好起来，当时和你血液的还有秦琼，不过秦琼已经病入膏肓，有陡然经历丧妻失子的痛苦，所以就气急身亡了。”

    “原来是这样，我说为什么会那么奇怪。塔佳丽抓了我，却不要我的命，只是把我关起来，每天都限制我的饮食，然后没有气力，然后还每天割我的血。”

    “当时你是被关在一个地牢里。”肖勇说，“你应该记得那个地牢吧。”

    “记得，那儿昏暗无比，没有一点阳光，四面都是坚硬的墙壁，有一面墙上开了一个小门，但是门上漆满了银汁，我只要一碰到那个门，手掌就会被烧坏。后来我就再也没有去碰那个门了。”

    “没错，那是一个镀银的铁门，非常的厚，还非常结实，以当时塔佳丽给你的饮食，你根本没有气力打开那样一个门。”

    “后来呢？后来发生了什么？”

    “后来秦卫得知自己喝下的是你的血液之后，就对你更加同情，这是我的猜测而已，不过我想事实应该就是这样。”

    “他同情我，然后偷偷将我放走了吗？”南月问。

    “当然不是。”肖勇笑着摇摇头，“当时的秦卫手无缚鸡之力，现在也是，而起当时他还病怏怏的，他根本没法打开那扇门。”

    “也是。”

    “后来他应该是到地牢里去找你了。”肖勇说，“有一次我发现秦卫行为诡异，就在暗中跟踪他，我发现他鬼鬼祟祟的走入了地牢里，手里还拿着许多的吃食。他当时或许还不知道吸血鬼是吸血吧，或者是他下不了手去宰杀别的东西。总之，他潜入了地牢里。”

    “我对这些事情一点记忆也没有。”南月对自己失去这些记忆感到极为苦恼。这应该是极为珍贵的记忆，而她却没能好好保存，虽然是人为的制造让她失去了那些记忆，但对她来说也算是一件遗憾的事情。

    “当然会没有，”肖勇说，“你的这些记忆都被塔佳丽消除了。”

    “然后呢？秦卫到地牢去之后发生了什么？”

    “他肯定是没法走到牢房去看你的，估计他只能通guò铁门的看你，与你聊天。你们说了什么我不清楚，但是后来塔佳丽知道之后十分生气。”

    “发生了什么？”

    “秦卫与你产生了感情，在一年的时间里，你们爱上了彼此，而且爱得很深，塔佳丽知道之后就要杀死你，是秦卫以死相逼，塔佳丽才迫不得已的放你走掉。”

    “你是说，秦卫为了我而跟他的母亲发生了摩擦？”南月惊讶的瞪大了眼睛，这些事情，真是令她不敢相信。

    “没错，秦卫与塔佳丽大吵起来，塔佳丽要消除他的记忆，然后再杀死你。”

    “那秦卫是怎么躲过的？”

    “当时是一个喜欢秦卫的女孩子帮助了秦卫。她早就帮秦卫偷来了防护石，那块石头的作用就是让一qiē魔法都在持有石头的人身上没法起到作用。塔佳丽的魔法在秦卫身上失效了，秦卫非常生气，将匕首扎入了肚子里。”

    “天呐，他将匕首扎入了肚子里？”南月失声叫了一句，“他疯了吗？”

    “不仅仅是你这样觉得，当时在场的所有人都觉得他疯了，他也的的确确是疯了，不然不会做出那样疯狂的事情。”

    “然后塔佳丽就放走了我？”南月心绪混乱得很，声音也高低不平。

    “当然不是。”肖勇说，“塔佳丽准备强行夺走秦卫的匕首，秦卫就把匕首从肚子里拔出来，然后直接插进了自己的脖子，他当时大喊一声：‘你要是再过来一步，我就会把匕首完全插进去，然后，你就会失去你唯一的儿子。’当时所有人都被吓坏了，塔佳丽也几乎要昏厥过去。”

    “真是不敢想象，秦卫居然为我做了这么疯狂的事情。”南月的眼睛突然湿润起来。

    肖勇看着她，配合她的悲伤，沉默了一会儿。

    “最后，塔佳丽不得已将你放走，在得知你已经安全离开之后，秦卫才松开匕首，整个人都昏厥过去。塔佳丽用你流血的血液治愈了秦卫，也消除了他的记忆。你的记忆也在被放走之前被消除了。所以你跟秦卫都不会记得彼此间曾有过那样一段过去。”

    “秦卫以死相逼的时候，我在场吗？”南月眼中闪着泪花。

    “在场，你当时挣扎着要杀死塔佳丽，但虚弱的你根本不是巫师的对手。”

    “所以，我只能眼睁睁的看着秦卫为我受伤是吗？”

    “是的，不过你不用难过，你当时已经尽力了。”

    (未完待续。)