
    “不！”南月往后退了几步喊道。在她旁边的公孙智与李世民都被吓了一跳。

    李玲看了一眼南月，然后极不情愿地用手指穿过自己的黑色秀发，慵懒的伸了一个懒腰。

    她说：“你最好想清楚。”

    “我愿意放弃秦卫，但是我不愿意离开岸良镇。”南月说。

    和秦卫在一起之后，仅仅是说出他的名字还是让南月或兴奋或激动悲痛地颤抖。这个过去的每个晚上他都会来她的梦里，在日落下出现在门口，手插在口袋里，穿着他的黑色的t恤，有时也会是古时候书生的打扮。

    他们通常在日落下散步，或是坐在树底下说话。虽然没有说出来，但是南月知道秦卫心中也是那样的渴望美好的时光源远流长。

    自那个晚上的分手告白之后，南月就不敢再奢望自己与秦卫会继续拥有那样美好的时光。为了保护秦卫的安全，为了让秦卫过上更好的人生，南月迫不得已答应肖勇要离开秦卫。可是秦卫的自杀又将她的心挽回了。只是这个时候，秦卫已经身在另外一个时空。

    南月挖苦地想，感到悲痛，因为在她的心里想要的比这更多。

    “看来你还没有想清楚。”李玲说。她仍旧在耐心地等着。

    她一直闭着眼睛，然后加了一句：“我想，你并不知道南方巫师向来说一不二的规矩。”

    “我不知道你们南方巫师有什么规矩，但是我南月照样会说话算数，我可以不跟秦卫在一起，但是我不会离开岸良镇。

    “为什么？”李玲问。

    “因为这让到处充满了我跟秦卫的回忆。”

    “我想是你自作多情了吧。”李玲说，“如果秦卫知道你是637年的纵火元凶的话，他一定会觉得这儿到处充满了痛苦，与你在一起时的痛苦。而只有你才傻傻的把这些当成宝贝的回忆。你真是太幼稚了，南月。”

    “没错，我是很幼稚。”南月冷笑一声，“但是我不会幼稚到不相信自己的男人。”

    李玲的脸色一变，有些愠怒。

    肖勇立即劝解：“要不这样吧，等秦卫出来之后，我们消除秦卫关于南月的记忆，让他忘jì南月的存zài，这样即使南月不离开岸良镇也没有关系，女巫大人，你觉得呢？”

    肖勇的办法很好，而且这个办法是行之有效的。

    但是南月并不知道巫师可以消除巫师的记忆，她只是记得自己是没法催眠秦卫的。她说：“秦卫不受吸血鬼的催眠控zhì。”

    “但是他会受到巫师的催眠控zhì。”肖勇说，“魔法强大的巫师是可以消除其他人的记忆的，而且对任何人都有效，包括你们吸血鬼。”

    李玲沉默了片刻，而后说道：“按照你说的也不是不行，但是我如何确保秦卫不会再次回忆起过去的事情？”

    “只有在死亡的前夕才会恢fù被消除的记忆，所以也就是说，只要秦卫的人生安全有保障，那么就不怕他会想起来。”肖勇说。

    “这是个不错的办法。”李玲点了点头，然后锋利的看向肖勇，“我答应你了。我会遭人来帮你打开时空之门，让你穿越回去找到塔佳丽的咒语，然后解救秦卫。”

    “那真是谢谢了。”肖勇激动起来，“只要秦卫一被解救出来，我就会立即想办法消除他关于南月的记忆。然后会请示塔佳琪为你们的婚事下指令。”

    “如此最好。”李玲站了起来，看着南月问道，“南月你想好了吗，你是否答应肖勇的办法？”

    南月沉默一会儿，然后点了点头：“我答应。”

    “好吧，事情就这样愉快的结束了。”李玲说，“现在好了，我什么也不必想了，我想我只要等着你们的好消息就行了。”

    她走了两步，到了肖勇面前：“我想你不至于傻到会欺骗南方巫师，对吗？”

    “当然不会，女巫大人。”肖勇毕恭毕敬的回答，“我想，你也会言而有信的，对吗？”

    “当然。”李玲认真的说，“我这就让人过来，你做好准备吧。”

    “做好什么准备？”肖勇有些糊涂。

    “难道不是你亲自去找塔佳丽的咒语吗？”李玲反问他。

    肖勇这才恍然大悟。如果是南方巫师打开时空之门，那么去找咒语的事情当然是让他做最好了。

    “肖勇，不用麻烦你，让我去吧。”南月不想拖累肖勇。

    “还是我去好些。”肖勇说，“如果换你去的话，我想大家都不会放心的。”

    “为什么？”南月不懂。

    “如果李玲在这期间要耍点小动作的话，你就有可能会被永远的囚禁在过去的时空里。所以，我去最好。”

    肖勇的话倒是警醒了南月。如果真是她去的话，如果李玲突然做点小动作，那就真的是防不胜防啊。

    南月只好点了点头，上下看了看面前这个北方巫师。真是想不到他竟然处处这样为自己着想，就像一个相识了一千多年的老友一样。

    如果不是这件事情，如果不是这些话，南月很难相信自己会跟身为北方巫师的肖勇成为真正的朋友。

    真正的朋友当然不是指李玲这种两面三刀的女人，而是指向肖勇这样可以处处为朋友着想的人。

    南月有些感动。

    肖勇说：“其实，让秦卫跟李玲在一起也是一件好事，这样他们两人都可以获得巫师的身份，也可以一起永久的活下去。到时候即使你不能跟秦卫在一起，但至少几百年后，你仍旧可以看见秦卫年轻的样子，这样不是比拥有他，然后彻底失去他要更好吗？”

    这些话的道理不言而喻，南月自然懂得。

    “好，我知道了。”南月说，“你放心吧，听了你的一席话，我也算是想开了，我会祝福秦卫的，只要他能被救出来出现在婚礼上。”

    “他当然会被救出来。”李玲说，“他可是我唯一的选择，如果他不能被救出来的话，我就得忍受来去。我才不要变老呢。”

    “如果你是这样想的话，那你完全可以放心了。”南月说，“我已经确定不会跟你争夺秦卫，而且，我还会祝福你们，所以，你只管救你的未婚夫好了。我不会插手，也不会多问一句。”(未完待续。)