
    “到底是谁会被痛扁还不一定呢。”南月十分的自信。

    “难道你不觉得你过于自信了吗？”公孙智说，“难道你觉得你会是我的对手吗？”

    “让事实说话吧。”

    南月上前几步，逼近了公孙智。她的双脚稳稳的踩在坚硬的水泥板上，拳头已经紧紧握起。手臂上的肌肉也凸显出来了。

    这是要来真的。

    公孙智这才意识到南月是来真的。她真的要跟一个比自己强壮许多的男人打架。

    公孙智两只脚交互后退，在昏暗的不可置信的看着南月坚毅的额面容。

    他摇着脑袋问道：“你是认真的？”

    “难道你以为我只是在开玩笑吗？”南月有力的说道，“既然答应了，那么就准备动手吧，别像个娘们一样。”

    她的声音虽然充满了力量，但是，她的内心却极为忐忑。

    打，她是赢不了的，但如果我足够聪明，或许她会想到一些奇怪的点子出奇制胜。这似乎也成了她唯一的方法

    她故意一副无所畏惧的样子，朝公孙智靠近，只有几步之遥了。

    公孙智也握起拳头，像刀锋一样的眼睛逼向她的双目。

    一股寒意直沁她的毛孔，包围心脏，钻进肚子里。她咬了下嘴唇，用仅剩的几步距离作为冲刺。她的拳头直击公孙智的鼻子。

    公孙智似乎早有预料，一个宽厚的手掌轻yì的握住了那个有力却秀气的拳头。

    他目光冰冷的看着南月：“你不是我的对手，何必浪费力气。”

    “事情还没有结束呢。”南月挥起另外一个拳头击向公孙智的下巴，但是同样的被公孙智轻yì抓住了。

    她并不惊慌，只是得意的冷笑着。然后，她身体一软，整个人都倒在了公孙智的怀里。

    公孙智大惊，急忙松开她的拳头想推开她，但是南月的双手已经牢牢的挂在他的脖子上。

    南月趁着公孙智惊慌之际一把抓住了他的手腕，她想来个过肩摔，但是却被公孙智勾住了小腿。

    南月放弃过肩摔，用手肘打在了公孙智得肋骨上，但是那坚硬的骨头却让她的手肘感到一阵酸麻。

    她是肯定打不过公孙智的。这点她早已经明白，只是她没有想打，公孙智即使不使用超自然能力也会强大到这样的地步。这着实很令她惊讶。

    公孙智似乎被这一击给激怒了，他抓住南月的肩膀，将她摔到了地上。地板仿佛颤抖了一下。

    南月迅速站起来，但是只在一瞬间，公孙智的拳头就击中了南月的下巴。南月慌忙把头歪向一旁，从他身边闪开，抬手护住自己的脸。

    她抬起脚跟把脚踢出去，丝毫不在乎下巴的疼痛，就朝他的腹部踢过去。

    公孙智抓住南月的脚一拉，她一下子摔倒，肩膀着地，后脑勺也磕到了。

    她往上看着他，却见他的脚往后一拉，正打算踢过来。她跪起身子，伸手去抓，可她也不知用它来做什么。她想使用超自然能力，但是她不能，她绝对不能，因为这是两人事先约定好的。

    即使她被公孙智打残废，也不能违背约定。

    公孙智拽住南月的头发，猛地往边上一扯。她回身抓住他的手腕，可他太强壮了，南月的闹到狠狠的撞在了旁边的一个水泥柱子上。

    “秦卫。”在潜意识里，南月叫出了秦卫的名字。因为她深爱着秦卫，所以在这样即将败阵的时刻，她情难自抑的叫出了自己爱人的名字。

    公孙智抓住南月头发的手似乎松了一些。而起，他整个人似乎都愣住了。

    他一定不会想到南月即使是在这样的时刻，心里依旧想着秦卫。这说明什么？这至少说明了南月对秦卫的感情不像她对先前的任何一个男朋友。

    她是真心爱着秦卫，而且，是用命去爱。

    南月扭身往后踹去，脚跟正中公孙智的大腿。头发也从他的指缝里滑出来了。

    公孙智一个踉跄，往后退了几步，脸上充满了呆滞。

    南月被他的表情吓了一跳，心想，难道自己踢错地方了？

    不过她很确信自己没有踢错地方。那公孙智为何是这样呆滞的反应？

    “还要打吗？”南月说，“我觉得我赢了。”

    公孙智慢悠悠的回答：“或许吧，你如果这样觉得，那就当你赢了吧。”

    南月开心的笑了起来，然后跑过来，拉住公孙智的手臂问道：“那你是不是打算留下来？其实我并不是要你非得长期留在这里，只是，我觉得我现在需要你的帮忙，我不希望你这个时候离开。”

    “公孙智看着她：“那你希望我什么时候离开？”

    “等我救出秦卫之后。”经过这一激烈的打斗，南月已经逐渐恢fù清醒。她不能这样轻yì的让李玲抢走她的秦卫，她必须有所行动。

    “为什么？”公孙智依旧冷淡无比，甚至比刚才还要冷漠许多。

    “因为你强大，我觉得如果有你的话，我抢回秦卫的胜算会大很多。”南月毫不避讳的回答。

    或许她应该考虑一下，这是她的私人事情，她不应该要求公孙智这样无私的帮助她。但是她并没有想到这些，她已经习惯了公孙智的无私。

    公孙智拨开南月的手掌，走出几步，好让自己离开那股充满魅惑的香水味道。

    他说道：“可我并不想帮你。”

    南月惊讶的看着他：“为什么？为什么不想帮我？我们是朋友啊，不是吗？”

    朋友就该为你去得罪南方巫师吗？南月似乎还不知道南方巫师的厉害。南方巫师可不是北方巫师。南方巫师的年龄与能力都远远超出了北方巫师。

    如果说北方巫师是一只强大的队伍，那么南方巫师就可以说是无敌的队伍。甚至就连狼人与西方吸血鬼都不得不畏惧他们。

    他们向来没有争斗之心，只想安安稳稳的过着平静的日子。如果不是李玲当上了巫师大人，他们是绝对不会这样轻yì现身的。

    公孙智没有回答南月的问题，只是说了一句：“我会好好考虑的。”(未完待续。)