
    肖勇这下算是明白为何南方巫师会推举李玲当女巫大人，原因并不是因为她的祖母是前任，因为南方巫师都是老古董，向来秉承天意。

    而所谓的天意就是先天能力――读心术。

    能拥有读心术的人，在南方巫师看来，那就等于是老天爷指定的人选。

    李玲如今还没有结婚，就已经能够激发身体的这种潜能，可见南方巫师会如何的看中她。

    “真是没想到，老天爷居然会眷顾您这样的人。”肖勇说。

    “我也没有想到，如果不是因为遭遇太多，我想我的潜能永远不会被激发出来，知道我发现自己拥有这种能力的时候，我才明白为何我的父母要装死。真是可怜天下父母心。”

    “那就请你好好利用您的潜能吧，别做太多错事才好。”

    “我知道你在想什么，所以你也不必拐弯抹角，秦卫，我是要定了。”李玲坚定的说道。

    秦卫？秦卫绝对不会知道自己现在已经成了香饽饽，他还沉浸在自己的悲痛里无法自拔。

    他对着一棵陌生的大树说道：“人生啊，就是这样，一两句话说不明白，但是一两滴眼泪却能诠释得清清楚楚。你好，朋友，我叫秦卫。”

    起风了，每天的这个时候都会起风。但是往常的时候，秦卫都已经回到家里。今天或许是因为忘jì了时间才会耽搁回家的时间。

    不过没有关系，他可以看看别样的风景。比如什么？

    他想了一下，然后抬头看了看这可大树的树枝上堆满的积雪。

    比如这些像云朵一样洁白的积雪。他想，它们像极了会反光的白云。

    劲风让他们摇摇欲坠。摇摇欲坠？

    秦卫刚刚想要退后几步，却被一个从树上掉落的大冰块砸伤了脚。

    这一qiē都发生在一瞬间，只是一眨眼的功夫，他的小腿就流出了汩汩鲜血。

    他终于会流血了。他笑了一声。

    奇迹就在这个时候发生，一个带面面具的人出现。秦卫惊愕得不知道说什么好。这儿居然还有其他人？不可能，绝对不可能。他心想，一定是自己疼得出现了幻觉。

    没错，一定是幻觉。

    他的右半边身子都在疼痛，双腿象是被针扎似的疼痛，脚踝仍然使不上任何力气。他觉得今天真是糟透了，但是值得庆幸的是他出现了这样一个真假难辨的幻觉。

    “拿着！”陌生人走了过来，并且命令他接过他手中一个热乎乎的包子。

    秦卫接过它们，陌生人掏出一把瓶红色的东西，小心翼翼的往秦卫腿上的冰块倒去。冰块迅速融化，而秦卫的伤口竟然离奇的愈合起来。

    完成工作后，他转向秦卫：“站起来试试。”

    秦卫满心疑虑的站起来，目光一直没有离开陌生人。他害怕陌生人会在他眨眼的一瞬间就消失了。

    他试着走了几步，然后点了点头。陌生人没再说什么，从秦卫手中拿过了自己的包子，然后大口大口的啃起来：“还是长安城的包子好吃些。”

    他走出去几步，发觉秦卫还站在原地，就回过头来，用平淡无奇的语气说：“你要跟我去吃点包子吗？”

    秦卫没有回过神来，因为这一qiē对他来说实在是太梦幻了。他不敢相信这是真的。这是真的吗？前面这个穿着黑色大袍子的男人是他想象出来的还是真实的？

    他的卷发看上去就像一条条游荡在水里的水蛇，仿佛全都有着生命，在寒风的吹拂下尽情的摇摆着。而他那双眼睛，既不是蓝色也不是黑色，更不是巫师特有的棕色。那是一双全白的眼睛。

    全白是一个什么概念，就是他的真个眼睛都只有眼白也没有眼珠。或许有，秦卫不是很确定，或许他有眼珠，只是眼珠也有可能是白色的。

    因为面具的遮挡，他只能看到那双眼睛，他没法看到他长什么样子。

    “你怎么了？腿还不能行动吗？”陌生人又走了回来，然后低头查看秦卫的双腿。秦卫的双腿已经一点事情都没有，只剩下血渍留在他的衣物上。

    “你你是真的还是假的？”秦卫小心翼翼的问。他在想这个人是不是自己幻想出来的朋友而已。如果是幻想出来的朋友，他为什么不幻想一个不戴面具的好朋友，而非要幻想这样一个奇怪的朋友？

    陌生人笑了笑，他的笑声十分的醇厚，就像一阵海浪拍打在岩石上。

    他说：“就算我是假的，你也不必害怕我是不是？如果我是真的，那我也必定不会伤害你，你说是不是？”

    秦卫认真的想了一下，然后点点头。这个陌生男子应该不会伤害他，不然的话，也不会救他。他跟着陌生男子往集市上走去。

    在房屋的掩护下，风似乎也变得温和了一些。

    秦卫努力的打量着陌生男子的身形与大大咧咧的走路方式。他开始试图回忆是否曾经见过这个人。他看起来就像一个居住在森林里的普通猎人或是护林人，宽阔的肩膀，高高的个子，厚实的胸膛。他有着一双牛皮制成的靴子，还有一双伤痕累累的手。

    有一阵子，秦卫猜想他是一个强盗团伙的成员，躲藏在森林的中心。他很快又放弃了这个猜测，因为一个强盗是不会在一个明显的身无分文的男子身上浪费时间。而且，他也不会花费精力去救他。

    大约一个一刻钟之后，那个男人带着秦卫走近了集市里的一家包子铺。

    太阳已经落下一段时间了，街道上的灯火逐渐亮了起来。

    秦卫原本以为男子会在这儿坐下休息，但是他想错了。男子只是从一个蒸笼里拿走了几个包子，然后又率先走了出去。

    秦卫依旧跟着。他们已经走出了集市与街道，又来到了郊外。

    他只能靠着对方的脚步声和直觉而不是靠视觉来跟着那个男人。秦卫感觉到他是走在一条穿过森林的小径上，已经没有任何灌木和岩石阻碍他的脚步了。

    这条路是通往哪里呢？他想。即使是白天也很难找到这条隐秘的小路吧，更别说在晚上了，除非――他对它非常的熟悉。(未完待续。)