
    秦卫轻轻的吻了一下李玲的嘴唇：“事情都已经过去了，今后我不会再问这些事情。”

    他的善解人意让李玲感动的依偎在他的怀里。

    敲门声不合时宜的响起来。

    “女巫大人，北方巫师求见。”门外传来一个女人的声音。

    李玲用手臂撑起自己的上半身，问道：“是谁？”

    “一个叫肖勇的北方巫师。”门外的人回答。

    “你让他在会议厅等我，我等会儿就过去。”李玲一边起来一边说道。

    “好的。”门外的人离去。

    李玲已经在穿衣服了，她看着秦卫说：“肖勇来了，你不打算去见见他吗？”

    “为什么要见他？我跟他又不是很熟。”秦卫说。

    “是吗？”李玲说，“你们同为北方巫师，怎么会不熟呢？”

    “我也不知道，我记得的事情不多了。”秦卫淡淡的回答。

    “的确。”李玲已经在穿鞋子了，“但是，我觉得你还是和我一起去比较好，因为他能追踪到这里来，肯定是为你而来的。”

    “好吧。”秦卫慵懒的起身。

    两人穿好衣服之后，一起去了会议室。

    所谓的会议室其实就是一间很大的屋子，里面有一个主席台，下面是固定的桌子跟椅子。

    肖勇站在主席台上，听到脚步声，他理解回过身去，仿佛看见了两个陌生人。

    此刻的秦卫与李玲对于他来说，就像是陌生人一样。

    且不说李玲，单说秦卫，秦卫早已经不是他认识的秦卫。

    因为他认识的秦卫是会为了自己的真爱而不惜放弃生命的人。可是现在的秦卫却是一个忘jì了自己的真爱，跟着另外一个腹黑心机里呆在一起的男人。

    这样的反差的确令人感到费解。如果单单说失去记忆会使得一个人沉沦的话，这样的说法似乎太牵强了。

    就算秦卫失去了记忆，那他仍旧是秦卫，他的本质与性情是不会改变的。可是现在呢？

    那个满脸苍白，却露出一种怪异微笑的人真是的秦卫吗？肖勇很是怀疑。

    “嗨，肖勇，你怎么来了？”秦卫热情的跟肖勇打招呼，还走上主席台轻轻的拥抱了肖勇。

    他身上散发出女人的香水味道。在看看李玲，肖勇彻底明白了。

    秦卫这小子刚刚来到南方巫师的巢穴，就跟李玲搞在一起了。

    好吧，看来是他低估了秦卫的美丽与高估了秦卫的为人。

    秦卫，或许就是一个花花肠子的公子哥而已。

    不知怎的，肖勇突然有些说不出话来。原本他打算将真相说出来的，可是现在看到秦卫这副模样之后，他居然不知道自己应该说点什么，也不知道自己应该从何说起。

    这可真是尴尬啊。他飞速运转着脑袋，想从一些简单的问题着手。比如先问问秦卫是否还记得自己的母亲与父亲。然后再顺藤摸瓜，把南月与他之间可歌可泣的爱情给牵引出来。

    这是个不错的想法。

    李玲看着肖勇说：“想问什么，其实我觉得你直接问就好了，你想知道的，也正是我想知道的。”

    肖勇问了李玲的读心术。这该死的读心术一下子就看穿了肖勇的心思。

    秦卫莫名其妙的看了李玲一眼，然后又满脸无辜的看着肖勇问道：“你想问我什么问题？”

    肖勇尴尬的笑了笑：“我只是想问问你还记不记得你的母亲。”

    “你是说塔佳丽吗？”秦卫直呼自己母亲的名讳，这不仅仅是让肖勇吃惊，就连李玲也有些惊讶。

    肖勇点点头，说：“没错，就是塔佳丽，你的母亲，你还记得她吗？”

    “当然了。”秦卫笑了笑，“谁会忘jì自己的母亲呢？”

    “那么，你还记得自己平身第一次跟她吵架是什么时候吗？”

    “我不记得了。”秦卫回答。

    这个答案肖勇早已经预料到，所以他一点儿也不奇怪。他接着问道：“那你的父亲呢？你记得你的父亲吗？”

    秦卫毫不犹豫的点点头：“我的父亲是秦琼，我当然记得他。”

    秦卫不仅仅是直呼母亲的名讳，就连他最敬爱的父亲，他也直呼名讳，这下算是把肖勇惊讶得目瞪口呆了。

    他半响说不出话来。秦卫莫名其妙的看着他问道：“怎么了？我说得不对吗？”

    “你说得很对。”肖勇说，“我只是没有想到你的性情转变了这么多。”

    秦卫露出灿烂的笑容：“那我是变好了，还是变坏了？”

    肖勇苦涩一笑：“我说不清楚。那么，你可知道自己是什么原因被关到了时空囚牢里？”

    “当然知道，因为我们被吸血鬼骗到了地牢里，我们所有人都身陷大火之中，是其他的北方巫师救了我。”

    “既然你都记得这些事情，为什么你独独不记得南月了？”肖勇不可置信的看着秦卫，“南月曾是你愿意舍弃生命的女子，难道你真的这样轻yì的将她忘jì了吗？”

    这问题问得李玲有些紧张。她靠在椅子旁边，手掌原本只是舒适的放在椅背上，现在，她的手掌紧紧的抓住了椅背。

    秦卫无奈的摇摇头：“我能有什么办法？而且我听说，忘了南月对我来说是好事一件。你想想，南月只是一个吸血鬼，虽然她很漂亮，但她毕竟只是一个吸血鬼而已，如果我跟她在一起了，最后的结果就是她长生不老，然后我老死了。我并不觉得这样的结局是个好的结局。”

    这下轮到肖勇惊呆了。这样现实的观点真的是秦卫说出来的吗？他怀疑的看向李玲。

    李玲全身放松，耸了耸肩膀：“我可什么也没有说。”

    “我知道你什么也没有说。”肖勇说，“那你有没有给他吃过什么会让人脑子短路的药？”

    李玲摇头。秦卫不明真相的看着肖勇：“你是说我脑子短路了？”

    “没错，我现在是这样认为的。”肖勇毫无顾忌的回答，“你一定是脑子短路了，不然怎么会说出那样与你原本性格截然相反的话出来？”

    “也许我只是比以前成熟了。”秦卫咧嘴一笑，“人总是在成长。”(未完待续。)