
    “帮助我？”女人的眼睛里充满了不相信。

    是啊，像她这样一个女人是否值得别人帮助？就连她自己的都不知道呢。

    她的工作是什么？是将一个个男人吞噬，是让一个个家庭走向灭亡。

    或许这样的说法有些夸张，或许那些男人咎由自取。

    但是，在她从事这行很多年之后，她觉得这样的说法一点儿也不为过。

    李世民在黑暗中将她的不相信看得清清楚楚。他仿佛看见了南月不相信他的时候说露出来的那种表情。

    南月有些时候也不爱相信他。因为她觉得李世民很多时候都太虚伪了。就像南月在八点酒吧的停车场杀人的事情。

    杨飞鹏来找南月，然后李世民就是鞠躬哈腰的讨好那些南月十分讨厌的人物。

    他跟南月是再也回不去了。但是，他现在可以帮助这个女人。

    女人的呼吸有些急促，突然的，出乎意料的，她将大门打开，并且十分生气的说道：“你走吧，我这儿不欢迎你。”

    李世民莫名其妙，发生了什么？

    院子的灯光柔和的照进来，昏黄的光线落在女人的脸上。一张美艳的脸庞，但是上面有一些隐约可见的伤痕。

    她脸上的神态是冷冰冰的，像不说话时的南月。

    该死！李世民已经彻底意识到自己看任何一个女人都会把她当成南月。这是愚蠢的行为。因为他与南月很有可能又要过几十年或者是几百年甚至是上千年才能相见了。

    他并非是不愿见到她，而是因为他不想再让自己被所谓的‘情感’拴住。

    他需要自由。情感与灵魂的自由。

    哦，对了，他已经没有灵魂了。

    女人发现李世民已经站着不动，就伸出纤瘦的手臂去拉扯他。

    他身体的冰冷让他脸上掠过一丝疑虑、畏惧、惊讶

    但是，她还是不顾一qiē的拉扯他，并且大声的说道：“你快走啊，再不走，你会后悔的。”

    “我为什么要后悔？难道你忍心拒绝我的好意吗？”

    “我当然忍心，我现在不想要你的施舍，我只是希望你快点走，越远越好。”女人近乎是在咆哮。

    “为什么？”李世民用他饱含情感而深邃的眼睛盯住那张慌乱的小脸，一些头发在她脸颊上挣扎。

    “因为我觉得你很讨厌，如果你再不走的话，我就要报警了。”女人威胁道。

    “报警吗？”李世民呵呵笑了起来，“你不会报警的，你也不敢报警对不对？”

    “”女人的身体在战栗。

    “你在害怕什么？”李世民轻轻的把手掌放在她的肩膀上。他敏感的感觉到了她强烈的战栗。

    她在害怕什么？李世民心想，难道是我的身份已经被她识破了吗？可是我什么也没有做啊。

    如果一定要说他做了什么，那他也仅仅是对一个可怜的女人表示了同情而已。

    女人愤怒的甩开他的手臂，用很憎恶的语气说道：“请你快点走开。快滚！”

    李世民突然想起了那句话：狗咬吕洞宾不识好人心。

    他不过是想要帮助这个女人而已，可是这个女人却一点儿也不领情。甚至，她还像发了疯似的要赶他离开。

    李世民有些疲惫，对南月是这样，现在对这个可笑的女人也是这样。

    “好吧，既然你坚持，我会离开的。”李世民说，然后从身上摸出了一沓钞票，“这是我说过会支付给你的，现在，你拿着它。”

    女人浑身一震，但还是粗鲁的接过那沓钞票，然后一个谢字也不说。

    李世民走了出去，女人正要把门关上。突然传来一个空幽的声音：“既然来了，那就进来喝杯茶吧。小美，你这是怎么回事？客人来了怎么能赶他走？快让他进来喝杯茶吧。”

    李世民回身看着女人，那个被叫做小美的女人。她的瞳孔放大数倍，脸上充满了恐惧。

    “小美，你还愣着干什么？还不快请客人进来坐坐。”

    小美浑身僵硬的立在原地，眼睛瞪大了看着李世民。嘴巴无声的念出两个字：“快走。”

    李世民看懂了那个嘴型，但好奇心让他不会轻yì离开。

    他倒是要看看这屋里有什么猫腻。于是他从小美身边挤进去。小美颤抖的拉住了他的手臂。

    她的手心全是汗水，恐惧就像一把烈火正在燃烧她的身体。

    她在害怕什么？李世民很好奇。

    “为什么你们的屋子这么黑？”李世民嘴上虽然这样说，但是眼睛却清清楚楚的看到了正厅的楼梯口站着一个人影。

    他没法从那人的声音辨别那人是男是女，但是从她瘦弱的身体来看，估计是个女人。一个个子不高的女人。

    “先生，你害怕黑暗吗？”那个女人问。声音有一种鬼魅似的幽灵，又有野兽似的张力。让人情不自禁的幻想，那是一个其丑无比的女人。

    “只要是个人都会害怕黑暗。”李世民回答。

    小美站在李世民的身后，一只手掌发抖的抓着李世民的冰冷的手臂。

    “我不这样觉得。”女人说，“我就喜欢黑暗，越是黑暗的地方我越喜欢。相反的，我讨厌太阳。”

    “因为太阳会把你晒黑吗？”这是很多女人的困扰。李世民从黑暗中隐约看见了那个女人的脸。

    的确是一个其丑无比的女人。她的脸上布满了大大小小的伤疤。或者说，她的脸是由一块块大小相似的伤疤用针线一块块缝补起来的。

    就像是用破碎的布块缝合成一件衣裳一样。

    那张的脸惊悚程dù，绝对不亚于当今世上最恐怖的恐怖片。

    “当然不是。”丑女人说道，“有些人生来就喜欢阳光，有些人则是生来就讨厌太阳。”

    “这样人未免也太奇怪了。”李世民继续盯着女人，“我觉得这个世界上没有讨厌太阳的人，只有见不得太阳的人。”

    他的这句话让他身后的小美浑身震了一下。抓着他的手掌也更加用力了。

    李世民由此得知，小美害怕那个女人。

    她为什么害怕她？她们不是亲人或者朋友的之类的吗？他疑惑的回头看了一眼小美，发现她满脸惊惧，额头上也渗满了汗水。(未完待续。)