
    “但你的成长令人感到可怕。”肖勇说，“如果是这样，我倒是希望你依旧是那个会因为失去自己所爱之人而寻死腻活的家伙。”

    “但事实很明显。”秦卫淡淡的说，“我已经不是你以前认识的秦卫了。”

    “他在哪儿？”

    “或许在回不去的时光里。”

    “没有时光是回不去的。”

    “但能回去的时光都是虚拟的。”

    肖勇倒吸一口凉气。这样富有哲理性的话语也是秦卫说的吗？

    他真的是秦卫吗？

    “你今天来找我还是找其他人？”秦卫露出友好的笑容。

    阳光斜斜的照进会议室来，空气很暖。

    肖勇感觉自己已经没有必要再执着了。秦卫已经不是秦卫了。

    他摇摇头：“我本来是抱有奢望的，我想恢fù你的记忆，我希望你能想起南月，我希望你能重拾自己失去的感情，但是现在看来，这是不可能的。你已经不再是我认识的秦卫。”

    “没错。”秦卫说，“我现在是成熟的秦卫。”

    “如果你没有什么事情的话。”李玲说，“我们倒是想要拜托你一件事情。”

    “什么事情？”肖勇不想看她，所以目光依旧停留在秦卫的脸上。那张脸，那样的神情，他感觉好熟悉，但又好陌生。

    “我跟秦卫准备结婚了。”李玲说，“我希望你能通知一下秦卫的姨母，让她过来参加我们的婚礼？”

    “结婚？”他早该想到。但是听到这个消息的时候还是无比的震惊。秦卫要结婚了？这样的速度真是令人难以相信。

    即使说秦卫已经不记得南月了，但是也不至于这样迅速。他真的不是秦卫了。肖勇再次确认，至少已经不是他认识的秦卫了。

    “没错。”秦卫走到李玲身边，抱住她的肩膀，“我们准备结婚了，所以你跟我塔佳琪说一声，让她一定务必要来参加我们的婚礼。”

    “她不一定会来。”肖勇说，“她不喜欢跟南方巫师打交道。”

    “但是她最希望看到的就是要我跟南方巫师结婚，我想，只要你告sù她其中的利弊，她一定会毫不犹豫的来。”秦卫依旧在笑着。

    “好吧。”肖勇说，“我会试着说服她的。”

    “那么，就这样吧。”李玲愉快的说，“似乎所有的事情都解决了，不是吗？”

    “当然。”秦卫亲了一下李玲的额头，“所有的事情都已经解决了，只要我姨母过来，我们就可以结婚了。”

    他很高兴，仿佛在期待某个空前绝后的盛宴。

    如果他跟李玲结婚的话，那就是世纪婚礼，也是南北巫师联姻的婚礼，那自然是空前绝后的盛大隆重了。

    不过，这仅仅局限于巫师的世界。巫师并不会像人类那样大张旗鼓，他们的盛宴，其实更像是一个派duì而已。

    “秦卫。”肖勇尴尬的叫了一声秦卫。秦卫抬起头来呆呆的看着他。

    “可以，再拥抱一次吗？”肖勇问。

    “为什么？”秦卫笑着问。

    “因为，我很替你高兴。”肖勇说，“你终于要结婚了，这件事情千年之前就改举行的。当时你差点就要结婚了，可是后来却因为南月的原因而没有结婚，这对你来说应该是遗憾的，不过现在看到你跟女巫大人在一起，我真的很替你高兴。”

    “谢谢。”秦卫走到肖勇面前，给了他一个拥抱，“我很遗憾你的妻子没能陪你走到现在，不过我相信，你很快也能找到你的幸福。”

    “谢谢。”肖勇僵硬的笑了一下。

    秦卫与李玲挽着手，李玲问肖勇：“你这么早过到来，应该还没有吃早餐吧，跟我们去吃个早餐如何？”

    “不用了，我想呼吸一下新鲜的空气。”肖勇委婉的拒绝。

    “那好吧。”李玲识趣的说，“那你四处走走吧，记得把我们的好消息告sù秦卫的姨母。”

    “放心吧，我会的。”

    秦卫与李玲走了出去。宽敞的会议室里还剩下肖勇一个人。

    他从窗户看出去，碧绿的山峰让他陷入两人沉思。

    到底是哪儿出现了问题？他绞尽脑汁的想，到底是哪儿出了问题呢？为什么秦卫的前后反差如此巨大？

    如果秦卫记不起南月的话，那他至少应该保持着第一次从时空囚牢时出来的性格。

    当时他刚刚从时空囚牢被塔佳琪救出来。看到自己身边竟然有其他人的时候，他脸上充满了恐惧。

    他哭喊着，这只是个梦，然后使劲的扯自己的头发，想让自己从梦里苏醒。

    直到最后塔佳琪告sù他一qiē都恐惧都已经结束了，他才缓过神来。

    现在的秦卫，从时空囚牢出来的时候是那样的淡定从容，甚至性格大变。

    他不得不有所怀疑。可是该从哪里怀疑？他找不到一点突破口。

    他停在窗外的视线注意到了一个人。那个人他一眼就能认出来，因为她与他的妻子长得一模一样。

    肖勇走出去，来到了树底下。邓雯背靠着大树，远远的看着秦卫与李玲。

    秦卫跟李玲正在远处的石桌旁边坐着享用早餐。

    看到肖勇过来，邓雯似乎有些惊讶：“你怎么来这儿了？”

    “当然是追踪秦卫过来的。”肖勇回答，然后也学着邓雯的样子靠着大树的主干。

    邓雯将视线从他身上移走，继续盯着远处的秦卫与李玲：“你是不是也发现了什么？”

    “一点点？”

    “一点点是什么？”

    “你先说你发现的。”肖勇说，“然后我再把我发现的事情告sù你。”

    “为什么？”

    “因为我觉得我发现的一定比你发现的有价值。”

    “你怎么知道我一定发现了什么？”邓雯问，“或许，我什么也没有发现。”

    “不可能。”肖勇说，“凭我对你的了解，你一定是有所发现，但是又疑虑重重然后才会那这样的眼神偷窥别人。”

    “别胡说，”邓雯瞪了他一样，“我没有偷窥任何人。”

    “那你为什么一直盯着秦卫与李玲看？”

    “我乐意。”

    “好吧。”肖勇问，“那是否还要叫唤彼此的发现？”

    “当然，你先说。”

    “我拒绝。”肖勇说，“因为，我已经知道你的发现了，所以，如果你不先说的话，我拒绝将我打发现告sù你。”

    (未完待续。)