
    他那样冷淡的说话方式让人忍不住想要在他脸上再来一拳。南月盯着他的脸，没有再说什么。

    她感觉强人所难是一件令彼此都难受的事情，如果公孙智已经决心要离开，那就让他离开好了。没什么大不了，在南月看来，她顶多是失去一个盟友，失去一个未解的谜题而已。

    看着公孙智消失在顶楼，南月呆呆的站立了一会儿。远处的灯火正在逐渐熄灭，这个繁华的小城市将要沉睡。

    回到办公室，只有肖勇在那儿。

    “那个女孩呢？”南月一边关上门一边问他。

    “走了。”肖勇冷静的回答。

    “走了？”南月显然不满意这个说法，“为什么要放她走？你经过我的同意了吗？”

    “但是，我想你会同意的。”肖勇很自信的说，“我了解你，你并不是一个十恶不赦的坏人，你只是偶尔迷失了你自己而已。”

    “你很了解我是吗？”南月皱着眉头问，“因为你在636年的时候就已经见过我了，对吗？”

    肖勇愣愣的看着她，不说话。他的眼神里有不可思议的疑惑与畏惧。像是害怕被掩藏的真相会被发现一样。

    “其实我早该想到才对。”南月自嘲的笑了一声，“636年，我被塔佳丽抓走，我逃离那儿之后唯独记得塔佳丽几乎每天都要割我的血，却不记得自己是否见过其他人。这很奇怪，而我现在才发现这是那么的奇怪。”

    “奇怪吗？”肖勇淡淡的问，“我觉得很正常，你只记得塔佳丽，或许就是因为那一年的时间里，你只见过塔佳丽。”

    “不，绝对不是这样的。”南月十分肯定的说道，“我敢保证，那一年的记忆绝对是从我的记忆里凭空消失了。”

    “如果你质疑执意这样认为，那我能说什么？”肖勇说，“那么，你现在想要怎么样？”

    “难道你现在还不想帮我恢fù记忆吗？”

    “我怎么恢fù你的记忆？”肖勇装作无知的样子。

    “用你们巫师的魔法帮我恢fù记忆。”南月迅速窜到肖勇面前，抓住他的衣领，“现在，立刻，马上，帮我的恢fù我的记忆。”

    肖勇毫不畏惧的摇了摇头：“我恐怕无能为力。”

    “为什么？”南月露出凶狠的牙齿。她知道肖勇现在魔法不济，所以应该不会是她的对手。

    “因为，不同的咒语需要不同的解咒方式，我并不知道塔佳丽给你用了什么样的封禁记忆的咒语。”

    “那你是承认塔佳丽的的确确给我封禁记忆了是吗？”南月狡黠的看着肖勇。

    肖勇这才明白自己说漏了嘴。他想解释，却没法解释。

    “算是吧。”沉默之后他只好承认，“塔佳丽的确给你下了封禁记忆的咒语，但是我不知道她用了什么样的咒语。”

    南月半信半疑的看着肖勇：“你是真的不知道，还是假的不知道？”

    “当然是真的。”肖勇信誓旦旦的说，“已经到了现在这个地步，我已经没有理由再骗你了。”

    “我该如何相信你？”

    “你会相信我的不是吗？不然的话，你也不会来问我了。”肖勇的话似乎有些道理。

    南月想了一下，的确没有不相信他的理由。他来岸良镇的目的就是为了拆散秦卫与南月，现在他的目的已经达到了，他没有理由再骗南月了。

    “那你告sù我，我与秦卫之间发生了什么？”南月问。

    肖勇望着南月，叹了一口气：“如果你不知道那些事情的话，你将会没有一点苦恼，然后继续快乐的过你的单身日子，或许在不久的将来，你会找到一个和你匹配的男子，比如说李世民，或者是其他的。”

    “我不想将来怎么。”南月坚定的说，“我只想知道那一年里我究竟发生了什么。”

    南月现在是真的一点儿也不在乎将来会怎样了，她从公孙智的语气里感觉到自己错失的秦卫或许不仅仅是她认识的秦卫，更是一个有着千年宿命的秦卫。

    她必须知道答案，她必须找回那一年的记忆。就算是不好的记忆，她也不在乎，她不想再这样无知无觉的生活下去。

    人生，在她看来已经毫无意义，与其活在无知中日渐消沉，不如在得知真相之后轰轰烈烈的死去。

    公孙智的话虽然没有明说她与秦卫之间的事情，但是，至少已经让她知道，她与秦卫的关系绝对是不简单的。

    肖勇被她坚定的神色所震慑，她是如此的渴望真相，而真相将会摧毁她现在的生活。

    如果她知道自己在一千多年前就已经秦卫彼此相爱矢志不渝，那她该如何面对现在失去秦卫的事实？

    她一定会像发了疯似的冲去找李玲，然后冲进南方巫师的领地。南方巫师虽然无心加入争斗，但是面对入侵者，也绝对不会心慈手软。

    南月一定会死的很惨。

    想到这些，他犹豫着自己应该不应该告sù南月真相。

    南月已经不容许他再犹豫。她松开肖勇的衣领，站直了身子：“如果你不说的话，那我只能不断的杀人，然后到你愿意说为止。”

    这话让肖勇震惊不已：“不，南月，别冲动。”

    “所以，你打算说了吗？”南月斜斜的看了他一眼，“如果要说的话，就赶紧吧，我现在觉得饿了。”

    肖勇坐直了身子：“你想放松。”

    “我看是你先放松吧。”南月像凯旋而归的将军，得意的望着他。

    肖勇深吸一口气，想了一下：“你可以先坐下来吗？你这样让我很有压力。”

    南月在肖勇对面的沙发坐下，翘起二郎腿，双手交叉抱在胸前，脑袋舒适的靠着沙发：“现在，你可以说了吧。别再磨磨唧唧，我可没有时间跟你闲聊。”

    “其实你跟秦卫在公元636年的时候就已经认识。”

    “我们是怎认识的？”

    “塔佳丽将你抓了回来，秦卫刚好在院子里，他觉得你很可怜，对你产生了恻隐之心。”肖勇说。

    “我就知道他是个善良的人，看来果真不错。”

    (未完待续。)