
    肖勇知道自己不应该加入这场对话里，但是出于同情，他还是忍不住的要帮南月说上两句：“其实，我觉得你们都太较真的，现在南月不是已经知道错了吗？而且，那个女孩也没有事情了，已经回去了。既然如此，我觉得这件事情就到此为止吧，别再烦恼这些了。”

    办公室内又迎来了沉默。

    过了一会儿，南月说：“我知道自己的行为的确过激了，但是，请相信我，我不会再有第二次了。”

    “是吗？”李世民冷淡的说，“恭喜你，但是，这跟我有什么关系？”

    南月与肖勇都惊愕的看着他。

    “你是千年的吸血鬼，我也是千年的吸血鬼，你的幸福在岸良镇的周边，而我的幸福在哪里？我应该去寻找自己的幸福了。”李世民说，“你就留在这儿好好的等待你的幸福回来吧。”

    李世民去意已决，这绝对不是打一架可以留住的，也不是以死相逼可以挽回的。

    他的决心向来坚定。

    既然知道留不住，南月也不想再做无谓的劝解。她只是说道：“感谢你一直以来的照顾，祝你早日找到自己的幸福。”

    “谢谢。”李世民从椅子上站起来，毫不犹豫的走开。

    他没有一点难过的样子，也没有一点色不得的样子。仿佛他早已经想要逃离这个地方一样。他流畅的脚步带起一阵微凉的清风。

    而他也将像一阵清风那样离去。

    肖勇大叫一声：“李世民。”

    李世民站住了脚步：“还有什么事情吗？”

    “你就这样走掉？”肖勇生气的从窗户边回来，“你也太没有绅士风度了吧。”

    “那你想我怎么样？”李世民说，“要一一拥抱再深情的告别吗？”

    肖勇站在他面前：“即使不是一一的拥抱告别，至少也应该再考虑一下，说不定你会改变主意不是吗？”

    李世民苦笑着摇了摇头：“我已经十分确定了，你不用劝我了，你好好的帮助南月找回秦卫吧。”

    说罢，他走了。真的走了。

    李世民只是简单的收拾了自己的行礼，然后开着车子离开了。

    南月紧紧靠着西面的窗户看向停车场。看到李世民开着车子的那一刻，她差点要痛哭起来。

    肖勇安慰她说：“也许李世民走了更好。”

    南月不说话。

    “他走了，至少可以给你一个警告，有些人是说走就会走的，而下一次见面有可能是遥遥无期。”

    遥遥无期？吸血鬼的生命也是遥遥无期，而好友的相见也是遥遥无期。

    遥遥无期现在成了南月最痛恨的词语。

    她知道肖勇的话没有说出，她的确需要被警醒。只是她没有想到，这个警醒会来得这样的迅速。

    李世民安安静静的坐在车子里，双手轻轻的握着方向盘。这次，他开车的速度很慢。

    他并不是不想走，他只是不想让自己看上去像个不要命的人一样。

    车子在空旷的街道上行走，四周已经十分的安静，偶尔路过的车辆也已经很少。

    他像个刚刚学会开车的人一样，慢悠悠的前进着。

    道路两点昏黄的路灯虽然不强烈，但是对他这样一个即将离开的人来说却有些刺眼。

    说句实在话，他希望此刻整个世界都陷入一片黑暗里，这样的话，或许他就可以表露自己的哀伤，且不被人发现。

    他的皮肤洁白光滑，如白骨雕刻而成。这是吸血鬼惯有的皮肤。他的脸上没有一点生气，两只疲惫的眼睛在闪着暗淡的光芒。

    就要离开这个地方了。车子已经开到了环城路上，再往几个公里，就是高速路口。上了高速之后，他就不能回头了。

    难道他就没有一点挣扎吗？难道他真的舍得离开南月吗？难道，他对自己蕴藏了一千多年的情感已经死心？

    或许是的。他不会挣扎，因为挣扎太久了。他不会舍不得，因为已经看开了。他当然要死心，因为，他清楚的意识到秦卫才是南月的真爱。

    上帝啊。他在心里暗暗的叫到：但愿我永远不会再见南月，但是我也希望她好好的。她最好能得偿所愿的跟秦卫走到一起。

    上帝不会听到他的话。因为秦卫正在跟李玲相拥在篝火面前。

    他们在接吻。

    这对所有人来说都是一个可怕的景象。

    之所以可怕是因为那是一个北方巫师更南方巫师在接吻。但是，他们又不得不同意这是一件好事。

    至少这样可以让女巫大人找到合适的结婚对象，然后获得魔法解禁，然后成为一个真正的南方巫师。

    秦卫的舌头慢慢从李玲的嘴里离开：“什么味道？”

    “什么什么味道？”李玲不解的问。

    “我的意思是说，我是什么样的味道？”秦卫耐心的问了一遍。

    李玲貌似十分享受的回味了一下：“有点甜，嗯，没错，你是甜的。”

    “那么，要不要再尝尝？”秦卫问道。

    “当然可以。”李玲愉快的吻了上去。

    终于！她在心中想到，她终于可以拥有一个属于自己的完美男人了。虽然这个男人本来应该属于南月，但是，现在在她的怀里，并且谁也没法抢走了。

    秦卫失去了记忆，南月远远不是南方巫师的对手。在她看来，故事应该到这儿结尾了，而且，这是一个完美的结尾。

    她不仅仅是南方巫师的女巫大人，也拥有了最帅气的男人。这的确是一个完美的结局。

    不过她也能想到，南月很有可能会跑过来闹。不过她一点儿也不在乎这个问题。因为南月根本就没有能力把秦卫抢回去。

    “你在想什么？”秦卫问道。

    “我在想，我们应该什么时候结婚。”李玲说。

    “当然是越快越好，但是，我应该先告知我的姨母，然后让她来参加我们的婚礼，你觉得呢？”秦卫说。

    “这是当然。”李玲说，“你的确应该请你的姨母过来，她是唯一的亲人，如果婚礼没有她参加的话，那就不叫婚礼了。”

    “可是我忘jì她在哪儿，忘jì如何联系她了。”秦卫说。

    “没关系，这个事情让肖勇去做。”(未完待续。)