
    “南月。”李世民小声的说，“你是认真的吗？”

    “关于什么？”南月盯着窗外的景色看。

    “我是说，你是真的要放弃秦卫吗？”李世民的心中忐忑不已。

    南月依旧盯着窗外：“当然是真的，既然我说了，那就一定是真的，而且那是最快能救出秦卫的办法。”

    “如果你不想这样，我们可以先等等。”肖勇说，“等我的魔法恢fù，我就可以救出秦卫了。”

    “救出秦卫之后呢？你打算怎么做？”南月问他，“你要如何告sù秦卫的姨母我跟秦卫的事情？”

    “我会让你们两个远走高飞，然后我就告sù塔佳琪，说我把秦卫弄丢了。”

    “那么，塔佳琪会如何对付你？”

    “这很难说。”肖勇说，“虽然我一直跟她呆在一起，但是我并不能完全掌控这种双生胎的性格，他们的性格是最难捉摸的。”

    “我不想拖累你。”南月叹了一口气。

    肖勇走近一些：“没关系，只要你想，我可以这样做，我不怪你们，毕竟之前是我死活要拆散你们。”

    “谢谢你的好意。”南月说，“可目前我想以最快的速度解救秦卫，而且，我觉得李玲的话说得很对，我与秦卫，本来就不是一路人。我不应该那样自私。”

    “爱情本来就是自私的，你可以自私。”公孙智说。

    他这话听起来就像他是个感情经验丰富的人一样。话语里带着淡淡哀愁与不解快乐的落寞。

    快乐时光如此这般。

    他说话的次数越来越少。

    像是害怕什么，又像是隐瞒什么。

    但是，除了他自己，谁也没有察觉到他的变化。

    或许对这些吸血鬼与巫师而言，像他这样一个混血狼人实在是个多余的角色而已。

    他们似乎不需要他，也只有偶尔的时候，他才会充当一个配角的形象说上两句话。

    没有人因为他这样一句无足轻重的安慰而头来一点目光。所有人的视线都在南月那儿。

    他其实有些失落，按照目前的人物来看，他无疑是最厉害的那一个。但是在这样一个不需要武力的时刻，他的能力并不能受到重视。

    他感到自己与他们之间的距离越来越宽。

    南月靠着西面的玻璃窗，阳光洒在她的身上。很暖，但也很无助。

    她幽幽开口说道：“你们说，秦卫现在在做什么？”

    她的秦卫会在做什么呢？他那边是否也有太阳？

    当阳光洒下的时候，他会不会也感觉到温暖？

    李玲领着一个人走近了办公室内。

    “人我带来了，咱们是不是可以开始了？”她面上没有一点表情。

    所有人都感觉到了诧异，因为这一刻来的太快了。

    就像南月，她希望秦卫快点被解救出来，但是又不希望他那么快被救出来。因为他被救出来的时间，就是他忘jì南月的时间。

    他会忘jì她吗？忘jì她之后，他是否还会依旧对她产生好感？

    在门口的李玲没有听到有人回话，就又说了一句：“难道你们改变主意了吗？如果是这样，看来我也没有必要再待下去了，就让你们的秦卫自生自灭吧。”

    “阿玲。”南月叫住她，“我们没有改变主意，只是我们都没有想到你会来得这样快。”

    “你看上去就像只乌鸦。”李玲说，“像一只饿了几天的乌鸦。你知道为什么这样说吗？因为乌鸦都是吃死人肉的，和你一样，你的出现象征着死亡。”

    这些话说得莫名其妙。但南月听懂了。李玲说得的确没错，南月的出现象征着死亡。岸良镇频繁发生命案，跟她脱不了关系。

    她走了几步靠近李玲，抬头看着李玲金浅棕色的眼睛。

    那双眼睛曾经充满了单纯，但是现在却沦为了一双充斥着**的瞳孔。

    当她看着李玲的时候，她感到她的回忆被恐惧牢牢拽紧，她的手变得冰凉。

    她用那双黑色的眼睛盯着李玲，一双几乎如同墨水一样黑的眼睛。那双眼睛里满满都是对过去的不舍与追忆。

    “有那么一会儿我还以为你要杀了我。”李玲说着露出挑衅的笑容。她知道南月不会杀她，永远不会。

    她很清楚这个吸血鬼的弱点，就是她一直渴望自己能便会人类。而这种想法会使得她越来越软弱。

    “我也是。”南月飞快地说，“我也以为自己会对你大打出手，可是我怕想到了我们的过去。曾经我们那样快乐，最后却各奔东西。我很想不明白，为什么我们不能再像以前一样。”

    “真抱歉，我不是来跟你追忆过去的，我只是来解救秦卫的，而你要记住，我一旦救出秦卫，不仅仅是秦卫要被消除记忆，就连你也不例外。”

    “什么？”南月大吃一惊，“连我的记忆也要消除？”

    “难道我之前没有说过吗？”李玲不屑的说。

    “你的确没有说过。”南月感到不可思议。她可以不跟秦卫在一起，但是她不能忘了秦卫，绝对不能。

    “那我现在说了，你照办就是了。”

    “你为什么会变成这样？”南月痛心的望着李玲，这个女孩还是她认识的那个女孩吗？为什么她会变成这个样子？

    “这才应该是我本来就有的面目，是你以前看走眼了而已。”李玲冷冷的回答。

    “我的阿玲不会变成这个样子，你绝对不是阿玲。”南月几乎要哭了出来。

    她真是不敢相信眼前这个咄咄逼人落井下石的李玲就是曾经她认识的那个李玲。

    “我说得还不够清楚吗？我是来救人的，不是跟你叙旧的。”李玲恼怒的瞪了南月一眼，“收起你的鳄鱼眼泪吧，我对你不会存有一点点怜悯。”

    南月惊愕不已。

    “好了，肖勇，你们决定好谁回到过去了吗？”李玲避开南月，走到了办公室的中间。

    肖勇赶紧回话：“确定了，让我回到过去，也只有我才能准确的记下那个咒语。”

    “很好，虎耳，你准备摆阵吧。”李玲对着站在门口的高大男子说。

    (未完待续。)