
    “你们好，请多多关照。”秦卫朝大伙露出了笑脸。

    南月惊愕的看着他，原来他已经不记得她了。没想到李玲的动作这么快，她想。

    “你是真的没见过他们吗？”李玲还是不确定，又问了一遍。

    “当然，我十分的确定。”秦卫肯定的点了点头。

    虽然李玲心中依旧没法确认秦卫是否是真的失去记忆了，但是她也没有更好的办法证实。

    “既然这样，那我们就先回去吧。”不管秦卫是否真的记得南月，李玲都不想让他们呆在一起太久。

    南月无权阻止，只是神色漠然的看着这两个人。

    李世民想开口说话，可又觉得自己没有立场说些什么，也只好作罢。

    公孙智站了出来：“秦卫，你是真的不记得南月了吗？”

    秦卫回过头来，很奇怪的问：“我为什么一定要记得她？”

    “你是认真的吗？”公孙智问，“如果是真的，那我们祝福你今后的生活美满，如果不是真的，我希望你告sù南月。不然她会很难过很伤心。”

    秦卫皱起眉头看着南月：“你会很难过很伤心？”

    “一点点而已，毕竟曾经的朋友忘了自己，多多少少还是会有些难受。”南月淡淡的回答。

    秦卫沉吟片刻：“那我真是抱歉，既然只是朋友，那我觉得应该没有什么大问题，我们现在依然可以成为朋友。”

    “没错。”南月苦涩的笑着。

    李玲挽起秦卫的手：“我家人都等着见你呢，咱们回去吧。”

    秦卫朝办公室的人说了一句：“再会。”

    再会？想必是再也不会相见了。李玲听到了南月的心声。她偷偷的笑了。

    秦卫等人离开之后，南月垂头丧气地坐在沙发上。

    公孙智在她的身后轻轻拍了拍她的脑袋，试图引起她的注意，而南月的无动于衷让他失望。

    他独自走到西面的窗户旁边，失望地叹了一口气，伴随着淡淡的夕阳，他的目光延伸到了远方。

    南月疲惫的躺了下来，用前臂挡住双眼。他可以闻见温暖的夕阳气息带着淡淡的悲伤穿过窗户吹拂进来。

    暖洋洋的光线抚过她的双腿。她生活中的一qiē似乎都在这一刻变得寂寥悲伤几近崩塌。

    在秦卫回到时空囚牢的时候，她虽然万分担忧，但是也因为明确了自己的心意而有些开心。而现在秦卫被救出来了，却永远不再属于她了。

    对于爱情这种高深莫测的东西，她承认自己领略得不够深入，但是，她不得不承认自己已经深深的陷入了其中。

    但是当她每次准备放手一搏的时候，总是会出现许多的障碍。

    从前是那些男人不认可她吸血鬼的身份，不然就是在得知她是吸血鬼之后而变得胆小如鼠的畏惧她。也有一些人利欲熏心，想让她帮忙自己获得巨额的财富与权力。

    唯有秦卫，是平平淡淡且真实的爱着她。但是，她却伤他伤得那样透彻。几乎将他整颗心都揉碎了。

    李世民与肖勇都在一旁安慰她不需要想太多，说当时机成熟一qiē障碍都会迎刃而解。

    肖勇十分同情南月，也十分的自责，他认为会导zhì今天这样结果的原因就是因为自己当初提出了那样的条件。

    “我很抱歉，都是我的错”他看到南月沮丧的表情不由得越发自责，“你想打我，骂我，我都可以接受。”

    南月叹了一口气，“我能怎样怪罪你？一qiē都是我咎由自取罢了。是我的错，不能怪你。”

    “南月，我相信你会遇到更适合你的人。”肖勇将手抚慰的放在南月的肩头，“这个世界上的人多得数不过来，各种角色他夜一应俱全，我相信你很快就会找到一个合适你的人。”

    南月无言地坐在沙发上，办公室内静了下来。

    最终，沉默被打破。“我想，我还是去找点食物吧，唯有美食才能让我振作起来。”

    “你这是什么意思？”肖勇有些担忧的看着她。他很清楚的记得636年的惨案。当时长安城将近有几千个人死在南月的牙齿下。

    “没什么意思，只是想要找点娱乐而已。”南月努力让自己恢fù一副漫不经心的样子，但是她眼眶里的泪水还是出卖了她。

    肖勇挡在她面前：“你这个时候不能去咬人，你会失控的。”

    南月抬起水汪汪的眼睛注视着他：“我想你是不是误会了？我只是想去二楼找点食物而已，不是去找鲜血。”

    肖勇松了一口气：“如此最好，我跟你一起去。”

    两人走出办公室，办公室内就只剩下一直心有所想的公孙智与李世民。

    “这下，你的机会来了。”公孙智说，“现在秦卫无疑已经不记得南月，那么南月也肯定会死心，所以，你的机会来了，是吗？”

    “我的机会？”李世民冷笑一声，“我以为你会说是你的机会呢？”

    “为什么你会这样想？”

    “你不是也喜欢南月吗？”

    “你搞错了。”公孙智否认李世民的话。

    “是吗？我真的搞错了？可我的直觉告sù我，你喜欢南月，而且是有预谋的喜欢。”

    “我没有你想的那么厉害，我就是有点蛮力而已，除此之外一无是处。”公孙智毫不留情的诋毁自己。

    李世民皱起眉头：“你真的没有打算要打南月的主意吗？”

    公孙智摇摇头：“绝对没有。”

    “那就真是奇怪了。”李世民说，“我每次都能发现你看南月的眼神很不一般。”

    “或许我只是有些好色而已。”公孙智顿了一下，“毕竟南月是个那样不一般的美女，你应该清楚她有多么的迷人，我或许会色眯眯的盯着她看，但我不会跟你抢她，所以你放心好了。”

    “说过的话，可要当真。”李世民脸上没有表xiàn出来，心里却是十分的高兴。

    “当然。除非南月爱上我，否则，我绝不跟你抢她，哈哈哈。”

    “那你放心好了，我相信南月的眼光不会那么差的。”李世民得意的说道。

    公孙智不再说话，只是笑了笑。

    (未完待续。)