
    公孙智看着那个美丽的，变幻无常的女人，为自己曾对这个女人抱有拯救的幻想而感到可悲。

    因为他是没法拯救一个刻意装疯卖傻的女人的，就像没法叫醒一个装睡的人一样。

    南月疑惑的看着他，逼近了两步：“我们之前一定认识，是吗？你告sù我，我们以前是不是认识？如果你以前伤害过我，你完全可以告sù我，我会原谅你。”

    “不认识。”公孙智依然心如死水，他正在打算要何时离开这个地方，然后回到狼人的部落去。也许那儿才是他应该呆的地方。

    “是吗？”她靠得更近了。

    “是的”

    “你确定吗？公孙智。”

    “万分确定，即使以前见过你，我也不会告sù你，因为，我对你已经彻底绝望了。”公孙智说道。

    “你曾经不也是个魔头吗？”

    “我从不伤害手无寸铁的人。”

    “你是因为我刚刚伤害了那个女孩子而觉得我已经无药可救吗？”

    南月不能理解公孙智的想法。那不过就是一个简单的生命而已，对于吸血鬼来说，人类的生命就如同一只美味的田鼠。人类可以吃田鼠，那吸血鬼自然也可以吃人类。这就是大自然的选择，不然它也不会创zào出吸血鬼这样的生物来。

    如果要怪的话，应该去责怪大自然才对。物竞天择，这是亘古不变的真理。

    这时南月投来了一个迷人而魅惑的微笑，公孙智不由得浑身颤抖。他颤抖是因为他并不会被这样的微笑迷惑，反而，他会因为南月的态度而感到生气。

    他不想再说什么，对于这些反反复复的语言，他已经疲倦了。

    “不是，如果你想去屠城，那你就去屠城吧，没所谓，我不会再劝解你了。”公孙智侧着身子望着远方的夜色，神情的漠然与尴尬的痛心是截然不同的神色。

    南月盯着他的侧脸，心头疑惑不已。

    “反正，你已经无药可救，不是吗？”公孙智冷漠的说。

    “什么意思？”南月预感到可能将会有不好的事情发生，脸上充满了疑虑。

    “没什么，好自为之吧。”公孙智迈开脚步想要离开这歌令人厌恶的额天台，但是南月上前抓住了他的手臂。

    “告sù我，我们是怎么认识的。”南月眼睛逼向公孙智的眼睛。

    里面的一潭深水几乎可以淹没她的理智。她恨不得像发了疯似的逼供公孙智，但她远远不是他的对手。

    公孙智叹了一口气，然后转头看着南月问道。“还记得你消失的一年记忆吗？”

    南月倏地皱起没有，眼睛也半眯起来：“你的意思是说，在那一年记忆里我们发生过什么吗？”

    公孙智摇摇头：“我跟你什么也没有发生，但是你跟秦卫发生了惊天动地的情感，塔佳丽迫不得已才会将你与秦卫的记忆消除。”

    “为什么现在才告sù我。”

    “因为我没有想到你会变成这副模样。”

    公孙智冷冷的眼神让南月感到不适。她之前一直觉得公孙智就像个小跟班一样，她已经习惯了他对她恭敬与沉默。现在他却换了一副面貌用这种陌生的方式对待她，她感到浑身上下都不舒服。

    “那我跟秦卫之间又发生了什么？”南月问道。

    公孙智只是摇摇头：“你去问肖勇吧，他会告sù你的，我走了。”

    “去哪儿？”

    “回部落去。”

    “你要离开我们吗？”

    “我从未融入过你们的生活，所以，不能说是离开，我只是厌倦了这样的生活方式而已。”

    “什么样的生活方式才不让你厌倦？”

    “至少不是和一个女魔头呆在一起。”

    “让你这样讨厌我，我很抱歉。”南月的声音变小了许多。

    “不，我不讨厌你，只是不想再看着你自甘堕落而已，与其看着你一点点沦陷却没法帮助你，我不如回去自己的世界，在那儿安安静静的呆着。”

    “从你说话的语气，我真的有点不相信你说的我们两个什么也没有发生。”南月说出自己的疑惑。

    “不用想太多，你去找肖勇吧，问问他关于你与秦卫的故事，这样一来，或许你会回心转意。”

    “那你还会走吗？”

    “或许吧。”公孙智说，“毕竟这儿也没有我什么事情，我一直都只是以一个配角的身份存zài，而且，说真的，我厌倦了这样的生活，我不想每天醒来都过着重复的日子。”

    “难道你回去你的部落就不是这样吗？”

    “或许我会去周游世界。”他的目光再次投向远方，无尽的期望在他眼里燃烧起来。

    远方，一个美丽的词语，但是对于吸血鬼来说，他们到不了远方。他们只能永远的局限在中国境内。

    只有中国是安全的，因为有巫师的存zài，西方吸血鬼不会轻yì进入中国来冒险，那么西方的教条也就不会压榨到东方吸血鬼的身上。

    南月也一并将目光投射出去：“我也想过去远方，但是我去不了。”

    “困住你自己的，是你的心，而不是你的双脚。”他的话有着某种真理让人为之一振。

    南月扭头看着他的脸庞：“如果哪天我想起我们曾经认识过，那会发生什么？”

    “你永远也不会想起来。”公孙智说，“而且那也就是一些普通而又寻常的记忆而已。与你跟秦卫的情感相比起来，真的算不了什么。”

    “那是不是说，我跟秦卫之间发生过惊天动地的事情？”南月好奇的问，“我们发生了什么？”

    “你去找肖勇吧，让他用魔法解除你的记忆枷锁，那样你就会想起来了。”公孙智有些失落。

    “为什么你不能告sù我？”

    “因为那是你们两个人的记忆，我只是一个旁观者而已，我没法告sù你任何东西。我仅仅是知道有过那样一件事情而已。”

    “真的吗？真的是这样吗？你没有隐瞒任何东西吗？”南月发出一连串疑问，“只要我找到肖勇，我就会想起所有的事情吗？包括关于你的？”

    “或许吧，听天由命吧。我走了。”公孙智说。

    “还会再见吗？”

    “看缘分吧。”他说，“各自珍重。”

    (未完待续。)