
    李世民的声音里有种无可奈何的野蛮：“这不正是你所希望的吗？南月！秦卫现在已经忘jì你了，你又何必再让自己这样痛苦？”

    南月并没有回头看他。她仍然保持托着猎物下巴的半跪姿势，半睁的眼睛专注地凝视猎物脖子上的伤口。

    “你这话今天晚上已经说了无数遍，请你闭上你的嘴巴吧。”南月轻轻的说。尽管她此刻内心奔跑着无数只猛兽，但是她依然镇定自若。

    “你下午的时候还说过你不会再伤害任何人，那为什么又要抓这个女孩回来？”李世民生气极了。他宁可看到南月痛哭流涕，也不想看到她好不容易找回来的人性又付之东流。

    “亲爱的，我伤害你了吗？”南月盯着女孩的眼睛问道。

    女孩看上去才十三四岁，胖嘟嘟的脸上充满了恐惧，却因为南月的催眠术而没法尖叫。

    脖子上的伤口一直在流血，已经将她粉色的连衣裙染红了半截。

    “当然不是。”女孩木讷的回答，浑身僵硬的半坐在地上。她面前半跪着的是一个绝色的魔鬼。她的眼睛一刻也没法从魔鬼身上移走。她后悔了，或许她不应该不听妈妈的话在家好好做作业。

    如果她不贪玩的话，那她就不会被这个女魔头抓来，那她此刻也不会身陷险境。

    泪水在她的眼眶里打转，她的睫毛不断的跳动着，试图将泪水逼回去。

    她害怕自己哭泣的话可能会惹怒女魔鬼。

    肖勇与公孙智坐在沙发上看着这一幕，两人的眉头都揪紧起来。

    陈丽丽最近一直泡在潘俊杰的酒吧里，所以此刻办公室内没法看到她的身影。

    “我从没想过你会因为一个男人而这样堕落。”李世民对着南月说，声音里还透着那种苦涩，“你可能无恶不做，但绝对不应该因为一个男人而沉沦在痛苦里。我从未见过你这样。”

    “那你现在应该见识到了，我就是这样一个人。我会因为失去秦卫而丧失人性，那又如何？我一点儿也不在乎。”南月抚摸着女孩的脸颊说道，“你瞧她的皮肤多嫩啊，简直就是吹弹可破，难怪她的血液会那样的新鲜。”

    “南月。”李世民大声的说道，“你忘了你前两天是怎么劝我的吗？为什么现在你自己却变成这副德行？”

    他的声音很吵，这让南月皱起了眉头。

    “请你闭上你的嘴巴。”南月说，“不然，我就要发火了。”

    “你能对我怎样？你还想怎样？”李世民并没有停止的意思，“难道你还想咬断我的脖子吗？”

    “我对你的脖子一点兴趣也没有。”南月大声说，她终于放开了女孩的下巴，站起来怒视着李世民，“如果你再啰嗦的话，我会对你赖以生存的心脏产生浓厚的兴趣。”

    李世民浑身一震，像个被闪电惊吓的幼犬，眼中晃过一丝畏惧。他知道南月绝对会这样做。此刻的南月已经不是先前的南月，也不是从前那个刽子手。

    现在的南月，已经是个真正的魔鬼。她不屑于屠城，而是喜欢像个变态杀人狂一样虐待自己的猎物。到了最后，她会彻底沦为一个人体标本的收藏家。

    他从南月的眼神里看不到一丝温暖。尽管吸血鬼本来就是冷血动物，但是吸血鬼却一直竭力扮演着人类的角色，所以他们的眼神总也能很好的伪装出温柔与温度。

    南月突然像个孩子背诵讨厌的课文一样懒洋洋的说道：“我想，你的心脏应该有我的手掌这么大，你觉得呢？”

    “你说，如果我真的将你的心脏挖了出来，你会不会像那些夜行者一样第一时间变成污水？”她愉快说着，脸上露出的微笑令人感到寒冷，“如果你变成了污水，那可真是遗憾，今后我便不能听到你咋咋咋的叫了。”

    李世民说不上话来，因为南月已经贴到了他的胸膛前。她身上那股香水味此刻竟然变得刺鼻无比，而她的身体，也想冰块一样寒冷。

    “你现在是无话可说了吗？”南月好笑的看着李世民，“你刚刚不是很能说吗？为什么现在你又不说了呢？”

    李世民青筋暴起，愤怒的推开了南月：“因为我觉得你已经失去了让我劝导的价值，你继续堕落吧。”

    他摔门而去。公孙智与肖勇这才双双从沙发上站起来。

    南月不屑的看了一眼办公室的门，冷笑一声：“瞧他那德行。”

    “南月，你玩也玩够了，让我把这个女孩子送出去吧。”公孙智走过来，“你看她的脸色，已经没了血色，她再不止血的话，可能很快就会没命的。”

    “没命就没命吧，那跟我有什么关系？”南月说着走到沙发上坐下，“你们谁也不许带走她，不然的话，我会杀更多的人。”

    “南月。”公孙智不可思议的盯着她看，“你到底怎么了？如果是因为失去秦卫而感到痛苦，那就去把他抢回来，我可以陪你去，就算我没法把南方巫师全部制服或者杀死，但是我相信，帮你救出秦卫不成问题。”

    “救出秦卫？”南月哈哈大笑起来，“他都不记得我了，我何必救他？他现在对我来说一点儿也不重要，我根本就不会因为他而感到难过，你们想多了。”

    “真是这样吗？”公孙智心疼的看着她，“如果不是因为秦卫，那是因为什么？”

    “什么也不因为，我本来就是这样的人，我现在只不过是回归本性而已，你们何必大惊小怪的。”

    办公室中央传来一丝微弱的声音。公孙智扭头看去，发现女孩已经倒在地上，气息薄弱。

    “南月，她快死了。”公孙智跑过去，用他健硕的臂弯扶起女孩，让她靠在自己的手臂上。

    南月却不屑一顾：“死了就死了，外面多的是猎物，大不了我晚些时候再去找两个回来。对了到时候抓回来了，我分你一个如何？”

    她吃吃的笑着，似乎对眼前这条鲜活生命的消失毫不关心。(未完待续。)