
    “是吗？”秦卫却不在意，“我不记得了，但是我觉得我现在就想吃辣椒。”

    “你知道你这样有多奇怪吗？秦卫。”肖勇说，“你不仅仅是失去了记忆，你更像是变了个人。”

    “那当然了，”秦卫不以为然，“毕竟失去了好多的记忆，你还想我怎样？我觉得我能记得你都算是奇迹了，或许我应该把你也忘jì才对，这样你就不会疑神疑鬼的了。”

    肖勇不说话，只是紧紧地抓着筷子，手掌都有些发白了。

    邓雯赶紧说：“没错，肖勇，你太疑神疑鬼了，我觉得喜欢吃辣椒没什么不好，我记得你也喜欢吃辣椒啊。我带你去找些辣椒酱来吧。”

    邓雯放下了筷子，拉起肖勇就往外走。肖勇只好跟着去。

    走了很远，肖勇问道：“你不是要带我去拿辣椒酱吗？你带我来停车场做什么？”

    “你快离开这里。”邓雯冷冷的说道。

    “为什么？”肖勇不解的看着她，满脸疑惑，“我们不是早上才达成共识吗？为什么突然就赶我走？”

    “因为你呆在这里太危险了。”邓雯说，“你不仅仅是北方巫师，你还是个疑神疑鬼的北方巫师。”

    “什么叫疑神疑鬼了，我那些猜测不是都和你的一样吗？我疑神疑鬼的话，你不也是疑神疑鬼吗？”

    “但是，你要知道，我没有想你一样毫不保留的把话说出来。你知不知道你刚刚说那些话的时候秦卫的脸色在变化？”

    “他怎么变化了？”

    “变得邪恶。”邓雯告sù他，“如果你再继续怀疑他，我怕他有一天会杀了你的。”

    “你想太多了，秦卫不会这样对我的。”

    “可是他已经不是你过去认识的秦卫了不是吗？”邓雯有力的问道，“你早上的时候不是也说了吗？你说他变了，他已经不是你的认识的秦卫了。”

    肖勇愣住了。

    “快走吧。”邓雯催促道，“等秦卫的姨母来了，你再跟着她一起过来，不然的话，你千万别一个人来，我担心现在的秦卫会对你不利。”

    “你多虑了。”肖勇并不认为秦卫会对自己不利，毕竟自己跟秦卫也算是朋友。

    “就算秦卫忘jì了一些事情，但是我觉得他还不至于会因为我怀疑他而杀我灭口。”肖勇很自信的说道。

    “唉。”邓雯无奈的叹气，“你早上的时候不是也说了吗？你说他已经不是过去的秦卫了，你现在怎么又糊涂了呢？”

    “他的确不是过去的秦卫了，但是他也仍然记得我啊，我觉得这没有什么不对劲的。”

    “好吧，你太天真了，那不管如何，你还是先回去吧。记住，千万要稳住那个叫南月的吸血鬼，别让她来这里，不然的话，肯定是有来无回。”邓雯提醒肖勇。

    肖勇点点头：“我知道，我不会让她来这里的。”

    “好了，你走吧，我待会儿就跟他们说你接了个电话，有急事回去了。”

    “李玲会读心术，她会读取你的心思的。”

    “是你傻，你不会用防心术。”

    “是啊，好久没有遇到有读心术的巫师了，我都忘了防心术的存zài了。”

    “废话少说，快走吧。”

    “那你多保重。”肖勇往车子走去。

    邓雯挥了挥手手，不说话。

    邓雯回到餐厅的时候，所有人都疑惑的看着她。李玲问道：“肖勇呢？”

    “他有事情就先回去了。”邓雯微笑着回答。

    李玲想读取邓雯的心思，却发现她开启了防心术。虽然她没法读取到邓雯的心思，不过她至少可以肯定邓雯是在撒谎。

    “真不够意思，竟然不辞而别。”秦卫说，“我还打算跟他和两杯呢。”

    邓雯只是笑笑。

    肖勇在回去的路上一直在想秦卫的事情跟邓雯的话。

    按照邓雯的说法，秦卫是个狠角色，甚至会是个不念旧情的人。

    这样的猜测让他感到不可思议与害怕。因为他知道如果秦卫真的变成了这样的人的话，那罪魁祸首就是他。

    是他害得秦卫变成这个样子的。

    他很是担忧的看着后视镜，他真的害怕秦卫会突然出现了解他的生命。

    或许不能，毕竟秦卫现在还不具备魔法。想到这个，他又放松了一些。

    南月一整天的心情都十分糟糕。这似乎是必然事件，因为李世民离开了，也因为知道了自己与秦卫的过去，还因为杨飞鹏的眼泪。

    这真是十分糟糕的一天，似乎所有不好的事情都在今天涌来了。

    她无力的躺在沙发上，恨不得一闭眼一睁眼就过去了千年。

    或许这样她会觉得好受许多。

    肖勇推门进来，她睁开眼睛，看到夕阳的光线打在自己的脸上，然后扭头看向办公室的门口，看到了风尘仆仆的肖勇。

    “你去哪里了？”南月问道，“一整天都不见你。”

    肖勇先给自己倒了一杯水，然后一饮而尽。又在沙发上坐下，喘了几口气才说道：“我去找秦卫了。”

    找秦卫？南月一下子就来了精神：“你去找秦卫了？”

    “没错？”

    “你不是去追李世民了吗？”

    “你怎么会觉得我是去追李世民？”

    “不知道，我只是以为而已。”南月说，“毕竟李世民不去追的话，就追不到了，秦卫却会一直在南方巫师的巢穴等着你。”

    “追李世民是你的事情，那这么说来你今天没有去追李世民吗？”

    南月摇了摇头：“我才不去追他，是他自己要走的。”

    “那公孙智呢？公孙智也走了吗？”肖勇扭头看办公室，没有看到公孙智的身影。

    南月否定的说：“他当然没走，他跟丽丽还有潘俊杰出去玩了。”

    “哦，是这样吗还好，不然的话，你就是真的要变成孤家寡人了。”

    “是啊，幸好你跟公孙智没有走。”南月说，“你去找秦卫，你们说了什么？”

    “请我准备跟李玲结婚了。”肖勇打算痛击南月，然后击溃南月心底的那道防线，让她斯歇底里的抓狂，然后痛哭。

    但是南月没有，因为她早已料到会是这样。她很平静。(未完待续。)