
    邓雯很不爽的看着肖勇：“你怎么还是跟以前一个鬼样子？你怎么一点都不变？”

    “你不也是一样吗？”肖勇笑着说，“你还是那么漂亮，还是那么执拗。”

    “执拗的是你。”

    “如果我执拗的话，当初我就不会放弃你了。”

    “好端端的何必说过去的事情？”

    “那你说说你的发现吧。”肖勇将双手舒适的抱在胸前，“要抓紧时间哦，不然待会儿我就有可能改变主意了。”

    邓雯朝他翻了个白眼，看着他那得意的笑容恍若回到了过去。不过她可没有被肖勇迷惑，她很淡定的说道：“我在怀疑秦卫。”

    “我也在怀疑他，你怀疑他什么？”邓雯的话让肖勇心头紧了一下。这让他证明了自己并不是唯一一个感到疑惑的人。

    邓雯是感应巫师，如果邓雯都这样说的话，那邓雯一定是感应到了不好的事情。

    “我跟秦卫握手的时候，我感应到他身上的电流充满了邪恶，一种我从未碰到过的邪恶。”说这话时候，她的声音还在颤抖，眼睛也充满了恐惧。

    “邪恶？”肖勇狐疑的看着邓雯，“会不会是你感应错了？虽然秦卫的性情大变，但是我不觉得他看上去像个邪恶的人。”

    “你不懂。”邓雯说，“人的外表可以欺骗人，人身上的任何东西都可以欺骗人，除了他身上的电流。”

    “那你感应一下我身上的电流是否还爱着你。”肖勇把手伸到了邓雯面前。

    邓雯厌恶的撇过头去：“拿开你的脏手。”

    “脏手？这可是你曾经牵过的手，你怎么能说是脏手呢？”肖勇笑了起来。

    “你到底要不要谈正事？”邓雯有些生气的看着肖勇。

    他依旧是原来的样子。一样的帅气，一样的爱开玩笑。至于他身上的电流是否一样，她并不知道。

    不过这有什么要紧？

    “好好好，谈正事。”肖勇知道邓雯认真起来了，也就收起了自己的笑容。

    他也远远的朝秦卫看去，严sù的说道：“我觉得现在的秦卫一点儿也不像秦卫。”

    “不像秦卫？”邓雯不懂这话的意思，“你指什么不像？”

    “他的外表的的确确没有一点改变，但是他现在的性格与说法方式，一点儿也不像曾经的他。”

    “或许是他受到了太大的打击才会性格大变的。”邓雯分析到，“这并不没有可能，不是吗？”

    “这的确有可能。”肖勇说，“如果他因为失忆而性格有所转变的话，那太正常了，但不正常的是，他不是性格转变，而是完完全全像是换了一个人。”

    “你不是说他的外貌没有任何改变吗？”

    “的确如此。”肖勇说道，“所以，我也搞不清楚究竟是怎么一回事。”

    “能不能恢fù他的记忆试试，也许恢fù他的记忆了，他就变回原来的他了。”邓雯说，

    肖勇摇头否定：“你永远没法叫醒一个装睡的人。”

    “你的意思是说秦卫在故意装失忆吗？”

    “有这个可能。”肖勇说，“不然的话，他不会变成现在这副样子。他一定是为了躲避烦恼才装失忆，然后假装成另外一种性格。”

    “有这个可能。”

    “但是。”肖勇说，“你刚刚说你感应到他身上的电流充满了邪恶，这是怎么回事？”

    “我不知道如何解释。”邓雯说，“或许我这样说的话你会比较容易懂。”

    “你说。”

    “人的外边性格就像一块橡皮泥，可以随意的伪装，不断的更换形状，甚至可以涂抹其他的颜色，但是，它永远也改变不了自己本身的物质。它是橡皮泥，那他就是橡皮泥。他伪装成一块石头也好，捏出一个人的形状也罢，他还是一块橡皮泥。”

    “我懂了，你的意思是说，秦卫身上的电流是没法伪装的。”

    “没错，就是这样，我感觉到秦卫身上的电流充满了邪恶，那么他就一定会是个邪恶的人。”

    “那样的话可就真是令人吃惊了。”

    “难道你之前认识的秦卫是个好人吗？”邓雯问。

    “当然。”肖勇说，“他是个会为了爱情而放弃生命的人，你说他是不是个好人？”

    “这很难说，爱情跟性格与善恶没有关系。”邓雯否定了肖勇的说法。

    “那你知不知道，秦卫是个会第吸血鬼产生同情心的人。”

    “不可能。”邓雯笑了一声，“我碰到的秦卫是个邪恶的人，他不可能对吸血鬼有同情心，甚至是对同类或者人类，他都不可能存有同情心。”

    “你这么肯定吗？”

    “是的。”

    “那我大概有个方向了。”

    “什么样的方向？”

    “秦卫有鬼。”肖勇说。

    “没错，我也觉得。”

    远处的秦卫与李玲似乎听到了这边正在进行这如火如荼的探讨秦卫善恶的话题，于是就一起转过头来，挥了挥手手。

    李玲问秦卫：“听说肖勇曾经跟邓雯是一对，对吗？”

    “没错，当时他们很相爱，只可惜，最后肖勇跟邓雯的姐姐，也就是邓英在一起了。”秦卫露出遗憾的神情来，“如果肖勇娶的是邓雯，那他们现在说不定都能抱孙子了。”

    “有这么夸张吗？”李玲笑了起来。

    “当然。”秦卫说，“不过我说的是差不多而已，具体算起来，还不到时候。”

    “我就说嘛。”李玲说，“邓雯现在还单身呢。”

    “邓雯好单身？”秦卫惊讶的说，“她单身的话，她怎么可能保持现在的年轻状态？”

    “他的丈夫死了。”

    “死了？”秦卫不解，“南方巫师躲在这些地方好好的，怎么会死呢？”

    “具体我也不敢问，反正就是死了。”李玲说。

    “难怪，我说怎么这么奇怪。”秦卫咬了一口包子，视线延伸找了肖勇与邓雯那儿。

    两人背靠着大树，阳光斜斜的照下来，看上去还蛮和谐的。

    “你觉得他们两个般配吗？”李玲突然问道。

    秦卫不假思索的回答：“当然般配。”

    “这么肯定。不是说肖勇是你姨母看中的男人吗？”

    “那我就不知道了，反正我现在看他们两个觉得他们挺般配的。”(未完待续。)