
    肖勇恐怕并不乐意做这样的事情。南月已经失去了她最重要的朋友，所以他不得不陪着南月畅聊到天亮。

    所谓的畅聊就是听南月讲她的过去，而实际上肖勇整个晚上说的话估计不到十句。

    南月说：“想当初，多少男子拜倒在我的石榴裙下，你知道吗？”

    肖勇机械似的摇了摇头。

    南月举起一个手掌：“看到没有，这么多，这么多。”

    她的另一个手掌紧紧抓着酒瓶，里面的酒已经消去一大半。

    “好了，天亮了，南月。”肖勇终于忍不住打断南月的话，“你应该去休息了。”

    “我不想休息，我不想休息。”南月嘟哝着倒在了沙发上。

    “我可是南月，人见人爱的南月，他李世民不过是一个已经死在历史上的皇帝而已。”南月嘀嘀咕咕的说着，“我是南月，我是艳绝天下的南月。”

    肖勇万分无奈的起身，从她手里把酒瓶拿走。

    清晨的阳光从东面的高楼露出脸来，柔和的光线洒满了整座城市。

    秋天的太阳总是格外的温柔些，像是怕打破难得的萧索。

    仿佛所有人都在感谢炎热的夏天已经过去，并且感激秋高气爽的季节已经来临。

    微风安静的轻抚这个世界的一qiē，就像母亲在轻抚自己的孩子。城市的上空被一层薄云笼罩着，像女孩闺房床边的帷帐，朦朦胧胧的。

    在很久以前，还在唐朝长安的时候。肖勇得知自己的妻子死亡之后，他曾站在寒冷的街道上对自己发了一个誓言。

    他当时发誓，一定要为自己的妻子报仇。

    可是后来，他非但没有替自己的妻子报仇，还跟吸血鬼成为了朋友。

    这让他清楚的知道，一qiē悲伤都会随着时间而慢慢消退。他是这样，南月也必定是这样。

    甚至，他觉得世间不仅仅可以治愈一个人的内心，也可以改变许多原本固定的观点。

    就像他曾经觉得吸血鬼一定是十恶不赦的，而现在，他觉得吸血鬼是可悲的。

    他轻轻的摸了摸南月的头发，然后离开了办公室，并且把门关了起来。

    虽然不放心，但是他知道自己有更重要的事情要做。

    在他离开办公室之前，他拿走了南月汽车的钥匙。

    他要去哪里？答案显而易见。他要去找秦卫。他要去找到秦卫，然后告sù他真相。如果秦卫得知真相之后仍旧选择李玲的话，那他一定会祝福他。

    发动车子，他像一个迷路的孩子，神情充满了慌张与畏惧。

    南方巫师的巢穴在哪里？他不知道，但他知道那儿必定是险象环生。他现在唯一能做的就是追踪秦卫。因为在不久之前，他害怕自己会跟失去联系，所以就在秦卫的身上下了定位咒语。

    没想到现在可以根据这个在咒语来找到南方巫师的巢穴，这样说起来，也算是好事一件。

    他动用了自己所有的感觉去追踪秦卫。他现在脑子里不再想着自己如何违背了塔佳琪的命令，再晚一些，等这一qiē都结束的时候，他一定会向塔佳琪请罪的。

    秦卫和李玲从床上醒来。

    没错，他们两个从同一张床上醒来了。他们似乎一点儿也不在乎其他人的看法。昨晚他们两个一起会房间的时候，李来东是准备阻止的，但是失败了。

    秦卫亲吻李玲的脸颊。当他的舌头从李玲皮肤上滑过的时候，李玲有一种冰凉的感觉。

    她皱了一下眉头，但是很快就舒展开来了。

    因为她觉得一定是自己想多了。

    “你跟南月是最好的朋友是吗？”秦卫抚摸着她柔软的身体问道，“可是看起来，你们两个现在好像已经关系破裂了是不是？”

    “你怎么会突然想起要问这个？”李玲担忧的问道，“你是不是想起了什么？”

    秦卫摇摇头，视线已经定在李玲光滑的脸上：“我什么也没有想起来，我只是好奇而已。”

    “这个没什么。”李玲说，“我们曾经的的确确是最好的朋友，但是后来，我们的世界发生了很大的变化，她是吸血鬼，而我发现自己是巫师，所以，我们不可能再成为朋友。”

    “可是，肖勇也是巫师。”秦卫说，“我的意思是说肖勇不也跟吸血鬼成为了朋友吗？”

    “肖勇不一样。肖勇是北方巫师，我是南方巫师。北方巫师向来行事令人意外，他跟吸血鬼会成为朋友，这只能说明他是个地地道道的北方巫师而已。”

    “你的意思是说北方巫师做事向来打破陈规是吗？”秦卫问道。

    “没错，我就是这个意思。”

    “那我不也是北方巫师吗？”

    “你不一样，你曾经一直被关押在时空囚牢里，而且，你在严格意义上来说，还不是巫师。”

    “嗯，你说的似乎有些道理。”

    “那么，我可以问你一个很严sù的问题吗？”李玲伸手抚摸他的脸颊，然后把手指穿过他的头发。

    “这个问题有多严sù？”秦卫故意皱起眉头很认真的问李玲。

    “严sù到，你必须诚实的回答我。”李玲说。

    “好啊，我一定会诚实的回答你。”

    “嗯，你觉得南月漂亮吗？”李玲目不转睛的盯着秦卫的脸，她不想错过任何蛛丝马迹。

    “很漂亮。”秦卫毫不犹豫的回答，“而且，是那种倾国倾城的漂亮。”

    李玲惊讶的看着秦卫：“你居然这么老实的回答。”

    “难道你希望我撒谎吗？”

    “不，我不希望你撒谎，但是我原本以为你会撒谎。”李玲说，“因为男人的本质就是撒谎。”

    “你接触过多少个男人？”秦卫问。

    李玲神色染上一丝哀伤，她淡淡的说道：“你是第二个。”

    “那第一个是谁？我认识吗？”

    “你认识他，但是你们不熟。”

    “那你们是怎么分开的？”

    “他背着我跟别的女人搞在了一起。”

    “那他可真是个混蛋。”

    “没错，他的的确确是个混蛋。”李玲说，“但就是这样的一个混蛋，我曾义无反顾的爱上他，并且把自己交给了他，结果，他却在我最害怕的夜晚出去鬼混。”(未完待续。)