
    从天黑到天亮，李世民还在这座城市里。

    他并非有意逗留，只是一股莫名其妙的感觉迫使他留了下来。

    那股感觉就像水里的月亮，他能看见，却怎么也抓不到。

    太阳似乎就要越过高楼，然后像火一样炙烤这片大地。

    一个不经意的瞥眼，他看见了一个穿着暴露的女人。她的脸上一片红润，不，那不是红润，那是一个猩红的手掌印。她一定是被人打了。

    打她的是谁？一定是她那个丑陋的母亲吧。其实李世民还不确定那是不是她的母亲。

    小美看上去很疲倦，但她仍旧支撑着身体站在晨辉之中。城市的早上，特别是这样六点多钟的时候，车辆还不是很多，只有稀稀拉拉的几辆出租车在为生活奔波。

    没有人在意那个五官清秀的女人。以她的容貌在这样繁华的大都市来说，实在是太平常了。更何况如今遍地整容女孩，像她这样的容貌，也只有在一些老古董看来算是清丽的。在那些没有时间驻足细细欣赏的人看来，她是平凡的。

    老古董没有过去打招呼，因为他知道她讨厌他。他只是将车子依旧停在一棵大树底下，静静的看着她。

    她很疲惫，可能一整个晚上都没有睡觉。像这样拼命的人真的是不在乎金钱的女人吗？可是昨晚她又确确实实把钱给回他了。

    李世民真的想不明白，这个女人套奇怪了。

    一个醉醺醺的男子走过去站在小美身边，一直肥硕的手掌在她的胳膊上轻轻抚摸。

    那皮肤是水做的，柔嫩且透着生命力。水是有生命力的东西。

    小美一点儿也不厌恶他，反倒了露出了娇媚的笑容，一只手顺手就挽住了他的手臂：“先生，您这是在干什么？”

    男人一愣，但看见小美的神态没有一点生气的意思就说道：“我看你一个人站在这儿，所以过来打个招呼，美女，你吃早餐没有，哥哥请你吃早餐去。”

    “早餐吗？”她脸上的疲惫似乎已经一扫而空。她一定没有吃早餐，但她似乎并不在意早餐，她只是说道，“可是我家里已经在煮着东西了，而且，我女儿一个人在家里呢，我哪有时间跟你去吃早餐呀。”

    “哦？”男人有些失落，但是这并不影响他的另外一只手轻轻拉开小美的衣领。衣服的弹性很好，他将衣领拉开了一个大口子。

    他一定是看到了诱人的东西，因为他的脸上露出了满意与贪婪。就像一个饥饿的人看见了山珍海味一样，他的眼睛里燃烧着熊熊烈火。

    美味，谁都喜欢。李世民也喜欢，但他从来不吃来历不明的美味。谁会知道那诱人的背后隐藏着什么？

    男人已经没法移开视线。小美身子软绵绵的往旁边一倒，男人顺势就扶住了她，双手有一半都压在了那对藏在衣服里的高峰上。

    手感一定很好吧。他的脸上已经涨得一片潮红。

    小美说：“哎呀，我的头有点晕，连站都站不稳了，你看看，能不能送我回家？我看你也喝了不少，不如也先在我家休息一下。”

    这样的话最合男人心意了。男人想也没想就满口答应：“好好好，你家在哪里？我送你回家。”

    “打个车几分钟就到。”小美病态的说。

    男人迫不及待的伸手朝过路的的士招手，一辆黄色的的士停了下来。两人上车了。

    李世民在好奇心的驱使下跟着上去。

    他很奇怪，为什么小美会让这个男人到家里去？

    几乎是轻而易举的，他想到了那个丑陋的女人。

    昨天晚上，那个女人让小美再去找一个。再去找一个什么？当然是顾客了。或许是因为李世民并没有要服务的意思。小美一定是没有找到，所以她的脸上才会多了那样一个红红的手掌印。

    一定是丑女人打的。

    可是，这种交易为什么一定要在她们家里进行？

    李世民想起了刚刚踏入院子的时候闻到的血腥味。无论是多么微小的血腥味都难以逃脱吸血鬼的鼻子。他们就像是海洋里的鲨鱼一样，可以闻到很远之外的血腥味。

    一种不好的预感升上了李世民的心头。他觉得那个有着殷红色沙发的客厅一定不简单。

    他不敢跟的太近，以免被发现。

    将近十分钟的样子，他的黑色车子再次出现在郊外。为了不引起注意，在很远的地方，他就将车子停下来，然后步行过去。他记得那条路怎么走，也记得那个小院子怎么走。

    当他快要出现在小院子门口的时候，小美在男人的搀扶下走近了院子，黄色的的士留下一股尾气就离开了。

    这个院子在白天看来用一种不入流的古老与**。

    蓝色的外墙显然是刷上去不久的，因为颜色还十分鲜艳。但是这也没法掩盖它的苍老。

    院子里的一棵大树应该已经有了几百年的树龄，粗壮的树干就像一个驼背的居然。

    他悄悄走进了院子里，然后一声不响的贴着墙壁。

    窗户的窗帘依旧严严实实的拉起来，从外面没法看到里面的一点东西。但是吸血鬼敏锐的听觉可以让他听到里面的一qiē动静。

    小美与男人互相揽着腰走进了客厅里。

    男人看着客厅的残破，似乎已经有些明白这个女人为何会站在街边了。但他的色心不会让他产生任何的同情，他只是想要以最快的速度将女人压倒。

    两人走到沙发区域坐下，身体紧紧的靠在一起。男人虚伪的，极其虚伪的抚摸小美的额头，说道：“哎呀，你的额头有点烫，一定是身体里有火。”

    小美娇态说了一句：“这都被你发现了。”

    男人的手掌滑到了小美的脸上：“你的脸很烫，脖子也很烫，胸口也好烫啊，一定是发烧了。要不我还是送你去医院吧，免得你烧坏了身子。”

    “讨厌。”小美并没有拿开那只在她衣服里尽情搓揉的手掌，只是娇羞的锤了男人一拳。然后身体又软绵绵的倒在了男人怀里。

    男人喘着粗气问道：“你女儿呢？你女儿在哪里？”(未完待续。)