
    公孙智却很好奇：“到底说了什么？”

    “秘密。”南月简单的回答。

    “真后悔刚刚没有偷听你们讲话。”公孙智遗憾的说。

    杨飞鹏吃饱之后又跟南月道别，然后才离开。

    出了岸良大酒店的门，阳光已经有些强烈。

    南月从二楼的窗户看下来，看到他越发消瘦的背影，心中很不是滋味。

    “或许这就是代价。”南月想到，“做了坏事，然后就得不断的受到内心的惩罚，这应该就是人类的特有的善良，而我现在，是要成为一个人类了吗？”

    当她在心里这样扪心自问的时候，就连她自个儿都吓了一跳。

    她是那样渴望变回人类，那样渴望人类拥有的一qiē。

    而人类，也同样在羡慕她拥有的一qiē。

    现在，她应该做点什么？身为吸血鬼的她倍感迷茫。

    她原本打算要去找秦卫的，可是想到自己还不具备战神南方巫师的能力，她只好打消这个念头，然后另想他法。

    如果肖勇在就好了，她想，肖勇是最有主意的人。

    但是肖勇不在这儿，肖勇在南方巫师的巢穴里跟南方巫师呆在一起。

    他已经打了电话给塔佳琪，塔佳琪同意来参加秦卫与李玲的婚礼。

    那就是下个星期天。距离现在还有十天时间。

    肖勇把这个消息告sù秦卫。

    “我已经打了电话给你姨母，她说她到时候一定会出现在婚礼现场。”肖勇说。

    秦卫咧嘴一笑：“那你告sù她婚礼的时间了吗？”

    “说了。”肖勇回到，“听到你们那么快就要结婚，她很是惊讶，但是还是说了会如期而至。”

    “她还说了什么？”秦卫问。

    肖勇想了一下，摇摇头：“她没有说什么，就是问你这段时间过得好不好而已。”

    “那你怎么跟她说的？”秦卫有些担心，“你告sù她我被时空囚牢吸了回去吗？”

    “我当然不会说这些。”肖勇说，“如果让她知道这件事情的话，她一定会责备我的，甚至，可能会痛扁我一顿。”

    “怎么会呢？”秦卫露出好笑的神情来，“你不是我姨母的新欢吗？她怎么舍得对你下手？”

    “你可真爱说笑。”肖勇并不否认秦卫的说法，但是也不承认，“我哪里算新欢？我只是塔佳琪的属下而已。”

    “真的是这样吗？”秦卫追问他，“你们不是已经在一起一千多年了吗？”

    “难道在一起一千多年就一定要发生什么吗？”肖勇对秦卫的说法不敢苟同，“南月跟李世民也在一起一千多年了，但是，他们两个却什么也没有发生过。”

    秦卫有些惊讶：“真的有这样的人存zài？在一起一千多年然后还是很单纯的朋友？”

    “当然，南月跟李世民是，我跟你姨母也是。”肖勇毫不犹豫的回答。

    “这样说来，我对那个叫南月的女子有了一点兴趣了。”秦卫露出一种邪魅的微笑，很是陌生。

    肖勇看着他，满眼都是惊奇，但是，他又高兴秦卫秦卫终于对南月有兴趣了。

    “那你想见见南月吗？”肖勇抓住这个机会，问道，“如果你想见南月的话，我可以带南月来见你，或者是，你也可以跟我去见南月。”

    “这样不好吧。”秦卫说，“你不是说我跟她有过一段过去吗？如果我去见她的话，李玲一定会不高兴的。”

    “这有什么关系？”肖勇说道，“反正你们还没有结婚，就算你们结婚了，你也都是自由的，为什么就不能见见其他的女人？”

    “可是，南月是我的过去。”

    “你已经忘jì她了，你就当是见个陌生的朋友好了。”

    “我看还是算了。”

    “你在害怕什么？”肖勇问道，“你是在害怕面对现实吗？或许你根本就没有忘jì南月对不对？”

    “我不懂你在说什么。”

    “你知道我在说什么，秦卫，你一定还记得南月，对不对？”肖勇抓住秦卫的肩膀，“跟我回去见见她吧，她为了你已经快要发疯了。”

    “不。”秦卫拒绝，“你别劝我了，我是不会跟你去见南月的。”

    “那就是没有失去记忆，你现在是装出来的，对不对？为什么要这样折磨南月？是为了报复她之前带给你的痛苦吗？”肖勇满腔热血的问他。

    秦卫却满脸的莫名其妙：“我真不懂你在胡说什么。我说了我记不得南月，就算你说再多的感人肺腑的话出来，对我来说也只是废话而与。别再抱有希望了，肖勇，我跟。李玲很快就要结婚了，你应该祝福我们才是，而不是想着要怎么拆散我们。”

    秦卫的话让肖勇愧疚：“抱歉。我刚刚有点语言过激。”

    “没关系。”秦卫说，“我知道你是为了你的朋友，所以我不怪你，但是你今后不用再跟我说南月了，因为我真的一点也记不清南月，而且，我敢保证，就算你用尽一qiē办法，也是没法让我把南月想起来的。”

    “为什么？”秦卫的断定让肖勇好奇，“为什么你这么肯定？你对巫师的世界并不了解，你怎么知道我用尽一qiē办法也不能恢fù你的记忆？”

    “我只是感觉而已。”秦卫说，“总之，你也别再白费气力了，把你的时间和精力用在别的事情上吧。不要再浪费在我这里。”

    话既然都已经说道这个份上，如果肖勇还要执着的话，那就真是无药可救了。

    “好吧，我知道了。”肖勇说，“你结婚那天，我可以带南月来参加你的婚礼吗？”

    秦卫开心一笑：“当然可以，只要她愿意来，并且不闹的话，我很欢迎她。”

    “我已经知道了你的决心，所以，你放心吧，我会说服她的。”肖勇说，“我会让她彻底忘jì你，大不了我再消除一次她的记忆。”

    肖勇的办法让秦卫惊讶：“为什么要消除她的记忆？”

    “因为没有了你，她会痛苦而死。作为朋友，我不愿看到她死掉，所以，我只能想办法消除她的记忆。”

    “这样对她是不是太不公平了？”秦卫有些不忍心。

    (未完待续。)