
    李玲看着躺在草地上的秦卫，露出了满意的笑容。

    肖勇想走去，却没虎耳拉住了手臂。旁边的几个南方巫师都长长的吐了一口气。

    其中一个说道：“没想到这个时空囚牢的构架如此复杂，废了好大的力气才能使它土崩瓦解。”

    另一个说：“没错，看到当时北方巫师是想孤注一掷的。”

    “他为什么还不醒来？”李玲皱起眉头看着地上的秦卫，他安睡的神情十分静谧，像个孩子一样。

    “或许是因为我们解救他的时候，他还在睡觉，所以，摇摇他试试，估计会醒过来。”一个南方巫师说道。

    李玲蹲在身子，轻轻的摇晃了一下秦卫的肩膀。

    秦卫睁开眼睛，淡淡的问道：“我这是在哪儿？”

    “你醒了。”李玲很兴奋，“你在21世纪的岸良镇，你已经被我们从时空囚牢里救出来了。”

    “你是谁？”秦卫好奇的看着李玲。

    李玲一震，但

    “南月又是谁？”秦卫满脸的疑惑，并不像是装出来的。

    “你不记得南月了吗？”肖勇终于从虎耳的手里挣脱，急切的跑过来，“不记得南月，那你记得我吗？”

    “你是肖勇，塔佳琪的新欢。”秦卫毫无顾忌的说。

    这让肖勇有些惊呆了，但又不得不承认的点头：“没错，我是你姨母的新欢，不过，事情一直都在变化，你可千万不能再这样说了，不然别人听到了会误会的。”

    “你们分手了？”秦卫很好奇。

    “我们从未在一起过，哪里来的分手。”肖勇的觉得秦卫的重点放错地方了。

    “原来是这样。”秦卫似乎有点失落的样子。

    “你刚刚说你不记得我了是吗？”李玲拉起秦卫，“你再仔细看看，说不定你会想起我来。”

    “真抱歉，我确定我的确是不记得你了。”秦卫笑了笑，“是你们把我救出来的是吗？你们打破了时空囚牢？”

    他看着旁边的几个南方巫师。他们都点了点头。

    “那就可以解释我为什么不记得你了。”他扭头看着李玲，“一定是魔法干扰了我的脑电波，所以我才会失去关于你的记忆。”

    “可你居然连南月也不记得了。”肖勇大声的说，“她可是”

    “不记得了就不记得了。”李玲打断肖勇的话，“反正也不是什么重要的人物。”

    说着她恶狠狠的瞪了肖勇一眼。

    不过，奇怪的是，李玲发现自己没法读取秦卫的心思。为此，她不由得皱起了眉头。不过好在秦卫并没有多问关于南月的事情。

    为了证实秦卫是否真的不记得南月了，李玲决定带秦卫回去岸良大酒店让他见上南月一面。

    肖勇得知李玲的想法后，说道：“你不觉得这样太残忍了吗？如果秦卫真的不记得南月了，那对南月来说会是不小的打击。”

    “那又如何？”李玲说，“我只是想确认自己的未婚夫是否还记得别的女人而已，这有什么不妥的？”

    “可是难道你愿意看着南月伤心难过吗？”肖勇动情的劝道，“你可是她最好的朋友。”

    “我想你一定是误会什么了。”李玲说，“我跟南月怎么可能是朋友？她是吸血鬼，我是巫师，我们水火不容，怎么可能是朋友？”

    肖勇看着这个目前尚未拥有任何魔法，却已经对于自己的身份得意忘形的女人。真是愚蠢的人。他想。

    “或许等若干年之后，等你如愿以偿的真正变成巫师，等你活了个千百年之后，你便不会这样想了，我想到时候你一定会后悔你现在所做的一qiē。”肖勇说。

    “我有什么好后悔的？”李玲却不屑他的劝道，“难道比起南月的杀戮心，我更令你们厌恶吗？”

    “我们不敢厌恶你，但也不会喜欢你。”

    “我喜欢你的实话，不过即使就是你不说实话，我也能知道你在想什么。”

    肖勇不想再做无谓的劝解。

    李玲挽着秦卫的手，秦卫挣脱开来：“你为什么要挽着我的手臂，我这人很奇怪，我不喜欢别人靠我太近。”

    “难道你忘了吗？我是你的未婚妻。”李玲说，“你姨母已经联系到我，她已经跟我父母商量好，我们两个很快就会结婚。”

    “可我为什么要跟你结婚？”秦卫不解的问。

    “因为我们两个是仅有的未婚巫师，如果你不跟我结婚的话，那你跟谁结婚？”

    “那你先告sù我，你是谁。”秦卫说。

    “我是南方巫师，你是北方巫师。”

    “这我当然知道，我只是想知道你是否配得上我。”

    “当然了，我可是女巫大人。”

    秦卫楞了一下：“没想到我的命这么好，居然可以跟女巫大人结婚。”

    “所以，现在你觉得我配得上你了吗？”

    “当然，这个世界上也就只有你才配得上我了。”秦卫开心的笑了起来。

    这种感觉真是奇怪。肖勇望着秦卫的背影，有说不出的感受。他感觉十分奇怪，可又说不上哪里奇怪。

    回到岸良大酒店，秦卫一走进办公室，南月就扑了过来。

    但是，在李玲的眼神威逼之下，她又停在了中间。

    “你回来了。”她开心难掩，但是又不知道失落得很。她知道这意味着什么，这意味着秦卫将会成为李玲的丈夫。而她，将会成为一个陌路人。

    那是否还需要上前去热情的拥抱，是否还需要倾情的拥吻？想必不用了，那一定是十分多余的。

    她不能再让自己害了秦卫，如果秦卫忘jì她，那无疑是对秦卫最好的选择。

    秦卫只有远离她，才会幸福。

    “这人是谁？”秦卫好奇的看着南月。

    “这位美丽的女子是谁？”他又补充了一句。

    “她就是南月，你还记得她吗？”李玲将南月拉近一些。

    秦卫仔细的看了看她：“的确是个美女，但我好像从未见过她。”

    “那可真是遗憾，现在我就为你引见一下，这位是南月小姐，这位是李世民先生，还有这位”李玲看着公孙智犹豫着说不上来。

    “公孙智。”公孙智回答。(未完待续。)