
    “让她记得你，而你却忘了她，这才是真的不公平。”肖勇回答。

    秦卫无言以对，但他并不希望这样：“我希望你消除她的记忆之前，先征求她的意见，毕竟，我不想她因为我的过失而失去美好的记忆。”

    “我知道。”肖勇回到。

    李玲跟邓雯都走了过来。李玲问：“你们两个聊什么呢？聊得这么投入。”

    “没什么。”秦卫笑着说，“肖勇已经打了电话告sù我姨母，而且，我姨母也答应了要来，我想你很快就能见到我姨母了。”

    “那太好了。”李玲开心的回答，“我已经等不及要见她了，听说她跟你的母亲长得很像是吗？”

    “没错，她们两个是双胞胎。”秦卫说，“所以就会长得很像彼此。”

    “真羡慕她们可有又姐妹，而我，却只有我一人。”李玲略显遗憾的说。

    “我不这么认为。”肖勇说，“其实你应该庆幸自己没有兄弟姐妹才对。”

    “哦？”这个说法真是新鲜，李玲还是头一遭听说，“为什么这么说？”

    “因为双胞胎会分散母体的遗传能力。”肖勇回答，“比如说塔佳丽与塔佳琪，她们两个是双胞胎，她们就得分享有限的资源，比如说母体内的能量与父亲的遗传特性。”

    “你这样说，我算是知道为什么我会遗传我父亲的病了。”秦卫说道，“就是因为我没有双胞胎是吗？”

    “可以这么说。”肖勇回答，“令外一个很好的例子就是王雄。”

    “王雄？”邓雯皱起眉头，“你是说那个丑八怪？”

    “别这样说。”肖勇阻止她，“毕竟是同类，虽然他样貌丑陋，但是并没有伤害过任何人，所以不要这样形容他。”

    “怕什么？”邓雯说，“反正他已经死了，我们说他，他又不知道。”

    肖勇摇摇头：“留点嘴德比较好。”

    李玲问：“你们说的这个王雄怎么了？”

    “死了。”肖勇回答，“他曾经是秦卫的姨夫，后来发生意外死掉了。”

    “意外？什么样的意外？”李玲好奇的问，“是被吸血鬼杀死的吗？”

    “塔佳琪是这样说的，我们并不知道，或许真是吸血鬼杀死的吧。”

    “可是。”秦卫说，“我听说吸血鬼是在635年才进入大唐的，而我姨夫却是在我出生之前就已经死掉了。”

    “这个，我们也不清楚，而且关于吸血鬼究竟是什么时候进入大唐的，很难说，因为在南月与李世民之前，肯定还有别的吸血鬼。”

    肖勇的话不无道理。

    但秦卫却不认同：“可我还听说，我衣服的魔法是巫师之中最厉害的，因为他在母亲的肚子里的时候就已经吃掉了自己的弟弟，所以，他的魔法已经到了不可预测的地步。”

    “天呐，你是说你姨夫吃掉了自己的弟弟吗？”李玲惊讶的张大了嘴巴，这样诡异的事情还是头一次听说。

    “是这样。”秦卫回答，“至于是弟弟还是哥哥就不知道了，反正他在他母亲肚子里的时候就吃掉了自己的同胞。”

    “这可真是骇人听闻。”李玲从未听说过这样的事情，所以很是惊讶。

    “这算什么？”秦卫说，“更令人骇人听闻的是，这样厉害的一个角色竟然莫名其妙的被杀死了。难道这不更加令人恐惧吗？”

    “你说的没错，是谁杀死了他？”李玲紧紧抓住秦卫的手臂，似乎很是害怕。

    “这个我不清楚，关于他的事情，我也只是听说而已。”秦卫轻轻的拍了拍李玲的手掌，示意她不需要害怕。

    邓雯瞄了秦卫一眼：“你知道的未免太多了。”

    “哪里，我只是听我母亲说的而已。”秦卫尴尬的笑了笑。

    肖勇说：“这些事情你知道就知道，可千万不要在你姨母面前说起，不然的话，她一定会大发雷霆的。”

    “放心吧。”秦卫说，“我知道分寸。”

    这是李来东夫妇在朝这边喊话：“喂，你们几个，过来吃午饭了。”

    “唉，真是无聊。”秦卫感叹到，“我感觉这样的日子真是百无聊赖，一天之中能做的事情似乎只有吃饭。”

    李玲用力挽住他的手臂：“别这样说，”我倒是觉得这样的日子很温馨，至少不用颠沛奔波，流离失所。”

    四人走到了餐厅，所有的南方巫师都聚集在这里。

    他们原本分散各个乡村，但是最近因为李玲与秦卫的事情而又都回到了这里。

    其实南方巫师与吸血鬼一样富有，他们即使不去工作，也不会缺少购买食物的钱财。

    至于为什么要去工作，那自然是为了打发百无聊赖的生活。

    他们敢于承认自己的生活的的确确是无聊的，但是他们都满足于这样的无聊。

    就像李玲说得，这至少不用颠沛奔波，流离失所。

    或许这就是南方巫师与北方巫师的差别。南方巫师享受安静的日子，而北方巫师却向往刺激的生活。

    四个人找了位置坐下。看着桌子上丰盛的食物，秦卫与肖勇似乎都提不起兴趣。

    李玲好奇的看着两人：“这些食物不合你们的胃口吗？”

    秦卫伸长了脖子看了下，食物又：苦瓜汤、冬瓜汤、水灼青菜，还有一些蒸的肉食。

    用一个词来概括这些食物的话，那‘清淡’是再合适不过的了。

    南方巫师口味清淡，但是北方巫师却喜欢重口味。这跟人类是一样的。

    肖勇还是拿起了筷子，毕竟来者是客，太挑剔了是一种不礼貌的行为。

    秦卫却不这样想，他直言说道：“你们的口味都太清淡了，这样你们永远不会知道麻辣是什么滋味。”

    “我们知道。”李玲告sù他，“有些时候，我们也会吃些重口味的菜食，但是大多数的时间，我们都是吃清淡的。”

    “那样可真糟糕。”秦卫无奈的说，“我这人无辣不欢。”

    “你说什么？”肖勇突然转脸看向秦卫，“你说你无辣不欢？”

    秦卫却没有觉得不妥：“是啊，怎么了？”

    “我好像记得你以前不爱吃辣椒。”肖勇奇怪的看着秦卫。(未完待续。)