
    脚步声上楼了。

    小美突然紧紧的抱住自己的孩子。一个一岁的小男孩。

    孩子是这个世界上最干净的人。他们不应该遭受任何的痛苦，但是，总有许多天灾**让他们受尽折磨。

    一个恶魔可以折磨一个成年人，但绝对不应该挟持一个一岁的孩子。

    小美紧紧的抱着自己的孩子。她不知道走上来的是谁？会是谁呢？会是那个昨晚要塞钱给她的男人吗？他是个好人。

    会不会是丑女人？她是个坏人。

    就算是一个三岁的孩子也能分辨这两人的善恶，更何况饱受折磨的小美？

    她的眼泪就像决堤的洪水，一直滚滚而落。

    希望与死亡，只有一线之遥。她的眼睛冒着红红的血丝，盯着房间的门口。孩子在哭，哭得很厉害，但是她不能安慰他，因为连她自己都已经掉入了万丈深渊。

    生活会给你磨难，也会给你奇迹。

    奇迹出现了。它是以一个男人的形象出现的。男人看上去将近四十岁，脸上看不到一点苍老的痕迹，但是他的眼睛，确确实实是老了。

    “带上东西，我带你们离开这儿。”他说。

    声音就像春风里的柳条，轻轻的波动了春水。也像冬天的太阳，带给人温暖。

    这是那个女人的同类，但是，他是个好人。

    李世民将小美从地板扶起来，很认真的看着她：“带上东西，我带你离开这儿。”

    她的身体在颤抖，因为她得极力忍住自己的泪水。但是泪水又在极力的往外奔流。两股力量互相撞击，然后就形成了现在的局面――颤抖。

    “离开这儿？”她的哭腔很重，泪水还在流。

    “没错，我带你离开这个地狱。”李世民的眼睛燃烧起了烈火，充满生命力的烈火。

    吸血鬼是没有生命里的，他们是由尸体演化而来的。但是比起尸体，他们显然可爱许多。而有些时候，比起人类，他们也同样会可爱许多。

    吸血鬼――一个复杂的结构。

    不管他们的结构如何复杂，只要是个好人，那就ok了。

    一个好人，是不分他是吸血鬼还是人类的。就像一个恶魔，也不仅仅局限于吸血鬼的身份一样。他也可以是个人类。

    小美脸上慢慢褪去惊惧，然后露出一丝笑容。一丝就够了。

    她把孩子递给李世民。

    李世民震惊的望着她。她这是在把她最重要的东西交给他。他伸出来的双手，不自觉的，有些颤抖。

    当一个母亲把她最宝贝的孩子交给你，你就该明白，她此刻已经把你当成了唯一的依靠。

    这种信任与依赖使人震惊，也使人牢记于心。

    东西收拾好了。李世民抱着孩子，小美提着简单的行礼，他们三个看上去就像一对夫妻与自己的孩子。

    但这个充满血腥味的地方让人不敢这样想象。狼狗似乎还在啃咬着骨头。

    那些磨牙的声音让人惊惧。

    丑女人坐在赤红色的沙发上，她的睡裙也是红色的。

    “要走，也不打个招呼吗？”她已经恢fù了平静。

    的确，一个杀人如麻的魔鬼是不可能被几句狠话给打倒的。

    “既然要走又何必打招呼，难道你还想着要见到我们吗？”李世民的声音十分冷酷，比任何时候都要冷酷。

    如果这个丑女人是南月的话，他可能会皱着眉头有些心疼的说出一些生气的狠话来。但很显然，这个女人不是南月。南月的心性是善良的，但是这个女人，是一个令人发指的魔鬼。

    魔鬼不需要被同情，也不需要被道别。

    “说不定还会有再见的机会呢？”丑女人说，“将来的日子那样漫长，谁能说得准？”

    “将来的日子并不漫长。”李世民讥笑的说道，“对于我们这些可以自由行走的人来说，时光是匆匆而过的，但是对于你这样一个其丑无比而且没有日行能力的人来说，光阴的确是漫长的，因为你根本不敢让别人瞧见你的那张脸。”

    丑女人又开始浑身颤抖了。

    会颤抖是好事，至少说明她还有一点羞耻心。如果她不会生气，不知羞耻，那才是真的无药可救了。

    李世民拉着小美的手，走到了门口。

    “站住。”丑女人暴喝一声。

    两个人站住了，但是谁也没有回头。小美担忧的看着李世民，李世民微笑的看着她，示意她无需害怕。

    “难道你不想知道我的名字吗？”丑女人悲痛的问道。她的声音是魔鬼的声音，可是在此刻却也蒙上了悲痛的影子。

    悲痛？这样一个魔鬼会知道什么是悲痛吗？

    她让一个女人将一个男人分尸的时候，她是否也知道悲痛？

    李世民冷笑着抽动肩膀：“虽然你我都是吸血鬼，但你我不是一路人，我并不想知道你的名字。或许你将来会有名字，那就叫孤独。”

    孤独，是吸血鬼最畏惧的事情。不然丑女人也不会想方设法的把小美留在身边。

    小美走了，她还可以再找一个小红或者小花，但是这样真的可以排解孤独吗？

    越是年长的吸血鬼就越是害怕孤独，这是吸血鬼的世界里一个亘古不变的真理。

    就像一个人类，等他到了六七十岁，即使他养着一只可爱的狗狗或者猫咪，但只要他的身边没有自己的同类，那他还是孤独的。

    丑女人的泪水滚滚滑落，但是李世民没有看到。因为他的脸始终对着门口。可即使他看见了又能如何？看见了，也不过是让他觉得这个丑女人真是演了一手好戏码罢了。

    丑女人不该上演这样的戏码。这是漂亮女人的特权。

    “你们走吧。”丑女人终于说道，“走得越远越好，今后也不必相见了。”

    “当然不会相见。”李世民拉着小美的手走了。这次真的走了。

    上了车子，李世民问小美：“你不害怕我跟那个女人是一样的人吗？”

    小美摇摇脑袋，也很认真的回答：“如果你是的话，昨天晚上我就没有机会带你回家了，你会在车上就把我吃掉。而且，你今天也不会回来。”

    的确如此。一个坏人不会因为同情一个女人的遭遇而塞钱给她。(未完待续。)