
    在这山林里，夜晚本就有些凉爽。尤其是到了秋天，更是显得有些凉飕飕的。

    尽管如此，但是山林依旧是美妙的。

    丰盛的篝火晚餐是狼族招待客人的方式。大伙都围在过火旁边，看着美味的食物在篝火上炙烤。

    油滋滋作响，香气萦绕。一些贪吃的虫子想扑倒篝火中尝鲜，接过却反被篝火吞了去。

    大牛因为输了两千块钱而有些闷闷不乐。那是他一个月用来护理头发的钱，但是现在，已经打水漂了。

    或许大牛的父亲好不知道这件事情，他很开心的跟旁边的聊天。大牛的母亲在全神贯注的注视几个年轻的姑娘。

    南月坐在公孙智旁边，另外一边是琅靖夫妇。

    琅靖夫妇在小声的跟南月交谈。

    “南月小姐，你怎么会跑到这里来？”琅靖问道，眼睛在小心翼翼的查看其他人的动静。好像很害怕别人会把他的话听了去。

    南月解释说道：“我只是跟公孙智来玩的。”

    她的表情不够自然，琅靖轻yì的就能发现她在说谎。

    “真的是这样吗？”琅靖追问一句，“不是因为遇到了什么麻烦才会突然赶来这里的吗？”

    “当然不是。”南月坚定了自己的神色，“如果真的突然遇到了什么麻烦的话，我也不会千里迢迢的感到这里呀。”

    似乎有些道理。琅靖在思考。南月看见琅靖似乎相信了，就继续说道：“你想想，现在的通讯这么发达，我怎么可能因为遇到麻烦而特地亲自跑过来？”

    这句话已经有八分说服了琅靖，剩下的两分的的确确是南月的表情不够自然。

    “那么。”琅靖说，“希望你过得愉快。”

    “当然会的。”南月笑嘻嘻的说。

    其实她心里很发虚。因为公孙智在机场的那番话。现在她面对的是谭宇的父母，所以，他不知道自己应该如何‘坦诚相待’。

    这显然是不能的。因为她正在把这对夫妇唯一的一个儿子往火坑里推。她是个罪人。没错，她是个罪人。

    类似一个杀人凶手。如果最后谭宇没能抢婚成功的话，有没有可能让南方巫师或者是塔佳琪给杀了？

    因为谭宇去抢婚的话，可就不仅仅是把自己的爱人抢过来了。他还后破坏南北巫师的联姻。这对南方巫师来说或许没有什么，顶多就算是擅闯禁地而已。

    但是对于北方巫师来说，那就是断送了北方巫师的前程，断送了塔佳琪的野心。

    想到这些，南月开始动摇了。

    她极度怀疑自己是不是真的应该坚持让谭宇去帮助自己。这样对谭宇公平吗？对琅靖夫妇公平吗？

    公孙智发现了南月的变化。她的脸上已经被阴云笼罩着。

    “是什么让你这样愁眉不展？”公孙智问道，“你该不会是刚刚离开一天就想家了吧？还是这儿的水土让你不习惯？”

    “都不是。”南月摇摇头，“我只是想到了你在机场的时候说的那番话而已。”

    “哪一番话？”公孙智说道，“我觉得我说了很多的话，不知道你说的是什么。”

    “你当然知道。”南月说，“我现在开始犹豫了。我也觉得我自己有些自私。怎么办？”

    公孙智惊讶的转过头来，目光里充满了惊奇。

    南月小姐觉得自己自私？这可真是比五百万彩票还小的几率。可是现在让公孙智遇上了。他当然是万分惊讶了。

    “我觉得你想太多了。我觉得你今晚以及明天什么都不要想，就好好的玩两天。然后等后天了，再去思考这些。”公孙智向南月说道，“有句话不是这样说吗？车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    感激从南月的心底溢了出来。

    当公孙智说出这些话的时候，她的心里充满了感激。她很庆幸自己在无助迷茫的时候，身边会有这样的朋友。

    不是肖勇就是公孙智，或者是李世民。

    李世民？他已经走了，他现在在干些什么？

    李世民也不知道自己在哪里，他只是一直在往前走，没油了就加油，累了就睡他十几个小时。饿了就吃饭，渴了就喝水。

    他的眼皮在跳动。有什么事情正在发生，他意识到。

    看着前方川流不息的街道，他一下子就像迷路的羔羊。

    这个城市很繁华，五彩缤纷的街灯昼夜亮着。宽敞的马路永远不缺少车辆与行人。路边的店pù就像一个个饥饿的嘴巴，恨不得吞噬街上的每一个人。

    红灯亮了。他把车子停下。左边是一脸红色的小轿车，车上坐着一个年轻的女郎。

    有点像南月，但不是南月。他终于看清楚，那不是南月。只是一个女郎。

    他感觉自己快要发疯了。因为这已经不是第一次看错了。在上一个小时里，他也以为自己看到了南月。上上一个小时也是这样。

    但是，他很清楚，只要自己不掉转车头，就很难再遇到南月。

    南月，那个美丽的姑娘。她的心里只有一个秦卫。他李世民对她来说，只是一个朋友。

    没错，只是一个朋友罢了。

    多么悲伤的一个故事，他沮丧的想到。跟在她身边这么多年，而他却始终只能是一个朋友而已。

    这真的是一个很可笑的笑话，一个可悲的笑话。

    “嗨！帅哥。”一个女人突然钻进了李世民的车子里。

    “你是谁？”李世民的反应很冷静。他是吸血鬼，他怕什么？即使旁边这个女人是通缉犯或者是杀人狂或者是敲诈勒索的都没有关系。

    因为他李世民是一只一千多岁的吸血鬼。他什么也不会害怕。

    “我是你今晚的女朋友。”女人的穿着十分的暴露。在五颜六色的灯光映照下，她粉色的裙子也越发鲜艳。

    她看上去就像是一只孔雀那样。

    “我的女朋友？”李世民明白她的意思，但还是装出不懂的样子。

    女人以为自己遇到了一个菜鸟，就把她超短的裙子往上拉一些，将自己的半个臀部露了出来。

    “没错，我想邀请你今晚当我的男朋友如何？”女人娇媚的问道。

    “是个不错的主意。”李世民说，“难道你不怕我会吃了你吗？”

    (未完待续。)