
    南月与公孙智在吃过早餐之后上路。

    两人轻装上阵，并且打车去机场。到了机场之后，两人进入vip候机厅。

    看着公孙智安静的坐在窗口旁边，南月突然感到很抱歉。她知道公孙智本来不属于岸良镇，而且她与秦卫的事情也跟他没有一点关系。但是，莫名其妙的，他却被南月牢牢的抓着不放，硬是要他帮忙。

    “公孙智――”她说。她想告sù他自己很抱歉，让他这样劳累奔波。还想告sù他自己很感激他的存zài。但是，张开了嘴巴，她却不知道怎么把话说出口。

    但她的的确确应该道歉然后道谢。最后，她说道：“我很抱歉！”

    然后转过身假装看着忙碌的清洁工。

    “南月。”公孙智说，然后她又转过身。

    他现在正看着她，至少，他的眼睛是在一动不动的盯着她，至于他的心里在想什么，无人知晓。

    然后他摇摇头似乎只是想要说个玩笑：“你是在跟我开玩笑吗？你为什么要跟我说抱歉？”

    他最后问道。

    “如果是为了让我奔波而跟我道歉的话，我可以接受。”公孙智点点头看上去有些无奈又有几分谅解。

    “但是，如果你是因为阻碍了我的自由而跟我道歉的话，我不知道要怎么回答你。”他极其认真的说道。

    “不，我可没有阻碍你的自由。”南月一点儿也不认同公孙智的话，“你比我强壮，如果你想离开，我是完全阻止不了你的。”

    “的确是这样。”公孙智想了一下，目光又飘向了窗户外面的停机坪上。

    几架笨重的飞机停在他的视线内。一些工作人员在停机坪上走动。

    他的目光仿佛有些幽远，又有些静默。但是他此刻脸上的宁静让人觉得舒适。阳光暖暖的照在他身上，天蓝色的格子衣让他的强壮变得有些柔软。

    宽松的牛仔裤也隐藏了他腿部的肌肉。

    南月有些出神的看着他，心想，这样的男子心里一定住着一个美丽的女子吧。那是个什么样的女子，而他的内心又是怎样一个人？

    南月沉思着这些，从一个她从未考虑到的视角被公孙智深深吸引了。

    他似乎总是克制自己，总是镇定自若。总是摆着一副自己无所不能无所畏惧的姿态去照顾身边的人。

    但之后，南月知道她似乎也是用这种方式对待别人。在这之下他是不是也和她一样困扰而又不幸福着？

    随机这个主意产生了，它简单地可笑。没有复杂的方案，没有暴雨或是汽车抛锚。

    “公孙智。”她说。“你不认为拥有许多伙伴是一件很好的事情吗？我的意思是说，类似我们这样的伙伴，难道拥有我们，对你来说不是一件好事？你不认为这对你或者对我们来说可能都是最好的是吗？”

    她抬头强烈地看着他，希望他明白。

    他转过头来凝视了她一会儿，然后短暂地闭上他的眼睛轻轻地摇摇头。

    “南月。”他说，“天下没有不散的宴席，就像李世民与你一样，即使可以在一起呆很久，但是很久是多久？它应该是多少年？十年还是二十年？等这些年数过去之后，我们又该何去何从？我们是否还能像曾经在乎彼此那样在乎这自己的朋友？”

    他的声音那样轻柔，而且带着一点点疲倦。南月不可置信的看着他，因为南月始终没法相信，那样粗狂的公孙智会说出那样柔软的话来。

    这真是让人觉得匪夷所思。

    “你简直让人难以置信。”南月评价说，然后依旧是怔怔的盯着他看，“你的这些话真的震撼到我了，你确定自己以前不是一个诗人或者其他的文艺家之类的吗？你的这番话说到我心坎里去了，而且，我被你说得有些害怕。”

    “是这样吗？”他像个孩子一样等着无害的大眼睛望着南月。

    “当然。我知道这听起来一定很荒唐，但这是真的。我只是觉得――”南月停下了，在她自己都不了解她自己的时候她要怎样说呢？

    “你只是希望每个人都陪在你的身边，”公孙智露出淡淡的笑容，像个早已经看透凡尘的智者，“你只是希望时间永远的定格在你最幸福的时刻。”

    震惊地，南月惊讶的看着他。她的嘴巴微微张开，瞪大的眼睛里充满了惊讶：“你怎么知道？”

    “因为我和你一样。”他说。“因为每个人都是这样想的。”

    他叹息一声，长长的从胸腔里吐出一口气，然后说道：“如果事情真的能像我们想象的那样发展就好嘞了，但是显然不会。就像你不会料到我会留下来，而李世民却突然离去一样，不是吗？”

    “不，”南月说，她仍旧试着否定自己的悲哀，“我只希望大家都幸福而已，至于我自己能不能获得幸福并不重要。”

    公孙智的表情很奇怪：“你只是希望每个人都幸福？”

    南月点点头。

    “好吧，那我们现在还去找谭宇做什么？你觉得谭宇跟李玲在一qiē会幸福吗？”公孙智问。

    南月愣住了，她不知道公孙智问这话的意思，但是，她觉得如果谭宇能跟他爱的人在一起，当然会幸福。于是她点了点头说道：“他当然会幸福。”

    “我却不这样觉得。”公孙智摇了摇脑袋，“如果谭宇真的跟李玲在一起了，必定会掀起轩然大波，到时候南方巫师与谭宇的父母都会竭力阻止他们两个在一起。”

    “那又怎样？”南月说，“相爱的人本来就应该在一起。”

    “你的想法太天真了。”公孙智否定了南月的说法，“如果你的父母还在世上，我是说如果而已，没有一点恶意。”

    “我知道，你说吧。”

    “我说，如果你的父母还在世上。”公孙智接着说道，“他们于秦卫之间要你二选一的话，你会选谁？”

    这算什么破问题？南月被问住了。

    该选谁？选父母还是选秦卫？这可真是一个可以把人活活折磨死的问题。就像那个掉水里先救谁的问题一样。(未完待续。)