
    听到公孙智的告别，南月再也忍不住了。李世民甩门而去的时候，她就已经几近崩溃，现在就连一向很少说话的公孙智也说要离开她。

    难道她真的已经变成了一个人人厌恶的女魔头了吗？

    “站住。”她发出满腔的悲痛，“为什么？”

    为什么？她很想知道为什么。为什么吸血鬼活该受到歧视，而巫师与狼人的存zài却被当成一种神秘莫测且神圣的东西。

    为什么吸血鬼必须承受诸多苦难还得受到打压。为什么吸血鬼就不能跟自己喜欢的人在一起。

    虽然说这些不是一开始就这样的，但是造成这些后果的原因却是因为吸血鬼从一开始就受到歧视。

    公孙智已经走出了几米，南月的叫声让他顿住了脚步。他没有回转身体，只是长长的叹了一口气。沉默片刻。

    晚风卷着繁华吹过，两人都感觉了沉默的力量。它是那样震撼人心，又令人彼此怀疑。

    南月望着公孙智的背影，这是第一次，她感觉到这个背影是那样的熟悉。但是，她绞尽脑汁也想不起来，自己究竟是否真的见过这样一个雄壮的背影。

    公孙智说道：“南月你应该清楚，你跟我只是再寻常不过的朋友而已，我做任何一件私人的事情都是没有必要向你解释的。”

    “可是为什么？”南月控zhì不住的颤抖起来，她的眼眶已经一阵湿热，头发也被吹乱了。

    她像个疯子一样，但是她却不自知。

    她迷茫的在大海深处寻找鸟儿，却不知道鸟儿曾经在她肩膀逗留。

    她放弃的是，千千万万的鱼儿，只为寻找一只不切实际的鸟儿。

    她的愚蠢在旁人看来是清清楚楚的，但在她自己看来却是对爱情的忠贞。并且，这种愚蠢的想法导zhì她没法接受失去秦卫，从而让她变得像足了疯子。

    “什么为什么？”公孙智并没有因为她颤抖的声音而皱起眉头，相反的，他露出了微笑。南月没有看到他的微笑，只是看到了他冷漠的背影。

    “为什么要选择这个时候离开？”南月说，“你可以明天，或者后天，或者是下个星期再走，我不想让其他人觉得是因为我的行为令你感到恶心，你才走的。”

    公孙智的微笑收了起来，转身看着南月：“你放心好了，你是南月，不会有人这样认为的。”

    “那，那你就不能再等等吗？”

    “我已经找到答案了。”

    “什么意思？”

    “我来这儿只是为了寻找一个答案，现在，我找到答案了，所以，我应该离开了。”

    “你找到了什么样的答案？”南月不解的看着他，并在心中不断的设想公孙智的话是什么意思。

    “一个很重要的答案，但是我不能告sù你，希望你能谅解。”公孙智冷淡的说。

    “我不会谅解的。”南月感到生气。真是莫名其妙，她完全不知道公孙智在说什么混话，总之，她觉得一qiē都是云里雾里的。

    “那也没有办法。”公孙智冷笑一声，“如果你打得过我，你至少可以逼供我，可你根本不是我的对手。”

    他的冷笑没有一点嘲笑的意思，而是充满了寂寞。

    他寂寞吗？

    这个问题只有他自己才知道，或许就连他自己都没法知道。

    他在这个世界上已经生存了两千多年。他的父母从遥远的西方迁徙来中国的时候，他母亲的肚子里已经有了生命的迹象。

    不幸的是，在逃离西方的时候，他的母亲被强行转换。狼人与吸血鬼向来相似，两种血液的混合导zhì她的母亲变成了半个吸血鬼。

    而他在母亲的肚子里却也受到了牵连，从而变成吸血鬼病毒的携带体。

    他不仅仅是变成了半个吸血鬼那样简单，同时，他还吸干了母亲的血液，从而导zhì母亲日渐消瘦，最后死于难产。

    这些事情只有他与他的父亲知道。而他的父亲早已经离世，所以，这些痛苦也只能由他一个人承受。

    他的的确确是不幸的。他吃了自己的母亲。

    在过去的岁月里他曾无数次想以死谢罪，但是，他没有勇气放弃自己的生命。因为这条命不仅仅是他的，也是他母亲的。

    如果南月知道这些，她会不会后悔自己刚刚的咄咄逼人。因为她伤害了那样一个充满悲**彩的男子。而他本来就只是一个过客而已。

    南月并不知道这些，所以他不能理解这个男人的反差为何变化得这样迅速。他应该像个默默无闻的守卫一样才是，可他竟然说要离开。

    “如果我打得过你，你是不是就会留下来？”南月坚定的问道。

    如果她打得过他，他是不是就真的会留下来？

    这个问题显然不存zài，因为南月仅仅只是一个吸血鬼而已，她根本不具备狼人的力量，而公孙智，却完美的拥有了狼人与吸血鬼的一qiē特性与力量。

    这个幼稚的问题在公孙智听来就像一个笑话，但是他并不说穿南月，只是自嘲似的笑了一声。

    “你回答我，是不是这样。”看到公孙智对自己的问题不重视，南月极为不满。

    公孙智淡淡的回答：“或许吧。”

    没错，或许吧。如果南月真的能赢了他，那他自然只能顺天而行。天命不可违，这道理他太清楚了。

    南月说：“好，那为了公平起见，我们两个谁也不许使用超自然力量，也就是说，我们要像普通人一样打一架。”

    “你觉得这样好吗？即使不使用超自然的能力，我依然是个强壮的男人，而你却只是一个女孩子。”公孙智怀疑的看着南月。他搞不清楚南月在策划着什么阴谋。

    “难道你不敢跟一个女孩子打架吗？”南月故意说道，“还是，你怕自己会输得太难看呢？”

    想必这就是所谓的激将法。公孙智很清楚这是激将法，但却还是难以自控的上当了。

    强大的他从来就不会表xiàn得比别人差，在部落的时候是这样，现在，也一定是这样。

    “那么，你就要做好被痛扁一顿的准备了。”公孙智说道。

    (未完待续。)