
    公孙智得知李世民已经离开。

    他很遗憾自己不是第一个离开的人，不过李世民的离开反倒让他觉得轻松不少。

    陈丽丽却莫名的失落起来。毕竟李世民是转换她的人，她自然会失落。吸血鬼把这种情xù称之为‘认祖归宗’。

    南月很平静的说：“走了就走了，没什么关系，反正，那是他自己的选择，没有任何人逼他。”

    “你挽留他了吗？”公孙智问道，“也许他不是真的想要离开。也许他在等待你的挽留。”

    “我当然挽留他了，但是他执意要走，我只能成全他。”南月说道。

    公孙智吐了一口气：“人生就是这样。该走的没走，不该走的却离开了。”

    “谁该走？”陈丽丽问道。

    “或许我应该离开。”公孙智说，“毕竟我只是一个简单的过客，但李世民却是你不该失去的好友。”

    “现在不是感慨人生的时候。”南月说道，“肖勇也不见了。”

    “他会去哪里？”潘俊杰终于插了一句话。

    “不知道，或许是办事情去了。”南月回答。

    公孙智摇了摇头：“我看不一定。”

    这时，二楼餐厅走进来一个精瘦的男子，是杨飞鹏。

    他的出现给几个人的早餐增添了神秘的色彩。

    但是他并没有走过来，只是礼貌性的微笑了一下。

    他点了一份简单的早餐。

    这很奇怪。

    他的妻子呢？为什么他的妻子不给他做早餐？

    南月决定过去打个招呼。

    “你们坐在这儿，我过去打个招呼。”

    南月起身来到了杨飞鹏的桌子旁坐下。

    “杨先生。”南月露出灿烂的笑脸，“好像很久没见了。”

    “是啊。”杨飞鹏说，“近来可好？”

    “还行。”

    “李老板呢？怎么今天早上没有看见他？”杨飞鹏往吸血鬼的桌子瞧去，的的确确没有看见李世民。

    “他啊，我们吵了一架，他离家出走了。”南月如实相告。

    “哦？为什么什么事情而吵？”杨飞鹏奇怪的问。

    虽然他知道南月的脾气不好，但是李世民在他的认识里一直是个儒雅的男士，他应该不会为了末件事情而与南月大吵一架才对。

    更不用说离家出走这种事情。

    “这个，说来话长，总之，他昨晚上开着车子提着行李离开了。”南月说。

    “那可真是遗憾，不过我想他应该很快就会回来的。”杨飞鹏安慰南月说，“不用担心，我想他只是想要出去散散心而已。”

    “但愿是这样。”南月苦涩的笑了一下，“杨然怎么样了？”

    “你还记得他的名字？”杨飞鹏感到很惊讶。

    “是啊，好奇怪，我还记得他的名字。”其实南月是因为自责才记得杨然的名字。她不会忘jì因为自己的鲁莽而害得一个家庭陷入困境。

    不，应该是许多个家庭。不幸的是，她不知道另外那些男孩的名字，她只是记得杨然的名字。所以，格外的深刻些。

    “还是老样子。”杨飞鹏脸上的神色憔悴无比，“我想，他这辈子算是毁掉了。”

    “不会的。”南月说，“现在的医学那么发达。我想，一定会好起来的。”

    “唉。”杨飞鹏重重的叹了一口气，“我当然知道现在的医学发达，但是”

    他的窘迫令他难以开口。

    “如果是金钱上的问题，你可以跟我的说，我会尽力帮助你的。”南月很真诚的说道。

    杨飞鹏惊讶的看着她，眼睛里充满了感激。

    这种眼神令南月感到害怕，因为她是凶手，她不知道如果杨飞鹏知道真相的话还会不会这样感激她。

    应该不会，他一定会杀了她。

    “我不知道要怎么感谢你才好。”杨飞鹏的声音有些哽咽，“但是，就算医学再发达，也是治不了的。”

    “可以去试试。”南月鼓励他，“说不定会治好的。”

    “如果他是得了癌症或者是什么不治之症的话，我可以去试试，就算倾家荡产我也会去试试，但他不是生病了，而是，断了命根子，那还怎么试？”

    他的眼眶一片潮红。南月越发的愧疚。

    “我很抱歉。”南月将手轻轻盖住杨飞鹏的手掌，“不用难过，你们可以再要个孩子。”

    “没机会了。”杨飞鹏断定的说。

    “为什么？”

    “因为，因为我妻子已经没有生育能力了。”

    “那你们也可以再领养一个。”

    “我不想伤害杨然，我想让他知道，我们依然爱着他。如果领养一个孩子的话，一定会伤害杨然的。”

    杨飞鹏的话十分在理，南月只好不再说话。

    “还是谢谢你，南月小姐。”杨飞鹏擦了擦眼角，“真的谢谢你。”

    “我什么也没有帮到，不用谢我。”南月尴尬而愧疚的笑了一下。

    “不。”杨飞鹏说，“你给我的鼓励，谢谢。还有你上次的捐助，谢谢。”

    “那些都是我应该做的。”

    “谢谢，真的谢谢。”

    杨飞鹏的道谢，每一个字都深深的扎在了南月的心里。像一根根毒刺那样。

    “你今天怎么会来这儿吃早餐？”南月终于将她的疑惑问了出来。

    杨飞鹏回答：“我妻子会娘家去了，所以，我就只好出来吃早餐。”

    “杨然呢？也一起去了吗？”

    “没错，我妻子说会娘家那边散散心，让杨然也散散心。”

    “那不错，说不定回来之后，他们就都会解开心结了。”

    “我也是这样希望的。”

    “那你先吃早餐吧，我不打扰你了。”

    “好的，谢谢你，南月小姐。”杨飞鹏再次道谢。

    南月心里别提有多难受了。

    回到座位，三人都看见南月的脸色不对。

    公孙智问：“你们说了什么？”

    “没什么，只是感慨了一下生活而已。”南月淡淡的回答。

    “那他可真厉害，他几句话就可以把你的心情搅得这样糟糕。”陈丽丽才不相信南月的话，她知道南月不想说，所以就故意刺激她，“我猜想，你们一定谈到了李世民的离开，还有”

    “你知道的太多了。”南月瞪了陈丽丽一眼，“看来我应该消除你的记忆才对。”

    “别啊，我只是开个玩笑而已。”一听到说要消除记忆，陈丽丽立即闭上了嘴巴。

    (未完待续。)