
    车子在加速前进。没错，是在加速。这是在开玩笑吗？

    南月紧张的抓住了旁边的窗户，双脚也不自觉的绷紧。

    公孙智从后视镜看到南月的反应，笑了一声：“不用紧张，大牛是我们部落里最好的司机，这条路从他只有一百岁的时候他就已经在开车了，没有任何一个人能比他更加熟悉这条路。你放宽心吧。”

    说的真是好听。南月从后视镜里给了公孙智一个白眼：“曾经我也觉得自己可以进军赛车界，但是后来很丽丽一起翻车之后我就不这样觉得了。”

    “哈哈哈哈。”大牛大笑起来，“南月小姐你要相信我，不然的话，我会很没有自信的，如果没有自信的话，开起车子就会十分的不顺手。”

    “怎么可以这样说？”南月大叫一声，“你要我怎么相信你？我连我自己都不相信。”

    “别害怕。”公孙智转过身来，突然温柔起来，“不会有事的，就算你不相信大牛，你也应该相信我才对。”

    “”南月不说话，只是瞪着他。

    公孙智继续说道：“之前我们翻车无数次，但是翻车对于我们狼人来说只是一件刺激的事情，从来不会有人因为翻车而死掉。”

    “你说的是狼人，不包括我吧。”南月说。

    “你就更加了。”公孙智警惕的看了南月一眼，“难道你不相信我吗？”

    南月还没有回答这个问题，车子就突然加速起来。然后，山间就只能听到南月的尖叫声，还有大牛很公孙智开心的大笑声。

    三个小时。以现在这样每小时时速达60的速度来说还要三个小时才到？那真是不敢相信狼人的部落会有多么偏僻。

    习惯了大牛的车速之后，南月就冷静下来了。公孙智笑嘻嘻的说：“我就说吧，不会有事的。大牛的技术无人能敌。”

    南月阴着脸瞪着公孙智，胃里感到很不舒服。但她不能吐，不然吐出来的全是血，那该多么尴尬？

    公孙智应该是看到了南月难受，就给她递了一瓶水，说道：“这水里面有安眠药，你喝下去的话会睡两三个小时，到时候我们刚好到达，你要不要喝？”

    南月摇摇头：“不要，就算要粉身碎骨，我也要在自己醒着的情况下。”

    “好吧。”公孙智只好把水收了回去。

    大牛却因为南月的不信任而不高兴了：“为什么南月小姐你不相信我？好歹我也是一个一百年的老司机了。这点技术我还是有的。”

    南月不忍打击他，只好不说话。

    “如果这点技术都没有的话，将来我要如何当赛车手？我的梦想可是当个赛车手。”大牛得意洋洋的说道。

    “我相信你的这个梦想很快就能实现的。”南月说，“以你现在的技术，绝对是无人能及的。”

    大牛这才开心的笑起来：“能听到南月小姐这样说，我很开心。”

    于是，车子又在提速。已经开到了80。

    在这样崎岖的山路上，就算只开30都算是快了的，可是大牛居然开到了80。我滴个乖乖啊。

    三个小时的路程，在大牛的娴熟技术之下，只用了两个小时就到了。

    一下车，南月就看到了一群人齐刷刷的看来。一个看上去三十多岁的男人走了过来。

    公孙智转身对大牛说：“大牛，你今天真棒，只用了两个小时就回到来了，看来今晚我得让你多喝两杯才行。”

    大牛听到夸奖，非但没有露出笑脸，还充满了紧张。

    走过来那个男人听到公孙智的话后，原本笑嘻嘻的脸色瞬间大变：“什么？你个兔崽子只用了两个小时？你又飙车了是不是？”

    说罢，男人伸手就去揪住大牛的耳朵。大牛疼得嗷嗷叫，却不敢还手，只是不住的解释：“爸，你别听族长瞎说，他是故意骗你的。”

    “骗我的？”男人不相信大牛的话，“你们是三点钟的时候族长说刚刚路口，现在才五点半，你当我是傻子吗？”

    “哎哟，您快放开我，有客人在这里呢。”大牛使劲的叫唤。但是男子并没有放手的意思。

    南月看到这一幕，忍俊不禁。

    大牛像是终于忍不住了，就吵他父亲大声的说道：“我现在不是把人安全接回来了吗？你为什么还要这责备我？”

    话一出口，大牛就后悔了。因为他跟公孙智的赌约是他不能跟他父亲吵嘴。现在他开口吵了，那两千块钱就归公孙智了。

    直到这会儿，大牛才明白自己上了公孙智的当。

    男子听到大牛居然敢顶嘴，手上的力道就加重了许多：“好啊，你有出息啊。”

    这时从人群里走出来一个女人，拉开了男人的手，有些埋怨的说：“孩子都安全回到来了，你还说这么多，你丢不丢人？”

    “丢人，我教训我儿子，我丢什么人？”男人很理直气壮的样子。

    “好了，可以了。”女人赶紧给大牛使了个眼色。大牛心领神会，又坐到车子上，开着车子一溜烟跑了。

    女人说：“族长还在这里呢。族长出去那么久，大伙儿肯定有很对话要跟他说，你这样瞎掺和，搞得大家都不好意思了。”

    男人这才想起族长是出了远门回来的，于是满脸尴尬：“族长，不好意思，让你见笑了。”

    公孙智笑着说：“没关系，我又不是第一次看到你这样教训大牛。”

    这句话让男人更加脸红。

    “不过。”公孙智说，“大牛也不是个孩子了，你不能总是这样让他出丑。”

    “我知道了，你放心吧，我会改掉这坏毛病的。”男人笑呵呵的说。

    琅靖夫妇走了过来：“族长。”

    “谭宇呢？”公孙智看了看，没有发现谭宇的身影。

    “他昨天出去了，好像是去看什么演唱会去了，说后天才回来。”琅靖回答。

    “后天才回来？”公孙智皱起眉头，但是很快又松开了。

    琅靖夫妇有些惊讶的看着南月。公孙智给他们两个使了个眼色，两人这才把惊讶的神色收起来。

    公孙智拉着南月的手，走到人群中间说：“这是我朋友，叫南月。她住两天就走，大家不要觉得不方便。她知道我们的身份。”

    “哦，不会的，不会不方便的。”大伙回答。(未完待续。)