
    很快，他们来到了一块平坦的空地，在空地的中央，是一座用石头砌成的小屋。光透过小屋唯一的一个窗户射了出来，烟囱里冒出一股股青烟。

    他们穿过空地，秦卫惊奇的发现暴风雪在这里也变得温柔了。

    当他们来到门前，那个男人站到了一边：“你进去吧，我必须去柴房在捡些柴火来，不然估计不够暖和。”

    秦卫默默的点了点头，然后推开了木制的大门，走了进去。

    他往里走去，看到了墙上有一个壁炉和一个简单搭建的炉台。他很清楚在唐朝时可不盛行这种西方的建筑。类似这种壁炉，也只有在西方国家才能看到。他当然没有去过西方，他是从电视上看来的。

    火焰欢快的舞动着，放射着温暖的光芒。

    他有些发冷，所以往壁炉靠近一些。在壁炉的旁边，是一张桌子，桌子上摆着各种美食。而这些美食都是来自长安城的街道。他们的身影与壁炉显得格格不入。

    在桌子上还有另外一样东西，是一张画像。画像上是一个穿着斗篷的高大男子。男子的眼睛是蓝天的颜色，鼻子就像鹰一样高挺。

    他的头发是银白色的，脸上没有一点伤疤，而且，他的神情看起来十分的慈祥，就像一个父亲一样。

    他的斗篷不是通体黑色，而是外面黑色，里面红色。

    秦卫觉得有些眼熟。他想，这个画像上的男子会不会就是刚刚救他的男子？或者说，他们会不会是父子？

    想了一下，秦卫终于想起这个画像上的人是谁了。他惊讶的看着画像，手掌忍不住的抚摸上去，然后脱口而出的说道：“这就是阿罗本。”

    他喃喃自语：“这就是南月说过的阿罗本，他跟岸良大酒店大堂上的壁画简直就是一个人。虽然在一些细节与笔法上略有不同，但是，他能确定这张画像上的人也是阿罗本。

    阿罗本的画像为什么会出现在这儿？

    秦卫疑惑得很。

    陌生男子已经抱着柴木走了进来。他凝视着秦卫，然后用低沉而威严的声音问道：“这么说你认识他？”

    “不，我只是在别的地方看见过他的画像。”秦卫有些尴尬的回答。

    “在什么地方？”男子吧柴木放到了壁炉的旁边，然后走过来将画像小心翼翼的卷起来，用一条红色的绸带绑好，又将它放进一个竹制的筒子里。

    “在二十一世纪的一个小镇上。”秦卫回答。

    “哦？”男子似乎起了兴趣，“他早在唐朝时期就已经长眠，他的画像怎么会出现在21世纪？你是在跟我开玩笑吗？”

    秦卫使劲的摇了摇头：“我说的是真的，我没有骗你，我的的确确在21世纪见过这个人的画像。”

    “谁画上去的？”

    “一个女孩。”秦卫不敢透露南月的信息，他害怕这个陌生的男子会对南月不利。

    “你还知道什么？”陌生男子给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽。他用那双煞白的眼睛盯着秦卫。秦卫心中止不住的颤抖。

    “我就知道这些。”秦卫心虚的回答。

    “好吧，这个不重要。”男子放下了酒杯，然后走到壁炉旁边往里面添了一些木条，“过来，到这里烤烤火，你都湿透了，你把衣服烤干，然后我们再聊聊。我喜欢制zuò美食，所以你不介意的话，我得准备制zuò一些作为今晚的晚餐。”

    秦卫照做了，但眼睛仍然盯着陌生男子。

    男子已经从旁边一个小门离开。秦卫猜想那儿一定是个厨房。

    过了不久，男子端着香喷喷的食物走了出来。饭后，两人又做到了壁炉的旁边。

    “忘了请教您的名字。”秦卫恭敬的说。

    “我的名字？你就叫我老鬼吧。”男子苦涩的笑了一声。

    “老鬼？”这可真是一个奇怪的名字。

    “没错，就叫我老鬼，因为我长得像鬼一样丑。”男子盯着秦卫俊美的脸庞说道。

    秦卫不知道说什么好，他想了一下，然后说道：“我叫秦卫。”

    “我知道你叫秦卫，你经常对着大树，对着河流说你叫秦卫。”

    秦卫惊讶的瞪大了眼睛：“你一直都在这里吗？”

    “不，我只是偶尔来这里，我生活在21世纪。”老鬼说，“这儿对我来说就像一个度假村，虽然只是一个渺无人烟的度假村。”

    他解嘲似的又发出了笑声。

    “你是怎么进来，又怎么出去的？”秦卫感到不可思议，自己已经被困在这儿以前多年了，可是这个叫老鬼的男人竟然可以自由穿梭。

    “我也不知道，只是无意间穿梭到了这里来。”老鬼递给秦卫一杯酒，“来，喝点这个，暖暖身子。”

    秦卫没有多想，将老鬼递来的酒慢慢喝了下去。

    他总觉得对这个人十分熟悉。一定是故交。他心想，可是，到底在哪里见过这个人？

    他的声音是那样的熟悉，仿佛在哪里听到过。

    他越是努力的回想，就越发觉得头昏脑涨。或许是这酒太厉害了，他这样想着，就靠着躺椅，慢慢的昏睡过去。

    秦卫在梦里见到了许多21世纪的光景。可是，他感觉自己再也不会回到21世纪了。

    外面传来嘈杂的声音，仿佛是有人在敲门。他睁开眼睛，看到的却不是那个简陋的房子，而是一个装潢华丽的地方。

    他惊奇的看了看，他看到了电视，看到了21世纪的家具，还看到电脑空调之类的科技产品。

    难道

    他一下子就站了起来，然后快速走到窗边往外看去。外面高楼林立，显然已经不是时空囚牢的长安城。难道是21世纪？

    敲门声依旧在响着，他这才想起应该去开门，也许敲门的说不定会是南月。他兴奋的跑去开门，却看到一个快递员。

    “先生，这里有您的一封快递，麻烦您签收一下。”

    秦卫签收之后，迫不及待的打开，里面是一封信。他打开信纸仔细阅读。然后快速跑去洗手间，洗手间内传来一声惊恐的叫声，随之而来的是人体摔倒在地的声音。

    他晕倒了。他竟然晕倒了，信里写了什么？他在洗手间又看到了什么？(未完待续。)