
    后会无期。

    李世民可不想再见到这个女人，并不是因为她长得丑陋，而是因为李世民从她身上闻到了一股腐烂的气味。

    一个活人身上不应该有这样的气味，如果有，那只会让人不敢靠近。

    她跟小美真的是母女关系吗？李世民深深的怀疑着。小美的恐惧他看得清清楚楚，那不应该是一个女儿看母亲的眼神。哪怕这个母亲毒如蛇蝎。

    李世民开着车子离开了院子，然后在马路边看到了正在步行的小美。

    小美低头走着，似乎不希望李世民发现她。但即使是在这样一个漆黑的夜晚，她仍旧没法逃脱猎人的眼睛。

    车子在她身边停下，李世民摇下车窗，露出半个脑袋：“上车。我载你一程。”

    小美认真的摇摇头：“不用，谢谢，我自己走就好，你快走吧。”

    她的声音已经没有了先前的愤怒，甚至有些急促，似乎真的不想再见到李世民。

    李世民想了一下，准备离开，这时小美递过来一沓钞票：“给，你的钱。”

    李世民一惊：“这时给你的钱。”

    “不，这是你的钱，我不能要。”

    “为什么？你需要钱。”

    “我不需要钱。”小美有些不耐烦，然后把钱从窗户塞进车子里，“拿好你的钱，别没事总喜欢当冤大头。”

    这话让李世民意外，也很惊喜。因为他至少可以知道，这并不是一个贪财的女人。一个不贪财并且说自己不需要钱的女人为什么会做这个行业？

    他疑惑的看着小美。小美在他的视线之下感到了不安。

    “我真的很好奇。”李世民说，“你们很奇怪。”

    “比你还奇怪吗？”小美瞪着眼睛看他。

    “当然，比我奇怪多了，我只是一个浪子，但是你却做着违心的事情。”

    “你怎么知道我违心？”小美说，“你别太相信你的眼睛，你看到的不一定是真的。”

    “但我可以肯定，你过得一点儿也不快乐，是不是？”李世民用他看过无数世态炎凉的眼睛盯着小美，他确信自己可以看穿这个人。

    他太自信了。小美并没有打算继续跟他聊下去的意思：“先生，请你快走吧，快点离开这儿。”

    “为什么？”李世民不解的问，“你很讨厌我吗？我似乎没有做什么对不起你的事情。如果你是因为我同情你而讨厌我的话，我可以跟你道歉。”

    “你没有必要道歉，只要你现在赶紧离开，这对我来说就是最好的事情。”

    “好吧，那我走了。”李世民慢慢摇上了车窗。车窗外那个女人的眼神在恍惚着。

    他真的走了，没有再回头。黑色的车子已经彻底跟夜色融为一体了。

    南月感叹着夜色的美好与静谧，从窗户远眺月光之下的山峰。

    这儿就像一个仙境一样，她想，如果将来她跟秦卫也能在这样的地方一起生活就好了。

    晚风徐徐的吹进来，十分的凉。她虽然不畏惧严寒，但是这样侵入骨头的凉意还是让她不由得紧了紧身上的衣服。

    背后的木板床铺很舒服，但她还不想睡。她是属于黑夜的，而以往的黑夜总是被五颜六色的灯光侵占，今天的夜色似乎是纯净的。如果没有月亮，或许会好一些。

    狼人喜欢月亮，月亮会增加他们的力量。

    她看见木屋下面站着一个人影，哦，不止一个，不远处的地方还有。这儿一个，那儿一个的。

    他们只是静静的站立，沐浴在月光之中，似乎无比的陶醉。

    南月知道他们在吸取月光的精华，只是这样的做法实在令人费解。思来想去，既然想不通，那干脆不想了。

    她转身回去在那张平整的木板床上躺下，心里想着秦卫，想着自己与秦卫在一起时的美好时光。想着这些东西，她既甜蜜又酸楚的睡着了。

    梦里，秦卫在出现在她的梦里，但不是情意绵绵的场景，而是，他竟然要杀了她。

    南月惊醒的时候天已经亮了。她发现自己挣扎在梦中，床榻也乱七八糟的。

    她整理好自己，又整理好房间，然后才走出去。

    这是一栋两层的木屋，从房间出来是一个平台。平台上放着几个花盆，淡绿色的兰花在阳光的照耀之下就像一块翡翠。几只鸟儿落在栏杆上，南月的出现并没有惊扰它们。

    它们依旧停在那儿，像是在窃窃私语着什么。

    公孙智从楼下的草地看上来，看到了南月，然后喊了一句：“快下来吃早饭吧。”

    楼下是一个宽敞的客厅，客厅两边各有一道门，是通往两个卧室的。南月在客厅中间的木椅上坐下，公孙智从外面端着两碗热腾腾的面走了进来。

    “早上只能吃这个了，因为我离开太久，家里的东西都坏了。”公孙智说。

    南月笑着摇摇头：“没关系，有的吃我就已经十分开心了。”

    她并不在意吃的是些什么东西，因为她真正想吃的是鲜血，新鲜的鲜血。

    公孙智像是早已经料到她的胃口，于是就说了一句：“吃完这个，我带你到山里，山里有很多的飞禽走兽，如果你想喝点血的话，我觉得不难。”

    一听这话，南月立即显得激动起来：“真的吗？说好了，你待会儿要是不带我去，我可是会跟你急的。”

    “小声点。”公孙智说，“你想让所有人都知道你的身份吗？”

    南月吐吐舌头，专心吃面。

    电话响了，是肖勇打来的。肖勇为什么会打电话过来？南月心想，难道是酒店出了什么事情吗？

    想来也是，李世民走了，现在她也走了，酒店就剩下肖勇，估计将他折腾得够呛的。

    “喂，肖勇，怎么了？”南月问。

    “一定要怎么才能打电话过来吗？”肖勇有些生气的样子，“你们到了没有，怎么也不报个平安？”

    “哦，昨天到的时候已经是大晚上的，大家伙又都很热情，所以把这事给忘jì了。”

    “忘jì了？”肖勇哼哼两声，也不知道他是什么意思，“既然你们到了，那就行了，还以为你们坠机了呢。”

    “乌鸦嘴。”南月掐断了电话。(未完待续。)