
    “你是不是一早就知道了？”南月觉得可怕的不是李玲的变化，而是她的深藏不露。

    李玲摇摇头：“如果让你难过了，我很抱歉，但我之前并不知道这些事情，我也是从警察局离开之后才知道的。”

    “那，那为什么不告sù我？”南月觉得委屈，因为她一直把李玲当成了自己的妹妹，在她消失的日子里，南月是日夜都在关心着她。

    她希望她早日出现，又担心她会遇到什么危险。甚至是在得知李来定夫妇就是南方巫师的时候，她仍旧相信他们是爱她的。

    她仍旧相信自己是他们的孩子。可是，南月现在却感觉自己只是个被抛弃的人而已。

    她被自己相信的人抛弃了。

    李玲并没有因为南月的质问而感到尴尬，她只是理所当然的说了一句：“那是我们南方巫师的事情，我觉得没有必要告sù你们吸血鬼。”

    “再说了。”她冷冷的说道，“当初一开始你不也是没有告sù我你是吸血鬼吗？”

    南月被问得哑口无言。的确，她一开始是没有告sù李玲自己是吸血鬼，但是，她之所以不说，是为了不吓坏她，是为了保护她人类脆弱的内心。

    可是现在看来，她所谓的保护真是自作多情呐。李玲非但没有感激她，竟然还拿这样的事情来进行比较。她呆呆的愣在那儿，什么话也不说。

    李世民生气了。他十分理解南月的做法，可他不能理解李玲的用意。

    “既然你在记恨南月当初没有实情相告，你现在又何必假惺惺的回来，你就老老实实的当你的女巫大人不就好了吗？你现在出现在这儿是为了嘲笑我们的困境吗？”

    肖勇拉住了李世民，不想他情xù过激。李世民挣脱开他的手臂：“肖勇，你不必阻拦我，只是看不惯这种狗仗人势的东西罢了。”

    “如果你觉得谩骂可以解气的话，那你就尽管骂好了，等你骂完了，我再说话。”李玲悠然的坐下。

    李世民被她一副无所谓的样子激怒了：“哼，没想到你李玲也只是这样的人而已，没关系，你完全不必在这儿惺惺作态，这儿没有人欢迎你。”

    “是吗？”李玲扭头看向南月，“南月，你也这样认为吗？”

    “不。”南月愣愣的说，“你说要帮我救出秦卫。”

    “没错。”李玲说，“我刚才是说过这样的话，但是我也提出了自己的条件，而且，我的条件绝不是玩笑话。”

    李玲一字一句，铿锵有力。屋内所有人都被她的气势压倒了。

    公孙智本不想说话，但也觉得李玲欺人太甚。他说道：“你跟南月不是最好的朋友吗？我搞不懂你为什么非要秦卫做你的丈夫。”

    “因为秦卫身上流着塔佳丽与秦卫的血液，他们两个都是杰出的巫师，如果我跟秦卫结婚的话，阴阳结合，我们的魔法将会大大提升。”

    李玲毫无顾忌的说出了她的理由。这个理由听起来荒唐，但是对于这些巫师来说却是十分合理的。

    李玲是有史以来血统最纯净的巫师，而秦卫也拥有良好的血统，两人一旦结合，且不说将来的孩子会如何的优秀，眼前对于两人修炼魔法也是十分有益的。

    肖勇的眉头紧紧皱起：“但是你应该知道，秦卫心中自有南月。”

    南月惊愕的看向肖勇，她不敢相信肖勇竟然会帮自己说话。肖勇不是一直想让秦卫跟她断了关系吗？

    “我当然知道。”李玲说，“但是我不在乎，我想，如果秦卫知道南月是他的仇人的话，他应该很乐意跟我结婚，然后一起成为强大的巫师，并且为他的母亲报仇。”

    “阿玲，你是认真的吗？”南月怕是再也不能相信所谓的友谊了，自己最好的朋友此刻竟然落井下石，那还有什么值得相信？

    “我说的当然是真的。”李玲略带嘲讽的说。“我们不是一路人，你也不必再幻想跟我是怎样的好姐妹，我们的关系早就已经断裂了不是吗？即使曾经我确确实实把你当成了好姐妹，可是当我得知自己的使命之后，我只想说，我已经彻底忘了与你的友情。所以，你也不必再感慨我们之间的关系，不必遗憾你我现在的不同立场。”

    “我只是没有想到你会变得这样快。”

    “我是没有想到你会变得这样愚蠢。”

    南月无话可说。李玲环视了一眼屋内的情景，然后看着肖勇说：“我的大巫师，你现在想好了吗？是要我帮助你打开时空之门去寻找咒语，还是拒绝？”

    她顿了一下，继续说道：“我听说秦卫的情xù不是很稳dìng是吗？他随时都有再次自杀的可能是吗？如果真是这样的话，那你可就要多加注意了，时间宝贵，如果你迟疑太久的话，最后恐怕只能救出一具尸体吧。”

    “那”肖勇不知道说什么。他清楚让秦卫与李玲结婚是塔佳琪的心愿，也知道这样可以快速救出秦卫。但是他也知道秦卫与南月的感情是千年的宿命，不是普通人可以拆散的。

    他纠结不已。南月却说：“救秦卫，一定要救出秦卫。”

    “南月，你是要答应李玲的条件吗？”李世民一开始的确希望秦卫与南月分开，可是此刻看到李玲如此咄咄逼人，他心中恼怒不已。

    他本该是个儒雅的皇帝，可是在吸食人血之后，他竟然变得越发像之前的南月了。

    “没错。”南月妥协的对李玲说，“我愿意放弃秦卫，但是我不敢保证秦卫会娶你。”

    “只要你永久的离开岸良镇，从此消声灭迹，我想，我一定可以让秦卫成为我的丈夫。”李玲说道。

    离开岸良镇？离开这个刚刚找到归属感的地方？南月惊愕于李玲的无情。如果她说让她躲起来这种话，她心中可能会好受些，可是她竟然说让她永远的离开这儿

    颠沛流离一千多年，在无数个城市兜兜转转。南月一直以为自己的一生会像这样永久没有目的的流浪，可是到了岸良镇之后，她终于找到了归属感。

    可是，现在李玲却要她离开，这是否套残忍了？(未完待续。)