
    巫师并非生来就有魔法，他们需要通guò后天的练习与熟记咒语才能施展魔法。

    同样的，也并不是任何一个人只要练习与熟记咒语就可以运用魔法，他身上还必须流淌着巫师的血液。

    前面说过，为了控zhì巫师与巫师结婚这一千年不变的法则，巫师只有在结婚那天才能被长老们解除封印，从此走上巫师之路。

    这个叫虎耳的男子显然是个巫师老手。他浓密的卷发就像非洲男士一般奇卷。浅棕色的眼睛颜色也比一般巫师要深一些。更接近褐色。

    他听了李玲的吩咐之后，身体晃了晃，然后站直了看着肖勇说：“跟我走吧。”

    “去哪儿？”问话的不是肖勇，反倒是南月。

    “去摆魔法阵。”男子淡淡的回答。

    “这儿不行吗？”

    男子扭头看了一眼办公室的环境，摇摇头：“穿越时空可是大魔法，这样的小地方根本不行。”

    “南月，放心吧，不会有事的。”肖勇朝她笑了笑，“我相信女巫大人不会对我怎样的。”

    “我对你没有兴趣。”李玲不屑扭头走了出去。

    “那我跟你一起去。”南月上前拉住要走的肖勇。

    “放心吧，你们就呆在这里好了，人去多了反倒会干扰磁场。更何况像这种大阵法，巫师一般不喜欢旁边有人打扰。一来是为了巫师自己的安全着想，二来是巫师会更容易施展魔法。”

    肖勇都这样说了，南月也不能坚持，只好说道：“那你小心些。”

    “我是没有任何问题的。”肖勇笑了笑，“我只是来一趟时空旅行，但是那位叫虎耳的巫师就不会那么轻松了，这种大魔法最消耗精力。”

    “那就好。”南月悬着的心总算放下来了。

    虎耳穿着宽大的斗蓬掩盖住了他的脸。这是从岸良大酒店出来之后才穿上的。

    像他这种能力不凡的巫师总爱标新立异一些，不过他也有可能是在模仿电视里的魔法师。总之，大斗篷盖住了他浓密奇卷的头发，令他深邃的眼睛越发深幽。

    他跟在李玲身后，而他的身后则是肖勇。

    三人已经来到了岸良镇周边的树林里。这儿树木繁密，灌木丛也到处都是，是个摆阵的好地方。

    虎耳在林中一个空旷的地方停下，回头看着肖勇：“你做好准备了吗？”

    “我可以。”肖勇大声回答。

    虎耳扭头看了一眼李玲，李玲自动往后退开几米。紧接着，虎耳从他的斗篷里伸出双手一挥，四面带着尖脚的青铜镜就稳稳当当的插入了东南西北四个方位。

    他口中念念有词，四面青铜镜随着发出绿光连接起来，形成了一个宽约四五米的正方形。

    虎耳盘腿坐在了地上，肖勇的身体却慢慢变得透明。他很清楚自己即将穿越，但是心里还是有些不安。

    这种穿越跟那些小说里和电视里的穿越不一样。

    那些都是穿越到了过去，可以改变历史，这实在是无稽之谈。而现在肖勇的穿越，与其说穿越，不如说成了进入虚拟时空。

    之所以说这个阵法是大阵法，并不是说将一个人送到虚拟的时刻里需要花费多少的魔法，而是说，复制这样一个虚拟时空需要花费很多精力。

    看起来虽然只是那么一会儿的事情，但实际上，一般不到一千岁以上的巫师根本没法做到。

    虎耳首先需要复制一个637年的时空，那个时空与秦卫所在的时空大致相似，但唯一不同的是，在那个时空里，肖勇会变成虚无的，而那儿的一qiē都是真实的。

    所以，但肖勇出现在皇宫里却没有人注意他的时候，他一点儿也不奇怪。在这儿，他是隐身的。

    侍卫们没法看见他，他却能看见侍卫。

    按照常理来说，他不宜呆在这个时空太久，所以他必须尽kuài找到塔佳丽等人，也就是那个被大火焚烧的地方。

    “我现在应该往哪里走？”他问道。

    这头的虎耳眉毛一皱，答道：“你就等在原地，待会儿会有个男人与女人出现，你跟着这两个人就能找到塔佳丽等人。”

    “知道了。”肖勇心想，这个所谓的男人与女人应该就是李世民与南月吧。

    果然，没等肖勇等多久，南月与李世民就穿着古代的衣服出现了。

    “没想到这么快就得手了。”南月很兴奋。

    李世民也露出一笑：“朕也没想到。”

    肖勇跟着两人来到了北方巫师赴宴的宫殿。所有的北方巫师都已经昏迷。

    李世民命人将这些巫师全都抬到地牢里。

    肖勇跟着进去。

    没过多久，大火猛烈的烧了起来。而北方巫师仍旧没有察觉，还处于昏睡当中。

    大火越烧越猛烈，北方巫师终于醒过来了。

    塔佳丽说道：“他们真是太天真了，竟然以为这点火就能困住咱们。”

    其他巫师也笑了起来。

    “咱们冲出去杀他个片甲不留吧。”一个巫师兴奋的叫道。

    “好。”其他人也兴奋的响应。

    一行人蓄力冲到了台阶下，却被一道墨绿色的强光挡了回来。

    “怎么回事？”塔佳丽站在最前面。

    “好像是有强大的魔法挡住了去路。”旁边的巫师皱起眉头。

    所有巫师都在用盈盈绿光护住身体不被大火烧着，就连依旧在一旁昏迷的秦卫也被塔佳丽用魔法护住了身子。

    “那我们一起试试能不能打破这个魔法阵。”塔佳丽身上的绿光越发强烈起来。其他巫师见了也跟着凝聚魔法。

    但是，即使他们众人合力凝聚了魔法，也没法将那层绿光打破。

    “该死，难道除了我们还有其他的巫师吗？”塔佳丽着急起来，“为什么这个防护魔法会出现在这里？”

    “就算有其他的巫师，也不能造出这样强大的魔法，我们合力都没法打破，可见这个人的魔法已经强大到了没法解释的地步。”

    “会是谁？为什么要帮助吸血鬼对付我们？”

    “会不会是南方巫师？”有人小心翼翼的问道。

    “不可能。”塔佳丽立即否决，“南方巫师根本不会理会这些闲事，更何况，他们也不可能帮助吸血鬼对付我们。”(未完待续。)