
    “只有见不得太阳的人？”丑女人顿了一下，然后发出放浪的笑声，“你说得很对。那么先生你是什么样的人呢？”

    “我是一个普通的人。”

    “普通的人怎么会到这儿来？因为什么？贪念还是色心？”

    李世民逼视着那个女人：“那么夫人您呢？您是又是什么样的人？”

    “夫人？你叫我夫人？”

    “没错，从您的声音听来，您一定是小美的母亲吧。我是应该称呼您为夫人。”

    “哈哈哈。”丑女人笑了几声，然后说道，“先生不打算进来喝杯茶吗？”

    李世民准备迈动步子，却被身后的小美紧紧拽住，并且小声的说了一句：“别去，快走。”

    “快放开他，小美，你怎么能这样对待我们的客人？一点儿待客之道也不懂，真是太荒谬了。”

    女人的呵斥让小美松开了手掌，犹犹豫豫的松开了手掌。

    李世民往里走去几步，灯光突然亮了。

    “谁让你开灯的？”女人生气的大叫。

    小美哆哆嗦嗦的回答：“我只是害怕他会不小心撞到了你。”

    李世民环视了一圈客厅，一个很平常的客厅。

    “我跟你说过多少次，我不喜欢光线，我不喜欢光线。”丑女人的脸在灯光的照射下更加惊悚。

    她发怒的扬起手掌朝小美走去，估计是要打她。

    李世民一把抓住丑女人的手：“夫人，何必为了这点小事而大动肝火？您不是要请我喝茶吗？”

    女人这才转过脸来，盯着李世民看。

    她的眼睛也是残缺不全的。或者说，那是一双没有眼白的眼睛。疤痕让她的眼睛看上去就像是两个黑溜溜的珍珠。

    她的身体僵硬的怔住了。

    “先生”她的声音在发抖，“请问、请问、先生你、你、叫什么名字？”

    她的声音里已经没有了霸道，反而有一点小女人的情感。但是，她的容貌不配用‘小女人’这个词语。

    “夫人，您为什么对我的名字感兴趣？你们这一行的人都喜欢问别人的名字吗？”李世民问。

    “我们这一行的人，不喜欢问别人的名字。”丑女人似乎在哽咽，“但是，先生您长得很像我的一位故友。”

    “是吗？”李世民不以为然的问道，“你们这一行是不是都喜欢说这样的话？然后拉拢客人的心？”

    丑女人惊愕的说不出话来。

    正厅里的空气仿佛凝结了。没有人说话。

    过了好一会儿，李世民说：“夫人，我叫李世民。”

    李世民。

    丑女人的身体颤抖得更加厉害了。顿了很久之后，她说：“小美，快去给客人泡杯咖啡。”

    一说完，她问盯着李世民问：“先生，您爱喝咖啡吗？”

    这是越发柔软的声音。丑女人的前后反差不仅仅是让小美疑惑，就连李世民也感觉惊讶不已。

    难道他真的长得很像她的一位故友吗？

    小美担忧的走开。正厅里还剩下李世民与丑女人。

    “李世民先生。”丑女人说，“你为什么不先坐下来呢？”

    她往沙发走去。红色的沙发在白色为主色调的客厅里显得格外的刺眼。

    女人穿着红色的睡裙，坐在红色的沙发上，她丑陋的脸庞像极了恶鬼。

    但此刻这个恶鬼似乎在畏惧什么，所以她收敛了自己的锋芒，像一棵带着毒刺的仙人掌，尽管她伪装，却怎么也没法将她的丑陋藏起来。

    李世民走过去在女人的对面坐下。两人的目光对峙着。

    小美从厨房端着两杯咖啡走了出来，一杯放在丑女人面前，一杯放在李世民面前。

    “小美，你可以出去干活了。”

    女人的话让小美惊愕的抬起脸来：“您的意思是，让我再找一个吗？”

    “是的。”女人说，“我需要你再找一个。”

    “我知道。”小美准备离开。

    “等一下。”李世民拉住小美的手臂，“我怎么没有听懂你们的话？”

    “李世民先生，您不必听懂，您也不必感到害怕，我不会伤害你的。”

    “那好吧。”李世民松开了小美的手臂。

    小美朝丑女人举了个躬就离开了房子。

    丑女人说：“李世民先生，您的咖啡还没有喝呢。”

    “实际上我不爱喝咖啡，今晚打搅您真的很抱歉。”

    “您不用跟我客气。”丑女人说，“我这个人向来好客。而且我也说了，您长得很像我的一位故友。”

    “是吗？”李世民转头想从窗户看出去，但是窗户被严严实实的窗帘遮住了。

    “我想我该离开了。”李世民说，“今晚打搅您真的很抱歉。”

    “难道李世民先生不想知道我的姓名吗？”看到李世民站了起来，女人也紧张的站起来。

    “夫人与我不过是萍水相逢，而且，我也确定我不是您的故友，那么即使我知道您的姓名又能如何呢？我是个四处流浪的浪子。今天我在这儿遇见了您，明天我就有可能在下一个城市遇到一个与您相似的人。那我必定会在繁多的名字里很快就把您忘jì了。”

    李世民的话让女人愣住了。

    “我是个健忘的人。”李世民笑了一声，除了我爱的那个女子不会被我忘jì之外，我几乎都快把自己也忘jì了。”

    “那您爱的那个女子真幸福，她是你的妻子吗？”

    “不是，她只是一个美丽的姑娘，但可惜的是，她并不爱我，她深爱着另外一个男人。我就是因为这样才选择四处流浪的。”

    女人沉默了。

    李世民也不知道再说些什么，但是一股莫名其妙的亲切感又让他不由自主的多说了两句：“我感觉没有她，我会活不下去，但是，她没有那个男人，她也同样会活不下去。夫人，您觉得这是不是很可笑？”

    女人长长的沉吟一声，说道：“或许吧。我只能说，您的那位姑娘真是一个幸福的人，她有自己爱的人，也有爱她的人。”

    “夫人，我真的该走了。”李世民已经离开了沙发区域。

    “可是你的咖啡还在。”

    “我不喜欢和咖啡，”

    “那么”

    “今晚打搅了，夫人，晚安。”

    “后会有期。”

    (未完待续。)