
    “我早就想到会是这样了。”南月说，“李玲的目的本来就是为了与秦卫结婚然后获得魔法而已，而现在的秦卫也是这样的想法，所以我对他们结婚一事早有预料。”

    肖勇惊讶的看着她：“你什么时候变得这样冷静了？”

    “我一直都这样冷静机智，只是你没发现而已。”

    “你还会说笑话了，真是难得，这与昨晚的你比起来真是判若两人，看来你一定是受到了秦卫的传染。”

    “这跟秦卫有什么关系？我是因为在一天之内遭遇太多才会性情大变。”

    “那你这性情变得可真好，棒极了。”肖勇说，“秦卫却你截然相反，他正在往坏的方面变。”

    “他怎么了？”南月还是有些担心秦卫。

    肖勇狡黠一笑：“你还是很关心他。”

    “当然了，你快说他怎么了？”

    “其实也没有什么。”肖勇说，“只是我与邓雯的猜测而已。”

    “邓雯？”南月想了一下，“你说的是不是上次我们去找的那个南方巫师？你的老相好？”

    “能别这样说吗？”肖勇白了南月一眼，“我们两个就是朋友关系而已。”

    “好吧，那你继续说秦卫。”

    “邓雯是感应巫师，她在触碰秦卫的时候感应到秦卫体内的电流是邪恶的。”肖勇说，“你知道这代表什么吗？”

    南月无知的摇摇头：“代表什么？”

    “这代表秦卫已经不再是曾经的秦卫。”

    “这算什么？”南月觉得可笑，“现在谁还是曾经的自己？随着时间的推移，每个人都会改变，这很正常，不是吗？”

    肖勇舒了一口气，说道：“如果你能这样想的话，那就最好，但是我还是不得不提醒你，秦卫的改变与时间没有一点关系。”

    “那跟什么有关系？”

    “我说不出来，总之还是小心的好。”肖勇说，“对了，接下来你怎么打算？”

    “什么怎么打算？”南月问。

    “你不是说要找回秦卫吗？”肖勇无奈的笑了一声，这女人也太健忘了。

    “哦，是哦。”南月淡淡的说，“我已经想了一整天了，我什么也想不出来，所以只能等着你给我出出主意。”

    “让我给你出主意？”肖勇哭笑不得，他曾经是想法设法要拆散南月与秦卫的人，现在南月却要他帮忙出主意，这可真是天大的笑话。

    “对啊，只有你能帮我了，公孙智只有力量，他是肯定想不到什么好主意的，而李世民又走了，现在你是我唯一的军事。”

    “好吧。”肖勇无奈的笑了起来，“但是我一时半会也想不出什么好的主意来。”

    “我这次不逼你。”南月说，“只要你能阻止秦卫与李玲的婚礼就行了。”

    “阻止他们的婚礼？”肖勇说，“我看这个太难了，因为到时候塔佳琪也会出席，如果我公然阻止婚礼的话，一定会被塔佳琪撕碎的。”

    “你傻啊。”南月说，“我又不是让你在他们结婚的那天将他们拆散，你可以在任何时间进行自己的计划。”

    “可是我现在没有任何计划，再说了，这是你的感情，你应该自己努力才对，别老是让我给你出谋划策的。”肖勇说。

    南月却不以为然：“我让你出谋划策，那是对你智慧的肯定，如果是公孙智，我就绝对不会让他出谋划策。”

    “但是我现在已经油尽灯枯了。”肖勇哀嚎道，“你放过我吧。”

    “等你真的油尽灯枯，你再找我说。”

    “真是最毒妇人心。”肖勇感叹。

    如果要他想办法拆散秦卫与李玲的话，他能想到的唯一办法就是借用塔佳琪的手。

    可是塔佳琪显然不会帮他。因为塔佳琪一心想着联合南方巫师，壮大北方巫师，然后驱逐狼人与吸血鬼。

    现在要他想个完全之策去拆散秦卫与李玲，着实不容易啊。

    或许唯一的办法就是从秦卫身上下手，可是要如何下手？这是个难题。

    秦卫现在与李玲在一起，又身处南方巫师的巢穴，办起事情来很是麻烦。

    秦卫大概是感觉得到了肖勇对自己的威胁。他与李玲坐在桥上，双脚吊在外面：“你有没有觉得肖勇今天的离开有点反常？”

    “反常吗？”李玲说，“我觉得很正常啊，邓雯不是说了吗？他只是有急事离开了一下而已。”

    “我还是觉得不对劲啊。”秦卫说，“我觉得肖勇很有可搅了我们的婚礼。”

    李玲一愣，转过脸来很认真的看着秦卫：“你是真的在担心肖勇会搅了我们的婚礼吗？”

    “当然是真的。”秦卫摸了摸李玲的脑袋，“难道你在怀疑我的心意吗？”

    “没错，我当然怀疑。”李玲说，“毕竟”

    “毕竟什么？”秦卫睁着明亮的眼睛看着李玲。他的那双眼睛可以与天上的明月争光辉，也能跟窗户里的灯光比瓦数。

    这是个人见人爱的男人。李玲一点儿也不希望他会被抢回去，说真的，经过这两天短暂的相处，他已经有点儿爱上秦卫了。

    “毕竟”李玲想了一下，决定还是以实情相告，“毕竟，你曾经跟南月彼此深爱，而我只是一个旁观者而已。我们之间的交集很少，如果不是经过这些变故，我很难想象自己会跟你呆在一起。”

    “可是你说的那些都是过去的事情了，现在是我们两个在一起。”秦卫说。

    “你说的没错。”李玲沉思了一下，然后继续说道，“但是，如果你恢fù了记忆，你一定会毫不犹豫的选择南月，而不是我。”

    “为什么你对自己这么没有信心？”

    “因为南月比我漂亮，比我性感，也比我更加懂得抓住男人的心，而我只是一个什么都不会的呆瓜而已。”

    “别这样说自己。”秦卫拉起她的手，“相信我，我永远不会选择南月。”

    “你是说永远吗？”李玲瞪大了眼睛看着秦卫，“你说永远不会选择南月？为什么？即使你恢fù了记忆你也不会选择她吗？”

    “当然。因为我对她没有一点儿感觉。也许她曾经的的确确与秦卫深爱彼此，但我不是曾经的秦卫，我是现在的秦卫。以我现在的身份，我可以很明确的告sù你，我绝对不会爱上她，也绝对不会选择她。”

    (未完待续。)