
    “我在想，如果秦卫真的跟李玲结婚了，你会回到我的身边吗？”公孙智突然柔情似水的看着南月。

    爱情，一种很复杂的东西，有些时候，我们以为自己置身事外，可是不经意才发现，爱情的种子早已经在心底里生根萌芽。一有点风吹草动，就会牵动全身。

    南月不敢再看公孙智的脸，因为她知道自己亏欠公孙智太多了。而她也是确确实实回不去那段青葱一般的时光。

    生活已经如此艰难，谁又忍心揭穿？

    “我，我不知道。”或许这样含糊的回答是最好的吧。懂的人自然会懂，不懂的人又何必解释，

    公孙智是个聪明的人。他当然会懂，而且比其他任何人都懂。但是，他却故意装作不懂。

    “什么叫做不知道？”在爱情面前，所有人的都是傻瓜。

    一个旁观者会很清楚的看出南月心里已经完全没有公孙智了，因为事情已经过去一千多年，那一段美好的时光，对于南月来说，就像一个巧克力冰淇淋而已。

    美好与怀想是一个人的正常反应，但是谁也不会因为怀想而放弃现在拥有的爱情。

    秦卫才是南月的命。

    公孙智并非不懂，但是他却还抱有一丝奢望。他奢望南月与秦卫已经走到尽头，或许这样南月就会回到他的身边。

    但是，可能吗？不可能的，因为南月即使不跟秦卫在一起了，也不会考虑公孙智，因为，感觉不在了。她现在对公孙智的感觉只有亲情与感激。

    她很感激公孙智这些日子的照顾，也很感激他曾给过自己一段那样美好的日子。但是，感激真的不能用爱情去交换。

    “你懂的。”南月说道，“你知道我不会轻易放弃秦卫的。”

    “那你明天是要去干嘛？”公孙智搞不清楚南月在想些什么。既然不会轻易放弃，那就去抢啊，抢不到大不了就被抓住了，被抓住了也不一定会被南方巫师给杀死啊。因为公孙智在这儿呢。南方巫师并不想跟狼人起冲突。

    “我只是想要去问秦卫一些事情。”南月的声音很小，“问一些我早该问的事情。”

    “什么事情？”

    “到时候你就知道了。”南月说，“夜深了，回去休息吧。”

    南月离开了天台。

    公孙智看着夜色发呆。

    第二天早上。

    南月在公孙智与肖勇的陪伴下，前往南方巫师的巢穴。

    因为时间还很早，天才刚刚亮，所以有些凉爽。空气里弥漫着湿润与芳香。山间的树木都精神抖擞的伸直了腰杆，花草也都尽显妖娆。

    肖勇问道：“等一下见了秦卫，你打算跟他说些什么？”

    南月的眼睛始终盯着车外的景色：“还不知道，见了他才知道。”

    “我觉得李玲不会让你跟秦卫单独相见的。”肖勇说，“她最害怕你抢走她的秦卫。”

    “她会让我跟秦卫单独相见的。”南月很肯定的说道，“我知道她一定会的。”

    肖勇有些好奇：“你怎么这么肯定？”

    “因为，李玲也想知道，现在的秦卫究竟是她的秦卫，还是我的秦卫。”南月说，“每个女人都有疑心病，像李玲这样的女人也一定会有。”

    “你说的很对。”肖勇认同的点了点头。虽然南月与秦卫的事情让他觉得脑袋沉重，但是只要想到可以见到邓雯，肖勇还是忍不住的有些兴奋。

    公孙智坐在后面一直不说话，只是静静的听着两人的对话。

    见到南方巫师的时候，已经快到中午了。这儿被装扮得十分漂亮，就像一个动画王国一样。

    秦卫跟几个男孩子在排练明天婚礼上的仪式，李玲在旁边微笑的看着他帅气的脸，感觉无比的幸福。

    看到来了三个不速之客，大伙都停下了手里的工作。

    李玲上前接应：“肖勇，南月，你们怎么今天就过来了？婚礼是在明天。”

    南月不说话，肖勇说道，“是这样的，我跟南月是想过来问秦卫一点事情，不知道方便还是不方便。”

    肖勇朝不远处的秦卫露出一个灿烂的笑脸。

    李玲的脸色由原本的微笑而变成了显得阴沉：“你们要找秦卫问什么事情？”

    她看向南月，发现南月的目光始终盯着秦卫看。那目光里充满了哀伤，还有一丝疑惑。

    李玲读到了南月的心思，南月在怀疑那个穿着黑色西装，无比帅气的秦卫并不是她的秦卫。

    读到这些，李玲的脸上又挂起了笑容。

    肖勇说：“也就是一些平常的问题而已。”

    南月说道：“如果你不想让我跟秦卫单独相处一会儿的话，你可以在旁边监视这我们，我一点儿也不介意。”

    “我为什么要这么做？”李玲输到，“我相信我的秦卫。”

    她的秦卫？是啊，现在秦卫已经变成她的了，很快就变成她的了。

    “你这么自信？”肖勇对李玲的自信大感惊讶。

    “当然，不过这点自信都没有的话，我要如何跟秦卫结婚？我相信他不会背叛我的。”李玲说道。

    “那你不怕我会勾起秦卫的回忆吗？”南月问道。

    “如果你能勾起他的回忆，那就只能说明他从未失忆过。”李玲得意的说道，“据我所知，一个人如果真的被消除了记忆，只有魔法才能恢复记忆，并不是简单的几句话可以勾起的，不然的话，这个世界上就不会有失忆的人了。”

    “你说的很对。”南月说道，“我也并不是为了勾起秦卫的记忆而来的，我是想要亲口问秦卫一些事情，我想解开自己心中的疑惑，你放心好了，我只是问几个问题，绝对不会破坏你的婚礼。”

    “我知道。”李玲说道，“因为我一定读到了你的心思。”

    南月有些惊讶，但还是问道：“那你读到秦卫的心思了吗？”

    李玲摇摇头：“我唯独没法读到秦卫的心思，这很奇怪。”

    肖勇也皱起眉头：“你没法读到秦卫的心思？一点点都读不到吗？”

    “是的，一点点都读不到。”李玲说道，“秦卫还没有结婚，他不应该具备魔法，所以他就没法开启防心术，可奇怪的是，无论在什么情况下，无论在什么时候，我都没法读到他的心思。就算是防心术，也不肯能时时刻刻在用，那样会消耗大量的魔法。”

    (未完待续。)

    ...