
    就在所有人都惊讶得说不出话来的时候，南月俯冲而下。

    所有人都再次尖叫起来。

    楼顶上的警察原本想拉住南月的，但是他们哪里能拉住南月？

    南月是以雷霆之势俯冲而下，他们根本来不及伸手。

    这个人一定是疯了。所有警察都这样想。

    没错，她一定是疯了，什么东西都没有，她这样跳下去就等于是送死。

    公孙智看到南月俯冲而下时，眼睛瞪得像铜铃一样大。

    这个傻瓜。他在心里想到。同时又为自己的恶作剧感到惭愧。

    他可是吸血鬼与狼人的混血儿啊，即使真的掉下去，也不会有事的。

    可是，这个傻瓜居然跳下来救他。

    南月使劲的蹬了一下墙壁，然后加快速度俯冲而下。

    她拉住了公孙智的手，温暖且宽大的手掌。

    “你这样跳下来，不怕被摔死吗？”公孙智笑着问道。

    南月很生气：“都这个时候了你还有心情说笑。”

    南月抓住了墙壁，公孙智也踩在了一个微微凸出来的铁架上。

    公孙智问道：“你是真的不怕摔死吗？还是你已经想到自己可以拉得住我？”

    南月不理会他，而是抬头看了一眼楼顶。楼顶距离他们很远。她又低头看着地面，地面很近。

    “我不想跟你说话。”南月说，“你现在可以跳下去了，然后我也会快速的离开。”

    “可是我觉得这样吊着也不错。”公孙智在发笑。

    “为什么？你脑子摔坏了吗？”南月生气的问道。

    “可以这么说。”公孙智说，“经过这件事情，我发现你不仅仅是长得漂亮，还十分的可爱。

    “那只能说着一次危险，彻底治好了你的眼睛。”

    “我的眼睛一直很好，因为我一直都觉得你很漂亮，但是，以前我从未觉得你如此可爱。”

    “是吗？是因为我救了你，所以你才觉得我可爱吗？”

    “当然不是，因为我发现被你握着手掌的感觉很棒。”

    两个人的手掌依旧紧紧的握在一起。

    “如果我告诉你，我在秦卫之前就认识你了，你会相信吗？”公孙智突然很认真的问道。

    南月惊愕的看着他：“你在开什么玩笑？”

    “我没有开玩笑，我是认真的。”公孙智说道，“我的确比秦卫更早的认识你，那时候你还不是吸血鬼。”

    “我不相信。”

    “这是真的。”公孙智的声音充满了诚恳。

    “如果是真的，你为什么现在才告诉我？”

    “因为我缺少自信，我觉得自己只是你认识的人里很普通的一个，即使我告诉你，我们很早以前就认识了，你也未必会在乎，所以，我干脆不说。”

    “你真是个不折不扣的傻瓜。”南月说道，“为什么不说，说了，也许我会开心一些。”

    “为什么开心？”

    “因为我又遇到了老朋友，这不是一件值得开心的事情吗？”南月说。

    “喂，你们能先下去再聊天吗？”一个从窗户伸出头来看热闹的人说道，“你们这样影响我们上班了，你们导演是谁？拍的戏叫什么名字？”

    南月与公孙智互视一眼。

    南月说道：“你准备好了吗？我放手了。”

    “你放吧，放手了，才能快乐。”公孙智话有所指。

    南月忽略他，手一松......

    公孙智在人群的尖叫声中，稳稳的挂在了二楼。之所以不到地面去，是因为地面上有2气床，那会妨碍他的动作。

    然后，在人群的尖叫声中，公孙智就像一个酷跑运动员一样，跳跃着消失在视线之内。

    人们这才抬头去看挂在大楼中央的人。那个人明显是个女人，因为她的曲线十分傲人，********的。

    南月不像公孙智那样，她是直接以吸血鬼的最快速度消失在公众的视野之内。

    人们都惊呆了。天呐，这，这真的是怎么一回事？为什么人突然就不见了？不是突然不见了，而是，她就像一束光一样飞离了。

    这，这怎么可能？

    底下的几个警察看呆了。一个年长的警官说道：“我这辈子还是第一次见识这样的事情。那两个会不会是外星人？”

    “外星人？”旁人附和说道，“你这样一说，我也觉得像是外星人，不然的话，不可能有这样身手与速度。”

    “既然是外星人，为什么要徒手攀援这栋大楼？”有人发出质疑。

    “也许是为了炫耀他们的本领吧。”一个年轻的消防员说，“你们没看电影吗？电影里都是这样，当外星人要入侵地球的时候，他们总会先在人多的地方引起轰动，然后吸引人群，然后一个炸弹过来.......”

    他的话还没有说完，人群据迅速散开了。

    所有人都相信他的鬼话了。

    另外一个消防员笑嘻嘻的说：“队长，你又开始吓人了。”

    “我这是为了大家好，你没瞧见吗？我这话一出口，他们就以最快的速度离开了。”

    果然，原本黑压压的人群已经全部散开了。

    南月在脱下衣服之后，悠闲的从巷子里走出来。

    公孙智在医院门口等着他。

    两人见面，气氛有点尴尬。南月问：“你刚刚说，你在我还是人的时候就已经见过我，是真的吗？”

    “我刚刚已经回答过这个问题了。”公孙智很认真的回答。

    “可是，我想听你在再说一次。”

    “为什么？”

    “因为我觉得你刚刚的话并不可信。”

    “为什么？”公孙智又问了一个为什么。

    他不知道南月为什么不相信他的话，难道，他像是个会拿这种事情开玩笑的人吗？

    “因为，我觉得你刚刚是在开玩笑。”南月说，“毕竟当时的气氛有点紧张，你或许只是为了缓和气氛才那样说的。”

    “我发誓，我没有。”公孙智举起了一只手，要发誓，“我说我在秦卫之前就认识你，这是真的，绝对不是玩笑话，请你相信我，如果我欺骗你的话，那就让我被雷劈死好了。”

    “好吧，我相信你了。”南月见他这样认真，只能选择相信。不然的话，她真不知道公孙智又会发做出怎样好笑的举动。

    发誓，难道不算好笑的举动吗？

    (未完待续。)