
    “她一点儿也不幸福。”李世民说道，“现在，她深爱的这个男人的名字叫秦卫。秦卫在一千多年前就认识南月并且与南月相爱了。但是因为南月是吸血鬼，而秦卫是巫师，所以秦卫的母亲就消除了两人的记忆，让他们忘记彼此。一千多年之后的今年，他们相遇了，并且再次爱上对方。只是......”

    “只是什么？”小美问道。

    “只是，因为秦卫家人的干扰，南月又为了救我，而不得不答应跟秦卫分手。秦卫接受不了这个事实，就自杀了。”

    “那、那他现在已经死掉了吗？”小美突然有些紧张。

    “没有死掉，但他却因为这次自杀而再次忘记了南月。所以，他现在已经记不住南月了。”李世民想到自己是南月与秦卫分手的原因，心里顿时升起深深的愧疚。

    是啊，南月是为了救他才答应跟秦卫分手的，现在南月需要帮助，他却选择逃避。

    这真不是一个男人该做的事情。

    “那南月一定很难过吧。”小美看到李世民的脸色有些不对劲，就小心翼翼的问道。

    “我、我不知道。”李世民竟然无话可说。南月现在会很难过吗？他怎么会不知道。按照南月的性格，现在一定就像热锅上的蚂蚁。

    “那，她该怎么办呢？那个秦卫已经记不住她了，他们还在一起吗？”

    “不在一起了。”李世民感觉自己胸口十分的沉闷，“秦卫跟另外一个女巫在一起。而且，那个女巫曾经是南月最好的朋友。”

    “天呐，那现在南月一定连想死的心都有了。”

    “你说的很对。”李世民说道，“我离开的时候，就是她寻死觅活的时候。”

    “那你为什么要在那样一个时候离开她？”

    “因为我想用自己的离开来唤醒她的理智。”李世民现在突然觉得自己错了。他的离开即使真的能唤醒南月的理智，可是南月理智之后，却需要更多的帮助啊。他怎么能在那样一个时刻离开她？

    “我不知道说些什么。”小美说，“我不是南月，但如果我是南月的话，我一定不希望你离开，因为那个时候肯定是南月最无助最需要朋友帮助的时候。”

    “你说的很对。”李世民自责的说道，“是我太欠缺考虑了。”

    “那现在该怎么办？”小美说，“你要回去吗？”

    “回去？”李世民摇摇头，“我回去也于事无补。因为我帮不上任何的忙。”

    “为什么？”

    “南月身边现在有两个很厉害的朋友，一个是狼人与吸血鬼的结合体，名字叫公孙智，这个人的力量之大，估计没有一个吸血鬼是他的对手，他曾经一人杀死了二十多个吸血鬼，而且都是两千对左右的吸血鬼。”

    “还有一个人是谁？”

    “还有一个是一位将近两千岁的巫师，是北方巫师，叫肖勇，虽然没有南方巫师那么厉害，但他却熟知巫师的事情，所以他就相当于是一个智多星。而我，只是一个连南月都打不过的巫师。所以我留下，也没有什么用处，说不定还会拖累他们。”

    “为什么你会这样想？”小美觉得这样的想法有些偏激。

    “我当然会这样想。上一次，如果不是因为我被西方来的吸血鬼抓住，南月也不会为了救我而答应肖勇要跟秦卫分手。如果她不跟秦卫分手，那秦卫也不会失去关于南月的记忆，如果不是这样的话，说不定此刻前往蒙古的路上，就是南月跟秦卫了。”

    “呼......”小美长长的吐了一口气，“原来是这样。”

    “所以，现在你觉得我还有必要回去吗？”；李世民自嘲似的笑了一声。

    “你开心就好。”小美也笑了一声，“那你觉得现在南月会怎么做？”

    “我不知道，但是我想，她一定会有办法的。”

    “什么办法？”小美问，“没有了你，南月就等于是少了一个想办法的人，我觉得她未必会想到什么好的点子来。”

    “是这样吗？”李世民皱了一下眉头。

    “我是这样想的。”

    事实也的确如此，没有了李世民，南月就等于少了一个客观的看法。

    李世民以为自己是在减轻南月的烦恼，实际上，他是增加了南月的心理负担。

    南月一整夜都在床上翻来覆去的睡不着，因为想到自己明天就要去南方巫师的巢穴寻找秦卫，所以十分的激动。她不知道自己是因为见到秦卫而激动，还是因为要对这段感情做出一个了解而激动。

    明天，她将给自己的这段感情画上一个句号，要么悲剧结尾，要么喜剧结尾。总之，她不想再拖了，她也不能再拖了。

    她必须做出选择。

    星空璀璨的夜晚。

    她走到了天台上，公孙智也在。

    “你怎么不睡觉？”公孙智看着南月，有些惊讶。

    “你不也没有睡觉吗？”南月说，“我只是睡不着，所以上来坐坐。”

    “我也是。”公孙智回答。

    “你是因为秦卫而睡不着吧。”公孙智接着说道，“你一定是想到明天可以见到秦卫，所以十分的激动，难以入睡是吗？”

    南月惊愕的看着公孙智：“你也会读心术吗？”

    “我当然不会。”公孙智笑道，“你的脸上已经写得清清楚楚了。”

    南月摸了一下自己的脸：“真的有这么明显吗？”

    “再明显不过了。”

    “那你是因为什么睡不着？”南月走到水泥护栏上坐下。

    “因为想事情啊。”公孙智回答。

    “想什么事情？”

    “一个男人和一个女人的事情。”

    “这算什么回答？”南月有些不满意，“这个世界上就只有男人女人，任何一件事情都会牵扯到一个男人和一个女人。你这话不等于白说了吗？”

    “你想听吗？”

    “你说我就听。”南月故意装出一副不在意的样子，实际上，她很好奇。

    “那好吧，看来你兴趣并不浓厚，那我就不说了。”公孙智知道南月的好奇心重，所以故意这样回答。

    南月生气的掐了一下他的手臂：“快说。”(未完待续。)

    ...