
    南月最喜欢的地方应该是医院，因为医院最不缺血液。而且，医院的环境也是不错的，干净整洁。除了那股消毒水的味道让人觉得难闻之外，其余的，也没什么。

    她走入医院的时候，自然是要引来许多的目光的。毕竟，这是一个少见的美女。

    她的脸蛋那样好看，她的****那样丰满，还有她的曲线，就像是用橡皮泥捏出来的。

    南月无视所有人的眼光，只是禁止走到一个穿着白大褂的男医生面前，盯着他的眼睛说道：“你先别说话，听我说，我希望你能带我去藏血库。”

    男医生木讷的转身，慢慢的往前走去。南月跟着他，很快就来到了藏血库。她先包餐一顿，然后又打包不少。

    最后离开的时候，她又盯着男医生说道：“忘了这一切，忘了你见过我，忘了我们来过这儿，忘了我取走了血液，记住了吗？”

    “我记住了。”男医生木讷的点头。

    当他把脑袋抬起来的时候，南月已经不见了。

    吸血鬼的速度总是这样，来无影去无踪。很多时候，你都会以为自己看见的，只是一道虚幻的影子而已。

    南月回到车上，公孙智已经占据驾驶室的位置。她把装着血液的箱子放到尾箱，然后站在驾驶室的门口，说道：“我觉得你做错位置了。”

    公孙智摇摇头：“来的路上说好了，回去的路程让我开车。”

    “你的意思是说，那样惊险好玩的事情要让我拱手让人？我做不到。”

    “那一点儿也不惊险好玩。”公孙智看着南月说道，“那简直就是在拿生命开玩笑。”

    “不，你下车。”南月伸手去拉公孙智。她冰凉的手掌在没有衣物的情况下直接接触到公孙智的手掌。她感觉到了火。

    公孙智也是一愣。

    两人尴尬的僵持了十几秒钟，然后松手。

    南月气呼呼的坐到副驾驶的位置上：“走吧，不然天黑了。”

    回去的路程是短暂的，因为有血液的缘故。

    回到狼人部落的时候，天还没有完全黑下来。大牛正在被他父亲训斥。

    南月朝大牛叫到：“大牛快过来。”

    大牛扭头看到南月，就赶紧跑过来：“南月小姐，什么事情？”

    南月拍了一下公孙智的：“拿钱。”

    大牛莫名其妙的看着公孙智。公孙智只是笑着掏出了两千块钱交给南月。南月递给大牛：“这是你昨天输掉的，今天我帮你赢回来了。”

    大牛接过钱，惊讶的看着南月：“你，你是怎么赢的？”

    南月正要开口炫耀自己爬上高楼的事情，公孙智却抢话说：“我们两赛车了，去的时候她开车，回来的时候我开车，她比我快了整个一个多小时，所以她赢了。”

    南月这才想起自己现在的身份只是一个软绵绵的妹子，所以不能说自己爬上高楼的事情，不然的话，大家肯定会对她的身份有所怀疑。

    大牛惊讶的看着南月：“南月小姐，我们族长说的都是真的吗？你，你的开车技术那么厉害？”

    “哪里。”南月笑笑，“其实是你们族长故意让着我的而已。”

    大牛又扭头看着公孙智。公孙智知道大牛现在心里一定痒痒的想要找南月比试比试，所以就说道：“你不信吗？那要不要赌。”

    “我当然信。”大牛破天荒的信了，这真是出乎公孙智的意料啊。

    “你相信？你不想找南月比试比试吗？”

    “我不想。”大牛摇摇头说道，“南月小姐看起来就不像一般人，所以我相信她是个很厉害的角色，只是我就奇怪了，你居然会输给她。”

    “喂，有本事你去跟南月比试啊。”公孙智说道，“我赌你输定了。”

    “你赌我输定了？”大牛看着公孙智，“如果我赢了，你给多少钱？”

    “五千。”公孙智说，“如果你赢了，我给你五千。”

    “这可是你说的，不许抵赖。”大牛赶紧咬住公孙智的话。

    “绝不抵赖。”公孙智斩钉截铁的说道。

    三个人上了车子。大牛开车，开到一半路程停下，用时一个小时。调转车头，再由南月开回去，计时开始。

    “南月，加快速度。”公孙智看着手机的计时，说道，“以你现在这样速度肯定会输得很惨的。”

    “可是我担心你会晕车。”南月扭头可怜兮兮的看着公孙智说，“早上你吐得那么厉害，如果我再开快的话，你一定会晕过去的。”

    “我不要紧。”公孙智说。

    大牛在后面嘻嘻的笑。

    回到部落，南月愣是用了一个半小时。公孙智只好给大牛五千。大牛却将五千分了一半给南月。

    “这是怎么回事？”公孙智呆呆的问道。

    南月与大牛终于忍不住笑了起来，但是谁也没有理会公孙智的问题，而是笑嘻嘻的走开了，就留下一脸懵逼的公孙智。

    走出好远，南月突然回过身来大喊一句：“对了，公孙智，你今天输给了我，记得晚上的时候要当着大家的面跳脱衣舞。”

    所有人都听到了这句话，然后所有人都朝公孙智看来。

    什么？我们族长要跳脱衣舞？

    天呐，真是不可思议。

    大牛听了南月的话更是乐得笑弯了腰：“哈哈哈，南月小姐你说什么？你说我们族长今晚要跳脱衣舞？真的吗？哈哈哈哈，我去准备摄像机。哈哈哈哈。”

    篝火堆前。

    大牛还真的准备好了摄像机，然后极其认真的对准了公孙智。

    公孙智整个人都呆若木鸡。跳脱衣舞？这，这怎么可能？

    南月拍着公孙智的肩膀说道：“你该不会是想要耍赖吧。”

    公孙智瞪她一眼：“我怎么可能耍赖？”

    “既然不耍赖，那就赶紧的。”南月把公孙智推到了大家的面前，然后掏出手机，给肖勇发了个视频对话。

    肖勇打开手机，差点没笑死。

    那不是公孙智吗？公孙智在干什么？他好像在跳脱衣舞。

    这，这怎么可能？公孙智在跳脱衣舞？这也太疯狂了。

    公孙智跳脱衣舞的时候，是面无表情的。(未完待续。)