
    冯玉的故事，或许是一个让人费解的故事。但是杨飞鹏的故事，显然一眼就能看穿。

    一个无知无觉的普通人，与一个南方巫师相恋，并且走入婚姻的殿堂。

    他一定不知道自己与巫师是不可能有孩子的，所以，当冯玉生出杨然的时候，他只是兴奋的认为，这个孩子是自己的。

    可怜的普通人。

    “还不知道怎么称呼您。”肖勇看着冯玉的眼神极为客气，这是北方巫师的通病，只要面对的是南方巫师，他们总会不自觉的肃然起敬。

    冯玉笑了笑：“我叫冯玉。怎么称呼您？”

    “肖勇。”肖勇微笑着回答。

    “那么，您在这儿多久了？”

    “有些时候了。”

    “您跟这儿的老板很熟吗？”冯玉疑惑的问道。

    她已经跟南方巫师没有什么来往，所以并不知道最近发生的事情。

    “有点熟。”肖勇说，“难道您没听说最近发生的事情吗？”

    “什么事情？”冯玉不解。

    “没什么事情。”肖勇尴尬的笑笑。因为他并不打算多说什么。

    “到底是什么事情？”冯玉追问。

    “你一个女人家管那么多干什么？”杨飞鹏嘀咕道，“快点菜，肚子饿死了。”

    简单的点了几个菜。杨飞鹏吃得很开心。杨然始终都是低垂着头，似乎不想跟人说话。

    肖勇与冯玉却聊得很开心，两人聊的，都是杨飞鹏听不懂的话题，似乎很深奥的样子。

    到了城里，公孙智悬着的一颗心总算放下来了。

    南月十分得意的说：“这下你该相信我的技术不比大牛差了吧。”

    “你折磨人的技术的确比大牛厉害。”公孙智一说完，就狂吐起来。

    南月皱着眉头问道：“你有这么娇气吗？不就是开得稍微快乐点吗？”

    “你，你那叫稍微快乐点吗？你，你那简直就是飞一般的速度。”公孙智继续呕吐。

    “昨天你们也是这样对我的啊。”

    “原来你在实施报复。”

    “我这叫以牙还牙。”

    “不管怎么说，回去的时候，因轮到我开车了。”公孙智一想到南月握方向盘的样子，就觉得可怕。

    “没问题。”南月说道，“现在你好点了吗？我很饿了。”

    公孙智又吐了几下，然后才直起腰来：“应该好多了。”

    南月环视了一眼周围，问道：“医院在哪儿？”

    公孙智指着前方：“直走，然后右拐就到了。”

    “那你在车上等我吧。”南月说，“我自己去就行了。”

    “你要自己去？”公孙智担忧的皱起眉头，“你确定吗？”

    “难道你不相信我的能力吗？”

    “我十分怀疑。”公孙智说道，“因为你是我的手下败将。”

    一听这话，南月一下子瞪大了眼睛：“怎么，要不要再来一次？”

    “在这儿？”公孙智有些诧异。

    “不敢吗？”南月问。

    “赌什么？”公孙智说，“我怕这人喜欢赢，并不是喜欢打架，如果不能赢到一些对我有利的东西，那我跟你打架不就相当于浪费气力吗？”

    “你说得有几分道理。”南月沉思片刻，“那么，赌什么好呢？”

    “你是女士，我当然让着你来说。”公孙智微笑的说道。

    “那就两千块钱好了。”南月爽快的说道。

    “你是想帮大牛把钱赢回去吗？”公孙智笑了起来。

    “我没有这么想。”南月说道，“我只是好奇，你要怎么赢我而已，而且，你我只能赌钱。”

    “怎么个赌法？是打架吗？”

    “当然不是，在这样一个地方，如果你跟我打起来的话，那一定会引来无数人的围观，而且，说不定一不小心，你跟我就上电视了。”

    “你说的有道理，那我们怎么赌？”

    南月双手插在腰间，眯着眼睛看着周围的环境。虽然是秋天，但是太阳还是有些刺眼。她看到前面的有一栋高楼，一栋将近一百层高的楼房。

    她伸手指着楼房说道：“看谁先爬上去。”

    公孙智顺着南月指着的方向看去，那儿是一栋商业大楼。他皱起眉头：“为什么要爬上去，我们可以飞上去。”

    “你觉得飞上去还有意思吗？”南月说，“我相信你是个老实人，我们只能爬上去，必须一步一步的爬上去，不能使用特殊能力，你看怎么样？”

    这是很荒唐的比试。公孙智在犹豫。

    “难道你害怕会输给我吗？”南月故意问道。这样的激将法应该对谁都有用，尤其是一个女人对一个男人说的时候。

    “如果你跟我爬上去，一定会引来很多人围观的。”公孙智担忧的是这个。

    “我们可以戴面具。”南月说，“就像蜘蛛侠一样。啊，对啊，为什么我们不像蜘蛛侠一样爬上去？我们先去买蜘蛛侠的衣服怎么样？”

    “买蜘蛛侠的衣服？”公孙智搞不清南月在想些什么。

    “走吧。”南月却坐上了车子。

    “你不是饿了吗？”公孙智说道，“难道你不打算先去吃点东西吗？”

    “我现在想到我要穿上蜘蛛侠的衣服去攀爬一栋大楼，就感到激动，所以，我已经暂时忘记饥饿了，等我从你那儿赢来两千块钱的时候，我再去吃点东西，我想，到时候我的胃口会更好的。”

    “好像有些道理。”公孙智坐在副驾驶的位置上，扭头看着南月说道，“但是，如果你输了的话，你千万别说是我欺负你。”

    “如果你输了的话......”南月停顿了一下，“我还要你当着你们狼人一族所有人的面跳舞。”

    “什么？”公孙智不可思议的看着南月，他以为自己听错了，“你说什么？”

    “我说，我现在要加码，如果你输了，你就得当着你们狼人一族所有人的面，跳舞，跳脱衣舞。”

    “你疯了，你一定是疯了。”公孙智摇着脑袋，“你知道这样的后果是什么吗？那就意味着我也要加码。”

    “你可以加。”南月却不以为然。

    “那好。”公孙智像是下了很大的决心，“如果我赢了，我要你嫁给我。”

    “什么？”南月惊愕的问道，“你在说什么？”

    (未完待续。)