
    南月回到了房间里，然后静静的躺在床上。

    二楼的月光似乎要比一楼多些。公孙智应该就躺在他的床上，或许在回味南月留下的体香。

    南月翻来覆去睡不着，这是不常有的情况。

    虽然吸血鬼可以不用睡觉，但是，南月却热衷于睡觉。

    睡觉可以让她忘记烦恼，也可以忘记悲伤，总之就相当于是死掉了。

    死掉的感觉应该很好。南月死过一次，是在阿罗本的马车上。她喝下了阿罗本的血液，然后就被阿罗本扭断了脖子。

    死亡的确是一件不错的事情。会灰飞烟灭，然后变成变成别人回忆里的一抹影子。

    不过那次死亡并没有让南月灰飞烟灭，而是，让南月彻底的获得了永生。

    永生是可悲的，但在人类看来，却又是可贵的。

    夜里很安静，南月几乎可以听到公孙智粗重的呼吸声。

    他还没有睡着吗？还是已经睡着了？她细细的回想自己与公孙智相识相知的情景，那一切虽然美好。但是，一切都已经回不去了。

    想着这些事情，南月才朦朦胧胧的睡去。

    第二天早上，两人相见，气氛很是诡异。南月不知道自己应该说点什么来打破这份诡异，所以只能像个傻瓜一样用傻白甜的笑容来掩盖自己的不知所措。

    大牛与谭宇开车。公孙智坐在大牛的车里，南月坐在谭宇的车里。

    谭宇问道：“为什么这么快就要走？为什么不多留几天呢？”

    南月叹了一口气：“秦卫后天就要结婚了。”

    “后天吗？”谭宇有些惊讶，“怎么会这么快？”

    “就是这样快。”南月说，“但据说这是秦卫的主意，秦卫想早点结婚。不是李玲的主意。”

    “秦卫怎么会变成这样？”

    “他被消除了记忆，已经完全不记得我了，会变成这样也不奇怪。”

    南月心中翻涌起巨大的哀伤。

    “别难过。”谭宇安慰道，“其实，我觉得这样没什么不好。”

    “这样好吗？”南月惊奇的看着谭宇，“为什么你觉得这样好？”

    “因为我觉得秦卫或许不是真的爱你。”谭宇毫不客气的说道，“如果真的爱你，即使忘记了你，也不会忘记其他人不是吗？忘记了你，并不代表他的性情会改变，可是我现在听你说起他，就像是完全变了个人一样。这，真的是秦卫吗？”

    “他当然是秦卫。”南月撅起嘴巴，“难道我的秦卫，我还会不认识吗？”

    “他不是你的秦卫。”谭宇说道，“或许只是一个长得与你的秦卫十分相似的人而已。”

    “你说这些话是什么意思？”南月不懂谭宇的意思。

    “没什么意思。”谭宇说道，“我只是你希望你不要被骗了。”

    “谁会骗我？”

    “你的眼睛。”

    “我的眼睛？”

    “没错，你的眼睛会欺骗你。”谭宇说道，“如果那个真的是你的秦卫，他怎么会那么急着要跟李玲结婚？在我看来，我以前见过的那个秦卫并不是一个见一个爱一个的男人。可现在是为什么？为什么他会突然对李玲有兴趣？你不觉得太奇怪了吗？”

    南月答不上来，因为她虽然觉得秦卫很奇怪，可那个人就是秦卫啊。

    “也许你应该想搞清楚那个人究竟是不是秦卫，如果不是的话，那就让他跟李玲结婚好了，这样大家都开心。”

    谭宇的话就像一根刺一样扎在南月的心里。虽然不疼，却硌得慌。

    肖勇知道南月与公孙智今天要回来了，所以一大早就起床鼓捣，把办公室里里外外的打扫了一遍。

    中午的时候，陈丽丽走近办公室的时候吓了一大跳：“哇靠，肖勇，你这是疯了吗？干嘛把办公室打扫得这样干净？”

    “南月跟公孙智不是今天要回来了吗？我可不想让南月觉得她不再的这几天我把办公室搞得乌烟瘴气的。”

    “嚯嚯，原来你是怕南月会责怪你啊。”陈丽丽笑起来，“你该不会是对南月有意思吧。”

    陈丽丽的话还没有说完，肖勇的电话就响了，打开一看，是邓雯打来的。肖勇原本有些置气的脸色立即柔和得像朵花一样。

    陈丽丽心想，一定是南月打来的电话。

    肖勇接通电话：“喂~邓雯，怎么了？”

    语气之温柔能让听到的人瞬间起一身的鸡皮疙瘩。

    “后天下午两点钟是吗？好的，我到时候会过去的。那我等一下打个电话给秦卫他姨母。”

    看到肖勇挂断短话，陈丽丽说了一句：“当我刚刚的话没说。”

    “什么意思？”肖勇觉得莫名其妙。

    “我的意思就是，我原本以为你喜欢南月，不过按照现在看来，你喜欢的另有他人。”陈丽丽说道。

    “哦？那你觉得我喜欢的是谁？”肖勇觉得陈丽丽是人小鬼大，所有笑了起来。

    陈丽丽却一本正经的说：“就是刚刚给你打电话那个。”

    肖勇竟然无言以对。

    看到肖勇一脸懵逼，陈丽丽淡淡的问道：“我猜对了？”

    肖勇笑笑：“不告诉你。”

    “为什么？那我一定是猜对了。”陈丽丽自我感觉良好，“告诉我，你们两个是怎么勾搭上的？”

    “什么叫勾搭啊。”肖勇说道，“你跟潘俊杰是怎么勾搭上的？”

    “难道你们也是在酒吧认识的？”陈丽丽皱起眉头。

    “不告诉你。”

    “难道是一夜情？”

    “不告诉你。”

    “好吧，不说就算了，反正我也不稀罕，估计你们两个脸一夜情都不如。”

    陈丽丽的话让肖勇脸色僵硬。因为他发觉陈丽丽说的很对，自己跟邓雯还真是连一夜情都不如。

    认识那么久，除了摸摸手，亲亲脸，其他的都没有做过，这不就是真的连一夜情都不如吗？

    “哈，看来我还真的说对了。”陈丽丽得意的笑道，“所以，我奉劝你，不要太认真。”

    “为什么？”肖勇疑惑。

    “因为人家很有可能不喜欢你，不然的话，怎么可能连一夜情都不如？”陈丽丽的得意的说道。

    “或许，只是因为她是个保守的女人。”

    “嗯，你信吗？”

    (未完待续。)