
    “我跟你是在你家附近的一家茶馆里认识的。”公孙智说道。

    “我的确记得我家附近有个茶馆，赶路的人总会在那里落脚。”南月说道。

    “那一天下了很大的雨，我在茶馆里喝茶，你进去躲雨。老板因为你浑身湿透了，所以不想让你进来，然后我就过去帮你说话，还点了一壶很贵的茶，老板才让你进去的。”

    “然后呢？”南月问，“接下来发生了什么？”

    “什么也没有发生。”公孙智笑笑的说道，“我们两个就坐在一起聊天，一直聊到与停了，然后我送你回家。”

    “就这样吗？”

    “当然不是。你父母不在家，你邀请我进去坐坐，但是我想到这会有损你的名声，所以就没有进去。”

    “然后你离开了？”

    “是的，然后我就离开了。”公孙智说，“我走的时候，天空又开始下起了下雨，你家门前的池塘，有很多的小鱼。”

    “你真的去过我家。”南月不可思议的瞪大了眼睛，“我见门前的确有一个池塘。”

    “池塘里种满了荷花。”

    “没错。”

    “是白色的荷花。”

    “对。”南月的眼睛里充满了惊喜。就像她刚才说过的，遇到一个老朋友，那绝对算是一件开心的事情。

    “然后呢？”南月问，“然后你真的走了吗？”

    “我当然走了。”

    “所以说，你跟我只有一面之缘吗？”

    “当然不是。”公孙智说道，“后来，过了几天，我又在集市上看见你了。”

    “几天？你几天都呆在我家附近吗？”

    “对，我是为了遇上你才特意逗留的。”

    “然后呢？”

    “然后啊。”公孙智吐了一口气说道，“我记得那个小镇上，有一家和记布庄，我第二次见到你，就是在和记布庄里。”

    “没错。”南月已经十分欣喜，“我们那个小镇上是有一家和记布庄，那儿的裁缝是最好也是最便宜的。”

    “当时我已经知道你会进去和记布庄，所以我就先进去，然后守株待兔。你跟一个女孩子一起进来了，你先看到了我，并且跟我打招呼。然后，我就请你们一切去喝茶。”

    “为什么我一点印象都没有呢？”南月皱着眉头，“如果我们之前真的见过的话，我应该记得你才对。”

    “你当然不会记得我，因为狼人的也具有消除记忆的本事。”

    “你是说你消除了我的记忆？”

    “没错，我消除了你的记忆。”

    “你为什么要这样做？”

    “因为，狼人跟人类是不会有任何好结果的。我身为我父母唯一的孩子，我必须传宗接代，当我意识到这点之后，我就离开了你们那里。”

    公孙智在说这话的时候，脸上是哀默的表情。或许他后悔了。

    “那我们之间有发生过什么吗？”南月问道，“我是说，我当时有没有对你产生情感之类的？”

    “我怎么会知道？”公孙智说道，“我只知道我跟你道别的时候，你很难过，我也很难过。你让我带你走，但是我没有。然后，我就消除了你的记忆。”

    “真是不可思议。”南月说，“原来，我们之间还有这样一段故事。”

    “现在你该相信我没有骗你了吧。”公孙智说道，“其实，我也没有必要骗你，不然的话，你可以去问问琅靖夫妇，他们是知道我跟你的事情的。”

    “他们怎么会知道？”南月疑惑的看着公孙智。

    “当然是我跟他们说的。”公孙智说，“我的房间里画满了你的画像，琅靖夫妇刚好见过，然后那天他们去岸良镇接谭宇回去之后，就告诉我说，他们在岸良镇见到了你，所以，我才会跑去岸良镇。”

    两人此刻是坐在医院花园的椅子上。

    南月盯着远处的景色，心里感慨万千。

    “既然你之前没有说这些，为什么现在又突然要告诉我？”南月问道，“难道，你是希望我放弃秦卫吗？”

    “当然不是。”公孙智说道，“我并没有乘虚而入的意思，我只是想到，你或许应该知道真相而已。”

    “但是，你觉得我知道了这个真相又能怎样？我还是会因为一想到秦卫要跟李玲结婚就心痛不已。”

    “这个我能理解，我并没有希望你一下子就能接受你跟我认识在先这个事实，我说给你听，也绝对没有要让你心烦意乱的意思，我只是忍不住了，想分享这个关于你的秘密罢了。”

    “原来是这样。”南月低垂着脑袋。这对她来说，可不仅仅是一个小秘密那样简单，她整个人都被公孙智的这些话搅乱了。

    “我要如何才能恢复这些记忆？”南月扭头用哀伤的眼睛看着公孙智，“如果我想恢复这些记忆的话，我要怎么做？”

    “很简单，只要找到消除你这段记忆的人给你消除那些魔法，你就能恢复你的那段记忆。”

    “你们这些人真的好讨厌，动不动就要消除别人一大段记忆，你是这样，秦卫的母亲塔佳丽也是这样，我现在开始怀疑，我是不是只有这两段记忆被消除了。会不会过段时间，又有另外一个人跟我说，其实，我也消除了你的一段记忆？”

    公孙智笑了一声：“当然不会，据我所知，你被消除的只有这两段记忆而已。”

    “真的是这样吗？你确定吗？”南月问。

    “当然，我当然确定。”公孙智说。

    “那么，现在，你告诉我，你对我的感受是什么？”

    “什么感受？”公孙智不解。

    “当然是你对我的感受。难道你千里迢迢跑去岸良镇找我，就只是为了看看我是否依旧而已吗？难道你没有别的目的吗？”

    公孙智轻轻的摇了摇脑袋：“我没有什么奢望，也不敢奢望什么，原本或许抱有一点点的奢望，但是当我知道你与秦卫之间的爱情是那样的真挚的时候，我就知道，我什么也做不了了，我只能呆在你身边一段时间，帮你消除一些烦恼而已。”

    南月静静的看着公孙智，不说话了。

    她现在也终于知道公孙智那么黏她了。(未完待续。)