
    谭宇回来了。

    是在公孙智跳完脱衣舞之后才回到来的。车子的光束极其亮眼，完全抢去了篝火的光辉。

    车子停下，谭宇和另外一个男孩子走下车。南月与公孙智立即过去。

    “谭宇。”南月叫到。

    看到是南月，谭宇无比的惊讶：“南月？你，你怎么会出现在这里？”

    他狐疑的朝围在篝火旁边的人看去，大家都在开心的聊天，没有任何人注意这边的动静。

    公孙智说道：“你怎么现在就回来了？他们说你明天才回来的。”

    谭宇回答：“没什么好玩的，就回来了。”

    随即，他仍旧一脸疑惑的看着南月：“南月为什么到这儿来？”

    南月看着一眼谭宇身边的同伴，然后拉起谭宇的手往旁边走去：“你跟我来。”

    谭宇狐疑的跟着南月离开，公孙智也跟着去了。

    琅靖夫妇远远就看到了南月与公孙智带着自己的儿子走到了树林里去。他们这是要干什么？

    夫妻两人担忧的看着彼此。

    树林里，月光幽暗，鸟叫虫鸣。高大的树木是很好的遮盖体。

    “到底是什么事情？为什么这么神秘？”谭宇问道。

    南月看着他，很认真的问：“你还爱着李玲吗？”

    “李玲？”谭宇记得南月一向都是称呼李玲为阿玲的，现在，她却直呼她的名字。是出了什么事情吗？他疑惑的看着南月。

    南月的脸庞在月光之下异常妖媚，像一个纯粹为了美而生的女子。她微微皱起眉头的时候，又会让那张脸上多了一份淡淡的哀愁。她沉思了片刻，因为她要找到一个很好的说辞来告诉谭宇，并且要绕让自己的话在谭宇的心里产生最大的作用。

    她说道：“是的，告诉我，你还爱她吗？”

    谭宇惊呆的看着南月，因为这个问题问得实在是让他有些措手不及。他还爱着李玲吗？这个问题他也不知道要如何回答，是爱，还是不爱？

    看到谭宇的犹豫，南月有些失望，因为一个人如果爱着另外一个人的话，他不应该这样犹豫的，而是应该一口就回答了。可是现在谭宇却这样的犹豫，是因为什么？难道他真的不再爱李玲了吗？

    如果是这样的话，那南月这一趟就算是白跑了。

    “我，我不知道。”谭宇说，“她不是已经消失了吗？你们找到她了？”

    “不是我们找到了她，而是她自己又出现了。”南月说，“你说你不知道自己是否还爱着她是什么意思？难道你对她一点儿感觉也没有了吗？”

    “我是不知道自己应该如何面对这份感情。”谭宇说，“我是狼人，我只能跟狼人在一起。”

    “如果我告诉你，李玲是南方巫师，你会怎么想？”南月冷不防的问道。

    谭宇一惊：“什么？你说什么？”

    “你听得很清楚，不是吗？我说李玲是南方巫师。”

    “李玲怎么会是南方巫师？”谭宇惊愕的说道，“她怎么可能是南方巫师？”

    “她就是南方巫师。”公孙智说道，“南月不会骗你，我也不会骗你。”

    李玲是南方巫师，这可真是一个了不起的大新闻。谭宇一时之间不知道说什么好。他能说什么？他连自己是否还爱着李玲都不清楚。

    可是在听到李玲是南方巫师这件事情的时候，谭宇还是不敢相信这是真的。

    南月说：“我们来找你，其实是想找你帮忙的。”

    “找我帮忙？”谭宇这才从思绪中走出来。

    “没错。”南月说道，“李玲已经不是以前的李玲，我们希望你能用你的爱找回她的本性。”

    谭宇紧紧皱着眉头，他不懂南月在说些什么。

    “你不懂我的意思吗？”南月说道，“我们希望你去唤醒李玲的良知。”

    “她做了什么？”谭宇问道，“为什么你会觉得她已经没有良知了？”

    “现在的李玲已经不是以前的李玲了。她现在是南方巫师的头目，为什么达到让自己长生不老目的，她消除了秦卫的记忆，然后要跟秦卫结婚。”南月神色哀默的回答。

    谭宇更加糊涂了：“她，既然是南方巫师，就应该拥有长生不老的本事啊，为什么还要使用手段？还有，秦卫是什么人？为什么李玲要跟他结婚？结婚了难道就可以产生不老了？”

    “巫师每个人从一出生就被封禁了魔法，要想长生不老，就得找一个巫师结婚，然后才能被解禁魔法，获得长生不老。这样做的目的其实就是为了繁衍巫师的后代。因为他们也像我们狼人一样，只能跟狼人结合，才能生下孩子。”

    公孙智的话让谭宇有些明白了：“所以，秦卫也是巫师对吗？”

    “没错。”南月说道，“秦卫也是巫师，但是他的本意是想跟我在一起的，是李玲，是李玲让人消除了他的记忆，他已经完全不记得我了，可是我还记得他，并且比以往的任何一个时候都爱他。我希望你帮帮我。”

    “你希望我怎么帮你？”谭宇问道。

    “我知道我这样的要求很自私，但为了秦卫，我希望你能去抢婚，把李玲从秦卫的手里抢走。”

    “抢婚？”谭宇惊讶。

    “没错，抢婚。”南月说，“过几天就是李玲跟秦卫结婚的日子了，如果你不能帮我的话，我就只能看着秦卫跟李玲结婚了。”南月的声音已经哽咽了。

    她是那么的爱秦卫，她怎么能看到秦卫跟另外一个女人结婚？绝对不行，绝对不行。

    南月泪眼汪汪的看着谭宇，像在乞求。她就是在乞求。

    可是，曾经不可一世的南月怎么会在这样一个后辈的面前流泪乞求？

    是因为爱情吧。爱情使人盲目，也使人脆弱。

    谭宇想到曾经的南月，心里无比的震撼。这个曾经翻手风云的女人，现在在他面前就像一只无助的小鸟，眼睛里充满了乞求。她在求他帮忙。

    “可是，我不知道自己是否还爱着李玲。”谭宇说，“虽然曾经我很爱她，但是现在，我不确定。你可以说我这人不够专情，但是在看到我父母千年之后仍旧彼此恩爱的时候，我就知道，找一个自己爱的人，不如找一个合适自己的人。”(未完待续。)