
    “只可惜这个世界上没有如果。”南月说，“如果可以，我很乐意一起重来。”

    “因为什么？”公孙智问道。

    “因为重来可以让我重新作出选择，或许我不会选择这样的人生。”

    “但是人生是没法重来的。”公孙智的手掌轻轻捂住了南月的脸，“有些事情，不需要重来，你只需要作出新的选择。”

    他的手掌很温暖，在这样秋风萧瑟的夜晚，很容易让人陶醉。

    月光从窗户洒进来，温柔的躺在地板上。

    “是吗？”南月的眼睛反照着屋内的一切，这个屋子，曾经或许是冰凉的，但现在却是温暖的。

    “我想是的。”公孙智说道，“你可以做出新的选择，你可以违背原本的意思，只要你快乐，那你做什么都会是对的。”

    他的声音刻意的压低声线，可以听到一点喘息。

    南月不说话，只是静静的看着他的眼睛。一双充满活力的眼睛。

    公孙智朝南月走近一步，然后，两人的身体就只相差不到十厘米的距离了。

    他的手掌已经从南月的脸上往下移走，轻轻的放在了她的脖子上。一个纤细的脖子。

    两人僵持着这个姿势一会儿，似乎谁也不想打破这一刻的暧昧。

    暧昧是毒药，一旦控制不好，就会中毒。

    公孙智显然有些失控，他的脑袋在往南月的脸靠去，那张五官端正的脸也在慢慢靠近。

    他的呼吸是温暖的，温暖的气息吹到南月脸上，痒痒的。

    不知道为什么，南月感觉自己的心脏似乎会跳动了。因为她感觉到有一些慌乱。

    这是为什么？

    公孙智的另一只手拖住了南月的下巴。然后，他嫣红的嘴唇便缓慢的盖了下来。

    他的动作是如此的轻缓，一点儿也不像一匹狼。南月如果要拒绝，她有的是时间，可是，她没有拒绝，只是任由公孙智饱满的嘴唇触碰到她薄薄的嘴唇。

    火与冰的触碰，两人的身体都微微震了一下。

    这一刻，公孙智等了一千多年。南月似乎能感觉到熟悉，的确有些熟悉。这个嘴唇，她似乎不是第一次接触。

    公孙智的双手离开了南月的脑袋，往南月的后背移去，然后在她腰间停止，缓缓的，缓缓的，将她往自己的怀里送来。

    而南月的双手，始终在慌乱的抓着自己的衣角。她不知道要放在哪儿。这是不常有的情况。以往的每一次，她都是高手，可是此刻，她感觉自己是一个菜鸟。

    公孙智已经将南月完全的揽入了自己的怀里。他炙热的双唇也已经有力的吸住了南月的嘴巴。他轻轻开启南月的双唇，将一条婉若游龙的舌头，湿淋淋的钻入了南月的口中，并且温柔的缠绕着她的舌头。

    一条冰凉的舌头与一条炽热的舌头。

    他们能清晰的感觉到彼此的存在。正是这样的温度反差，才有了非一般的体验。

    不必拿谁去比较。

    南月的手，在犹豫之间，已经抱住了公孙智的腰。

    她看见一个穿着长裙的女孩，在雨中奔跑。然后躲进了一家茶铺里，店家嫌她弄湿了地板，就要赶她出去。

    一个高大俊朗的少年走了过来，替她说好话，还让店家上了一壶很贵的茶......

    南月热情的回应着公孙智，她的眼睛已经湿润了。

    她知道是公孙智让她想起了那一切，她知道。

    是她错了，她以为自己这辈子只爱过秦卫，可真相是，她第一个爱的人居然是公孙智。

    公孙智感觉到了她的回应是那么的强烈，也感觉到了她眼睛留下的泪水是那么的冰凉。

    他更加用力的抱住她，恨不得把她揉碎了嵌入自己的身体里。

    今夜月色如此之美。

    南月也紧紧的抱住公孙智，仿佛是要将错过的一千多年全都在一下子之前找回来。

    找得回来吗？

    她不知道，她只知道自己现在只想这样抱着他。

    情到深处，总该发生点什么，不是吗？

    公孙智一把抱起了南月，然后走到床边，把她放到床上去。

    两人注视着彼此，眼睛里都是火。

    ......

    一个原本是最擅长写这种东西的人，现在，却写不出来了。这是因为什么？或许是因为心中的烦恼太多。

    南月原本是一个擅长这种事情的人，现在，她却不擅长了。这是因为什么？或许是因为那人不是对的人。

    ......

    “我该回去了。”当公孙智的手即将脱下她的上衣时，她忽然变得冷静，“我不能这样。”

    “为什么？”公孙智惊讶的看着她。那张原本春意荡然的脸又恢复了寒冬的气色。冰凉，而且冷静。

    “我，我不能对不起秦卫。”南月说道。

    不管之前跟公孙智有过怎样唯美干净的一段情感，可是现在，完全占据她内心的，是秦卫，是秦卫，没错，是秦卫。

    她在心里反复念叨着秦卫的名字。因为她生怕自己一旦松懈，就会坠入公孙智的深渊里。

    那是一个炙热的深渊，一旦掉进去了，肯定是有去无回。

    南月在心里呐喊：秦卫，哪怕你忘了我，我也绝对不会放弃你的。

    这些声音只会让她更加坚定自己的内心。

    公孙智虽然惊愕，但却没有强迫南月去做她不想做的事情。他强忍着体内的熊熊烈火，起身，背对着南月：“你快回去吧。”

    “对不起。”南月知道自己说什么都没用了。是她对不起他。他为了她而痴情的等候一千多年，而她，却在不知不觉间爱上了别人。

    是她对不起他。

    “别这样说，快回去吧。”公孙智在极力调整自己的呼吸。

    他知道自己终将没法获得这个女人，但是他并不后悔，因为他努力了。

    南月整理了一下自己的衣服，穿上自己的鞋子。

    这是一个尴尬的时刻，她恨不得时间倒退。

    “那我先回去了。”南月的声音也变得小了许多。

    “嗯，好，早点休息。”公孙智的呼吸已经平缓许多，但是，仍旧可以听到一丝起伏。

    一个热血男儿，在刚刚那样一个情况，如果没有反应，那是不可能的。现在他能克制得如此冷静，已经算非常厉害了。

    (未完待续。)