
    “那的确很奇怪。”肖勇深深的皱起眉头，“或许，秦卫拥有某种技能吧。”

    “所以，南月，你去吧，你去问秦卫几个问题吧，我并不在乎。”李玲突然很大方的说。

    正如南月所说的，她是一个有疑心病的女人，她也想知道秦卫现在究竟是什么样一种心态。秦卫究竟是她的秦卫，还是南月的秦卫？

    “好。”南月说着，已经在朝秦卫走去。

    他今天是那么的帅气，黑色笔挺的西装让他看上去就像一个王子，站在他旁边的几个男孩子都黯然失色了。

    看到南月走来，秦卫只是淡淡的笑着，然后说了一句：“嗨，好久不见。”

    “嗨，好久不见。”南月也淡淡的笑了一声。

    因为她感觉到了陌生。从这个曾经与自己朝夕相处的男人身上，感觉到陌生并不是一件值得高兴的事情。南月知道，这意味着，现在站在她面前的秦卫，很有可能不是她的秦卫。

    “你们能让我跟秦卫单独聊两句吗？”南月看着旁边的几个男孩子说道。这些男孩子看上去虽然很年轻，但是估计都已经是上了年纪的南方巫师吧。不然的话，李玲也不会找不到人结婚，而非要跟秦卫在一起。

    几个男孩互相看了一眼，然后朝南月点点头，离开了。

    看着几个男孩离去，秦卫很是好奇的看着南月：“南月小姐，你想跟我说点什么？”

    “南月小姐？”南月自嘲似的笑了一声。曾经的山盟海誓，如今变成了一句‘南月小姐’。南月小姐，呵呵，她现在已经是南月小姐了。

    南月摇摇头，叹了一口气：“我想问的是，我的秦卫在哪里？”

    秦卫一愣，脸上掠过复杂的表情，但是紧接着有恢复了平静：“南月小姐，我不懂你在说些什么。”

    “我说的是，秦卫先生，你应该不是我的秦卫是吗？”

    “这，这是什么意思？你怎么这样问？”秦卫皱起了眉头。

    南月神色哀伤的看着他，眼睛里的悲痛是那么的明显。她仍旧平静的问道：“你是我的秦卫还是李玲的秦卫？”

    “我当然是阿玲的秦卫。”秦卫毫不犹豫的回答，“或许，南月小姐的秦卫早已经死掉了。”

    “死掉了？”南月浑身一震，身形不由得晃了晃。

    看到南月这样的反应，秦卫的眉头皱得更深了。他问道：“南月小姐，你很爱你的秦卫是吗？”

    南月点点头：“我爱他，如果可以，我愿意用我的生命去交换他活着。”

    “我很抱歉我不是你的秦卫。”秦卫说道，“但是我想，你的秦卫或许在某个地方等着你吧。”

    南月的眼睛突然闪过一丝光亮：“你的这话是什么意思？”

    “没有什么意思。”秦卫说道，“你把你的电话号码给我好吗？”

    南月呆呆的掏出手机，秦卫接过南月的手机，拨通了自己的号码。然后说道：“你现在可以回去了，别太难过，我不是你的秦卫，但是你的秦卫一定在等着你。”

    她的秦卫？南月被秦卫的话说得糊里糊涂的。

    “你现在可以回去了。”秦卫说，“我真的不是你的秦卫。”

    南月接过秦卫递过来的手机，心里五味杂陈。但还是转身了。

    李玲看着南月一脸的伤痛，心里很是高兴，然后假装关心的说：“南月，你没事吧。”

    南月摇摇头，轻声说道：“我，没事，你，赢了。他已经是你的秦卫了。”

    李玲笑嘻嘻的说：“我刚刚就说了，我相信我的秦卫。”

    “我们回去吧。”南月对着肖勇说道，“在待下去也没有意思了。”

    公孙智却不解：“既然来了，为什么不多说两句？”

    “已经够了，我觉得我已经找到答案了。他真的不是我的秦卫。他是李玲的秦卫。我的秦卫，或许早就死掉了。”

    李玲很高兴，已经欢快的朝秦卫走去了。

    三个人返回岸良镇。

    公孙智有些生气的说：“既然都来了，为什么不直接把秦卫抢回去？”

    南月叹了一口气，说道：“他是李玲的秦卫，不是我的秦卫。”

    说着南月扭头看着肖勇说了一句：“我很抱歉，没能让你跟邓雯聊几句。”

    “没关系。”肖勇笑笑，“我明天还得过来。”

    今天的天气很好，但是南月的心情却十分的沉重。回到办公室之后，她直接躺在了沙发上。

    一整天，就这样过去了。

    第二天，肖勇去参加秦卫的婚礼。南月与公孙智在办公室里百无聊赖的看着电视。

    南月的手机响了。一看，是昨天存的秦卫的电话。

    秦卫为什么打电话给她？她立即接通了电话，然后说道：“喂？”

    电话那头传来秦卫的声音：“你是南月小姐吗？”

    “我是。”南月回答。

    “现在，你到一个没有人的地方去接电话。”秦卫说。

    南月看了一下办公室，公孙智在，所以，这儿不算没有人。于是，她拿着手机离开了办公室活到自己的房间去。

    “我现在一个人在我的房间里，你有什么话要说吗？”南月坐在房间的沙发上问道。

    秦卫说：“你收拾一下你的行礼，然后立即离开岸良镇前往内蒙古呼和浩特。”

    “为什么？”南月觉得有些莫名其妙。

    “因为你的秦卫就在那里，如果你不去找他的话，他可能会再次自杀。”秦卫的话就像一个炸弹一样，在电话里轰隆隆的响起来了。

    南月惊讶得张大了嘴巴，然后急促的说道：“你在胡说什么？”

    “我没有胡说。”秦卫说道，“我昨天就跟你说了，我不是你的秦卫，你的秦卫现在在内蒙古的********，我待会儿会把详细的地址发给你，你最好尽管赶过去，因为我真的不知道他会发生什么事情。另外，我还可以告诉你，他现在长得十分的丑陋，如果你不愿意去的话，你也可以不去。我会把照片一起发给你的。”

    “我不懂你这些话是不是恶作剧。”南月说，“你是为了安慰我才说这样的话的吗？”

    “当然不是。”秦卫说，“虽然我长得像秦卫，但我根本不是秦卫，我只是占有了秦卫的身体而已。另外，这件事情你千万不要跟任何人说起，不然的话，你很有可能见不到你的秦卫。”

    南月满脸的震惊：“你是在恶作剧吗？”

    “你觉得我像是在恶作剧吗？”秦卫说道，“如果你足够聪明的话，在我突然认不出你的时候，你就应该想到我根本不是你的秦卫，难道你不知道这个世界上有一种魔法叫做灵魂转换吗？”

    灵魂转换？南月懵了。

    “我跟秦卫互换了灵魂，现在在秦卫身体里的是我，而在我身体里的是秦卫。所以，我不得不告诉你，我曾经是个其丑无比的家伙。”

    南月已经震惊得说不出话来，只是急促的呼吸着。

    灵魂转换？是啊，她早该想到这个，她早该想到这个。可是没有，她一直都愚蠢的纠结着秦卫为什么会突然性情大变，却想不到灵魂转换这样的事情。

    现在，她豁然开朗了。

    秦卫，等我。

    （完）

    (未完待续。)

    