
    “我说，如果我输给你的话，我就当着全部族人的面跳舞，但是，如果你输了，我赢了，那么，你就要嫁给我。”

    公孙智清楚的解释，南月听得很清楚。现在她不能反悔了，因为话已经说出来了。

    “你不可能赢我的。”南月说，“我会让你输得很惨的。”

    “那就试试好了。”公孙智已经来了兴趣，“走吧，我们现在就去买蜘蛛侠的衣服，然后，就开始比赛。”

    南月发动车子，一下子就融入了车流里。

    精品店的老板是个女孩子，看到公孙智走近店里来的时候，一阵激动。

    因为公孙智是一个强壮的男人，而且，长得也不丑。

    “先生，请随便看看。”女孩用仰慕的眼神看着公孙智。

    公孙智朝她笑了笑：“请问你这儿有蜘蛛侠的衣服吗？”

    “蜘蛛侠的衣服？”女孩楞了一下，然后赶紧说道，“当然有，请问你是给小孩子买的吗？我们这儿有几种型号的。”

    “是给我穿的。”公孙智说道，“有我的型号吗？”

    “当然有。”女孩笑着去取出一套红色的蜘蛛侠衣服来，“这是成年人的型号，有弹力的，多胖的人都能穿。”

    “给我拿两套吧。”

    “两套？”女孩有些吃惊，但还是又去拿了一套出来。

    公孙智付过钱之后，就离开了精品店。

    女孩正在感叹这个男人的身材真的很棒的时候，一个身材惹火的女孩子走了进来。

    “请随便看看。”女孩还是这句话。

    南月径直走到女孩面前，盯着她的眼睛说道：“忘记我们来过。”

    女孩木讷的点了点头。

    从精品店出来，南月与公孙智迫不及待的穿上了蜘蛛侠的衣服。车子停在大楼的地下停车场里。

    两个蜘蛛人从地下停车场走了出来。一些路人以为这只是简单的cosplay，所以没有多加注意。一些人在拿出手机拍照。

    两个人走到墙角，抬头往上看去，然后......

    大楼的底下已经站满了人，消防车来了，警车来了，救护车也来了。

    一个警察询问大楼的保安：“那两个人是怎么回事？”

    保安是个年轻的男子，他抬头眼睛一眨不眨的看着已经爬到大楼腰部的两个红色身影说道：“我不知道，等我发现他们的时候，他们已经爬到三楼了。”

    “你认识他们吗？”警察问。

    保安摇摇头：“不认识，我怎么会认识这样的人？”

    许多记者也纷纷赶到了。

    长枪短炮在对着空中的两个人影一顿乱拍。

    公孙智得意的说道：“南月，你要输了，我已经比你高了整整一层楼。”

    “别得意得太早。”南月一边往上爬，一边说道，“还有一半的路程呢。”

    “反正我觉得你必输无疑。”

    “你太自信了。”

    “你准备嫁给我吧。”公孙智说道。

    “你准备当着你全族人的面跳脱衣舞吧。”南月说。

    太阳很大，公孙智感觉自己的手心全是汗水，速度也慢慢降低了。

    南月已经跟他持平。她扭头看着公孙智说道：“你看吧，我已经赶上你了。”

    满头大汗的公孙智看着南月，奇怪的问道：“为什么你一点汗水都没有？”

    南月笑了起来：“你真笨，当然是因为我是吸血鬼，你见过吸血鬼流汗的吗？怎么样，你现在一定热得很难受吧。”

    她笑得很得意，因为她一早就料到公孙智会满身大汗，然后拖慢速度。而她不一样，她是吸血鬼，她没有汗水。

    公孙智这才知道自己上了南月的当，但是后悔已经晚了。他只能努力的晚上攀爬。

    下面的人在欢呼‘蜘蛛侠’。警察一直在不停让大家安静。

    “你们这样吵，会让他们分心的。”

    楼顶上也已经站着警察在等候。

    南月回头对落后一层楼的公孙智说道：“你看到楼顶上的人没有？待会儿你要是被抓了，可千万别把我供出去。而且，我也不会救你的。”

    公孙智空出一只手抹了一下汗水：“不会，我猜被抓的人会是你。”

    “是吗？你太自信了。”南月说，“上去之后，我可不会等你，我会直接跑去医院，所以，如果你能侥幸逃脱的话，你就在医院门口等我好了。”

    “谁赢还不一定呢。”公孙智说着加快了动作。

    南月只是笑笑，也加快了动作。

    看着上面的两个人影越爬越快，底下的人已经情不自禁的尖叫起来。这样的场景可不是时常能看到的。

    越来越多的人涌了过来。

    南月距离楼顶还剩两层楼。公孙智距离她两层楼。她赢定了。但似乎是为了嘲笑公孙智，她故意停了下来：“别说我欺负你。”

    她狡黠的说道。楼顶上的几个警察都心惊肉跳的看着已经慢慢靠近的两个人，其中一个年轻的警官说道：“你是个女的？”

    南月抬起头，声音甜美的说道：“我是个女的。”

    楼顶上的警察一片惊呼，天呐，这是女的。

    公孙智已又上了一层楼。

    南月不再等他，而是迅速爬上了楼顶。

    “现在你输了。”南月得意的炫耀自己的战绩，“我比你快乐至少两层楼的速度。”

    公孙智不说话，而是拼着最后的力气往上爬去，突然，他手掌一滑。

    楼下的人，楼顶上的人全都瞪大了眼睛，惊呼一句小心。

    南月也不可思议的看着双手已经脱离墙壁的公孙智。

    这可是一百层楼啊，如果掉下去的话，即使公孙智是个狼人，那也会被摔得粉身碎骨。

    这一刻，南月揪心着，后悔着。她不应该提出这样无聊的比试，也不应该去买什么蜘蛛人的衣服。

    或许她就不应该跟公孙智一起出来。

    甚至是，她不应该跟公孙智回来这个地方。

    她后悔着睁大了眼睛，嘴里大喊着小心。

    公孙智感到身体凉快许多了，毕竟往下掉的时候，速度很快，风速自然也会很快。

    他真想脱掉这该死的蜘蛛侠的衣服，因为它们勒得他快要喘不过气来。

    他看见了南月，看见了南月的惊恐与无助，然后笑了。

    (未完待续。)