
    公孙智捕捉到了一只兔子。

    雪白色的兔子。

    “你真的下得了口吗？”公孙智笑着说道，“这可是一只活泼可爱的小兔子。”

    南月从公孙智手里接过兔子：“为什么下不了口？我连人血都喝，怕什么？”

    嗯，不过话又说回来，这只小兔子确实还是蛮可爱的，如果死了的话的确可惜。

    南月想了一下说道：“要不咱们再来一次激情之旅？”

    昨天那惊心动魄的山路，南月像在想起来还觉得背脊发凉。不过又觉得很刺激。

    “但是大牛昨天输了两千块钱，估计不会去了。”公孙智说，“他老爹也知道了他输钱的事，今天早上还骂了他一顿。”

    “我来开车。”南月笑了起来，莫名其妙的就笑了起来。

    她来开车？虽然跟陈丽丽翻车的时候两人都差点死掉，但是想起来，她南月就是一个爱玩刺激游戏的人。

    公孙智却有点担心：“你的技术真的行吗？”

    一说完这句话他就后悔了。因为南月最受不了别人怀疑她。公孙智的话无疑就是在怀疑南月嘛。

    好了，废话少说。南月果然拉起公孙智的手臂大步流星的往回走去。兔子不知何时已经被她扔掉溜走。

    “真的要去吗？”公孙智除了大牛的技术，谁的技术都不相信。

    南月阴着脸，斩钉截铁的说道：“当然要去，难道你觉得我是在开玩笑吗？”

    她不是在开玩笑，而是真的要让公孙智领略一下什么叫做‘生死时速’。

    两人很快回到了部落。大家都在各自忙碌着，谁也没有注意到这两人的气氛不对。

    “你的车子呢？”南月问道。

    公孙智极不情愿的指向一辆黑色的跑车。

    那是他的爱车，如果被南月翻下山底的话

    他不敢再想下去。南月似乎很满意他的车子，饶了车子走了一圈，不住的点头。

    “钥匙呢？”南月逼视着公孙智。

    公孙智只好把手里的钥匙扔过去，然后，极其不情愿的上了车。

    车子缓缓离开部落，车速十分的稳dìng。

    看到族长要离开，就有人高声问道：“族长，你要去哪里？”

    公孙智也高声的回答：“我去城里看看，今晚会回来的。”

    南月已经踩下油门，只留下公孙智的尾音停留在山谷里。车子已经一个拐弯不见了。

    我了个乖乖啊。公孙智紧紧闭上眼睛，双手使劲的抓住旁边的固定位置，然后咬紧了牙齿。

    南月看着公孙智的样子，忍不住笑了出来：“现在你该理解我昨天的感受了吧。”

    公孙智倒是想回答说理解，可是，这速度

    他能感觉到一阵狂风，没错就是一阵狂风在他两只耳朵旁边呼啸而过。

    “哈哈哈哈！”公孙智越是害怕，南月就越是笑得开心。然后她大声说道：“你看，我可以不用握住方向盘。”

    “什么？”公孙智猛的睁开眼睛，却看见南月老老实实的抓着方向盘，这才意识到自己上当了。

    但是被南月这样一吓唬，似乎也就没有那么害怕了。

    “原来你也会害怕。”南月笑得很开心，阳光照射下来，洒在她飘逸的头发上面。她此刻真是美呆了。

    公孙智心想，如果这样刺激的游戏可以让南月一直想不起秦卫的事情来，那也是不错的选择。

    南月暂时忘jì了秦卫，但是肖勇却没有忘jì。

    陈丽丽与潘俊杰整天腻歪在一起，这肖勇自然也就落单了。他孤零零的坐在办公室里，想出去，又觉得一个人出去逛实在是没有意思，可是一个人在这儿，又令他感到无聊。

    最后，他决定到二楼的餐厅去。

    服务员往他的桌面放了一杯白开水和一盆新鲜的花儿。蓝色的花儿很漂亮。

    他看到杨飞鹏也在餐厅了，不过他只有一个人，而且像是在等人。因为他的桌面上也只有一杯白开水。

    应该是等得有些着急，所以没有注意到身后坐着肖勇。

    冯玉带着杨然走了进来。杨飞鹏站起来挥动手臂。冯玉就拉着杨然走了过来。冯玉说道：“在家里吃不也挺好的吗？干嘛非得出来破费啊。”

    “今天不是发工资了嘛。”杨飞鹏说，“你跟杨然也好久没有出来吃东西了，你只管点菜，这儿的老板跟我很熟，咱们吃饭有特价的。”

    冯玉似乎不怎么相信，狐疑的看了杨飞鹏一眼。

    杨然呆呆的坐在自己的位置上，低着头，一言不发。

    一个声音响起来：“赵兰夫人？”

    冯玉猛的抬起头来，看到一个男人，一个长得很好看，三十多岁的男人。

    “什么？”冯玉惊愕的看着肖勇，“你叫我什么？”

    肖勇压低了声音：“您不就是赵兰夫人吗？南方巫师里唯一一位会灵魂转换的巫师。”

    “难道没有人告sù你，我母亲几百年前就已经死掉了吗？”冯玉的眼眶红红的。

    “哦，真是抱歉，原来您是赵兰夫人的女儿，难怪我会认错，你们两个简直就是长得一模一样。”肖勇说道。

    冯玉示意肖勇坐下来，然后叹了一口气：“女儿长得像母亲，这是一件再正常不过的事情了。”

    “可是，前几天我也在南方巫师的群居地，却没有看到你。”肖勇说道。

    “我当时带着我儿子去找徐天了。”

    “哦？这是你的儿子？他？”肖勇看着杨然，却不知道如何形容。一个憔悴的男孩，一个没有一点生命力的男孩。

    “得了很严zhòng的病，本来以为徐天可以医治，但是”冯玉有些轻轻的抽泣。

    杨飞鹏给她递了一张纸巾，朝肖勇笑着说：“女人家就是这样，总是会哭哭啼啼的，你习惯就好。”

    肖勇笑笑：“会哭的女人，才是好女人。想必杨警官也是”

    杨飞鹏知道肖勇要说什么，没等肖勇说出口，他就立即否定了：“我不是。”

    “哦？你不是？”这回答真是让肖勇吃惊不已。如果杨飞鹏不是的话，那这孩子就不是他亲生的。

    冯玉给肖勇递过去一个眼色。肖勇明白了，杨飞鹏并不知道孩子不是自己亲生的。

    这孩子是谁的？(未完待续。)