
    找一个自己爱的人不如找一个合适自己的人？

    谭宇的话让南月一愣。

    谭宇接着说道：“你很爱秦卫，但是秦卫真的合适你吗？”

    南月不知道如何回答。她也从来没有想过这个问题。她只是知道自己跟秦卫的情感已经纠葛了一千多年而已。

    “秦卫是巫师，你是吸血鬼，你们两个在一起是没有好结果的。”谭宇说道，“刚刚我们族长也说了，巫师只有跟巫师结婚，才能获得解禁魔法的机会，才能获得长生不老。如果你真的很爱秦卫，你怎么忍心看着他因为跟你在一起而慢慢老去，然后死去？”

    南月被问得哑口无言。旁边的公孙智也是震惊不已。

    谭宇的话无疑是最中肯的。都说当局者迷旁观者清，身为旁观者的谭宇是最客观的。

    “爱情不是占有，不是吗？”谭宇说道，“如果我真的爱李玲，我会祝福她，而不会去抢婚，因为我知道，我带给她的只有几十年的幸福，但是秦卫带给她的，却是永无止境的幸福。就像我父母一样。而如果你跟秦卫在一起了，你能带给他什么？”

    南月的眼睛瞪得很大，因为她不知道要如何回答这个问题。

    是啊，她能给秦卫带去什么？似乎只有痛苦与死亡。

    “为什么不放手呢？”谭宇接着说道，“既然明知道最后只有灭亡，为什么不放手呢？”

    放手？南月今天第二次听到有人让她放手了。一个是公孙智，再一个就是谭宇。

    放手谈何容易？

    “我原本还不确定自己要不要去帮你的忙，但是我现在很确定了。”谭宇说，“我不会去的。你可以觉得我是个懦夫，一个不敢追求真爱的懦夫，但是我身上肩负的责任不仅仅是谈情说爱而已，人活在这个世界上，也不仅仅是为了爱情而活的。我有我的父母，还有我的朋友，我觉得我没有必要为了一段本该放手的爱情而背叛这一切。”

    南月与公孙智都被谭宇的话所震撼。

    这，真的是谭宇说出来的话吗？他曾经是那样一个玩世不恭的男孩，可是现在他居然说出了这样的大道理。不管道理对错，至少听上去，他很有道理的样子。

    南月本想继续求他，可是却不知道如何而开口。因为他的话的确有他自己的道理。

    南月呆呆的看着他。

    “我想，我们应该回去了。”谭宇笑了笑，“现在我的态度已经十分明确，你们应该不会再找我说这件事情了对吗？回去休息吧，明天或许你们还要赶路呢。”

    他是如此的睿智。

    三人回到篝火旁边，琅靖夫妇总算长长的舒了一口气。虽然不知道南月与公孙智对谭宇说了什么，不过从两人的神色可以看得出来，谭宇一定没有答应他们什么。

    因为两人的神色都十分的难看。

    而谭宇却是一脸的轻松。

    他的确应该轻松，因为在奉劝别人的同时，他也看清楚了自己的内心。这是一件十分值得高兴的事情。

    公孙智与南月坐在篝火旁边小声的嘀咕着。

    “如果一开始就知道是这样的结果，或许我们就不该回来，我很抱歉。”公孙智向南月道歉。

    “应该道歉的是我。”南月说，“是我太自私了，所以才会这样，如果我也像谭宇那样，是一个明白人的话，或许我就不会有这么多的烦恼，也不会一而再再而三的麻烦你。”

    “别这样说。”公孙智说道，“你可以麻烦我。”

    “现在该怎么办？”南月失去了主意，“谭宇拒绝了我的请求，我们该怎么办？”

    “当然是回去岸良镇。”公孙智说道，“回去了，或许就能想到别的办法，而且秦卫跟李玲的婚礼迫在眉睫了，难道你想错过他们的婚礼吗？”

    “我不想。”南月说，“我可以错过任何东西，唯独不能错过他们的婚礼。”

    “那就回去早点休息吧，明天早点出发。”公孙智说。

    南月摇摇头：“我想去看看我的画像，可以吗？”

    公孙智一愣，但还是点点头。

    两人一起往公孙智的房间走去。

    这是一间十分宽敞的房间，木质结构。地板已经有些被腐蚀，但是看上去却没有影响视觉，反而让人觉得有些古朴。

    房间的墙壁上挂满了画像。是画像没错。画纸上画着一个女孩，栩栩如生，穿着唐朝时期的衣服，模样俊俏。

    画纸都已经被透明的过塑纸装裱起来。

    “这，这些都是我。”南月震惊的看着自己的画像。她从未想过自己出现在画纸上会是什么样子，现在她知道了。

    “没错，是你。”公孙智柔声说道，“你看，每一张上面，我都标注了日期。”

    “我看到了。”南月微笑着说，“我全都看到了。只是我没有想到，你会画画。”

    “原本是不会的。”公孙智说道，“但是认识你之后就会了。”

    南月扭头，眼睛里已经充满了感激。她感激这样一个男人记得自己，感激他对自己也是如此的上心。可是，她能给他什么？什么也给不了。

    “你把自己的心意都给了我，可是我能给你什么？”南月垂下眼皮，有些失落，“我什么也给不了你。”

    “我什么都不需要。”公孙智说道，“你开心就好。”

    “如果，你没有消除我的记忆。”南月说，“或许事情就会是另外一种场面了。”

    “我也是这样想的。你需要我为你恢复记忆吗？”公孙智有些期待的问。

    南月摇摇头：“既然已经被消除，又何必记起来呢？想起来了，只会让人心乱而已。”

    “的确是这样。”公孙智的期待不见了，取而代之的也是失落。他说道，“像你现在这样就很好，你很清楚自己需要什么，并且勇敢的去追求。”

    “可是，我也羡慕谭宇能看得开。”南月说，“如果我有他那样的心境，或许我就不会那么烦恼了。”

    “这个世界上可以有很多个谭宇，但是南月却只能有一个。你不需要像谭宇那样通情达理，你只需要做好你就行了。”

    (未完待续。)