
    肖勇在机场接到了南月与公孙智。

    两人的气氛明显不对调，似乎很尴尬的样子。

    车子往回走，肖勇说道：“你们两个好像有点不对劲啊，这一趟旅程该不会发生了什么吧。”

    “怎么会。”南月笑了一声，还是有些尴尬，“你想多了。”

    “但愿是这样。”肖勇说，“从见了面到现在，你们两个都没有说过话呢。”

    “我们两个是说得太多了。”公孙智说道，“所以需要安静一下。”

    “原来是这样。”肖勇并不相信。他觉得两个人之间一定是发生了什么。

    “对了。”肖勇接着说道，“后天下午两点，我要去南方巫师的巢穴，去参加李玲跟秦卫的婚礼，南月你去不去？”

    “我当然要去。”南月说道，“而且我明天就去。”

    “明天？”肖勇皱起眉头，“他们后天才结婚，为什么你明天就要去？”

    “因为我迫不及待要见到秦卫，我又很多话要问他，我想知道真相。”南月说。

    “真相？”肖勇依旧皱着眉头，甚至是脸上充满了不解，“什么真相？”

    “我不知道，但是我觉得我明天一定要去见秦卫，不然的话，我觉得我会死掉的。”

    “有这么严重吗？”公孙智问了一句。

    “没错，就是这么严重。”南月说，“秦卫在我的心里扎根那么深，可是现在在我心里的还有更深的疑惑，我一定要找他问个清楚。”

    “那好吧，明天我陪你去。”肖勇说，“也只有我的认得路，没有我你去不了。”

    “那就麻烦你了。”南月说。

    肖勇笑了一声：“你什么时候变得这么客气了？”

    “只是突然之间想明白了很多东西而已。”

    “你想明白了什么？”

    “说不上来，但就是想明白了很多，所以，有些累了。”南月疲惫的闭上了眼睛。

    回去岸良大酒店的路上，没有人再说话，只是肖勇打了一个电话。

    电话是打给塔佳琪的，他询问塔佳琪什么时候会来到，答案是后天早上，她会直接到南方巫师的地盘去。

    见到南月回来了，陈丽丽很高兴，像个孩子一样扑过来：“你总算回来了，我好想你。”

    “真是奇怪。”南月笑了一声，“又不是我转换了你，你怎么会想我？要想也是想......”

    南月没有说下去。

    陈丽丽却说：“你，他有打电话给你吗？”

    南月摇摇头。

    陈丽丽叹了一口气：“秦卫要跟别人结婚，李世民走了，我感觉，我们正在慢慢分离。”

    她很失落。分离对于她这样一个十六岁的小姑娘来说，的确是一件很悲伤的事情。她的父母常年在外奔波，她每一年都要忍受着分离的苦楚。

    这个世界上没有一个人喜欢分离，也没有一个人喜欢被分离。但是很多时候，我们身不由己。时间总是会把原本放在一起的东西，冲散，然后相聚遥遥无期。

    如果可以，谁也不希望遭遇分离。

    南月又何尝喜欢分离？她只不过是掩藏了自己的不舍罢了。

    如果可以，她希望自己当时有极力挽留李世民，但是现在事情已经发生，无可挽回。

    肖勇说道：“或许，过不了多久，李世民就会回来的。”

    南月疑惑的看着他：“为什么？难道他打电话告诉你了吗？”

    “没有。”肖勇摇头否定，“我只是猜测而已，毕竟这儿有他放不下的人，”

    李世民不会再回来了。

    绝对不会，因为他的车子已经进入了云南地界。他准备带着小美从云南，再到西藏，然后去新疆，最后是蒙古。

    “咱们去蒙古？”小美的脸上已经完全不见了阴云。她很庆幸自己遇到李世民，真的。虽然这个人在学生时代就是他的偶像，可是她没有想到，自己竟然会在现实中见到他。

    虽然他只是一只吸血鬼。不过，她真的真的觉得自己很幸运。她现在的脸上充满了笑容。

    孩子在后面的座椅上安安静静的睡着，李世民的车子开得很慢。他们一点儿也不着急，因为他们有很长很长的时间。

    “当然，我一直都想去那边生活，只是一直都没有机会而已。”李世民说道。

    “为什么没有机会？”

    “因为，我爱着一个女人，所以，我会一直围绕在她身边。而她的性格并不是那种会去蒙古定居的女人。”

    “她一定很漂亮吧。”

    “她也是一个吸血鬼，也是唐朝的吸血鬼。如果论辈分的话，她应该算我的师姐才对。”李世民说道，“她是我见过的，最美的女子，很品行无关，只是说她的样貌而已，真的是我见过的，最最美丽的女人。”

    “比你以前当皇帝的时候的那些妃子还要漂亮？”小美顿时来了兴趣，因为唐朝皇帝李世民的秘史可不是谁都能知道的。

    “没错。”李世民说，“那些庸脂俗粉全部加起来也没有她一半漂亮。”

    “比你那个叫武则天的妃子还有漂亮？”小美问道。

    李世民呵呵的笑了起来：“武则天算什么？跟南月比起来，她连南月的一根手指头都比不上。”

    “那照你这么说来，这个南月真的是天仙下凡了。”

    “可以这么说。”李世民说道，“我觉得天仙都未必有她漂亮。”

    “如果是这样的话，那真是很漂亮的一个人了。”

    “当然。”李世民笑着笑着，就不笑了，“只是，她深爱着另外一个人。”

    “另外一个人？”

    “没错，另外一个人。”

    “是个男人。”

    “当然是个男人。”

    “那这个男人长得怎么样？”

    “比女人还美。”

    “可是有些时候，爱情是不能用长相来衡量的对吗？这个男的也爱她吗？”

    李世民点点头：“何止是爱，简直就到了死去活来的地步。他们两个人的爱情虽然没有什么大的波折，但是，却比任何人的都要真挚。”

    小美有些羡慕，想到自己的命运，就忍不住的叹了一口气：“她真的很幸福，可以遇到这样一个爱她的男人。”

    (未完待续。)