
    有句古话叫做：天意弄人。liudianxing.com

    这句话很对，事实也是这样。很多时候我们会在对的时间遇到错的人，然后又在错的时间，遇到对的人。

    情感的纠葛是人类永恒的话题......

    南月看公孙智的眼神明显柔和了不少。她说：“你后悔消除我的记忆了吗？”

    公孙智也看着她：“当然，所以我才一直没有娶老婆，因为我在等待奇迹的降临。”

    “那，奇迹降临了吗？”

    公孙智摇摇头：“没有，我感觉一切都没有变过。”

    一切都没有变过。南月记不起他，而他却对南月念念不忘。就像一个错综复杂的网，所有人都被困在里面，谁也没法逃离。

    两人之间沉默了许久。太阳很大，晒得植物都有些恹恹的。

    公孙智问道：“你不是要进去拿东西吗？快进去拿吧，然后我们就得回去了，不然天黑之前怕是回不到。”

    南月看了一下已经有些倾斜的太阳，的确是啊，估计已经是下午了吧。她朝公孙智笑了笑：“你在这儿等我，我去去就来。”

    李世民认真的开着车子，速度很慢。因为小美抱着她的儿子在后面的座位上。孩子已经睡着了，小美的眼眶却红红的。

    “你也可以睡一下。”李世民从后视镜看着小美说道，“到下一个城市，还有很久的时间呢，你这样一直睁着眼睛，多累？眯上眼睛睡一下吧。”

    小美晃了晃脑袋：“我不想睡，我怕我一旦睡着了，醒来之后就会发现这一切都只是个梦。”

    她的声音有点儿哽咽。

    李世民叹了一口气：“别怕，这是真的，你真的已经离开那个地方了。”

    “我曾经无数次在梦里梦见自己带着儿子离开了，可是每次醒来就会发现，那只是一个梦而已。”她轻轻的抚摸着儿子的额头，说道，“我倒是没所谓，只是我家小彦，他还那么小，什么都不懂，却要跟着我遭受那么多的罪，是我的错。”

    车里的气氛有些沉重，压抑得让人觉得胸口发闷。

    李世民说道：“别想那么多，现在一切都会好起来的。”

    “真的会好起来吗？”小美的眼睛已经充满了泪水。这一切都是真的吗？她真的已经逃离了那个地狱吗？是永久的逃离了吗？

    “会好起来的。”李世民强调的说道，“一切都会好起来的，相信我。你今后的日子会无比幸福，你将永久的摆脱痛苦。”

    小美破涕为笑。她是欣慰，也是感觉到幸运。幸亏她遇到了这样一个人。不，是这样一个吸血鬼。

    “那，那我们要去哪儿？”小美看着前方的公路问道。

    李世民皱了一下眉头：“你还有别的亲人吗？比如你的父母，或者是亲戚之类的。”

    小美沉默了，脸上全是伤痛。

    “我，我只有我自己还有孩子，其他人原本都住在那栋房子里，后来，就剩下我跟孩子了。”

    她的意思再明显不过了。丑女人霸占了她的家，还吃掉了她的家人，然后用孩子威胁她，让她每天到外面去勾引男人回来。

    恶魔，一个杀千刀的恶魔。

    李世民紧紧的握住了方向盘，脸上充满了愤怒。这让他想起自己的妻子长孙皇后之死。

    他恨不得现在调转车头，回去将那个丑女人给杀掉。

    小美像是看出了他的怒火，就赶紧劝道：“你别生气，事情已经无可挽回，我现在只求我的孩子能平平安安的。”

    “刚才离开的时候，我就应该把那个女人给杀死，免得她祸害苍生。”李世民咬牙切齿的说道。

    小美低垂着脸，说：“等我们走得很远了，那个女人找不到的地方，然后你就停车把我们母子放下车子去吧。”

    “为什么？”李世民疑惑的问，“难道你害怕我也会想那个女人那样对你吗？”

    如果是这样的话，李世民可以理解小美的心情。

    “不是的。”小美却说，“我只是不想再麻烦你罢了，你已经帮了我那么多，还将我从地狱里救了出来，我已经十分感激你了。”

    “下车之后，你打算怎么办？”李世民紧紧皱着眉头问道，“你带着孩子，打算去哪里？”

    这些问题让小美不知道要如何回答。因为他从未想过自己有一天可以离开那个地方，那个像地狱一样的地方。现在她突然就可以离开了，她却不知道自己应该去哪里了。

    “我不知道。”小美说，“或许，我可以四海为家，也可以找个小工作养活我的孩子。”

    “别傻了。”李世民毫不留情的揭穿小美的窘迫，“带着一个一岁的孩子，你不可能四海为家，你必须要找个地方落脚才行，不然的话，就算你受得了，孩子也受不了啊。”

    小美沉默。

    李世民接着说道：“工作就更加难找了，你带着个孩子，一般的苦力工作你做不了，其他的工作又会因为你带着个孩子而不愿意雇佣你。所以，你现在唯一的办法就是，跟着我。”

    “跟着你？”小美的眼睛睁得很大。她不知道李世民这话是什么意思，她也不敢去猜测，以免让自己失落。

    “没错，跟着我。”李世民说，“你不要误会，我没有别的意思，我的路程只有我一个人，会很无聊，我只是邀请你耿镇我一起去流浪而已。”

    小美更加惊讶了。跟着他一起去流浪？她跟他这才是第二天认识啊，他不仅将她从地狱里带了出来，现在还说要带着她一起去流浪，这，这是真的吗？

    这样的好事真的会降临在她这样一个苦命的女人身上吗？

    “可是，你刚才也说了，我带着个孩子，想要四海为家的话，是不可能的。”

    “我没有要你四海为家，我是想雇佣你当我的导游。”

    “当你的导游？”小美不解李世民的意思。

    “没错，当我的导游。”李世民笑着说，“我不需要你给我讲解风景名胜，我只是希望你能陪着我，跟我说说话，解解闷，这样就行了。”

    “这，这样也可以吗？”

    “当然可以。”(未完待续。)