
﻿    烛飘花，香掩烬，人皮绣衣百鬼行！画楼残点三两声，窗外月胧明。

    古雨此时正在绣着一块人皮，图案是凤穿牡丹，这是萧贵妃定制的。蝶忆吩咐连夜赶制，明日一早便要送进宫里！

    古雨一边刺绣，一边想着彧王爷，他可真是个奇怪的人。他去而复返居然只是为了帮自己一把，打伤了林祺便消失了。

    这个人究竟想干什么？

    “啊……”古雨一时分神，银针刺破了手指，一滴鲜血落在了人皮上，刚好滴在凤凰的眼睛上，鲜血瞬间被人皮吸收，凤凰变成了红眼睛！

    “怎么这么不小心？”蝶忆看到凤凰的血红眼睛，皱眉道“难道这是天意？”

    “师父，这……”古雨有些紧张的问：“这个绣品是不是不能用了？”

    蝶忆用手指抚摸着那只凤凰，许久才道：“无妨，继续绣吧。一个贵妃居然定制凤穿牡丹图，可见她胸怀大志啊！”

    古雨点头道：“宫里那么多嫔妃和皇子被皇后害死，唯独这萧贵妃不仅生了三皇子，还一直稳坐贵妃高位，屹立不倒，的确是有些手段的。”

    “你想做什么？”蝶忆斜睨着她！

    古雨握紧拳头说：“想要报仇，扳到皇后，我必须先拉拢一派力量，萧贵妃显然是最好的选择！”

    蝶忆听了此言，只是微笑并不言语。古雨想要报仇，逐一铲除林氏一族，这样好的棋子，自然是要好好利用！

    南黎国皇宫内，侍女带着蝶忆和古雨进了长乐宫，这里是萧贵妃的寝宫！

    “参加贵妃娘娘！”蝶忆微微弯腰，算是行礼了！

    萧贵妃急忙伸手虚扶了一把“巫师不必客气，请坐！”

    蝶忆侧身坐在椅子上，古雨捧着小叶紫檀的匣子站在蝶忆的身后。

    “娘娘定制的绣品已经完工，今日特地送来给娘娘过目！”蝶忆瞥了一眼古雨，她便立刻上前将小叶紫檀的匣子送到了侍女的手中。

    侍女双手捧着匣子送到萧贵妃的面前，贵妃正欲打开，却在这时听到掌事太监高声呼叫“皇后娘娘驾到……”

    萧贵妃递了个眼色，侍女立刻合上匣子，准备送到里间去。却没想到皇后来的很快，已经到了门口，瞧见这一幕“贵妃妹妹得了什么好东西？也不等本宫来看一眼，便想收起来了！”

    古雨狠狠的盯着皇后那张虚伪的嘴脸，心中的仇恨即将喷涌出来，蝶忆轻轻的拉了一下古雨的手，拉着她一起弯腰行礼！

    蝶忆身为六国巫师，自然不必下跪任何人！古雨就更不可能对皇后下跪行礼了！

    皇后被古雨盯着，不悦道：“巫师的奴婢竟这般无礼吗？”

    蝶忆立刻上前一步“皇后娘娘误会了，古雨是我的亲传弟子。不是奴婢！”

    “哦？”皇后气恼，故意拉长了尾音。上下打量古雨一番，一个小丫头而已。就算不是奴婢也该识相点，给自己行礼问安！

    可惜古雨好似没听懂一般，垂手立在蝶忆身后，半点反应都没有。

    古雨越是这般，皇后越是气恼。这个小丫头真是一点规矩都没有！

    “皇后娘娘今日怎么有空来臣妾这里？”萧贵妃开口打破了僵局！

    “本宫听闻巫师给贵妃妹妹送了一份礼物，本宫来看看究竟是什么神奇的宝贝？”皇后走到主位坐下。

    萧贵妃给侍女递了眼色“还不下去，杵在这里做什么！”

    随后又对皇后笑道“也不是什么大不了的，就是个普通小玩意儿！”

    “怎么？本宫看不得吗？”皇后显然是有备而来，今天是非看不可了！

    “当然不是！”萧贵妃看了一眼蝶忆，显然是在求救，可是蝶忆却淡然喝茶，好似没看见一般。

    而古雨此刻更是眼观鼻鼻观心，看起来云淡风轻。实际她心中的仇恨犹如巨浪翻滚，恨不得将皇后剥皮抽筋！

    皇后身边的贴身侍女，直接上前夺走那丫鬟手中的匣子呈给皇后娘娘！

    皇后微笑着打开匣子，眼神里是势在必得的推倒萧贵妃！

    不成想皇后在打开那匣子的一瞬间，吓的花容失色，尖叫一声“啊……”

    直接将那匣子打翻在地！

    一颗圆滚滚的人头从那匣子里滚了出来……