
﻿    俗话说：画人画皮难画骨，绣花绣衣难绣皮。

    “我们刺绣坊专门制作人皮绣品！身为巫师，最擅长用人皮绣品替人续命，至于续命的代价，因人而异！大多是收取对方的七情六欲，有时也会收取灵魂、寿元等等。想要制作上乘的人皮绣品，选材是很讲究的。并非所有的人皮都能制作成精美的绣品，最好的人皮便是人中龙凤的皮，还得是活人之皮。其次是少女之皮，再来是十岁以下婴童之皮，死人皮是最次的，但是却是使用最多的。毕竟，活人皮太难得！而最难的是用特殊的丝线，在人皮上刺绣，在刺绣的时候必须万分谨慎，因为一个不小心便会糟蹋了人皮。”

    蝶忆为古雨讲了许多关于人皮绣衣的制作和用途，还有每次救人后所收取的代价。

    “没想到刺绣坊里居然这么神秘！这绣人皮的工序如此复杂。”古雨听完蝶忆的话，心中一阵恐惧，在人皮上绣花？她拿着银针的手微微颤抖！

    不过，纵使这门技艺诡谲莫测。古雨也暗暗发誓，必须认真学习。因为，这是自己复仇唯一的依仗！

    关于人皮绣品可以续命，还有蝶忆的神秘巫师身份，五洲六国没有人知道真相。

    只是听闻在十五年前，蝶忆曾经替皓元国皇上续命，用的便是活人皮。

    据说，当时皇上病重，皇后为了替皇上续命，以填补后宫妃嫔为由，收集全国的少女。

    随后，在这些少女中选出七个生辰八字、体质极阴的女子，让蝶忆割取活人皮，再将七块人皮缝合、刺绣，做出了一块极品龙纹皮，缝在了皇上的身上。

    此块龙纹皮为皇上增加了二十年的寿元。

    至于代价嘛？

    外界有传闻，蝶忆带走了皓元国的五皇子----南宫卓！

    夏末时节，夜色微凉！

    蝶忆吩咐古雨去郊外乱葬岗，去死人堆里挑选新鲜的尸体，再用一柄弯月小刀割下可用的人皮。

    没想到，这里居然有十几具新鲜的尸体，古雨心中有些纳闷，怎么今夜这么多新鲜尸体？莫非是有什么事情发生？

    突然，一只夜鸮从古雨的身边飞过，她吓的一屁股坐在了地上。灯笼倒在一旁，她想站起，却不想脚居然踢到了一颗人头！

    古雨提起灯笼仔细一看，这个死鬼长得居然是一表人才，衣着华丽，一看就是王孙公子，只是不知为何会死在了这里？

    古雨大着胆子用手摸了一下他冰冷的肌肤，弹性十足。可见是刚死不久。

    古雨用刀子划破他身上的衣服，掉出了一块青铜令牌。

    宄符？

    不明白有何用，随手扔掉！

    摸了摸他胸前的肌肤，手感不错，但是不适合刺绣。

    随后，古雨努力的将他翻身，由于他身材高大，古雨一时不慎，居然摔到了他的身上。

    樱桃小嘴恰好亲上了他的唇，冰冰凉凉！

    古雨吓得急忙躲开，连忙呸了几下“呸呸呸，真倒霉，居然亲了一个死人！”

    古雨用力的擦着嘴唇，丝毫没注意到，刚刚唇瓣与那死人接触时，被他吸走了一缕阳气！

    古雨废了九牛二虎之力才将死人翻了个身！

    果然，后背的肌肤更好，适合做绣品。

    古雨这剥人皮的动作有些生疏，先用弯月小刀在死人的后背上画了一个圆，随后用轻薄的刀片慢慢的将皮肤割下来！

    古雨捏着手中的人皮对着烛光看了一下，果然是上乘的人皮啊！晶莹剔透，好似玉石一般，泛着莹莹的红光，古雨跟随蝶忆学艺半年有余，这还是第一次看见这么好的人皮！

    古雨看了一眼地上的死人，只见他轮廓冷硬，鼻梁高挺，薄唇紧紧的闭着，看他的装束，身前应该是王孙子弟，不知为何会惨死在乱葬岗！

    古雨一时心软，准备挖个坑将他埋了。

    却没想到，自己的一只脚却被什么东西死死抓住，她缓缓低头，却见那只死人手正抓住自己的脚脖子！

    “啊……”古雨吓的尖叫出声！

    这人是没死，还是诈尸了？