
﻿    “你放开我，放开我，救命啊！”

    温羽一边呼叫一边用力的踢打身上的男人！奈何男人的力气非常大，他的挣扎丝毫无用！

    为什么会这样？自己明明在皇宫参加皇后的宴会，才刚喝了一杯酒就晕了。醒来便被一个男子如此对待！

    温羽摸到一个花瓶，用力的砸向男人的脑袋！

    “砰”的一声巨响，除了花瓶碎裂的声音，还有房门被踹开的声音！

    皇后带着一群人闯了进来，看见温羽衣衫不整的和一个侍卫如此场景，顿时怒火中烧！

    “来人，把这个贱人给本宫抓起来！”皇后即刻下了懿旨“将那奸夫乱棒打死！”

    “皇后娘娘，臣女冤枉啊！臣女是被陷害的……”温羽跪地呼喊！

    “身为未来太子妃，竟然与一个侍卫通奸，温羽，你可真是皇上选的好姑娘！”皇后捏住温羽的下巴，狠狠的甩了一巴掌，手上的护甲划破了温羽娇嫩的脸颊，两道鲜血流下，染红了雪白的肌肤！

    “不，我没有，我是被陷害的！”温羽凄厉的哭喊！

    “皇姑母息怒，别为了一个贱人气坏了身子。如今皇上龙体欠安，朝中大事还要依靠姑姑操持呢！”林菀扶着皇后的手谦恭的说。

    温羽入狱，皇后连夜派人包围了丞相府。

    丞相府被抄家，林国公连夜上奏折，温丞相通敌叛国的罪证齐全，皇后下令诛杀九族。

    一夜之间，曾经的世代忠良温丞相一家满门抄斩！

    “啊……”温羽根本承受不了这样的痛楚，一开始她还在喊冤，后来才明白这根本就是皇后与林家的阴谋！

    如今的林皇后是继皇后，而太子是先皇后的嫡子。

    皇后恨毒了皇上，她早就想要自己掌控大权，铲除太子党，首选就是先干掉温丞相一脉。

    温羽是皇上和先皇后亲自选的太子妃，当年先皇后还在世时，以镇国之宝奇楠火凤沉香牌为聘礼！

    “温羽身为未来太子妃，辱没皇家威名，赐凌迟处死！”

    “啊……林皇后、你们林家、林菀，我做鬼也不会放过你们！”温羽凄厉的哭喊！

    林菀走到温羽的面前，凑到她的耳边说：“不妨告诉你，是我在你的食物里下了迷药，也是我安排的侍卫。不过，念在你我多年的姐妹之情，只要你肯交出镇国之宝奇楠火凤沉香牌！我可以让刽子手直接一刀给你个痛快。如若不然，你应该知道凌迟之刑，必须承受3357刀，只有在最后一刀才会了结你的性命！你确定你要眼睁睁看着自己的皮肉被一刀一刀割下来喂狗吗？”

    “原来这一切都是你设计的，亏我一直帮你当做我最好的朋友。你竟如此对我。为了太子妃的位置，陷害我通奸，害我满门。我做鬼都不会放过你！若有下辈子，我必定向你千倍万倍的讨回来。”温羽狠狠的怒视着林菀！

    “哈哈哈，做鬼也不放过我？下辈子？”林菀突然大笑道：“你怕是还不知道吧？我把你的灵魂卖给了五洲六国最有名的巫师！你连变成鬼的资格都没有了，更别说下一辈子了！”

    温羽冷冷的盯着林菀“没有沉香牌，你永远都别想做太子妃！”

    “贱人！”林菀恼羞成怒，立刻大喊“行刑！”

    “林皇后、林菀，若我能再活一世，今日灭族之仇，必定要让你们林氏一族，千倍万倍的还回来！”

    温羽死了，瞪着一双大眼死去，怨气浓烈，死不瞑目！

    “轰隆隆……”

    天空乌云密布，电闪雷鸣，豆大的雨滴落下，疯一般的冲刷着地面的血迹，雨水变成了红色……

    数月后，南黎国都城，蝶忆刺绣坊内！

    “我死了吗？我这是在哪儿？”温羽苏醒过来，周身的疼痛提醒着她，她没死，还活着！

    “没死，蝶忆刺绣坊！”一个戴着银色面具，声音冰冷的女子站在温羽的床前！

    “你是谁？”

    “你的救命恩人，从今以后我就是你的师父。我是蝶忆！”戴着面具的女子说。

    “四海五洲六国有名的巫师蝶忆？”温羽的知道蝶忆的名字，她是五洲六国所有民众都敬畏的人！

    “是的。从今天起，你的名字叫古雨！”

    “林菀把我的灵魂卖给了你，可是你却救了我。为什么？”温羽挣扎着起身，她好奇为何巫师会救自己？

    “救你，是因为你还有用！天下没有免费的午餐，我用了十二张极品人皮才救你一命，如今的你已经改头换面，没有人知道你就是温羽。这十二张极品人皮的账先记下，日后是要还的！”蝶忆停顿了一下，接着说“不过，你胸前还有一处伤痕，需要一块极品人皮，这块人皮需要你亲自去取来！”

    温羽握紧拳头“只要我能活下来，日后定当报答师父的再造之恩！”

    “我知道你的仇恨，只要你跟着我学艺，我会教你巫术、医术、幻术、武术。你要尽最大的努力，在最短的时间内学习更多技艺。只有这样，你才能做到翻手为云覆手为雨，将来五洲六国任你遨游，别说林家，就算整个南黎国都可以任你处置！”

    “是，弟子谨遵师父教诲！”温羽答应着，哦不，如今是古雨了。

    她在心中暗暗发誓“林皇后、林菀，整个林氏一族，我古雨都不会放过。总有一天，我会让你们知道，死亡有时候是最好的结局。而你们不配拥有死亡，这世间刑罚数千万，木梨花、活剥人皮、做成人彘……我会让你们知道什么是求生不得，求死不能！我要日日夜夜用你们林氏的鲜血祭奠我温氏一族的在天之灵。我浴血归来，为的就是屠尽林氏满门……”