
﻿    “什么？”林国公顿时大怒，正欲发难！

    却听见蝶忆说：“国公许是忘记我的本事了，我可以续命也可以杀人。能取走二十年阳寿，自然也有本事为你续命三十年！反之亦然。”

    林祺先是一愣，转而看向蝶忆，只见面具未遮到的嘴角处泛起一丝诡异的笑容，顿时明白了蝶忆的意思！

    巫师有这个本事杀了自己，也有这个本事为自己续命，但是一码归一码，救人就要付出代价！

    “好”林祺终于下定决心“二十年就二十年！”

    “事成之后，我徒弟自会来取！”蝶忆边说边开始着手准备“现在请国公回避，我要施法救人了！”

    林祺离开房间后，古雨便捧出一个小叶紫檀的匣子，里面放着一块巴掌的人皮，上面绣着一条金黄色的蛟龙，栩栩如生！

    “把他衣服脱了！”蝶忆吩咐。

    古雨站在床边，看着床上那人，只见他生的十分好看，笔直挺起的鼻子，唇上有些许胡茬，许是因受伤多日未打理，面容惨白憔悴。

    然而，正因为这份惨白憔悴更增添了他的冷冽孤傲的气质！体型匀称、结实。浑身散发着王族的高贵气度！

    “发什么呆？还不动手？”蝶忆不悦的说。

    古雨这才反应过来，立刻动手脱了他的衣服，又将他翻身、后背朝上！

    只见后背上被古雨割去皮肤的那一处伤口，血肉模糊，惨不忍睹！

    古雨用清水将他的伤口清洗了，蝶忆口中念着咒语，双手施法，那张人皮缓缓落在了那人的后背伤口处！

    那伤口远大于这块人皮绣品，但是奇特的是，人皮绣品碰到他肌肤的那一刻，居然慢慢生长、变大，直到覆盖了全部伤口以后，肌肤一片光滑。就好似从未受过伤一般！

    只是那条金色的蛟龙在他的后背上显现，栩栩如生，好似随时都会腾云驾雾远去一般！

    “此人昏迷不醒是因为中毒太深，他是皓元国彧王爷，也是名震五洲六国的战神。你留下好好照顾他，让他欠你这份救命的恩情，将来对你会有很大的好处。皓元国可比南黎的实力强太多了，你可明白？”

    “是，弟子明白”

    人散更深。堂上孤灯阶下月，一夜愁人窗下睡。

    古雨在林家照顾了彧王爷三天三夜，几乎没有合眼。这一夜累的不行，趴在床边睡着了。

    “滚！”

    彧王爷醒过来便看见一个女人趴在自己的床边，当下一声怒吼，将那女子推倒在地。

    一向有洁癖的彧王爷，可从未让女人这么贴身伺候过！

    “哎呀！”

    古雨摔倒在地，脑袋撞在了脚踏上，她揉着脑袋瞪着彧王爷“你这人怎么回事？我辛苦照顾你，你醒了不感恩便也罢了，居然还打我？你这人怎么这么没良心，真是恩将仇报！”

    彧王爷一脸阴沉，淡紫色的眼眸盯着古雨“那天夜里是你割了本王的皮，居然还敢留在这里！是觉得本王不会杀你吗？”

    古雨急忙从怀里掏出早已准备好的镜子，递到彧王面前“我没有割你的皮，你不信自己看！你背后没有伤口！”

    古雨早就料到彧王爷记得自己的样子，所以提前想好对策，却不知彧王爷非寻常人，他有自己的手段鉴定真假！

    彧王爷大手一伸将古雨拽了过来，摁在床上，用力撕开她胸前的衣服。

    雪白的肌肤暴露在空气中，胸前一只火凤展翅欲飞，彧王爷淡紫色的眼眸死死的盯着那只火凤……

    “果然如此！”

    彧王爷看见那只火凤，便知道自己少的那块皮肤已经被这个女人占为己有。不过，奇怪的是，她用了自己的皮，居然能够安然无恙。这个女人不简单！

    彧王爷心中有了计较，随手将古雨扔到了地上说“滚！”

    古雨怒了，这个该死的王爷平白的看了自己的身子，居然还让自己滚，真的是可恶至极！

    她摸出袖子里的银针，朝着彧王爷扔了过去。

    却没想到，彧王爷是赫赫有名的战神，哪怕是受伤未愈，身手依然敏捷。

    彧王爷仅用两根手指，便夹住了那根银针“割了本王一块皮，还敢刺杀本王，你这个女人，该死！”

    彧王爷立刻拍出一掌直击古雨的胸口，古雨瞬间一个转身躲闪，随后一脚踢向他的面门！

    却没想到，彧王爷好似早已知晓古雨的招数，大手握住了古雨的脚腕，用力一拉，古雨便摔倒在他的怀中……