
﻿    “把本王的皮还回来！”那个死人居然开口说话！

    古雨终于意识到，这个男人没有死，自己刚刚居然是活剥人皮！

    她脑海中的第一反应居然是“活人皮，可比死人皮珍贵多了！”

    如今既然剥了人家的皮，总不能见死不救吧？

    此时天空一道闪电划过，一声炸雷，豆大的雨滴落下。古雨不再迟疑，扶着那个人往刺绣坊走去！

    蝶忆似乎有所感应，古雨刚到门口，她便打开了店门，皱眉问“这是什么人？”

    “师父，这个人在乱葬岗，但是却没死。所以，我就……”古雨急忙解释！

    蝶忆伸手撩起那男子散落的长发，看了一眼，微微一笑“将此人送到国公府的门前。”

    古雨以为蝶忆是叫自己将人送到国公府，却没想到一个身穿黑衣的男人从墙角走出，二话不说从古雨的手里接过那个受伤的男人，扛在肩上走了！

    原来，蝶忆的身边竟藏有这样的高手。古雨跟随她半年，却从未发现身边有隐卫！

    “师父，您不救他？”古雨急忙解释“我刚刚割了他一块皮！”

    “我将他送到国公府的门前，就是救他！”

    “国公府？”古雨顿时握紧拳头，恨恨的说：“林家？”

    “是的！就是你的仇人，林祺，林国公！”

    “为什么？”

    “你不是想要对付林家吗？那林祺看见此人必定出手相救，而整个南黎国能救活他的人，只有我！所以，林祺定会来找我。到时候，你想要他付出什么代价？”蝶忆说这话的时候，嘴角泛起一丝邪魅的笑容，转而又伸手说：“人皮呢？我看看！”

    古雨明白了，蝶忆这是故意将人送上门去，然后再出手相救，正大光明的向林祺收取救人的代价！

    古雨双手奉上刚刚割下的人皮递给蝶忆！

    “果然是极品人皮！”蝶忆对着烛光看了一遍，嘴角含笑道：“这么好的人皮，刚好可以修补你身体上所缺的那块！”

    “可是，师父，那人会不会来找我麻烦啊？他好像看见了我的脸。”古雨有些担心。

    “不会的！就算他来找你也晚了！你躺下来，我即刻为你修补！”

    “不用刺绣吗？”古雨心想店中的人皮不是都要刺绣么！

    “现在刺绣已经来不及了，只能在修补好以后，我为你刺青，效果也是一样的。”

    蝶忆说完，先点了一支“玉生烟”，这是店里特制的聚魂香。

    “春来谷雨绣人皮，孤雁无痕成追忆。良玉生烟，落花风里，唯剩凄凉意！”蝶忆一边哼着小曲，一边将那块人皮修补在古雨的胸前。

    古雨在不知不觉中睡了过去，许是聚魂香的原因，也许是蝶忆哼的曲子有催眠的效果。

    古雨再次醒来，觉得整个身子都是轻盈的，与之前完全不一样的感觉。想来许是身体终于修补完整的缘故！

    “噹……”的一声！

    古雨起身下床时，身上掉落一个东西，捡起一看----青铜令牌，宄符！

    她吓得赶紧扔了出去！

    古雨记得自己分明将它扔在了乱葬岗，怎么如今又突然出现在自己的身上？

    莫名的恐惧袭来，只觉胸口一阵刺痛！

    古雨对着铜镜，看清了自己胸前多了一个刺青，是栩栩如生的火凤，展翅欲飞！

    与此同时，国公府内，林祺看着刚刚被抬进了的人，大惊失色，他怎么会在这里？若是被外人看见，他在自己的府门前重伤不醒，怕是会招来滔天横祸啊！得赶紧想办法送走！

    等等！林国公心思一转，原本惊慌失措的脸上，露出了老谋深算的诡笑！

    立刻吩咐府医为此人医治，却没想到府医检查后，告知此人伤势严重，中毒已深，且后背上被挖去了一块皮，伤势太重，没救了！

    林国公心中盘算着，若是能救活此人，那将是给自己增添一大助益。心中打定主意，吩咐管家“即刻去蝶忆刺绣坊请巫师来一趟！”

    林夫人一脸忧心的说：“老爷，您明明知道他的身份，为何要救他呢？如是被皇后娘娘知道了，恐怕又要惹出一番事端……”

    “你懂什么？他是上苍送给我的大礼，我自然要好好珍惜这个机会！”

    “可是皇后娘娘那里……”

    林夫人还想劝阻，却被林祺直接打断“好了，你一个妇人懂什么？还不下去？”

    林夫人心知再劝无意，只能默默退下！

    古雨跟着蝶忆到了林家门前，抬头看着大门上挂着那块金光灿灿的“国公府”牌匾，握紧了拳头，心中的仇恨之火熊熊燃烧着，总有一天，她要将这块牌匾踩在脚下！

    “巫师，您终于来了！”林祺迎了出来，恭敬对着蝶忆拱了拱手！

    蝶忆略一摆手“不知国公找我来何事？”

    林祺看了一眼蝶忆身旁的古雨，欲言又止！

    “国公有话便直说吧，这是我的弟子古雨！”蝶忆介绍道：“将来古雨是要继承我衣钵的，国公大可直言。”

    “原来是巫师的弟子，失敬了！”林祺看了一眼古雨，嘴上说着失敬，眼神里分明透露着不屑，一个黄毛丫头而已！

    “我想请巫师帮忙救一个人，此人身中奇毒，只有巫师能救他了！”林祺说。

    “救人不是问题，国公可知我的规矩？”蝶忆冷漠的说。

    “自然知道，巫师想要什么？”

    “先看过病人再说！”蝶忆走到床边抬手捏开床上那人的眼皮，看了一眼道：“救他的代价有点高，我劝国公慎重考虑！”

    “有多高？”

    蝶忆给古雨递了一个眼色，古雨立刻会意说：“二十年的阳寿！”

    林祺微微一笑“他年纪尚轻，这二十年的阳寿不算什么……”

    “国公弄错了，我是要收取你的二十年阳寿！”古雨冷冷的说了一句！