
﻿    彧王爷一脸嫌弃的想将古雨丢开，没想到古雨竟然从袖子里摸出了一柄精巧小刀，狠狠的刺向彧王爷的胸前。

    此柄小刀是专门用来割人皮的剔骨刀，刀刃既薄又锋利，而且设有机关，原本只有三寸长的刀身，只要摁下象牙刀柄上的绿松石，便可以增长到六寸。此刀名为：凤翎。

    彧王爷胸前被刺了一刀，也是古雨手下留情，没有完全下黑手，只是想给他一个教训。

    彧王爷一掌打伤古雨的左肩，冷笑道：“有点意思，居然是只小野猫！”

    古雨被他打了一掌，身子不稳，怀里的沉香牌掉了出来。彧王爷飞快的捡起那块沉香牌，眯着一双凤眼道：“南黎国太子妃的信物，奇楠火凤沉香牌，为何会在你身上？”

    “你还给我！”古雨见自己的沉香牌落到了他的手中，立刻上前抢夺！

    但是，彧王爷却未让她靠近，一掌打出“外界传闻，温家一族被灭后，沉香牌便失踪了。如今却在你的手中，你到底是谁？”

    “我是谁，关你何事！”古雨气急，她知道只要沉香牌现世，自己的身份很有可能会暴露。

    纵然，别人不会怀疑自己是温羽，那也是必定会掀起一场争夺沉香牌的血雨腥风！毕竟，这沉香牌可是镇国之宝，其中可是藏着大秘密的！

    但是，该死的彧王爷居然说：“替本王做一件事，便还给你！”

    古雨瞪着大眼睛，气鼓鼓的不说话！

    彧王爷看见她那副张牙舞爪、浑身炸毛的样子，顿时觉得心情舒畅，闲来无事，逗弄一下小野猫也是别有一番风趣。

    “你先把东西还给我！”古雨气恼的说。

    彧王爷坐在椅子上，把玩着手中的沉香牌，眼神在古雨的身上扫了几遍，心中在琢磨着，这个女人身上的秘密不少啊！这南黎国的沉香牌可是藏着大秘密的，不可能轻易的落在此女手中。

    再者，自己的体质特殊，皮肤与常人不一样，她居然能割下自己的皮，并且缝在了她的身上。这样的技法除了巫师，还有何人能做到？

    想到这里，彧王爷直接问“你与蝶忆什么关系？”

    “家师！”古雨轻启朱唇吐出了两个字！

    “原来如此！”彧王爷说：“沉香牌暂时放在本王这里，你欠本王一个条件，等本王想好了自然会来找你！”

    “你出尔反尔！”古雨怒骂“无耻！”

    彧王爷被骂，不怒反笑，捏着手中的沉香牌道：“你最好对本王态度好点，否则本王一个不爽便将它捏碎！让你永远也得不到！”

    古雨深吸一口气，努力压住自己的怒火，脑子里闪过一个东西，青铜令牌---宄符！

    古雨当下有了主意，沉香牌自然是非常重要。但是，现在放在自己的手里不一定安全，若是要回了沉香牌，彧王爷将消息泄露出去，那么只会给自己引来杀身之祸，与其这样还不如先放在他那里。

    再者说，自己手中有宄符在，这个彧王爷迟早会找来的，到时候便可以化被动为主动了，用青铜宄符交换沉香牌即可！

    想到这里，古雨顿时心情好多了，瞥了彧王爷一眼“既然王爷喜欢沉香牌，便留着把玩吧！王爷的身体好的差不多了，我也可以回去复命了！”

    彧王爷看着古雨离去的背影，心中有些纳闷，这丫头刚才分明是一副着急上火的样子，怎么变脸这么快？难道自己有什么地方估算错了？

    古雨前脚走，国公后脚便到了。

    “微臣参见彧王爷！”林国公给彧王爷行了大礼！

    南宫彧坐在椅子上，大手一挥道：“国公客气了，本王还要多谢国公的救命之恩！”

    “王爷说哪里话，微臣只不过是尽一份心而已！恰巧搭救了一把，哪能承担起王爷的一声谢！”林国公故作姿态的说。

    “既然国公如此识大体，本王也便不再多言了。”彧王爷居然直接起身“本王就此别过！”

    “哎，王爷！”林国公急忙喊道！

    彧王爷皱眉说“怎么？国公还有何事？”

    “王爷身体尚未痊愈，皓元国路途遥远，微臣担心王爷，不如让微臣派人护送王爷？”林国公小心翼翼的说。

    “不用了！”彧王爷说完直接大踏步离开了！

    留下林国公在风中凌乱，什么人呐？自己只不过是客气一下，他居然真的就不提救命之恩了。

    古雨从一旁走出，双手抱胸的看着林国公“国公大人，我来收取你的二十年阳寿！”

    “你敢！”林祺当下露出真面目，狠厉的盯着古雨“一个黄毛丫头而已，胆敢在国公府撒野！”

    古雨冷笑“堂堂国公爷，想抵赖不成？”

    “来人，将她给我拿下！”林祺打的算盘是，这个古雨以前从未听过，可见是巫师刚收的弟子。应该没什么本事，只要杀了她，然后对巫师说，古雨跟着彧王爷去皓元国了，将事情推在彧王爷的身上，他不信巫师还能敢去跟彧王爷要人不成？

    可惜啊，国公这一次是聪明反被聪明误了！

    他低估了古雨的实力，古雨打不过彧王爷，但是对付这群国公府的奴才，还是绰绰有余的！

    手中的银针飞出，刺进奴才们的眉心，眼见着一个个奴才倒下，国公才开始有点慌了！

    古雨瞅准时机，快速的抬起手掌摁在他的眉心处，嘴里念着咒语“阳明之精，神极其灵，听我号令，速速随行……”

    一道白色光芒其中夹杂着一道暗黑色，从国公的眉心处被古雨抓了出来，装进了琉璃瓶中！

    大功告成，古雨冷漠的看着瞬间苍老了二十岁的林祺“国公大人，坏事做多了会遭报应的！你夜晚睡觉时难道就没感觉到有阴魂在游荡吗？”

    古雨说完便转身离开！

    林国公心中大怒，当下发出一掌打向古雨的后背。

    然而，倒霉悲催的是，不知道从哪里飞来一颗石子，硬生生的打穿了国公的手掌！

    “啊……”林国公一声惨叫！

    古雨回头发现他的手掌被石子打穿，顿时转头看过去，只见一个黑色的人影消失在墙头！

    是他？！