
﻿    突如其来的狂风，伴随着一股妖邪之气，在院中扫荡。古雨立刻作法，想强行收走女刺客的魂魄，却没想到那狂风十分厉害，居然硬生生的从古雨的手中抢走了女刺客的魂魄！

    此时，彧王爷立刻出手，一道掌风劈在女刺客的魂魄上，顿时浓雾弥漫，阻挡住王爷的掌风。

    待这些浓雾散去，院子里已是一片寂静。女刺客的魂魄不见了，地上的十二个刺客全都死了！

    彧王爷气的一掌拍碎了椅子，怒道“可恶！元昊，吩咐黑煞门，全力追捕。”

    “是”元昊领了任务即刻就去办了。

    古雨皱眉“只有十二张了，勉强也够一幅四景图了。”

    彧王爷紫色眼眸沉了几分“不够就用你自己的皮补上！”

    古雨翻了个白眼，冷哼一声，此人有病！不理会他，收拾好十二张皮准备回刺绣坊。

    结果彧王爷却喊了一声“站住！”

    “王爷还有什么事？”古雨的耐性几乎到了爆发的边缘。

    “本王的宄符，你想留到什么时候？”

    古雨心中一顿，原来他知道了！

    “你说什么鬼？我不明白！”古雨决定先装傻，反正宄符不在身上，被她放到了梳妆台的屉子里。

    “不明白？”彧王爷突然将古雨一把拽进了怀里，捏着古雨的脖子“本王可以慢慢说给你听，直到你明白为止！”

    古雨心中恐慌，她知道他此刻心情不好，自己又打不过他，心思转动，随即强行挤出一个笑容“我比较笨，就不劳烦王爷了。我自己回去琢磨琢磨……”

    “本王不介意多花费点心思教你。做女人就该有女人的样子，若你实在不懂，本王可以送你去玲珑阁好好学学！”

    玲珑阁？！古雨脸色一沉，那里可是青楼！

    “你……”古雨努力挣扎，想要挣脱彧王爷的怀抱。

    结果，这不挣扎还好，挣扎一番，身上掉落一个东西。

    捡起来一看，赫然就是那块神秘的青铜宄符！

    古雨瞪着眼睛，自己明明将它放在梳妆台屉子里了。怎么又跑到身上来了？这东西莫非是有腿不成？

    彧王爷捡起青铜宄符“不是说不在你身上吗？这该作何解释？”

    “这个，这个，我觉得这个东西有腿……”古雨一脸谄媚道“既然它已经主动跑回来了，那没我事了。”

    古雨说完撒腿就跑，彧王爷大手一捞，拽着她后衣领就给拎了回来。

    “王爷，你没完了是不是？你到底想怎样？”古雨彻底火了，然而一转身看见彧王爷那张不笑自威的脸，一瞬间特么又怂了！

    “本王想要沐浴更衣，你进来伺候！”

    彧王爷一只手拎着古雨朝房间去，而古雨的手中还拎着十二张人，皮，这画面实在诡异的很！

    “这些皮要及时处理，不然容易腐坏，到时候就没办法……”古雨的话还没说完，手中的皮就被彧王爷夺下，随手扔桌上了。

    “你想干什么？”古雨十分紧张，心中暗道：这个王爷前后变化太快了，到底想干什么？

    “你！”

    “啊？我什么？”古雨傻了！

    “本王回答你的问题，你不是问本王要干什么吗？”彧王爷冷笑着低头凑到古雨的耳边“你，懂吗？”

    “你混蛋、无耻、死变态，你放开我……”古雨挣扎着想要挣脱他大手的钳制，结果王爷手上用力一摔，古雨就落到了浴池中，水花四溅，发簪掉落，长发散开……

    王爷站在池边低笑“你在诱惑本王！”

    “你别过来……”古雨双手捂胸，心中恨恨的咒骂“这个无耻死变态，总有一天，本姑娘非拆了你的骨头不可！”

    彧王爷脱了外衣，露出精壮的胸肌，小麦肤色在昏黄的烛光下，越发显得诱惑异常。

    古雨居然不自觉的吞咽了一下口水，随后急忙摇头捂着眼睛，心中鄙视自己：怎么还流口水了，没出息！

    彧王爷嘴角泛起一丝嘲弄的笑意，心中冷笑：巫师不就是想让你勾引本王吗？本王倒想看看你有几分本事，竟然妄想诱惑本王！