
﻿    闯进古雨房间的人是南宫彧，而且衣服被鲜血染红！

    “你受伤了？”

    彧王爷怒道：“眼瞎啊？不是本王受伤，带你去个地方！”

    “不去，没空！”古雨直接拒绝，这个王爷到底哪里来的自信，凭什么认为自己会听他的？

    “不去？那沉香牌是不是不准备要了？”

    古雨狠狠的瞪着他，彧王爷回瞪着古雨，俩人就跟乌眼鸡似的互瞪！

    片刻后，古雨终于败下阵来“你出去，我要换衣服！”

    “浑身也没二两肉，谁稀罕看？”彧王爷往椅子上一坐，背过身去“快点！”

    古雨气的半死，握着手中的凤翎刀恨不得扎他脑门上，但还是忍住了！

    换好衣服，古雨问：“你要带我去哪？”

    彧王爷扫了一下古雨，见她穿着一袭青衫短上衣配着藏青色长裤，长发随便用一根檀木簪子绾着。眼神瞟了一下古雨平坦的胸部，嘀咕了一句“一马平川！”

    古雨先没反应过来，随后立即一拳砸了过去。

    彧王爷直接抓住她的拳头“别闹，走了！”

    古雨……到底是谁在闹？

    两人刚离开刺绣坊，一个黑影便从屋顶飘下，走到蝶忆的门前禀报：“古雨跟着他走了！”

    “你跟着他们，看看他究竟想做什么！”蝶忆吩咐道！

    “是。”那个黑衣人朝着彧王爷和古雨的方向追了过去！

    秋气微凉，梦回明月穿帘幕。

    古雨跟着彧王爷到了一处宅子，进去以后发现这里居然有十几个重伤者。

    “我又不是郎中，你带我来这里做什么？我不会治病救人！”古雨立即停下脚步。

    “谁让你救他们了？”彧王爷冷哼一声“这些人你去看一下哪些人皮是可以用的？全都剥了！”

    “你有病吧？！”古雨直接无语了，这个王爷脑子绝对有问题。

    “你剥本王皮的时候，不是很刀法很利落吗？怎么现在倒装作一副柔弱的模样！”彧王爷直接坐到一张大椅上，一副坐等古雨动手的样子！

    “这些都是什么人？”古雨仔细的打量着那些人，发现一共十三人，其中只有一个女孩大约十七、八岁的样子，长得倒是一副好模样，只是眼神中透露出狠厉，胸口处一道剑伤，鲜血一直在流，看样子再过一会儿就要失血过多死了。

    其余十二个都是男人，每个人伤的位置不同，但都是剑伤！

    “刺杀本王的人！”彧王爷边说边拨弄着手上的翡翠扳指。

    “这么多人刺杀你！可见你的人品……”古雨毒舌道！

    “本王的确不是什么好人，所以，也不需要遵守什么约定……”他不知何时将沉香牌捏在了手里。好似随时都可以将其捏碎。

    古雨立刻扑了过去，想要夺回沉香牌。

    结果，彧王爷大长腿一伸，古雨一个不留神居然就被绊倒了，一个大马趴摔到了彧王爷的脚边。

    “哟，规矩学的不错，礼行的很到位！”

    古雨气恼的爬起来“你堂堂一个王爷干嘛总跟我过不去？”

    “欠债还钱，欠皮……”彧王爷拉长语调“欠皮，你准备拿什么还？”

    古雨不耐烦的一挥手“有话直说，别磨磨唧唧的跟个娘们似的！”

    彧王爷也不恼，指着那群刺客“剥了这些人的皮！总共十三张，将这十三张人皮绣一幅南黎四景图，七日后南黎国皇后生辰，本王要将这幅人皮四景图送给皇后当礼物！”

    “沉香牌给我！”古雨提出条件。

    “人皮四景图完工后，沉香牌自然会还给你！”彧王爷说：“剥皮应该很快吧？本王在这里候着，动手吧！”

    古雨拿出凤翎刀，面无表情的走到那些刺客面前。她绕过了那个女孩，第一个目标是一个腹部受伤的男人。

    古雨对彧王爷身后的侍卫指挥道：“你过来帮忙！”

    元昊看了一眼王爷，见他点头同意。这才走到古雨的身边问：“需要我做什么？”

    “找一个干净的盘子，然后捆住他的手脚，将他后背的衣服撕开。”古雨吩咐着。

    元昊一一照做，古雨手持凤翎刀对着那名刺客的后背划了下去，片刻后那人后背的皮肤便完整的被割了下来。

    古雨拎着那块人皮看了一眼，十分满意“这活人的皮就是不一样，比死人皮的弹性好多了！”

    元昊看着古雨手中那块鲜血淋漓的人皮，嘴角直抽抽，这个女人太可怕了，不好惹！

    古雨随手将那人皮丢进盘子里，随后掏出一个瓶子，倒出一些药粉撒在那名刺客的后背上。止血效果非常好！

    “下一个！”古雨刚说完，元昊就忍不住跑到一旁吐了！

    一个时辰后，十二张人皮放在十二个盘子中。眼下只剩下那个女刺客了。

    古雨走到她的面前“你的伤势很重，看来也活不久了。还有什么心愿吗？”

    女刺客瞪着古雨“用人皮做绣品，五洲六国只有一个人能做到，但你不是巫师，你是谁？”

    “我是巫师的徒弟！”

    “好，我想与你做一个交易！”女刺客轻声说。

    “你都快死了，能用什么跟我做交易？”

    “巫师不是很喜欢生人的魂魄吗？只要你将我的灵魂带回去给巫师，我这整张皮都是你的……”女刺客费力的说。

    “你的条件是什么？”古雨问。

    “我自己会与巫师说。”

    显然，那女刺客不想让古雨知道。

    不过，没关系。古雨的好奇没有那么重，她看过，这女刺客的皮囊不错，若是能整张剥下，那可再好不过了。但是，如果不是本人同意，就算强行剥下整张人皮，那效果也会大打折扣。可如果是本人同意，过程中不会反抗，没有怨气，那么这张人皮可就是最上乘的极品人皮！

    古雨没理由不答应她的要求，拿出琉璃瓶准备施法拘走她的魂魄。

    却没想到，那女刺客魂魄刚离体，院中忽然狂风大作，一股妖邪之气从四面八方涌来……