
﻿    匣子里滚出了一颗人头，皇后吓的花容失色，指着萧贵妃大怒“大胆萧贵妃，你竟敢吓唬本宫……”

    萧贵妃一脸不解“皇后娘娘，区区一个玩偶而已，何来吓唬之说？娘娘，您看……”

    萧贵妃上前一步，捡起掉落在地上的玩偶，送到皇后面前“娘娘，您看，这只不过是一个布袋玩偶。不过，巫师这刺绣功力倒是越发精进了，这玩偶做的栩栩如生！”

    蝶忆微微点头“贵妃娘娘谬赞，这是我徒儿做的，初次带她进宫见娘娘，她说要送娘娘一份见面礼。”

    “古雨小师傅有心了！”萧贵妃嘴角含笑，十分满意的看了一眼古雨说。

    “贵妃娘娘不嫌弃就好，民女是想娘娘的长乐宫自然是什么都不缺，这布袋玩偶虽是小玩意，但是民女曾经学过一些民间技法，这布袋玩偶还会唱歌跳舞呢！”

    古雨微笑垂首，恭敬的回话！

    “哦？”萧贵妃顿时来了兴致问“不知一个玩偶怎么唱歌跳舞呢？”

    古雨瞥了一眼皇后，只见她故作镇定的端坐高位。

    皇后心中一直在纳闷，刚刚那匣子里明明是掉出了一颗人头，怎么一眨眼的功夫倒成了一个布袋玩偶了还是个小姑娘的模样？

    古雨见皇后不吱声，心中冷哼一声，小小幻术就吓成这个样子，好戏还在后头呢！

    古雨上前一步，接过萧贵妃手中的玩偶，双手捧着玩偶女孩，嘴里念念有词，不知念的是什么咒语。

    她倏地一松手，那玩偶小女孩居然凭空而立，随着古雨的咒语，竟慢慢的旋转起来，穿着华丽舞裙的女孩凭空起舞，嘴里竟还唱着歌“一张机，春来古雨绣人皮，孤雁无痕成追忆。良玉生烟，落花风里，唯剩凄凉意！二张机，素手织就红嫁衣，祈愿君心换我心。烽火狼烟，乱世迷情，愿君情不移……”

    “够了！”皇后娘娘怒容满面，拍案而起。

    那玩偶女孩瞬间掉落在地上，一屋子的奴才全部被皇后威仪震慑的跪倒一地。

    唯有古雨十分淡然的捡起地上的玩偶女孩，缓缓走到蝶忆的身后站定！

    “萧贵妃，你好大的胆子！”皇后娘娘不敢责问巫师蝶忆，自然也不会责罚古雨，因为她知道巫师惹不起！

    萧贵妃一脸冷漠、不屑“皇后娘娘何出此言？臣妾犯了何事？让娘娘一而再再而三的动怒？”

    萧贵妃本就不是好惹的，这皇后已经两次发怒，她当然也很不爽，自然是要怼回去的！

    “你看看你这长乐宫都成什么样子了？乌烟瘴气，唱的是什么淫词艳曲？”皇后直接打翻了侍女手中的匣子，甩到萧贵妃的面前，差点就砸在了萧贵妃的头上！

    这下子可惹怒了萧贵妃，她直接起身道：“皇后娘娘，心若不动风又奈何？臣妾听这曲子，倒不觉得是淫词艳曲，反而听出了曲中人物的内心悲凉。”

    萧贵妃言下之意十分明白了，她这是怼皇后内心不纯洁，这才将好好的曲子听作了淫词艳曲！

    皇后当众被怼，气的半死，怒喝一声“萧贵妃，你当真……”

    古雨的眼睛看着被皇后摔到地上的匣子，心中愉悦，嘴角泛起一丝诡异的笑容，轻声道“皇后娘娘母仪天下，竟也会迁怒与人！”

    古雨声音软软糯糯，不大不小，刚好一字不差的落进了皇后的耳朵中！

    皇后没有说话，只是吸了一口气，她的贴身侍女立刻站出来指着古雨怒喝“大胆，居然敢腹诽皇后娘娘，真是罪该万死！”

    古雨一脸狡黠“呀，民女失言了。皇后娘娘恕罪！”

    而此时的皇后，怒火已然是到达了顶峰，一个萧贵妃公然顶撞自己也就算了，如今连一个民间黄毛丫头也敢挑衅自己的皇后威严。怎么能忍得了？

    皇后冷冷的看着古雨“你说本宫迁怒与人？”

    古雨拿着手中的玩偶女孩“这玩偶是民女送个贵妃娘娘的小玩意儿，皇后娘娘不喜大可拿民女问罪，为何要迁怒贵妃娘娘呢？都说皇后娘娘母仪天下，儿时民女在家时，家母可不会如此……”

    “大胆！”皇后气的半死，直接下令“秋喜把这个没规矩的丫头给本宫带下去杖责三十！”

    古雨脸上依旧是那副云淡风轻的微笑，似乎一点都不怕皇后责难！

    倒是皇后忽然觉得手上发痒，抬手一看手背上居然出现了许多红色点点……