
﻿    古雨正在浴池中扑腾，一边往上爬一边咒骂“这浴池怎么这么大！”

    然而，还没爬上来，彧王爷就扑通一声跳了进来，大手一捞将古雨拽进了怀里！

    “你放开我！”古雨从袖子里拔出银针刺向王爷的胸口，却被王爷一只手捏住。

    “果然是小野猫，居然还有利爪！”彧王爷冷笑一声，手腕一翻将古雨手中的银针扔了出去，顺便撕扯开古雨的上衣，露出了玫红色肚兜……

    “啧啧，还说不是想勾引本王？瞧瞧你穿的衣服，这么骚气……”

    “无耻！”古雨抬腿想要攻击王爷的重要部位，没想到王爷居然往后一个下腰，拽着古雨倒在了浴池中！

    古雨猝不及防，喝了一口洗澡水，心里一阵恶心。

    彧王爷紧接着一个转身来到古雨的身后，大手用力将古雨的胳膊扳到了身后。只听咔嚓一声，古雨痛的大叫，猝不及防又喝了两口洗澡水！

    彧王爷从身后拽着古雨的胳膊将她整个人抵在了浴池边，冷笑道：“巫师给了你什么好处？让你来勾引本王？你们究竟有什么目的？”

    “你脑子是有病吗？不是你把我带来这里的吗？我师父都不知道这事！”古雨气的大骂。

    “哦？你的意思是，是你自己想勾引我？跟巫师无关？”

    “我没有勾引你，明明是你带我来这里的！”古雨想要转头，奈何彧王爷死死的抵在她的身后。

    “本王刚到南黎便遭人暗害，偏偏那么巧，你割了本王的皮，随后又将本王丢给林国公，这样一来，你们收走了国公的寿元，本王欠你们和国公一个人情……”彧王爷阴恻恻的说：“这计谋用的不错，你们到底还有多少阴谋？如实招来！”

    “我根本听不懂你在说什么！”古雨嘴上不承认，内心却十分震惊，这个该死的王爷怎么什么都知道？

    “听不懂？本王会让你懂的！”彧王爷说完低头咬住了古雨的后脖颈。

    “啊……”古雨尖叫一声，大骂“你是属狗的吗？”

    “本王的皮非常人能用，你将本王的皮补在你的身体上。你可知道这意味着什么？”彧王爷又咬了一口，才道“意味着你生是本王的人，死是本王的鬼。你的身体，你的灵魂都将属于本王。”

    “你妄想！”古雨感觉到自己的脖子后面疼痛异常，肯定被咬的出血了。

    “怎么？巫师将本王的皮缝在你身上的时候，没有告诉你本王是什么人吗？

    每当月圆之夜，本王定要饮用处子之血，而你用了本王的皮，从今以后，你的血便成了本王的专属……”

    彧王爷说完又是一口咬在了古雨的肩上，长舌扫过古雨的肌肤，又酥又麻，鲜血流进彧王爷的嘴里，腥甜的美味！

    彧王爷看着浑身颤抖的古雨，嘴角泛起一丝阴笑：跟本王斗？还嫩了点！

    “啊……”古雨痛苦的大叫，然而这叫声不但没有惹得彧王爷心疼，反而使他愈加兴奋！

    撕扯开古雨的衣服，一口住了她，一个个血色齿痕留在古雨的后背上。

    古雨痛呼出声，心中有些异样的感觉。

    彧王爷双手抱着古雨的腰将她转了个身，面对着自己，此时古雨满脸绯红，不知道是因为痛，还是其他？

    彧王爷低笑一声，将她用力的抵在浴池边，腰部往前一送，古雨惊呼出声，她分明感受到那庞然巨物就在自己的小腹下方，滚烫滚烫。

    古雨心中恐慌，一掌劈向彧王爷的脖子，哪料他脑袋一歪，一只手攥着古雨的手腕“你再乱动，本王可就真的忍不住了！”

    古雨知道他指的是什么，顿时脸红到了脖子根。

    嘴里大骂“你无耻！”

    “你再骂，本王就真的做些无耻的事情来！”彧王爷冷笑。

    恰在此时，屋外有人禀报“王爷，宫里来人了！”

    彧王爷脸色一沉，吼了一声“滚！”

    屋外的元琅急匆匆的滚了！他一脸惊讶的表情，临走还不忘朝里看一眼，自己好像听到了王爷房间有女人的声音。难道禁欲多年的王爷终于开窍了？太好了，这个消息必须传递给老夫人知道……

    南宫彧盯着古雨的脸，似乎是想将她看透，想要知道这个女人究竟是什么来历？为何对自己的皮没有排斥？又为何会听命于巫师？

    古雨的心中十分恐慌，这个男人太可怕了，不仅武力高强，而且那双怪异的紫色眼眸，似乎能看穿人心……

    “滚”

    南宫彧一声怒吼，将古雨丢了出来！