
﻿    皇后大惊失色，怒问“萧贵妃，你到底做了什么手脚？本宫的手怎么会变成这样？”

    萧贵妃心中疑惑这是怎么回事？辩解道：“皇后娘娘莫要冤枉臣妾……”

    此时，已经有两个奴才进来准备将古雨拉出去杖责了！

    “皇后娘娘”一直沉默不语的蝶忆，淡淡的说：“我的徒弟我自会管教，就不劳皇后费心了！”

    蝶忆话刚说完，手下一滑，手中的茶碗便摔了出去，一碗茶水洒到了皇后的手面上……

    “巫师！”皇后咬牙切齿的低呼一声，真的是忍无可忍了，今天这几个人简直太可恶了！

    蝶忆却微微一笑“既然皇后的手没事了，闹的也差不多了，该回去休息了！”

    “你……”皇后正欲发难，却忽然发现，自己原本满是红点的手背，此时已经光滑如初了！

    皇后看着蝶忆那张戴着面具的脸，气的半死，双手握紧，恨不得立刻将这屋里的三个女人拖出去杖毙。

    可是，她不敢！

    蝶忆是五洲六国的巫师，她有千百种方法让自己一睡不醒，这个人不能得罪！

    皇后深吸一口气“今日看在巫师的面子上，本宫不与你们计较！回宫！”

    皇后离开长乐宫，在回清宁宫的路上，整个人气的发颤！

    她冷声问侍女“秋喜，打开匣子的时候，你看见的是什么？是人头？还是玩偶？”

    秋喜颤声道“回皇后娘娘，奴婢看见的是，是玩偶！”

    “怎么会？”皇后心中怀疑，自己不可能看错，那分明就是一颗人头滚落出来，而且，还是死去的温羽的人头。所以，她才会大惊失色！

    还有她的手背上怎么会平白的出现红点？一定的萧贵妃搞的鬼。

    虽然，巫师随手泼了茶水，消除了手上的红点，但是堂堂皇后遭人戏弄，这口气怎么咽得下去？！

    皇后越想越气，吩咐秋喜“萧贵妃的兄长不是去滇南视察了吗？告诉国公，此人不必回来了！”

    “是”秋喜小声应着！

    长乐宫里，皇后离开后，萧贵妃才问蝶忆“巫师，本宫要的东西呢？怎么变成了一个玩偶？”

    蝶忆瞥了古雨一眼，古雨立刻从袖子里拿出了那块凤穿牡丹的人皮！

    萧贵妃的侍女接过，递到贵妃面前。

    “怎么这凤凰的眼睛是红色的？”萧贵妃面露不悦之色！

    古雨立刻上前一步道：“许是刚刚被林皇后气的！”

    这一句话，立刻将萧贵妃逗笑了，想到刚刚皇后的吃瘪的样子，这心情当真是舒畅！

    蝶忆跟随萧贵妃进了里间，让古雨和侍女在外间候着！

    萧贵妃有些不悦“这凤凰眼睛到底是怎么回事？你明知道本宫最想要的就是这块凤穿牡丹，本宫可是有……”

    萧贵妃的话未说完，蝶忆便将贵妃手中的凤穿牡丹人皮拿走，随手扔在了桌上。

    “你……”萧贵妃一脸的诧异。

    蝶忆却轻笑一声，上前将贵妃揽入怀中，轻轻的捏着贵妃的下巴“这块人皮绣品不是给你用的。你天生容貌惊艳，不需要这些东西。这个凤穿牡丹是为皇后准备的。”

    “什么？这明明是本宫……”萧贵妃立刻恼了。

    蝶忆却说：“急什么？我只会给你最好的。刚刚皇后被我那小徒弟气的半死，以她那性格，铁定会将这笔账算在你的头上。过几日我要云游六国，你自己小心点。至于，这凤穿牡丹的绣品，找个适当的机会献给皇后。不过，切记找个替死鬼！”

    萧贵妃一掌拍开蝶忆的手“你又要去云游？什么时候回来？”

    “还不知道。记住我的话，凤穿牡丹，你不能动！”

    “好了，我知道了！”萧贵妃离开蝶忆的怀抱“你那小徒弟挺有意思！”

    “太调皮了，居然敢用幻术捉弄皇后。不过，我不在南黎国这段日子，你有事可以找她！”蝶忆说完，十分亲昵的捏了一下萧贵妃的鼻子“我走了，你自己保重！”

    在从皇宫回刺绣坊的路上，古雨一直在回忆今天的事情。

    当她知道要进皇宫，她便连夜赶制了一个玩偶女孩，放进了匣子里。

    古雨料定了皇后得知巫师在萧贵妃这里，以她的性格肯定第一时间赶过来搞事，果然皇后没有让古雨失望！

    皇后看见的人头、手背上的红点、玩偶女孩唱歌跳舞，这些都不过是一个小小的幻术。

    真正有问题的就是那个匣子，古雨在匣子里放了毒烟，无色无味，在打开匣子的那一瞬间就被皇后吸进了体内。

    接下来的一个月，林皇后是别想睡一个安稳觉了。

    古雨心中冷笑一声：林皇后，好戏才刚开场，就吓成这样了？接下来我会让你知道什么才是真正的可怕！

    累了一天，晚间古雨沐浴完以后，正准备上床休息，房梁上却掉落了一滴血，恰巧滴在了古雨的脖子上。

    古雨停住了脚步，刚想抬头就被人从后面勒住了脖子。古雨急忙双手抓住那人的胳膊，手上用力想将那人来个过肩摔。

    却没想到身后的人稳如泰山，一个低沉的声音在她的耳畔响起“别出声！”

    咦？这声音有些耳熟！

    此时身后的人继续道：“你不出声，我就放开你！”

    “好！”

    那人松开了手！

    古雨转身看见那个浑身是血的人，惊呼一声“怎么是你？”