
﻿    萧贵妃看着皇后极力隐忍的怒火，心中十分的痛快。心中得意：蝶忆果然厉害，这世间就没有她办不到的事情，若这次真能扳倒皇后，也不枉自己如此忍辱负重！

    皇后最终以身体不适为由，先回清宁宫了。古雨悄然跟上！

    一直到了清宁宫门口，秋喜走到古雨的面前说：“别跟着了，皇后娘娘身体不适，你请回吧！”

    古雨微微一笑“正是因为皇后娘娘身体不适，我才跟着过来的！师父给皇后娘娘准备的寿礼还没献上呢！”

    秋喜不耐烦的说：“交给女婢吧，女婢会转交皇后娘娘！”

    “那可不行，师父交代了，这礼物必须皇后亲自收！”古雨躲开秋喜伸过来的手说。

    “秋喜，让她进来吧！”皇后今日快要被气死了，心中郁闷。需要一个发泄口，此时古雨撞上来了，正好！

    古雨进了清宁宫，双手奉上一个小小的锦囊！

    “这是什么？”皇后不悦的问！

    “娘娘打开看看便知！”

    皇后打开那个锦囊，里面是一张黄色的符箓，只不过这符箓不像是画在纸上，那料子摸在手里倒像是人&皮。

    “这是何意？”

    “师父说，此符辟邪。皇后娘娘近日来怕是睡的不踏实，想来是皇后娘娘撞了什么污秽的东西，只需将此锦囊戴在身上，那些妖邪之物便不敢近身。”

    皇后将符箓放回到锦囊中“替本宫谢过巫师的好意了！”

    “皇后娘娘近日是否常在夜间惊醒？有时候甚至会看见一些奇怪的东西？”

    皇后听了古雨的话，心中有些奇怪，这个小丫头居然什么都知道！不愧是巫师的弟子，心中对古雨的态度有些改观。

    “你说的没错。本宫近日来的确睡的不踏实！你是如何得知？”

    “皇后娘娘的面色有些苍白，眼下乌青，精神萎靡。当然，最重要的是，民女看到娘娘的身上有许多冤亲债主，若不及时清理，怕是会影响……”

    “住嘴！”皇后大怒“本宫是一国皇后，母仪天下，皇宫之中自有皇上的浩然正气，哪里来的什么冤亲债主！秋喜，将她赶出清宁宫！”

    “娘娘不信民女没关系，此症状再拖延下去，怕是会危及娘娘性命……”古雨不怕死的继续说。

    “滚！”

    皇后将手中的护身符扔在了古雨的头上，她想杀了古雨，但是理智告诉自己不可以。因为，巫师不能得罪！

    古雨被赶出了清宁宫，却一点也不生气，只要一想到几日以后皇后就会上门求自己救命，古雨的心情大好！

    古雨走在御花园里，却被一个人挡住了去路！

    抬头看见拦路的人，心中暗骂：阴魂不散！

    “你去皇后宫中做什么？”阴魂不散的南宫彧拦住古雨的去路。

    “王爷，时辰不早了，该出宫了！”古雨想要绕过他，接过却被他大手用力一拉，将她抵到了一棵大树旁。

    古雨用力挣扎“你放开我，这里可是皇宫。王爷请自重！”

    “带我去见皇上！本王相信你有办法！”

    古雨挣脱不了，只好放弃挣扎。狠狠的瞪着南宫彧“我没有办法，如今皇上病重，守在皇上身边的奴才，全部都是皇后的眼线。我一个小女子怎么可能有那个本事呢！”

    “你有这个本事！”南宫彧冷笑“能够拥有镇国之宝沉香牌的人，怎么会没有办法见到皇上呢？”

    古雨深吸一口气，控制自己的情绪“你怕是弄错了，那沉香牌是我捡来的……”

    “你这是逼本王拆穿你的真面目吗？”南宫彧凑到古雨的耳畔，低语“别以为本王不知道你是谁……”

    他的呼吸喷洒到古雨的耳内，让古雨立刻浑身战栗，一阵酥麻。然而，他说出的话，更加让古雨打了一个激灵。这个人真的是妖孽，他好像什么都知道！

    “我根本不明白你说什么！”

    “蝶忆这个巫师本事很大，她制作的人皮绣衣可以使人起死回生。本王查过你的身世，你是一个突然出现的人。没有身世来历，没有过去。却对林家有着莫名的敌视，拥有南黎至宝沉香牌。在你之前，这沉香牌可是在死去的温羽手中。本王很是好奇，你和温羽究竟是什么关系？”

    南宫彧索性把话挑明了，他是故意想看看古雨听到这番话的反应。然而，古雨却十分淡定的说：“我自小便跟着师父。以我师父的本事，她不想让人知道的事情，任凭你本事再大，也依然查不到！”

    “是吗？”南宫彧冷笑一声“只要是本王想知道的事情，迟早会全部查出来！”

    古雨根本就不屑理会！

    “这样吧，只要你帮本王见到皇上。本王将这块青铜宄符借你使用一个月！”南宫彧拿出青铜宄符递到古雨的面前“这是本王身份的象征，黑煞门、玲珑阁、珍宝坊……只要是本王名下的产业，任你随意使用。需要什么直接吩咐元昊去办就行！”

    古雨心中有些微动，要想对付林国公，自己必须借住一些外界的力量。显然，南宫彧是一个很好人选，与他合作的确是上上策！

    不过，古雨心中还是充满警惕，她怀疑南宫彧的目的。一个冷酷无情，杀人如麻的王爷，会这么好心的献上具有自己身份特征的青铜宄符？这其中必然有阴谋！但是，自己又的确需要，只好先答应了！

    “成交！”古雨接过宄符，说了一句“你到乾元殿门口等我！”

    南宫彧看着古雨离去的背影，嘴角泛起一丝诡异的笑容。

    古雨，接下来本王会让你知道，敢割本王的皮？你就要付出惨重的代价……