
﻿    皇后生辰宴，萧贵妃姗姗来迟。

    一向喜爱艳丽色彩的萧贵妃，今天却一反常态，梳着流云髻插着一支素色蝴蝶簪。穿了一袭莲青色的望仙裙，缓步而来。

    “臣妾参见皇后娘娘，祝愿皇后娘娘年年有今日，岁岁有今朝！”

    “行了，入座吧！”皇后今日心情不错，倒也没有计较萧贵妃为何迟来。

    宴席开始，开场舞自然是喜庆的，给皇后庆祝生辰，无非就是些献寿舞，就此略过不提！

    献礼环节开始，太子率先开始献礼，揭开礼盒居然是一尊鎏金的观音菩萨。

    众人倒吸一口冷气：这太子殿下不知道是不是脑子有问题，明知道皇后无子、皇上病重，居然还敢献送子观音。

    真有种！

    “太子殿下这礼物送的可真是……”林国公拉长了声音，正想挑太子的毛病，却最终在皇后的冷眼下闭了嘴！

    倒是，太子无所谓的说：“本宫就是觉得这尊观音像与母后神似，慈悲为怀，母仪天下，所以就献给母后了。”

    林皇后气的握紧了拳头，面上却还是保持端庄大度“秋喜，收下来。太子有心了！”

    此时，彧王爷一副看好戏的架势，半靠在椅背上，一只手晃动着酒杯“本王也准备了一份贺礼。”

    “哦？”林皇后瞬间来了兴致“不知彧王爷准备了什么礼物？”

    彧王爷一挥手，身后的元昊捧着匣子送到皇后面前，打开了匣子，皇后看了一眼，有些不解的问：“彧王爷，这是……”

    南宫彧半靠在椅背上，邪魅的淡紫色眼眸微眯着“前几日有几只不知死活的孽畜，打扰本王清净，于是本王下令古雨剥了他们的皮，不多不少十二张，刚好够一幅南黎四景图，不知皇后可还喜欢？”

    众人倒吸一口冷气，十二张人&皮绣成的四景图，这等惨事只有令人闻风丧胆的彧王能干得出来！太可怕，不敢惹！

    皇后的掌心快被指甲掐出了血，心里暗骂：这群没用的东西，让他们去彧王那里取一样东西都做不到，真是死有余辜！

    面上却依旧保持微笑“彧王爷这礼物挺特别的，古雨小师傅想来没少出力吧？”

    古雨此时眼观鼻，鼻观心。听到皇后的话，起身回话“十二张皮在七日内赶工完成，的确是挺累的！”

    呃？

    皇后愣了一下，完全没想到古雨会这么回答！

    对面的太子忍不住笑出了声，这个女人有意思！

    “皇后娘娘，小女准备了一支舞蹈给皇后娘娘祝寿！”林国公夫人适时的解了这尴尬的场面！

    皇后脸上终于露出了一丝发自内心的笑意，这一舞林菀准备了许久，只希望能迷住太子，接下来就是赐婚！事情总算可以朝着自己期望的方向发展了！

    林菀一袭大红色长裙，带着一张轻薄的面纱，在台上翩翩起舞。

    古雨看着林菀，心中一声冷笑，当初自己可是咬掉了她一只耳朵。难怪要戴着面纱了！

    古雨的眼神瞟到林菀身后的伴舞，总共五个伴舞，全部是身穿米白色的裙子，更加能衬托出一袭红衣的林菀，美若一朵娇艳的红玫瑰！

    古雨抬手轻轻的拢了一下长发，眼睛却死死的盯着林菀！此时，林菀的眼神不停的瞟向彧王爷，但是王爷却连头都没抬一下！

    林菀眼神扫过古雨，与之对视一眼，瞬间便觉得此女甚是讨厌。古雨却对她露出一个诡异的笑容！

    太子的眼神始终落在古雨的身上，他觉得此女身上莫名的有种熟悉的感觉，似曾相识……

    而彧王眼睛却一直在太子和古雨身上扫来扫去，心中奇怪：太子秋景辰看古雨的眼神不对劲，这两人之间莫非有什么关系？

    这几人各怀鬼胎，只有那些无知的大臣专心欣赏舞蹈！

    “怎么回事？”

    众人一脸错愕的看着台上，只见林菀缓缓揭开面纱，露出了绝色容颜，让人倍觉惊艳！

    然而，在她舞蹈转身时，众人发现她只有一只耳朵，全部倒吸一口冷气。

    林菀好似浑不在意，一直冲着古雨媚笑。一个旋转，红色的外衣缓缓落下，露出了雪白的肌肤、光滑且圆润的肩膀、诱人的锁骨、还有那高耸的胸脯！

    众人的冷气都来不及吸了……

    男人们垂涎欲滴，女人们窃窃私语，腹诽伤风败俗！

    林皇后气的一拍桌子：“莞儿，够了！”

    林菀停止了跳舞，缓缓从台上走下来，痴痴的朝着彧王爷的方向走去。

    “王爷，来嘛……”一声娇媚入骨，纤细的腰肢扭动，手指一挑，腰带便松开了，露出了红色的肚兜，半裸的酥胸……

    皇后大怒“来人，还不赶紧把她给我弄下去。”

    林国公急忙上前拦住林菀“啪”的打了她一个耳光。

    林菀瞬间清醒，奇怪的看着林国公“爹，你打我做什么？”

    林国公气的半死，林夫人急忙上来将林菀搂在怀里！

    “啊……”

    林菀突然意识到自己的穿着，尖叫一声便晕了过去……

    古雨淡淡的吸了一口气，缓缓的吐出，心情好的很，她非常满意自己的幻术。

    没错，确认过眼神，林菀注定是要出丑的人！

    太子对于林菀的表现，心中有些诧异，不过只要想到如此一来，皇后就不会打自己主意了，心中就十分舒畅，痛快的喝了一杯！

    而彧王爷却凑到古雨的身边，冷笑道“幻术玩的很溜！”

    古雨微微一笑，无辜的眨着大眼睛“王爷说什么？民女听不懂！”

    彧王爷邪魅一笑“听不懂？要不要本王现在就拆穿你？”