
﻿    古雨看着彧王爷那张邪魅笑脸，心中暗骂：此人真是妖孽，什么都逃不过他的眼睛。没办法，惹不起只好献媚了！

    随即，脸上却是堆出一个笑容，柔声道：“王爷，想要做什么？若是有用得着民女的地方，大可吩咐一声！”

    彧王爷对古雨识时务这一点很是满意，转头看了一眼高位上正在发怒的皇后，缓缓的说：“本王听闻皇上病重，不见外人。但是，本王此次来南黎就是为了见皇上一面。你可有办法？”

    古雨一脸诧异的瞪着彧王“您可真看得起我！”

    彧王刚准备说话，却听到皇后说：“本宫乏了，大家自便吧！”

    古雨心中一顿，这好戏才开始怎么就要走了？没了皇后这戏可就唱不下去了！

    幸好，有个专业搞事的萧贵妃及时站出来“皇后娘娘，臣妾的礼物还没有献呢！”

    林皇后知道萧贵妃不是省油的灯，忍着心中怒火，吩咐道“秋喜，将萧贵妃的礼物收下！”

    “皇后娘娘，臣妾这礼物须得娘娘亲自看才好！”萧贵妃故作委屈“娘娘不会是嫌弃臣妾的礼物？所以才不愿意看一眼？”

    林皇后露出一丝假笑“萧贵妃这么希望本宫亲自打开这礼物？可见一定是个有趣的玩意儿，本宫也不便扫了大家的兴致，呈上来吧！”

    萧贵妃却道：“这份大礼不好送到这里来，只好劳烦皇后娘娘移驾了！”

    所有人都被贵妃勾起了好奇心，一个个翘首以盼，终于听到皇后下令“前面带路吧！”

    立即有小太监上来引路，大家都跟在皇后的身后朝着殿外走去！

    七转八绕，还没有到地方！这时，太子秋景辰蹭到古雨身边，低低的叫了一声“雨儿！”

    古雨瞬间愣住，羽儿？以前太子殿下也是这般叫她的！

    难道太子竟然认出了自己？心中莫名的升起一丝温暖，对太子微微一笑。

    然而，她听到太子的下一句话时，顿时心冷半截！

    “怎么了？叫你雨儿害羞了？”太子把玩着手中的折扇，一脸的调笑“没想到巫师的弟子如此美艳动人！”

    古雨心中冷笑一声，原来他还是那般，眼中只有美色！根本就不管身边人的死活，更不理会江山社稷！

    “太子殿下有何吩咐？”古雨冷若冰霜！

    太子一脸的无语，这丫头变脸真快！上一秒的笑容温暖如春，却在下一刻冷若冰霜。

    “彧王爷送给母后的四景图不错，本宫也想定制一幅！”太子摇着扇子道：“用十二张美女皮，为本宫绣一幅仙女出浴图如何？”

    古雨深吸一口气，压制心中怒火“十二张美女皮？没有！”

    “你没有，本宫有啊！你说说看要什么样的条件才会绣制？本宫肯定会办到的！”

    太子胸有成竹的说。

    “半壁江山！”古雨说完冷冷的看着秋景辰！

    太子一愣，这个女人可真敢开口！

    古雨趁着太子愣神的空间，急匆匆的走了，紧紧的跟在萧贵妃的身侧。

    彧王爷将她和太子的互动看在了眼里，心中很是不爽，这个女人果然与太子关系不一般，一开始太子叫她的时候，她的表情显然是惊喜的。可是，却在下一秒变脸了。这其中定然有什么不为人知的缘由！

    “萧贵妃，你的礼物呢？”皇后停下脚步，此时已经到了御湖边上，再往前就是湖水了，初秋的夜有一丝微凉！

    “皇后娘娘稍等片刻！”萧贵妃今天十分恭敬。

    “交交桑扈，有莺其羽；君子乐胥，受天之祜。

    交交桑扈，有莺其领，君子乐胥，万邦之屏……”

    一阵阵音乐由远及近传过来，仔细一看，那湖中有一船只正在缓缓驶来。

    船上一个男子戴着面具跳舞，初秋的夜晚，点点烛光下，那面具看着十分诡异，加上动作夸张且缓慢的舞姿，怎么看都觉得怪异的很！

    太子秋景辰看见这一幕，立刻双眸一紧，嘴角泛起一丝若有似无的笑意。这个萧贵妃不错啊，居然能把他给弄了出来……

    林皇后看到船上那个男子，还有那妖异的舞蹈。心口倏地一疼，他还活着？！

    林皇后双手握紧，努力平复自己的心情，状作不解的问：“萧贵妃，这是什么舞蹈？”

    “回皇后娘娘，这是传说中失传许久的古傩舞，相传此舞共有九支，现在所舞的正是祝寿舞，祝愿皇后娘娘千秋，千岁千岁千千岁！”萧贵妃尽显恭敬，竟然跪下行了大礼。

    众人皆纳闷，今日萧贵妃真的是转性了？不但没有跟皇后作对，居然还费心安排失传的古傩舞为皇后祝寿？这简直就是年度一大新闻啊！

    然而，只有皇后自己知道，萧贵妃分明是在打她的脸。并且是狠狠的打！

    那个男人居然还活着，而且还被萧贵妃找到了……