
﻿    古雨的确是有办法进入乾元殿的。

    以前，皇上是非常信任温丞相的，并且对温羽更是疼爱有加。因此，古雨小的时候经常进宫玩耍。对于皇宫是再熟悉不过了，在古雨大概七八岁的时候，有一次在先皇后的长阳宫中玩耍，无意中发现一条密道，古雨曾走过那条密道，一直通往乾元殿的内室。

    如今，时隔多年，先皇后早已不在。曾经繁华热闹的长阳宫，早已荒废成了冷宫。

    古雨让南宫彧在乾元殿等她，是因为她不想让南宫彧发现这条密道。所以，她先从密道中进入乾元殿，而后点上几支“玉生烟”。

    这香是蝶忆精心调制，可以迷惑人心，也可以让人片刻沉睡。

    古雨悄悄的走到皇上的龙榻边，皇上已经入睡，看着皇上枯瘦如柴、一脸灰白的病容，古雨忍不住落泪！

    “皇上……”古雨轻轻的唤了一声，皇上并无反应！

    想当初，皇上龙马精神，神采奕奕，爱民如子，南黎国在皇上的治理下国泰民安。

    先皇后在世时，更是与皇上鹣鲽情深。自从先皇后病故，皇上的身体便一夜之间垮了。再也无心朝政，从此一蹶不振。

    这才给了林家机会，林皇后手段非常，短短几年间从一个小小的才人，一步步高升，直到成为皇后。从那以后，皇上的龙体便越来越弱……

    此时，乾元殿中伺候的宫人闻了玉生烟的香味，皆陷入沉睡。古雨带着南宫彧进了内室！

    “皇上！”南宫彧的大手搭在皇上的脉搏上。暗中用力，渡了一些真气给皇上。

    片刻后，皇上渐渐苏醒，看清了南宫彧，一脸的震惊！

    “你是彧王？”

    “是。”南宫彧皱眉说“古雨，你出去候着！”

    古雨撇了撇嘴巴，有小秘密就不让听，真是过河拆桥！不过，饶是心中再不乐意，还是得乖乖的出去门外候着！

    初秋的夜，有些清冷，一轮新月伴着点点星辰。

    古雨守在廊下，正觉无聊之际，发现不远处有点点灯火闪烁，正往乾元殿的方向移动着。

    待离的近了，才发现那分明就是皇后的轿撵。

    糟了！

    古雨急忙推门而入，恰好看见彧王爷将什么东西揣进怀里！古雨顾不上许多，急忙说：“快走，皇后带人来了。”

    彧王郑重的看着皇上道：“皇上放心，我一定会倾尽全力去做。”

    皇上攥着彧王的手“多谢！”

    古雨忽然跪到皇上的面前“皇上，您多保重！莫要轻易放弃，南黎国的百姓需要您！”

    皇上侧目看了一眼古雨“孩子，你是……”

    咳咳咳！

    皇上忽然剧烈咳嗽起来，皇后的脚步已然到了门外。

    古雨转头看了一眼外面，抬手从袖子里抛出几根银针，噗噗几下，将殿内的烛火射灭了！

    “走！”古雨拽着彧王转身绕过皇上的龙榻，转到暖阁后面。

    转动墙上的一处机关，墙壁移动，一条密道出现在眼前。古雨带着彧王爷进了密道。

    皇后随后踏进了寝殿之中，怒道：“为何不上灯？宫人都哪去了？”

    秋喜和太监首领急忙点上烛火，再看宫人睡了一地！

    皇后疾步走到皇上身边，发现皇上已经熟睡了。

    “来人，抓刺客，所有宫门立即封闭，不准放出去任何一个人。本宫倒要看看是何人如此大胆。竟敢夜闯乾元殿！”皇后气的半死，今天明明是自己的寿辰，却有人一再挑衅。先是太子居然送了一尊送子观音祝寿，分明就是嘲弄自己无所出！

    前几日派人去彧王爷那里盗取一样宝物，结果这群没用的东西居然被彧王剥皮做了绣图，还堂而皇之的进献！

    最可恶的就是萧贵妃，竟然能将他给找出来。看来，这些人是留不得了！

    皇后心中算计，筹谋着接下来如何收拾这几个不长眼的东西！

    “皇后娘娘，奴婢在香炉中发现了这个……”秋喜拿着一小截未燃尽的香，送到皇后的面前。

    皇后捏起看了一下“这香是……”

    “奴婢曾在萧贵妃的长乐宫发现过相同的香，而且这殿中的香气也颇为相似。会不会是……”

    林皇后抬手阻止秋喜继续说下去，她沉思片刻“萧贵妃那么精明，做事是不会留下这么简单的把柄的。不过，这并不影响本宫拿她问罪！摆驾长乐宫！”

    而此时古雨和彧王已经到了长阳宫，外面乱糟糟一片，显然是林皇后下令抓他们了！

    “看来暂时我们出不去了！”古雨说。

    “那今夜便不走了，这里才是最安全的地方！”

    南宫彧看了一眼这凄清的长阳宫，这里曾是先皇后的住处。当年自己也曾在这里住过一段时日，与太子秋景辰，还有那个调皮的小丫头……

    想到那个小丫头，南宫彧的心底最深处泛起一片柔软，嘴角不经意的露出一丝暖如春风般的微笑……