
﻿    古雨好不容易从彧王爷那里逃回了刺绣坊，百般郁闷的看着那十二张皮，只有七日时间，要完成南黎四景图，这个难度还是挺大的。

    不过，一想到这是献给林皇后的生辰礼物，自己又可以动点手脚了。

    想到这里古雨就开心了，充满了斗志。这次必须玩掉她半条命不可！

    次日，古雨将昨夜发生的事情大概跟蝶忆禀报了一下。重点就是说那幅四景图。

    蝶忆点点头，云淡风轻的说：“按照你自己的想法绣就好，缺什么就去楼上库房里找。”

    “是，多谢师父！”

    “过几日为师要去云游，这里就交给你了。皇后的寿宴你代表为师去就行了。随便你怎么折腾，有为师给你撑腰。阿卓我会留下来保护你。”蝶忆说的阿卓，便是那个一天到晚见不到人、却又无时无刻不在身边的隐卫。

    七日后，蝶忆刺绣坊内。蝶忆昨日云游去了，古雨将绣好的那幅四景图装在一个金丝楠木的匣子里，元昊已经在门口候着了。

    古雨最后看了一眼那幅四景图，想到林皇后收到这份礼物后，夜夜无法安睡，古雨的心情便舒畅许多！

    “好了，告诉你们王爷，我准时完工了。他要信守承诺。”古雨将匣子交到元昊的手中嘱咐道：“别打开偷看，否则后果自负！”

    “是。”元昊端着匣子走了，不过又忍不住回头看了一眼古雨。

    心中暗道：元朗跟自己八卦过，这个古雨姑娘帮王爷破处了！这个古雨动手割人&皮的时候眼睛都不眨一下的，王爷竟然喜欢这么彪悍的女人。果真是口味独特！

    皇后的寿辰宴席，文武大臣携女眷一起参加。古雨孤身一人前往，手中捧着蝶忆提前备好的礼物。

    皇上病重无法参加宴席，主位上只有皇后一人的位子。左下方是太子的位子，接下来是林国公。

    右下方是皓元国战神彧王爷的位子，紧接着是巫师蝶忆的位子。作为替代巫师的古雨坐到了蝶忆的位置上，没有任何人敢有异议！

    林菀跟着国公夫人，坐在女眷的首位之上，她看到了古雨，心中纳闷：这个女人是谁？凭什么做在巫师的位置上？

    不过，转而一想，自己今日有精彩的节目安排，还是先不要管别人的事情了。

    林菀准备了一支舞蹈，原本是为了吸引太子的注意，但是现在听闻皓元国的彧王爷也会来，她心中瞬间沸腾了，若是能吸引到彧王爷，那个傀儡太子她才不会放在眼里！

    “皇后娘娘驾到！”管事太监高声喊道。

    殿内所有人都起身跪拜，古雨瞥了一眼身边的空位，这个彧王爷搞什么鬼？到现在都没来。

    “都起来吧！”林皇后心情不错，坐到高位上，让众人平身。

    所有人都落座，古雨抬头便看见了太子殿下---秋景辰。

    他还是如之前那般，表面上看起来浪荡不羁，所有的心思都在玩乐上，江山社稷在他眼中倒成了浮云，还不如玲珑阁的那些丰乳肥臀的花魁来的实在，手感还好。

    太子秋景辰也看到了古雨，惊艳于古雨的美貌。立刻甩了一下手中的扇子，轻轻的摇曳着，并冲古雨抛了一个媚眼！

    古雨冲他莞尔一笑，只不过笑容只维持一秒，就变脸成一个不屑的大白眼！

    太子愣了一下，哟，小妮子还会变脸呢！

    古雨那惊艳的一抹笑容和随之而来的翻白眼，好巧不巧的落在了彧王爷的眼中。

    南宫彧心中冷笑：这个女人果然是问题，前几日还在勾引自己，如今又在勾引太子。当真是可恶！

    于是，在经过古雨身边的时候，南宫彧状似无意的踢了古雨后背一下。

    哪个不长眼的奴才踢我？古雨刚想发怒，抬头便看见彧王爷那双淡紫色的眼眸里有一丝怒意。

    古雨立刻起身行了一个简单的礼，假笑道：“彧王爷！”

    南宫彧冷哼一声，并未理会古雨，而是绕过她直接落座！

    古雨见他如此态度，心中有些不爽，却也没有太过在意，自行落座！

    “彧王爷能来参加本宫的寿辰，本宫十分开心！本宫敬王爷一杯。”林皇后看见南宫彧来了，心中倍觉有面子！主动向彧王爷示好！

    “林皇后客气了，本王最近旧疾复发，不宜饮酒。”彧王爷玩转着手中的酒杯说“不如就由……”

    他的眼神落在古雨的身上，嘴角泛起一丝玩味儿的笑意“就由本王的侍妾代替吧！”

    侍妾？这位难道不是巫师的弟子吗？怎么成了彧王的侍妾？众人低低私语。

    古雨正认真的吃着点心，忽然觉得空气中有些凝重，好似有一股浓浓的八卦味！

    她抬头看向大家，众人低头，假装没偷看。巫师的弟子，不敢惹，否则，怎么死的都不知道。

    彧王爷伸手递过酒杯“作为本王的侍妾，替本王喝酒本是你分内之事！”

    咳咳！

    古雨差点没被一口点心噎死，她一双大眼狠狠的瞪着彧王“侍妾？谁是你的侍妾？彧王爷该不会是认错人了吧？”

    南宫彧往古雨的身边靠近了一些，轻声道：“给你个机会，错过了，沉香牌就别想要了！”

    古雨瞪着他，心中气愤，这个王爷简直太无耻。说话从来不算，简直就是市井无赖！

    为了沉香牌，忍了！

    三秒后，古雨一脸的假笑“王爷身体不行，这酒我替了！”

    说完接过彧王手中的酒一饮而尽！

    然而，众人关注的重心都在那句“王爷不行”上。

    啧啧，没想到堂堂战神王爷，居然有隐疾，难怪一直不娶妻……五洲六国的各大茶馆说书的，又有新话题了！

    南宫彧听到古雨的话，一脸黑线，这个女人太可恶了！

    旋即靠近古雨，低低的说了一句“本王行不行，日后你便知道了！”

    古雨刚想骂他，殿外响起一声“萧贵妃驾到！”

    古雨瞬间来了精神，皇后生辰宴，萧贵妃姗姗来迟。这下有好戏看了……