
﻿    初秋的季节，秋高气爽。

    刺绣坊内，只有古雨一人。她还沉浸在昨夜的那些乱七八糟的事情中。她以为南宫彧去找了太子以后，必定知道自己撒谎，到时候一定会找上门来。却没想到，半天过去了，他居然没来。

    古雨想起送给皇后的十二张人&皮做成的四景图，里面藏有玄机。皇后的宫中这几日应该就会传出消息了！

    最重要的是南黎国的玉玺，皇上为什么要将玉玺给南宫彧呢？他可是皓元国的王爷，难道皇上不怕他出卖南黎国吗？

    “有人在吗？”门外一个声音响起，打断了古雨的思绪！

    “你是谁？”古雨看着进来的小丫头问。

    “奴婢荷香是国公府大小姐的贴身侍婢，我们大小姐有事想请教古姑娘，特地让奴婢来请古姑娘过府一叙！”荷香看起来好像毕恭毕敬，实际上眼神里透露出的那股嚣张的气焰，是怎么都掩盖不住的！

    “跟你们大小姐说，我师父云游去了，刺绣坊只有我一人打理。忙的很，所以不上门服务！若有需要请到刺绣坊来！”古雨看了一眼荷香，继续低头刺绣！

    “你，你竟然敢拒绝我们大小姐的邀请！”荷香瞬间暴露了自己的真面目，指着古雨大骂“你可知道我们大小姐是国公的掌上明珠，是皇后娘娘的心肝宝贝，更是未来的太子妃！你竟然敢如此嚣张的拒绝！”

    “太子妃？少了一只耳朵的人，还敢妄想成为太子妃？”古雨冷笑一声“告诉你们大小姐，本姑娘不伺候她！滚！”

    古雨说完手中飞出一根银针，直直朝着荷香飞了过去，荷香吓的大叫，那银针刺进了她的发髻上，荷香这才松了一口气。

    结果，紧接着又一根银针飞出，直刺她的嘴角！她顿时吓的跌倒在地上！

    古雨冷笑一声，不再理会她！

    一个时辰后，也不知道那个荷香回去是如何告状的。总之，林菀带着一群护卫，浩浩荡荡的到了刺绣坊，准备堵住古雨，狠狠的打她一顿！

    古雨嘴角泛起一丝冷笑：就凭这几个人也敢来闹事？今天就让你林菀有来无回！

    “古雨，你好大的架子，本小姐派人来请你，你竟然敢拒绝。还殴打我的侍婢，你这是瞧不起我们国公府吗？”林菀大骂古雨，她心中在想，自己昨天在皇后宴席上出丑，一定跟这个古雨有关系，自己就是看了她的眼睛，然后就神志不清了！

    “大小姐，看破不说破。心里有数就行了，说出来只会你自己没脸！”古雨冷笑道。

    “你……”林菀真是气的牙痒痒，指着店里的陈设“来人，给我把这些东西，统统都我给砸了！”

    一群侍卫立即上前，动手将店里的绣品全部砸了……

    古雨也不阻拦，只是幽幽的说了一句“你不怕死就砸吧。我师父回来必定会铲除你们国公府。不行，大可以试试看！”

    林菀听到这话，心里顿时有点怂了！

    那群侍卫也是迟疑着，不敢再动手了。

    “哼，没这个胆子，居然还敢带人来闹事！”古雨瞥了林菀一眼“林菀，我若是你，今日便不出门。昨晚的宴席上，所有的文武大臣，太监宫女可都看见你穿着红色的肚兜咯，配上你那雪白的肌肤，高耸的胸脯……啧啧，当真是美艳，比那玲珑阁的花魁还要胜出几分呐！”

    “你，你给我闭嘴！”林菀气急败坏直接抬手想抽古雨一巴掌！

    结果，被古雨捉住手腕，翻手就是一个耳光抽了过去！顺带扯掉了她的面纱，露出了一只耳朵！

    “来人，给我杀了她！杀了她！”林菀被古雨彻底激怒，指挥着那群侍卫动手杀了古雨！

    而古雨手中的银针一根跟飞出，准确的刺进那些冲上来的侍卫！

    不过，侍卫太多，古雨的银针有限，最后一根银针，古雨射进了林菀的脸颊上！而此时，阿卓适时的出现，飞身一脚扫倒了几个侍卫！

    林菀一见古雨有帮手，而且武功还这么好，顿时心中有些害怕！捂着被古雨扎了一针的脸颊“古雨，你居然敢打我？我可是皇后的亲侄女，你不要命了吗？”

    剩余的几个侍卫被阿卓打伤，一个个趴在地上哀嚎。林菀看见古雨走向自己，心中害怕拽着荷香挡在自己的前面！

    古雨冷笑道“就你这点胆子还敢来闹事？你叫人砸了店里这些绣品，我自然会上门跟国师讨要赔偿！不过，林菀你居然敢来惹我，就要承受的起后果！”

    古雨话音一落，手中的凤翎刀飞快的在她的脸上一划，林菀的右侧脸颊上掉落一块血肉，露出了森森白骨！

    “啊……”林菀捂着右侧脸颊痛苦的尖叫，随即晕了过去！

    荷香更是吓到尿了裤子！