
﻿    古雨被人拽进了小巷子里，刚想动手，却听到那人道：“是我，阿卓！”

    “是你？”古雨借着月色，看清了这个隐卫的长相！

    他冷若寒霜，容貌冷酷，眼神凌厉，一看就是经过专业培训的隐卫。

    “刺绣坊被太子的人包围了，暂时别回去了！”阿卓冷冰冰的说。

    “太子的人？”古雨思索片刻问：“他包围刺绣坊？这胆子也太肥了点！”

    阿卓冷漠以对！

    “我们总不能一直不回去吧！你找个地方藏起来，我去会会那个太子！”

    阿卓一脸黑线，我是听从巫师指令保护你安全的人，你居然让我找个地方藏起来？！

    古雨完全没意识到自己的话有什么不妥，大摇大摆的去了刺绣坊！

    “来者何人？”一个领头的官兵质问！

    古雨很是不悦“你们一群人围在我家门口，竟还问我是谁？你脑子里装的是金汁吗？”

    那领头的官兵先是一愣，随后终于想明白古雨是谁了！

    “太子殿下在东宫候着，请古姑娘移步！”

    “移不动了，姑奶奶我累了一天，乏的很！”古雨往门口一站，直接怒了“回去告诉你们的主子，巫师虽然不在，但是刺绣坊从来也由不得任何人如此放肆！”

    几个官兵立刻亮出了武器，一副要将古雨绑走的架势！结果，没想到他们的武器刚亮出来，就有高手飞来，一脚踹倒两个，两脚就踢飞了围着古雨的几个官兵！

    “古姑娘，你这是要造反吗？”那领头的官兵怒骂“太子殿下召见你，那是你的福气，你敬酒不吃，就别怪老子不……”

    话还未说完，古雨手中的银针飞出，一针刺进了那个领头人的眉心之中！

    “太子殿下就可以这般欺负人吗？”古雨腿脚功夫不行，但是这银针使的特别顺手，而且银针有毒，中针的人会立刻晕倒，一般几个时辰后就会自动清醒了。

    阿卓的手段要比古雨狠厉多了，他的手中不留活口！

    片刻后，古雨看着满地的尸体说：“阿卓，你这剑法不错，改天教教我吧！”

    阿卓瞪了古雨一眼，消失在夜色中！

    古雨进了刺绣坊，紧闭房门，这一夜发生了太多事情，真是乏得很！需要好好休息一下。

    可惜，这世上的事情，永远都是事与愿违的！

    古雨好不容易收拾完，刚躺到床上，外面却传来了急促的敲门声！

    古雨用被子蒙着脑袋，假装没听见！希望敲门的人，见无人开门就会作罢！

    结果，那敲门声非但没有停止，反而更加强烈了！

    古雨气的半死，认命了！爬起来去开门！

    奇怪的是，门外空无一人，就连地上的尸体都不知被谁清理干净了！古雨站在门口左右看了看，确定没人这才转身进了店里！

    然而，刚关好门就被一个人抵在了门上！

    古雨吓了一跳，抬头一看，居然是满面怒容的南宫彧！

    莫名的心虚，讪讪的一笑道“原来是王爷呀，这么晚了还没歇着？找我何事？”

    “你好本事，居然还暗算本王！”南宫彧努力压制心中的怒火，这个女人居然对自己下阴招，若不是元昊及时赶到，说不定此时已经被皇后的人抓住了！这笔账，必须好好清算一下！

    “自古以来兵不厌诈，王爷征战沙场，想必知道这个道理吧！”古雨慢慢滑落，想从他的手臂中逃脱。结果，南宫彧却干脆一把拎着她的衣领，将她提到与自己一样的高度。

    “古雨，是谁给你的胆子，让你暗杀本王？”

    “我并非暗杀，我只不过是想尽快离开皇宫而已。若我真想杀你，你此刻哪里怎么还有机会站在这里讨伐我？！”古雨急忙解释，彧王此时的样子太吓人了，惹不起。只能先稳住他再想办法了。

    南宫彧淡紫色的双目，此时染上了一片血色。他真的发怒了，这个小小的女人居然一再挑衅自己的底线！真的是太可恶了！

    “把东西还给我！”南宫彧冷冷的说。

    “什么东西？沉香牌吗？”古雨说：“沉香牌是之前你答应要还给我的。你可不能反悔啊！”

    “本王说的是玉玺！”南宫彧愤怒的说“别逼本王动手！”

    “那个，那个已经不在我身上了！”古雨眼珠子一转，随口胡诌“被太子殿下安排的人抢走了！”

    南宫彧眯着眼睛，冷笑一声“别想糊弄本王！”

    古雨立刻举起小手，状似求饶“王爷可以去太子的东宫一趟，自然就能知道我有没有撒谎了！”

    南宫彧一直盯着古雨，过了许久才终于放开她“若你胆敢欺骗本王，你可知道下场？”

    “若王爷不信，这刺绣坊总共也就这么大，您大可搜查一遍！”古雨小心翼翼道“如果你真的要搜查，记得别碰那些人&皮，否则发生什么不好的事情，我可不管！”

    南宫彧果真松开了古雨，在刺绣坊转了一圈，随后狠狠的瞪了古雨一眼，走了！

    看着南宫彧消失的背影，古雨这才松了口气。心中暗道：幸亏自己聪明，将玉玺藏在了长阳宫的密道之中！如今他去找太子秋景辰，事情很快就会败露。必须想个法子转移他的注意力……