
﻿    古雨在走廊上看见了楼下的南宫彧，不知为何心中忐忑不安。居然，有种做坏事被抓包的感觉，她匆忙回了包厢。

    太子见她神色有异“怎么了？没找到中意的小倌？”

    古雨冷冷的回了一句“喝你的花酒！”

    古雨心中莫名的紧张，明明自己与他一定关系都没有。为何看见他会如此慌张？

    古雨急急的躲进了琴房之中，那弹琴的姑娘被吓了一跳！

    “砰”的一声，房门被踹开！

    南宫彧带着元朗走了进来！

    “原来是太子殿下在这里！”

    “彧王爷因何如此怒气冲冲？”太子推开怀里的两个美人说。

    “找人！”南宫彧的眼神扫过整个包厢，最后停留在帘子后面的琴房，那里分明有人坐着弹琴！

    南宫彧大步走了过去，太子秋景辰却快步拦住他“彧王，这里的美人可都被我包了。你该不会夺人所爱吧？”

    “这里可是本王的地盘，太子殿下觉得拦得住本王？”南宫彧的语气十分嚣张。

    秋景辰微微一笑“不试试，如何知道？”

    话音落，秋景辰一掌劈过，南宫彧身体后仰，以拳阻挡，随即长腿一扫，秋景辰接连后退几步。

    南宫彧趁机飞出一脚，秋景辰双手交叉，以胳膊阻挡，却被南宫彧一脚踢的后退撞上了屏风。顿时，屏风连带着梳妆台全部被砸倒！

    南宫彧的嘴角泛起一丝不屑的冷笑，大步上前，一把扯开了琴房的帘子。

    只见里面一个美人正瑟瑟发抖的看着南宫彧，除此之外再无一人！

    南宫彧心中的怒气剧增，可恶！她居然还学会了捉迷藏！

    “彧王，既然你如此喜欢这个美人，那就带走吧！”秋景辰见古雨不在里面，顿时松了口气。

    南宫彧眯着眼睛看着秋景辰，他何时与古雨关系这么亲近了？竟敢相约逛青楼、喝花酒。

    古雨，你最好祈祷别被本王抓住。否则，本王非扒了你的皮不可！

    南宫彧很是生气，带着元琅无功而返。南宫彧丝毫没有发觉，他的这场怒火来的太没理由。古雨与他有何关系？人家逛青楼他生的哪门子闲气？

    南宫彧走了，古雨才从琴房后面出来。原来，琴房的设计是双层，防的就是那些妒妇上门抓自己相公，情急之下，可以躲到琴房的暗室中。这也是那个美人告诉古雨的，这才勉强躲过一关！

    古雨完全没意识到，自己并非南宫彧的女人，却害怕被他抓包？为什么？

    太子秋景辰直接问“你为什么要躲起来？难道你和南宫彧……”

    “我是巫师的弟子，却跟着太子逛青楼，这像话吗？传扬出去有损太子威名，所以我一定要躲起来！”古雨说。

    “呵，本宫若是信你就有邪了！”

    “信不信由你。”古雨颇有些着急的问“这古傩舞怎么还不开始……”

    “好戏通常都是压轴的，我们先去欣赏一下那西域美人的舞姿！”秋景辰伸手想要拉着古雨的手腕，却被古雨一个闪身直接躲开。

    秋景辰也不恼，推开包厢的窗户，指着楼下的舞台道“快瞧，那西域的美人上场了。”

    古雨看向舞台上衣着大胆奔放的西域美人，她戴着面纱，雪白的腰肢纤细柔软。每一个动作都十分勾人，尤其那双蓝色的大眼睛，还有那妩媚的眼神，勾得楼上楼下的公子哥们一个个为之疯狂……