
﻿    “滚！”古雨怒吼一声，荷香赶紧让侍卫抬着昏迷的林菀跑了！

    阿卓深深的看了古雨一眼，眼神中闪过一丝复杂的情绪，随即再次消失在暗处！

    古雨默默的收拾了一屋子的狼藉，刚将店里的陈设都摆放好，就又有客人上门了！

    这刺绣坊的生意可够好的！

    “雨儿，昨晚派人来请你去东宫坐坐，你都不肯。今日只好本宫亲自来了！”太子殿下摇着扇子晃晃悠悠的走了进来！

    古雨看见太子，俏脸顿时冷了下来！

    “太子殿下，来我这小店有何贵干？”古雨草草行了一个礼！

    太子对于古雨的恶劣态度全然不在意，完全是一副与古雨十分熟悉的语气“小雨儿，你这店里都哪些好玩意儿？给本宫说道说道！”

    “我们这店小，没有适合太子殿下的宝贝！太子殿下可以移步到隔壁的珍宝坊看看，那里的宝贝多。实在不行，隔壁一条街的玲珑阁，那里的‘宝贝’啊，更多！”

    “雨儿，你们刺绣坊的待客之道便是将客人往外赶吗？”太子倒也不恼，自顾自的坐在椅子上，仪态不佳，全无半点储君之风“玲珑阁里的‘宝贝’的确不错，听说刚来了一个西域的姑娘，那身段柔软的很，跳的西域舞也很好看！雨儿，本宫请你去看戏喝酒，如何？”

    “不去！”古雨一口拒绝！

    太子走到古雨的身旁，低声道“据说，玲珑阁今日刚到一批古傩舞男，你真的没兴趣吗？”

    古傩舞男？！

    古雨心思一动，昨晚那个为皇后献舞的男子究竟是何人？看皇后的脸色分明有异样，说不定这其中有什么秘密呢！不知道这两者之间有没有什么联系？倒是可以去探探消息！

    “古傩舞？”古雨故作诧异的问“昨晚在宫中不是刚看过吗？怎么今天玲珑阁就效仿起来了？”

    “昨晚宫中那支舞是献寿舞，古傩舞共有九支，还有其他八支没见过，你就不想去长长见识？”太子继续劝！

    古雨看了太子一眼，心中纳闷，这个太子为什么想让我去看古傩舞？他怀的是什么心思？

    太子一脸笑容，那眼神是纯正的不怀好意。古雨自然知道，但是不入虎穴焉得虎子？

    古雨换上了男装，随着太子一起去了玲珑阁！

    这玲珑阁不愧是五洲六国的有名的青楼！服务非常好，刚到门口就有软香入怀，拖着你去享受这人间富贵温柔乡！

    太子一看就是老熟客，居然还有专属的豪华包厢！

    一进入包厢，六个美人立刻上来伺候，一个弹琴一个唱歌，还有四个是专门伺候古雨和太子喝酒的！

    其中两个美人，浑身散发着浓重的脂粉味，直接往古雨身上扑，小手还不停的乱摸！

    古雨吓得立刻抓住她们乱摸的手“本公子喜好龙阳之风，不好你们这口！下去吧！”

    那两个美人先是一愣，随后含笑退了下去，片刻后进来两个容貌秀气的小倌坐到了古雨的身旁！

    古雨十分无奈，这里的人真是擅于揣摩客人的心意……

    太子秋景辰一直在憋着笑，他看到古雨那一脸懵懵的样子，心中倍觉好笑！这丫头很有意思！

    而古雨看了一眼太子，他此时正左拥右抱的快活着！

    “你们两个太丑，换两个俊俏些的过来！”古雨一脸的怒气。

    那俩个小倌吓的赶紧退下，没一会儿老鸨过来赔罪“公子，您想要什么样儿的？奴家去给您挑！”

    古雨看着老鸨那张涂的煞白的老脸，顿时觉得心中一阵反胃，太恶心了！

    “听说你们这里有新编的古傩舞？来一支吧！”

    老鸨满脸堆笑“公子，这古傩舞还有一个时辰开始，是在楼下的舞台上表演，届时所有人都可以看到！”

    “原来是这样，那跳舞的小倌今晚可开价？”太子追问！

    “这个……”老鸨一脸的假笑。

    “奴家先去看看他们准备的如何了。至于开不开价，一会儿舞蹈结束后会告知大家的！”老鸨说完扭着大屁股一扭一晃的走了！

    “要不，你先叫两个小倌玩着？”太子一脸淫&荡的样子。

    古雨满脸怒容“太子殿下自己享受便好，不必管我。”

    “美人们，来我们喝酒！”太子一边一个搂着佳人喝酒调笑！

    大手搭在美人的肩膀上，其中一个美人，用嘴巴叼着酒杯，一个完美的下腰，那身段竟比梨园里的戏子还要柔软。

    而另一个美人的小手轻轻的捶着太子的腿，为其按摩……太子舒服的呼出一口气……！

    古雨冷冷的看着这一幕，瞪了太子一眼“殿下慢慢享受，我出去透透气！”

    出了包厢，在走廊上靠着，看着楼下大厅里一桌桌男男女女在调笑，古雨的心情实在有些烦闷！

    自己从小与太子一起长大，自从先皇后去世以后，他就好似变了一个人。每日里喝酒寻欢，根本不关心江山社稷。更别说为皇上分忧了。这样的一个太子，南黎国的江山实在是堪忧啊！

    古雨随即又想到，昨夜那个跳古傩舞的男子与林皇后究竟是什么关系？这古傩舞不是消失许久了吗？怎么还有人会跳？况且，昨日宫中才出现，今天玲珑阁就跟风了。这也太快了点！

    昨日，那出好戏是萧贵妃安排的。今日，玲珑阁跟风，这其中分明是有问题。那个该死的南宫彧不是说玲珑阁是他的么？难不成萧贵妃与他之间……

    咦？楼下那个人，不就是该死的南宫彧么？王爷逛青楼，太子逛青楼，这些男人整日除了逛青楼就没有别的事情可做吗？

    古雨急忙遮挡住脸，转身进了包厢。但是，已经晚了！

    南宫彧抬头便看见了古雨，这个女人怎么会在这里？难道是为了古傩舞而来？今日玲珑阁怕是不太平了……