
﻿    这一夜，注定不平凡！

    南宫彧和古雨坐在长阳宫的廊下，看着天空那一轮新月。

    古雨转头时，无意间看到南宫彧脸上闪过的一抹温柔的笑容时，以为自己眼花了。这个冷酷、恶毒的王爷居然露出那般温柔的笑容，真是邪门！

    只不过，那温柔的笑容很快就消失了。取而代之的依旧是那副冰冷且戾气十足的冷漠脸！

    古雨十分好奇皇上对南宫彧说了什么？更好奇临走前皇上交给了南宫彧什么东西？

    眼睛一转，心中生一计！

    古雨满脸谄笑的摇着南宫彧的胳膊道：“王爷，您看今晚的月色多好啊……”

    “你是在找死吗？”南宫彧冰冷的眼神犹如刀子一般盯着古雨那只手。

    “王爷，您说什么呢？”古雨继续撒娇卖媚！

    “滚！”南宫彧大手一挥，直接甩开了古雨的手。

    古雨也不生气，反而愈加的笑容满面“王爷，怎地突然如此暴躁？一点都不懂得怜香惜玉呢！”

    南宫彧淡紫色眼眸收紧，心中冷笑的看着古雨卖力表演。这个女人又想搞什么鬼？

    古雨扭着腰肢靠近南宫彧，娇媚的喊着“王爷……”

    “想要？”南宫彧用力的将古雨拽入怀中，大手抚上她盈盈一握的腰肢“你知不知道自己这个样子实在是太假……”

    南宫彧话未说完，古雨手中的凤翎刀已经挥出，一刀扎进他的胸前，并且飞速的抢走了他怀中的布袋！

    南宫彧捂着受伤的胸口，这个女人下手够狠！他看向成功得手，一脸得意之色的古雨。心中冷笑：本王倒想看看你究竟想干什么！

    古雨晃着手中的一个布袋说：“王爷，这么大的东西揣在怀里，不知道还以为王爷喜欢扮女人呢！”

    南宫彧一脸黑线！

    “敢动本王的东西，你是活腻了吗？”

    “若我没猜错的话，这可是南黎国的重要物什，放王爷那里恐怕不妥！还是由我暂为保管吧！”古雨掂了掂手中的东西说。

    “就凭你？”

    “没错，就凭我！若你想要这个也不是不行。只要你将我的沉香牌还给我！这个东西就还给你。”

    “好！”

    南宫彧从袖子里掏出沉香牌往空中一抛，古雨急忙飞奔过去抢。

    结果，却没想到南宫彧是骗她的，在古雨即将碰到沉香牌时，他一个轻功掠过将沉香牌攥到了手中，并且还顺手抢走了古雨怀里抱着的布袋。

    古雨气急，手中的银针飞出，南宫彧急忙飞身躲闪，而后一脚踢出，却没想到古雨恰好往前一步，那一脚差点就要踹在古雨漂亮的脸蛋上了！

    南宫彧情急之下，急忙收回大长腿，结果还是有些晚了。

    古雨侧身躲避，那一脚没踢到她的脸，却踹到了她的胸……

    她一个踉跄摔倒在地上，顿时“哇”的一声大哭起来！

    南宫彧顿时愣住了，打不过就哭？这是什么招数？

    “王爷好狠的心，我只不过就是跟你开个玩笑而已。你用得着这么狠吗？居然踹我的……那个已经够小的了，这下被你一脚直接给踹平了……你让我以后可怎么活？”

    南宫彧彻底懵了，自己征战这么多年，还从未遇到这样的状况。打架输了，就坐在地上哭？

    “你扎了本王一刀，这也叫开玩笑？再说了，打架输了就输了，起来接着打就是，你哭什么？”

    “哭是女子的天性，你堂堂一个王爷竟一点也不知怜香惜玉。亏我刚刚还帮你见了皇上，转个身你就对我下手。你可还有半点人性？”

    “行了，别哭了！沉香牌还给你！地上凉，快起来吧！”

    “我不，我就不……”古雨哇哇大哭！

    南宫彧看着长阳宫外的点点星光“你再哭下去，巡逻的侍卫就被你招来了！”

    “王爷欺负人，难不成连我哭的权力也要剥夺？呜呜呜……”古雨假装擦眼泪，眼睛却在偷瞄，那个布袋此时就在南宫彧的手边，她猜想里面放着的东西，很可能是南黎国的玉玺！

    “你真是……”南宫彧第一次遇到这样的状况，他被古雨哭的心烦气躁，索性不理她。转身就走！

    结果，古雨却飞快的跳起来，手中接连甩出几根银针，那针上还抹了毒药。

    南宫彧立刻转身躲避，奈何刚刚被她扎了一刀，一只手臂反应有些迟钝。漏了一根银针没接住。那银针入体，很快南宫彧便觉得头晕的厉害，心中暗骂自己愚蠢：这个女人太狡猾了！总有一天，本王……

    南宫彧还没来得及发狠，就晕了过去！

    古雨成功的拿走布袋，并且踹了一脚已经晕过去的南宫彧。

    “南宫彧，我以为你有多厉害呢。原来也不过如此，居然看见女人哭就没辙了，可真有出息！”

    古雨心情愉悦，带着南黎国的玉玺和沉香牌，转身进了长阳宫的后殿，那里有一处密道，是通往宫外的。古雨从密道中出了宫，回到了蝶忆刺绣坊！

    然而，还没到刺绣坊的门口就发现不对劲了。

    这大半夜的，刺绣坊的门前居然围着一群人。确切的说，是一群官兵将刺绣坊团团围住了。

    古雨刚想上前，却被一个人拽住了胳膊，硬拖到了一个小巷子里……