
    四景图上的确是做了手脚，古雨在图上下了巫术，只要皇后打开那图，便会被吸去魂魄。只是这才三、四天，最多只会让皇后产生癔症，出现幻觉，绝对不会是昏迷不醒，而且脉象紊乱！

    古雨心中虽觉奇怪，但是更多的是嘲笑。皇后之所以变成这样，想来是有人暗中下手了。而且，还想让自己背这个黑锅，此人真是太小看自己了。

    “秋喜，皇后娘娘最近见了什么人？吃了什么东西？一一说来！”

    “皇后娘娘最近几日只见过太子和萧贵妃，至于膳食上皆是与往常一样，并无不妥！”秋喜回道：“宫中的太医都来看了，但是都诊不出病因，不敢用药！”

    古雨点了点头道：“我当日给娘娘的护身符，被娘娘给扔了，如今啊只能重做了。秋喜，你是皇后娘娘的贴身侍婢，你要在适当的时候提醒娘娘，有些事情必须抱着敬畏之心。千万不要信其无……”

    “皇后娘娘宫中，何时轮到你一个邪教妖女在此说教！”林菀扶着丫鬟的手走了进来对着古雨就是一通骂，随后又大喊“来人，将这个妖女给本小姐绑了。”

    古雨冷冷的看着一袭鹅黄衣裙，打扮十分艳丽，却戴着面纱的林菀。

    “伤口还没好，就迫不及待出来丢人现眼了？”

    “你……”林菀气的用手指着古雨“贱人，今日本小姐非杀了你不可！来人，动手！”

    古雨身形极快的来到林菀的面前，一只手捏住林菀的手腕，用力一翻。

    “啊……”林菀一声惨叫，急急的对那些侍卫大喊“你们都是死人吗？还不快点动手！”

    那些侍卫见状准备扑上来，这时秋喜却一声怒喝：“都闹什么？皇后娘娘身体不适，请古姑娘医治，林小姐若无其他事还是回国公府吧！”

    林菀气急，她没想到秋喜居然不帮自己，而是帮那个妖女！

    “秋喜姑姑，你疯了吗？居然找这个妖女来医治皇姑母，太医院的太医们难道还比不上这个妖女不成？再者，就算太医们昏庸无能，那还有林散人……”

    “住嘴！”

    林菀突然醒悟，知道自己失言，急忙解释道：“秋喜姑姑，莞儿也是担心皇姑母的身体啊！”

    “那就别在这里闹腾，影响皇后娘娘休息！”秋喜对这个林菀实在没有好感，因为她太蠢笨！

    古雨用力一甩，将林菀甩到一旁，冷笑一声道：“林菀，你口口声声说我是妖女。要知道皇后娘娘病了，请我过来医治，你如今却骂我妖女，你这分明就是在诽谤皇后娘娘识人不善！”

    “你胡说，我没有！”林菀揉着被古雨捏的生疼的手腕说“你不要在这里挑拨离间！”

    “是不是挑拨离间，等皇后娘娘醒来，自有公道。”

    古雨说完不再理会她，继续给皇后号脉。心中想到：人有三魂七魄，这三魂是指：胎光、爽灵、幽精。七魄是：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。三魂七魄各司其职，如今皇后的症状明显是丢了一魂一魄。

    一魂是胎光，丢了胎光是命不久矣的征兆。而丢失的一魄是伏矢，命魂主意识。

    因此，皇后才会昏迷不醒，牙关要紧，出现要死的征兆。

    古雨在想，究竟是谁想要借刀杀人？此人不但知道自己在四景图上动了手脚，居然还加重了四景图的术法，使得皇后差点小命归西。

    古雨很想杀皇后，但时机未到。再者，她也不愿意成为别人的匕首。

    所以，皇后必须救！

    “秋喜，你带着闲杂人等全部下去，我要替皇后娘娘施针！”古雨转身对秋喜吩咐道。

    “不行，你摒退左右是不是想暗害皇后娘娘？”林菀立刻跳出来指着古雨，坚决反对自己离开皇后寝殿！

    此时，秋喜也是一脸的为难。很显然，她也不完全相信古雨。

    倒是古雨一脸无所谓的说：“皇后娘娘丢了一魂一魄，如果再不施法为其招魂，恐怕再拖延下去，就算我师父来也是回天乏术了。我不勉强，你们自己看着办！毕竟我们刺绣坊做事，向来讲究公平交易。这次，我救皇后娘娘，那也不是免费的！”

    “身为一介平民救治皇后娘娘是你的荣幸，你居然还敢收费？”林菀完全就是一副嚣张跋扈的最佳形象代言人！

    秋喜却道：“医病救人收取诊金，本就是天经地义之事。”

    “秋喜的格局可比你大多了！”古雨冷冷的瞥了林菀一眼。

    “你……”林菀感觉自己快要气炸，却又无可奈何！

    秋喜拉着林菀退出了寝殿，她虽然心有疑虑，却又不得不退出，因为她不能拿皇后娘娘的生命开玩笑！

    所有人都退下了，古雨拿出一支‘玉生烟’的香点上。香雾袅绕，盘旋在皇后的头上，久久不散！

    打开银针包，那些大大小小尺寸不一的银针全部展现在眼前！

    古雨取了一根银针捏住手中，看着皇后那张脸，心中冷笑：我真是恨不得一针扎死你！不过，我还要忍耐，因为我不会让你就这样死去。我要为温氏洗清冤屈。然后再让你们整个林家为我温氏一族陪葬。

    古雨想到这里，静了静心神，缓缓下针，第一针先刺入百会穴……

    总共十八针，全部施针完成，只待时辰一到便可拔针。

    古雨心中琢磨着，不能就这么便宜皇后，她冷笑着取下了第九针和第十三针。这才露出满意的笑容。这两针主要是针对皇后的意识，如果这两针取下，后遗症就是容易产生幻觉、幻听，慢慢的就会神志不清！

    “秋喜，你们进来吧！”古雨打开房门，秋喜和林菀迫不及待的冲进来。

    “施针完毕，半个时辰后才能拔针！”古雨对秋喜说：“你看护好皇后娘娘，且不可乱动皇后娘娘身上的银针。我必须要回去重新制作一块人*皮护身符给皇后娘娘佩戴。”

    “人&皮护身符？你居然敢给皇姑母用那么邪性的东西。还说自己不是妖女！”林菀逮到机会便要挑古雨的刺！

    而古雨根本不屑理她，只当作没看见，没听见。

    “秋喜，你看护好皇后娘娘，莫要被某些无知的人乱动银针。切记，必须等我回来再拔针！”

    “是！”

    秋喜立刻答应，并且十分担忧的守在皇后的床边。

    古雨刚出了清宁宫，林菀立即跟了出来。

    “妖女，你给我站住！”林菀追上几步喊道。

    古雨心中冷笑一声，这个林菀果然是愚蠢！

    古雨气定神闲的站立，缓缓转身看着林菀。

    “你到底想干什么？”林菀恶狠狠的指着古雨“你别以为我不知道，皇姑母生病，一定是因为你送的那幅四景图。用十二张人&皮绣的图，那么邪性的东西，你居然敢献给皇姑母，你到底有什么居心？”

    “林大小姐，你脑子怕是有毛病了吧？那四景图是皓元国的彧王送的。你不去找他，却来指责我。是不是觉得我们刺绣坊好欺负？”

    “那四景图是你亲手绣制，我当然要找你！”

    “呵，你的意思是，有人拿刀杀人，这罪名竟然要怪到卖刀的人身上？”古雨忍不住冷笑一声“你这歪理，我倒是头一回听说！”

    “你休要狡辩！本小姐早就看出你想图谋不轨，那日宴席之上，你与那彧王爷眉来眼去，又施了妖法令我当众出丑。随后又献四景图给皇姑母，可见你分明是有谋害之心。你这样恶毒的妖女，我非杀了你不可！”

    “你要是想打架就快点，别在这里磨磨唧唧的瞎叨叨！刮噪的很！”

    古雨说完直接抬手一掌扇在了林菀的脸上！

    “你，你敢打我？！”

    “我打你又不是第一次了，有何不敢？”古雨说完“啪”的一声又是一掌！

    林菀气的大骂“来人，给我将她杀了！”

    几个侍卫立刻上来捉拿古雨，倒是古雨镇定自若道：“杀了我，皇后也活不成了！”

    那几个侍卫听到此言，迟迟不敢上前！

    林菀却不管那么多，直接抢过侍卫手中的刀劈上古雨“我杀了你！”

    此时的林菀已经完全失控，根本无法控制自己的情绪。

    原因很简单，古雨在抬手打她的时候，顺便下了点自己研制的毒药粉，让她丧失理智。

    唯有让林菀不停的胡闹，才能延误时间皇后的拔针时间。也只有这样，才能进行下一步计划。

    而这一切都是林菀造成的，古雨很想看看，到那个时候林菀和皇后自己的命，皇后会怎么选择？这就是古雨的目的！

    古雨没有傻到站在那里任凭林菀砍自己，也没有还手，而是大叫着在皇宫里乱跑。

    “救命啊，林大小姐要杀我，救命啊……”

    这场闹剧，闹的宫里人尽皆知。

    荷香知道劝不住自家小姐，赶紧派人回去请了林国公来。

    一来二去时间上耽误不少，等到林国公赶到的时候，整个御花园几乎被林菀摧残的差不多了。

    古雨故意带着林菀在御花园中兜圈子，林菀跑累了刚想休息一下。古雨便开口刺激她“一个脸被毁容，少一只耳朵的人还妄想做太子妃？简直做梦！”

    林菀的怒火立刻又窜的老高，再次举刀追杀！几次三番下来，林菀的发髻散了，衣裳也撕破了。而古雨却还完好无损！

    “够了，莞儿住手！”林国公看到狼狈不堪举刀追着砍古雨的林菀，心中的怒火蹭蹭蹭的往上窜。

    林菀此时根本听不进去，林国公大怒“还不赶紧将小姐绑回去！”

    一群侍卫这才敢上去夺刀，并控制了林菀！

    “国公大人，您终于来了。这林大小姐莫不是生病了？皇后娘娘病了，命我来诊治，却没想到引来了无妄之灾。哎呀，我，我要赶紧去给皇后娘娘拔针了！”古雨气喘吁吁的跑开了。

    林国公却皱眉暗道：皇后娘娘病了，为何没人通知我？难道皇后起了疑心？想到这里，他大步朝着清宁宫去了。

    到了清宁宫，已经过了拔针的时间。

    秋喜看见古雨，急忙上前拉着古雨“怎么去了这么久？这已经过了半个时辰了。会不会有事？”

    古雨十分气愤“还不是那个林大小姐，跟疯了一般举着刀要杀我。我先去看看娘娘如何了！”

    古雨小心翼翼的替皇后拔了针，又命秋喜用热毛巾替皇后擦脸，一切妥当以后，林国公也到了。

    “皇后娘娘这是怎么了？”林国公一脸担忧之色。

    秋喜上前行礼请安，随后才道：“皇后娘娘昨日不知为何突然昏迷不醒，请了太医来诊治也查不出病因。奴才便请了古姑娘来！”

    “如今皇后如何了？”

    “国公爷，我师父临走前占卜了一卦，算出皇后娘娘近来有些不顺，因此特地为娘娘制了护身符。可是娘娘不信这邪术，将护身符扔了。如今，这邪气入体，我为皇后娘娘行了针，原本是准备回去再赶制一张护身符。却没想到林大小姐发了癔病，举刀要杀我。这一番折腾下来，不仅耽误了拔针的时间，我也没来得及为娘娘赶制护身符。所以，就算我行了针，稳住了娘娘的魂魄。但是，奈何娘娘体弱，若无人皮绣品压制邪气，怕是娘娘即使醒来也会多有不适！”

    古雨将事情的前前后后都讲了一遍，林国公脸色阴沉的可怕。

    他知道这件事情的确是林菀太鲁莽了。就算是想杀古雨，也不能在这个时候动手。真真是恨铁不成钢啊！

    “好了，我回去自然会好好教训菀儿那丫头。但是，当务之急，皇后娘娘的身体重要。古姑娘可有其他的办法？”

    古雨皱眉思索片刻，忽然想到一件事情，可是旋即又立刻摇头，认为不妥。

    但是，她这个表情落在了国公的眼里“你可是想到了什么？但说无妨！”

    “国公爷，这办法倒是有一个，只是……只是不太好！”

    古雨吞吞吐吐，欲言又止，一脸的为难之色！

    “都这个时候了，当然是救娘娘要紧，既然你有办法还不赶紧说出来！”

    “前段时间，我师父帮贵妃娘娘制了一块人皮绣品。说是给贵妃娘娘安神护体的，那块绣品堪称极品，多年难得一遇。若是能借来给皇后娘娘一用，那就是最好不过的了！”

    古雨说了这番话，故意假装有些为难“此事涉及贵妃娘娘，怕是有些麻烦。”古雨边说边看着国公的脸色。

    果不其然，涉及到萧贵妃，国公爷的脸色也不好看。

    他看了一眼床上昏迷不醒的皇后，最终还咬牙道：“我亲自去求贵妃娘娘，你在这里候着！”

    “是！”

    古雨瞥了一眼林国公离去的背影，嘴角泛起一丝冷笑！

    半个时辰后，林国公捧着匣子回来。那里面装着的正是那块凤穿牡丹的绣品。

    古雨接过匣子“我要替皇后娘娘施法，还请国公回避！”

    国公带着侍女都退下了，古雨拿出凤穿牡丹的绣品，仔细的抚摸一番，心中笑道：皇后，从今以后你将是我手中的傀儡！

    凤穿牡丹的绣品附在了皇后的背上，人皮接触到皇后的肌肤，自动隐入，只留下那凤穿牡丹的绣花贴在背上。那凤凰红色眼珠，看起来异常的诡异！

    古雨在皇后宫中守了一夜，一直到凌晨，皇后方才苏醒。

    “皇后娘娘，您感觉如何？”古雨装作一副十分关心的模样。

    “古雨？”林皇后显然很诧异。

    “娘娘遭人算计了，三魂七魄被抽了一魂一魄。如今能够顺利醒来，还多亏了贵妃娘娘进献的凤穿牡丹人皮绣品呢！” 古雨微笑着跟皇后说了昨日的情况！

    而皇后早已气的握紧了拳头，是谁在背后暗害自己？萧贵妃又怎么会这么好心献出凤穿牡丹来救自己的命？这其中莫非有什么关联？

    古雨不去理会皇后的心思，只是自顾自的吩咐秋喜把药端上来，伺候皇后喝了药。又号了脉，发现已经没有大碍，这才对皇后说：“既然娘娘已经无碍，民女就先告退了！”

    “等一下！”皇后叫住了古雨！

    “娘娘还有什么吩咐？”

    “你救了本宫一命，想要什么奖赏？”

    “娘娘，刺绣坊的规矩是交易。民女救了娘娘，自然是要娘娘拿东西来换的！”

    “说吧，你想要什么？”皇后的语气十分笃定，因为她觉得巫师不在，古雨只不过是一个小小弟子，肯定不敢随意提条件！

    结果，古雨却幽幽的说了一句“娘娘，刺绣坊有规矩，七情六欲、灵魂、寿元。按照不同的救治方法，收取不同的代价。您这个病症，交换的代价是寿元。只不过您是皇后，这寿元自然不能取您的。所以，娘娘的至亲之人倒是可以代替娘娘还了这份债！”

    “至亲之人的寿元？”皇后愣住了，她完全没想到这个小丫头居然有胆量直接开口索取代价！

    “是的，唯有您的至亲之人的寿元，才能替娘娘还债。比如：国公爷，林大小姐，林公子……”

    皇后的手抓着被子，心中有了计较“几年的寿元？”

    “二十年！”

    “娘娘……”一旁的秋喜突然上前，在皇后的耳边低语了几句。

    皇后的眼中闪过一道寒芒，亲人与自己的命，但是是自己的命更金贵“拿着本宫的懿旨，去取林菀二十年的寿元！”

    “多谢，娘娘！”古雨行了礼，心中冷笑：皇后果然够狠毒，接下来我要看着你们林家互相残杀！

    古雨出了皇宫，刚到宫门口元琅便迎了上来“姑娘，您终于出来了！”

    “元琅？你怎么在这里？”古雨有些诧异，这人不是南宫彧的贴身侍卫吗？他又想玩什么花招？

    “在下奉王爷之命，在此等候姑娘”元琅十分严肃的说。

    “他又有什么事？”古雨想到那个轻薄自己的南宫彧，心中的怒火便陡然升起。

    “王爷有要事，请姑娘过府相商！”

    “相商？本姑娘与他没什么可相商的！”古雨冷冷的说了一句“我还要赶着去国公府，你请回吧！”

    “在下陪姑娘一起去国公府，等姑娘忙完了再去见王爷！”元琅这是打定主意不走了，非要请到古雨不可！

    “你想跟着就跟着吧！”古雨心想，这个南宫彧肯定没安什么好心，不过带着这个元琅去国公府，倒也可行。送上门的护卫，为何不用？

    古雨拿着皇后懿旨到了国公府，一群人跪下接旨！

    “皇后娘娘懿旨：

    昨日本宫身体不适，林菀大闹御花园，毁坏诸多名贵花草，本宫甚是寒心。特请古雨代为惩罚！替本宫抵消二十年寿元债！”

    “什么？我不要！”林菀突然发狂站起来就跑。

    古雨还未出手，一旁的元琅已经飞身上前将林菀抓到了古雨的面前。

    “林菀，昨日我是怎么劝你来着？你一意孤行，造成大祸，如今还想抗旨不成？”

    “贱人，一定是你搞的鬼。我杀了你！”林菀一双血红的眼睛瞪着古雨，恨不得将其吞下。

    “啪！”古雨一巴掌甩了过去“我劝你老实点！”

    “古雨，你敢！”林国公见古雨打了林菀，立刻冲到了古雨面前“皇后娘娘是莞儿的亲姑母，怎么会要莞儿的寿元？一定是你在边上怂恿，待本国公进宫面见皇后娘娘再说不迟！”

    “国公爷，我劝你还是别去了。你也不想想，昨日若不是林菀追杀我耽误了时辰，怎么会让皇后娘娘受了那么多罪？又怎么会让萧贵妃压了一头，让皇后从此欠贵妃娘娘一个人情。再者说了，林菀还年轻，这二十年的寿元根本不影响什么……”

    古雨话说到这里，不等林国公出声，便突然出手，一掌拍向林菀的眉心，随后口中默念咒语：“阳明之精，神极其灵，听我号令，速速随行……”

    一道白色的影子从林菀的眉心飘了出来，古雨暗中施法，不仅抽走了二十年的寿元，还顺带着抽走了她三魂中的爽灵。这爽灵一魂主财禄，能使明气制阳，使人机谋万物，劳役百神，生祸若害；决定智慧和能力。

    抽走了林菀的爽灵魂，最直接的结果就是她会变成一个傻子！

    “你……”林国公见状气的半死，直接出手打向古雨，却被一旁的元琅挡住，一脚便将林国公踢飞了！

    “林国公，你竟敢对姑娘下手，你要是想报仇找皇后去，别瞎了你的狗眼！”元琅跟随南宫彧多年，是浸淫战场的将领，浑身散发出的气势足以震慑林国公。

    此时，林国公才发现护着古雨的人居然是南宫彧的贴身侍卫元琅！

    “没想到皓元国的彧王居然插手南黎国的事情，这是要挑起两国纷争吗？”林国公武力不行，智商却是坏坏的。随便一句话就将这矛盾扯到了两国友谊上。

    “国公糊涂了，古雨姑娘是巫师弟子，不属于六国管辖。而我，只是见不惯，你们诺大的国公府欺负一个弱女子，一时忍不住出手相助。这是我个人意愿与王爷何干？又与皓元国何干？”

    古雨满意的看了一眼元琅，这个人很会说话。

    林国公嘴角抽抽，古雨是弱女子？这才多久的时间，这个妖女取走了自己的寿元，又取走了莞儿的寿元，还挑拨了皇后与自己的关系。这个女人留不得！

    离开国公府，古雨跟着元琅去见南宫彧。古雨还记得蝶忆的话，她让古雨接近南宫彧，因为他的势力强大，如果能得到他的帮助，铲除林家会更容易些。可如今，自己与他已经是水火不容了。一想到他曾对自己做的事情，古雨便怒火中烧恨不得杀了他！可是，理智告诉古雨，要忍耐！面对强大的敌人，当你没有十足把握将他斩杀时，最好的办法便是与之周旋，伺机报复！

    古雨一路怀着心思，跟着元琅去往南宫彧在南黎国朱凤大街的府邸。却没想到在朱凤大街和梧桐街的交叉口时，一辆马车飞奔过来，直直的撞向古雨。

    古雨看见马车急忙躲闪，却没想到那马跟疯了一般撞了过来。

    “姑娘小心！”原本走在前头的元琅立刻飞奔过来，却还是晚了一步。

    古雨被马车撞飞了出去，摔在小贩的摊子上，最终跌落在地上，顿时昏了过去，一摊鲜血慢慢散开，一袭白衣的古雨躺在血泊中，犹如一朵残败的白海棠……