
    “南宫彧你放开我！”古雨用力的捶打着南宫彧。

    然而，此时的南宫彧已经完全失去了理智。他咬住了古雨的脖子，鲜血一点一滴的流进他的口中。有了鲜血的刺激，南宫彧变得非常的亢奋！

    喝了几口血以后，他的长舌舔着古雨的伤口，原本血流不止的伤口，此时居然在慢慢闭合，伤口竟然有些痊愈了。

    古雨心中震惊，南宫彧究竟是不是人？他刚刚发狂咬人、喝血的样子，像极了一头猛兽！可是，此时伤口被他长舌扫过，竟然又开始愈合了！这简直不可思议！

    面对着古雨身上散发出的阵阵幽香，南宫彧的眼神愈加迷离。他用力的扯开了古雨的衣襟……

    “南宫彧，我求求你，你放开我……”古雨彻底被吓到了，此时已经泪流满面，她不想失去清白，只能乞求南宫彧放过。

    而南宫彧却根本不听。

    古雨又哭又叫，却没有躲掉被轻薄的命运……

    不知过了多久，古雨想到刚刚发生的事情。她恨不得杀了南宫彧。她的眼神中充满杀意，狠狠的盯着南宫彧！

    而南宫彧却是一脸的厌弃“本王没有碰你，你该感到庆幸。再用这样瞪着本王，你的清白可就真的难保了！”

    泪水从古雨的脸庞上滑落，此生的仇人又多了一个！

    许久，南宫彧终于从古雨的身上起来“不是要看古傩舞吗？还不赶紧起来？躺在矫情给谁看？”

    **

    楼下舞台上的古傩舞已经开始了，南宫彧带着古雨站在包厢的窗口观赏！

    台上共有五个小倌在跳舞，这古傩舞是戴着面具的舞蹈，先祖创造这支舞蹈时，是用来祭祀祝祷的。九支舞蹈，其中有一支是祈求子嗣繁衍的。

    如今，台上跳的便是这一支求子舞。五个小倌，其中有一个扮演的是女性角色。其他四个皆是祈求女性的男子，这是母系氏族的舞蹈。一名女性，有四位男子求爱。这支舞蹈演绎的大胆、奔放。那扮演女性的小倌，腰肢更是极为柔软，每一次下腰都十分到位，四名男子先后展现不同的姿势求爱。

    这一支舞蹈看的人面红耳赤，心血澎湃，台下的男人们一个个对着小倌们流口水，恨不得将其生吞活剥、吃干抹净！

    古雨看到有些大胆的画面，顿时小脸一红。

    南宫彧看到古雨这个样子，心中冷笑：一个什么都不懂黄毛丫头，居然还想勾引人。本王日后定叫你后悔……

    此时，舞台上有两位男子求爱成功，获得那位扮演女子的小倌青睐，三人正卖力的表演着各种欢爱的画面……

    古雨看到这里，觉得画面太羞耻，立刻将头转向一边，却没想到南宫彧正低头看她，这一转头恰好撞上了南宫彧的俊脸！

    古雨吓的急忙往后退了一步，南宫彧却大手一捞，将她禁锢入怀，低头吻上了古雨的红唇！

    南宫彧刚吻上古雨香甜的唇瓣，还没来得及好好品尝她的丁香小舌，整个大厅的烛火一瞬间熄灭，整个玲珑阁陷入了一片黑暗……

    “啊……”一声尖叫，古雨颤抖了一下！

    烛火突如其来的熄灭，使得整个玲珑阁陷入了漆黑中。所有人都在尖叫、惊呼、推搡、急切的想要逃离。场面直接失控，还有人趁机偷窃财物、浑水摸鱼、也有人浑水摸禁地……

    “元朗，先去点燃烛火！本王倒要看看是何人如此大胆，竟敢在本王的玲珑阁闹事！”南宫彧将古雨搂在怀里不松手。

    古雨却用力的挣脱南宫彧的怀抱，从袖子里掏出一个火折子，再拿出一个人皮做的小灯笼。这小灯笼方便的很，是用四小块人&皮缝制，需要使用的时候，直接用火折子点燃中间的灯芯即可。不使用的时候可以吹灭，折叠好放入袖子里！

    古雨点燃了人皮灯笼，往窗外一抛，那个灯笼飘在半空中，照亮了整个大厅。

    此时，所有人都看到了，刚刚那个惊呼出声的，便是表演古傩舞女子一角的小倌，此时已经七窍流血死在了舞台上！

    众人看见悬浮在半空的人&皮灯笼，顿时纷纷议论：“这可是巫师专用的人&皮灯笼？难道巫师在这里？”

    “怎么会呢？巫师可是女子，哪有女子逛青楼的！”

    “难道你们没听说过，巫师好女风吗？”

    “乱嚼舌根，小心你的脑袋！”

    元琅此时也已经派人点燃了烛火，有了灯光，古雨便收回了人&皮灯笼。

    老鸨带着护卫去查看台上小倌的状况，那个扮演女子的小倌已经七窍流血身亡！

    出了人命，必须先报官了！

    在场所有人都有嫌疑，所以大家都不准离开！

    人群里一阵骚动，刚刚欣赏古傩舞的时候，大家可都是兴致勃勃，对着小倌垂涎欲滴，一副天塌下来都不肯离去的模样！

    如今，出了人命，这些公子哥们一个个都急着回家，因为被护卫阻挡，有人带头起哄闹事。这场面再度失控！

    有几个人分明就是带头闹事的，一个劲儿喊“我们在这里花费了这么多银子，本是为了取乐，却没想到看了个死人。你们不赔钱也就罢了，怎么还不让我们回家呢？”

    “唰！”的一声，元琅手中的长剑挥过，那个带头起哄的人顷刻间毙命！

    众人纷纷恐惧的看着元琅！

    “还有谁不服的？”元琅的目光冷冷的扫过，大厅里所有人都闭了嘴，老老实实的等官兵来。

    古雨看着舞台上那具尸体，觉得有奇怪，直接往楼下去“我下去看看！”

    南宫彧跟着她到了一楼的舞台上，古雨查看了尸体“的确是中毒而亡。此毒名叫“半时散”，意思就是服用毒药半个时辰后才会发作。也就是这名小倌是在上台表演前就已经被人下了毒。”

    古雨心中还有一句话没有说出来：这毒药也有可能是小倌自己服下的！

    “半时散？本王为何从未听说过！”

    “孤陋寡闻！”古雨撇了撇嘴巴道：“这半时散通常是方士们在炼制丹药的时候，需要用到的一味引子。只不过含量甚微，所以服用丹药不会致命，但是却可以让人体验濒死的感觉，寻找飞升成仙的快&感！你们这些寻常人自然是不知晓的。”

    南宫彧破天荒的没有反驳古雨，倒是不知何时跑过来凑热闹的太子插嘴道“你的意思是，杀这小倌的凶手是一名方士？”

    “我可没有这么说！”古雨瞪了一眼秋景辰“半时散虽然不常见，但是也不代表别人不知道啊！怎么就能判定是方士呢？我只不过是查看死因，至于查找凶手这种事情应该是大理寺做的。”

    古雨顿了顿，凑到太子的耳边小声的说：“我忽然起来，这大理寺好像就是太子殿下掌管的！祝您早日捉拿真凶！”

    太子秋景辰假装整理一下衣服“本宫愚昧无知，请小雨儿协助调查此事！”

    “抱歉，本姑娘没空。”古雨一口拒绝！

    南宫彧一脸阴郁，瞪着秋景辰“希望太子殿下尽快查出真相，否则这玲珑阁怎么开张？本王还要看那西域的舞姬跳舞呢！”

    古雨听到这话，心中冷笑一声：这全天下的男人都是一个样，纵然家中有娇妻美妾，还惦记着烟花柳巷的美娇娘。

    “殿下，皇后娘娘召您进宫，说是有要事相商！”一个侍卫跑进来跟太子禀报！

    太子走了，大厅里的客人们顿时不乐意了，他们不知道太子的身份，只知道有人离开了，这些人便开始吵闹着要出去。一时间大厅里再次炸锅，乱作一团。

    众人推推搡搡，元琅拔剑却也无法再震慑住。

    古雨原本在舞台边，众人突然发狂推搡，暗中不知是谁推了古雨一把，导致她身子不稳直接摔了下去……

    “啊……”

    古雨从舞台上摔下，南宫彧想要去拉她，却被一群人推开了。

    “啊！”古雨的手被踩了，胳膊被踩了，后背也被踩了，下一刻，咔嚓一声，古雨感觉到自己的腰快断了！

    古雨怒了，手中的银针刷刷刷的飞出，扎倒几个算几个，敢对本姑娘下黑手，找死！

    身边离的近的几个都被古雨用毒针扎倒了，南宫彧这才急忙过来扶起古雨，看见她受伤，心中莫名的一股怒火升起，直接下令“将这些人全给抓起来，送去大理寺！”

    命令刚下，大理寺的人就赶到了。

    一群人验尸的验尸，捉拿的捉拿，很快玲珑阁便空无一人了。

    因为，所有人都被带到了大理寺！

    南宫彧则是抱着古雨回了刺绣坊，还要亲自替古雨擦药！

    结果，却被古雨一脚踹开！

    “你把我害成这样，现在又来装好人了，滚！”古雨气的半死！

    “你别不识抬举！本王好心帮你……”

    “你会有好心？要不是你……”古雨说了一半又住了嘴。

    “怎么不说了？”南宫彧一脸的不悦，却还是拿出一瓶药，拽过古雨的手。

    那原本白皙的小手，此时已经是红肿一片，南宫彧看在眼里，心中的怒火蹭的一下燃烧起来。在这怒火中隐藏着一丝心疼，南宫彧自己都未发觉，只是在想：究竟是谁？竟敢在玲珑阁动手！

    “跟你没什么好说的！”古雨气恼，想要抽出手，结果南宫彧却抓着不放，并且他还细心的为古雨擦药。

    那药膏清凉消肿，擦了以后十分的舒适。古雨也就不再坚持，任由南宫彧为她擦药。

    “昨晚宫中才出现古傩舞，今天玲珑阁便效仿。你与萧贵妃之间是不是有什么秘密？”古雨还是没忍住问出了口。

    “本王若说没有，你相信吗？”南宫彧认真的看着古雨的眼睛。

    古雨晃了一下神“我信不信王爷会在意吗？”

    “不会“

    ”萧贵妃找来的古傩舞男与皇后究竟什么关系？为什么皇后的脸色看起来那么奇怪？”

    南宫彧边擦药边解释“皇后的外祖是湘西人，皇后童年时期在那里生活过，认识一个名叫山风的古傩传承人。据说，那个时候皇后十分爱慕山风。还许诺过非君不嫁的誓言。可是，后来为了进宫便背叛了山风，在平步青云以后，害怕曾经的旧事被人知晓，于是暗中派人去杀了山风。从那以后，山风就消失在世间了。没想到萧贵妃倒有些本事，竟然能将此人找来！”

    “那你的古傩舞小倌从何而来？”

    “本王三个月前离开皓元国，在来南黎的途中路过湘西，偶然得知《古傩九曲》并没有完全失传，当地还有人会跳此舞，只不过舞蹈有些不全，于是便安排最好的舞者改编了这支求子舞。本王也没想到昨晚在宫中，萧贵妃居然安排了山风跳古傩献寿舞！这一切不过是巧合！”南宫彧一边为古雨擦药一边轻描淡写的说着！

    “原来是这样！”古雨嘴上这样说，心里却在想：他说的不可能是真的，一定是骗我的！

    “趴下，让本王看看你后背上的伤！”南宫彧边说边将古雨按倒在床上！

    “不要。”古雨拒绝！

    南宫彧却不管她怎么想。直接将她推倒，并且扯开外衣，掀起中衣，露出了一片青紫的后背！

    “你忍着点！会有些痛！”南宫彧尽量温柔的替古雨上药。

    堂堂战神王爷，从来征战沙场、杀伐决断，何曾这般伺候过人？何况，粗糙的大掌再怎么温柔，碰上青紫淤血却又十分娇嫩的肌肤，怎么可能不疼？

    古雨痛的倒吸一口冷气，随即咬唇忍着！

    “对了，你觉得那跳舞的小倌是谁杀的？”古雨问。

    “敢在本王的玲珑阁动手的，在南黎国恐怕只有一个人……”

    “你是说皇后？”

    南宫彧点头道：“本王早就听闻皇后的身边藏有一位厉害的方士，外号林散人。所以，用半时散下毒，对他来说根本是小菜一碟。看来这皇后是迫不及待要将古傩舞的传人杀尽。山风如今在萧贵妃手中，皇后一时半会儿无法下手，只好先拿玲珑阁的小倌出气了！”

    “那么，是谁暗中推我呢？”古雨停顿一下，略作思考道：“皇后若想杀我，大可直接动手。不可能只是让我受点皮外伤吧！所以，这个暗中推我的人，很可能是……”

    古雨冷笑一声，她大概知道是谁了！

    南宫彧显然也猜到了，他擦完药替古雨整理好衣服“你这只小野猫下手挺狠，直接毁了人家的容。这手段真够狠厉的……”

    古雨忽然发现，自己与南宫彧竟然闲聊了起来。而且，他居然还告诉了自己关于皇后的秘密。这个南宫彧莫非又在搞什么阴谋？

    南宫彧却在心中冷笑，小野猫，你不是喜欢闹腾吗？本王就多给你一些闹腾的机会。只有你和皇后闹得越大，本王办起事来才会越省力！

    **

    花开两朵，各表一枝！

    太子秋景辰被林皇后召回宫中，给皇后行礼问安后便道“母后急着召见儿臣，可是出了什么事？”

    皇后一脸怒容道：“你身为太子日日流连花街柳巷，完全不顾国家社稷。太子，你究竟何时才能懂事？”

    秋景辰坐在椅子上，翘着二郎腿，摇着扇子“这国家社稷不是有母后吗？儿臣有几斤几两，母后您最清楚。就别为难儿臣了！”

    “本宫问你，今日你在玲珑阁都干什么了？”

    “母后，您说儿臣一个男子汉，去玲珑阁这种地方能干什么？您就别问那么细了，儿臣也不好意思说啊！”太子嬉皮笑脸道。

    “住嘴！”皇后气的半死，指着太子“你为什么要派人在玲珑阁闹事？”

    太子顿时愣住了，急忙解释“母后，可是误听了什么？儿臣在玲珑阁喝花酒而已，哪里闹事了？今日玲珑阁的确死了一个小倌，但是那人刚死，儿臣便被母后叫了回来。这其中到底发生了何事，儿臣的确不知啊！”

    皇后缓缓走到太子面前，俯视着他“之前本宫得到密报，说玲珑阁来了几个邪教徒，企图用古傩舞蛊惑人心。本宫派人暗中观察，却发现你身边的贴身侍卫进去找过小倌，并且还与他喝了茶。后来，上台后表演时，那小倌却倒地身亡了！可见这毒，便是你身边人所下！你还有什么话可说？”

    “母后，儿臣冤枉！”太子一脸的惊慌，急急的跪在地上，拉着皇后的衣摆“母后，儿臣并没有派人去见那小倌，至于那小倌究竟为谁所杀，还请母后明察！”

    皇后状似一脸的痛心道：“太子，你是储君，未来的国君。你怎能做出这样的事情？如今，大理寺已经将玲珑阁涉案的人全部关押，你监管大理寺，却知法犯法，无法再担任大理寺卿一职。从今天开始，大理寺交由林国公监管！太子好好闭门思过吧！”

    太子握紧拳头，死死的压住心中的怒火，低低的说了一声“谢母后！儿臣告退！”

    秋景辰心中的怒气难平，回到东宫，却依旧得忍着，不能表露出半分怒气。因为，他知道自己身边全是皇后的耳目。

    他也知道这一次皇后迫不及待下手，是因为那个古傩舞男山风的出现。皇后有气，没地方撒，第一个便会拿自己开刀。时机未到，自己唯有忍耐！小不忍则乱大谋！

    入夜，太子坐在书房，摒退左右，独自坐在书桌前翻阅一本《花间词集》。与其说太子在看书，还不如说他在等人！他料定了今夜会有人来访！

    “太子，好雅兴，被撤职禁足，还有闲情看《花间词》！”南宫彧来了。

    秋景辰微笑着说：“撤职禁足未必就是坏事！本宫正好落得清净自在！”

    “若真是如此，你今夜又何必在这里等本王呢？”南宫彧靠在椅子，颇有些玩味儿“本王可不希望你早早就被皇后拿下了，说吧，想要怎么玩？”

    “其实，我如今还真不急了！”秋景辰将手中的花间词扔到一边“你不是让小雨儿绣了一幅四景图给皇后吗？估摸着再过几日，皇后宫中就有消息传出来了！”

    南宫彧听到他说小雨儿，心中顿时不爽，皱眉道：“本王倒不知道，你何时与她关系这么好了？小雨？叫的这么亲密！”

    “怎么？你该不会是吃醋了吧？”秋景辰忽然发现南宫彧的脸色不对，顿时心中有些好奇！他可从未见过南宫彧对哪个女子露出过这样的表情来。

    “哼，本王是什么人？她区区一个巫师弟子，也配？”南宫彧十分不屑的说：“她不过是巫师用来勾引本王的棋子，本王如今对她有些好脸色，那也是将计就计！”

    秋景辰笑“我只不过随口一说，你这么认真做什么？”

    南宫彧一脸严肃“说正事！”

    秋景辰撇了撇嘴巴“那个山风在萧贵妃的手中，你想办法给弄过来！”

    “可以，条件呢？”

    “你开！”秋景辰十分无语“堂堂一个王爷，怎么尽在这些小事上斤斤计较！”

    “以后离古雨远点！”南宫彧说完便走了！

    嗯？

    太子先是一愣，紧接着摸着下巴自语“他该不会真的动情了吧？”

    三日后，秋高气爽，风轻云淡。

    古雨在店里闭门三日，身上的伤好了许多。这三天她一直在研究一款毒药。

    经过上次玲珑阁被踩伤以后，古雨意识到自己武功太弱，针法虽然好，但是总有些弊端。于是，研究了一款无色无味的毒药，只要沾上稍许，便会让人呼吸困难，窒息而亡！

    她还研制了一款香料，制成香丸藏于袖中，最大的用处便是用摄人心魄、迷惑人心！此香名曰：缥缈佳人。

    古雨刚收好这两样东西，便有人进来问“古雨师傅在吗？”

    “我就是，你是哪位？”古雨看着来人，此人衣着打扮一看便知是宫中的。

    “奴婢是皇后娘娘宫中的，娘娘身体不适，请您尽快入宫！”

    古雨一听这话，便知是皇后那边出事了。心中十分痛快，几天过去了，那四景图终于起到效果了。

    “好，稍等片刻，我去更衣。”

    到了清宁宫，秋喜迎上来“古雨小师傅，您可来了，您快看看皇后娘娘这是怎么了？”

    古雨心中冷笑，这秋喜的态度与几日前可是截然相反啊。有求于人，态度果然就变了！

    跟随着秋喜进了皇后的寝殿，只见皇后一脸惨白躺在床上昏迷不醒！

    古雨给皇后号了脉，心中大惊，怎么会这样？是谁动了手脚？