
    “古姑娘！”

    元琅见古雨受伤大喊一声，飞起一脚踹向那发狂的马儿，却没想到那马不知受了什么刺激，早已经疯了，此时竟感受不到痛意，抬起前蹄再次朝前飞奔，眼瞅着就要踏上古雨的身体。元琅急忙抽出长剑，一剑刺中马儿的脖子……

    杀了那匹马，元琅发现马车上空无一人。显然，是有人故意要对付古雨。元琅不敢耽搁，抱起受伤的古雨飞奔回府邸。

    “王爷，古姑娘被马车撞了……”

    南宫彧刚从书房出来，便看见元琅抱着浑身是血的古雨。

    “怎么回事？”南宫彧心中咯噔一下，这个张牙舞爪的小野猫不会死了吧？

    “属下带着姑娘经过梧桐街和朱凤大街的路口，一辆马车冲着姑娘飞驰而来。属下没有保护好姑娘，请王爷责罚！”元琅单膝跪地！

    “快去把苍云找来！”南宫彧从元琅手中接过古雨，抱进了房间！

    古雨摔落的时候后脑勺着地，胳膊骨折，肋骨和腿上都有伤痕。南宫彧拿出一颗“九转还魂丹”给古雨服下，好歹先吊着她的命。具体伤在哪里，还要等苍云来查看！

    “元琅，你这么急躁做什么走慢点。就你家王爷那种祸害是死不了的。你又何必如此焦躁？贫僧往日是怎么跟你说的？遇事需冷静……”

    苍云大师不急不慢的缓步而行，一边说教一边欣赏园中风景。

    元琅却是着急的不得了，拖着苍云大师快步前行“苍云，我跟你说，这次受伤的不是我们王爷。是一个漂亮可人的姑娘，所以你……”

    一听说受伤的是个姑娘，苍云大师急忙加快脚步，一路轻功飞向南宫彧的院子，并且还不忘责怪元琅“你这小子怎么不早说……”

    元琅呼出一口气“这个苍云怎么出家了还色心未改？真是个花，和尚！”

    苍云进了南宫彧的房间，急急的推开他说：“姑娘呢？我看看！”

    南宫彧瞪了苍云一眼，若非是相识多年，知晓他的脾性。怕是真被他的表象迷惑，以为是一个假的出家人！

    苍云查看了古雨的伤势，一脸的心疼加慈悲“这姑娘真是太可怜了，后脑勺肿了个大包，胳膊骨折了，这肋骨还断了两根。还有这腿，怕是一时半会儿走不了路了！”

    “这么严重？”南宫彧看着古雨那张苍白的小脸，心里居然有一丝不忍。不过，他又怀疑，这会不会是古雨的苦肉计？她想接近自己，趁机留在自己身边，所以不惜受伤来博得自己的怜悯！

    “的确是很严重，若非你用九转还魂丹为她吊住一口气，怕是她现在就已经死了。我先为她正骨，这腿伤是外伤，虽然伤口深可见骨。但是，好在没有伤及筋脉。我看她最严重的应该是脑袋上的伤！”

    “她是蝶忆的弟子！”南宫彧随口说了一句。

    “我管她是谁呢，出家人慈悲为怀，在我眼中天下苍生皆平等。”苍云不以为意道“今天就算她是来杀你的，我也会救治。不过，你今天倒是有些奇怪！”

    苍云仔细的打量了一番南宫彧说：“有些日子没见到你了，你是不是又犯病了？”

    “的确犯了一次病。不过，与以往大不一样！”南宫想到那天与古雨发生的事情，心里居然闪过一丝惬意。

    “与以往不一样？是又加重了？”苍云问。

    “恰恰相反！是减轻了许多！”

    “怎么会？”苍云看了一眼南宫彧道：“莫非你找到了……”

    南宫彧微微点头！

    “这是好事！”苍云一边给古雨清理伤口一边说。

    “王爷，元昊回来了，在书房等您！”元琅进来禀报！

    “知道了！”南宫彧看了一眼床上昏迷不醒的古雨，对苍云说：“这里交给你了！只要她不死就行！”

    “你明知道我会尽全力救治，却还故意这般说。当真可恶！”苍云丢给南宫彧一个嫌弃的眼神。

    南宫彧到了书房，元昊立即行礼“属下参见王爷！”

    “起来吧！”南宫彧看了一眼风尘仆仆的元昊问“事情办的怎么样？”

    “果然不出王爷所料，巫师的确去了西凉国。一出手便救活了西凉皇帝最宠爱的夏淑妃。如今西凉皇帝十分信任她，御赐了一套府邸就在离西凉王宫最近的长安街。而且还下令搜罗全国体质极阴的少女，这些少女全部是同一个时辰出生，总共一十八名。据说，巫师要用这些少女为西凉皇帝做一场大法事。究竟这法事有什么作用，属下还未打听到！”

    “这个巫师当真不简单！”南宫彧轻轻的转动着手上的玉扳指，思索片刻道“她将古雨留在南黎，让古雨挑起皇后与萧贵妃还有太子之间的纷争。只要南黎王室起了内战，西凉国立即便会出兵攻打。南黎虽然兵强马壮，却经不起内乱。而西凉国原本就土地贫瘠，纵使皇帝野心再大，也经不起天灾。拿下南黎，是西凉最大的心愿。可是西凉皇帝却忘了其他虎视眈眈的四国。一旦西凉对南黎发兵，巫师便会游说东吴从东面夹击南黎。随后，北渊便会趁机攻打西凉，到那个时候，六国纷争、民不聊生！”

    “王爷，属下想不明白，这巫师的身份不属于六国，更不缺金银。六国纷争对于她来说，究竟意义何在？”元昊有些疑惑！

    “这也是本王一直想不通事情！”南宫彧那双淡紫色的眼眸微眯着，他在思考、在揣摩，蝶忆的目的究竟是什么？

    “对了，萧贵妃那边如何？山风如今人在何处？”南宫彧想起太子秋景辰要山风这个人！

    “萧贵妃……”元昊吞吞吐吐，小心的观察南宫彧的脸色。见南宫彧面色平和，这才接着道“萧贵妃想见王爷一面。”

    南宫彧似乎早已料到萧贵妃会提出这个要求，竟然没有发怒，只是不停的转着玉扳指。

    元昊垂手而立，不敢发出一点动静，生怕被迁怒，这萧贵妃当真是不怕死，居然一直都不死心，但凡逮到一点机会，便会向王爷提要求。

    许久，南宫彧终于开口“你去安排黑煞门的人，今夜动手，明日一早本王要在这里见到山风。”

    “是！”

    元昊正要退下，却听到南宫彧喊了一声“等下，你去调查一下今天撞古雨的马车是怎么回事？这件事情又是谁下的手！”

    “是！”

    元昊退出书房，立刻去安排黑煞门的隐卫今夜动手。看来王爷还是那么厌恶萧贵妃，宁愿动用黑煞门也不愿见她一面。

    巫师究竟有什么目的？挑起六国纷争与她有何益处？这个问题一直萦绕在南宫彧的脑海。古雨的真正身份是谁？一个人不可能平白无故出现，没有过去，没有来历。今天她受伤，这是意外？还是预谋？

    南宫彧在思考的时候，习惯性转动着手上的玉扳指。他忽然想起一件事，立刻喊了一声“元琅！”

    一直守在门外的元琅进来“王爷有何吩咐？”

    “大理寺卿现在是林国公，这玲珑阁的命案怎么还不给个说法？你带几个人去一趟大理寺。”

    “王爷，这事情您确定要让属下去办？您可知道属下这脾气可不太好……一不小心，容易引起两国纷争。”元琅小声道。

    南宫彧斜睨了元琅一眼，他立刻会意“属下明白了，属下既刻就去！”

    一个时辰后，苍云到了南宫彧的书房，累瘫在椅子上。

    歇了许久，才缓过神来喝了一个丫鬟送来的茶说：“这个古雨究竟是什么来历？我给她治疗的时候发现，她的身体与常人差异非常大。这一次，幸亏是我在，若是换了其他人，怕是早就吓的魂飞魄散，不敢医治了！”

    “这话怎么说？”南宫彧奇怪“她与别人不一样？”

    “不一样，你这体质已经是够另类了。没想到她比你还要特殊。”

    “哪里不一样？”南宫彧追问。

    苍云道：“天机不可泄露。总之，我劝你以后好好爱护她！”

    “爱护？”南宫彧倏地冷笑出声“她是巫师的弟子，与本王势不两立。你这个‘爱护’一词用的真是可笑！”

    “我没跟你开玩笑，古雨非同寻常，若是能收为己用最好，如若不然，你不如直接……”苍云说了一半，立即住了口，不停的念着佛号“阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

    “动杀心了？”南宫彧好笑的看着苍云“既然如此，本王即刻便去杀了她！”

    “等一下，你这个人，我说你什么好！”苍云拦住南宫彧“你不能杀她。你若杀她便是让我背负杀业了。是我多嘴，你才动了杀心！阿弥陀佛，南宫彧，你相信我的话，无论如何想办法将她收为己用。她将会成为你的一大助力，收服她，你绝不会后悔！”

    南宫彧看着苍云，他很少这么严肃的跟自己说话。看来古雨的确是有特殊的地方，将她收为己用也未尝不可。若是自己真的能收服古雨，这对巫师来说也是一种打击！

    “好！本王信你！”南宫彧打定主意，嘴角泛起一丝笑意。

    而苍云轻轻的呼出一口气，刚刚自己居然生出了恶念！好可怕，要赶紧回去好好念经了。阿弥陀佛！

    次日一早，古雨缓缓醒来，只觉全身疼痛。就好似骨头散架了一般，刚想抬起手，就听到丫鬟说“姑娘小心，您的手受伤了，云先生交代了，您不能乱动！”

    古雨脑子有些糊涂，自己这是怎么了？在哪里？

    “你是谁？这是什么地方？”古雨问那丫鬟。

    “奴婢青柠，这里是彧王爷的府邸！姑娘，您昨日被马车撞伤，是元琅侍卫救了您。王爷还特地请了苍云先生为姑娘诊治呢！”

    “南宫彧？”古雨心中奇怪，他什么时候变的这么好心了？

    “奴婢这就去禀告王爷！”青柠急忙跑了出去。

    片刻后，南宫彧到了。

    “你醒了？感觉怎么样？有没有哪里不舒服的？本王已经命人去请苍云了。”南宫彧一脸的关心。

    古雨心中有疑惑，南宫彧不是什么好人，他救自己肯定有所图。

    想到这里，古雨勉强挤出一丝笑容“多谢王爷救命之恩！”

    “你我之间不必如此客气！”南宫彧尽量放慢声音，凸显自己的诚意。昨日苍云说的那番话，南宫彧琢磨了一个晚上觉得此计可行。对于古雨这样的女人，若想收服她，最好的办法便是用“真情”。

    古雨一脸怀疑的看着南宫彧，这个该死的王爷又想搞什么鬼，他居然对自己这么温柔，还露出笑脸。古雨怀疑这其中必然有诈，所以还是小心应对。她决定，止语！

    南宫彧嘴角泛起一丝笑容，淡紫色的眼眸中透露出一丝温和。

    “青柠，你以后便贴身伺候古姑娘。从今天开始，她便是你的主子!”

    “是，奴婢遵命！”青柠立刻应着。

    “不必，我不需要人伺候！”古雨当下拒绝。

    南宫彧顿时有些不爽，居然敢拒绝本王的好意，真是不识好歹。刚准备反驳古雨，可又立即想到，如今自己要拉拢她、收服她，于是忍住怒气，尽量温柔的说：“你如今受伤严重，这不是一天两天就能养好的。还是让青柠伺候你把。这丫头做事仔细，换了别人本王也不放心啊！”

    咦？

    古雨诧异的看着南宫彧，实在忍不住说了一句“王爷，你是不是受了风寒，忘吃药了？”

    “你……”南宫彧指着古雨正想发怒，可是又再次忍下“本王这是在关心你！你不要胡思乱想！”

    “王爷关心我？”古雨嗤笑一声“我看你真的是有病了！”

    南宫彧死死的瞪着古雨，这个女人实在太可气，忍不了了！

    “青柠，你好好照顾她，本王还有要事在身！”南宫彧最终还是气呼呼的走了！

    青柠轻笑一声“主子，您可真厉害，女婢还是第一次看见王爷这么憋屈，明明很生气却还隐忍着不发！”

    “你也看出来了？”

    “嗯！”青柠点头道“王爷怕是真的病了！”

    古雨冷哼一声，心中暗道：这个南宫彧肯定在憋着什么坏呢，他忽然对自己这么温柔体贴，一看便知道他心怀不轨！莫非，那撞了自己的马车是他安排的？如今，他表现的这么反常，是因为愧疚？也不可能啊，他的恶名五洲六国是人皆知，他会愧疚才怪！那他这么反常，究竟是因为什么呢？

    “云先生来了！”青柠见苍云来了，立刻去奉茶。

    “青柠丫头，这天底下也只有你会这么称呼我了。”苍云指着青柠笑道“真是调皮！”

    “云先生，这个称呼不好吗？比喊您苍先生或者大师好听吧？”

    “对，这名字呀是你叫的，你自己方便就行。我无所谓！”苍云走到古雨的床边说：“我来看看病人状况如何了！”

    “主子，这是苍云大师！”青柠过来介绍道“昨日便是他救了您呢。他的医术可是五洲六国有名！”

    “苍云！”古雨看着苍云，心中有些激动。自己与苍云相识多年，却没想到今日再见却不能相认！苍云倒是一点没变，依旧是那般的仙风道骨，超凡脱俗，气如谪仙。

    他年纪轻轻却执意要出家，堪破世间因果。可是出家以后却又心系红尘。他不仅医术高超，而且琴棋书画诗酒花，无一不精。他崇尚一切美好的事物和美人，身为槛外人，却又一直游戏红尘。常常流连于青楼、茶馆，为美人填词作曲，因为他的词曲悠扬婉转，惹的青楼美人争相求取。他随意说一句“偷尝天女唇中露”，便有美人主动投怀，他从不拒绝，却又从不越界。传闻，玲珑阁名动六国的花魁柳含烟，将自己的初夜奉送，却没想到苍云与之同榻一夜，却丝毫未碰她。只留下一首“禅心一任蛾眉妒，佛说原来怨是亲。雨笠烟蓑归去也，与人无爱亦无嗔。”苍云是活得最真的人，他可以在佛门青灯下独坐念经至天明，也可以游戏红尘片叶不沾身。

    “姑娘感觉如何？”苍云的声音打断了古雨的回忆。

    “我很好，谢谢你！”古雨回过神来，对苍云微微一笑。

    苍云有一刹那的晃神，她的笑容，似曾相识！

    “你的胳膊骨折，虽然已经正骨，但是切不可乱动，以免再次受伤。这腿伤是外伤，这肋骨是内伤，还有你那脑袋上的伤……总之，你这伤不要移动，就专心留在这里养着，过了百日再回去吧！”苍云是故意这么说的，他得给南宫彧制造点机会，俩人不相处怎么培养感情？没有感情谈什么收服美人呢？

    “百日？”古雨立刻急了，自己肩负血海深仇，怎么能在这里百日呢？

    “我回刺绣坊养伤即可，不便在这里麻烦王爷！”

    苍云按住乱动的古雨“你如今回去便是给仇人机会，巫师不在，你一个人在刺绣坊，谁照顾你？就算你请了丫鬟伺候，那些想杀你的人，可是不择手段的。你肩负重任，切不可一时冲动而毁了自己！”

    “你怎么知道？”古雨是想问他，怎么知道自己肩负重任的。

    却听苍云笑答“每一个人来到这世间，皆有自己的使命。每个人都肩负重任，不可冲动。静心养伤才是！”

    古雨轻笑一声“你还是那般有趣！”

    此话一出口，古雨便后悔了。

    “你也是！”

    苍云微笑着离开，一脸的高深莫测！

    古雨震惊的看着他的背影，难道他认出自己了？不可能，自己与从前已经完全不一样了。

    此时，南宫彧正在书房中见一个人——-山风！

    昨夜黑煞门的人去了萧贵妃的长乐宫，用非常的手段逼萧贵妃交出了山风。天色微亮便已将人带到了南宫彧的面前！

    “山风？”南宫彧看着一身古傩祭司装扮的山风，此人一脸的浩然正气，看得出是个坦坦荡荡的人。可惜，他爱错了人。

    “彧王爷！”山风一脸淡然，好似根本不在意自己的遭遇“您将草民带到这里，所为何事？”

    “为了太子！”南宫彧倒也不兜圈子，他识人无数，自然很欣赏山风身上的君子之态！

    “草民与太子并不相识！”

    “可是你与皇后是旧相识了！如今太子被皇后撤职，禁足在东宫。你作为南黎的子民，自然有责任替君分忧。”

    “草民只不过是小小寨子里的祭司而已，怎么有能力为太子分忧呢！”山风平静的说。

    “你能为贵妃分忧，自然也能为太子分忧！”南宫彧转动着手上的玉扳指道“你对皇后一往情深，可惜皇后却翻脸无情。暗杀了你的家族，本王虽不知你是如何逃出生天，但是想想也知道，那必定是一段痛苦的记忆。既然，你已经选择露面，那么你就该知道自己将会面对什么样的抉择！本王相信，你只要踏出这里一步，立刻便会遭人暗算！”

    “那又如何？草民即使被人暗算，那也是草民的命。怨不得别人！”

    “其实，本王可以不用问你的感受。只需要将你交给太子，本王的任务就完成了。”南宫彧冷笑一声“可是，本王惜才。给你机会选择，你可以开出任何条件！”

    山风死死的盯着南宫彧，最终问了一句“草民可以信任你吗？”

    “可以！”南宫彧转身至书架上取下一封信交到山风的手上“你看完这封信，便会相信本王没有骗你！”

    山风接过那封信，仔细的看完。

    “扑通！”一声，山风突然跪在了南宫彧的面前……