
﻿    玲珑阁中美人如云，这新来的西域美人能够脱颖而出。除了她的姿容独特，有一双美丽的蓝色眼眸以外，最重要的一点便是她这勾人魂魄的西域舞蹈。

    南黎国民风保守。那些公子们有几个见过这样的奔放舞姿？如今玲珑阁的突然出现的西域美人，真真是一舞动京城，迷住了所有的公子哥。

    南宫彧一直在暗中观察古雨，这个女人究竟有什么阴谋？她仇视皇后一族，却又故意接近秋景辰，难道她想挑起太子与皇后的纷争？若是南黎国动乱，那与南黎西边交壤的西凉国怕是会趁机作乱。到了那个时候定然会民不聊生……巫师的计策果然是恶毒！

    不行，自己不能坐视不管，绝不能让古雨勾引了秋景辰！

    南宫彧想到这里，立刻吩咐元琅“去把那个女人给本王抓过来！”

    “是！”

    元琅出了包厢，直接走到古雨的面前“姑娘，王爷有请！”

    古雨轻叹一口气，心中暗道：这个南宫彧为何总是阴魂不散？

    古雨心中纵有千万般不乐意，却还是随着元琅去了。因为，她要弄清楚南宫彧究竟想干什么？

    “姑娘请！”元琅对古雨颇为恭敬，因为他有种预感，古雨将来很有可能成为自己的主子！

    古雨推门而入，开门见山道“王爷有何事？”

    “你骗了本王！”

    古雨一脸的委屈“王爷，你借我十个胆子，我也不敢骗您啊！”

    “呵，巧言善辩。玉玺究竟在何处？”南宫彧端起茶杯，喝了一口茶，继续道“本王给你一个机会，说实话，本王饶你不死！”

    “王爷，我昨晚回到刺绣坊便被太子的人包围了。一直到现在还在被太子控制着，我倒是想将玉玺藏起来。可那也得有机会不是？您看看现在我的境况，举步维艰。前有太子，后有王爷您。我一个小女子而已，我要玉玺何用？”古雨分辨道：“这玉玺是皇上的宝贝，可是在我的眼中充其量就是一块材质上佳的玉石而已。你若不信，大可以搜查刺绣坊！”

    “你这是打定主意不说实话了？”南宫彧将茶碗重重的放在桌上，心中的怒气顿升“你靠近太子殿下，究竟有何居心？”

    古雨无奈的扶额“王爷，您一会儿说我拿了玉玺，一会儿又质疑我接近太子殿下，有不良居心。我只想说一句话，我这么做的原因呢？”

    南宫彧狠狠的盯着古雨，眼神中闪过一丝杀意。紧接着，忽然出手一掌打向古雨。

    而古雨立刻闪躲，手中的银针飞出，却被南宫彧尽数拦截。古雨只好摸出了凤翎刀，按下刀柄上的绿松石开关。刀身瞬间增长一倍，变成了一把小巧的短剑。

    凤翎刀锋利无比，之前南宫彧就被古雨刺了也刀，伤口还未好。如今却又打了起来。古雨手中的凤翎刀飞快的朝着南宫彧刺去。却没想到南宫彧两根手指夹住了凤翎刀，锋利的刀刃割破了手指，鲜血顿时流了下来。

    古雨飞起一脚踹了过去，南宫彧大手一抓，恰好抓到古雨的脚踝，用力一拽，古雨整个人飞向了南宫彧，手中的凤翎刀被南宫彧反手用力甩了出去……

    这一场战斗，古雨又输了。而且，输的极其难看。

    因为，此时古雨正被南宫彧以不和适宜的姿势压在身下。古雨顿时满脸通红，怒骂“你起开！”

    此时的南宫彧有些奇怪，原本淡紫色的眼眸，如今竟然慢慢的变成了血色，他用力的扼住古雨的肩膀，一只手在古雨脖间的血管处来回的抚摸着。

    古雨察觉到有些不对劲，急忙大叫“王爷，你想干嘛？你放开我！”

    南宫彧阴恻恻的笑着“每逢月圆之夜，本王必要服食处子之血，如今本王的皮在你人上。从此以后，只要有你的血就足够了！”

    南宫彧说完，忽然低头一口咬上了古雨的脖子……”

    “啊……”

    古雨的惨叫声响彻整个玲珑阁……