
    结果，太子将她放到床上以后，却什么都没做。只是幽幽的说了一句“你一个女孩子怎么这么凶悍？身上有伤，还动手打人！也不怕手疼！”

    呃？

    古雨瞪着大眼睛看着太子“你什么意思？”

    “你说本宫什么意思？”太子用手戳了一下古雨的额头说：“好好养伤，没事别乱动，小心扯开了伤口！”

    “你，你，你……”古雨面对太子突如其来的温柔，瞬间有些不适应，完全不知道他唱的是哪出！

    “本宫知道你是关心本宫，所以才会说那样的话。本宫会记在心里的！”太子说完揉了一下古雨的脑袋。

    “好好休息，本宫回去了！”

    太子转身欲走，古雨却突然拉住了他的手“你到底是何意？”

    太子露出一个微笑“你不需要知道太多，只需要记住一句话，某些人，某些事，本宫从未忘记过！”

    太子说这话的时候，脸上虽然有笑容，可是那笑容之中尽是苦涩，还有一丝压抑的悲伤！

    古雨的心因为他的这个苦涩的笑、悲伤的笑颤抖了一下，抓着他的手久久不肯放开……

    就如许多年前，她拉着他的手喊：“景辰哥哥别走，再陪我玩会儿吧……”

    太子和古雨两两相望，一时间空气中弥漫着一股奇特的香气，似乎有暗流在涌动……

    古雨和太子不知，他们俩对视的这一幕，被南宫彧看到了，他握紧了拳头，原来古雨可以对一个男人流露出如此温柔、眷恋的眼神。

    可惜，这个眼神不属于自己！南宫彧的心中泛起一丝酸涩，脑海中闪过一个词“棒打鸳鸯！”

    “难怪本王去东宫找不见太子，原来太子是躲在此处与佳人幽会！”

    古雨听到南宫彧的声音，瞬间缩回了手，不知为何心慌的不得了，有一种犯错被抓包的错觉！

    “没想到彧王爷竟有此癖好？喜欢躲在暗处看人幽会！”太子看到南宫彧那张阴沉的似乎能滴出水的脸，心中莫名的倍觉痛快。总算有一件事情能让他吃瘪了。

    “时辰不早了，我要休息了。二位请便！”古雨下起了逐客令！

    “怎么？怪本王扰了你们的好事？看见本王便这般的迫不及待下逐客令？”

    南宫彧说的这话里充满了酸涩之味，可惜古雨听不出来，只觉得他在讽刺自己。

    古雨没好气的说“王爷不是来找太子的么？既然找到了就赶紧走吧！”

    “本王自然是来寻太子的，倒是不巧撞破了姑娘的好事。想来你心中不快，故而迁怒本王！”

    “我什么时候迁怒你了？”古雨顿时急了“分明是你在这里阴阳怪气，不好好说话。如今反倒怪我了。”

    “本王什么时候阴阳怪气了？你这个女人简直不可理喻！”南宫彧满肚子怒火，蹭的一下着了。

    “是，我不可理喻，王爷赶紧走吧，免得我污了王爷的眼！”古雨也火了，这个王爷一点风度都没有。

    “哼，本王是来找太子的，走不走与你不相干！”南宫彧找了一个很牵强的理由，这个女人嘴巴太毒，跟她吵架真是累！

    “这里是我的地盘，你找太子有事，滚回你府里说去。不要站在我的地盘上！”古雨说到这里，顺手拿过床上的枕头，用力朝着南宫彧砸了过去！

    “你这个女人简直是不可理喻，蛮横无理！”南宫彧将那枕头接住，十分气愤的说。

    “南宫彧，就算我蛮横无理，不可理喻，也与你不相干。我不想看见你，走开！”古雨又扔出一个枕头。

    这一次，被太子接住了。

    太子拉住准备上前的南宫彧说：“我说你们俩差不多得了啊？彧王你堂堂男子汉，怎么能与美人为难？要知道美人是用来哄的，不是用来吼的！明白？”

    南宫彧被太子拦着，心中十分气恼，却见古雨还对自己翻了个大白眼，就更气了。强忍着内心想要冲上去打她屁股的冲动。

    “小雨儿，你时辰不早了，你早些歇着。晚上不要乱蹬被子哦！”太子一边拖走南宫彧，一边嘱咐古雨。

    南宫彧听到太子的话，顿时更加不爽了“她蹬不蹬被子与你何干？”

    “好好好，与我无关，与我无关！”太子硬拖着南宫彧走了！

    古雨却还在生闷气，这个南宫彧简直不可理喻，一个大男人说话居然还学会含沙射影了、阴阳怪气了，真不知道自己怎么得罪他了。

    太子好不容易拖着南宫彧离开刺绣坊，回东宫的路上忍不住怼南宫彧一顿“本宫说你什么好？身为一个男人怎么能跟美人置气呢？你看看你刚刚那副凶神恶煞的模样，难怪六国传闻你是战场上的活阎王。就你生气时的那副模样，能吓死一群小美人。”

    “吓死一群？”南宫彧冷笑一声“你没看见那个女人比我还凶吗？”

    “男女吵架，女人凶是天经地义的，作为男人必须用你那博大的胸怀包容。何况，小雨儿还是个绝色美人，你怎么就忍心发脾气呢？”太子说起古雨就是一副如痴如醉的表情。

    南宫彧看的十分不爽，一拳砸到他的肩上“行了，别装了。看你这副纨绔的模样，本王就来气！”

    太子敛起笑容，一脸严肃的说：“你找我有什么事？”

    “萧震良死了！本王派元琅去保护他，谁知还是晚了一步。林散人亲自出手，元琅没能阻止！估计这消息明日一早便传遍京城了！”南宫彧提醒太子“你要提前做好应对，萧贵妃那边，你可以开始动作了。敌人的敌人便可暂时成为盟友。

    “嗯，本宫知道。只是没想到林散人下手这么快！”太子叹了一口气道“撇开别的不说，萧震良的确是一个人才。可惜了……”

    “人才比比皆是，问题是你得先成为用的起人才的人。否则，一切都是徒劳！”南宫彧拍了拍太子的肩膀道“罢了，夜已深了，明日再说吧！”

    太子点头，与南宫彧道别。二人恰好是两个方向，背道而驰！

    南宫彧回头看了一眼刺绣坊的方向，心里嘀咕一句：真是个彪悍的小野猫！

    次日，整个京城都传遍了，萧震良大人在滇南遇到当地恶匪，萧大人拼死反抗，最终保护了同行官员，自己却不幸患难。

    皇后垂帘听政，听闻此消息，心中大为震动，立刻下懿旨追封萧震良为护国一等公爵。

    太子建议“必须剿灭匪患，还当地百姓一个安宁的生活。”

    “滇南匪患猖狂数十年，盘根错杂，十分狡诈。剿匪之事不是一日两日便可以，此事需要从长计议！”林国公反驳太子建议。

    “国公当真是老了，热血褪尽了。我们南黎泱泱大国，岂会怕一个小小匪患？萧大人世代忠君爱国，如今落此下场。本宫认为此事必须彻查到底。萧大人究竟是死于匪患，还是另有隐情，我们尚未可知。但是，无论如何，我们不该面对一条人命而惘然不顾。”

    “太子殿下，您说的有道理。可是，战场不是靠儿戏就可以的。你要知道那战场上烽火狼烟，多少人有去无回。殿下您这是想亲自去战场吗？”林国公故意激将！

    太子却突然笑了“国公爷可真有趣，区区匪患，居然被你夸张成上战场了。”

    一众大臣都笑了！

    “够了！”皇后发怒了“太子，你不懂打仗，不了解匪患的凶狠。此事，交给滇南巡抚去办！”

    皇后继而又道“萧大人毕竟是萧贵妃的兄长，萧大人的身后事便交于贵妃亲自料理。准贵妃回府祭拜！”

    “皇后圣明！”

    一众大臣开始了前呼后拥、溜须拍马的模式，太子只在一旁打哈欠，十分无趣的模样！

    与此同时，长乐宫中的萧贵妃已经哭的死去活来，悲愤交加。她是断断不会相信匪患之说。萧震良的死一定跟皇后有关。

    “娘娘，您要保重身体。皇后娘娘特批您回府操办萧大人的丧仪，并且封萧大人为一等公爵。娘娘您过府以后可不能再这般悲痛了。萧府还等着您主持大局呢！”一旁的侍女安抚道。

    “皇后？要不是她，本宫的兄长又怎么会死！”萧贵妃认定了此事是皇后干的。

    侍女听到此言，急忙小声道：“娘娘，您此时要慎言，小心隔墙有耳，这要是被皇后娘娘知道了，又该惹出祸端了！”

    “慎言？就算本宫再怎么慎言，她还是会想办法赶尽杀绝。”萧贵妃用手帕拭泪，强打起精神道“自本宫双亲离世以后，本宫依仗的便是兄长。都说长兄如父，如今兄长去了，本宫必须振作起来，萧家不能就这么败了。”

    萧贵妃想到了蝶忆，若是她在，此时一定会替自己拿主意。君子报仇，十年不晚。萧贵妃忽然下定了决心，待蝶忆回来，若她能替自己报仇，便圆了她的心思……

    萧震良的丧礼因是贵妃亲自打理，自然是办的十分隆重。且皇后下旨追封为一等公，给足了萧家脸面。这样一来，所有揣测皇后、贵妃不和的人，都闭了嘴。

    刺绣坊里，青柠将自己打听来的消息都禀报给古雨。而古雨却是一副事不关己的模样。专心的写字！

    “主子，奴婢与您说了这么多，您倒是给点反应啊！”青柠不满道。

    “给什么反应呀？事情都已经这样了。萧贵妃也只能认栽了。皇后好手段！”古雨说完便低头继续写字。

    “主子，您这写的什么呀？”青柠转到古雨身边看了一眼道：“云先生说了，您的伤还未好，要好好歇着。不可累着了。”

    “我伤的是左手，不影响我写字，再说了，我总不能一直躺着呀！这样挺好的！”古雨笑着说：“青柠，你猜猜我写的什么？”

    “给王爷的信？”

    古雨翻了个白眼，啐了一口道“你家王爷就那么美？我给他写信？呸！重猜！”

    “那奴婢猜不到了！”青柠小嘴一撅道：“主子，您以后别总跟王爷斗嘴，其实王爷很关心您的。只不过他不善于表达，但是他心里是关心你的。”

    “胡说什么呢！”古雨瞪了青柠一眼“我才不稀罕他关心呢。只要他不来烦我就好。我一看见他那张冰山脸，我就来气。就想跟他吵架！”

    “王爷长得那么好看，你看到他不是应该心生欢喜吗？”青柠十分不解，这世间竟还有女子不喜欢王爷的？

    “心生欢喜？”古雨笑出了声“青柠，你说的该不会是你自己吧？”

    “主子，您嘲笑奴婢，太过分了！”青柠顿时撅着小嘴，不乐意了“奴婢不理你了！”

    “哎，你别走。我这话本子第一册写完了，你帮我送给南宫彧！”古雨喊住了转身欲走的青柠。

    “奴婢说什么来着？您还不承认呢！可不就是给王爷写的？”青柠接过古雨递来的话本子笑道“主子，您就没什么话要奴婢转达的？奴婢总不能巴巴的就送个话本子去吧？”

    “没什么话可说的，去吧！”古雨想了想又吩咐了一句“告诉南宫彧，考验他本事的机会来了。这话本子只是第一册，过几天还有第二册！这话本子若是挣了银子，我分他一半。另外，我要知道林散人的来历！”

    “是！”青柠拿着话本子走了！

    青柠走了，古雨继续写话本子，没多久苍云便来了。

    “写什么呢？”苍云手持一串小叶紫檀念珠，身着赭石色的僧袍走了进来。

    “写字玩呢！”古雨抬头看了一眼苍云“你怎么来了？我今日身体状况很好，没有不适。”

    “还是让贫僧替你把下脉吧！”苍云伸出手，示意古雨乖乖听话！

    古雨立刻躲闪一下道：“我自己也懂医术，知道自己的状况。多谢你了！”

    “医者不自医，还是贫僧……”苍云再次伸过手！

    “不必！”古雨又一次躲闪！

    苍云笑了笑道“也罢，你觉得没事就好！”

    古雨微微一笑，极力掩饰自己的内心。她不让苍云号脉，自然有她的原因。

    苍云好似看穿了古雨的小心思，但是他没有拆穿，只是假装看古雨写的字，随口问“写的什么？”

    “闲来无事，写个话本子，说不定还能挣几个茶水钱！”

    “话本子？你若想写话本子，那必得自己要多听故事！”苍云转动着手中念珠，走到茶台对古雨招手“你过来，贫僧给你泡茶喝，顺便讲些云游时遇到的故事，给你的话本子增加点灵感！”

    “好啊！”

    苍云一边烹茶一边讲“你是巫师的弟子，自然知晓这世间许许多多怪异的事情。巫术有很多种，有救人的，有害人的。不管哪一种，施法者本人都会遭受到不同程度的反噬。你刚入此门，或许还不知道。贫僧云游四方，曾经有一次到过一个古老神秘的村寨。那个寨子里的人多多少少都会一点黑巫术。黑巫师一生之中施展的巫术次数是命中注定的，有人一生可以施展十次，有人可以百次，最厉害的黑巫师一生可施展上千次的巫术。每施展一次巫术，巫师都会遭到一定的反噬，高阶黑巫师会利用外界的帮助，减弱自身的反噬。比如：利用别人的寿元、七情六欲为自己续命。这些逆天的操作，总有一日会遭到更天道的谴责。贫僧进入那个寨子，之所以能够活着离开，还得感谢一个黑巫姑娘，若非她的解救，贫僧早已脱离这万丈红尘欲海，去往西天极乐世界咯！”

    “你说的这个地方在哪里？”古雨听出了苍云意有所指。

    “不管在哪里，那个寨子已经彻底消失了，毁于天火。想来这也是天道的惩罚吧！”

    “苍云，你是想说我师父来自那个神秘的寨子？”古雨忍不住说出了心中的疑问。

    “贫僧并不了解巫师，更不知晓她的来历。贫僧只是给你讲故事而已。你的心中自有一杆秤，你自己去琢磨！”苍云为古雨倒了一杯茶“生活就如这一杯茶，个中滋味需要你慢慢去品。贫僧只负责讲故事！”

    “故弄玄虚！”古雨斜了他一眼道“我的想法很简单，只要能达成我心中所愿，付出一切代价都在所不惜！”

    “也罢，再给你讲一个故事！”苍云喝了口茶润了嗓子，接着讲道：“巫术是一种神秘的术法，但是不是唯一的术法。五洲六国多有修道之人，这道术也是一门十分神秘的术法。只是世间万事，有一就有二，有正就有邪。传统正道自不必说，这邪道才是真正的害人不浅！贫僧云游之际，曾遇到过邪道害人，取的是九岁童子之身，将其困在一个铁笼子中，每天一碗清水，吊着他一口气，那童子足足活了七七四十九日方才彻底咽气。邪道收其魂魄，练成煞气极重的童子煞。这样邪性的童子煞，可以帮助主人招财、吸阳气，是真正的邪术傀儡。凡是被童子煞盯上的人，先是被吸阳气，随后被控制心智，被迫做出许多违背良心之事。此邪道在当地可谓是嚣张至极，后来不知因何离开了那个镇子。传闻这个邪道不仅炼制了童子煞，还炼制了阴阳煞。所谓阴阳煞，便是雌雄双煞，用极阴体质的少女与他自身双修……”

    苍云讲到正精彩之处，古雨听的正入迷，青柠匆忙跑回来，打断了苍云的故事。

    “主子，王爷让女婢带您去萧府，听闻萧大人的尸身刚刚运回来，贵妃娘娘下令让人替萧大人梳洗，要让萧大人体体面面的走。可是，那萧大人居然诈尸了！”青柠说到这里的时候，脸色惨白，显然是被吓到了！

    “诈尸？”古雨和苍云互视一眼，这萧大人居然诈尸了，这其中莫非有什么隐情？

    “一起去看看！”苍云推着古雨的轮椅说：“你这不便与行，有了这个轮椅倒是方便不少！看来彧王爷很有心，对你很是不错！”

    “他？”古雨冷笑一声，没说话！

    苍云自然也不问，出家人讲究的是：止语！

    到了萧府，古雨发现南宫彧和太子居然都在。这两人莫非是说好的？哪里有热闹去哪里？

    原本伤心欲绝、哭成泪人的萧贵妃，此时正惊慌失措的躲在宫人身后。而萧震良则是披头散发，浑身长满了绿色长毛，瞪着一双血红的眼睛，嘴里长出两根锋利的獠牙，手上指甲尖锐，正与一群侍卫在周旋搏斗。

    古雨一见此状况，心中大惊。这哪里是诈尸那么简单，这分明就是僵尸，而且还是等级颇高的绿僵！

    “苍云，你快推我到前面去看看！”古雨着急的说。

    “不行，太危险了！”苍云非但没有推着古雨上前，反而是将她推到了南宫彧的身边“萧大人这状况显然不是诈尸，而是被人下了邪术！”

    古雨急忙道“是的，他的魂魄被人摄走了，失去魂魄，体内被下了毒。这样才会在这么短的时间内变成了绿僵。而且，他身上的绿毛不停的生长。这分明是要进入毛僵的阶段。如果再不阻止，怕是要变成了飞僵，到时候我们都不是他的对手！”

    古雨转头对南宫彧说：“快叫人去刺绣坊帮我取朱砂，再吩咐人弄一盆黑狗血！找一张大网浸泡在黑狗血中。要快！”

    南宫彧还未动，太子便急忙安排人去准备了。

    古雨用力咬破中指，拿出银针包，用自己的血涂在那一根根银针上。

    “推我过去，快点！”古雨催促着苍云。

    南宫彧却推开了苍云，亲自推着古雨的轮椅往萧震良的方向靠近。

    在距离大约七八米之处，古雨射出手中的银针，第一针直刺萧震良的脑门。却没想到那萧震良好似能感应到，居然抬手捏住那银针，并且用力将针甩到一个侍卫身上！

    因那银针上除了古雨的血以外还浸了毒，侍卫当场毙了命。

    古雨接连射出好几根银针，分别刺进了天突、灵虚、紫宫几个穴位。但是由于距离较远，而且僵尸一直跳来跳去，位置把握不会那么精准，因此虽然针刺进去了，效果却并不明显。

    而且僵尸显然认准了古雨是个危险人物，当他扑倒了一个侍卫，咬断其脖子后，突然一个纵跃，朝着古雨扑了过来。古雨急忙接连射出十几根银针，那僵尸丝毫不在意，一双手直直的扑上来。

    古雨因为受伤多有不便，且又是坐在轮椅上，一时之间竟然躲闪不及，眼瞅着一双尖锐的指甲插向自己的胸前……