
    山风看完了那封信以后，便同意南宫彧的安排。

    半个时辰后，元昊亲自将山风送进了东宫，交给太子秋景辰！

    南宫彧在书房处理公务，这些都是皓元国快马加鞭送来的折子。其中有一道密函，南宫彧看完以后大怒“元琅！”

    “属下在！”元琅一直守在门外，听到南宫彧的声音急忙进来。

    “萧贵妃的长兄萧震良在滇南视察，皇后派林散人去暗杀，你即刻带人前去保护。必须保证萧震良平安归来！若萧震良出事，你便提头来见！”

    “属下遵命！”元琅匆匆离去。

    南宫彧靠在椅子上，手指敲打着桌面。一直都知道皇后阴险狡诈，却没想到她下手如此狠厉。竟然用釜底抽薪这一招。难怪，她前几日被人下了邪术，林散人没有出现，反而是请了古雨去医治。当时便觉得这事有古怪，原以为皇后和林散人联手想设计陷害古雨。却没想到，这林散人根本不在京城，而是去了滇南对付萧震良。

    若是真让皇后得手杀了萧震良，那萧贵妃定然会伤心欲绝，乱了分寸，无暇顾及山风。到那个时候皇后再下手对付山风，便是轻而易举的事情。只可惜，她不知道山风已经不在萧贵妃的手中！

    “王爷，大理寺来了一群人，说元琅侍卫昨日大闹大理寺，打伤了林国公，如今人家上门来抓人了！”有侍卫前来禀报！

    南宫彧冷笑一声，大理寺这帮蠢材果然中计了！

    “是谁给你们的胆子，敢到本王门口撒野！”南宫彧到了府门前，看到那帮大理寺的废物，十分不屑的骂道！

    “下官萧慎，参见彧王爷！”萧慎是大理寺卿的副手，是萧贵妃族里的人，为人正直，太子十分器重。

    昨日元琅去大理寺闹事，一群人推搡间将林国公不慎推倒，今日林国公便装病不去上朝。皇后大怒，派萧慎来南宫彧府邸捉拿元琅归案。

    这皇后的确狡猾，她知道南宫彧不好惹，所以林国公装病，她便让太子的人来上门对峙。这分明就是挑拨太子和南宫彧。众人皆知，南宫彧脾气暴躁、杀人如麻，是个不能得罪的活阎王。太子的人上门给南宫彧难堪，这不是找死，是什么？

    “萧慎，说说你来本王这里闹事的理由是什么！”

    “昨日，王爷的侍卫带人去大理寺闹事，误伤了林国公。今日下官奉皇后娘娘之命来请元侍卫去大理寺协助了解案情！”

    萧慎态度恭敬，他说的是误伤国公，奉命请元琅协助了解案情。

    “真是不巧，元琅回皓元国了。不如本王随你去一趟大理寺吧！”

    “下官不敢！”萧慎急忙行礼，他是万万不敢把南宫彧带去大理寺的。毕竟，此事南宫彧并未在场！

    “既然如此，那你们便回去吧！”南宫彧说完转身欲走！

    “王爷请留步！”萧慎急忙喊了一声。

    南宫彧头也未回，只留下一句“来人，南黎国大理寺带侍卫围攻本王府邸，本王重伤不醒，将此消息送回皓元。”

    “王，王爷，您怎么能这般……”萧慎听到南宫彧的话，嘴角直抽抽。堂堂战神王爷，我就来问个话，他还重伤不醒了？这也太……腹黑！

    南宫彧自此闭门养伤，战神王爷南宫彧在南黎被人重伤的消息很快便传播到了各国，一时间几个有野心的君主，虎视眈眈的盯着皓元国，想趁着南宫彧重伤的机会，咬下皓元一块“肉”下来。

    而皓元国王室也炸了锅，皇上当年病重是蝶忆为其续命，如今距离约定时间还剩五年。皇子们都蠢蠢欲动，奈何一直被皇叔南宫彧的权力压制，大家不敢轻举妄动。现在好了，南宫彧远在南黎国，且又重伤，天赐良机，不可错过！

    萧慎将当日的情况传递到太子的手中，秋景辰看见这消息，忍不住笑出了声。南宫彧，你果真是个老狐狸！

    皇后听到这个消息，气的砸了最心爱的花瓶。这个南宫彧实在是可恶！

    “皇后娘娘，这玲珑阁的命案是不是该结了？”林国公此时正精神抖擞的站在皇后的面前。

    “找个替死鬼，把这案子结了。让玲珑阁开门营业吧！”皇后一脸怒容，心中算计一番道：“只有让他正常营业，我们才能抓到把柄！”

    “娘娘说的有理，这南宫彧既然能找到人表演古傩舞，是不是说明他与萧贵妃之间……”林国公欲言又止。

    “萧贵妃？”皇后冷笑“林散人那边可有消息传来？”

    “回娘娘，林散人做事您大可放心，不会出差错的。想来就在这几日，一定会有消息传来！”林国公想了想又道“娘娘，这个山风还在萧贵妃手中，您是不是该早下决断了？”

    皇后听到这话，一个犀利的眼神丢过来。林国公立刻垂眉，不敢多言，心中暗道：皇后如今性情越发古怪，很多事情都不愿意跟自己这个哥哥说。当年的那件事情，一直如一根刺插在皇后的心中。这事自己心中自然是有数的，毕竟当年是自己生生的拆散了皇后和山风。原以为那山风已死，如今皇后是万万人之上了，日子久了，那些陈年旧事也就淡忘了。却没想到山风出现了，皇后的伤口再次被揭开，她是不是又想起往事，又开始记恨自己这个哥哥了？

    “微臣多嘴，皇后娘娘恕罪！”林国公立即下跪，求恕！

    “起来吧，你我兄妹不必如此！”皇后嘴上这么说，眼神里却透露着一丝疏远。她在心中思虑，这个哥哥是否因为林菀的二十年寿元而跟自己疏远呢！

    “谢皇后娘娘！”林国公行礼“如无其他事情，微臣告退！”

    皇后摆了摆手，示意林国公退下！

    林国公离开清宁宫以后，皇后再次发怒，打翻了桌上的茶具，心中的怒气、怨气越发的加重。她恨林国公，当年若不是他，自己如今和山风已经儿女成群了。都是他，他想要权利地位，便将自己的亲妹妹送进了宫里……

    皇后想起往事，心中越发不痛快。她不痛快，别人也别想痛快。

    “摆驾长乐宫！”

    皇后一行人浩浩荡荡的来了长乐宫，萧贵妃正在侍弄她心爱的绿菊，修剪花枝！

    “臣妾参见皇后娘娘！”萧贵妃给皇后行了礼，看着自己手中沾染的汁液道“臣妾不知皇后娘娘过来，臣妾失礼了！”

    “贵妃，修剪花枝这些子粗活交给下手去做即可，你身为贵妃应该要端庄，怎么还自己侍弄上花草了！”皇后心中有气，本就是故意来找茬的！

    萧贵妃一听皇后这话，便知皇后是来找自己麻烦的，心中一琢磨便知道她是因为何事。所以，她也不生气，只是恭敬的回“臣妾知错了，下次一定注意。”

    说完便示意一旁的奴才，将这里打扫干净。随后，坐下到皇后的下首说：“娘娘今日过来，可是有事？”

    “贵妃，本宫前几日不适，是你忍痛割爱，将那凤穿牡丹的绣品献给了本宫。这事本宫心中自然是感激的。这是本宫的心意！”皇后说完，身边的秋喜立即捧上一个盒子，送到贵妃的侍女手中。

    “皇后娘娘客气了，臣妾能为皇后娘娘分忧，是臣妾的分内之事。”萧贵妃心中知晓皇后定然还有下文。

    果不其然，皇后看了秋喜一眼，秋喜便带着萧贵妃身边的侍女全部都退了下去！

    “萧贵妃，本宫不喜欢都圈子，你要怎样才将他交给我！”

    “皇后娘娘，您说的他是谁？臣妾不明白。”萧贵妃装作一脸的茫然。

    “行了，你直接开条件吧。”皇后看见她这副样子就来气。

    “娘娘，臣妾真的不明白。”

    “你……”

    皇后一拍桌子，气的指着萧贵妃道：“别在本宫面前装。那日本宫寿辰，你献的那支古傩舞，那个舞者如今身在何处？”

    “原来皇后娘娘说的是那个跳舞的啊？”萧贵妃好似忽然醒悟过来一般，随后一脸的惋惜道“娘娘，那是古傩舞的祭司，那日跳完舞以后便离开皇宫了啊！怎么？娘娘还想看那古傩舞吗？”

    “萧贵妃，明人不说暗话，本宫既然已经放下身段来与你谈。你直接开出你想要的条件就好，又何必在本宫面前装腔作势呢？”皇后对萧贵妃这副矫揉造作的嘴脸，心中简直是恨到极点。

    “娘娘，臣妾真的是不明白您到底是什么意思？臣妾费尽心思找来了古傩舞的传承人，为的就是给您献寿啊。哪里还有什么条件呢？再者说，那日宮宴结束以后，那祭司便离开了。如今身在何处臣妾也不知道啊！”

    萧贵妃是不可能承认山风在自己手中的，因为，山风被人带走了。萧贵妃为此心中十分郁闷。却又无可奈何，自己也是一腔怒火没地方撒呢。结果，这皇后还上门来找晦气了。

    “萧贵妃，你是铁了心要与本宫作对吗？”皇后彻底发怒了，自己这般示好。她居然还敢端着，简直就是找死！

    “皇后娘娘，臣妾说的句句实话。今日皇后娘娘过来莫非就是为了寻臣妾不是的？若是如此，皇后也不必再逼问臣妾。此事，臣妾千真万确不知晓。那古傩祭司献舞结束便离开了皇宫，这些宫门的侍卫都可以作证。皇后以为是臣妾将这人拘了起来？臣妾整日在这深宫之中，又何来的本事去控制一个祭司呢？”萧贵妃转而又道“皇后娘娘，如此着急上火，莫非您与那祭司是……”

    “萧贵妃，你简直太过分了。”

    “皇后娘娘恕罪！”萧贵妃立刻跪在地上“娘娘，您可以去打听一下，那晚祭司离开皇宫后的去向，您就知道臣妾没有说谎。”

    皇后何等聪明，听到萧贵妃的话，瞬间明白她意有所指。看来山风此时真的不在贵妃手中了。皇后十分气愤的离开了长乐宫。

    “秋喜派人去打听一下，这究竟是怎么一回事？还有那日宮宴之后究竟发生了什么？”

    “是！”秋喜答应着“娘娘，奴婢觉得萧贵妃与此事定然脱不了干系。就算现在祭司不在她的手中，那她也定然是知情的。”

    “本宫知道，萧贵妃一日不除本宫一日心烦。国公办事越来不靠谱了，那萧震良到现在都没除掉！”

    “娘娘您就放心吧，林散人不是已经去了吗？有他在这事就一定成！”秋喜宽慰道。

    皇后心里始终觉得不踏实，这心里总是闷闷的，好似有千斤重的石头堵在那里，压得她喘不过气来。

    入夜，清宁宫，皇后寝殿传出一声惊叫！

    “皇后娘娘，您怎么了？”秋喜急忙掀开皇后床幔“娘娘可是魇着了？”

    “秋喜，秋喜！”皇后用力的抓着秋喜的手“本宫，本宫看见了她，她来向本宫索命来了！”

    “谁？娘娘，您一定是做噩梦了！”秋喜拍着皇后娘娘的后背，安抚道“没事的娘娘，已经醒来了，没事的！”

    “温羽！”皇后指着窗口的位置“本宫没有做梦，本宫真的看见了温羽，她浑身鲜血淋漓，血肉几乎都被削除干净，只剩下一副骷髅架子上挂着零星的血肉……可是她有一张完好如初的脸，她来向本宫索命来了！”

    “娘娘，皇后娘娘！”秋喜拦着想要冲到窗前的皇后娘娘“您一定是看错了，奴婢刚刚一直在门外守着，那里什么都没有！”

    皇后气急，用力推开秋喜，气愤的喊“本宫不信，温羽早已被凌迟处死，她早就死了。她的魂魄被林菀卖给了巫师，她永远不可能有鬼魂！一定是有人要害本宫！”

    皇后疯了一般冲到窗口，那里的确什么都没有！

    “怎么会这样？”皇后认定了刚刚这里有人，一定是有人古雨装虚弄鬼吓唬自己，所以她冲到殿外。

    整座清宁宫在夜色中显得十分肃重，夜色漆黑如墨。没有星辰更没有月色，周围一片寂静。

    皇后披头撒发，身着寝衣，赤着脚在宫中行走。这一幅景象让秋喜倍觉阴森可怖……

    皇后一连几日皆是如此，秋喜意识到问题很严重，她觉得皇后娘娘一定是病了。否则，为何一直说温羽来索命？随后，自己又反驳，温羽魂飞魄散，不可能来索命！她就是这般自相矛盾，整个人憔悴了许多。

    这一日，秋喜趁着皇后娘娘午睡之际，出宫来了刺绣坊。结果却发现刺绣坊大门紧闭，她敲了半天的门，却无人应答。无奈之下只好回了清宁宫！

    “秋喜，你去哪儿了？”皇后午睡已经醒来，正一脸冷漠的看着秋喜。

    “娘娘，奴婢去了刺绣坊，想去找古姑娘拿一些安神香。可是，她竟然不在，而且刺绣坊门前落叶厚重，她好像几天都没回刺绣坊！”秋喜实话实说，她心中觉得有些奇怪。

    “你找她做什么？那个丫头是巫师的人，态度嚣张，仗着救了本宫，伺机狮子大开口，出手便收了林菀的二十年阳寿。本宫一直觉得奇怪，她说本宫丢了一魂一魄，那你说是谁害的本宫呢？”皇后觉得头有些重，一只手撑着脑袋说。

    “娘娘您这几日一直睡不安稳，奴婢就是想去请古姑娘来为您看一下，说不定她能找出背后的人呢？”

    “她一个黄毛丫头懂什么？”皇后知道古雨救了自己，可是不知道为什么她就是不喜欢古雨，第一眼便不喜欢。

    “娘娘，您不觉得奇怪吗？她不在刺绣坊，去了哪里？”秋喜总觉得这其中有些不对劲。

    “管她做什么？不必理会。替本宫梳妆。”

    “是！”秋喜答应着。

    此时，南宫彧的府邸。青柠正在伺候古雨喝药。

    南宫彧进来说：“皇后的贴身侍女秋喜，今日去刺绣坊找你。”

    古雨一听这话，心中便有数了，自己在救治皇后的时候，动了手脚，让皇后产生幻觉、幻听。秋喜找上门，一定是因为皇后身体出了问题。

    “哦？她去找我做什么？肯定没什么好事。”古雨故意说。

    “你是不是对皇后做了什么手脚？”南宫彧坐到古雨床边，接过青柠手中的药碗，亲自给古雨喂药。

    古雨此时已经习惯了南宫彧这派作风，她在府里养伤的这几天，南宫彧一直强忍着脾气，耐着性子讨好古雨。虽然，古雨不知道这其中有什么阴谋，但是看着叱咤沙场的王爷如此“温柔体贴”，古雨的心中还是十分解气的。

    古雨就着南宫彧的手，喝了一口药“王爷这话是什么意思？她可是皇后，我能对她做什么手脚？再说了，我如今这个样子，连床都下不了。我倒是想对她下手，那也得我能下床了再说啊!”

    “本王查了那日撞你的马车。”

    “是谁？”

    “马车上空无一人，不过，本王安排人查了城里所有的车行。那辆马车是早上刚被人买走的。据卖马车的车夫讲，买车的是个男子，但是奇怪的是那男子声音尖细，皮肤白嫩。想来很有可能是宫中的太监！”

    “是皇后？”古雨皱眉道“我那日替皇后诊治，她清醒后，我便拿了懿旨去国公府收了林菀的寿元，此后便跟着元琅来了你这里，到了路口被马车撞伤。这前后也不过半日的时间，皇后没那么快对我下手。”

    “宫里的主子那么多，除了皇后还有别人呢！”南宫彧提醒。

    “不可能，我与其他娘娘没有接触。总共也就见了萧贵妃和皇后。萧贵妃与我师父关系匪浅，她没有理由害我。所以，若此人是宫中的，那必是皇后无疑。只不过，这一次……”古雨说了一半却停住了，她半靠在枕头上思索。

    “这一次肯定不是皇后，想杀你的人十分狡猾。”南宫彧突然冲着古雨笑了一下。

    古雨差点被一口药呛着，咳了几声，她看见南宫彧这笑容，不知为啥居然浑身起鸡皮疙瘩“你笑什么？”

    “本王想到一个保护你的办法。”

    “停，你别说，你嘴里说出来的肯定不是什么好。你一定有什么阴谋诡计！”古雨斜了他一眼。

    “本王在你心中就是如此不堪的人？”南宫彧脸色沉了下来。

    “还真的就是这样！”古雨冷笑。

    “古雨，你不要太过分。你自己想想这几日本王待你如何？”南宫彧怒了，苍云那个家伙提的什么馊主意？居然让自己收服古雨，这个丫头不识抬举，收服她还不如直接杀了好！

    “就因为你突然对我态度转变，我才更加怀疑你的不良居心。”古雨丝毫不退让，她一直觉得命可以丢，但是，这气势上决不能输了。

    “本王是见你一个弱女子，孤身一人在京城，得罪了皇后，随时可能会小命不保。本王一时起了恻隐之心，这才将你留在府里养伤。却没想到你这个小野猫……哦不对，你不是野猫，你是白眼狼！”南宫彧恨恨的骂。

    古雨听了南宫彧这番话，心中十分不屑：恶名在外的王爷，会突然转性？这其中没鬼就怪了！

    “那王爷还是赶紧送我回刺绣坊吧，省得我在这里碍了你的眼！”

    “本王为什么要送你？你一个态度恶劣、心肠歹毒的刁民，也配让本王送你走？”

    “南宫彧！”古雨气的直呼其名！

    “你这个女人胆大包天是以为本王不敢杀你吗？”南宫彧将手中的药碗摔在了地上，瞪着古雨。

    “要杀便杀，不要每次都在这里吓唬我！”古雨硬着头皮，瞪上了南宫彧那双淡紫色的眼眸，只是不知为何看见他那张好看的脸庞，一不小心居然吞了下口水。

    南宫彧突然靠近古雨，嘲笑一句“你刚刚在咽口水？是不是觉得本王十分好看？”

    “胡说！”古雨顿时小脸一红，有种被戳破心事的尴尬。

    南宫彧看到古雨那羞红的脸蛋，脑子里忽然想到一个计谋：既然，这个女人垂涎本王的美色，本王不如将计就计，收了她做侍妾。想到这里，南宫彧的脸上露出一个温柔的假笑。

    古雨看见他那怪异的笑容，心中警钟大震，他又想到什么诡计了？自己不能再留在这里了，必须想办法离开。今晚就跑……