
    僵尸尖锐的指甲眼看到了古雨的胸前，古雨一只手隔空画了一道符打向僵尸，奈何速度始终慢了半拍。幸好身后的南宫彧及时出手，一招“鸿门射雁”右手掌打在僵尸的肩上。那僵尸被此掌震退几步，随后再次扑了上来。南宫彧身手敏捷，右脚向前一步，双腿屈膝，右拳猛地飞出，一招“拨云见日”，紧接着飞身一跃，化拳为掌，抓住了僵尸的肩膀，借此力量，一个漂亮的回旋，使出了一招“彩踢鸳鸯腿”。僵尸被这一腿踢的飞了出去。

    此时，古雨急忙隔空画符，咬破舌尖，喷了一口血，随后一掌将那符印打向僵尸的脑门。这个动作一气呵成，僵尸嗷嗷惨叫了两声。

    萧贵妃见状却突然大喊“兄长！”

    整个人想要往已经变成僵尸的萧震良扑过去，幸亏太子秋景辰反应快，一把拉住萧贵妃“贵妃小心，萧大人遭人暗算，已经变成了僵尸。他完全不认识你，此时你若冲上去，只会被其咬断脖子。”

    “你放开本宫！”萧贵妃挣扎了两下便放弃了，她心中知道兄长已经是回不来了。

    此时，用黑狗血浸泡过的大网已经送过来。南宫彧吩咐侍卫用大网罩向僵尸，那僵尸十分狡猾，居然知道侍卫们的诡计，不停的上蹿下跳避开那张大网。

    青柠已经将朱砂取来，古雨从怀里掏出一块巴掌大小、椭圆形的人皮，上面绣着两只眼睛，一个鼻子，两瓣大红唇。这人皮好像就是一张脸，而且是惨白的脸。古雨将朱砂撒在这张人脸皮上，嘴里念着咒语“春来古雨绣人皮，孤雁无痕成追忆。无脸阴鬼配朱砂，阴阳颠倒无禁忌……”

    抛出那张被朱砂染红的人脸皮，那人皮直直的朝着僵尸的面门飞去。古雨口中的咒语不听，一只手不停的隔空画符，一道接一道的打出去，落在僵尸的身上，声声凄惨，阵阵黑烟。

    许久，那僵尸终于不动，黑狗血浸染过的大网将其牢牢裹住。

    “立即将其焚烧！”古雨收回人脸皮，转头对太子说到。

    “你敢！”萧贵妃听到此言立即扑向古雨。

    “贵妃娘娘，萧大人已经变成僵尸。如果不立即焚烧，只怕会变成飞僵，到那个时候再想要收服就很难了。”古雨因为刚刚咬破舌尖，此时说话只觉得舌头痛的要死，口齿不是很清晰。

    “娘娘，古雨说的对，萧大人的尸身必须焚烧！”太子也在一旁劝道！

    “本宫不管，你们一个个都是故意陷害本宫兄长。本宫绝不会让你们得逞的！”萧贵妃恶狠狠的指着古雨“别以为你是蝶忆的徒弟，本宫就会饶恕你。若是你敢动本宫兄长的尸身，本宫定会将你剥皮抽筋！”

    “萧贵妃！”南宫彧挡在了古雨的身前“如今萧大人已经变成这副样子，只有尽快焚烧，让其入土为安。至于其他事情，本王会帮你找出害死萧大人的凶手！”

    “你帮我？”萧贵妃一双蓄满泪水的眼睛盯着南宫彧“你会帮我？”

    “会！”南宫彧面无表情“本王说到做到！”

    “好！你记住今天的话！”萧贵妃扶着侍女的手道“本宫乏了，这里就劳烦太子了！”

    “是！贵妃放心！”太子略行一礼。

    萧贵妃被侍女扶下去休息了。

    古雨却看着南宫彧，心生疑窦：萧贵妃和南宫彧之间很不寻常啊，贵妃一向自称“本宫”，可是和南宫彧说话时却变成了“我”，这其中怕是有些意思呢！

    “阿弥陀佛！”苍云在一旁念了声佛号，走到古雨的身边，语气颇有些责怪“你不让贫僧把脉，想来就是为此吧？”

    “我听不懂你说什么！”古雨心虚的扯了扯嘴角道：“这里没我们事了，我们走吧！”

    苍云正准备推轮椅，结果却被南宫彧拦住了。

    “本王送你回去！”南宫彧说罢不管古雨同不同意，推着轮椅就走。

    “苍云，苍云，你快跟上！”古雨不知为何心中警钟大鸣，急忙喊上苍云。

    “贫僧出来半日，要回去念经了！”苍云说罢居然施展了轻功，飞速离去！

    古雨顿时傻眼了，这苍云为什么看见南宫彧就秒变怂货！

    “太子殿下，若空了就到刺绣坊来喝茶……”古雨的话没说完便已经被南宫彧带走！

    太子一脸的不爽，本宫也想陪小雨儿喝茶，可惜要先处理萧大人的后事了。

    到了刺绣坊，南宫彧将古雨送回房间，嘱咐青柠“把门关好，去外面守着！”

    “是！”青柠乖乖的下去守门。

    “南宫彧，你想干什么……”

    古雨话才出口，南宫彧突然捏住她的嘴巴，看了看她的舌头，只见那里肿了一块。南宫彧鬼使神差的低下头咬了上去，用力的吸了一下古雨受伤的舌头！

    “呜呜……”古雨气的捶打南宫彧的胳膊，用力想挣脱，奈何她一只胳膊受伤被固定住了，只剩下一只手，哪里是南宫彧的对手呢？

    捶打几下南宫彧丝毫不放松，反而愈加加深了这个吻！

    良久，南宫彧终于放开了古雨，用手指抚摸着她的唇瓣“你这个笨女人，居然咬破自己的舌尖。你是不是傻？”

    古雨气的一巴掌甩过去，结果却被南宫彧捉住了手腕。

    “你明知道自己受伤未愈，却还要逞强，又是咬破手指，又是咬破舌尖，你是不是不要命了？”

    南宫彧愤怒的眼神中居然流露出一丝心疼！

    古雨以为自己眼花了，愣了半晌才道：“南宫彧，你该不会是在关心我吧？”

    “哼，本王是在关心我们的盟约。若你死了，本王找谁结盟？”南宫彧松开古雨的手，恨恨的说。

    “不是就好！”古雨明显松了一口气！

    结果，惹来南宫彧的又一个眼刀！

    古雨十分气愤的说：“你以后不要动不动就占我便宜，你这样只会让我更加憎恶你！”

    “本王是在替你检查伤势！”南宫彧不要脸的说。

    古雨听到此言，直接翻了大白眼，后悔自己刚刚怎么不咬断他的舌头。冷哼一声“我就当被狗啃了！”

    “你……”南宫彧气的半死，指着古雨半晌却只能恨恨的放下手道：“本王应该恭喜你，成功惹上大麻烦了！”

    “那也是你害的！”古雨冷笑“不是你让青柠回来找我去萧府的吗？说吧，害死萧大人，又将他炼制成僵尸的人，是不是林散人？”

    “没错！你猜对了！”南宫彧皱眉道：“此人十分邪性，若你现在后悔……也来不及了！”

    古雨白了他一眼“既然后悔来不及了，你就跟我说说这林散人的身家背景吧！”

    南宫彧斜睨了古雨一眼，踱步到一旁的椅子上坐下，这才缓缓开口“林散人本是林家旁支，自小便被送到了茅山学艺。是正宗茅山道士，可惜，因为他本人有些身体残疾，导致他在门派中常受人排挤。因而心里不平衡，整日想着出人头地，因此学习道法格外用心。后来他无意中得到一本邪术秘籍。从那之后便开始修炼邪术，再后来被他师父发现逐出了师门，回到了林家。他沉迷于邪术，而且天赋极高。修炼起来事半功倍。”

    “他身体上有什么残疾？”古雨好奇的问。

    南宫彧看着古雨的眼神有些奇怪，几次欲言又止。

    “怎么了？说啊！”南宫彧越不说，古雨越是好奇。

    “他并非一人之身，而是双人身！”

    “什么意思？”古雨有些糊涂，不太明白这双人之身是什么意思？难不成一个大男人还能怀孕不成？

    “他的肩膀上坐着一个人！”南宫彧脸色十分难看。

    “肩膀上坐着一个人？”古雨诧异的问“那他的肩膀得多大啊？才能坐下一个人？”

    “他的肩膀与常人无异，但是他的肩上坐着一个小人。大约只有五寸大小的小人，五官、四肢健全。据说，林散人修炼邪术就是为了让那个小人脱离他的身体，成为一个独立的人！”

    “肩膀上坐着一个五寸大小的人？！那小人是活着的吗？会说话吗？”古雨彻底愣住了，这可是旷古奇谈，闻所未闻。

    “外界传闻十分灵异，说这小人能堪破古往今来，无所不知，无所不能。林散人视其为珍宝，认定这是上天赐给他的礼物。这个五寸小人是他的兄弟，所以他修炼邪术为的是给他的兄弟一个自由身！”南宫彧冷笑一声道“其实，无非是妖言惑众，给自己增添神秘感，鼓动无知的百姓膜拜他，视其为神灵！”

    “原来这个林散人如此厉害！”古雨有些后怕的说：“萧大人被他变成了僵尸，而且一出手便是绿僵，可见他的道法高深。手中定然不乏这样的先例，炼制尸毒可不是一日两日便可做到的。而且需要大量的活人献祭，他的尸毒居然能够达到绿僵的程度，我猜他的手上至少沾染了数百条人命，才能达到这样可怕的境界！”

    “你推测的没错，事实上也是如此。”南宫彧坐到古雨的面前，前所未有的认真“所以，本王很是担心你！以后不准你如此鲁莽！”

    古雨听到这话，顿时愣住了！眨着一双大眼睛，长长的睫毛忽闪了一下，傻傻的看着南宫彧，心中暗想：他这是何意？难道是在担心我吗？

    南宫彧突然伸出手指，轻轻的弹了一下古雨的脑门说：“别胡思乱想，本王只不过是不希望你这个盟友这么快就折了！传出去有损本王的名誉！”

    古雨听到这里，气呼呼的瞪着他，果然是自己想多了。这个无耻、混蛋又冷血的人，怎么会担心自己呢！

    “你最近要小心了，你破了林散人的邪术，他定然会找上门……”

    “啊！”

    南宫彧的话没说完，古雨就一声惨叫，接着喷出了一口鲜血，而这血好巧不巧的喷到了南宫彧的脸上！

    古雨痛苦的尖叫着，似乎正在受着某种煎熬。

    只见她脸色惨白，痛苦不堪，南宫彧顾不上擦去自己脸上的血迹，急忙扶着她的肩膀问“你怎么了？古雨！”

    “我，我……”古雨痛的说不出话，一只手用力的抓着南宫彧的胳膊，由于疼痛的厉害，她的指甲深深刺进了南宫彧的肉中，生生的抓出一道道血痕。

    南宫彧并没有躲开，只是任由古雨用力的抓伤他！

    “符，符箓！”古雨用眼神示意南宫彧，自己的怀里有符箓。

    南宫彧瞬间明白古雨的意思，低声说了一句“得罪了！”

    大手伸进古雨的怀里抓了一下，软软的，咦？

    “啊！”古雨又一次大叫，吓的南宫彧急忙缩回了手！

    刚刚好像抓错地方了！

    南宫彧的俊脸一红，再次将手伸进了古雨的怀中，滑过那软软的小鼓包，触碰到了一个扁扁的布袋，赶紧拽了出来。

    打开一看，果然里面放着一叠符箓，而且还是人皮符，南宫彧忍不住嘴角抽抽，这些人皮符箓，她居然揣在怀中……

    “驱煞符！”古雨努力的说出三个字，便又一次吐血。

    南宫彧找出驱煞符塞进古雨的手中，古雨强忍着心口的疼痛，将那符箓攥进手中，嘴里断断续续的念着咒语。片刻后，古雨手中攥着的那张人皮符箓居然消失不见了，一道血红色的光芒在手中一闪而过。

    古雨逐渐平静下来，只是却又吐了一口鲜血，不过这一口血的颜色是黑色的！

    “你这是遭到反噬了？”南宫彧眼神狠厉的盯着古雨“你给谁下了咒？而且还是连心咒？不要命了吗？”

    “呵，我这命本就是捡来的，只要能杀了他们，陪上我这条命又如何！”古雨抬手擦去嘴角的血迹，十分虚弱的说：“今天多谢你了！”

    南宫彧沉默不语，拉过古雨的手腕，一只手搭上她的脉搏。果然如此，她给人下了连心咒，一旦此咒被破解，下咒之人必当受到反噬。幸亏此咒时间不长，这反噬没那么厉害，否则，她这条小命是别想要了！南宫彧手上暗中用力，将一股真气缓缓渡入古雨的体内！

    古雨只觉一阵暖流袭来，全身暖洋洋的，十分舒服。却并未发现这股暖流来自哪里！

    “能破连心咒且又跟你有仇的，只有林散人了吧！”南宫彧不悦道“为何要对皇后下咒？就算你下咒也不能把自己配上吧！”

    “我学艺不精，不如此的话，哪里能达到效果呢！”古雨苦笑一下“如今此咒被破，以后想要靠近皇后是不可能了。这个林散人果真厉害，居然这么快就把我的连心咒破了！”

    “是你自己蠢！”

    “你……”古雨捂着被气到生疼的心口说：“我迟早被你气死！”

    “你如今成功的将自己逼上了绝境。本王将元琅调过来保护你！免得你一个不留神被林散人抓去制毒了！”

    南宫彧说完便要离开，古雨急忙拽住他的衣角“等一下！”

    “还有什么事？”

    古雨拿出手帕，示意南宫彧弯腰，随后轻轻的为南宫彧擦去脸上的血迹。

    南宫彧一把抓住古雨的手，接过手帕说：“本王自己来！”

    南宫彧离开了，并且交代元琅调拨了几个隐卫，暗中保护古雨！

    此时，清宁宫中，皇后刚刚经过林散人的施法，驱除了古雨在她身上下的连心咒。术法就下在了皇后后背上那块凤穿牡丹的人皮绣品上。那凤凰的眼睛是红色的，古雨又下了咒。所以，皇后才会产生幻觉，而且被古雨操纵心智！林散人给萧震良下了行尸之毒，却被古雨破解了。

    林散人为此大怒，进宫面见皇后，却发现皇后精神萎靡不振，且当他提起巫师和古雨的时候，皇后很明显是偏袒古雨的。林散人心中大惊，立即施法查探皇后的魂魄，发现被人动了手脚，且身中连心咒。

    林散人是何许人也？他是身高七尺，一袭蓝灰色道袍，胡须垂胸的中年男人。他的右侧肩膀上盖着一块大红布。纵然如此，依旧可以隐约看见那红布之下坐着一个小人！

    他看出皇后有异，当下为皇后解除连心咒，修补受损的魂魄。一切妥当以后，他心中仍然觉得不妥，忍不住问皇后“蝶忆什么时候多出一个徒弟来？”

    “据说是早就收了，只不过一直未带出来。”皇后虚弱的说：“有何不妥吗？”

    “蝶忆修的是黑巫术，这黑巫术除了族中人，不得传授给外人。可是，当年这黑巫一族不是已经被斩草除根了吗？”林散人心有疑窦！

    “斩草除根？那蝶忆又是从何而来呢？”皇后冷笑。

    林散人点点头，认同了皇后的话。但是，他还是多说了一句“娘娘，您是从什么时候开始不舒服的？”

    “本宫的寿辰宴上，南宫彧曾送本宫一幅四景图，自那之后便开始觉得不适！”

    “请容我看看那四景图！”

    秋喜立即去将四景图捧了过来，林散人看了看说：“果然，这四景图有问题。这图在刺绣的时候便已经下了一道咒，这道咒会迷幻你的心智，只要您不舒服，便会招古雨来诊治。所以，古雨在给您诊治的时候，趁机动手脚损坏您的魂魄，接着又下了连心咒。这一系列的事情都是一个阴谋。这个古雨的确是要害您！”

    皇后气的拍桌子“古雨真是好大的胆子，本宫非宰了她不可！”

    “娘娘息怒，这四景图上，有两道邪咒。另一道显然是后加上去的，而且比古雨的那道强多了，如此看来想要陷害娘娘的人，可不止古雨一个啊！”林散人细细琢磨一番道“娘娘，可是还见过了别人？”

    皇后脸色不悦，沉默不语！林散人何其聪明，一见这个模样便知皇后说不出口。

    于是，他缓解了一下气氛“娘娘不便说出口，便暂时不说了。日后若是还有其他……”

    “是山风！他回来了！”皇后最终还是选择说了出来！毕竟林散人当年也是知晓此事的。

    “山风！”林散人的脸色顿时变的很难看，他略一思索道：“难怪我看这术法有些熟悉，却又怎么都想不起来。如今娘娘这么一提醒，我便想到了。山风可是古傩的传人，是古傩祭司，难怪这术法用的如此精妙！”

    皇后握紧了手掌，努力压制心中的怒气“你的意思是说，要害本宫的人，其实是山风！”

    “不排除有这可能！”林散人见皇后不悦，急忙转移话题：“我听闻国公府的大小姐失去了心智？”

    “是的，你若是有空便替本宫去看看她。毕竟她是为了本宫才变成这样的！”皇后想起林菀，这个自己倾注了心血、寄予厚望的侄女，心中还是心疼的！

    “怕大小姐也是被人动了手脚吧！”林散人掐指一算道：“这大小姐的命格极贵，不该是这样的结果。我可以救她，只不过……”

    “只不过什么？”皇后转头看向林散人，他向来有话直言不讳。怎么今天反倒畏首畏尾了！

    “大小姐的命格曲折、奇特，与皇后娘娘的命格相似，甚至有过之而无不及。我怕救了她，会给娘娘您造成未知的麻烦！当然，这样的命格我倒是有一个办法可解。”林散人眼珠子一转道：“只要破了大小姐的处子之身，取走她的处子血，用此血作法，加持皇后娘娘的命格。这样一来，大小姐永远也越不过娘娘您了！”

    皇后心思转动，她原本是想将林菀许配给太子的。这样可以牢牢掌控太子，若是林菀的命格超过自己，那岂不是有碍自己的计划？既然失去处子之身便可破解，那又何乐而不为呢！

    “只不过，若是菀儿丢了处子之身，将来……”

    “娘娘放心，我有办法悄无声息的取走，自然也有办法修补，旁人是无论如何也不知晓的！”林散人低声说道：“只要娘娘首肯，我便是做什么都愿意！”

    林散人得了皇后的首肯，入夜来到了国公府，告知国公他是奉皇后之命来替大小姐诊治的。林国公自然是十分欢喜，派丫鬟去将林菀带了出来！

    此时的林菀一副痴痴傻傻的模样，但是面容依旧貌美，且身材凹凸有致，天生的美人胚子。林散人心中一阵激动，一直惦记着的林菀，如今终于有机会了！

    “国公，贫道要作法了，还请国公摒退众人，封锁这个院落，切莫让人靠近，否则影响贫道作法，大小姐的心智怕是永远也治不好了！此次作法怕是需要三天三夜，在此期间任何人不得打扰，无论听到什么声音都不许靠近！”

    林散人故意将此事说的严重，林国公不疑有他，急急的安排人封锁院落，只许在院门外伺候，听到任何动静，都不得打扰！

    众人退去，林散人看着眼前的美人，心血澎湃。

    这个林菀虽然脑子愚蠢，可是这脸蛋长的实在是美，而且这身材更是棒极了。林散人解开自己的道袍，慢慢靠近林菀，而林菀依旧痴痴傻傻，笑嘻嘻的看着他，丝毫不知道危险正在靠近！

    林散人修炼的邪术最讲究阴阳之道，这女子有多种体质，普通的女子就不必说了。单说媚骨这一点，林菀便是天生媚骨，且属于中上等的品质，媚骨在表层便已经可以看见。林散人抓住林菀，撕破其衣裳，寻其媚骨，加以调教。片刻后，林菀便已经媚眼如丝，纤腰扭转，主动缠上林散人……

    林散人右肩上的五寸小人缓缓睁开了眼睛，看着赤果的林菀，眼睛里泛着阴邪之光，晃动着两只小手想要去抓林菀的白皙肌肤……