
    古雨看到南宫彧的假笑，就知道他又在想办法折腾自己。

    “王爷，你别笑了。这样子看起来真的很奇怪！”古雨实在忍不住了，指着门口说：“您今天的探访时间到了，看见没？那柱香马上烧完了。您可以走了！”

    “这里是本王的府邸，你居然赶本王走？”南宫彧索性坐到了古雨的身边，还往她身上靠了靠“本王知道了，你是故意这般无礼想要吸引本王的注意力，你见本王长得好看，心中爱慕，所以想尽办法勾引本王……”

    南宫彧还没说完，就被古雨的哈哈大笑声给打断了。

    “你笑什么？”南宫彧皱眉。

    “南宫彧，咱俩都不是什么好人。所以，别装了。你到底想干什么？直接点说出来吧！”古雨收了笑声，换上了严肃脸看着南宫彧“我承认，我一开始是想抱你金腿，毕竟你是战神王爷，又有权利。但是，现在呢，我不想了。上次帮你去见皇上，你的青铜宄符借我一月，我可一次都没用过。现在还给你，至于我割了你的皮，可我也救了你的命。咱们两清了！”

    “你说两清就两清了？本王还没够儿呢。游戏没有结束，你就必须玩下去！”

    南宫彧听到古雨这么说，心中倏地很恼火，又有一点酸涩。这感觉太奇怪了，根本描述不清楚。

    总之一句话，南宫彧不会就这样放过古雨。她想退出就退出？游戏规则由主人制定，她永远只有服从的份！

    “南宫彧，我觉得咱俩这样挺没意思的。我的目的就是对付林家，至于你想做什么，我不知道，我也不想知道。但是，我肯定不会成为你的绊脚石。也不会与你作对，更不会碍你的事。所以，咱俩别斗了。没意思！我亮白旗！”古雨举起一只手投降。

    “结盟吧！”南宫彧将青铜宄符丢到古雨的身上“说了给你用一个月，本王从不食言。本王帮你对付林家和皇后。”

    “咱们结盟好像对我是比较有利，那么对你呢？我对你有什么作用？”古雨可不喜欢欠人情，就算结盟，也得把利弊提前算清楚！

    “每逢月圆之夜，你要为本王献上一碗血！”南宫彧说到这里，忽然靠近古雨，凑到她耳边低语“最好是像上次那样，由本王亲自取！”

    上次那样？古雨突然想到了上次的亲密，瞬间脸红，怒骂“不行，你要血，我会放到碗里给你。至于其他……”

    古雨说到这里立刻住了嘴，自己在说什么呢，那种事情怎么能说。

    “其他？你说的其他指的是什么？”南宫彧邪魅一笑“你这小手不错，挺嫩的！”

    “无耻！”古雨涨红了脸骂道。

    “想什么呢？本王夸你皮肤好而已！”南宫彧说完坏笑着离去。

    走到门口吩咐青柠“给古姑娘备好轮椅，本王要带她进宫看戏！”

    “看戏？”青柠愣了一下，随后小声嘀咕“奴婢每日都在看你们俩的大戏，一日两回……”

    古雨在房内气的半死，恨不得暴揍一顿南宫彧，可是看看自己这副伤残模样，南宫彧动动手指，自己的小命就玩完了。只能恨恨的想着：等到月圆之夜，在血里加点毒，喝死你！

    南宫彧推着坐在轮椅上的古雨去皇宫，上下马车的时候，十分贴心的抱着行动不便的古雨。

    古雨特地让青柠给自己多匀了一点粉，让自己的脸色愈加的惨白。

    清宁宫是后宫，皇后的居所。

    南宫彧是外臣自然不能随意进入后宫，但是这个外臣的地位崇高，皇后不得顶着一脸憔悴到乾元殿接见南宫彧和古雨！

    “参见皇后娘娘！”南宫彧只是稍微弯了下腰。

    而古雨则是坐在轮椅给皇后微微点了下头说：“皇后娘娘，民女行动不便，没办法给娘娘行礼。还请恕罪！”

    “行了，彧王请坐吧！”皇后看到古雨伤成这个样子，心中十分吃惊“古姑娘这是怎么了？怎么会伤的这么重？”

    “民女那日为皇后娘娘治病，离开皇宫去了国公府传达娘娘懿旨，结果从国公府出来没多久，就被马车给撞伤了。幸亏王爷的侍卫路过救了民女。否则，民女怕是见到皇后娘娘了！”古雨的脸上挂着一丝神秘莫测的笑容，那笑容分明就是在嘲笑皇后！

    而皇后心中一惊，看她那个样子，莫非是怀疑本宫害她不成？

    “是谁如此大胆，光天化日之下，竟敢在天子脚下行凶！那凶手可曾抓到了？”皇后状似关心的问。

    “那凶手逃逸了，只是兜售马车的车夫说，买这辆马车的人是宫中之人。所以，民女这才进宫求皇后娘娘为民女做主！”古雨说到这里，一脸的委屈、手帕拭着眼角，挤下一滴清泪，抽泣了两声。

    “宫中的人？”皇后心生疑窦“你可得罪过宫里的人？”

    “回娘娘，若说得罪人，无非就是替娘娘诊病，收了林大小姐的寿元。其他，并无得罪别人！”

    皇后一拍桌子道“大胆，你这意思是指本宫派人暗杀你？”

    “民女不敢……”古雨似乎是被吓的低了头，实际上她低下了头是在念着咒语，催动皇后背上的那块凤穿牡丹的人皮。

    皇后正想问罪古雨，却忽然觉得头很疼，随后她的脑海中响起一个声音“天清地灵，神海清明。尔听吾令，与吾随行……”

    皇后的目光渐渐变得浑浊起来，脑海里一直回荡着那几句话，她下意识的点了点头。一旁的秋喜有些莫名其妙的看着皇后，这时候古雨却说道：“皇后娘娘莫生气，民女只不过是将调查的结果汇报给娘娘听。至于是谁在背后害我，我自会查清楚的！”

    “秋喜，你先下去吧！”皇后下了命令，秋喜却心不甘情不愿的退了下去，不知为何她觉得皇后娘娘有些不对劲。

    “你去查吧！本宫真的没有害你！”皇后对古雨说。

    “娘娘，玲珑阁一事如何了？”古雨问。

    “玲珑阁中的小倌是本宫安排人杀的，如今已经让国公找了个替死鬼，这案子已经了了。”皇后犹如木偶，眼神呆滞。

    “既然玲珑阁一事与太子殿下没有干系，那请皇后娘娘放了太子殿下，恢复大理寺卿一职！”古雨说的这里的时候，脸色已经惨白的可怕，这巫术是要消耗自身的元气来支撑的。

    南宫彧见状，急忙扶着古雨的肩膀道“今日到此为止，不可操之过急！”

    古雨虚弱的点了点头，转而又对皇后说了一句话“皇后娘娘，山风是被国公带走了，被他关押在一处秘牢之中！”

    交待了这句话，就是在皇后心里种下一个根，让她与林国公兄妹翻脸，自相残杀！

    古雨急忙念咒“神灵归位，古雨谢过巫祖！”

    刚结束，一口鲜血喷了出来。南宫彧急忙用手帕替古雨擦拭嘴角的血迹“你应该量力而行！”

    古雨扯出一抹笑意“多谢！”

    皇后清醒过来，脑海里记住了那句“山风被国公关押在秘牢之中！”

    “皇后娘娘，民女见你的气色不怎么好，可是夜间睡的不踏实？”古雨状似关心的问。

    “本宫近日的确睡的不太安稳。”

    “民女带了安神香，娘娘可以在就寝时焚上一支，或许有效！”古雨将安神香递给南宫彧，由他转交！

    “你有心了！”皇后说完，看了一眼南宫彧道“前日，听闻王爷身体不适，病倒了。如今想来应该没什么大碍了吧？”

    “玲珑阁已经正式开门营业，本王的心病自然就好了。多谢皇后娘娘关心！”

    南宫彧的脸皮可真够厚的。耍无赖简直到了极致，萧慎上门问个话，他便病倒了。重病的消息传遍六国，玲珑阁恢复营业，他的病便不药而愈了。

    皇后又不能拿他怎么办，毕竟他是皓元国的王爷，名声响彻六国，不敢轻易得罪。更何况，自己还有一件事情有求于他，就算他再怎么耍无赖，也得先忍着了。

    古雨和南宫彧离开了皇宫，古雨对南宫彧说“我还是回刺绣坊养伤，这段时间叨扰王爷了。”

    “本王不嫌你麻烦！”

    “好吧，是我嫌你麻烦！”古雨瞪着南宫彧“刺绣坊还要做生意呢，总不能每天关门吧？万一师父回来见我不在她该着急了！”

    南宫彧想了想，觉得古雨说的也对，于是点头道“那你一个人也无法照顾自己，把青柠带走吧。她如今可是你的奴婢！”

    “好，这个可以有。青柠做事体贴细心，我挺喜欢的。如此多谢王爷！”

    “你若是一直都这么懂事有礼貌多好！”南宫彧嘀咕了一句。

    “你说什么？”古雨抬头看他。

    “本王说，你收拾完东西就可以滚了！”南宫彧傲娇的说。

    古雨撇了撇嘴巴，本姑娘才不想留在你这里呢！

    青柠将一切收拾妥当，与古雨一起回了刺绣坊！

    古雨到了刺绣坊便找阿卓，结果发现他不在。自己受伤的这段时间，阿卓一直没有出现，原以为他守在刺绣坊了，可是现在刺绣坊也找不见他人。

    古雨这才觉得事情有些不对劲，阿卓是奉师命保护自己安全。如今却找不到人了，难道他出了什么事情？

    “主子，这店里的绣品不会都是人皮做的吧？”青柠好奇的看着店里的各种绣品。

    “不是，人皮绣品很少会挂在外面，因为阳气太重会影响绣品的品质。你看到的这些都是普通的绣品，就是装饰用的。”

    “原来如此，这里的每一件绣品都好美啊！”青柠看着墙上挂着的一副《百蝶图》十分喜爱的问“主子，这些绣品都卖吗？”

    “对呀！这里的东西都卖，只是每样东西交换的价值不等。那幅《百蝶图》十分邪气，听师父说，那一百只蝴蝶是由一百个灵魂变化而成。日后若是遇到有缘人，它可是有求必应的。”

    “哇，这么神奇？那奴婢可不可以对它许愿？”青柠边说边准备双手合十许愿。

    “万万不可！”古雨急忙出声阻止青柠“此时，它尚未遇到主人。若你许愿，它便认定了你。届时，你必须请回去挂起来，而且每日必须做它交待你的事情。有求必应是好事，但是每一件事情都要付出一定的代价……”

    “这么可怕？”青柠急忙躲的远远的“主子，这里的东西都这么邪性吗？”

    “以后你跟着我，会遇到很多邪性的事情。怎么了？是不是后悔了？”

    “没有，没有。奴婢喜欢主子的性格。愿意跟随主子，伺候主子！”青柠跑过来推着古雨的轮椅说：“主子累了一天了，奴婢伺候您先歇息！”

    “不急，时辰还早！你先去整理卧室，我一个人待会儿。”

    “是！”

    青柠立刻跑去收拾卧室了，原本古雨的卧室在二楼，但是由于腿脚不便，让青柠在一楼后院的一间屋子打扫了，住在一楼会方便些。

    古雨看着店里的陈设，一切都没有改变。她滑动着轮椅往前，到了茶台前，慢慢的烹起了茶。一时间，茶香四溢，令人迷醉！

    凤凰单枞，这茶香浓郁，刚注入沸水，那香气便弥漫了整间屋子。古雨闭上眼睛，慢慢的享受好茶。闭上了眼睛，耳朵却听到了一丝极其轻微的脚步声，正在慢慢靠近刺绣坊。

    该来的，总会来的！

    几根银针在手，那脚步声刚靠近，古雨手中的银针便飞了出去。

    噗！噗！噗！

    接连几声到底的声音，紧接着屋外那群人居然放了箭矢。

    古雨转动轮椅躲闪那射进来的长箭，同时手中的银针不断的飞了出去！

    “主子！”青柠听到了动静，从后院赶来。

    只见青柠手中扯了一块床幔，几个漂亮的飞舞、转身，那床幔已经收了十几支箭矢，她手腕用力一抛，那十几支箭瞬间飞了出去。

    外面有人倒地的声音，青柠急忙将古雨推到一旁，随后追了出去，刚到外面却见一群人围了过来，将那几个刺杀的人全部剿灭了！

    “小雨儿，我来晚了，你没事吧？”太子带着一群人及时赶到。

    “太子殿下，你怎么来了？”古雨看见太子觉得有些奇怪，就算她让皇后解除了太子的禁足令，他也不应该来的这么快啊？毕竟这天都黑了，要感谢也得等到明天不是？何必急于一时呢？

    “本宫听说你受伤了，心里着急，刚刚解除禁足令就赶着来看你了！”太子仔细的看了看古雨，脸上一副心疼的模样“好好的小美人被糟蹋成了这个样子……”

    古雨一根银针甩了出去“胡说什么！”

    太子急忙躲过那根银针，自打一下嘴巴道“本宫说错话了，本宫的意思是谁把你害成这个样子的？本宫可心疼了！”

    “太子殿下，你我好像不熟吧？”古雨冷笑道：“戏演的差不多就得了，你可以走了！”

    “小雨儿，你不要太没良心哦，本宫这么关心你，刚刚救了你，你就赶本宫走，真是好狠的心呐！”太子作势捂着心口，好似十分受伤的模样。

    古雨却十分头疼，这个纨绔太子究竟想搞什么鬼？在这里演戏给谁看？

    “太子殿下，你有空在这里演戏，还不如去帮我看看，究竟是什么人想杀我！”古雨指着外面的那些尸体道：“你就没留下一个活口？”

    “不是本宫不想留活口，而是这些人都是死士，看见事态不对，立刻就咬碎了藏在牙里的毒药。当场毙命！”太子吩咐侍卫拖了一个刺客到古雨的面前。

    只见古雨伸手摁在那名刺客的身上，嘴里念着咒语，片刻后一个晃晃悠悠的魂体从那人身体里飘了出来。

    “是谁派你来杀我的？”古雨一只手隔空画了一道复杂的符箓，那鬼魂本不想说，却被那符箓压制的痛苦不堪，发出凄惨的叫声。

    太子和青柠看见这一幕，吓的瞪大了眼睛，这巫术太吓人了，居然能控制人的魂魄！

    “是林国公！”那鬼魂惨叫一声，随着古雨手上那道符箓印记狠狠的按下，那道魂魄便灰飞烟灭了！

    “小雨儿，你，你，你好手段！”太子结结巴巴的说：“这就是巫术？”

    “太子怕了？”古雨故意晃着自己那只手道：“只要太子殿下乖乖听话，不要惹怒了我。我是不会对太子下手的！”

    “小雨儿，你这么残忍，很容易嫁不出去的！”太子忽然靠近了古雨道“当然，若是你真的嫁不出去，本宫勉为其难收了你！”

    “滚！”

    古雨怒骂一声“你就不怕我抓住你的生魂，让你求生不得求死不能。”

    “怕，当然怕！”太子坏笑道“古人说的好，牡丹花下死，做鬼也风流。若是能得到小雨儿的青睐，就算是日夜被你折磨，本宫也乐意……”

    太子在说到“折磨”两字的时候，故意加重了声音！

    古雨忽然莞尔一笑，脸上露出一丝娇媚之态“太子殿下天生一双桃花眼、含情目、风流倜傥、风趣幽默，的确是个不错的选择！只可惜……”

    “可惜什么？”太子被古雨那娇媚的笑容迷住了，他一直用风流、纨绔的外表迷惑众人。可是，刚刚古雨那莞尔一笑的样子，甚美！那笑容直直的撞进了他的心中，他似乎听见自己的心“噗通”一声，用力的颤抖了一下！

    “可惜，我最讨厌你这样的男人！”古雨倏地拉下脸，冷哼一声“身为一国储君，整日留恋烟花柳巷，寻欢作乐，如今还想调戏良家少女。你是不是活腻了？”

    古雨说到这里的时候，手中的凤翎刀已然到了太子的脖间。

    “大胆！”太子的侍卫们急忙拔刀护主！

    “退下！”太子一声令下，那些侍卫只好退了下去。

    “我真想杀了你！”古雨手中的凤翎刀往前送了送，一道血迹从太子的脖间流了下来。

    “可惜，你不会杀本宫！”太子镇定自若，微微一笑“你舍不得！”

    “舍不得？”古雨冷笑“我恨不得将你千刀万剐！”

    古雨看见太子便想到往事，自己与他是有婚约的。可是，当温家被满门抄斩的时候，他身为太子却没有能力保护自己未来太子妃和其母族。或许，他从未在乎过这个太子妃，也从未在乎过温家。

    温丞相一直衷心耿耿，尽忠皇上，尽忠太子，最后却落得个满门抄斩的结局。而他这个太子却依旧流连烟花，不问江山，只求一时享乐，这样的人留他活着，纯粹是增加百姓负担！

    “雨儿……”太子一改平时的嬉皮笑脸，转而换上一脸的认真严肃看着古雨道“世间事有千万种不得已，只因时机未到！”

    古雨听到的这话，一时愣住了，不知何时她的眼睛里居然蓄满了泪水，她痴痴的看着太子。他说的时机未到是何意？难道他一切都是伪装的？想到这里，古雨心中欢喜，正准备开口……

    却被太子反手抓住了凤翎刀，扔在了地上。而后太子一脸嬉笑道“小雨儿，上当了吧？嘻嘻，本宫说话算数，只待时机一到便收你入东宫，让你做本宫的侍妾，一生享不尽的荣华……”

    “啪！”古雨突然出手一巴掌扇在了太子的脸上！

    太子突然愣住了，古雨竟敢打他？！

    “你，你竟敢打本宫？”太子一把抓住古雨的手腕，恨恨的说了一句“总有一天，本宫会将这一巴掌还给你！”

    “哼，凭你？”古雨冷冷的看着他“一个废物而已！”

    太子听了这话，气的半死，忽然弯腰将古雨从轮椅上抱了起来，一旁的青柠上前阻拦，却被侍卫们拦住了。

    青柠与那几个侍卫打了起来，奈何太子人多势众，青柠没几下便给侍卫给绑住了！

    太子抱着古雨满腔怒气，狠狠地说：“本宫现在就办了你，让你知道殴打本宫的下场！”

    古雨用力挣扎，奈何自己胳膊受伤，腿受伤，一挣扎浑身都疼，何况太子的力气极大，根本挣脱不了！

    太子一脚踹开房门，将古雨小心翼翼的放到床上。

    “你放开我，你这个混蛋，无耻……”古雨拼命的骂。