
    林散人与林菀关在房内三日未出，这三日之中林散人极尽阴邪之术，收取了林菀的处子血。并且借住丹药之力，尽可能挖掘出林菀的媚骨本性。

    而林菀则是由纯洁少女变成了娇艳妩媚的女人，林散人右肩上的五寸小人更是极其诡异，他虽不能离开林散人的身体，但是林散人却故意将他送到林菀的阴阳入口之处，那五寸小人竟将脑袋伸了进去，不久后原本一脸欢愉之色的林菀，突然变得扭曲起来，凄厉的尖叫一声。

    那叫声回荡在国公府的上空，这寂静的深夜里格外的响亮、恐怖！

    大约一炷香过去，林菀的叫声越来越弱，最后直接昏了过去。而那五寸小人的脑袋慢慢退了出来，那沾满了血迹和水渍的脑袋上湿漉漉的。脸上泛着诡异的笑容，在昏黄的烛光下，显得十分诡谲、可怖！

    林散人扯过红布遮盖住五寸小人，随后拿出一小块薄薄的、晶莹透亮的皮，用食指和中指夹住，缓缓塞进了林菀的体内。紧接着念了咒语，并在林菀的身上画了一个符印。

    做完这一切，林散人才将屋内的一切收拾干净，坐到一旁的蒲团上打坐至天明！

    次日清晨，林散人打开院门，林国公急忙迎了上来问：“大师，小女现今如何了？”

    “还在沉睡，待她醒来便无大碍了。大小姐醒来后可能会觉得全身酸痛，这些都是很正常的反应，不必忧心。贫道先行告辞了。”林散人临走前又装模作样的叮嘱了几句。

    林国公和林夫人一直守在林菀的房中，约莫一个时辰后，林菀终于醒过来了。

    她的第一反应是浑身酸痛，两腿酸软，其中间位置更像是被撕扯了一番，疼的厉害。

    “菀儿，你终于醒了？你感觉如何？”林夫人一边抹眼泪一边关切的问道。

    “娘，我浑身都好痛！”林菀脑子里一片空白，她根本想不起来自己做过什么了。只觉得浑身又酸又累，好似做了什么苦力一般！

    “没事的莞儿，大师说了，这个症状是很正常的，只要卧床调养两日即可痊愈！”林夫人拉着林菀的手说。

    “大师？”林菀一头雾水“什么大师？”

    “是皇后娘娘派来的大师，林散人！”林夫人小声的说：“你身上可有哪里觉得不适？”

    “其他都还好，只是乏的很！”林菀本来还想说双腿中间疼的厉害，可是林国公正在一旁关切的看着自己，于是只好把心中的话咽了回去！

    “看来大师果然没有说错，你果然是觉得乏累！”林国公急忙吩咐丫鬟“荷香，还不赶紧给大小姐端一碗清粥过来？”

    “莞儿，这粥熬了两个时辰，已经十分的软糯，你这即日滴水未进，先喝点小米粥吧！”林夫人亲自喂林菀喝粥。

    林菀喝了几口粥便道“娘，我喝不下了。你告诉我，这段时间都发生了什么？为什么我好像什么都想不起来了？”

    林夫人一边拭泪，一边想要对林菀说实情，但是林国公却道：“菀儿，你刚苏醒，好好静养。其他的事情慢慢再说！”

    林菀心中有些奇怪，但是林国公却硬将林夫人拉走了。说是不要打扰林菀休息，虽然林夫人十分不乐意，却又不敢忤逆林国公的话！

    由于林菀清醒了，不再是一个傻子了。林国公心中对皇后娘娘存满感激之情。当然，林菀清醒以后，这当初议了一半的事情，如今便可再次提上日程了。

    林国公进宫见了皇后，特地提起林菀之事。

    “微臣多谢皇后娘娘，林大师已经去过府里，经过大师几日来作法，菀儿已经恢复如初了！微臣十分感激娘娘的恩德。”林国公给皇后跪下行了大礼，以示自己的感恩之心！

    “起来吧！只要菀儿没事就好。这件事情本宫也有责任，幸亏莞儿如今无事，否则本宫这心里一直惦记着。”皇后捂着心口，一副虚弱的模样！

    “娘娘保重身体！”林国公见皇后一脸的憔悴，心中有些不忍道“娘娘，您这气色不怎么好，还是让微臣着太医来看看吧？”

    “不用了，等一会林散人便会送进补的丹药进来，到时候让他一并号脉便罢了！”

    “娘娘，恕臣多言。之前定下的莞儿和太子的婚事，您准备何时下懿旨？”林国公一脸的赔笑外加小心翼翼。

    皇后轻叹一口气道“这事情的确是耽误了，待本宫今日问过太子，若无异议，明日本宫便下旨册封莞儿为太子妃！”

    “微臣谢皇后娘娘恩典！”林国公十分激动的行礼谢恩！

    “起来吧，本宫乏了，你先回去吧！”皇后轻轻的摆手，林国公行礼退了下去。

    待国公出了清宁宫，皇后便气的摔了茶碗。

    “他就这么迫不及待的想将女儿送到太子身边？莫非他还想指望太子不成？”

    皇后想到之前派人调查，寿辰宴席当晚，山风出了宫门就被人强行带走了。而那些人的虽然身着夜行衣，看不出什么特别之处。但是他们使用的武器却是国公府的标志。

    显然，山风就是被国公抓走了！可如今，自己已经派林散人出面救了林菀，结果他倒好，他来谢恩，居然连山风的事情提都不提。皇后想到这里便十分气愤！

    “秋喜，你去传太子来清宁宫一趟！”

    “是！”

    秋喜答应着，急忙着人去东宫请太子过来。

    太子在玲珑阁喝花酒，宫里的人急忙去请，这一来一去足足花费了一个多时辰，太子才终于到了清宁宫！

    “儿臣参见母后！”太子给皇后行了安便问“母后找儿臣过来，可是有事情要吩咐？”

    “太子，你今年也不小了，该定一门亲了。省的你三天两头夜宿玲珑阁，成什么体统？”皇后懒得啰嗦，直奔主题！

    太子脸上笑容有些僵硬，随后慢慢恢复“母后，儿臣宫里有侍妾，这正妻之位还是徐徐图之，不急！”

    “怎么能不急？你身为储君，应当为江山社稷着想。这娶妻生子，繁衍子嗣，本就你应尽的责任。”

    “是，儿臣但凭母后做主！”太子心知争论也是毫无意义，索性不再争辩了，反正不管她塞给自己哪个女人，自己都是会扔在一旁任其自生自灭的。

    几日后的早朝，皇后将拟好的懿旨交由太监总管宣读，内容便是立国公之女林菀为太子妃，择日完婚！

    大臣们有一半似乎早已料到，闭口不言。还有一半的大臣倒吸一口冷气，皇后这么做的目的简直是太明显了。这皇后怕是要牝鸡司晨啊！

    太子淡定自若，对懿旨仿若未闻，皇后脸上不悦，给太监总管一个眼色。太监总管立刻高喊一声“太子殿下请接旨！”

    太子却云淡风轻的浅浅含笑，只是对着皇后浅笑，却始终不上前接旨。正当气氛十分尴尬之际，殿外传来一声“逍遥王爷到！”

    皇后脸色顿时阴沉下来，这个逍遥王多年不涉朝政，怎么今儿个想起进宫来了。而且，最可恶的是，他还穿着先帝御赐的黄袍。

    逍遥王是先帝的长子，年长皇上近十岁，原本先帝最属意他做太子，奈何他早早名言，只要逍遥与天地间，不想那九五至尊的皇位。

    当年他的战功赫赫，闻名六国，先帝赐他一身黄袍、一块免死金牌、一柄尚方宝剑，还不需要对皇上行礼问安，许许多多的特权，就不一一赘述了。由此可见先帝对其有多疼爱，自从皇上登基后，早先几年他还曾涉猎朝政。后来便各种理由推脱，想着法儿的不上朝，隔三差五带着王妃云游六国。再后来，皇上也就放任其真正的逍遥于天地间了！

    如今，他突然来到金龙殿，肯定没什么好事。说不定还是来帮太子的，皇后看见他便十分不悦！

    “儿臣参见老皇叔，皇叔千岁千岁千千岁！”太子看见逍遥王，急忙上前行礼！

    逍遥王身着黄袍，这是先帝御赐，纵然是坐在高位上的皇后，也不得不下来行礼。更遑论满朝的文武大臣了。

    “都起来吧！”逍遥王虽然年愈花甲，但是中气十足。

    “皇后娘娘既然下了懿旨赐婚太子与林大小姐。那么，还请国公将皇上御赐的镇国之宝，奇楠火凤沉香牌献上。”

    “这……”林国公的脸色顿时变得十分难看！

    皇后的脸色已然是阴沉的可怕，她就知道逍遥王来了准没好事，果不其然是为了太子的婚事来的。看来这个太子表面上乖巧听话，实际上居然会玩阴的。

    “本王记得，皇弟在赐婚给太子和温家丫头的时候，曾经将镇国之宝奇楠火凤沉香牌当作聘礼赠给了温家丫头。如今温家已经烟消云散，皇后娘娘下了懿旨赐婚，这也无不可。只是，这祖上传下来的沉香牌交给太子妃、未来皇后做聘礼，等到正式成婚时交还给太子。这是老祖宗定下的规矩。皇后娘娘执掌中宫自然是知晓这其中道理的！”

    皇后拉着一张脸道“王爷，你既然已经说了温家烟消云散，那这沉香牌的下落本宫又如何得知？”

    “皇后娘娘连沉香牌都未找到，就迫不及待赐婚，这是不是操之过急了？”逍遥王何许人也，皇后想用气势压倒自己，简直是痴人说梦！

    “王爷的意思是，一日找不到这沉香牌，太子便一日不成婚吗？”皇后质问。

    “没错，本王就是这个意思！”逍遥王大方承认，反而将皇后气的半死！

    “启禀皇后娘娘，老臣听闻林大小姐是残疾，少了一只耳朵。这样的人如何成为太子妃？将来又如何母仪天下呢？”内阁老臣看见逍遥王到了，瞬间硬气了许多，直接说出了林菀一个致命缺点！

    “哦？”逍遥王一脸的震惊“原来国公千金竟然只有一只耳朵吗？那就更不可能成为太子妃人选了！”

    皇后和林国公一脸的气氛，却又无法辩驳，因为林菀的确只有一只耳朵。哪怕林散人出面恢复了她的神智，却没有能力让其长出一只新的耳朵来！

    给太子赐婚的事情没个定论，只好暂且搁置，改日再议。

    散朝以后，太子追上已经大步离开的逍遥王“侄儿多谢王叔解围！”

    “哼，若不是考虑到南黎的江山社稷，本王绝不会管你的事情！”

    逍遥王丢下这一句话便离开了，丝毫没有看太子一眼！

    太子知道他这是生气，是恨铁不成钢！逍遥王与温丞相关系极好，又特别喜欢温羽。当初皇后对温家下手之际，逍遥王正与王妃游览北国风光，待他得到逍遥回到南黎，一切已经尘埃落定。

    所以，这这件事情上逍遥王对太子很失望。

    太子心情压抑，来到蝶忆刺绣坊，准备找古雨排解心中郁结。

    当然，这个想法纯粹是太子的一厢情愿。他以为找古雨是排解郁结，可是他不知道自己在古雨的心中是和南宫彧一样，列入黑名单的人，能不见就不见了！

    蝶忆刺绣坊大门紧闭，古雨并不在店中！

    没找到古雨，太子便前往玲珑阁，准备继续喝花酒。结果，经过一处茶馆时，却见里面人群攒动，生意火爆。一时好奇走了进去，原来茶馆里有一人在说书、唱曲的，声情并茂，绘声绘色。

    “原来姹紫嫣红一片，拨开奇花异草，却见那佳人正拈花微笑。男子上前拘礼，呀，原来姐姐在这一处呀！”

    那说书的男子腰肢一扭，换成了女声“郎君，你何处去了？叫奴家等的好苦呀……”

    随后又换了男声“姐姐，小生一路寻着芳香追随而来，却未想姐姐……姐姐成了墙内红杏，小生高攀不得呀！”

    “宫门红杏深似仇，心中苦楚哪堪忧。奈何宫墙高三丈，唯有红叶寄忧伤！”女声悲唱。

    “奈何寒门一小生，青梅竹马情世盟，一朝选进君王侧，红叶怎解情饥渴！”男声应和。

    太子听到这里心中一动，找了个好位置细细听了下去，一直听了两个多时辰，那台上唱到宫中女子心中愁苦，春心浮动，想要红杏出墙这里时却结束了。那唱曲的说：“明日客官们请早，同一时间演出，欢迎捧场！”

    太子觉得自己不需要再听下去了，因为他已经知道这唱的是谁的故事！机会终于来了！

    一连几日，太子每日准时来这里听戏。而且，这茶馆的生意越来越好，原本一天只唱一场，后来增加到两场。如今已经是一日四场。那说书、唱曲的是一个人完成了几个角色。因此，大家念其辛苦，那赏银也是很多的！

    躲在包厢里的古雨，心中十分欢喜。没想到这话本子这么受欢迎，听的人越多，传的也越快！

    几日过后，古雨便让青柠去通知茶馆，从今天开始不唱了，也不说书了。

    关门三日，不接客！

    这听的正爽的客人们，突然被告知歇业三日，这庞大的人群一时之间不知去往何处。有些人索性坐在茶馆门口等开业，有的人甚至找到茶馆的掌柜的，想要开后门请他营业。却没想到遭遇严词拒绝！

    人们一旦养成了一种习惯，便很难改变。听惯了唱戏说书的故事，这一时之间突然没有了。这样的感觉十分不好。所以，古雨这招的确够狠！

    这几日京城大街小巷一直都在传着一个故事，大概的意思就说“宫里有位娘娘曾有一个青梅竹马，与其两情相悦，私定终身。却遭家人强迫威逼，将那女子送进了宫里。后来，这女子成了皇上的女人，心里却还惦记着旧情人。于是，偷偷溜出宫与旧情人约会。有时候也会让旧情人扮成宫女的样子偷溜进宫与其幽会。再后来，女子被皇上宠幸，平步青云，一直升到了至高无上的位置，这期间有许多逼不得已，也有许多无可奈何。最终，这个女人变成了心狠手辣的女子……”

    古雨在刺绣坊内喝茶看书，优哉悠哉，却不知外面早就闹成了一锅粥。大街小巷都在猜测这个话本子里的女主是何许人也？这故事自然也传到了贵妃的耳中，她心中冷笑，皇后这样恶毒的女人，不会有好下场的！

    古雨放下手中的书，看了一眼老黄历。又亲自掐了日子、时辰，一直等到夜深人静，她给自己下了一个巫术，用银针刺进耳后的穴位，激发自身的潜能，三根银针刺入，古雨顿时觉得浑身充满了力量。她拆除了受伤的胳膊上的绷带，又试试受伤的腿，一切正常可以行走了！

    换上一身夜行衣，朝着皇宫的方向飞奔而去。很快便到了通往皇宫的密道。原来古雨之所以拒绝苍云为其把脉，是因为古雨知道，此时把脉毫无意义！她需要巫术的刺激，让自己激发潜能，进入皇宫为皇上诊治。

    上一次和南宫彧一起去见皇上，那时皇上已经病得很重，若是再不好好调理，恐怕皇上真的命不久矣！

    古雨到了皇上的寝宫，此时照顾他的太监们，早已经熟睡了。但是，以防万一，还是点了一支玉生烟，古雨到了皇上身边，拉着他的手腕，认真的为其把脉！

    可恶，皇上之所以病重，居然是中毒！

    而且，此毒已经入了心脉，如果再这样下去，不出三个月，皇上就要驾崩了！

    古雨急忙拿出银针，扎进了皇上的人中，皇上悠悠醒转，看见古雨一脸的震惊。

    古雨急忙说：“皇上，别出声。是我，还记得我吗？我和南宫彧一起来过。皇上，你中毒了，我要为你解毒，你能相信我吗？”

    皇上盯着古雨许久，终于点头道：“朕信你，开始吧！”

    古雨露出一个微笑，下意识的用食指蹭了一下自己的唇瓣。这是她自小的小习惯，只有心情愉悦的时候才会忍不住做出这个小动作，然而这个动作落在皇上的眼里，却是十分震惊了。

    “皇上，你忍着点，我要先为你行针，放血。因为，您中的是慢性毒，是日积月累下来的。时间太久，若不放血，根本无法解除！”

    古雨轻声的解释一遍，随后拿出银针开始为皇上施针。

    由于，皇上的病情很重，必须防备皇后突然出手。所以，古雨暗暗下定决心，必须帮皇上，不能让他就这么结束了辉煌的一生。

    为人行针解毒，是十分耗费心神的事情。这一夜下来，古雨几乎已经累瘫了。好不容易坚持出了密道，结果却刚离开皇宫的范围就摔倒在地上。

    三根银针刺激耳后穴位，这是一种简单的小巫术，就是激发潜能。但是一旦潜能耗尽，这身体只会比原来的更差。这一夜替皇上行针、放血，喂他吃了解毒丹药，又亲自照看他到五更天才离开！

    “原来，你不让贫僧替你把脉，就是为了出来瞎溜达啊！”苍云恰巧出现，弯腰抱起了摔倒在地上的古雨说。

    “苍云？你怎么来了？”古雨很是震惊，他一个出家人，怎么可以抱着我呢？

    “若贫僧不来，再过半个时辰，你就被巡逻的士兵杀了！”苍云面无表情的说着。

    “好吧，身为出家人，你不仅抱我入怀，还说了如此造口业的话。”古雨故意揶揄他。

    “贫僧心中有佛祖！”苍云抱着古雨回了刺绣坊“你为什么要这么做？”

    “我听不懂你说什么！”古雨直接拉着被子说了一句“我要睡觉了。你快走吧！”

    “彧王喜欢早起，贫僧去看看他有没有起身！若是起身了，倒是可以考虑与贫僧念经说法！”苍云说完这话作势要走。

    古雨急忙喊道“苍云，你不准告诉南宫彧！”

    “出家人不打诳语，彧王若是问起你的情况，贫僧自会如实回答！”苍云叹息一声。

    “我的身体很好，你不必忧心！”古雨半靠在床上说道“若是让南宫彧知道了，他肯定会多事，他那么坏一定会阻挠我的。最重要的是，他肯定会借机生事。我才不会给他这个机会呢！再说了，我这么做也是有不得已的苦衷，你要相信我，也要帮我！”

    苍云摇了摇头，叹息一声“你们俩个啊，真是……”

    一句话未说完便离开了！

    出了刺绣坊，南宫彧便从角落里走了出来“她情况怎么样？”

    “强行使用巫术透支元气，如今元气耗损严重，怕是要休养几天了！”苍云叹气道“你既然知道她这么做，为什么不阻止？反而大半夜去把我喊过来救她？”

    “本王说话她不会听，而且还会怀疑我不怀好意。本王又何必去做那个吃力不讨好的人。再者说，就她那个倔脾气，说了会听吗？”南宫彧一脸的不高兴！

    “你这是关心她？”

    “本王是关心她死的太早，盟约还没结束呢！她若死了，只会是本王的损失！”南宫彧瞪了苍云一眼，甩了下袖子道“本王回去了！”

    苍云站在夜色中，仰望星空，寂静的长街上空无一人。

    哦不，有一个人！

    南宫彧离开后，那人才从黑暗的巷子深处慢慢走出来，一袭黑色长袍，手持一柄佛尘，朝着苍云踱步而来。周身散发着浓郁的腐尸气息……