
    萧贵妃在长乐宫设宴，恰逢三皇子游学归来，这场宮宴自然是隆重的。

    单是菜谱就拟定了：看菜十碟、上仙干果叉袋儿、缕金香药十盒、雕花蜜煎十二品、砌香咸酸十二道、腊脯十味、切时果八盘、珑缠果子十二味、下酒十五盏、水产菜肴、羹汤、冷盘等等，各色菜肴应有尽有。

    至于酒水就更是不可缺少，蔷薇露、流香酒、紫金泉、锦波春、玉楼春这些都是宫里常备的酒，这一次还新增加一款“蓝桥风月”，这可是失传已久的配方，萧贵妃费力寻来，在这次宴席上让大家品尝一番。

    一切准备就绪，各宫妃嫔因为贵妃有言在先，无一人敢托词不来。王公大臣的女眷们也已经携袂而至。

    林夫人和林菀也接到了邀请，萧贵妃心里恨毒了林家人。所以，这次宴席一定会邀请林夫人和林菀，因为她要所有林家的女人都无脸在京城立足！

    一大早南宫彧便到刺绣坊来接古雨一起进宫！还送了专门订制的一袭烟罗紫的碧霞云纹联珠对孔雀纹锦衣给古雨。配上垂云髻，头顶斜插着一支累丝珠钗。脚上穿一双云丝绣鞋，这一身打扮起来，更加显得古雨美艳动人！

    南宫彧看着眼前的古雨，不由心头一震。她平日一直是素衣极简风格，如今稍作打扮，便如此美丽。那翠羽般的长眉配上大大的眼睛，一闪一闪仿佛会说话，那双媚眼比桃花还要勾人，可谓灿若星辰。如雪般的肌肤，更好似剥了壳的鸡蛋，嫣红的樱桃小嘴与雪白的肌肤相映，面如芙蓉，容光明艳。

    南宫彧明明看见古雨这般装束心里欢喜的紧，面上却还是一副冰冷又嫌弃的模样。

    “怎么了？不好看吗？”古雨瞧见南宫彧似乎一脸的不悦！

    “人长的就这样了，能美到哪里去！”南宫彧口是心非道。

    “我也觉得不好，我回去换了！”

    古雨转身便要回屋，却被南宫彧一把拉住“你又不是主角，没人会在意你的。时辰不早了，就这样吧！”

    南宫彧拽着古雨上了马车，他心中是十分欢喜古雨这副打扮的，在马车里忍不住偷看古雨。

    而古雨却因为南宫彧的那句话心里很不舒服：原来自己在他的眼里竟是很丑么？

    越想越不爽，古雨忽然转头瞪了南宫彧一眼，而南宫彧正在偷看她，被她突然转头弄的十分尴尬！

    “原来你在偷看我？”古雨发现以后，瞬间明白过来，他是故意的。

    古雨一脚踹了过去“你是不是觉得我这样挺美的？所以，一直偷看？”

    “就你那一马平川，能美到哪去？”南宫彧说这话的时候，眼睛瞟了她一眼！

    古雨气的半死，又是一脚踹过去“你离我远点！”

    南宫彧见她红唇微翘，生气的样子煞是可爱，于是一把将她搂在怀里道：“放心吧，就算你跟本王一样平，本王也不嫌弃你……”

    古雨一把掐住南宫彧的腰身，用力的拧了几下道：“你还敢胡说！”

    “仔细手疼！”南宫彧也不生气，只是抓过她的小手轻轻的抚摸着。

    古雨彻底没脾气了，这个人正是太讨厌了，惹自己生气的人是他，哄自己开心的人，还是他！

    到了长乐宫，赴宴的人已经差不多都到了，只差贵妃、三皇子还有皇后了。

    太子秋景辰抬头看见南宫彧和古雨，心中微微一愣，原来古雨打扮起来竟然这么美。看她跟在南宫彧的身后走过来，太子的心中有些吃味儿。

    南宫彧带着古雨入座，太子和三皇子的位置恰好在南宫彧和古雨的对面。

    这次林夫人和林菀便在古雨的下首位置，而且古雨和林菀是相邻的。这下可谓是仇人见面分外眼红了。古雨怀疑，安排位置的人是故意的。

    林菀两只眼睛死死的瞪着古雨，那副狠样，好似恨不得将古雨生吞活剥了一般!

    而古雨却是冷眼瞥了她一下，脸上尽是轻蔑和不屑。这更加惹怒了林菀，在古雨经过她身边的时候，故意伸出脚想将古雨绊倒，去没想到古雨却狠狠的踩上了她的脚。

    “啊！”林菀痛呼一声！

    “呀？林大小姐，您的脚伸的太长，咯到我的脚了！”古雨一脸无辜又受伤的样子，忽闪着一双大眼睛，看起来极其无辜！

    “古雨，你这个贱人！”林菀压低了声音，恨恨的骂道！

    “林大小姐，你若再这般犯贱，送上门来，可别怪我不客气！”古雨路过她的身边，冷笑一声！

    林菀气的半死，却又不敢对古雨怎样，毕竟今日是萧贵妃的宮宴，林夫人在府里便再三强调林菀，不可惹事！所以，林菀只是生闷气，却不再与古雨呛声！

    “皇后娘娘驾到，萧贵妃驾到！”

    太监高呼一声，众人皆起身行礼！

    “免礼，都起来吧！”皇后坐到主位上说：“今日是贵妃宴请，本宫就是来喝酒听戏的，你们也都别拘着了。随意点，都坐吧！”

    大家都入了座，皇后又开口问萧贵妃“三皇子还没到？”

    “他说这次回来带的礼物比较多，要挑最好的送给皇后娘娘，所以，有些耽搁了！快到了！”

    萧贵妃对皇后笑语晏晏，一点也看不出两人之间有不睦。果然，深宫女子最可怕啊！古雨看着上方的两个女人谈笑风生的样子，真是看不出她俩已经到了你死我活，水火不容的地步。

    “三皇子驾到！”

    萧贵妃脸上露出喜悦，自己的儿子终于回来了。女人最得意的事情，便是有一个骄傲出色的儿子。

    “儿臣参见母后，千岁千岁千千岁！”三皇子虽然是贵妃的儿子，但是必须先给皇后请安，因为皇后是嫡母！

    “起来吧，回来就好！”皇后一脸的慈母假笑！

    “母后，这是北渊最有名的北仑神山中所产的寒冰圣参，极其难得。据说服用此参可保容颜不老，青春永驻！”三皇子双手呈上！

    “三皇子有心了，秋喜收下来吧！”皇后此时脸上的笑容才有了几分真意。

    三皇子这才对萧贵妃行礼“儿臣参见母妃！”

    萧贵妃看着三皇子脸上满满的皆是疼爱，连忙对三皇子说：“皇儿，快入座吧！”

    三皇子走到太子面前行了礼“皇兄！”

    “坐吧！”太子微微一笑，示意三皇子入座。

    三皇子坐到了太子隔壁的位置上，凑近太子道“皇兄，臣弟此番在北渊得了一柄好刀，明日亲自送到东宫给皇兄！”

    “你有心了！”太子看了三皇子一眼，悄声道：“也长大了，懂事了！”

    三皇子听到太子的话，一脸的开心。好似比得到皇后和贵妃的夸奖还要开心！

    古雨和三皇子坐在对面，直到此时才看清了三皇子的长相。

    这三皇子秋景玄，自小便被送到了北渊的七星殿学艺，每三年才回来一次，所以古雨总共也没见过他几次。此番看见，只觉以前的小娃娃长大了。

    这三皇子虽在外学艺多年，这皮肤却一直是白皙的，那双耀眼的黑眸，仿佛可以望穿前世今生。笑起来如弯月一般，好似那鸿羽飘落，甜如蜜糖。

    南宫彧看到古雨一直盯着三皇子秋景玄看，心中甚是恼火，拿起碟子里的一枚干果，手指放在桌下，轻轻弹向古雨。

    南宫彧的本意是提醒古雨不要盯着三皇子看，跟个花痴似的。谁成想到，古雨好似知道南宫彧会暗算她一般，那枚干果打过来时，她身子突然往后一仰躲开，那干果直直的打在了林菀的腰间。

    “哎呀！”林菀惊呼出声，一脸怒气正要发作，转头却看到了南宫彧吃惊的帅脸。

    林菀心中恍然顿悟，这彧王爷是在故意引起自己注意呢！林菀心中高兴，顿时给南宫彧留下一个莞尔一笑，随后十分娇媚的转过了身。

    古雨将这一切看在眼里，心中倍觉好笑。这个林菀又要开始自作多情了！

    而林菀心中的确正在胡思乱想。她想到自己被太子拒婚，如今还有什么脸面留在南黎呢？如果能跟着彧王去了皓元国，那可就等于重新投胎转世一般，这运气定然会势不可挡！

    想到这里，林菀再次转头，含情脉脉的看着南宫彧，而古雨此时也转头，好巧不巧的对上了林菀的含情脉脉，古雨直接眨了一下眼睛。林菀气的立刻转头，不再看她！

    当古雨跟林菀恶作剧的时候，台上唱小曲儿的已经结束，接下来便是一支精心编排的舞蹈。

    众人互相敬酒，一支舞蹈结束，今日的重头戏开始了。民间茶馆的说书先生被请来了，讲了一出故事，讲到动情之处，也会唱两句！

    一个人分饰两角，先是女声唱：“宫门红杏深似仇，心中苦楚哪堪忧。奈何宫墙高三丈，唯有红叶寄忧伤！”

    紧接着是男声唱：“无奈寒门一小生，青梅竹马情世盟，一朝选进君王侧，红叶怎解情饥渴！”

    此时，皇后的脸色已经十分难看。她终于知道萧贵妃是故意安排了这场好戏，当众羞辱自己了！

    皇后想要发怒，可是又不能。若是发怒便等于告诉大家，她就是书中的女主。

    皇后还没想到怎么出手好，却见太子突然发怒。指着那说书的先生大骂“什么人竟敢将这样的书传到宫里来，来人将他给我拿下。”

    那说书的先生大喊冤枉，萧贵妃急忙起身道：“太子殿下，这是何意？是这先生唱的不好吗？”

    “萧贵妃，你请这样的人进宫来，这书中所言虽不完全是真的，但是，分明就是惑乱人心，将来宫中女子皆学了去，这世间还有什么规矩可言？”太子震怒“将萧贵妃禁足长乐宫！”

    “你敢！”萧贵妃一拍桌子道：“本宫是贵妃，纵然你是太子，也没有权利禁足本宫！”

    “太子没有，本宫有！”皇后站了起来，冷冷道：“萧贵妃将宫外的淫词艳曲引到宫里来，惑乱人心，即日起幽闭长乐宫，无本宫懿旨任何人不得探视！”

    “你，你们合起伙来陷害本宫！”萧贵妃气的砸了面前的桌子。

    三皇子急忙跪到皇后面前，苦苦哀求“母后，求您放了母妃她只是一时被人蒙蔽了，求母后开恩！”

    “三皇子，你常年不在宫里，不清楚状况也是有的，这件事情与你无关，退下吧！”

    “母后，儿臣愿意替母妃受罚！”三皇子跪下磕了头“求母后成全！”

    “皇儿，住口!”萧贵妃顿时急了，她怎么样无所谓，不能让三皇子深陷险境。

    古雨见三皇子十分执着的跪着，想要上前劝一句，却被南宫彧拉住了，并给她一个眼色，示意她稳住。

    片刻后，太子走到三皇子身边，拉着三皇子的胳膊说：“身为皇家子嗣，岂容你在此威胁母后？起来，跟本宫走！”

    三皇子不愿，却被太子身边的侍卫硬拖着离开。随后，太子也一并离去。

    皇后一脸威仪“即日起，本宫不希望听到任何有关秽乱宫闱这样的谣言，你们应该知道怎么办！都散了吧！”

    众人散去，贵妃被幽闭长乐宫，就等于是冷宫了。

    古雨却心生疑窦，这事情不对啊，萧贵妃不是想故意惹皇后难堪吗？怎么变成她自己被关冷宫了？

    南宫彧似乎知道古雨在想什么，伸出手指弹了一下她的脑门说：“别瞎想了，此事与你无关。你只需要看戏即可！”

    “怎么与我无关？这事……”古雨话说一半见南宫彧瞪着自己，于是又说：“那个说书先生会怎样？你不会不管他吧？”

    “他不会怎样！”南宫彧扶着古雨上了马车，坐下了才继续道：“你以为太子真的是纨绔子弟，没有作为吗？”

    “你的意思是，这事情是太子故意的？”

    “到时候你就知道了！”南宫彧看了古雨一眼道：“你该为自己的事情想想了。”

    “我的事情？”古雨心中冷笑：我的事情便是铲除皇后，杀光林家人，为我温氏一族报仇！可是，若只是杀人这般简单，自己早就出手了。不管怎样，必须想尽办法为皇上医治，只有皇上好了，才能替温家洗清罪名。

    “本王已经派人去寻找邪月圣草了，在此期间你要稳住皇上的病情。”

    “南宫彧，你这么帮我究竟为了什么？”

    “你与本王是合作关系，本王如今拿出诚意先帮你，至于本王想要的，到时候自然会告诉你！”

    古雨想到他说的月圆之夜一碗血，心中觉得事情没这么简单，这个腹黑王爷不可能就这么点要求。算了，不管了，等到时候自然知晓！

    “既然如此，你便再帮我一事！”古雨心思一转，想到了山风。

    “何事？”

    古雨靠近了南宫彧，在他耳边低语一阵。南宫彧的脸上浮现一丝笑意，点头道：“可以！”

    “多谢！”古雨说完正准备退回坐到自己的位置上，却没想到南宫彧大手一捞，将古雨禁锢在怀里，低头吻上了她嫣红的唇瓣。

    古雨拼命挣脱，奈何南宫彧的双臂紧紧将她禁锢着，丝毫不放开。一只手隔着衣物抚摸着古雨的高原……

    挣扎无效后，古雨索性放弃。因为，她发现挣扎的越厉害，南宫彧的某处反应越大。所以，她不敢在乱动，乖乖在坐在他的怀里，任凭他的吻如雨滴般落下……

    到了刺绣坊，南宫彧才放开了古雨，并且替她整理好衣物。用手指轻抚着古雨被吸吻到鲜红如血般的唇瓣说：“乖乖呆在刺绣坊，其他的事情交给本王去处理！”

    古雨狠狠的瞪了他一眼，明明是充满恨意的无奈。在南宫彧看来却成了依依不舍般的娇嗔、嫙妮。

    萧贵妃被幽闭，三皇子不停的闹腾东宫。太子无奈之下，只好让三皇子到大理寺旁听，审问说书先生一案！

    皇后得知此消息，非常震怒。一个说书先生，有什么可审的？这种事情，审问的越多，越容易出事。

    “秋喜，你去找林散人动手！”皇后的意思是直接杀了说书先生！

    秋喜刚走到清宁宫门口，发现地上有一封书信，急忙取了给皇后。

    “娘娘，奴婢刚到宫门口，便发现了这个！”

    皇后接过信封，打开一看，顿时脸色变了。那信的内容只有一句话：“明日酉时，城外慈安寺。”

    信纸末端画了一朵兰花。

    皇后看见这朵兰花，心中大惊。山风的字是岚，所以当年自己最喜欢给他画兰花。

    “秋喜，你去告诉林散人，明日酉时到城外慈安寺。”

    “是！”

    秋喜退下了，她看出皇后心情不好，也不敢多问，急匆匆的去找林散人了！

    与此同时，国公府收到一封密函：林散人污了林菀。

    只此一句话，林国公暴怒，去不能去找林散人对峙，事关林菀的清白，林国公只是对林夫人说：“你去看看莞尔！”

    林夫人一头雾水，不知其意。

    林国公又不好说出来，只能将那密函给林夫人看了一眼。林夫人险些晕了过去。

    “不准表现出来，悄悄的过去！”林国公叮嘱。

    没多久，林夫人回来了，却是一脸的怪异！

    “如何？”

    “守宫砂不见了！”

    国公再也坐不住，便要去寻林散人，却被林夫人拉住了。她有些不确定的说：“但是，那个还在！”

    林国公先是不解，随后又明白过来！他细细琢磨一下便知道了，这是林散人玩的伎俩。自己如今去找林散人大闹，只会将此事传扬出去，却改变不了林菀失身的事实。

    到最后，只会弄得林家丢尽颜面。但是，自己不能吞下这个苦果。他让林夫人先回房，自己在书房里琢磨了一个晚上，最后咬咬牙，下定了决心：舍不着孩子套不到狼！

    林散人刚从清宁宫出来，便被告知国公府派人来请。林散人听到国公府，脑海里第一个跳出来的画面居然是林菀那柔弱无骨的腰肢和娇媚身段，承欢在自己身下的样子。

    到了国公府，刚进入书房，林国公便朝他一拳挥了过来。林散人手中的佛尘一甩，躲过了林国公的拳头，淡定自若道：“国公这是何意？”

    “替莞儿讨回公道！”林国公咬牙切齿道。

    “既然国公知晓，老道也不瞒着了。大小姐天命不凡，皇后娘娘得知此事，担心大小姐将来许配给太子殿下会造成自己的祸端。这才命老道施法……”林散人说完这一切，接着又道：“不过，老道早已看出皇后气数已尽，但是国公府龙气显现。所以，老道并未按照皇后的吩咐，而是帮了国公爷一把！”

    林国公心中疑惑，这个林散人十分狡猾，不知道他口中所言有几分可信度。但是，听到他说国公府龙气显现，心中又十分好奇，于是说：“你继续说下去，若有半点虚假，本国公定不饶你！”

    “大小姐天命不凡，富贵天定。姻缘却不在南黎。若是在两年前，您便将大小姐许配出去，也就没有这番事情。可是，您多留了两年，导致大小姐的命格出现怨气，这怨气恰恰压制了国公的龙气，自然也影响了皇后娘娘的运气。老道只不过是替大小姐纾解了怨气，并将那怨气转化为灵气，被国公府的龙气吸收。至于皇后娘娘那里，不满国公爷，皇后娘娘气数已尽，您要尽快行动了！”

    “你说什么龙气？什么行动？本国公听不懂！”

    “国公爷又何必揣着明白装糊涂呢？”林散人冷笑一声道：“老道本想顺天命而为，助国公一把，这样于老道修炼自然也是一大助益。既然国公无此意，那便是老道多事了。至于大小姐的事情……”林散人正准备撂脸子走人。

    却没想到林国公接口道：“大小姐若是对你修炼有助益，散人不妨接了过去小住几日，也好教大小姐一些简单的术法护身。至于其他的，咱们再细谈！”

    林散人顿时大笑，他右肩上用红布遮挡住的五寸小人，居然也在拍掌大笑，看来林菀的确有不同之处，才会让这五寸小人这么迫不及待！

    林国公与林散人密谈了一个多时辰，林散人临走的时候，带走了林菀。

    林国公单独找过林菀“莞儿，散人有办法为你治好耳朵，只要你乖乖听话，将来不愁大事不成！为父知道你心仪彧王，只要你跟着散人学艺，为父必定为你达成所愿！”

    林菀想到古雨，她之所以能在彧王身边，不就是因为她跟着巫师学了巫术吗？如果自己也能学到一身技艺，那不愁彧王不对自己另眼相看！

    林菀满怀希望跟着林散人走了，却没想，到了林散人的手中，等待她的是可怕的调教和虐待！

    若说林散人是个邪道，他心理不健康便也罢了，可是他右肩上的五寸小人才是最可怕的。他们根本就不会放过林菀，一个送上门的天生媚骨的女子，就算她资质只是中等，那也好过普通女子百倍了。这样的女子对于五寸小人来说，简直就是大补的圣物。尤其是当林菀服下了特制的药物以后，浑身散发着粉红色的光泽，柔软的腰肢，娇媚的呻&吟，还有那婉转的求饶声，在那泛滥成灾、犹如洪水爆发般的浇灌下，五寸小人逐渐变大了一圈……