
    “要你命的人！”那黑衣人的声音竟比这寒夜还有冰冷！

    “哼，那要看你有没有这个本事了！”古雨不再废话，手中的银针直接飞了出去。

    不过，不是飞向那个黑衣人，而是飞向暗中慢慢靠近的几个人。

    只听“噗噗”几声，有几个已经倒在了雪地中。

    “呵，毒针耍的不错。可惜，过了今晚，你便再没有机会耍了！”

    那个黑衣人抽出一柄弯月刀，那刀尖在雪地中划过，带起一片雪花飞向古雨。

    古雨不敢轻敌，按下手中的凤翎刀柄上的绿松石，原本只有三寸长的小刀，此时变成了一把短剑。

    黑衣人的弯月刀已然到了眼前，古雨脚尖轻点，整个人往后仰去，手中的凤翎刀与弯月刀撞击在一起，碰撞出闪耀的火花。

    黑衣人的力气非常大，弯月刀明显将凤翎刀压下，慢慢靠近古雨脖子上的血管。

    情急之下，古雨抬起一脚，带起一片飞雪，随后一脚蹬向黑衣人的胸口。那人倒退几步，但是很快又一次冲了上来。

    而此时，暗中又跑出几个黑衣人，皆是手持长剑，朝着古雨包抄而来。

    古雨毫不客气，又是几根银针飞了出去，这一次，他们显然有所防备，用手中的长剑震飞了银针！

    哼！古雨冷哼一声，从怀里掏出一把毒药朝着那几个黑衣人撒了过去。

    手持弯月刀的黑衣人显然比那些普通的黑衣人强出许多倍。他身形后移，身上的大氅甩过，阻挡了那些毒药。

    古雨趁机逃跑，她清楚的知道，自己不是那个弯月刀的对手。打不过，只能跑了！

    几个中毒的黑衣人纷纷倒地，只剩下手持弯月刀的黑衣人紧追其后。

    黑衣人的轻功显然在古雨之上，他纵身一跃，挡住了古雨的去路！

    “你究竟是何人？”古雨气急“就算你想要我的命，那也总该让我死个明白吧？”

    “你，不配知道！”那人手中的弯月刀直接朝着古雨的面门攻了过来！

    “可恶！”古雨咒骂一声，手中的凤翎刀飞出阻挡那弯月刀的袭击。

    随后，急忙从怀里掏出那块人脸皮，咬破中指，隔空画了一道血符。

    “请祖师爷上身！”古雨口中默念咒语。

    一道阴风吹过，古雨的长发在月下飞舞，整个人变的十分阴冷，双目血红，伸手召回了凤翎刀。

    阴恻恻的笑着，好似那黑衣人是盘中餐，恨不得将他吞噬！

    黑衣人冷笑一声“黑巫老祖附身？呵呵，有点意思！可惜，你这请神术才堪堪入门而已，蝶忆就是这般教徒弟的？”

    古雨右手凤翎刀，左手人脸皮，口中还叽里咕噜念着复杂的咒语。片刻后，凤翎刀和人脸皮同时飞出，朝着黑衣人的面门打了过去！

    那黑衣人右脚猛地向后狠狠的跺了一下，整个大地似乎都颤抖了一下。紧接着他双手举着弯月刀，周围地上的白雪全部被那刀气吸引，汇聚成一个雪球撞上了凤翎刀。

    却没想到，凤翎刀穿破了雪球，直直的朝着黑衣人飞去。那人脸皮紧随其后，一股巨大的压迫感冲向黑衣人，那张人脸皮里好似藏着数百个鬼怪一般，死命扑向黑衣人，好似恨不得要贴上他的脸……

    黑衣人手中的弯月刀与凤翎刀撞击在一起，道道火光闪现。

    “啊！”黑衣人忽然仰天长啸一声，整个人爆发出一股强大的力量，飞出一掌，不仅震飞了凤翎刀和人脸皮，连带着施法的古雨也被震飞了十几米，倒摔在雪地中。

    一口鲜血喷洒在雪地里，鲜红一片，煞是醒目！

    黑衣人乘胜追击，弯月刀一招劈向古雨，就在这千钧一发之际，古雨身上闪过一道金色光芒，好似一只金色的凤凰，阻挡了黑衣人的弯月刀，那股力量将黑衣人震退了好几步。

    夜空下好似有一声凤鸣传过，黑衣人愣了一下，刚刚那个金色的影子，是凤凰？

    “原来是你！”黑衣人嘀咕了一声，一个纵身消失在雪夜里。

    古雨慢慢从地上爬起来，她刚刚也愣住了，那突如起来的金色凤凰是怎么回事？

    由于，使用了请神术消耗了太多元气，加上又被黑衣人的那道内力震伤。古雨好不容易才回到刺绣坊。

    “主子，该起床了！”青柠见古雨日上三竿还未起身，实在忍不住来敲门了！

    “我今日有些不适，想多歇歇。你忙去吧！”古雨强忍着身体的不适，装作无事一般的对青柠说。

    她受伤不想让青柠知道，若是一旦被她知晓，她一定会跑去告诉南宫彧！

    古雨自己服用了丹药，却还是觉得不适。一直到了午后，她才对青柠说“你去帮我找苍云来，我有事跟他说！”

    青柠终于觉得不对劲了，古雨就算赖床，也不至于不让自己进屋吧？不过，还是很听话的去找了苍云！

    “你怎么了？把自己关在屋里，青柠那丫头说你一直赖床……”苍云进了屋子，刚准备调侃古雨几句，却见她脸色青紫，十分难看！

    “把门关上！”古雨这才将昨夜的事情说与苍云，并且说：“我原本以为只是被他的内力震伤，吃了疗伤的丹药，休养几天便好。却没想到他那一掌居然有毒！”

    苍云急忙替古雨试了脉“是倥侗派的疾风掌。能在掌风里下毒的人，只有一人，毛中恺！”

    “我并不认识他，为何他要杀我？”古雨奇怪的问。

    “听说他与林散人关系匪浅。或许，他是替林散人出手也未可知！”苍云放下古雨的手说：“算你运气好，三年前我曾与他交过手，研究过他的疾风掌。我先去开药方，让青柠去抓药，其他的事情等会儿再说！”

    苍云安排青柠去抓药，这下子青柠和元琅都知道古雨受伤了。

    “我去抓药，你去禀告王爷！”元琅急匆匆的拿过药方，不等青柠反应过来就跑了！

    元琅可不敢去跟南宫彧禀报，若是王爷知道古雨受伤，第一个受罚的就是自己，是自己没有保护好古雨。所以必须将功补过，去抓药、煎药！

    苍云看了看古雨说：“不过，这毛中恺一向是闭关修炼的时间比较多。为什么会突然来南黎呢？莫非，林散人最近有什么大动作？”

    “你听说了京城少女失踪案了吗？”古雨问。

    “前天夜里失踪了三名官家小姐，你今日未出门，怕是还不知道吧？昨夜又失踪了两名。”苍云皱眉道：“我大概推算了一下，失踪的五名少女出生的时辰都是一样的。全部是酉时三刻。这其中怕是有什么缘故。”

    “酉时三刻？”古雨心里默念几遍，思来想去也没觉得这个时辰有何特别之处！

    “酉时三刻有什么说法？”古雨问。

    “有一种说法，酉时三刻是日落时分，太阳落下，月亮升起。日月交替，命运更迭之时。传说有一种邪术，是利用酉时三刻的少女之血祭祀，可以增长寿命！”

    “续命？”古雨想到这前自己曾经取走了国公的二十年寿命。难道是他想要用少女之血祭祀，以此来换取寿命？

    “怎么了？”苍云见古雨脸色不对，关心的问：“是哪里不舒服吗？”

    “没有，若是真如你所说，有人想续命的话，那么我可能知道是谁？”

    “这世间任何逆天而行的术法，到头来都会遭受沉重的代价！古雨，你体内的毒素之所以蔓延的如此之快，是因为你昨夜使用了请神术，你请神上身，最还是惨败。导致你请的神灵受损，他的元神受损，也同样会加倍还在你的身上。所以，你才会伤的这么重！以后，还是慎用吧！”

    “我知道！”古雨叹气道：“那个姓毛的太厉害了，我不是对手，为了保命只能请神上身，却没想到还是被他打伤了！”

    “对了，你还没告诉我，你是如何逃过一劫的？”苍云问！

    “你这个笨女人又惹了什么事？”

    古雨还没来得及回答苍云的话，就被急急赶来的南宫彧打断了！

    果然，元琅和青柠这俩人嘴巴靠不住！

    “我头疼，要晕了！”古雨直接翻了个白眼，躺到床上装死！

    苍云见她这副模样，只觉好笑。看样子这段时间，这两人发展的不错，已经按照自己设想的那样发展了！

    苍云起身拍了拍南宫彧的肩膀说：“你好好陪着她，我去煎药！”

    南宫彧坐到床边，一把扯开古雨蒙在头上的被子说：“没被毒死，是想被闷死吗？”

    古雨无奈露出了青紫色的脸，南宫彧见状吓了一跳。

    “怎么会这样？”

    “昨夜与人打了一架，没想到那家伙用毒！”古雨十分郁闷的说。

    “你不是擅长制毒嘛？怎么自己还被别人毒了？”南宫彧抓过她的手腕，试了下脉搏，还好毒性已经控制住。问题不大。

    “养鹰的人也有被啄了眼的时候。”古雨闷闷的说：“倥侗派的毛中恺，什么来历？”

    “你怎么惹上他了？”南宫彧皱眉道：“他是个出了名的阴险狡诈之徒，且心胸狭隘，睚眦必报。”

    “不是我惹他，是他上门引我出去，估计是怕在刺绣坊对我动手，引起元琅的注意。所以才将我引了出去。方便动手。”

    “那还是你蠢笨，否则怎么会上当呢？”南宫彧说：“昨夜又失踪了两名少女，这事情有些棘手。太子正极力调查，原本还想你帮忙，现在好了，你自己中毒伤成这样！”

    “我能帮什么忙？”古雨冷哼一声道：“在我看来，这事分明就是林散人干的，直接把他抓起来得了！”

    “没有证据怎么抓人？何况，林散人如今被百姓奉成了上神一般，背后又有林国公，不能轻举妄动，免得打草惊蛇！”

    “对了，刚刚苍云说，这失踪的少女皆是酉时三刻出生。你快去查一下，京城还有哪些是酉时三刻出生的女子？很有可能接下来的目标就是她们！”古雨突然想到刚刚苍云的话。

    “元琅！”南宫彧唤了元琅进来“你去告诉太子，保护好酉时三刻出生的少女，对方很有可能还会对这些少女下手！”

    “是！”元琅领命，即刻去了东宫！

    “你之前得罪过毛中恺？”南宫彧问。

    “没有啊，我见都没见过他！”古雨叹气道：“我也在纳闷呢，他为什么要杀我？苍云说他与林散人的关系不错，有可能是帮林散人的忙！”

    “应该不会吧？林散人若是要杀你，简直是易如反掌，何必多此一举呢！”

    “呃？”

    古雨有些不高兴，自己这么弱吗？不过，好像是挺没用的！

    “喝药吧！”苍云端了药进来给南宫彧，意思很简单，让南宫彧喂药！

    “我自己来吧！”古雨急忙说。

    南宫彧接过药碗道：“乖乖躺好！”

    南宫彧小心的吹着药，待凉了一些才送到古雨的唇边。苍云看到这个画面，十分满意，微笑着出去了！

    结果，青柠却跑进来说“主子，刚刚国公府的人送来一个请帖，说是林大小姐办了赏梅宴，邀请您明日去参加宴席！”

    古雨喝了药说：“林菀？是不是虐她虐的不够狠？还敢来招惹我！”

    “去吧，本王也收到了帖子！”南宫彧淡淡的说。

    “赏梅宴不是女子聚会吗？邀请你做什么？”古雨奇怪了！

    “不仅邀请了本王，还邀请了太子以及三皇子，还有各家公子都去。”南宫彧冷冷的说：“怕是国公又想出什么阴招了！”

    “我身体不好，去不了！”古雨往床上一躺道：“这毒又加重了！”

    “你这毒不是什么大问题，只不过会影响你的面容而已。这又不要紧，反正你本来就不好看！”

    古雨冷冷的瞪着南宫彧，伸出一脚将他踹开。用被子蒙住脑袋说：“本小姐说不去就不去，不想看见林菀那个坏女人！”

    南宫彧轻笑一声“你该不会是觉得自己没有林菀漂亮，所以才不敢去吧？”

    古雨一把掀开被子，怒道：“南宫彧，你别用激将法，你为什么想让我去参加宴席？你又安的是什么心？”

    “本王只不过是实话实说，你这毒死不了人。林菀找虐，你为什么要拒绝呢？”

    古雨想了想这话好像没毛病，林菀到了自己的面前，只有被虐的份。她自己也知道，那么为何还要邀请自己去参加赏梅宴呢？这其中必然有什么缘故！

    “我考虑考虑！”古雨继续蒙着被子睡觉。

    南宫彧却直接将古雨往床里一推，直接躺到了古雨的身侧，环抱着她！

    “你干什么？”古雨吓的立刻坐了起来！

    “睡觉啊！”南宫彧皱眉说：“本王听闻你受伤，担心的很，急急赶来，午觉还没来得及歇。此时乏的很！”

    “那你去睡那里！”古雨急忙指着一旁的贵妃榻说。

    “天寒地冻，那里太冷！”南宫彧拽了被子盖在自己的身上，闭着眼睛说。

    “这屋里烧了地笼，哪里会冷！”古雨生气的拽过被子。

    “本王怕冷！”南宫彧说完用力一拉，将古雨拉到怀里，紧紧的抱着“这样比较暖和！”

    “你放开我！”古雨气的半死“你再不放手，我喊人了！”

    “喊破喉咙，他们也不敢进来！”南宫彧连眼睛都不睁，只是紧紧的抱着古雨，将下巴抵在她的脑袋上说：“乖乖别闹，本王这几天累的很！”

    古雨抬眼看见他的眼下一圈乌青，想到他最近一直没来刺绣坊也不知道在忙什么。看样子的确是累坏了，古雨反倒真有一丝心疼，没忍心再挣扎。

    片刻后，南宫彧便已沉睡，轻轻的打着小呼。古雨看着他睡着的样子，心中闪过一丝甜蜜。脑海中居然冒出一个念头：愿岁月静好，与君长相守！

    古雨被自己的念头吓到了，急忙暗骂自己：大仇未报，怎可想这些儿女私情？

    想到家族仇恨，古雨在心中琢磨着，林菀办这个赏梅宴究竟是什么目的？自己与她是死敌，她居然邀请自己去参加宴席。这其中肯定是有阴谋的，自己必须提前做好准备，不能被她阴了！

    南宫彧这一觉足足睡了一个多时辰，待醒来时外面天色已晚。

    青柠备下了锅子，天寒地冻，最适合吃一顿热热的锅子了。

    “苍云何时离开的？”古雨问青柠！

    “云先生替您熬好了药便离开了，说是要约了玲珑阁的姑娘们，要为她们做词曲。”青柠说。

    “哦，又去玲珑阁了呀！”古雨的语气里有一丝丝羡慕，这男人就是不一样，每天都可以泡青楼，有各色美女伺候。

    “怎么？你羡慕？”南宫彧一道冰冷的目光投过来。

    古雨想到上次在玲珑阁被他逼着写了保证书，如有违反将受到严厉的“惩罚”！一想到这里，古雨就忍不住打了个寒颤，太可怕！

    “没有，没有，我一点都不羡慕。”古雨一脸谄笑道：“王爷可比那些姑娘小倌漂亮多了，有王爷陪着，挺好！”

    南宫彧斜了她一眼“食不言！”

    “哦！”

    吃完了火锅，一切收拾停当，南宫彧还没有要离开的意思。古雨心中着急，终于忍不住道：“时候不早了，你该回去了！”

    “本王什么时候说过今晚要回去了？”南宫彧放下手中的书，看了古雨一眼！

    “不是，你不走？这里没有多余的房间了！”古雨急了“你赶紧走！”

    “这里不是床吗？”南宫彧眼睛瞥了一下。

    “这是我的床！”古雨十分无语，这南宫彧怕不是个无赖出身吧？

    “为了保证你的安全，本王今晚留宿！”南宫彧说完直接熄了灯，抱着古雨就往床边去！

    “南宫彧，你想做什么？我告诉你，你别乱来啊！我可是个病人，身上还有剧毒……”

    “本王百毒不侵！”南宫彧拉过被子将两人盖好，大手将古雨紧紧的搂在怀里，轻声道：“本王定会好好护着你，任何人都别想伤害你！”

    “你说什么？”古雨以为自己听错了，反问了一句。

    “言不过二！没听见便罢了！”

    “南宫彧，你为什么要对我这么好？你是不是……”古雨忍不住想问：你是不是喜欢我？可是最终没说出口。

    “因为，本王与你有盟约！”南宫彧脱口而出！

    古雨顿时心情跌落到谷底，用力推开南宫彧道“我们的盟约里可没有这一项！”

    “哪一项？”

    “就是，就是现在这一项！”古雨涨红了脸。

    “那现在便添加这一项！”南宫彧拉过古雨说：“陪本王睡觉！”

    “我拒绝！你给我滚！”古雨对他拳打脚踢一番！

    “你在挑战本王的耐性！”南宫彧用力将古雨压在身下“小野猫，只要你乖乖的，本王不会吃了你。若你再如此这般任性，可别怪本王将你吃干抹净！”

    “你为什么要这样对我？”古雨十分委屈，眼泪忍不住滑落“在你心里，我是不是就是一个宠物？你开心时便逗弄一番，不开心时便强行……”

    “做本王的宠物不好么？你想要什么，本王都会给你！”南宫彧淡淡的说：“女人不就是用来宠的么？你不想被宠？那你想要什么？”

    “我什么都不想要，只求你放过我，不要总是这般欺负我！”古雨默默的流着眼泪。

    “本王从未对任何女人做过这样的事情，本王担心你的安危连元琅都调过来保护你，青柠也给了你。并且承诺你可以调动本王名下的一切产业，这样还不够吗？”

    古雨用力的推开南宫彧说：“我不稀罕你这些，我也不想看见你。你滚开！”

    “古雨，你知道惹怒本王的下场是什么？不要挑战本王的耐性！”南宫彧一把扯开古雨的衣服“是不是欠调教了？”

    古雨的十分生气，抬手就想甩他一个耳光。却被南宫彧一把捏住了手腕。

    “你又想打本王？”南宫彧冷笑“果真是本王对你太好了，太过纵容你了！使得你忘了自己的身份！”

    “我与你只不过是盟约关系，各取所需，我不是你的什么人，我的身份是巫师弟子。你纵不纵容又与我什么干系？”古雨十分气恼，心里更多的却是伤心，还有一丝抽痛，她自己也不知道是怎么回事。总之，听到南宫彧说她们只是盟约关系，这心中的莫名火便熊熊燃烧起来！

    “今日是月圆之夜，你与本王的盟约是什么？可还记得？”南宫彧冷冷的说。

    古雨这才想起，今夜是十五了。想到这里，立刻推开他说“月圆之夜给你一碗血，我现在便取给你！”

    古雨拿出凤翎刀便往手腕上割去，却被南宫彧阻止，一把夺过凤翎刀扔在了地上“本王自己取！”

    话音一落，南宫彧将古雨用力的压在身上，一口咬上了她的脖颈间……

    滚烫的鲜血缓缓流进南宫彧的嘴里，有了这鲜血的刺激，南宫彧觉得某些地方起了反应。于是，大手向下，用力的扯开了古雨的衣襟。胸前那金光闪闪的凤凰纹身露了出来，一阵阵金光闪现，古雨还未来得及惊呼出声，便被南宫彧堵住了嘴巴……