
    “阁下隐匿多时，总算舍得出来了？”苍云对着暗中慢慢走出的林散人道。

    “苍云大师！”林散人阴恻恻的笑着“一直以得道高僧自居的苍云大师，如今也动了凡心？”

    “凡心？所谓的凡心，不过是你以己度人而已。”

    “古雨！”林散人嘴里念叨一句，脸上露出淫邪的笑容“这个小丫头不错啊！天生媚骨，是极佳的‘骨中金’体质。难怪你会动凡心了！”

    苍云剑眉微动，面上却依旧云淡风轻“你乃修道之人，应该知道造孽太多总会遭到天谴。贫僧奉劝一句，放下屠刀！”

    “呵，放下屠刀？”林散人奸笑一声“苍云，我最讨厌你这副世外高人的模样。明明只是一个晚辈，竟然也敢在我面前托大！你不是想护着古雨吗？我今日便是要告诉你，古雨我要定了。”

    苍云看着林散人，眼神中透露着悲悯。

    “她，你要不起！”苍云说完，转身离开！

    林散人却不想放过苍云，手中的佛尘朝着苍云的后脑飞了过去。

    苍云似乎早已料到他会出手，当佛尘即将到他身后的时候，他一个转身，脚尖轻点落在远处，佛尘一击落空。林散人直接飞身而上，再次挥出佛尘。

    苍云根本不屑出手，一只手缓缓的转动着手中的佛珠，整个身体轻轻一跃，飞至半空，一脚踢向那柄佛尘。林散人的佛尘中暗藏玄机，看似柔软的兽毛中藏有暗器。其中的兽毛上藏着毒针，一旦沾染顷刻间毙命。

    苍云却丝毫不介意，一脚踢在了那佛尘之上。林散人心中冷笑，苍云你的死期到了。手腕一翻，那佛尘里射出一根毒针，苍云一个旋转，脚尖轻点，一脚踢飞了那毒针。随后，在林散人还没反应过来的时候，苍云手中的佛珠已经到了他的面前。

    一百零八颗佛珠串，在苍云的手中好似会变化一般，直接打在了林散人的胸前。林散人被这一招震退几步，随后怒气燃起，一掌对上那串佛珠，想要将其扯断，却发现那佛珠好似有灵性一般。林散人刚抓到珠子，那珠子便突然断裂，一百零八颗珠子一瞬间滚落了一地。

    林散人见佛珠断裂，心中大悦，正欲嘲讽苍云一番，谁知那一颗颗佛珠突然朝他飞了过去，没一颗佛珠砸在他的身上，都好似锥子一般，扎进肉里。林散人痛苦万分，他右肩上的五寸小人更是发出怪异的惨叫声。

    无奈之下，林散人挥动手中的佛尘，转身逃离。

    天色将明，苍云看着林散人逃离，并没有追去。而是手腕轻轻一抖，那原本散落的佛珠竟又自动串了起来。苍云看了一眼刺绣坊，默默离开！

    近来满城风雨，有关皇后在宫外有男宠这个消息传的满天飞。就连朝堂的大臣们也都脸色难看，奈何这种事情又没办法开口问，只好一个个阴沉着脸，上朝犹如上坟。

    皇后自己却是一无所知，因为没有人刚到她跟前嚼舌根。

    哦不，有一个人敢——萧贵妃！

    “臣妾给皇后娘娘请安！”萧贵妃今日一反常态，早早的来到清宁宫给皇后请安！

    “起来吧！”皇后抬了抬手，看着来请安的一众妃嫔道“如今已是深秋，天气越来越寒凉，各宫的御寒物什已经分发下去，若还有谁的宫中短少的，可以直接来跟本宫说。”

    “谢皇后娘娘！”各位妃嫔起身行礼。

    萧贵妃拨弄着手里的盖碗，淡淡的笑道“臣妾倒不觉得缺什么，只是这心里整日闷的难受，听闻坊间最近流行唱曲说书，臣妾也很想听听。不如，皇后娘娘下令，请那说书的也到宫里表演一段，如何？”

    “贵妃若是觉得空虚无聊，宫里的梨园戏子多的是，贵妃想听什么，让他们去排就是了。哪里需要去请什么说书的进宫里来，平白的带坏了宫里的风气！”皇后不悦的说。

    “皇后娘娘是怕臣妾带坏了宫里的风气？还是娘娘早已听过了这个故事，如今怕臣妾们都知道这说书的个中深意，所以才如此百般阻挠！”萧贵妃冷笑道。

    “贵妃这话是何意？”皇后皱眉道“罢了，你若想听，请进来便是了。原也不是什么大不了的事情！”

    “谢皇后娘娘！”萧贵妃行了礼道“既然娘娘答应了，那明日臣妾便着人去请了。时间就定在三日后，请皇后娘娘和各位妹妹赏脸，一起来听听，大家也好热闹一下！”

    “行了，都回去吧，三日后去贵妃那里听故事！”皇后挥了挥手，大家就都散了！

    出了清宁宫，一众妃嫔才露出脸上的震惊之色。这个萧贵妃是要与皇后挑明了对着干吗？众人都在想三日后以什么借口推脱不去听（看）戏！

    “妹妹们，本宫三日后设宴，你们全部都得给本宫过来。若是有谁敢推脱不来，那便是与本宫作对！你们自己好好掂量掂量！”

    萧贵妃似乎早就料到了一众妃嫔的心思，直接把话挑明了。众人皆不敢言语，大家都怕皇后，可是同样也怕贵妃！

    萧贵妃离开清宁宫，却没有回长乐宫，而是去了东宫找太子！

    她已确定要朝太子伸出橄榄枝了，敌人的敌人便是自己的朋友。

    萧贵妃见到太子后，开门见山的说：“太子殿下，本宫来是有一件事情想与太子殿下商议！”

    “贵妃娘娘有何事直接吩咐下人们来传即可，怎么还亲自跑一趟！”

    “下面的人怎么能说的清楚呢？”萧贵妃笑道“本宫听闻近来坊间流行一个唱曲说书的故事，听说这个故事很是有意思。所以，本宫特地去请他三日后来宫里讲一段。不知太子可有兴趣去听听？”

    “贵妃邀请，儿臣莫敢不从！”太子微笑道。

    “听说太子与皓元国的彧王关系不错，劳烦太子邀请彧王一起来吧！”萧贵妃想了想又说“太子，您是储君，整个南黎国的江山都是您的。若是有人犯了大错，还请太子殿下拿出储君威仪，秉公处置才好！”

    “贵妃说的有理，若是真有这样的事情，儿臣自会秉公处理！”太子十分礼貌客气。

    萧贵妃听了这话，心中有数，也就不在东宫久留，自行回了长乐宫！

    而太子却在想，萧贵妃和皇后，这两个女人都不简单。只不过，眼下这个情形，必须先和萧贵妃合作才是正确的选择！

    蝶忆刺绣坊，古雨因为施展了巫术，强行激发自己的体能，偷偷去为皇上解毒，导致自己的身体虚弱的很。这接连调养了几日，方才好转！

    苍云每日都来替她诊脉，严格要求她按时服药。对于，苍云如此关心，古雨心中是存有疑问的。

    “你最近一直在刺绣坊不走，是为何？”古雨怀疑的看着苍云。

    “还能为何？还不是为你治病？”苍云笑道“还有看着你，不许你乱来！”

    “我现在已经好了啊，腿伤也好的差不多了，走路不是问题了。只剩下胳膊不行。其他都已经好多了！”古雨特地走了几步给苍云看！

    苍云微笑着说：“既然，你能走了。咱们去玲珑阁喝酒吧！那西域美人的舞蹈是真心好看的紧！”

    古雨一脸的无语“身为得道高僧，您这样好吗？”

    “我照顾你多日，你总该要犒劳我一下吧！”

    苍云不容古雨分辨，拉着古雨往外走。

    “你好歹让我换身衣服先……”

    古雨和苍云到了玲珑阁，才发现苍云真的很受姑娘们的欢迎。一个个美人好似花蝴蝶一般扑了上来。

    苍云笑呵呵的拿出一叠准备好的词曲“莫急，莫急，大家都有份儿！”

    原来这些美人都是冲着苍云作的词曲而来。送完了词曲，苍云带着我到了后院，一个雅致的亭子中，这是一个小凉亭，夏日里坐这里听曲赏荷倒是很风雅。只是天气已经是深秋，京城天寒，如今坐这里可是有些凉的。

    不过，玲珑阁倒是好匠心，他们将亭子的四周用琉璃遮挡住，阳光照进来暖洋洋的，十分舒适。

    一个怀抱琵琶，名叫映月的姑娘到了。

    “云先生，您这可是有些日子没来了！奴家将上次您赠的一阙《琵琶仙》填了曲，您听听看？”

    “好，好！”苍云盘腿坐在蒲团上，一边喝着茶一边听着曲儿。这画面竟然好无违和。

    映月调了弦，缓缓拨动琵琶弦，声音婉转的唱道：“才听夜雨，便觉秋如许，为爱秋光。西风吹乱秋香……”

    一曲唱罢，古雨忍不住和苍云一起鼓掌叫好，这个映月不仅琵琶弹的好，这嗓音犹如天籁，余音绕梁，想来便是如此了。

    映月行了礼道“云先生觉得如何？”

    “极好，此情此景，正适合这首曲子，唱的极好。映月，你这琵琶弹的越发进益了！”苍云对着映月招手道“过来坐！”

    映月面露喜色，乖巧的坐到苍云对面的蒲团上。古雨把玩着手中的茶杯暗道：原来苍云逛青楼是如此之雅，与那太子秋景辰可真是不一样。

    苍云与映月讲词説曲，二人完全沉浸在词曲之中，古雨倍觉无聊，故意对映月说：“过来给爷倒杯酒！”

    映月看了苍云一眼，见他微笑不语。只好到古雨的身旁，替古雨倒了一杯酒送至古雨面前。

    古雨并未接过酒杯，反倒是摸上了映月的纤纤细手道“这是怎样美的一双手，才能弹出如此动人的琵琶乐，啧啧，这小手果然嫩滑……”

    映月急忙缩回了手道“公子，奴家只是玲珑阁唱曲卖艺的，并非……”

    映月只是一个卖艺女子，在此讨生活，平时自然也会被一些不入流的客人摸摸小手啥的，但是今日不同，云先生在旁，映月不愿意被他看见自己这般下&贱的模样。心中倍觉委屈！

    古雨恶作剧兴起，自然不会放过，用力一拉将映月搂在怀中道“卖艺的又如何？陪爷喝杯酒总该可以吧？”

    古雨边说边将酒杯送到映月的唇旁，映月看向苍云，以为他会阻止，却见他淡然喝茶，好似没看见一般。映月心中寒凉，低头就着古雨的手，抿了一口酒！

    古雨也看了苍云一眼，她就不信苍云看见美人受辱当真无动于衷？于是，伸出食指挑起映月的下巴道“真真是一张绝色容颜，只在这里唱曲儿？可惜了，不如陪爷去……”

    “陪你做什么？”一个冰冷的声音响起，古雨顿时心中一紧，急忙推开怀中的映月。刚起身却撞见了阴沉着脸的南宫彧！

    古雨勉强扯出一个笑容“真巧啊，每次来玲珑阁都能遇见你，来视察工作？”

    南宫彧一脸冰冷，眼睛瞟了一下映月和苍云，拽着古雨便走！

    “喂，你干嘛？你要带我去哪儿？”古雨莫名的觉得紧张，心里暗骂：肯定是元琅安排的隐卫通风报信给南宫彧。

    古雨被南宫彧硬拖着到了他专属包厢，关上了门，南宫彧才甩开古雨的手腕。

    “你什么意思呀？”古雨揉着被捏红的手腕，没好气的说：“我已经伤了一只胳膊，你再把我这只手腕弄伤，我就真成残废了！”

    “你还知道自己身上有伤？”南宫彧冷冷道“喝花酒的时候怎么没想到？”

    “南宫彧，你莫不是脑子被驴踢了吧？咱俩的确有盟约，但是你未免管的也太宽了。我喝完酒与你什么相干？”古雨真是气坏了，为何他总是那么多事！

    “本王来找你，是为了皇后之事！”南宫彧瞪了一眼古雨“你别以为本王是在关心你！”

    “我有说你是在关心我吗？”古雨回瞪着他。

    南宫彧脸上闪过一丝尴尬“本王在跟你说正事，你别打岔！”

    古雨一脸的不屑，径自坐到桌旁，给自己倒了杯茶“说吧！”

    “萧贵妃下令邀请茶馆那位说书先生，进宫为她讲一段。时间就定在三日后，太子来找过本王了，让本王带着你一起去！”南宫彧说瞎话的时候，面不改色心不跳。

    太子的确去找过南宫彧，请他三日后去长乐宫看戏。但是，却没有让他带上古雨一起。这纯粹南宫彧的私心！

    “贵妃请说书的进宫？”古雨心中乐道：这个萧贵妃做事还真是雷厉风行。

    南宫彧点头道：“那话本子可是你写的，你就不想去听听说书先生是如何讲的？”

    “当然要去听听了！”古雨一脸坏笑“有好戏看怎么能错过呢！”

    古雨想起皇上中的毒，还缺一味药，于是对南宫彧道：“你帮我找一味药吧？”

    “什么药？”

    “邪月圣草！”

    “邪月圣草？”南宫彧有些诧异的问“传说中生长在青海圣湖里，月圆夜才会浮出水面，吸收月华的邪月圣草？”

    “是的！”

    “你，想要邪月圣草是为了给皇上解毒？”南宫彧问。

    “你怎么知道？”古雨愣了一下“你怎么知道皇上中毒？”

    “上次本王去见皇上的时候，替他试了脉，当时便觉得奇怪，他的脉象凌乱，不像是他自身体质的问题，倒像是外界之力造成的！”

    “是的，皇上中了毒，我暂时只能用药物和巫术为他续命。若想真正的解除毒素，必须要有邪月圣草。”古雨忧心的说：“若你能帮我找到邪月圣草，我一定会十分感激。或者，算我欠你一个人情，日后我……”

    “不必等日后，今日便可以！”

    南宫彧坐到古雨的身旁，在她耳畔低语“本王十分想念你那白嫩的小手，还有……”

    说到这里停顿了一下，伸出纤长的手指，触碰着古雨的唇瓣“还有这里，嫣红诱人的唇瓣！”

    “你无耻，混蛋！”古雨忍不住大骂，急忙起身躲开南宫彧，却没想到南宫彧早有防备，大手一捞便将她禁锢在怀。古雨一个不稳，落进南宫彧的怀抱。

    还未来得及挣脱，南宫彧的大手便已经覆上了某处……

    古雨俏脸一红，心中羞恼，这个南宫彧太无耻，想起上次那件事情，古雨便又羞又恼，对南宫彧拳打脚踢，奈何南宫彧丝毫不介意，直接抱起她走到一旁的贵妃榻上……

    胳膊受伤还未痊愈的古雨，一脸的绝望，奈何又挣脱不了，只能任凭南宫彧将她的衣衫剥尽，扔在了地上。

    南宫彧觉得古雨还太小，身体太弱，不适宜剧烈运动。于是，十分“好心”的拉过的她的小手，触摸滚烫之处……

    一个多时辰后，古雨已是累极，沉沉睡去。南宫彧将古雨圈在怀中，看着她熟睡的样子，嫣红且又肿起的嘴角，只觉自己刚刚太过分了。他用指腹轻轻的抚过她的嫣红的唇瓣，想到刚刚那美妙的滋味，嘴角泛起一丝微笑。

    古雨醒来的时候，已经是半夜时分，这一觉睡的可够沉的，身上已经被南宫彧清理干净，且给她换了一身干净的中衣，此刻南宫彧已经入睡。

    古雨悄悄的爬起，她可不想整夜宿在玲珑阁，想要赶紧收拾一番回刺绣坊。

    从南宫彧身上爬过的时候，被一只大手牢牢的拉住，古雨此时十分不雅观的跨坐在南宫彧的腰间。

    “小野猫，半夜不睡觉想去哪？”南宫彧并未睁开眼睛，却已经古雨拉进怀中抱着。

    “你放开我，我要回去了！”古雨懊恼的捶打着南宫彧的胸膛！

    南宫彧睁开眼睛，一双淡紫色眼眸盯着古雨“你若再敢乱动，本王现在就要了你！”

    古雨听到他这话，吓的不敢乱动，因为她分明感觉到他某处的变化。

    南宫彧似乎十分满意古雨恐惧的样子，嘴角泛起一丝笑意，随后双手抱着古雨的腰肢将她往上用力一送，古雨吓的急忙尖叫一声“啊！”

    随后，又死死地捂着嘴巴，这声音太怪异了。

    南宫彧好笑的看着她，只有在这个时候的古雨才失去了平时里的精明，露出了一脸蠢笨的样子，甚是可爱。

    南宫彧一个翻身，将古雨压在身下，低头吻上了她的唇瓣。香甜的小丁香，煞是诱人。有其一便有其二，来往数次不肯歇，美好的东西总是让人欲罢不能。沉浸其中，久久不愿醒来，古雨先是捶打着他的胸口，用力躲闪想要挣脱他的禁锢，然后最终不得不绝望放弃。

    最后却又不得已慢慢接受，双手环绕住南宫彧的脖子，低低的娇呼一声，便足以挑战南宫彧的耐性了……

    对于古雨的改变，南宫彧是十分满意的。

    张牙舞爪的小野猫总算有点懂事了，假以时日好好调教，定然会成为一个乖巧听话又粘人的小猫咪。

    古雨实在没想到自己居然与南宫彧在玲珑阁“缠绵腻歪”（实际是被南宫彧折磨）了整整两天。这个家伙简直太可怕了，古雨跟他打了一架，结果败下阵来，想要逃跑又被捉了回来。

    “彧王爷，哦不，南宫大爷，我发誓，我以后再也不来玲珑阁了！”古雨竖起三根手指发誓，因为她知道南宫彧之所以将他困在这里，是因为他说过，不准她逛青楼！

    原先古雨是嗤之以鼻，你是我什么人？我逛不逛青楼与你何干？

    但是，经过这两天的禁锢和折磨，古雨终于幡然醒悟，发誓以后都不逛青楼了，否则这个惩罚太可怕，完全经受不起！

    “为什么不来了？这里美艳会跳舞的西域美人，还有体贴懂事的小倌，当然，还有本王的耐心伺候。你想要的这里都有，为什么不来？”

    “不不不，我保证，我发誓，再也不来了。”古雨简直就是欲哭无泪啊，她非常唾弃自己这副没骨气的模样。但是，怎么办呢？打又打不过，惹又惹不起，到头来吃“苦”受“累”的只有自己，最后，只能变成这般没出息了。并且还要在心里告诉自己，能屈能伸才是大女主该有的模样。

    “你自己说的？本王可没逼你！”南宫彧忍住笑意，故作冷漠的说：“若你下次再犯该当如何？”

    “不犯了，没有下次！”古雨立刻紧张起来，这货又想挖坑让我跳，必须杜绝入坑！

    “你的话本王不信！”南宫彧拿出笔墨道：“立下字据！”

    古雨瞪着眼睛，要不要这么过分？本姑娘说了不逛青楼就是不逛青楼，立什么字据？

    南宫彧状似无意道“本王觉得有点饿……”

    “我立！”古雨吓的立刻拿起笔，写道：我古雨发誓日后再也不随意进玲珑阁喝花酒，不调戏玲珑阁的美人，如有违反任君处置！

    最后一句“任君处置”是南宫彧加上去的！

    吹干了墨迹，南宫彧折好这张字据，小心的放入腰间佩戴的香囊之中！

    “王爷，南黎三皇子回来了。现在正往太子东宫去，您……”

    元琅的声音在门外响起，这王爷好体力，居然和古姑娘两日不出门……

    三皇子？古雨心中微动，他可是萧贵妃的儿子，如今他回来了。明日的长乐宫宴席会非常热闹吧……