
    一夜东风，吹散柳梢残雪！

    清晨醒来，古雨揉着自己有些肿胀的嘴唇，心中实在是恨透了南宫彧。看着南宫彧熟睡的脸庞，虽然他长得十分好看，但是一想到他做的事情，古雨便恨恨的想着：总有一天，本姑娘要让你加倍还回来！

    呃？这种事情怎么还？

    想到这里，便觉心中恨意加重几分，拿起枕头狠狠的砸到南宫彧的头上“滚！”

    南宫彧原本还在睡梦中，冷不防被她这么一砸，顿时懵了片刻。随后，才终于醒悟，直接将古雨压在身下，狠狠的咬了几口！

    “好痛！你混蛋，你只会欺负我！”古雨痛呼出声，忍不住大哭！

    南宫彧擦去她的泪水说：“一大早的，又怎么了？你们女人都是这般莫名其妙吗？”

    “什么叫你们女人？你有多少个女人？”古雨抽抽搭搭的问。

    南宫彧顿时愣住，意识到自己说错话了！

    于是，急忙说：“本王没有女人！”

    古雨一听这话，心中更加郁闷。他三番两次这般欺负自己，到头来却根本没有把自己当做……

    古雨泪如雨下，一把推开南宫彧起身梳洗，并不搭理他！

    而南宫彧更加郁闷，自己征战沙场多年，向来浅眠，别说被枕头砸了，就算是外面有风吹草动，自己也会立即醒来。今日为何会睡的这般踏实？还被她用枕头砸醒，砸醒后还懵了片刻！这简直太不可思议了！

    二人各怀心思，皆有些闷闷不乐！

    青柠进来伺候的他们梳洗，嘴角一直泛着笑意，王爷和主子在一起十分般配。如今两人已经同房，只待来日王爷迎娶主子过门了。

    伺候完古雨梳妆，又端了药来，此时古雨的脸色已经好多了。苍云的药十分管用！

    用完早餐，古雨开始做一些绣品。刺绣这门手艺必须每天要做，不然很容易生疏。

    南宫彧用完早餐便走了，只留下一句“晚点再来接你一起去国公府！”

    古雨冷哼一声，不愿搭理他！

    “主子，您和王爷……”青柠话没说完，脸就红了，还一脸的兴奋！

    古雨一边低头刺绣，一边淡淡的说：“你想说什么？”

    “奴婢就是觉得您跟王爷好般配!”

    “哪般配了？”古雨心情有些低落，忍不住说了一句“你主子我看不上他！”

    “为什么呀？”青柠急了“王爷不仅长得好看，而且文武双全，更是五洲六国赫赫有名的战神。最重要的是，他手握皓元国全部兵权，而且富可敌国，简直就是这世间最好最好的男子！”

    “你喜欢啊？”古雨抬头看了她一眼问。

    “当然……”青柠脱口而出，随后又急忙解释“奴婢的喜欢不是那种喜欢。王爷在女婢的心中犹如神诋，不可亵渎。在奴婢心中，这世间能配的上王爷的人，只有主子您了！”

    “你还真看得起我啊？”古雨闷闷的说：“你自己也说了，你家王爷那么优秀。而我算什么呀？我只不过是跟着巫师学艺，没有强大的世家背景，与你家王爷门不当户不对！”

    “您长得好看呀，再者说了，您人好！”青柠想了想又说：“成亲也不一定要看身家背景的呀，王爷喜欢您就成。哪里需要想那么多呢！”

    “你家王爷是何等身份的人？第一我高攀不上，第二我也看不上他！”古雨说：“我虽然没有强大的背景，我想要的男子也不一定要是世间最好的。我只希望他对我是最好的，而且终身只能有我一个妻子。一生一世一双人！你自己说说，你家王爷有多少侍妾？”

    “王爷的确有几个侍妾，但是那些都是别人送的，还有皇上赏的。王爷待她们也一般般啊。奴婢看王爷待您与她们都不一样！”青柠想到王府里那几个挂着侍妾名字的女人，王爷怕是早把她们忘了。不过，有一个人倒是……这事可不能让主子知道！

    “果然，他有很多个女人！”古雨的心倏地一痛，好似被绣花针扎了一般。心情越发的低落，自己应该早点看清楚自己的位置，他只不过当自己是个宠物而已。不该有其他的想法。

    古雨在心中告诫自己，不可与南宫彧走的太近，以后要保持一些距离。想到这里，脸色越发难看，青柠见她脸色变了，也不敢再乱说了，只是在一旁给古雨递丝线，打打下手。一时间刺绣坊内静悄悄的！

    “掌柜的在吗？”一个妇人走了进来问。

    “我就是，您有什么需要？”古雨起身接客。

    “我家主子想约你见个面，谈笔交易，不知道姑娘可否方便？”那妇人身穿湖蓝色的锦缎袄，盘了个简单利索的发髻，插着一支白玉簪子，手上戴着一对鎏金镯子，一看就知道是富贵人家有身份的仆妇。这样的人就算离开主家，那也是富裕人家了。

    “不知您的主子是哪位？约的什么时间？”古雨微笑道：“我今日已经有约了，半个时辰后要去赴宴。”

    “那真是巧了，我家主子半个时辰后也要去赴宴！”那仆妇笑道：“我家主子就在街头的悦华阁茶楼，若您这会子得空，奴家即刻带您过去如何？保证不会耽误您赴宴的时辰！”

    “也罢！”古雨点头道“青柠，你在这里守着，我去去便回！”

    “是！”

    古雨原本也是想带着青柠过去，但是转念一想对方一定是不希望有人跟着的。否则，也就不会约在悦华阁了，大可直接到刺绣坊来！

    古雨跟着那名仆妇到了悦华阁，进了一个包厢。

    只见一个端庄贵夫人梳着云近香髻，头顶斜插着一支红珊瑚番莲花钗。手里捂着一个紫铜鎏金手炉，身着一袭葱绿色的霞彩千色梅花袄子，脚上穿一双双色缎孔雀线珠芙蓉软底鞋，端坐在包厢内的一个软塌上。旁边放着一个错金博山炉，屋里烧着暖和的红罗炭盆。

    “在下古雨，不知夫人找我来所谓何事？”古雨客气的微微行了礼。

    “姑娘可是巫师的弟子？”那夫人开口，声音十分柔和，面相也慈悲的很。

    “是的！”

    “今日找姑娘来，是想请姑娘帮忙寻找我的女儿……”夫人刚说到泪水已然滑落，她抬手用帕子拭泪。

    “你的女儿？”古雨心中咯噔一下，该不会是和最近的少女失踪案有关吧？

    “是的，我的女儿三日前被贼人掳走了，至今没有消息！”夫人轻轻的抽泣着“姑娘是巫师的弟子，一定能想到办法，帮我找到女儿。您想要什么代价都可以，哪怕是用我的命去换！”

    “您先别急，将事情说清楚先！”

    “我是雷将军的夫人，我的女儿佳妮在三日前的晚上被人掳走。将军府守卫森严，可是那贼人竟然躲过所有人的眼睛，带走了佳妮，并且没有留下任何蛛丝马迹！”雷夫人说：“我知道巫师会法术，您是巫师的唯一传人，一定也会法术。我带了女儿之前用过的一些东西，您能不能通过这些帮我找到我的女儿？”

    古雨略想了想说：“可以是可以，只不过此事有些麻烦！”

    “你想要什么？只要我能够做到的，都可以！”雷夫人急急的说。

    “雷夫人，这京城少女失踪案可谓是轰动了全城，太子殿下掌管的大理寺早已插手调查此事。您为何不去找太子帮忙？”古雨奇怪的问。

    “我倒是想去找太子帮忙，可是一来大理寺办案效率太低，二来我家将军属于中立派，若是我偷偷去找了太子，便等于授之以柄了，陷将军为两难了！”雷夫人轻轻的拭泪“我不能陷害将军！”

    “雷将军为何不愿替太子办事呢？难道太子靠不住吗？”

    “倒也不是这样，而是将军只衷心于皇上。太子只要一天未登基，将军也是绝不会认主的！”雷夫人顿了顿说：“朝中大事，我不懂。我只想找回我的女儿，您可有办法？”

    古雨思虑片刻后说：“您带了什么东西来？”

    雷夫人急忙唤了一声“阿兰，你把小姐的东西都拿来！”

    阿兰便是那名仆妇，她拿来一个包袱，打开一看里面有女子的发簪、妆奁用品，还有手帕，贴身衣物等等。

    古雨拿了一件贴身衣物道：“就这个吧，这是贴身的衣物，沾有小姐的气息，今夜我便作法，追查小姐下落！”

    “真的可以吗？”雷夫人激动的拉着古雨的手说：“我今夜可以来吗？”

    “我作法的时候严禁有人观看，不过你可以在刺绣坊等消息。一旦我作法结束，知道小姐所在的位置，你们便可即刻带人去寻！”

    “这样也好，那今晚什么时辰？”雷夫人追问。

    “子时一刻！”古雨说：“好了，那我们今晚再详细说，我还有事就告辞了！”

    “姑娘可是去国公府赴宴？”古雨转身正欲离开，却被雷夫人一把拉住了。

    “是的，怎么了？”

    “我也要去国公府赴宴，外面马车已经备好了。若姑娘不嫌弃，我们可以同行！”雷夫人有些热情。

    “不必了，我的马车也准备好了。我还得先回去换件衣裳。多谢夫人美意！”古雨谢过雷夫人便告退了。

    “好，既然姑娘已经有安排了，我就不勉强了！”雷夫人微笑着说：“我们一会儿再见！”

    古雨含笑略行一礼便回了刺绣坊！

    南宫彧一脸阴沉，显然是早就在刺绣坊候着了。古雨从他身边路过，都没拿正眼瞧他，径自回了房间换衣服。

    青柠跟了进来，想要替古雨更衣梳妆，结果却被南宫彧一个眼神吓的退出去了。

    南宫彧亲自替古雨更衣，因古雨是背对着他，只以为是青柠来了，于是顺从的，任由他脱下她的外衣。

    “青柠，你家王爷来很久了吗？”古雨问了一句，还未等到有人回答，便又接着说：“你看看他的老脸拉的那么长，好像我欠他银子一般，真是看了就生气……”

    “本王的脸很老吗？”南宫彧气的压低了声音。

    “是……”古雨突然醒悟过来，急忙转身，却见南宫彧正将她脱下的外衣随手挂到了屏风上。

    “你，你怎么在这里？”古雨立刻捂着胸口，往后退了几步“你快出去！”

    “你还没回答本王的问题！”南宫彧一把捏住古雨的手腕道：“本王很老吗？”

    “没，没……”古雨结结巴巴，用力想要挣脱他的大手。奈何，南宫彧的力气极大，他死死的攥着古雨的手腕不松开！

    “好痛，你放手！”古雨想到最好的办法就是示弱，假装很柔弱，这一招很灵验，南宫彧果然松了手。

    古雨揉着手腕道：“你这人力气怎么这么大？每次都这样，痛死了，你知不知道！”

    “活该！”南宫彧压制着怒气，这个女人真的是欠调教！

    “你赶紧出去，我要换衣裳了！”古雨转过身，不搭理他！

    却没想到南宫彧突然从身后抱住她说：“惹怒了本王，就想赶本王出去？谁给你的胆子？”

    “时辰不早了，我们还要去国公府呢！”古雨用力想要挣脱他的怀抱，谁知他紧紧的将古雨禁锢在怀。

    “国公府去不去都可以，有什么关系？”南宫彧说完低头咬住了古雨的耳垂！

    “啊！”古雨惊呼出声，他是属狗的吗？动辄就咬人！

    不过。听到古雨的惊叫声，南宫彧便松开了牙齿，改用舌头扫过她的耳廓，片刻后又向下滑去……

    南宫彧缠着古雨厮磨了一炷香的时间，才肯放过她。而此时的古雨早被他弄得衣衫不整，发髻凌乱了，满面娇羞，身上一片绯红……

    南宫彧和古雨到国公府时，所有宾客都已到齐了。男女宾客是分开的，男客在前院，而女客在后院。青柠扶着古雨到了后院的宴席大厅——-满庭芳。

    这国公府向来奢华，满庭芳的院落前种满了腊梅，而国公府更是有一处梅园，红梅、白梅、腊梅，就连珍稀的绿梅也有。

    古雨刚踏进满庭芳，林菀笑语晏晏的迎了上来道：“古雨你今日来迟了需得自罚三杯！”

    古雨冷笑一声暗道：这林菀搞什么鬼？这话说的好像自己跟她很熟一样？

    “大小姐怕是要失望了，我家主子这两日感染了风寒，一直在喝药，实在不宜饮酒！”青柠淡淡的接话。

    林菀先是一愣，转而继续笑道：“你这丫头可是怕我欺负你家主子不成？她的酒量难道我还不知？别说区区三杯，就是三十杯她也不在话下！”

    古雨心中一动，林菀这番话很熟悉，想当初自己还是温羽的时候，宴席上林菀也是这般劝酒……

    “好了莞儿，你别闹了，先让古姑娘入席吧！”林夫人开口了。

    古雨走到自己的位置上坐下，坐在林夫人身旁的雷夫人微笑着冲古雨点点头！

    “今日请大家来只是趁着今年的第一场雪，梅园的梅花都开了，母亲便想着请大家来府里热闹一番。”林菀端着酒杯说：“小女先敬大家一杯！”

    众人皆举杯，一饮而尽！

    古雨只是举了杯子，并未饮酒！

    “古雨，你怕不是故意的吧？”林菀一脸笑意的说：“你的酒量我可是晓得的，怎么今日真的一口也不愿喝呢？”

    “大小姐，这位姑娘是？”刑部侍郎的千金郑小姐先开口问。

    “她是巫师的弟子，名叫古雨！”林菀隆重介绍了古雨“古雨可是尽得巫师亲传，不仅会用巫术替人续命，更能要人的命，你们可千万不能得罪她哦……”

    林菀说完自己先笑了起来，众人先是一愣，转而明白林菀只不过是在开玩笑而已！

    “古雨，我先敬你一杯！”林菀端着杯子走到古雨的面前。

    古雨微微一笑，压低了声音，轻轻的说：“你在搞什么鬼？”

    “我自然是在敬你酒啊！”林菀居然莞尔一笑道：“你若真的不喝，那便以茶代酒吧！”

    古雨眯着眼睛看了一下林菀，她究竟想做什么？

    此时，林夫人也招待着各位夫人喝酒，吃菜。

    众目睽睽之下，古雨只好端起了茶杯说：“近来感染风寒不宜饮酒，只好以茶代酒敬大小姐。”

    林菀一脸的担忧之色，拉了一下古雨的胳膊说：“那你要好好保重身子，近来寒气大，你可要小心将养着！”

    “多谢大小姐关心！”

    古雨说完刚入座，一位打扮的十分艳丽的小姐端着酒杯走过来说：“古姐姐，我是史湘君，家父是礼部侍郎。认识姐姐十分开心，妹妹敬姐姐一杯！”

    那史湘君说完径自将杯中酒一饮而尽，只以空杯给了古雨，这样也来，古雨只好又喝了一杯茶。

    紧接着，各家千金全部都来找古雨喝酒。此时，古雨庆幸一开始就没碰酒，否则照这样喝法，自己早就倒下了！

    不过，虽然只是喝茶水，并没有碰过酒水。但是，古雨依然觉得头有些晕！

    古雨心中了然，果然林菀在水中下毒，想要毒害自己。于是将计就计，索性就装作一副软绵无力的样子，倒是想看看林菀究竟想搞什么鬼！

    青柠见古雨如此模样，心中大惊，轻轻的扯了一下古雨的胳膊，想要让她清醒些。却不曾想古雨的头脑晕晕乎乎的，她居然拉着青柠的小手说：“这白嫩的小手，果然是我见过的最好看的小手了！”

    青柠一脸黑线，刚刚主子分明就没有喝酒，这会子却好似喝醉了酒一般。一双桃花眼微微的闭着假寐。

    “主子！”青柠轻轻的摇了摇古雨的胳膊！

    古雨却拉着青柠一只白嫩小手不肯撒开。

    “哟，古雨，你没喝酒怎么还醉了？”林菀一脸关心的走到古雨的面前说：“要不我扶你到我房间小憩片刻？”

    “好，好！”古雨这才揉着脑袋起身，并且一把推开青柠说：“你走开，我要跟大小姐一起！”

    林菀立刻搀扶着古雨说：“好，我带你去！荷香，你带青柠下去用点膳食，古雨就交给我吧！”

    青柠立刻拉着古雨说：“不麻烦大小姐了，奴婢自己扶着主子！”

    却不成想古雨一把推开了青柠，整个人都靠在林菀的身上，好似撒娇一般道：“我要你带我去……”

    “好！我陪你！”

    林菀对着林夫人行了礼道“母亲，古雨有些不适，女儿先带她下去休息，很快回来！”

    “好的，去吧！”林夫人欣然同意！

    荷香上来强行拖走青柠，而林菀带着古雨往自己的闺房走去。

    古雨心里在想：林菀究竟有什么阴谋？

    林菀扶着古雨进了自己的房间，随后将古雨放到床上，然后拍了两掌，只见林散人出现在房间里。

    “办的好，你下去吧！”林散人看着床上的昏迷不醒的古雨，心中一阵激动。

    林菀看到林散人那副猥琐的样子，心中便一阵恶心。她在心里恨恨的想：古雨你这个贱人，今日也让你感受一下这个妖道的邪术，让你求生不得求死不能，也让你好好尝尝什么叫屈辱！

    古雨听到林散人的声音，心中顿时有些紧张。这个妖道十分厉害，他几时与林菀勾搭在一起的？这下事情难办了！

    “古雨，你可曾想过有朝一日，你会落到我的手中？放心，我一会儿会好好爱护你，不让你感到一丝疼痛。”林散人冷笑道：“你可是百年难得一遇的天生媚骨，骨中金的体质。若是能得到你的第一次，那我的术法可是会大大增加。”

    古雨听了他的话，心中大惊：原来他竟然是靠着吸收女人的阴元来增加自身的功力。

    林散人从袖子里拿出一粒丹药说：“这可是我炼制的最好的助情丹，是用东海灵草炼制了七七四十九天方才成功。若不是看在你第一次的份上，我可舍不得便宜你！”

    林散人捏着丹药送到古雨的唇边，此时古雨突然睁开眼睛，手中的毒针朝着林散人扎了过去。

    没想到林散人反应极快，一个翻身躲过了那些毒针，此时古雨已经跳了起来，手中的凤翎刀也是以最快的速度朝着林散人杀了过去。

    而林散人的身手极其敏捷，一脚踢在古雨的手腕上，那手中的凤翎刀“唰”的一下便飞出了老远。

    古雨当下不敢耽搁，大叫“青柠，青柠……”

    古雨实在没想到林散人会躲在林菀的房间里，她原本是想来看看林菀搞什么鬼？却没想到林菀直接将自己送来给林散人“享用”

    “叫？就算你叫破喉咙也没用！”林散人一掌朝古雨打了过来。

    古雨急忙躲闪，朝着门外飞奔而去。却没想到林散人的那一掌特别邪门，大手居然直接抓住了古雨后背的衣裳，一个用力直接扯开了古雨的衣服，露出了后背的一片肌肤……