
    皇后以为皇上祈福的名义，带着一群人去了慈安寺。她之所以敢来，就是为了彻底解决后患。她已经与林散人设计好了一切，只等着背后谋划的人跳进这瓮中来。

    皇后一行人浩浩荡荡到了慈安寺，慈安主持恭敬的迎接了皇后，带着皇后到大殿敬香祈福。

    一切结束后，主持迎了皇后进后院禅房歇息。

    “秋喜！”待众人退下后，皇后唤来秋喜。

    “娘娘，您真的要这般吗？”秋喜有些担心。

    “都已经到了这一步，你就快些准备吧！”皇后心中何尝不是七上八下呢？但是，她必须做出决断，必须和山风做个了结。

    皇后与秋喜换了装束，离开了禅房，往山林中走去。她当年与山风见面的地方，就是在慈安寺后山的亭子里。

    此时，亭子里站在一个人，此人正是山风。皇后穿着侍女服急急而来，山风即刻迎了上去。

    “草民参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”山风看见皇后立即跪下行礼。

    “山风，快起来吧！”皇后快步上前扶起了山风，泪水滑落，情绪激动竟说不出话来。

    “皇后娘娘，多年不见还是这般风姿绰约！”

    “别总叫我皇后，我喜欢听你换我柔淑。”皇后说这话的时候，脸色娇羞似少女。

    山风见了，心中微动。

    “柔淑！我以为你今日不会来！”山风见皇后还是如当年一般，心里竟然一片柔软。想到家族的覆灭，心中又十分痛苦！

    “自我生辰宴那晚看见你，我就一直想要见你一面。可是却一直寻不到你。其实我这心里，无时无刻不在惦念着你……”皇后说到动情处又是一番泪落。

    山风心中微动，忍不住伸手搭在了皇后肩上。皇后顺势靠在山风的怀里。

    “当年我听说了你们族里的事情，我这心中悲痛万分。若不是受我连累，你们又何来这一劫难！”皇后抽泣道。

    “当年的事情……”山风语言又止，他很想问皇后，当年的事情是不是她指使的？可是，看见皇后这副模样，又于心不忍！

    “当年我得知你出事以后，派人去寻找你……可是却一直没有你的消息。没想到多年后，你却突然出现在宫中。这究竟是怎么回事？”

    “我一心念着与你往日的情谊，我当年曾许诺过，要给你跳祝寿舞祈福，这些年一直没有机会。直到前段时间有人找到了我，许诺给我进宫为你祝寿的机会的，我便来了！”山风道“这一切都是国公的心意！”

    “国公？你不是萧贵妃找来的吗？”皇后一脸诧异，心中疑惑“怎么会是国公？”

    “我原本隐居山林，是有人送信说你四处寻我，想到你生辰即将到了，我便来了京城。到了京城以后，萧贵妃的人才找到我，让我进宫为你跳祝寿舞。后来，跳完舞之后，我刚出皇宫便被人带走。我这才知道从始至终这都是一个局，设局的人从来都是国公！”山风说到这里一脸的平静“我能逃了出来也是命数。我本想一走了之，可是我放不下你，总想着见你一面。”

    皇后靠在山风的怀中，双手环抱着他的腰“见一面也好，你我今生已经注定不可能在一起。这一切早已成定局，若你早点看清，也不会到了今日这般田地。”

    “柔淑，我只想知道你的心中是否……”山风的话未说完，只觉背后一痛“啊！”

    皇后从袖子里拔出了匕首，刺进了山风的后背。山风的脸上闪过一丝苦笑，一把推开了皇后。

    “为什么？”山风质问。

    “因为本宫是皇后，本宫与你的孽缘早该做一个了结。你活着一天便是对我的威胁。本宫好不容易走到今天，绝不会允许任何人有机会破坏本宫的一切。”皇后露出了凶狠的面目，她必须要杀了山风！

    “在你的心中我就是那个会害你的人？”山风脸上露出也一丝苦笑“你对我可曾有过半分的情谊？当年你派人灭了我全族的性命，只为保住你自己的荣华富贵？”

    “当初那件事情，本宫也是后来才得知。不过，国公即使做了那样的事情，本宫也不会责怪。因为，这一切都是为了本宫，为了林家！”

    “我这么多年为了你一直未曾婚娶。只因我记得那一年你我曾在月下许愿，此生非卿不娶，非君不嫁。可是你一回到京城便入了宫，成了皇上的女人。我不愿背弃你我当年的誓言。却遭到你们林家的迫害，害我全族人死的不明不白。林柔淑，这么多年，可曾有一丝的良心不安？”

    “本宫是当今皇后，本宫做事怎会后悔！”皇后一脸的不屑“今日，本宫来见你，便是为了拔去你这棵心头刺，从此高枕无忧！”

    山风冷笑一声“果然如此！”

    “母后真是手段！”太子殿下突然出现，身后跟着太医，立即上来被山风诊治！

    皇后突然慌了“太子，你怎么在这里？”

    “母后，为何在这里？”太子一脸的冷漠“身为中宫皇后，却与人私会，儿臣自然要替父皇整顿后宫！来人将皇后娘娘带回清宁宫幽禁，没有本宫旨意不得踏出清宁宫半步！”

    “你敢！”皇后怒了，一个整日只知道吃喝玩乐的太子，居然妄想对自己下手，简直是痴人说梦！

    禁卫军上前，想要控制皇后，却被皇后怒吼“禁卫军统领林彻何在？”

    “母后，您别费力气了。林彻早已安排好一切。”太子冷笑一声吩咐禁卫军“带走！”

    “本宫自己走”皇后终于知道自己被算计了，林散人没来，自己原本安排在这里的禁卫军，居然成了太子的人。太子原来一直都在伪装，挖好了坑，只等自己往下跳！

    山风被太医带去救治了，皇后被太子押回皇宫关了起来。

    南宫彧和古雨在林中将这一切看了个清楚，古雨没想到太子雷厉风行，居然连禁卫军都被他收编了。原来他以前一直在扮猪吃老虎！

    “没想到太子居然能搞定禁卫军！秋景辰，不简单啊！”古雨真的是大吃一惊了！

    “你以为太子真的那般没用？只知道喝花酒？”南宫彧轻笑一声“好戏还在后头呢！”

    古雨说：“那太子是故意将萧贵妃幽闭长乐宫的？”

    “只有让萧贵妃吃点苦头，皇后才能这般放松警惕，山风约了她，她便立刻出现，想要杀了山风以绝后患。却没想到这次被太子算计了！”南宫彧十分不屑道：“这个皇后的脑子太蠢笨了，居然能坐上皇后的宝座，当真是奇迹了！”

    “因为她够狠，她为了名利可以杀了自己的青梅竹马，为了阳寿可以抛弃自己的亲侄女。这样的女人自然能够在后宫上位！”古雨冷笑一声“不过，如今太子控制了皇后，接下来林国公怕是要出手了！”

    “国公出手不是正合你意吗？他们斗的越凶，对于你越有利。不是吗？”

    “看破不说破，你可真无趣！”古雨瞪了他一眼。

    “你想要有趣的？”南宫彧拉过古雨的娇嫩的小手，靠在她的耳畔说：“本王还没试过在山林中做些喜欢的事情，想来那样会十分有趣！”

    “无耻！”古雨明白了他话中的含义，顿时红了脸，甩开他的手“我要去看看皇上的病情如何了！你别跟着我。”

    “这里风景宜人，不可浪费如此美景！”南宫彧硬拖着古雨往林中走去！

    “你放开我，你干什么！”古雨吓的大叫。

    远处的元琅看见此情形，居然一低头跑的更远一些，假装没看见这一幕。

    南宫彧将古雨压到一棵大树上，低声道：“是你说本王无趣，本王这么做，只不过是想证明给你看，本王是个非常有趣的人，也热衷于探索一些有趣的事！”

    “那个，我刚刚说错了。我道歉，行了吧？我还要赶着去给皇上看病，你放开我！”古雨心中颤抖，他深知南宫彧是个精神不算正常的人，每次一旦兴致上来，没有一两个时辰是不会放过自己的。可如今是在山林里，这野外的“兴致”自己真的是没有办法配合，简直太可怕了！

    “道歉有用的话，还要本王的武器做什么？”南宫彧紧紧的将古雨抵在大树上，低下头在她的耳畔低语。

    温热的气息吹进古雨的耳朵里，酥酥麻麻的，让古雨一阵惊慌，双手抵着南宫彧的胸膛，将头侧到一旁，不敢直视南宫彧。紧张的说了一句“真的是我说错话了，这青天白日的，又在山林中，你别乱来啊！”

    “天色已晚，天边的晚霞照进这山林中，别有一番趣味。再者说，本王还没试过在林中做这些有趣的事情呢！”南宫彧说完故意咬了一下古雨的耳垂，惹的她一声惊呼！

    “你别，别这样！”古雨十分紧张，完全不知道该怎么办？只是在心里咒骂自己：怎么这么没用，为什么他一靠近，自己便觉得浑身无力呢！没出息！

    南宫彧看到古雨一脸娇羞的模样，心中觉得十分有趣，觉得这样逗她一下很好玩。

    于是，忍不住低头吻上了古雨嫣红的唇瓣。先是温柔一亲，随后又加深了这个吻。

    一番深吻下来，古雨差点窒息了。这接吻时要适当调整呼吸，古雨总是学不会，所以每次都要体会这窒息的痛苦。

    南宫彧的大手在古雨的身上占尽了便宜，这才放开古雨说：“好了，本王不会真的在这里欺负你的。回去吧！”

    古雨真的很想骂道：这还不叫欺负吗？

    可是话到嘴边，又生生的咽了回去。因为她知道，若是此言出口，那么南宫彧真的会让自己体验一番什么叫真正的“欺负”！

    古雨和南宫彧折腾了一番，回到城里的时候，已经是掌灯时分。

    南宫彧带着古雨去酒楼里用了餐，然后才送古雨回了刺绣坊。

    等到南宫彧离开后，一直到入夜的时候，古雨才带着药材和银针，悄悄的从密道进了宫，又到了皇上的寝宫。这个时辰，宫人们都入睡了。

    古雨照例点上一支玉生烟，防止有人醒来。一切准备就绪，这才到了皇上的龙榻前。

    “皇上！”古雨轻轻的唤了一声。

    “你来了？”皇上睁开眼睛说：“外面的情况如何？”

    “皇上不必忧心，外面有太子殿下坐镇。您就安心调理身体吧！”

    “太子？”皇上轻轻的皱眉，显然他对太子是颇为失望的！

    古雨一边替皇上诊脉，一边说：“太子如今已经长大了，他有自己的决断，皇后娘娘已经被太子关进了清宁宫，接下来太子应该会收拾朝中那些不安稳的大臣们了！”

    “皇后只不过是个妇人，她的谋算大都来自国公。她被关起来并无太大的用处，要是太子能铲除林国公，才能算是真正的成长了！”皇上一下子说的有些多，累的咳嗽了起来。

    “好了，咱不说这些了。皇上，您当务之急是要尽快调理好身体。”古雨轻拍着皇上的胸口，为他顺了顺气“要想解您的毒，还需要一味药引子，我已经安排人去寻了。相信很快便会有结果。在此期间，我每隔三日会悄悄进来为您行针，一来是控制您体内的毒素蔓延，二来您的筋脉有些堵，行针可以疏通筋脉。您只要好好配合我，白日里那些太医开的药，您尽量不要喝。我会尽快找太子，让他安排人换了之前皇后的那些眼线……”

    “不，朕眼前的人都不要动，这事也先不要告诉太子！”皇上拒绝了古雨的提议！

    “为什么？”古雨倒有些不解了。

    “朕不想让人知道现在的状况。现在还不是时机！”

    皇上对古雨微微一笑道：“孩子，你还年轻，很多事情还要好好学着！”

    “是！”古雨心中似乎有些明白皇上的意思了。

    不过，任何事情都比不上皇上的病情，古雨心中只有一个念头，治好皇上，才能让温家沉冤得雪。

    皇后被冠上行为不检点这条大罪，她身边的人全部被太子控制了。秋喜想要去找林国公和林散人求助，却被禁卫军打了回来。

    太子正式监国，林国公心中不满，直接抱病不上朝。连带着几个老臣全部告病，这是故意个太子难堪了！

    只是他们没想到素日只会喝花酒的太子，居然对他们几个老臣不闻不问，甚至派人传信，身体不好便好好休养，直接准假一月！

    至于他们的原本负责的工作，一部分给了三皇子，一部分给了萧慎和其他几个太子的得力助手。

    这下一来，那几个老臣坐不住了，纷纷来找国公商议。

    “国公爷，这太子一向纨绔，如何能够监国？这朝中大事没有您，那怎么行？要不您老就带着我们一起，明日……”

    “你们急什么？”国公淡淡的说：“你们也知道太子一向纨绔，这国家大事，岂能是他和三皇子这样从未经手的人能处理好的？你们且等等，再过几日，他自然会上门求助的！”

    “那若是太子真的不管我们了呢？”一个老臣心中恐慌，十分没底气的说了一句。

    “不可能！就凭他？也想妄图监国？”林国公一拍桌子怒道：“这才刚开始，你们急什么？耐心的候着，再过几日便知道了！”

    “是！”那几个老臣见林国公动怒，只好告退了！

    林散人从里间走了出来，显然他已经听到了刚刚那几个老臣的话。

    “你以为如何？”林国公问。

    “太子以前是扮猪吃老虎，骗过了所有人。但是，他再如何会算计，他手中没有兵权也是枉然！”林散人阴恻恻的说：“国公，这宫里的禁卫军虽然被太子拿下了。但是，这真正的掌管着十五万兵马的人，可是护国大将军雷宏伟。我听闻他膝下只有一女，如今已是二八年华，若是太子娶了他的女儿，那可就危险了！”

    “雷宏伟这个人十分耿直，一心效忠皇上。想要收服他太难了！”林国公摇头道：“如今镇守西疆的杜将军倒是我的人，只是他常年戍守，要想赶回京城还需要些时日。至于这雷宏伟……”

    “若是不能为您所用，那便不用！”林散人奸笑一声“您不必去拉拢他，雷宏伟是中立态度，只听皇上的命令。雷宏伟可以不为您所用，但是，老道有办法让他恨上太子。只要他与太子敌对，即使不帮您，那对您也算是好处了！”

    林国公不解，疑惑的问：“你这话是何意？”

    “太子若是想拉拢雷宏伟，最好的办法便是娶雷小姐。只要这雷小姐不在了，联姻之事自然也就泡汤了！”

    “好，这事就交给你去办！”林国公明白了他的意思，当下将此事交给了林散人！

    林散人立刻国公府后，心中大乐，一切尽在自己的掌控之中！

    日子过的飞快，一晃已经到了冬日，下了第一场雪！蝶忆云游六国还未归来，隐卫阿卓消失许久，一直未出现。

    太子监国已经两月有余，萧贵妃早已被解了禁足，如今后宫尽在萧贵妃的掌控之中。

    林国公表面上顺服了太子，私下却一直在拉拢各大臣，与太子的斗争已经从暗斗升级成了明斗！

    皇上的病情在古雨的救治下已经稳定，但是却一直瞒着所有人。而古雨自己的伤势也已经好的差不多了。

    京城的一切看起来好像都归于平静了，却不知这表面没有波澜的湖水，暗地里已经的波涛汹涌了。

    这一日，带着青柠出去踏雪寻梅。却不想刚出门，元琅便迎了上来。

    “姑娘，这是要出门？”元琅问。

    “是的，准备去采点梅花。你怎么来了？”古雨见元琅形色匆匆，好似有事情！

    “昨夜发生了一件事情！”元琅看了一眼周围“姑娘，我们回屋说吧！”

    古雨点头，带着元琅进了屋里！

    “怎么了？看你一脸的凝重！”

    “昨夜失踪了三名女子，都是朝中重臣的千金，其中一位是护国大将军雷宏伟唯一的女儿，雷佳妮。”

    “雷佳妮？”古雨想起以前曾与雷佳妮见过几次，都是在宫中宴席上，曾经温府办宴席时也曾请过雷佳妮，自己与她关系一般。因为，雷佳妮的性格外向，咋咋呼呼跟个男子一般。那时的自己是未来太子妃，言行举止皆要端庄，因此与性格外向的雷佳妮相处泛泛。

    “是的，王爷不放心姑娘的安全，特地让属下来保护姑娘！”

    “保护我做什么？我又不是千金小姐！”古雨嘴上这么说，心里还是有一些感动的，这个南宫彧最近不知道在忙什么，许久都没来刺绣坊了。

    “王爷说此事怕是与林散人有关，所以担心他会对姑娘下手！”

    古雨听元琅这么一说，心中倒还真是有点怀疑。在京城里能一夜之间掳走三个千金小姐的，怕是只有林散人这个妖道有这个本事。

    “此事太子是不是已经知道了？”古雨问。

    “想必是已经知道了。”元琅皱眉道：“林散人这个妖道，这两个月在京城大肆开坛论道，吸引了一大批虔诚的百姓膜拜。看这样子像是要自成一派了。”

    “他开坛论道，老百姓盲目跟风膜拜。可是他讲的那些道法又抓不出什么错来，太子也不能将他抓了。何况，他早已与国公勾搭在一起。这所谓的开坛论道，怕是故意纠结群众了。”

    “若是此次少女失踪案真的与他有关，倒可以借机铲除了他！”

    古雨细细的思索一番“怕是没这么简单，我们都知道他会邪术，可凡事要讲究个证据。这查案的事情是大理寺的职责，想来太子会给各位大臣一个公道。我们也不必在此瞎揣测了！”

    “是！”元琅点头道：“姑娘刚刚说要去踏雪寻梅？”

    “是的，郊外有一处梅园，想去那里赏梅，顺便采点梅花雪水回来调制香丸！”古雨看了一眼外面的大雪说。

    “这雪越发的大了，姑娘还是等小点了再去吧！”元琅说。

    “也只好这样了！”

    这雪纷纷扬扬的下了一整天，一直到晚间都没有停。古雨一整天只能呆在刺绣坊围炉煮茶。

    到了晚间，古雨早早收拾了回房歇息。却在半夜时分醒来，这冬日的夜太漫长。

    古雨醒了便再无睡意，索性披衣起身到了院子里，却见大雪已经停了，一轮明月挂在天空中，天地间被厚厚的白雪覆盖。月光照耀下，院子里一片明亮。

    古雨走到院子中赏月，沉浸在如此美景中。可是在不经意间看见一个人影从屋顶上飞快的掠过。

    古雨当下追了出去，外面白雪皑皑，那黑色的人影在白色中异常的突兀。且他掠过的地方留下一行浅浅的脚印，可见此人内力高强。

    古雨想到那失踪的少女，不知道与这黑衣人有没有关系？当下不在迟疑，飞快的追了上去。

    却没想到一直追了几条街，那人却在一个十字路口消失不见了。

    古雨站在街口处看了一会儿，那脚印消失了。一点踪迹都没有留下，只能转身回去。

    结果，一转身却看见那人就站在自己身后不远处。他一袭黑衣的夜行人，披着一件黑色大氅，那大大的帽子盖在他的头上，看不出他的面容！

    “阁下是何人？”古雨淡淡的问了一句，她已经感受到周围有人在慢慢靠近，看来此人是故意将自己引来这里。