
    深夜，古雨躺在南宫彧的怀里，听他说着近来城里的传闻轶事。她觉得这样的南宫彧挺有意思，声音低沉带着稍许的沙哑，似乎是忙了一天累了，但是却依然陪着古雨闲聊。一点都没有不耐烦。这样的南宫彧让古雨感觉到一丝温暖，好似平常百姓夫妻一般，睡前闲话家常！

    “对了，我让你帮忙找的邪月圣草有消息了吗？”古雨想到皇上的病情，最近自己虽然在休养，但是依旧坚持隔几天去替皇上诊治。如今已经大有好转，只待邪月圣草一到，便可替皇上彻底清除体内毒素！

    “元昊已经传来消息，邪月圣草已经找到，大约再过半月就可抵达京城了。”南宫彧的大手抚摸着古雨的小脑袋说：“让你好好休养，你却总是这般劳累，这身子什么时候才能彻底好起来？”

    “还好吧，伤势基本痊愈了。”古雨说。

    “光伤势痊愈有何用？你看看你这小身板，浑身也没几两肉。就更遑论这里了……”南宫彧说到这里，捏了一下古雨的胸。

    古雨顿时脸红，拍开他的手娇嗔一声“别乱摸！”

    南宫彧将古雨紧紧的搂在怀中，大手在她的胸前画了圈说：“你整个人都是我的，更别说这里了，既然是我的东西，我摸摸怎么了？”

    古雨简直无语了，将他的放到他自己的胸前说：“这里才是你自己的，你想怎么摸都可以！”

    “我突然发现一个问题！”南宫彧一本正经道。

    “什么问题？”古雨奇怪的问。

    “你的也没比我的大多少啊？”南宫彧说完憋不住笑出了声。

    古雨则是气的捶打着南宫彧的胸膛，却被他抓着小手说：“你这样可是在勾引本王吗？”

    “你还能不能讲点道理，我什么时候勾引你……”古雨话未说完，便被南宫彧一个翻身压在身下，随后堵住了她的小嘴。

    两人正在缠绵之际，忽然听到屋顶上有轻微的脚步声。南宫彧用被子裹着古雨的身体，随后抱着她躲了起来。

    古雨心中诧异，什么人如此大胆，竟然敢夜闯刺绣坊？

    片刻后，一个人在外面用一根细细的长管子，朝着房内吹了迷烟。南宫彧和古雨捂着口鼻，闭了气。那黑衣人悄然而入，到了床边却发现床上空无一人，心下大惊，正欲转身离去，却被南宫彧一掌劈晕。

    南宫彧直接捏脱了黑衣人的下巴，从他的后牙槽中抠出了事先藏好的毒药。随后，唤了元琅来，将此人带走审问。

    “我也要去，我倒想看看是谁这么大胆子，敢夜闯刺绣坊！”古雨说着便要起身，却被南宫彧按回了床上。

    “先把刚刚没完的事，做完！”南宫彧在古雨的耳畔低声的说。

    古雨顿时脸红，这个人真的是太坏了。自己不能总是惯着他这“毛病”。强行推开他，却遭到了更强烈的报复。

    一番折腾下来，古雨只觉自己手麻胳膊酸。最重要的是，胸前留下朵朵嫣红的花朵，而他居然美其名曰：口技护花使者。

    古雨欲哭无泪，这哪里是护花？分明是辣手摧花好么？疼死了，都不敢用手碰，脸穿衣服都觉得凸起处火辣辣的疼！

    一番折腾下来，古雨累极昏昏睡去。一直到次日清晨，才想起昨夜的黑衣人。

    等古雨见到的时候，那黑衣人已经被元琅用了刑，浑身遍体鳞伤。实在坚持不下去，才终于吐了口！

    元琅对南宫彧和古雨行了礼后：“王爷，古姑娘，此人是受林菀之命，前来刺杀姑娘的！”

    “林菀？”古雨冷笑一声，走到那个杀手的面前说：“林菀给了你多少银子？”

    “五，五百两！”

    古雨气的一脚踹到那人身上“才五百两，你就要杀我？你就这么没出息？”

    “一，一千！”那人被古雨连踹几脚后，战战兢兢的改口。

    古雨仍是气的不行，自己的身价竟然这么低么？

    “那个林菀最近都在做什么？未婚先孕，滑了胎还这般不安分？找机会把她卖到你们玲珑阁去接客！”古雨气道！

    “太丑了，资质不够！”南宫彧淡淡的说了一句。

    “噗！”古雨忍不住笑出了声，眼睛瞥了一下南宫彧道：“我看她对你很有兴趣呢！”

    “本王只对你有兴趣！”

    古雨顿时脸红，元琅在一旁憋着笑：王爷越来越习惯跟古雨调情了啊！

    “既然林菀派人昨夜来杀我，那我也不能闲着啊！我得去她面前晃一晃，告诉她我还活着！”古雨微微一笑，一双大眼睛，长长的睫毛忽闪几下，南宫彧便觉得她有坏主意了！

    “本王跟太子约了今日去东宫，你若是想去找林菀报仇，记得把青柠带着。还有，外面天寒地冻的，把那白狐皮领子披着。”南宫彧捏了一下古雨的脸蛋说。

    “知道了！”古雨拍开他的手说：“别弄花了我的妆容！”

    “弄花了也好看！”南宫彧眼底尽是宠溺的笑意。

    古雨红了脸，冲他翻了个白眼，可是那白眼里尽是浓浓的娇羞和爱意。

    这两人一来二去的媚眼相传，让元琅深深的体验了一把，什么是甜蜜的暴击！

    南宫彧离开后，古雨对青柠说：“你去国公府递个帖子，请林大小姐到悦华阁茶楼，就说本姑娘请她喝茶。若她不来，我就带着人去国公府找她！”

    “是！”青柠答应着下去了。

    古雨转身看着跪在地上的杀手，坏笑着对元琅说：“你做事越发的没有分寸了，你看看把人都折腾成什么样子了？安排人给他清洗一下，伤口处理一下。我这里有上好的伤药，好好伺候他服下！”

    元琅先是一愣，待接过古雨给的那瓶药以后，瞬间就乐了。这个古雨当真与自家王爷是绝配啊！

    古雨坐在悦华阁的包厢里，喝着茶，听着外面咿咿呀呀的小曲儿。手指轻轻的弹着桌子，想到自己的计划，就忍不住先乐一会儿。

    “主子，林大小姐到了。”青柠在外面敲门。

    “进来吧！”古雨淡淡的答应着!

    只见林菀梳着祥云髻，头顶斜插着一支孔雀镶绿松石银步摇。外披着一件孔雀蓝的大氅，身着一袭樱红的蝶戏水仙袄，脚上穿一双云丝绣喜鹊梅花靴，手中捧着缠枝牡丹紫铜手炉。这妆容打扮十足的千金小姐派头。犹如一只高贵的孔雀，骄傲的昂着头，径自走到桌前坐下，好似完全不把古雨放在眼中，实则内心惶恐不安。

    反观古雨，身着雪青色长袄，只在右肩上绣着两只白色的仙鹤，乌黑如绸缎的长发，简单的挽了一个随云髻，插着一根绿檀镶红珊瑚的簪子。气质出尘，在这寒冬季节，这身打扮越发的若谪仙般淡雅、若深谷幽兰般清香阵阵。

    “你找本小姐来所谓何事？”林菀看见古雨便想骂贱人，但是想到自己派了杀手，居然还没把她杀死，这心里越发的没底。幸亏她派了国公府的侍卫在暗中保护自己。这才有胆子来见古雨。当然，最重要的原因，是怕古雨把事情闹大了，不好收场。毕竟，她这个巫师弟子的身份，让人不得不忌惮三分！

    “也没什么事，就是许久没见你了。上次你滑胎后，身子养的如何了？”古雨淡淡的笑着，那表情、那语气好似在与闺中密友聊天一般。

    “若不是你，本小姐又怎会滑胎？”林菀听到古雨提起滑胎一时，顿时气的拍了桌子。

    “冷静些，这好戏还没开始，你便如此激动，咱还怎么聊正事呢！”古雨微微一笑，给林菀倒了杯茶，递到林菀的面前道：“这是陈年的老君眉，我一早便命人通知悦华阁的管事给煮上了。里面还加了铁皮石斛和百年的灵芝，用上好的橄榄炭煮了两个时辰方才出味。如今汤色正浓，这冬日里非得喝点暖身子的茶才好。”

    “你少在这里装模作样了，到底什么事？你便直说吧！本小姐事情多的很，没空跟你在这里品茶论道！”林菀根本就不接古雨的茶。

    古雨也不生气，直接那原本给林菀的茶，自己喝了一口，闭上眼睛慢慢感受茶中香气。随后呼出一口气，甚是满足的说：“这茶果真是极好！你莫不是怕我下毒？”

    林菀见古雨自己喝了茶，于是很不乐意的端起茶杯喝了一口“现在可以说了吧？”

    “呵呵……”古雨忽然笑出了声。

    “你笑什么？”林菀感觉自己快被古雨逼疯了，完全不知道她想干嘛！

    “我笑你虽然恶毒，却总是这么没脑子！”古雨收了笑声说：“这茶啊，真的是有毒！”

    “贱人，你！”林菀气急，一拍桌子站起来指着古雨，恨不得上来抓花她的脸。

    “别急呀，这毒又死不了人！”古雨起身走到林菀的面前，突然出手甩了她一个巴掌！

    “贱人，我杀了你！”林菀暴怒，张牙舞爪的往古雨的身上扑！不过，她娇弱的身子，哪里是青柠对手呢？青柠可是南宫彧的人，武功比古雨可高多了，对付林菀这种千金小姐，一只手就够了。

    “别叫，我知道你带来侍卫埋伏在周围。可是，我也有人的呀！所以，别指望外面的那些人救你了！”古雨眨了眨眼睛说：“还有啊，你现在要省点力气，因为一会儿有你叫的时候！”

    “你到底想怎样？”林菀被青柠死死的压住，动弹不得，但是那仇视的眼神，简直恨不得把古雨给生吞了。

    “你是什么时候被林散人糟蹋？又是怎么成为他的玩物的？这些我统统没兴趣，但是你竟然想将我迷晕送给林散人。这就不能忍了！昨夜你又派杀手想要置我于死地！”古雨冷笑一声道：“你还当真是活腻了！”

    “你这个贱人，从第一次见你，本小姐知道你不是好人，事实证明的确如此。你先是害我爹爹失去了二十年寿元，后又挑拨我爹与皇后姑母之间的关系，更是夺走了我的寿元。毁我的容貌，让我当众出丑……这些一桩桩一件件，都让我恨不得立刻杀了你。恨不得将你千刀万剐……”林菀提到千刀万剐的时候，顿时惹怒了古雨！

    古雨深深的吸了一口气，袖子里的凤翎刀滑落，直接抵在林菀的脸蛋上，凤翎刀锋利无比，只是靠近脸颊，便已经划破了皮肤，流出了鲜血。

    “千刀万剐？你可想尝尝那种滋味？用特制的渔网将你兜住，勒紧你的每一寸皮肉，再用薄薄的剔骨刀，犹如片鸭肉一般，将你的皮肉一片一片的削下。一共三千三百五十七刀，直到最后一刀才会要你的命。少一刀都不行！”古雨眼神狠厉，想到自己当初承受的凌迟之苦，她恨不得现在就将林菀给“片”了。但是，她努力压制怒火，告诉自己时机未到。再者说，自己有更好的办法对付她！

    林菀被古雨那狠厉的眼神吓到了，有一瞬间她觉得古雨的眼神特别熟悉。那股狠厉，还有那股恨不得立刻将自己千刀万剐的恨意。就好似那个死了大半年的——-温羽！

    想到这里，林菀更加害怕。难道是温羽的魂魄附身在古雨的身上，回来找自己报仇了吗？不，不可能，她明明记得自己将温羽的魂魄卖了巫师。而且巫师还给自己一份大礼……

    林菀不敢再深想下去，眼睛不敢与古雨对视，眼神不自觉的躲闪。她在害怕、深深的恐惧。她有种感觉，温羽回来找自己报仇了！

    古雨用凤翎刀挑起林菀的下巴，冷笑道：“怎么？害怕了？不用害怕，我很仁慈的，会按照你的兴趣爱好伺候你的……”

    林菀忽然有些觉得不对劲，明明是寒冬腊月，虽然屋里烧了碳炉子，那也不至于身上如此燥热。最可怕的是，林菀觉得这股燥热十分熟悉，就好似林散人给自己用药以后的感觉……

    片刻后，林菀觉得口干舌燥，眼神开始迷离。

    “你给我下了什么毒？”林菀迷迷糊糊间还不忘问一句。

    “我闲来无事最喜欢制毒玩。你中的是我最新出品‘千娇百媚散’，这东西可厉害了。男子服用以后，可坚持数日屹立不倒。女子服用以后大河涛涛永不干涸……”古雨说完以后，拍了拍手，元琅带着那个杀手走了进来。

    此时，那杀手的双目血红，某处高高耸起。那饥渴的模样，不管对方是何样的人，只要有个洞能够解决问题就可以。

    原来，古雨给元琅，让他给杀手喂的药，也是那千娇百媚散。此时药效发作，杀手和林菀俩人果然是一个眼神便相中了对方。干柴遇到烈火，蹭的一下便燃烧起来。不等杀手动手，林菀便自己主动宽衣解带了，一双白嫩的小手碰触到杀手的某处滚烫，一声娇媚的声音传出来……

    青柠实在看不下去，硬拖着古雨出了房间，然后吩咐元琅“你在这里守好了，这两人都不能死了。等他们折腾差不多了，带回府里的地牢关起来！”

    “好！”元琅看见这画面，也是俊脸一红。面对青柠更是有些害羞，不敢直视青柠的眼睛。

    “主子，快走吧，你这样成什么体统？”青柠发现被自己拖出房间的古雨，居然趴在了门缝上，直接无语了。

    “急什么呀？这前戏还没结束，正事还没开始呢！”古雨拍开青柠拽着她的手说：“你若害羞，你先回去。我得在这里观摩一下，毕竟这千娇百媚散第一次使用，我得知道效果如何啊？若是有不好的地方，我还得回去继续改进……”

    古雨正看的津津有味，完全没意识到青柠早就不知何时溜走了。而元琅也十分自觉的躲了起来。而南宫彧正在古雨的身后，一脸阴沉的看着那个一脸红润，偷看别人“做事”的古雨。

    “青柠，你快看看，林菀虽然人特别坏，但是这身材真的是好到没话说啊！你说，她的胸为什么可以那么大？”古雨一脸的羡慕，低头看了一下自己的两颗“煎蛋”十分郁闷！

    “本王替你多揉揉，你也可以变大！”

    “我才不要……呃？”

    古雨瞬间反应过来，立刻转身看着一脸怒气的南宫彧，急忙谄笑道：“你来了啊？这个位置比较好，让给你了。我先走了！”

    说完便欲逃跑，结果却被南宫彧大手一捞，直接抗在肩上说：“有些事情光是看没有用，必须亲身体验，切身体会才能明白其中真意。”

    “南宫彧，你快放我下来！我只是在试试我新制的药有没有效果，并不是想学习……”古雨一边捶打南宫彧的肩膀，一边说。

    “本王不介意以身试药！还可以免费教学！”南宫彧扛着快步出了悦华阁。

    躲在暗处的元琅这才刚现身，挪动到刚刚古雨站的那个好位置，认真仔细的研究起来。啧啧，这林菀花样还不少呢。皮肤又白又嫩，腰肢纤细，乳似木瓜，臀如蜜桃。果然是人间尤物也！

    青柠十分有眼色，她看见南宫彧突然现身，便立即跑回刺绣坊，烧了一大桶热水。等南宫彧扛着古雨回到房间的时候，青柠已经准备好了浴桶。南宫彧十分满意，奖赏青柠一年的俸禄。

    而古雨则是恨恨的说：“青柠这个丫头留不得了！太坏！”

    “本王觉得甚好！”南宫彧将古雨扔到床上，随后欺身而上。

    古雨紧张的拉紧自己的衣襟，心跳加速，心中懊悔不已。不该偷看林菀和杀手的，这下好了被抓包！

    “你不是要试药吗？千娇百媚散？名字取的不错。拿出来吧！”南宫彧用食指轻轻的碰触古雨嫣红的唇瓣说。

    “南宫彧，你真的不行吗？这么年轻就要吃药了？那以后可怎么得了？”古雨一时没过脑子，直接将这话说了出来。然后，说完便后悔了，恨不得咬掉自己的舌头！

    “本王早就跟你说过，本王行不行你日后便知道了！”南宫彧用力的捏了一下古雨的脸蛋，恨恨道：“不过，本王决定了，今日便让你知道本王到底行不行？”

    “你别乱来啊！咱们说好的，我还小，不能那什么……”古雨紧张的要死，说话差点咬到自己舌头！

    “怕了？刚刚偷看别人的时候，不是看的津津有味吗？本王这是成全你的好奇心。让你亲身体验一番！”南宫彧的大手扯开了古雨的衣襟。

    “不不不，我不好奇了，你冷静一点啊。这天还没黑呢……”

    “哦，你的意思是等到天黑就开始？”

    “我才没有，我不是那个意思！”古雨无力的说了一句“你能不能起开点，我快被你压死了！”

    南宫彧从古雨的身上翻到一旁，一只手撑着脑袋，一只手覆在古雨的胸上说：“的确有点小啊，本王得想想法子！”

    古雨一巴掌拍开他不老实的大手说：“你嫌弃可以去找个大的，别碰我！”

    “一马平川，本王也喜欢！”南宫彧低笑一声。

    “原来你好男风！”古雨翻了个白眼道。

    南宫彧捏着她的脸蛋怒问“你刚刚说什么？”

    “好好好，我说错了，你是男女通吃！”

    “有个成语叫玩火自焚！”南宫彧直接出手点了古雨的穴道，随后洋洋得意的说：“如此你便老实了吧？青柠连热水都烧好了，本王伺候你沐浴。”

    “南宫彧，你不要太过分啊！赶紧解开我的穴道！”古雨着急的喊。

    “你喊那么大声做什么？是怕没人围观吗？”南宫彧一边说一边动手替古雨宽衣解带！

    古雨急的额头冒汗，她是真的怕南宫彧一时控制不住，真的将自己吃干抹净，那就惨了！

    “那个，南宫彧，我错了。我说错话了。您是王爷，别跟我这个草民一般见识哈。您大人有大量，宰相肚里能撑船，您……”

    “晚了，你一再挑战本王的耐性。恭喜你成功了，本王决定不忍了，今晚便让你体验一番这人间最美好的事情……”

    南宫彧手上功夫特别好，几下便把古雨剥了个干净。犹如一颗白嫩嫩的春笋，随便一揉便能揉出水来。

    温热的水泡在身上很是舒服，古雨被点了穴道动弹不得，只能任由南宫彧“劳心劳力”的伺候她沐浴。虽然，自己之前伤未痊愈时他也曾伺候过自己。但是，如今这般还是让古雨羞涩，大喊：“南宫彧，我求求你了。你放开我，不然我哭了……”

    南宫彧也是知道古雨这小野猫的性格，当下解开她的穴道。古雨一恢复自由，立刻就挥出一拳砸向南宫彧的面门。

    南宫彧一个侧首，躲过一击，随后大手摁住了古雨不老实的小手。却没想到她居然抬腿就是一脚，这一脚正中南宫彧的俊脸！这一下两人都愣住了，古雨以为南宫彧会躲闪，而南宫彧以为古雨不会真踹。谁曾想到古雨丝毫没留情，一脚踹上了他的俊脸！

    “古雨！”南宫彧彻底发怒了，一只大手用力一拉，将古雨整个人都拽到了自己的怀里，另一只大手托着古雨的臀部往上一送，张口咬住了古雨有点小的胸口……

    两人这一番折腾下来，最终还是古雨败下阵来。捂着有些红肿的小嘴，恨恨的背对着南宫彧，再也不愿意理他，最终累极沉沉睡去。

    到了夜里，古雨悄悄起身，今晚要去给皇上配药。她怕吵醒南宫彧，故而小心翼翼的从他身上爬过，去没想到一条腿刚跨过去，南宫彧便醒了。

    “是不是准备去看皇上？”

    “你怎么醒了？”古雨有些意外。

    “陪你一起去！”南宫彧起身披上外套说：“外面天寒地冻的，怎么放心你一个人出去呢！”

    古雨的心里泛起一丝温暖，嘴角泛起一丝笑意，结果这笑容却牵扯到嘴角，一丝痛意传来，刚刚的那点子感动顷刻间便消失无踪了。想到他晚间对自己做的那些事，顿时不高兴了，他只是嘴巴上说的好听而已，他在欺负自己的时候可是一点都不含糊的，完全不懂得怜惜。

    南宫彧将古雨包裹的严严实实，这才带她去皇宫。到了离皇宫不远的地方，马车停在一个巷子里，两人依旧是从密道进入皇上的寝宫。

    “皇上，您这两天感觉如何？”古雨边替皇上诊脉边问他状况。

    “朕觉得尚好！”皇上的精神明显好多了，他看了一眼南宫彧说：“你明天找太子让他找个由头罚雷将军去镇守东关口。”

    “东关口，那里是否有些太远？”南宫彧皱眉道：“万一京中有事，他怕是来不及第一时间赶到！”

    “无妨！”

    皇上还欲说些什么，却听到古雨抱怨“皇上，您这身体才恢复一点，这邪月圣草还没到呢，您就迫不及待的想要处理政务了？你当务之急还是要保重身体要紧，其他的事情就交给太子吧！”

    “若是他真的能够独挡一面，朕自然很欣慰。可是，他从前并未接触过这些事，朕是担心他有遗漏的地方。这样的大事，一旦有遗漏，那可就功亏一篑了！”皇上长叹一声“朕活了一辈子，没什么想不开的。如今只要能铲除林氏一族，给太子一个安稳的江山，朕便心满意足了！”

    “话虽如此，那您也不能总是这般悲观啊！您得想开点，等您的身体好起来，我还有事求您呢！”古雨拿出银针包准备给皇上施针。

    “哦？你有什么心愿？说出来朕听听！”皇上一直在心中怀疑古雨救他的命，究竟图什么。以前，古雨总是跟他打着官腔，说些场面话，这还是她第一次说有事相求呢！

    “我的心愿现在说出来没有用。一定要等到皇上好起来，事情尘埃落定后，我才能说。”古雨微微一笑。

    皇上看着古雨的笑容，只觉得这样的笑容有些熟悉。他的脑海里闪过一个人，可是很快又消失不见。好似一切疑问都在眼前了，却怎么都找不到那个打开谜团的结。

    “古雨，朕以前是不是见过你？”皇上怀疑的看着古雨。

    “皇上，不准再胡思乱想了，我要施针了。这一次施针时间会久一点。下一次我再来，便是带着邪月圣草一起来了。您放松点，我要开始了！”

    皇上缓缓的闭上眼睛，古雨手中的银针不停的飞舞着，因为施针多次，古雨早已驾轻就熟了。

    这一次施针的时间很长，大约有两个时辰之久。一切结束以后，古雨已经是满头大汗了。

    这样的寒冬腊月，能出一身汗也是着实不易。看着皇上沉沉睡去，古雨和南宫彧才离开。

    “我们去长阳宫走走吧！”古雨心念一动，突然就很想去长阳宫看看。

    南宫彧摸了摸古雨的脑袋说：“是不是又想起不开心的事情了？”

    “没有啊，只是想起那次我们在长阳宫，你中了我的毒针……”古雨轻笑出声“有时候觉得你还真挺可爱的！”

    “可爱？”南宫彧有些无奈“第一次有人这么形容本王！”

    “跟你相处久了才知道，你就是面冷心热！”

    “那是对你，换了别人早死一百次了！”

    “为什么对我不一样？”

    “因为，本王要拉拢你啊……”这句话差点就说出了口，幸好南宫彧反应快，改成了“因为，你也很可爱！”

    古雨怪异的看着南宫彧，她深深的怀疑自己的耳朵。南宫彧居然也会说这样的话，真的是……太可爱了！

    南宫彧被古雨看的怪怪的，停住脚步问：“怎么了？为什么这么看着本王？”

    “觉得你长得又俊又可爱！”古雨说完猛地拉住南宫彧，跳起来亲了一下他的脸庞。

    南宫彧顿时愣住了，这可是古雨第一次主动亲自己。半晌他才反应过来，随后抱起古雨将在抵在墙壁上，深深的吻了下去……

    “笨蛋，吻应该是这样的！”南宫彧抵着古雨的小脑袋说：“以后不准这般敷衍本王，必须像本王吻你这般！”

    “我偏不！”古雨羞红了脸，她觉得自己的脑子有点懵，怎么会胆子这么大？居然主动亲了南宫彧，这简直太让人羞涩（兴奋）了！

    两人刚从长阳宫的密道钻出来，还没走到正殿，便听到有人说话。南宫彧和古雨对视一眼，这个时辰怎么会有人在长阳宫呢？

    南宫彧拉着古雨躲到一旁的树丛后面，所幸长阳宫年久失修，杂草丛生，虽然是寒冬，但是今夜无月亮，加之树木没有修整，两个人躲在那里竟一点也看不到。

    两个人影出现在走廊上，听声音便知道是林散人。

    “最近大理寺一直在寻找这几个女子，暂时也不好下手再抓别的。只是，若是再抓不到新的来，这几个怕是撑不了多久了！你要好好想想办法了！”

    “你说怎么办？本宫都听你的！”

    听到这个声音，古雨和南宫彧都是大吃一惊，居然是皇后。

    “娘娘，您如今这个情形，若是再不抓点紧，怕是永无东山再起的可能了。我可是听说太子杀伐决断，将您原本留下的老臣清理的差不多了。如今国公大人也放弃了您。若是这边再出点差错，那可就……”

    “本宫自然知道！你便说要本宫如何做吧？”皇后不耐烦的打断林散人的话。

    “娘娘，若是您有办法将古雨那个小丫头骗到这里来，那一切问题都解决了！”林散人阴恻恻的笑着。

    “本宫已经被太子软禁了，你让本宫怎么骗古雨？何况，那丫头极其狡猾，轻易不会上当。就算上当了，不还是有办法逃走？上次菀儿办的梅花宴惹出了那么多麻烦！”

    “林菀愚蠢，可是皇后娘娘您不一样啊。您一定会想到办法的！”

    “本宫想到的办法，便是让你去把她抓来！”皇后没好气的说。

    林散人听到这话，顿时捏紧了拳头，这个女人死到临头还不自知，竟然还敢这样跟自己说话，真是活腻了！

    许是皇后感觉到林散人身上的怒气，于是轻咳一声，掩饰自己的尴尬说：“本宫的意思是，如今本宫被困这里，想出都出不去，与外界的一切消息都是道长您帮忙传递的。这种境况下，本宫还怎么能想到好办法呢！一切都要仰仗道长才对！”

    “桀桀！”林散人右肩上的五寸小人突然发出一声怪笑。

    林散人瞬间明白了，于是仔细打量了皇后一眼。其实，皇后的年纪也不算大，四十岁不到。这些年养尊处优，一切都是最好的，这身材和脸蛋保养的都是极好，看上去也就三十岁的模样。既然五寸小人好这一口，自己何不趁机一亲芳泽呢？这可是当今皇后啊，若是能占有了她，不说别的，就是这面上也是十足的风光啊！

    林散人想到这里，声音柔和了几分道：“娘娘吩咐的事情，我必然是鞠躬尽瘁死而后已，务必完成娘娘的心愿。只是……”

    “你想要什么尽管直说就是！”皇后虽然落魄了，但是这多年养成的气势却是一直都在的。

    林散人忽然靠近皇后两步，压低了声音道：“娘娘风华绝代、国色天香，世间男子哪有不爱慕的？我自然也不列外。最近一段时间，我为了帮助娘娘成就大业，已经耗费了太多元气，若是娘娘肯成全我一次，我定然不会让娘娘失望！”

    皇后何等聪明之人，自然明白林散人的话中深意，当然怒道：“你好大的胆子！”

    林散人没有被吓退，反而更近一步，直接抓住了皇后的手说：“娘娘，凭老道的本事，我何必要向您讨呢？我若想要你，随时都可以，你根本毫无招架之力。可是，我不会那样做，因为娘娘在我的心中是神女一般的存在，我不敢亵渎了您的神光。所以，只求娘娘怜惜我一次，采阴补阳是这世间最有效果的补足元气的方法。只要我补足了元气，明日一早便去抓了古雨来，倒是候只要法事一成，娘娘您还愁什么呢？”

    古雨和南宫彧听到林散人的话，简直是气的要死。没想打林散人这般无耻，他无耻便也罢了，居然还这般的油嘴滑舌。竟然说的皇后愣了片刻，而林散人却趁着皇后愣神的工夫直接将皇后抵在墙边，一张臭嘴直接亲了上去，大手急急的扯开皇后的衣襟探进了衣内……

    皇后一脸的绝望，她十分不情愿，可是想到自己的大计却又不得不顺从。那林散人说的好听，把皇后奉成了神女，如今却这般迫不及待的，在这寒冬的深夜，在破败的长阳宫走廊里就想将皇后给污了。

    这男人的嘴，夜里的鬼，都是这世间最靠不住的了。

    古雨和南宫彧躲在暗处欣赏这春&宫现场版本。古雨看不下，准备拉着南宫彧悄悄去找那几个少女被关押的地方。却没想到，两人还未来得及动，就看见白发红衣的红冥教主落在了林散人的身后，而此时刚找到皇后花园的林散人，还未来得及进入，就感觉到背后一阵阴冷。

    皇后看见突然出现的白发红衣女子，凄厉的大叫“鬼啊！”

    这皇后胆子也太小了，居然被吓的晕了过去！

    红冥教主未等林散人转身，便一掌打了出去。原以为林散人这次死定了，却没想到他肩上的五寸小人突然伸手接住了红冥教主的一掌。

    红冥教主后退几步看着那诡异的五寸小人，又看了看自己乌黑的手掌，没想到这个小人竟然是个毒物。红冥教主冷冷的盯着林散人道：“本座以为是谁敢栽赃陷害，原来是你这个妖道！”

    “红冥教主，别来无恙！”林散人提好了裤子，阴恻恻的笑着“多年不见，教主依旧是风华绝代，这满头银丝是回不去了吧？”

    “哼，你也配跟本座说话！”红冥教主大袖一甩道：“你既然敢在外面造谣说少女失踪案是本座所为，那么本座也不能坐视不理，既然锅已经背了，这少女总要分我一半吧！”

    古雨听到这里，直接吐血，原本以为这红冥教主是来救人，没想到竟然是来分一杯羹的！

    “好说，好说，既然教主开口了。别说一半，全部给你都可以！”林散人心中打着如意算盘“老道知道教主近来日子艰难，我这里共有五名少女，全部归你。而我只要一个人，这对于教主来说是动动手指头的事情。若是教主能办成，我答应以后每月进献两名少女给教主。如何？”

    “听起来好像不错，你先说说你想要本座的手指头动谁？”

    “蝶忆的弟子，古雨！”林散人可谓无时无刻不在打古雨的主意啊！

    “哈哈哈……”红冥教主突然仰天长笑一声“这个太简单了！”

    音落，红冥教主突然拍出一掌，正是古雨和南宫彧的藏身之地。南宫彧急忙拉着古雨，足尖一点，躲闪到一旁。

    “你要的人，可不一直就在这里吗？”红冥教主冷冷的看着古雨道。

    “原来，你们竟然躲在这里！”林散人想到自己刚刚与皇后的事情，竟然都被古雨俩人看去，瞬间恼羞成怒，手中的佛尘朝着古雨飞了过去……