
    人皮灯笼碰到雷将军的血便突然熄灭，导致古雨遭到反噬，气血逆流，一口接一口往外吐血。

    太子将古雨揽在怀中，转头对雷将军说：“雷将军，你带着人马以此处为点，向四周展开搜索，能够藏下五名少女还不被发现，可见不会是个小地方。”

    “是！”雷将军立刻带着人在四周展开搜查。

    此时，南宫彧和元琅出现了。

    南宫彧一言不发推开太子，将古雨搂在自己的怀里说：“你怎么样？”

    古雨此时已然感觉到有些头晕目眩，却还是坚持道：“没事。你们刚刚一路跟着人皮灯笼，有没有发生什么特别的事情？”

    “没有什么异常，这灯笼为何会灭？”南宫彧说。

    “原本我们追着人皮灯笼到了前面一处破庙处，可是它却突然回头飞了过来，等我们追过来的时候，便看见你们了！”元琅补充道。

    “前面有破庙？”古雨奇怪的问：“这里离城门也就七八里地，以前来来往往并未在这里看见过破庙！快带我去看看！”

    南宫彧扶着古雨上马，一行人到了元琅说的地方。周围分明就是一片荒野，根本不存在什么破庙！

    “怎么回事？”元琅急了“刚刚明明就在这里，有一处破庙。上面写着伽蓝寺！王爷，您也看到了吧？”

    南宫彧点头道：“没错，刚刚的确在这里有一处破庙！”

    古雨皱眉“你们该不会是中了别人的幻术吧？你们刚刚一路过来没有遇到别的什么事情吗？或者是什么人？”

    “确定没有！”南宫彧道。

    “那便奇怪了！”古雨伸手让南宫彧将自己从马上抱下来。

    南宫彧一直半搂半扶着古雨，在周围走了几步，由于之前的那场大雪，周围的积雪依旧很深，而且深夜里冰冻很厚。一轮半圆的月亮挂在天空，北斗七星异常的明亮。

    古雨看了看天空中的北斗七星，又看了一下周围的环境，北面离城门约十里左右的距离，西南方向是连绵的山脉。慈安寺便在最高的那座山头上。而东面几十里皆是平原，再往东又是一些杂乱的小山头。正南方向是官道。

    深夜里四处一片死寂，只有古雨几人踩在冰雪上的咯吱咯吱声。

    古雨忽然想到一件事情，她急忙问太子“太子殿下，很多年前在这里是不是有一个传说故事？”

    太子被她这么一问，先是愣了一下，随后仔细想了想说：“本宫小的时候好像听过一个传说故事，具体说的什么本宫记不清楚了，但是应该是一个女人的故事！”

    “太子殿下说的故事就是伽蓝寺的传说！”雷将军赶过来，恰好听到太子的话，于是接口道：“你们这一代的孩子可能都没用听过，关于伽蓝寺的传说。此事至今大约有两百年不止了，当时在这个附近的确有一座寺庙，伽蓝寺。但是，这个寺庙里住的不是和尚，是比丘尼。供奉的也是一位女子，传说这个女人是外地来的。并非京城人士，只知道是从东面来，具体是哪里无人得知。此女子在俗家时曾经许过夫家，后来夫君进京赶考成了状元，回乡接女子进京，却没想到在半路上状元郎遭遇土匪抢劫，被杀害了。女子遭土匪糟蹋了身子，本是跳崖自杀，却没想到跳崖以后并没有死。而是被菩萨救了，从此以后此女便遁入空门，四处讲经说法，劝人行善。这个女子非常受百姓的尊敬，众人集资为她在这里建了一个小庙供养，她便成了这伽蓝寺的主持。当时的香火非常旺盛。”

    “那为何后来却萧条了呢？”元琅追问。

    “有一次，来此庙中上香的夫人带着自己女儿一起，想为女儿求取一门好姻缘，却不成想那少女竟然在庙里失踪了。当时官府介入调查，却没有查出任何线索。最后，此事不了了之。”雷将军长叹一声，继续道：“再后来，在这伽蓝寺失踪的少女人数累计到了数十名之多。官府宣布封闭伽蓝寺，将这伽蓝寺里里外外搜查一个遍，终于发现这伽蓝寺的大殿神像后面居然有一个密道是通往外界的。官兵进了密道以后，一直走了数里地，才到了尽头。那是一处巨大的山洞，所有的失踪少女都被藏在那山洞之中。只不过那些少女都……”

    雷将军说到这里，突然停住了，紧接着说：“我知道她们在哪里了！”

    其余几人皆是一愣，只有古雨强撑着虚弱的身体，指着西南方说：“在那个方向！”

    “对，随我来！”雷将军急于寻找爱女，率先上马朝着西南方飞驰而去。

    一路飞奔到了山脚下，雷将军才下马说：“当年的传说，伽蓝寺中失踪的少女均被藏在一处山洞中。那些少女被伽蓝寺的主持用来献祭，用少女们的鲜血和她们纯洁的身体献祭给山中修炼的蛇妖。原来主持当年跳崖未死就是被蛇妖附身，她借口普度众生，弘扬佛法，以此来吸引民众的眼球，进而借机骗走少女。”

    “难道失踪少女不是林散人所为？”太子殿下说。

    “这个不好说。当年的蛇妖早已被消灭，如今怕是有人效仿！”雷将军朝着山里走去。

    古雨却喊了一声：“等一下！”

    南宫彧看着古雨虚弱的模样，心中有些心疼，搂着她说：“怎么了？若是坚持不了，本王现在就带你回去！”

    “前面被人施了阵法，你们全部退后！让我来。”古雨说着便要往前，结果南宫彧却拉住她说：“别逞强了，本王来！”

    南宫彧将古雨交给元琅扶着，自己往前走了几步。再往前却是被人施了阵法，只不过这阵法在南宫彧的眼里简直是不堪一击。

    但是，南宫彧不想露出自己的实力，于是装模作样的来回走了几圈，又好似十分努力的摆出了几个虚假动作，最后用力跺了跺脚，那阵法便被破除了。南宫彧又假装试探着往前走几步，最后才转头说：“没问题了！”

    别人或许都以为南宫彧破除阵法不易，只有古雨看出了他装模作样的摆姿势。心里对南宫彧的好奇心越发的强了。这个王爷果真是深藏不露啊，就凭他跺了那两脚，古雨便能感应到那其中隐藏着巨大的玄机。

    南宫彧又回到古雨的身边，直接将古雨背在了身上。起先古雨不肯，却听到南宫彧在她耳边低声说：“你若不肯，回去本王必定重重罚你！”

    他特地加重了“罚”字，古雨明白句中深意，急忙爬上了他的背，任由他背着自己往前走。她可不想受那样的惩罚，虽然那种“惩罚”有时候自己也觉得挺舒服……

    古雨趴在南宫彧的后背，在他耳边低声的说着话，实际是在指路，因为古雨没有力气，声音很小，所以南宫彧做转述。

    没多久，众人便到了一处杂草从生的洞口，这个洞口看起仅够一个人通过，狭窄的很。而且，洞口前长着半人高的茅草，若是不注意根本不会发现这里有洞口。

    古雨却说：“我观天象和地形走势，很大的可能性就是这里。虽然，我不能开天眼，但是我能感应到，这里妖气重的很！”

    南宫彧心中知道古雨说的没错，因为他一直在观察，这里的确是妖气环绕。很有可能藏着大妖。

    “大家小心些，元琅你到前面开路！”南宫彧吩咐！

    “本将军开路！”雷将军早已按捺不住，率先进洞，并且嘱咐元琅殿后，保护好太子和王爷！

    “你放我下来！”古雨小声的说。

    “别乱动！”南宫彧轻声说：“你安分点，不要添乱！”

    听到他这么说，古雨自然也知道他的意思，于是乖巧的趴在他的背上。

    南宫彧的身上有一股淡淡的香气，好似兰麝的味道，十分好闻，他的背很宽广，古雨瘦小的身体趴在上面越发显得娇小可怜。南宫彧黑缎般的长发被古雨拨到了一侧，以免压痛了他。趴在他的背上竟然有种安全、踏实的感觉。这样奇妙的感觉，让古雨的小脑袋不自觉的蹭了蹭南宫彧的脖子。

    原本古雨趴在背上，柔软的丰腴之处压在南宫彧的后背之上，就足以让南宫彧心跳加速，脑海里各种美好的画面。刚刚古雨不自觉的小动作，更加让南宫彧心思荡漾，只觉心底的某处一片柔软，好似有春风拂过一般温暖柔和，南宫彧心中荡起阵阵涟漪，脑海中闪现一个念头：本王的小野猫，永远都只能是本王的！

    雷将军在前面带路，走了没多久前方便豁然开朗、别有洞天。这个山洞足有三丈高，空间大的足够建一座庭院。上方淅淅沥沥的滴着水，十分潮湿，一股冰冷、腥臭的气味袭来，众人皆是捂住了口鼻。

    古雨说：“应该就是这里了！”

    雷将军急忙让几个侍卫搜查，看看这个山洞中都有些什么。

    “将军！”很快一个侍卫喊道：“这里有一具尸体！”

    雷将军心中大惊，他生怕会是雷佳妮的尸体，一下子愣住了，不敢前行！

    倒是太子殿下上前查看道：“是个男人！”

    雷将军顿时松了口气，急忙上前，果然是个男人的尸体。

    “看衣着好像是山里的居民，死了至少有一个月。死因是被什么东西咬断了喉咙！看伤口有可能是猛兽，大家小心点！”雷将军仔细检查了一番！

    “将军，这里又有一具尸体，是个妇人！”又一个侍卫发现了尸体。

    这一来二去的，原本火把的光线就比较暗，经过细细查找下来，这里居然有十一具尸体，简直是不可思议。这些尸体有男有女，死因皆是被野兽咬断了喉咙。

    众人心中莫名的有一丝恐惧，小心翼翼的继续向前。却刚走了几步，便听到一声凄厉的喊叫“啊……”

    那分明是女子的声音，而且叫的十分凄惨，声音的源头就在前方。雷将军率先冲了过去。其他人也紧随其后，倒是南宫彧背着古雨却在这里细细的查看一番，才慢慢的朝前走去！

    “你怎么好似一点都不急？”古雨问。

    “急也没用，还是仔细些为好！”南宫彧抬头看了一眼黑漆漆的洞顶，什么都看不见。可是不知为何，这心中总觉得洞顶有古怪！

    待到了前方，雷将军停住了脚步。原来前面是一个巨大的祭坛，而那祭坛正中央的位置有一根刻着巨龙的汉白玉石，那玉柱特别高，一眼看不到头，看那样子好像要杵到天上一般！

    此时那玉柱之上正绑着一个少女，她的两只手腕的筋脉被划破，鲜血正从她的腕间流下，滴落到祭坛上繁杂的凹槽中，缓缓的流动着。

    雷将军急于救人，冲上祭坛，想要割断捆绑少女的绳子。却没想到，他刚踏上祭坛，那祭坛的运转忽然就变的快了起来。而那少女腕间的血便流的越来越快。

    南宫彧阻止道：“将军切莫冲动！”

    此时，那祭坛上突然闪过一道白光打在了雷将军的身上。只听“砰”的一声，雷将军便被那白光打的摔落到地上了。

    “将军！”几个侍卫急忙上前扶起雷将军。

    “你们可看清刚刚那是什么东西？”太子问南宫彧。

    “好似是一个……”

    南宫彧的话还没说完，又是一道白色的光照过来，这次的目标是太子殿下，南宫彧急忙推开太子，一掌打了过去。那白光居然被南宫彧打的飞了出去，重重的撞在了祭坛上。

    此时，众人才看清，那根本就不是光，而是一只通体雪白的闪电貂，那小东西的速度极快，一身雪白的毛皮，蜷缩起来好似是一道白光一般。

    闪电貂被南宫彧一掌打伤，落在了祭坛上，挣扎着起来爬起来就准备跑，却被元琅一剑刺中，倒在祭坛上，身上的血染红了雪白的皮毛！

    “何人敢伤我闪电貂！”一道冰冷的声音传来，祭坛后面一处墙壁打开，走出来一个全身红衣，头发却是雪白的女子。

    鹤发童颜，加上鲜血般红艳的衣裙，在这种环境下，显得异常的诡异。几个侍卫举着手中的剑，哆嗦着问“你是人是鬼？”

    “哼，本座非人非鬼！”那白发红衣的女子速度极快在，话音刚落人已到了其中一个侍卫的身前，伸出一只掐住了那侍卫的脖子。只听“咔嚓”一声，那侍卫已经被拧断了脖子，断了气。

    那白发红衣女子深吸一口气，将那侍卫的一缕白色寿元吸走。这一幕常人是看不到的。但是，古雨却能看见。南宫彧也能看到。

    那白发红衣女子一个转身，便站到了祭坛上，将闪电貂抱在怀里，轻轻的抚摸着被元琅刺伤的伤口，那伤口便以肉眼可见的速度慢慢愈合了。

    古雨趴在南宫彧的身上，静静的看着这一切，她觉得这个白发红衣的女子不简单，凭他们几个根本不是对手。

    “擅自闯入本座的地盘，你们是上赶着献祭吗？”那女子阴恻恻的笑着。

    “妖女，城中失踪的五名少女是不是被你抓来了？快将她们放了！”雷将军剑指那女子，怒视着她。

    “她可是你们要找的人？”白发红衣女纤手指着玉柱上绑着的少女问。

    雷将军和太子相视一眼，这个少女不知是谁家的，居然没有上报失踪。但是，不管怎样，平白出现一个少女在这里血祭，这个妖女肯定是做尽了坏事。

    “她虽然不是我们要找的人，但是，你居然拿她来做血祭，可见定然是被你抓来的。”太子冷冷的说。

    “既然她不是，那么她呢？”白发红衣女子轻轻一抬手，一道光芒闪过，只见山洞顶上挂满了少女的尸身。鲜血一滴滴落下，原来洞中潮湿，洞顶滴落的不是水，而是这些人的血。

    所有人都觉得头皮发麻，这里足足有上百个少女的尸身，全部被一个铁钩从背上穿进，挂在了洞顶，鲜血一滴滴落下。那些死去的定然也都是血流干了才死。

    “妖女，你居然害死了这么多人！”太子殿下捏紧了拳头，他没想到天子脚下，离京城这么近的山洞里居然发生这样惨绝人寰的事情。此女罪无可赦，当真该千刀万剐！

    “本座可没有勉强她们，全部是她们自愿的！”白发红衣女抱着闪电貂在祭坛上走来走去，随后问那个被绑在玉柱上的少女“告诉她们，你是否甘愿将自己奉献给本座？”

    那少女点头，虚弱的回答“奴婢愿意！”

    “你们今日擅闯本座洞府，伤了本座的闪电貂，破坏本座血祭法坛。你们一个都别想走……”白发红衣女话音刚落，只见红光一闪，又一个侍卫被她吸走了寿元，而后随意的捏断了脖子。并且，此女并未停手她的身形晃动几次，便有几人惨遭毒手。

    雷将军看着自己的手下接连几人都被妖女所杀，顿时暴怒，手持长剑朝着她刺了过去。

    白发红衣女的武力十分高强，雷将军的剑还未到她的身前，她大手一挥，一道掌风便将雷将军扫了出去，重重的摔在了地上。

    元琅紧随其后，带着两个黑煞门的兄弟冲了上去，元琅他们三个可都是南宫彧身边的高手，那白发红衣女一只手抱着闪电貂，一只手对元琅他们三个，居然一点都不费力。

    只见她的袖子里飞出几枚暗器，朝着他们几人射了过去。元琅一个飞身，手中的长剑接连飞舞，将那几枚暗器打落在地。却没想到那女人突然一道掌风扫过，元琅一个不留神便被她打的摔了出去。而那两个黑煞门的被那女人飞起一脚踢出，一个重伤一个倒飞出十几米才重重摔落在地。

    趴在南宫彧后背的古雨，暗中观察白发红衣女的招数，并且在那女人飞起一脚踢飞黑煞门的兄弟时，古雨已经将袖子里的数十根毒针尽数抛出，这一抛几乎耗尽了古雨的力气。

    只是那女人非常厉害，虽然她没有想到古雨会偷袭她，但看到那飞来的十几根毒针，竟然只是挥了挥衣袖便尽数挡下了。

    “黑巫术的绣花针，小丫头你跟蝶忆什么关系？”那女人捏着一根毒针，看了一眼说：“这针玩的不行啊！”

    古雨深吸一口气，缓缓道：“前辈是哪一派？”

    “前辈？呵呵呵呵……”那女人仰天长笑一声“本座很老吗？”

    话音一落，又是一掌打了过来，南宫彧背着古雨脚步一闪便躲过了那一掌，并且一脚扫了过去，那女人忽然笑了一声：“不错，原来还藏着一个俊俏的小后生！”

    “红冥教主，原来你还没死。从蓝雪逃到南黎，这一路想来异常艰辛吧？”南宫彧冷冷的说。

    “你是何人？”红冥教主顿时警惕的看着南宫彧，没想到这个男子知道的还挺多。

    “南宫彧！”

    “哼，原来是你！”红冥教主冷笑一声“是本座眼拙了，早该想到能够找到这里的人，自然是不简单的！”

    “我们今日实属无意闯入，只是教主如今在这里怕是行踪已露，否则怎么会有人故意引我等来这里呢？显然是那人想将我们引到这里，借教主的手杀了我们。”南宫彧心思一转，淡淡的说：“若教主执意要杀我们，那我们也只好拼死一搏，本王别的本事没有，这打架倒是本王的唯一爱好。教主如今正在休养身体，想来我们还是有机会博一把的！”

    “你在威胁我？”红冥教主冷笑“就凭你们几个，也妄想从本座的手中逃出？简直是异想天开！”

    “你自然是有能力杀了我们，只不过如此一来，不仅耽误你的法事，也消耗了你的动力，得不偿失！”南宫彧说：“我们各退一步，今夜我们当作从未来过这里。此处洞府想来早就被别人盯上了，本王劝教主还是趁早搬离吧！”

    太子听到这里，心中不乐意了。他不明白为什么南宫彧要对此妖女低头，就算她再厉害，凭自己和南宫彧联手，难道还不能博一把吗？想到这里，太子看了南宫彧一眼，刚想开口说会话，却被南宫彧用眼神制止了。

    红冥教主自然是将他们俩的小动作看在了眼里，她一只手轻轻的抚摸着闪电貂的脑袋，眼神犀利的扫过南宫彧和古雨。

    而太子殿下心有不甘，这里这么多人惨死，京城里竟然无人知晓，难不成这些人都是红冥教主去别的地方抓来的？这少女失踪案说不定就在这些人中，谁知道红冥教主有没有将那些少女怎么样呢？

    但是，南宫彧却肯定了红冥教主与少女失踪案无关。他提出和教主各退一步，为的是保全大家。

    红冥教主看了一眼祭坛上的少女，此时她已经因为失血过多而昏死过去。

    红冥教主正准备答应南宫彧，准备放他们几人离开，却没想到雷将军不知何时悄悄的靠近了红冥教主，并且手持长剑直接朝红冥教主刺了过去。

    红冥教主大袖一挥，一掌打在雷将军的身上。而雷将军手中的剑紧紧是刺破了红冥教主的衣服，她本人并未受伤。

    但是，雷将军这一举动，直接惹怒了红冥教主，她怀中的闪电貂主动爬上她的肩头，随后红冥教主双手打开，嘴里念着咒语，叽里咕噜的念了一通，顿时洞顶上方的那数百具少女的尸体全部晃动起来，一阵阵阴风凭空吹过，那些尸体慢慢降低，一个张牙舞爪，双手的指甲又长又尖，朝着南宫彧等人扑了过来……