
    林散人得知古雨和南宫彧一直躲在暗处，恼羞成怒，飞出佛尘朝着古雨打了过去。南宫彧将古雨护在身后，抽出藏在腰间的软剑，直接削断了林散人的佛尘！

    林散人心疼的不行，如此一来更加恼怒。但是，他十分狡猾，他知道南宫彧不简单，于是对红冥教主说：“教主，刚刚我们的约定是你抓到古雨。现在就看你的了！”

    红冥教主朝着古雨怪笑着“本座倒是十分好奇了，你为何非要这个丫头呢？她有什么特别的吗？”

    林散人听到红冥教主的话，心里十分紧张。他怕红冥教主看出了端倪了。因为，在采集阴元这方面，红冥教主才是开山鼻祖。自己之所以能看出林菀的骨中金体质，胜在自己是男子。而红冥教主是女子，这女子看女子，自然是比不过男子看女子的。只不过，红冥教主是个老江湖了，若是她端详久了很有可能看出古雨的体质。

    其实，这红冥教主见过古雨两次。两次都是在黑暗中，而且上一次在山洞里，古雨全程趴在南宫彧的背上。而这一次，先是躲在暗处。如今又被南宫彧护在身后。所以，红冥教主才没看出端倪。

    “教主，咱们刚刚做了君子约定，你可别食言啊！”林散人急忙道！

    “君子约定？本座又不是君子，管你什么约定呢！”红冥教主说完便要朝着古雨走过去！

    “红冥教主，此人陷害你抓走失踪少女，现在全城的人都在传城外十里亭有红衣女鬼，半夜吸人骨髓。这些中伤你的谣言，可都是这个妖道林散人放出去的。如今，你却还要与他做什么君子约定。你觉得他是君子吗？他是真真正正的小人，由内而外都散发着小人的气息！”南宫彧淡淡的说：“我们二人一直相信教主与此案无关，所以才会深夜尾随林散人而来。”

    古雨听到南宫彧的话，越发觉得他有些不一样了，居然也会说瞎话了。以前惜字如金的冷酷王爷，如今竟然会说这么多话，看来这个红冥教主不简单，连南宫彧都有些忌惮她呢！

    红冥教主看了一眼南宫彧，其实她心里是有些忌惮这个王爷的，因为当年的事情，让她想起南宫彧的手段。虽然，当初自己与他没有正面为敌，但是他对付敌人的手段自己可是见识过的。这些年过去了，南宫彧看上去有些变了，性子竟然变得柔和了，说话也变得中听了。只不过，正因如此，心底才越发的没底，这个南宫彧阴险的很，他该不会故意这般放软了态度，实则后面有大阴谋吧！

    “本座想要仔细瞧一眼古雨，你可是巫师的弟子，过来！”红冥教主朝着古雨招手。

    古雨直接无语了，这个红冥是把自己当做小孩子了吗？

    “巫师的确我家师，你就在这里，你好好看清楚就是！”古雨心里有一丝不爽。

    南宫彧一直拉着古雨的手，不放开！

    红冥教主的眼睛盯着南宫彧和古雨牵在一起的手，心中乐了，这个南宫彧果然是有阴谋，否则，向来不近女色的他，怎么还牵着古雨的手呢！又或者说，这个古雨不简单，就连南宫彧都动了心思。而林散人也是一脸的渴望，莫非她是……

    一袭红衣闪过，红冥教主直接到了古雨的面前，细细的打量着古雨，忽然笑了一声：“你这个丫头不错，巫师真是有眼光！”

    话音刚落，红冥教主一转身，飞出一掌打在林散人的身上。这一切转变太快了，林散人始料未及，被红冥教主打的飞了出去。一口老血喷出，他心中了然，怕是红冥教主看出了古雨的特殊体质，自己不能再留在这里了，林散人捂着受伤的胸口飞速的逃了！

    红冥教主和南宫彧都未动身，没有人去追林散人，任由他逃窜。倒是古雨心中觉得奇怪，她觉得红冥教主看自己的眼神有些怪怪的。

    红冥教主突如其来的态度转变，让古雨心中大为不安。不知这个红冥教主在搞什么花样。

    “我们去找被关押的少女们吧！”古雨拉着南宫彧的手小声的说。

    南宫彧对红冥教主说：“这天都快亮了，教主该回去了！”

    红冥教主的眼睛一直在古雨身上，听到南宫彧的话才回过神来道：“本座今日给足了你的面子，既然你们还有事，这时辰不早了，本座是该走了。不过，本座早年间有一块极品的人皮留在巫师的刺绣坊，当时巫师答应会为本座制作一块上好的绣品。想来这些年过去，应该早就制作完成了。明日本座去刺绣坊取。”红冥教主只是随口胡诌了一个由头，为的就是去刺绣坊找古雨。

    而古雨听到这里，却是淡淡的说：“家师云游还未归，教主说的东西，我没见过。教主还是等家师回来后，我会禀告家师，届时会亲自送去。”

    “本座说了，明日会去找你。你只要好好守在刺绣坊即可！”红冥教主说完不等古雨开口，大袖一挥，身影闪动，极快的消失了。

    古雨皱眉，这个红冥教主太狂妄了。原本想问南宫彧此人究竟什么来历？可是想到还是先救人要紧。

    古雨和南宫彧是在长阳宫偏殿找到那失踪的五名少女，她们被关在一处笼子里。五人已被折磨的皮包骨头，哪里还有半点的大家闺秀的模样。

    几位少女别说衣衫脏破不堪，就连那脸上也是脏兮兮的，完全看不出原本的面目。四个少女缩在一起，只有一个女孩很镇定的坐在一旁，看见古雨和南宫彧进来，冷冷的说：“皇后那个毒妇是不是觉得我们没有利用价值了，所以派你们来杀了我们！”

    古雨看着那个强作镇定的女孩，认出了她就是雷将军之女雷佳妮。上前一步说：“你是雷小姐吧！我受你母亲之托，来救你们！”

    “母亲？”雷佳妮听到古雨的话，眼泪瞬间滑落。心里明明很激动，却还是强忍着问：“我如何信你？”

    “这个时候你不信我也没办法，不是吗？”古雨有些心疼的看着她，雷佳妮是个十分坚强的女孩。

    南宫彧不发一言，一剑斩断了笼子上的锁链，随后对古雨说：“你带她们去东宫找太子殿下。本王随后就到！”

    “好！”古雨搀扶着雷佳妮出了笼子，而其他的四个女孩全部害怕盯着古雨，不肯让她碰触。

    “别怕，我是来救你们的！”古雨问佳妮“你身体怎样？”

    “还好！”雷佳妮主动上前拉着一个女孩子的手说：“莫兰，我们可以离开了，别怕！”

    古雨带着几个女孩先走了，而南宫彧却打量着这间偏殿。长阳宫是先皇后的居处，原先皇上一直命人打扫长阳宫，不让长阳宫荒废。可是自从继后上位，皇上病重，长阳宫便彻底沦为废弃的宫殿。正殿已经是破败不堪，更遑论偏殿了。几个少女被困在一个特制的笼子里，笼子的旁边放着一口大缸，南宫彧揭开了那缸上盖子。只见一道红影闪过，南宫彧急忙挥剑，那红影被软剑刺伤，落在了地上，不停的蠕动着。

    南宫彧仔细一看，原来那缸里居然养着一条巨大的蟒蛇。浑身通红，身上的鳞片晶莹剔透，仿佛要成精了一般。南宫彧手中软剑再次飞出，一剑刺中那蟒蛇的七寸，那蟒蛇十分痛苦，不停的扭动着巨大的身躯。片刻后，才终于断了气。南宫彧拔出剑，划破蟒蛇的脖颈处，掏出一颗犹如鸽子蛋大小的蛇胆，丢进了嘴里，生吞了下去。

    南宫彧的嘴角泛起一丝冷漠的笑意，这林散人和皇后这次算是替自己做了嫁衣裳！要知道这红蟒的蛇胆可非一般的蛇胆，更何况，这红蟒是用少女之血和阴元豢养的。如此极阴的宝物，对于南宫彧来说，自是不可多得的。采阴补阳，古来有之。

    林散人素来以炼制邪术著称，这次他肯帮皇后，这期间定然是有什么不可告人的秘密。这个林散人阴险狠毒且十分势利，皇后已经失势，他竟然还肯帮忙，太不合情理了。

    而且，他盘旋在林国公和皇后之间，按说这兄妹二人若是同心也不会落得如此这般。可是林散人插入后便变得如此疏远。想来这个林散人也不是真心待国公和皇后啊！那么，这个妖道究竟想做什么呢？

    南宫彧离开长阳宫时，见原先皇后晕倒在走廊间，此时已经不见人影，想来是自己觉得丢人，偷偷溜回去了。

    古雨带着几个姑娘去了太子的东宫，当太子看见这几个被折磨的不成样子的姑娘时，着实吓了一跳，连忙唤侍女带她们下去梳洗安置。并且让人去通知几人的家人。

    待众人都下去了，太子问古雨“这是怎么回事？你在哪里找到她们的？”

    “长阳宫！”古雨说。

    “怎么会在长阳宫？”太子愣住了，那可是先皇后，自己生母的宫殿。这些人怎么会在那里！

    “是皇后和林散人所为，皇后因为失势，想要用邪术替自己东山再起。林散人答应帮她！但是，依我看皇后应该是被林散人骗了。他只不过是以帮助皇后为借口，趁机抓这些姑娘炼制他自己的邪术。至于用途是什么，我不清楚。但是，此事的确是皇后和林散人所为。并且，林散人在我使用追踪法的时候下了手脚，将我们的视线转移到红冥教主的身上。”

    “皇后竟然如此可恶，被关了禁闭还如此不老实。还有那个妖道林散人，本宫非杀了他不可！”太子气的握紧了拳头。

    “还有一事！”

    “什么事？”太子看着古雨认真的说：“这次你救了她们，功不可没，你有什么事尽管说。想要什么。本宫都会给你。”

    “找个由头把雷将军调去镇守东关口！”古雨淡淡的说。

    “为什么？”太子没有拒绝，反而是先问缘由。

    “原因我不能说，只求太子殿下成全！”古雨说。

    “国公林祺一直蠢蠢欲动，之所以还没出手，便是他忌惮雷将军。若是本宫将雷将军调走，那岂不是给林祺机会……”太子说到机会两字的时候，忽然灵光一现，他明白了古雨的意思。只是有些怀疑的看着古雨，她不过是一个小姑娘，怎么会有这般谋略？原本雷将军是中立的态度，如今古雨帮他找回了女儿，虽然，人是古雨找到的，但是古雨将人送到了东宫，就等于将这份恩情也一并送到了太子的手里。雷将军一定会帮自己！

    古雨笑了笑“还有，皇后留给我。”

    “好！”太子答应了。

    “殿下，雷将军到了！”秋易是太子的贴身侍卫，进来禀报！

    “快快请将军进来！”太子急忙说。

    雷将军大踏步进来，他听闻爱女有消息了，快马加鞭赶到东宫。见了太子仍是先行了礼“微臣参见太子殿下！”

    “雷将军快快请起！”太子亲自上前扶起雷将军说：“雷姑娘正在更衣，将军坐下来等吧。”

    “微臣谢太子殿下！”雷将军再次行礼，却被太子拦住了，让他坐到了一旁的椅子上。

    片刻后，侍女带着雷佳妮来了。此时的雷佳妮已经换了梳洗完，用了些糕点，整个人清爽了，但是妆容隐藏不住消瘦的身躯和苍白的面孔。

    雷佳妮看见雷将军心情很激动，可是她极力忍住不让自己失态。

    “臣女佳妮参见太子殿下！”雷佳妮仍然记得这里是东宫，记得太子殿下在，不能失了礼仪。

    “雷姑娘不必多礼。快去让将军看看！”太子示意雷佳妮起身。

    “爹爹”雷佳妮这才奔到雷将军面前跪下“女儿不孝，这段日子让爹爹担心了！”

    “好闺女，你受苦了！”雷将军拉起雷佳妮心情激动，泪水盈眶，却硬是忍住没有掉下。一只大手用力的扶着雷佳妮的瘦弱肩膀，一个父亲对女儿的爱，全凝聚在手上了，他是将军，不能在太子面前失礼。只能隐忍心中的疼惜，用力的抓着佳妮的肩膀，哽咽几次，才道：“你娘亲还在家中等你。我们回家！”

    “好！”雷佳妮依然哭成了泪人!

    不过，雷佳妮又想起救自己的古雨，一把拉住雷将军说：“爹爹，这次女儿多亏古姑娘救助，方才逃过一劫。”

    “老夫多谢古姑娘！”雷将军对古雨行了一礼道：“此后姑娘便是将军府的恩人！他日姑娘有用得着老夫的地方，老夫定当全力以赴！”

    “将军客气了，我也是奉太子之命寻找失踪少女，何况之前雷夫人曾将此事托付与我。如今雷姑娘回来了，我也算不负雷夫人的嘱托了！”

    “不管怎样，姑娘都是我将军府的恩人！”雷将军说：“改日定当亲自上门道谢！”

    古雨微微一笑，不再言语。

    “太子殿下的恩德微臣感激不尽，内人还在家中焦心等待，微臣先告退了！”雷将军继而又对太子行礼道。

    “快回去吧，雷夫人此时定然十分焦急了！”太子亲自送雷将军和雷佳妮到门外。

    不久后，其他几位大人也都匆忙赶到，逐一领回了女儿，并且一个个对太子殿下都是感恩戴德！

    待所有人都走后，太子才对古雨说：“你帮我这么大一个忙，你想要什么奖赏？”

    “我刚不是都说了吗？”

    “那事情不算奖赏，我是问你，你自己想要什么？”太子追问。

    “我什么都不缺，什么都不需要！我要走了！”古雨说。

    太子急忙拦住她说：“别呀，难道你就不想做太子妃？”

    此时的太子又换上了嬉皮笑脸的样子。

    “太子妃？”古雨忽然笑出了声，想当初自己这个太子妃被皇后下令凌迟的时候，太子秋景辰不知道在干什么呢！虽然知道那时候的他没有实权，什么也做不了。但是，自己心中却依然有这个结在。当初，自己一心盼望着嫁入东宫，嫁给景辰哥哥，可是如今沧海桑田，物是人非，她再也不想与秋景辰有任何关联了。而且，自己如今已有了南宫彧，还和他做了那般亲密的事情，又怎么可能再嫁给太子呢？

    “怎么样？”太子一脸笑意！

    “不怎么样！”古雨瞪了他一眼道：“我对你没兴趣，对太子妃的位置更没兴趣！”

    “那你对谁有兴趣？”太子说到这里，忽然想到一个人，于是他脱口而出“你该不会是对南宫彧那个冰山王爷有兴趣吧？”

    “对呀！”古雨假笑道：“我就是对南宫彧有兴趣，而且他温暖如春风拂面，一点都不冰山。长得还比你好看，尤其是那双淡紫色的眼眸，十分勾人！”

    南宫彧恰好从外面进来，听到古雨的话，满脸都是隐忍的笑意。而太子秋景辰却是直接无语的翻白眼。

    “古雨，你应该去看眼睛了！”太子恨恨的说。

    “本王倒觉得她眼神甚好！”南宫彧拉过古雨的手腕说：“走吧！以后离这种纨绔子弟远点。小心被带坏！”

    “南宫彧，你说谁呢？”太子听到纨绔子弟几个字，顿时跳脚“本宫许久未去玲珑阁了好不好？你不要污蔑本宫！”

    “你没去，那是因为近来玲珑阁未进新人！”南宫彧丢下这句话和古雨携袂而去!

    洗妆真态，不作铅花御。竹外一枝斜，想佳人，天寒日暮。

    蝶忆刺绣坊内，炭火烧的正旺，茶桌上煮着一壶陈年老君眉。香几上摆着一尊藏银观音龙凤香炉，里面熏着古雨自制的“雪中春信”香片。虽是冬日里，却也满屋暖香，犹如春日。

    古雨正在绣着一袭冰蓝色的银霓红细云锦广绫合欢长裙，准备来年春日穿。青柠正用铜筷挑了挑炭盆，炭火正旺，她拿了栗子放在炭盆边烤着，一会儿古雨绣累了可以吃几个栗子。一室温馨，主仆二人一边忙着各自手里的活计，一边说笑着。

    然而，这幅美好的“冬日主仆情谊图”却被人打破了。红冥教主掀起门帘，径自走了进来。

    满头白发挽了一个朝云近香髻，插着一支红宝石簪子。身穿一袭红色绣着暗花的袄子，外披一件白虎皮的大氅。肤色雪白，长眉入鬓，唇色正红，好似喝了血一般。眼角有一颗黑如耀石的泪痣。

    前两次见她都是在深夜，竟然没有见到她眼角的泪痣。古雨仔细的打量了一番。

    “怎么？看见本座不高兴？傻愣着做什么？”红冥教主见古雨看着自己发呆，心中竟然有一丝快意。

    其实红冥教主也在打量着古雨。她倒是素净，一张巴掌大的小脸，竟然是素面朝天，毫无粉黛。身上是一袭豆青色的袄子，只在袖口绣了合欢的花样。不过，这样的古雨实在是美丽，尤其是那双水灵灵的大眼睛，轻轻一眨便足以让人沦陷。红冥教主尤其喜欢她眨眼的样子，长长的睫毛浮动着，说不出的灵动、美丽。

    “教主大驾光临，有何贵干？”古雨很不想看见她，所以，昨夜她提出的时候便直接拒绝了。却没想到她还是来了。

    “本座不是说了吗？来取人皮绣品。”红冥教主看着古雨，那眼神里透露着一股子暧昧！

    古雨被看的浑身起鸡皮疙瘩，她总觉得这个红冥教主很诡异，不像是正常人。呃，一个杀害那么多少女，用她们的鲜血祭祀的人，怎么可能是正常人呢。

    “师父云游未归，带她回来必定会将你要的绣品送给你！”古雨只能以这个为借口。

    “可是本座等不及了，要不你替本座挑选一款现成的？”红冥教主身影微动已然到了古雨的身旁，说话的时候，嘴里的热气喷在了古雨的脸庞上。

    古雨浑身寒毛竖起，她觉得红冥教主有点不对劲。

    “绣品都在那边的柜台中，你自己去挑选！”古雨急忙退后两步，离红冥教主远一点。

    却没想到红冥教主直接牵起古雨的手说：“你帮本座挑选！”

    “你放手！”古雨用力想要挣脱，却没想到红冥教主的手上力气极大，任凭古雨怎么样都甩不开。

    “大胆，你是何人竟敢这般无礼！”青柠见古雨被欺负，直接出手朝着红冥教主打去。

    红冥教主看都未看青柠一眼，大袖一挥，青柠便摔了出去，并且直接吐了血！

    “青柠！”古雨给青柠使了眼色，让她快去找南宫彧。

    红冥教主显然看出了古雨的意图，紧接着又是一掌打出，青柠被她直接打晕了过去。

    “红冥，你到底想干什么？难道你不怕我师父回来找你算账吗？”古雨说这话的时候，也实在是没有办法了。因为自己根本就不是她的对手。

    “本座不想干什么？只要你乖乖听话，本座保证不伤害你！”红冥教主抬手抚摸着古雨的小脸说：“瞧瞧你这副面孔，真是美极了。别说男人，就连本座也是心动不已……”

    古雨只觉浑身冒起一股寒气，心中大惊，这个红冥教主该不会是有特殊癖好吧？她该不会是对自己感兴趣吧？