
    这突如其来的变故，是所有人都没有想到的。雷将军对红冥教主的偷袭，直接导致红冥教主下了杀手。洞顶上方的数百具尸体好似复活一般，朝着众人扑了下来。

    雷将军带的几个侍卫这一下子便全部阵亡了，就连雷将军自己也是十分狼狈，挥舞着手中的长剑，阻挡那些阴邪的尸体。

    古雨此时趴在南宫彧的后背上，她想下来却已经没有了力气，实在是无法帮忙，反而还拖累了南宫彧的后退。

    不过，这对于南宫彧来说却不是什么大事。他一只手托着古雨的身体，另一只手抽出一直缠在腰间的软剑。只见他的软剑飞舞，剑气所到之处，那些尸体全部有意识的避开，好似她们都知道南宫彧不好惹。

    但是，她们想要避开，南宫彧却不给她们机会。一开始他跟红冥教主求和，是不想在这里浪费时间，浪费精力。最主要的一点是古雨的身体越来越虚弱，在这里耽搁下去，怕是对古雨会造成更重的内伤。所以，他才会跟红冥教主提议，双方各自退让一步。

    可是万万没想到，雷将军突然暴起，惹怒红冥教主。此时双方已经是打的不可开交了。

    就连太子殿下，也是十分骁勇善战，平日里深藏不露，大家都以为他是个纨绔子弟。如今大显身手，雷将军看到太子的实力，才不得不佩服，太子殿下的武力太强了！

    数百的尸体围攻他们几人，红冥教主估计万万没想到这群乌合之众，居然能这么厉害。对付这些行尸完全不在话下。

    尤其是南宫彧，他肯定不仅仅是个王爷，这么简单。他的背后一定还有别的不为人知的事情。

    南宫彧背着古雨对战那些“人”，却依然是轻松如常。南宫彧挥舞着手中的软剑，暗中运行了体内真气，将真气汇聚到软剑上，每刺中一具尸体，那尸体便会瞬间枯萎，原本还是新鲜的尸体，被南宫彧的软剑碰触后便成了干尸。

    僵尸原本就分为多种，而红冥教主炼制的这些是湿尸，虽然她们看起来好似是新鲜的尸体，刚死不久。但是，实际上这数百具的尸体并非是最近的。而是多年累积起来的。南宫彧手中的软剑碰到那些湿尸以后，破除了她们身上的术法，便让她们现出了原形。

    而其他人无论如何都对付不了这些湿尸，这就是南宫彧与他人不同的地方。他体内的真气非一般人可以练就，红冥教主将这一切看在眼中。心里越发对南宫彧多了一些忌惮。

    此时的古雨越发的虚弱，虽然她趴在南宫彧的背后。但是，南宫彧在与湿尸们打斗，难免颠簸。这样一来导致古雨原本就受伤的身体，更加严重，气血倒流，一口鲜血喷在了南宫彧的身上！

    “你怎么样？”南宫彧心疼不已。

    古雨已经晕了过去，南宫彧的话她自然无法回答。如此一来，南宫彧心中更是着急。当下不再隐藏实力，手下用力，数十道剑花同时飞出，眼前的一众湿尸竟然全部被震碎，化为了灰烬。

    红冥教主见状，心中大怒，急忙出手与南宫彧打在一起。却没想到南宫彧手中的软剑煞是厉害，一击便刺破了红冥教主的袖子。而且那软剑上不知用了什么术法，不仅是袖子破了，红冥教主居然能感觉到一股强烈的震感，通过衣服传达到她的身体上，一股酥麻带点疼痛的感觉。

    “南宫彧，你搞的什么花样！”红冥教主忍不住怒喝一声。

    “本王的态度原先便已经摆明了，是教主你冥顽不灵。那本王只好以死一搏了。”南宫彧冷声道。

    “罢了，你们滚吧！”红冥教主大袖一挥，那些原本还在纠缠的女尸们，瞬间缩回了山洞顶上。

    南宫彧对元琅说：“带着他们走！”

    太子和雷将军原本还挺不乐意，但是看此情景知道再坚持下去只有死路一条，现在南宫彧带头背着古雨撤退，他们也只好跟着走了！

    一行人回到城里，便各自回去了。南宫彧此时抱着古雨回了刺绣坊，命令元琅赶紧去请苍云过来。

    等苍云赶到的时候，天都快亮了。苍云给古雨试了脉说：“这丫头怎么就没有一天安生的时候？这次她施法遭到反噬，已经是伤及五脏，着实要好好休养一段时间了。”

    “这么严重？”南宫彧问。

    苍云看了南宫彧一眼说：“还不止这些，你们这是去了什么地方？满是的邪气，古雨体弱显然已经有邪气入体了，要尽快驱除，否则会有大麻烦！我只会治病可不会驱邪。你自己看着办吧！”

    南宫彧搭上古雨的脉搏，果然是有一丝若有若无、隐藏的极深的邪气。虽然，不是很重。但是，若不及时驱除，将来会造成大隐患。

    “你去煎药吧，本王替她驱邪！”南宫彧道！

    苍云出去了，南宫彧坐到古雨的床边，一只手按在她的脑门上，另一只手拇指掐着中指指腹，暗中运行体内的真气，通过手掌一点点汇聚到古雨的眉心，替她驱除邪气。也不知过了多久，古雨才缓缓行过来。

    “你怎么在这里？”古雨看着一脸憔悴，脸上略有些胡茬的南宫彧问“你不会一直陪在这里吧？”

    “你终于醒了啊？”南宫彧握着古雨的手“本王是怕你死了，以后就没人给本王献血了。所以才……”

    “我知道！”古雨扯了扯嘴角，想将自己的手从他的大掌中抽出，奈何他攥的紧紧的，不肯松开。最后，古雨只好作罢，只是娇嗔的哼了一声，白了南宫彧一眼。

    而南宫彧则好像无事人一般，淡淡的说：“昨晚还以为你熬不过来了呢！没想到喝了苍云的药，见效这么快！”

    “苍云是神医，他的药自然有用！”古雨配合的夸了苍云。

    谁曾想到，南宫彧居然不高兴了。他直接松开古雨的手说：“你若是觉得他不错，本王立刻便唤了他来。”

    南宫彧这副吃醋的小媳妇模样，着实让古雨有些无语，他又不喜欢自己，如今弄出这副模样给谁看？

    “罢了，我就是随口一说！”古雨离开拉住了南宫彧的手说：“你累了一个晚上，赶紧去休息吧。我没事！”

    南宫彧瞥了一眼古雨拉着自己的手说：“本王又不是小孩子，若是乏了，自然就下去歇息了！”

    古雨看他那么别扭的模样，完全不知道自己错在哪里了。

    “南宫彧，你是在担心我？”古雨小声的说了一句。

    “是的，担心你一时间死了，本王没地方埋你！”南宫彧冷哼一声！

    “你……咳咳！”古雨被他一气，咳嗽了两声了。

    “怎么了？是不是哪里疼？我看看……”南宫彧见古雨咳了几声，顿时心疼的不行，急忙给她顺气。连“本王”的称呼都不用了。

    “心口疼！”古雨柔声道！

    “怎么心口疼了？刚刚不是还好好的吗？”南宫彧说罢伸手要替她揉心口。

    结果，古雨撅着小嘴来了一句“被你气的！”

    南宫彧顿时黑脸，敢情这小野猫是在骗自己啊！

    “本王看你是伤的不够重，精神挺好的！既然你没事，本王要回去了！”南宫彧知道古雨骗他，顿时王爷架子摆出来了。

    “不要走！”古雨破天荒的撅着小嘴巴撒娇说：“我身上真的很痛！你留下来陪我一会儿！”

    “咳咳！”南宫彧见古雨对自己撒娇，心里开心的不得了，面上却一副冷冰冰的态度说：“本王还有很多事情要处理，不过，看在你是个病人且又求本王的份上，本王就勉为其难留下来了！”

    古雨见他这副样子，只觉心中好笑，故意道：“是，是，是我求你留下来陪我的。我是病人，需要美丽的东西来养养神，而王爷美艳不可方物，正好养眼！”

    南宫彧一双淡紫色的眼眸淡淡的瞥了古雨一眼道：“算你有眼光！”

    古雨淡淡一笑，她忽然发现，其实南宫彧就是个闷骚大男孩，表面上冷酷无情，实际内心热情似火。

    他亲自照顾古雨，给古雨喂药，喂粥，还会替她按摩捏捏肩膀。当然，这些都没什么。古雨最受不了的是，他自告奋勇，不容拒绝的帮古雨擦洗身体。不管古雨怎么拒绝，怎么大闹，他就是坚持不懈，必须亲力亲为。呃，擦洗的同时自然少不了把玩一番……

    古雨这伤在床上躺了大半个月，在此期间，南宫彧白天去忙他自己的事情，晚间便赖在古雨身边不走，夜夜都要抱着古雨入睡，这时间久了，古雨竟然也习惯了他的存在。每天枕着他的胳膊，缩在他的怀里，古雨觉得十分安心、舒适。有时南宫彧也会给古雨讲一下外面的事情，比如林菀滑胎的事情，已经传遍了大街小巷，百姓们茶余饭后围在一起说的最多的八卦，便是这林国公之女，林菀未婚先孕的故事。

    至于，失踪少女案，大理寺完全没了方向，只是每日去找红冥教主的洞府，想将这罪名落实到红冥教主的身人。奈何，那洞口本是南宫彧找到的，现如今却又怎么都找不到了。就这一点而已，便让人知道红冥教主不简单。

    城中太多传闻，还有人传说城外十里亭中闹鬼，每到深夜子时，有赶夜路的人发现，有女鬼身穿红衣，在亭中跳舞，那舞蹈十分奇特，还有那歌声咿咿呀呀的，十分诡异！

    “一张机，月夜巫女裹红衣，孤雁无痕成追忆……二张机，谁家女子缝嫁衣，大红灯笼鸳鸯锦……”