
    古雨完全没料到林散人居然是靠着女子阴元修炼邪术，更加没料到他会躲在林菀的闺房里。古雨深深的懊悔，自己失算了。原本想着，到了林菀的闺房后，在里面动点手脚，现在倒好，要被别动手脚了。

    林散人的魔爪已经撕开了古雨后背的衣服，古雨一个回旋踢向他的胸口，同时手中毒针飞了出去。

    此时，一阵阴风吹过，林散人肩上带着的红布被吹起，露出那阴森可怖的五寸小人，一脸邪笑的看着古雨。

    这突如起来的恐怖画面，着实吓了古雨一跳，那五寸小人十分可怕，龇着一嘴血红色的牙齿，将古雨的毒针悉数咬住，随后用力一吐，那些毒针全部朝着古雨射了过来。

    情急之下，古雨手中的凤翎刀耍了几下，挡住了那些毒针。再看古雨踢向林散人胸口的那一脚，被林散人一把抓住脚踝，用力一拉接着又是一甩，将古雨摔了出去，砸到门框上。

    古雨只觉脑子昏沉，她瞥了一眼桌上的紫铜错金博山炉，只见那里香烟袅绕，想来这香不是什么好东西！不过，作为专业玩香的古雨来说，这些都不是事。

    林散人朝着古雨走过来，他肩上的五寸小人十分兴奋，一脸淫邪的笑容，对古雨几乎是垂涎欲滴。恨不得立刻吸干古雨的阴元。

    古雨急忙掏出人脸皮口念咒语：“天地玄宗，万气之根。填收万剖，证吾神通，巫家老祖，助我神功……”

    黑巫老祖上身，一道黑气环绕在古雨身上。林散人已经到了近前，还没等他出手，古雨一掌已然打出。这一掌不仅包含了黑巫术，其中还藏着一包无色无味的毒粉。

    林散人显然没有想到古雨也会使阴招，他直接迎了上来，一道掌风打出与古雨两两相对，他肩上的五寸小人立刻发出一声凄惨的怪叫，浑身散发着黑色的毒雾。

    古雨急忙后退几步，林散人一脸的阴沉“你居然下毒？！”

    “哼，对付你这种人用毒都是看的起你了！”古雨冷笑道。

    林散人的脸色大变，肩上的小人惨叫不断。林散人怒骂：“今天饶你一次！”

    古雨知道他是想逃走，当下又是一掌打出，狠狠的拍在了他的后背上。林散人一个踉跄，吐出一口血，肩上的五寸小人突然龇着血牙欲朝古雨扑过来，结果却内林散人一把摁住，随后急急的逃跑了！

    古雨念了送神咒，将黑巫老祖送走。心里细细琢磨一番，林菀怎么会跟林散人勾搭在一起？难道她真的成了林散人的徒弟？还有林散人说的天生媚骨，骨中金体质是什么意思？先不管这些，林菀既然将自己送到了林散人的面前，接下来定然是会带着那群贵妇小姐们来这里参观。

    古雨想着必须给林菀填点堵，正在想着怎么弄呢？青柠带着南宫彧来了，古雨虽然不想看到南宫彧，但是此时有人打下手，还是极好的一件事情。

    “主子，你没事吧？”青柠看见古雨急忙冲上来抱着她。

    “没事，没事！”古雨推开青柠，对南宫彧说：“你来的刚好，去把林国公给我弄晕了，整来！”

    “你没死就好！”南宫彧冷着脸说：“本王还有事！”

    “喂，你现在最重要的事情就是帮国公给我整来！”古雨一把拉住南宫彧说。

    “好处？”

    “下一个圆月，赏你两碗血！”古雨十分豪气的说。

    南宫彧瞪了她一眼，忽然坏笑一下“血不必两碗，但是……本王要两次！”

    古雨明白他的话中意思，顿时红了脸，暗骂一句：无耻之徒！

    “快去快去！”古雨推着他往外走。

    南宫彧走了，古雨拉着青柠说：“走，去把荷香弄过来！”

    ~

    此时满庭芳内贵妇小姐们，已经用完宴席，到梅园赏梅了。一番游玩走下来，大家都有些累了，此时林菀说：“梅园离我的院子最近，大家去我院子里喝杯茶歇一歇，稍后再一起去看冰嬉表演如何？”

    林夫人笑道：“你那院子中只有一排紫竹，倒真的是歇歇脚罢了，没甚可欣赏的！”

    “娘……”林菀不好意思的撒着娇。

    “姑娘家都喜名花，大小姐却是品味独特，偏偏钟爱紫竹。我倒是想去大小姐院中观赏一番！”一位贵妇笑道。

    众人皆是附和！如此一来，一行人浩浩荡荡的朝着林菀的院落走来。

    古雨安排好一切，带着青柠和南宫彧躲了起来。当然，南宫彧是十分不屑做这样的事情，有失风度。奈何古雨柔软的小手硬拉着他的大手，带着他一起躲起来。南宫彧觉得这小手柔嫩无骨，却又冰冰凉凉，需要自己的大手来温暖……所以，就配合她一下吧！

    林菀带着众人进了院子，巧笑嫣然的说：“古雨还在歇息，也不晓得这会子醒了没有！”

    “啊！”一声尖叫从房间里传出来。

    林菀带着众人急急上前，推开房门只见林国公衣衫不整的闯了出来。

    在场的贵妇小姐们一声尖叫“啊……”

    林菀急忙捂了眼睛躲到一旁，随后荷香哭哭啼啼的跑了出来。

    众人均是一愣，而林夫人先是看见林国公衣衫不整，后有看见荷香衣衫凌乱哭着跑出来，顿时明白是怎么回事了。抬手就是一巴掌甩在了荷香的脸上，怒骂“你这个贱蹄子居然敢在小姐房里勾引老爷！”

    林菀也是气的大骂，接连打了荷香几下。

    “怎么是你在屋里？古雨呢？”林菀大骂。

    “奴婢不知道怎么回事！”

    荷香一边捂着脸一边哭道：“夫人、小姐饶命，奴婢没有……”

    林菀气急，指着荷香大骂，喊着要将她发卖了。倒是林夫人反应特别快，拦住了林菀，深吸一口气，压下怒火说：“老爷，若你看上了荷香，告诉我一声，抬了她做姨娘也不是不可以，如今你……”

    “赶她出府！”林国公起先是冲出来，后来一见外面这么多人，急忙又退回房间，此时整理好了衣衫方才又出来说话！

    “爹，你怎么能做这样的事情……”林菀气的不行，自己的贴身丫鬟爬了老爹的床，这怎么行？

    “夫人，这里交给你了。”林国公拉着林夫人的手低声道。

    古雨带着南宫彧和青柠恰好出现，挡住了林国公的路。

    “国公爷真的是老当益壮，雄风不减啊！”南宫彧嘲讽的说。

    “让彧王爷见笑了！”林国公一脸的尴尬，老脸都丢尽了！

    “国公既然已经要了这位小丫鬟，何不收了做姨娘，又何必要赶她出府呢？你这么做，岂不是断了小丫鬟的活路啊！”古雨一脸笑意。

    “古雨，你这个贱人！”林菀看见古雨立刻冲了上来，她此时完全气昏了脑子，张牙舞爪的朝古雨扑过来。

    却被南宫彧抬起一脚踹倒在地，怒道：“国公府的规矩对客人竟是这般无礼吗？”

    林菀被南宫彧踹到了地上，捂着肚子哀嚎！

    “王爷，你这太过分。小女纵然与古雨之间有什么误会，你也不该如此对待小女！”林国公看见林菀在地上哀嚎，心中自是心疼不已。

    林夫人急忙扶着林菀，却没想到林菀的身下居然有一摊殷红的血迹。

    众人皆是一惊，这彧王爷的一脚也太狠了吧？这是把林大小姐的葵水都踹出来了？

    “快去找大夫！”林夫人对下人们大喊！

    “王爷此事你必须给个交代！”林国公上前拉着南宫彧，生怕他跑了一般。

    古雨却十分热心肠，上前一步道：“我可以替大小姐检查一番！”

    “你滚开，我不要你这个贱人碰我！”林菀咬着牙骂道，此时她已经疼出来冷汗。

    “你都这样了，还气什么？”古雨好似十分关心林菀，二话不说捏着她的手腕，果然如此！

    “呀，大小姐这是滑胎了！”古雨心中的确有些吃惊，但是还是提高了声音，喊了出来！

    众人又是一惊，倒吸一口冷气，这国公府还真是作风开放啊。国公爷公然在女儿的房间睡了丫鬟，而大小姐未出阁却怀了身孕，如今又被彧王一脚给踹没了！

    “你胡说！”林夫人顿时大骂一句“贱人，你莫要在这里玷污我儿的名誉！”

    “我可是巫师的弟子，玷污她的名声对我有什么好处？”古雨不屑的说：“再者说了，上梁不正下梁歪，你们国公府的家风如此，还怕别人知道？”

    林夫人气的就想甩古雨耳光，却被古雨一掌推开道：“你们国公府是想公开与巫师为敌？我定会禀报师父知道！”

    “你！”林夫人气的说不出话，而林菀却是再也支撑不住，直接晕了过去！

    “既然你们不信我的话，那赶紧请大夫来看吧？”古雨无所谓的说：“反正，我跟着师父学艺多年从未出过差错，你们不信我的医术，只等大夫到了看看我说的对不对，她肚子里的孩子已经一月有余。想来大小姐自己早该知道，毕竟月事会推迟嘛！”

    众人听到这里，不知该如何是好了。到底是留下来等大夫来？还是现在就回避告辞？一时间大家都在心中隐隐的期待着大夫赶紧来。

    “彧王爷，你怎么在这里？发生何事了？”一个下人带着苍云过来了。

    古雨一见到苍云，顿时乐了。这位大师怎么也在这里？

    “苍云大师！”众人看好苍云皆是恭敬的行礼！

    原来，这苍云也受邀来国公府赴宴。刚刚下人们匆忙出去请大夫，恰巧碰到了苍云，他可是有名的神医。有他在自然不需要去请大夫了！

    “苍云大师，来的正好。林大小姐病了，烦你给大小姐诊脉！”雷夫人说。

    “大小姐病了？贫僧看看！”苍云看了一眼地上的血迹，又看了看林菀的脸色，于是对林夫人说：“还请夫人将大小姐扶进屋里。”

    片刻后，林菀被移到了床上，苍云给她试了脉。

    “大小姐滑胎了！”苍云念了声佛号：“阿弥陀佛！”

    众人听到这个消息，内心的燃烧起熊熊八卦之火。林菀可是京城第一美人，想当初温丞相的千金温羽小姐，都比不上林菀的美艳。

    可是谁能想到这样美艳的姑娘，竟是个不知廉耻，水性杨花的女人。还未出阁便已然有了身孕。这可是京城一大笑话！

    古雨拉了一下南宫彧说：“我们走吧！”

    雷夫人见古雨要走，也对林夫人说：“夫人莫要忧心，事情总会过去的。我府上还有事，先回去了！”

    雷夫人出了林菀的院子，喊了住了古雨“姑娘，请留步！”

    “雷夫人，有事？”古雨微笑道。

    “今夜子时一刻，我会准时到的！”

    “好！”古雨微笑着说：“夫人怎么会来参加这次宴席？”

    “虽然，我的佳妮还没有消息。但是，这国公府邀请，若是不来，怕是又要给将军添麻烦。所以，不得不来！”

    “原来如此！”古雨与雷夫人一路边走边说，一直到了府门口，各自上了马车才分开！

    ~

    “今天到底是怎么回事？”南宫彧憋了一天终于忍不住问道。

    “林菀在我的茶水中下毒，让我意识昏沉，将我送到她的房间。我原本就知道她一定会害我，所以我就将计就计，假装中毒。却没想到她的房间里居然是林散人在候着。我与那林散人打了一架，好不容易才将他打跑。后来，你们就来了啊！”古雨解释道：“若不是因为林菀走不开，我还想安排她跟国公来场大戏呢！谁知道还有这出意外惊喜啊！”

    古雨说到这里，笑个不停。心情大好啊！谁能想到林菀居然有了身孕？谁又能想到，南宫彧居然踹了一个女人，还直接将人家的肚子给踹掉了！

    “啪！”笑的正欢的古雨被南宫彧狠狠的打了一下屁股。

    “你知不知道林散人有多危险？”南宫彧生气的说：“今天是你侥幸，他没有想到你会下毒。所以才会中招。万一他没有走，那你恐怕真的要被他拿去修炼了！”

    “我哪里知道林散人会跟林菀关系那么近啊？”古雨怀疑的说：“林菀肚子里的孩子不会是林散人的吧？”

    “极有可能！”南宫彧皱眉“你以后要更加小心了，林散人和毛中恺都是睚眦必报的小人。”

    “知道了！”古雨想了想又问一句“骨中金的体质是什么意思？”

    南宫彧脸色一沉“你怎么知道骨中金？”

    “林散人说的啊，他说我是骨中金的体质，这是何意？”古雨不解的问。

    南宫彧愣了片刻，才说：“意思就是你的体质特殊，是难得的修炼体质。”

    “那我这样的体质是不是更容易修炼成仙？”古雨逗趣道！

    “修炼成妖精差不多！”南宫彧瞪了她一眼，不再理她！

    可是，南宫彧的心里却是异常的吃惊。原来古雨竟然是骨中金的体质，拥有这样体质的女子可是天生尤物，是天生的狐狸精，妖魅惑众。这样的女子，体内的阴元若是拿来修炼邪术，那可是再好不过了。

    而且，就单单从女子的角度来说，骨中金的体质可谓是千万人中出不了一个的。若是女子自身以此优势修炼媚术，那定然可以修成绝世妖孽，惑乱天下男人之心！

    古雨对此一无所知，只是南宫彧这么说，她也就这么一听。因为，她分明感觉到南宫彧没有说实话。不过。古雨并不介意，因为在她看来这世上没有任何事情是可以一直被掩埋的。总有一天会真相大白，急什么？

    “我今晚要替雷夫人作法，寻找雷佳妮的下落，你让元琅准备好人手，若是能找到地方，我们便将这背后的人一网打尽！”古雨想起雷夫人的样子，心中便觉十分心疼。她那么端庄、慈悲之人，菩萨居然只给了她一个女儿，而这个女儿如今却还失踪了。

    “你有把握吗？”南宫彧问。

    “当然，我有她的衣物，以此作为媒介，使用追踪术定然可以找到她。”古雨信心满满的说：“今晚是最佳时间，若是此事真的是林散人做的，刚好他今天中毒了，如今是最好的时机！”

    南宫彧点点头，觉得这的确是个不错的方法！

    到了晚间，古雨准备了许多法事的工具，香烛、朱砂、符箓还有人皮灯笼。黑巫术的术法与道家的术法不同，黑巫术必须有媒介，除了失踪人雷佳妮的生辰八字，还有贴身的衣物。还需要施法者的鲜血，以及最重要的人皮灯笼。在施法期间人皮灯笼不能熄灭，若是施法过程中人皮灯笼熄灭，不仅是法术失败，而且施法者会遭到强烈的反噬。轻则内伤，重则损耗阳寿。

    马上就到子时了，雷将军虽然不信巫术，却又奈不住雷夫人的哭求，于是带着将军府的守卫与雷夫人一起守在刺绣坊的门口。而南宫彧也派了元琅带着黑煞门的人在暗中守护。

    古雨穿着一袭黑巫师的玄色长袍，手持朱砂符箓，再三检查了法事所需的一切工具，到了子时便开始作法！

    先是点燃了人皮灯笼，念了咒语，往空中一抛，那人皮灯笼悬空漂浮着。首先，古雨将写着雷佳妮生辰八字的符箓烧了，只见那原本泛着橘红色光芒的人皮灯笼，在空中慢慢旋转着，光芒也变成了淡淡的青色。古雨又将雷佳妮贴身的衣物烧了，那人皮灯笼光芒大涨，变成了泛着白光的幽蓝色，并且旋转的越来越快。

    古雨口中念着咒语：“天地自然，秽气分散，幽蓝玄虚，人皮大元，八方神威，使我自然，弼宝符命，普告九天，乾罗租哪，洞罡太玄，教吾追踪，有女佳妮，速告行踪……”

    只见那人皮灯笼在半空中飞速旋转，待古雨的咒语结束，人皮灯笼“嗖”的一声飞了出去，古雨大喊一声：“跟上！”

    雷将军等人急忙跟在古雨的身后，而古雨此时结着手印，紧紧的跟着人皮灯笼飞奔而去。

    那人皮灯笼径直的飞向城门口，此时城门已经关闭，雷将军拿着令牌上前要求守城人打开城门。原本守城的侍卫准备开城门，却没想到林国公突然出现“雷将军，这大半夜的城门早已落锁，不知你带着这些兵准备做什么去？”

    “本将军有急事需要出城，此乃皇上御赐令牌，准许本将军可以自行出入。”雷将军亮出了原先皇上赏他的令牌。

    “众人皆知，皇上卧病休养，如今是太子殿下监国。将军可有太子殿下的手谕？”林国公是故意要拖延时间。

    古雨心中着急，眼看着人皮灯笼的光变弱了，若是再不出城，一旦这人皮灯笼熄灭，追踪术失败，不但自己会遭到反噬，而且再想施此法可就难了。

    “本将军有皇上令牌，还要什么太子手谕？林国公半夜不睡觉跑来这里做什么？”雷将军这火爆脾气，恨不得手撕了林国公。

    “本国公接到密报，说有人在城中施展妖法，试图迷惑人心，放走朝廷重犯。”

    “哪有什么妖法？又哪来的朝廷重犯？”雷将军真是被林国公气的半死了。

    “那飘着的是什么东西？”林国公突然指着半空中的人皮灯笼说：“古雨这个妖女怎么也在这里？你们定然是在密谋什么不轨之事！本国公接到密报，说牢里有重犯逃脱，说不定就混在了你们这些人中。必须带回去严加检查！”

    “胡说！”雷将军怒道：“林祺，你休在这里信口开河，这些都是本将军府内的守卫，哪有什么朝廷重犯！”

    “雷将军，你说这些人是你的守卫，他们就是了吗？谁能证明？”林国公显然就是用的拖延术，他不是真的要查什么朝廷要犯，就是拖时间也足以耗死古雨。

    古雨心中着急，看了一眼人皮灯笼，眼瞅着火光越来越弱了，她咬破中指，弹出一滴鲜血，那人皮灯笼的火焰瞬间明亮了许多，紧接着古雨念了咒语，双手结了一个手印打向人皮灯笼。只见那人皮灯笼急速的朝着城门上飞了过去。

    古雨也是无奈之举，她把希望寄托在南宫彧的身上，希望他在暗中能够有办法翻出城墙，追着人皮灯笼去寻找雷佳妮的踪迹。

    林国公见那人皮灯笼飞走了，当下着急的喊：“来人把那灯笼给我射下来！”

    雷将军却抽出长剑，直接架在了林国公的脖子上“本将军有皇上御赐令牌，可以先斩后奏！纵然太子监国，对于你这样的奸臣，太子殿下也会恨不得处之而后快！”

    林国公吓得不敢讲话，而在此时一队马蹄声越来越近！

    “太子殿下到！”一个侍卫高喊！

    众人皆下跪行礼，太子却并未下马，直接吩咐守城“开城门，本宫要出城！”

    守城官员立刻打开城门，太子驱马前行，路过古雨身旁的时候，伸出一只手将古雨拉上了自己的怀里……

    “驾！”古雨坐在太子的身前，与他共乘一骑，朝着城外飞驰而去。

    雷将军骑着侍卫的马，紧随其后。

    待她们追上人皮灯笼的时候，恰好看见人皮灯笼的光芒即将熄灭，在半空中摇摇欲坠。古雨心知不能再用自己的血了，因为施法者的血可坚持的时间极短，必须要有与雷佳妮相关的东西才行。

    此时，雷将军已经追了上来，古雨急忙大喊：“将军得罪了！”

    古雨纵身一跃，跳下了马匹，雷将军刚下马，古雨手中的凤翎刀便飞出划破了雷将军的手掌，口念咒语，将雷将军的鲜血注入那摇摇晃晃的人皮灯笼上。

    本以为人皮灯笼会光芒大震，却没想到雷将军的鲜血被人皮灯笼吸收以后，却突然火光熄灭，人皮灯笼直接从半空掉落在地上，而古雨遭到反噬，一口鲜血喷出，身体摇晃一下，太子殿下反应快急忙扶住了古雨，才没让她摔倒在地上。

    “怎么会这样？”古雨彻底懵了，雷将军是雷佳妮的父亲，他的血为什么会遭到人皮灯笼的排斥……