
    德公公端着那碗毒药，捏着皇上的嘴巴，强行灌了下去。古雨在暗中见到这一幕，急忙飞出一根银针，正中德公公的手腕，他痛呼一声，药碗砸到了地上。皇上也被他摔倒在床边。

    “谁？”德公公捂着伤口朝寝殿里面走过来。

    古雨又抛出一针，射中了德公公的胸前，他吓的大叫“来人啊，有刺……”

    话未说完，古雨已然到了他的面前，手中的凤翎刀直接割断了他的脖子，德公公瞬间毙命！

    古雨急忙赶过去扶起皇上，看到了那碗摔在地上的毒药，恨恨道：“看来林国公是等不及了，竟然敢直接对您下手，真是胆大包天！”

    皇上咳嗽几声道：“若不是你来的及时，朕怕是要去见先皇后了。”

    “皇上，这德公公可是跟着您多年的人，没想到竟敢背主。”

    “朕一直怀疑自己的身边出了内鬼，可是却没想到竟是他。”

    “皇上，邪月圣草找到了，我要替您解毒，过程可能会有些痛苦，您要忍着点！”古雨说。

    “先不急，你将德公公的尸体先藏到密道，易容成德公公的样子。再过一刻钟便会有人来了，你快去收拾好再过来。”皇上让古雨扮成德公公的模样，是想古雨留在自己身边几日。

    古雨将德公公的尸体藏好，回到皇上的身边说：“您是想等会儿再解毒吗？”

    “你怎么不易容？这样被人发现的话可就麻烦了！”皇上一看古雨还是原先的样子和服饰，根本没有易容。很快他又反应过来说：“你看朕的脑子，都没问你是不是会易容，便让你去做！”

    “皇上，你现在再看看！”古雨双手结印，口念咒语，施了一个幻术，在外人的眼里分明就是德公公。

    “这，这是幻术？”皇上吃惊的问。

    “是的，再高明的易容术，都会露出破绽。而幻术是让每个人自己去幻想，如今我的样子在您眼里就是德公公，在您的眼里是看不出任何问题的。只不过我自己知道，我还是我自己，无论是穿着打扮，还是音容面貌，其实一点都没有变。”古雨笑问：“皇上，您让我扮成这样是何意？”

    “留在朕的身边！”皇上说：“方便你替朕解毒，再者德公公的死暂时还不能让人知道！”

    “是！”古雨答应着。

    “公公，萧贵妃在外求见！”一个小太监进来走到古雨的面前，显然是把古雨当成了德公公！

    古雨心想这个德公公的权力可真够大的，贵妃来见皇上，都得他点头才行。古雨看了一眼皇上，此时他装的一副快要断气的模样，嘴巴张大了，却发不出什么声音来。难怪刚刚皇上说一会儿有人来，看来这萧贵妃是每日这个时辰来问安的。

    “让贵妃娘娘进来吧！”古雨说。

    那小太监显然一愣，盯着古雨道：“公公，您这平日里不是……”

    “今日不一样，好日子要到头了，总要临别哭一哭的！”古雨不耐烦的摆了摆手，那小太监急忙退了下去。

    而殿外的萧贵妃也只是每日来走个过场，若是能见到皇上最好，若是见不到在别人眼里自己这个贵妃也是惦记皇上的。有些事不是非要有结果，而是纯粹做给别人看的。

    可是萧贵妃万万没想到，今日居然能够见到皇上。

    “皇上，您怎么样了？臣妾可担心坏了！”萧贵妃人未到，哭声已到。

    古雨听到这哭声只觉得头疼，这萧贵妃哭的也太假了。再说了。皇上好好的呢，哭什么？

    “奴才参见贵妃娘娘！”古雨跪下给贵妃行礼。

    “皇上……”萧贵妃看都没看古雨便直接扑到了皇上的龙床边，拽着皇上的手大哭！

    古雨实在忍不住打断萧贵妃“贵妃娘娘，您别哭了。这皇上好好的呢。您这样一直吵吵，皇上还怎么休息？再者说了，您想见皇上，不会就是为了哭吧？”

    萧贵妃被古雨这么一提醒，连忙擦了擦眼泪对皇上说：“皇上，咱们的皇儿回来了。他长高了也壮实了，而且很懂事孝顺，多次想来见皇上，却一直见不到。如今，他也能帮着太子殿下打理一些政务，越发的进益了。”

    皇上听到这里，动了动手指，冲着萧贵妃点了点头。萧贵妃乐的跟什么似的。急忙道：“皇上若是愿意，臣妾每日带着景玄来跟您请安！”

    皇上摇了摇头费力的说了一句：“不用，让他好好争气！”

    “好，好！”萧贵妃说完了三皇子秋景玄，话题一转说到了皇后的身上。

    “皇上，您还不知道吧？皇后娘娘先是与旧情人相约慈安寺，被太子殿下禁足清宁宫，后来皇后心有不甘，暗中笼络妖道，抓了雷将军的千金，还有其他几个大人家的小姐，将她们关在了先皇后的长阳宫，用姑娘们的血来炼制邪术。幸亏被太子殿下识破，如今雷将军带着其他几位大人联名上书，要求惩治皇后。但是，您卧病休养，虽然有太子监国，可太子也不敢轻易惩治皇后啊。所以，这事还需您亲自主持公道才行！”萧贵妃狠狠的告了皇后一状。

    皇上顿时大怒，用力抽出被萧贵妃握着的手，然后气呼呼的指着门外，示意萧贵妃赶紧滚。

    “哎哟，贵妃娘娘，您这个时候提这些做什么？平白的惹皇上生气！”古雨扶起萧贵妃道：“皇上心情不好，您还是先回去吧！”

    萧贵妃冷笑了一声“德公公，若本宫没记错，你是皇后一手提拔起来的吧？”

    “贵妃娘娘说笑了，奴才是皇上跟前儿的人，自然是皇上提拔的奴才！”古雨小心应承，扶着萧贵妃走出寝殿。

    “哦？”萧贵妃甩开古雨的手，看了一眼殿内，随后扭着屁股走了。

    古雨回到寝殿，皇上已经坐了起来，看见古雨便问：“萧贵妃刚刚说的可都是真的？”

    “是的！”古雨点头道：“皇上，眼下还是解毒最重要。我先帮您解毒，其他的事情等您的身体好了再说。”

    皇上的脸色阴沉，一脸的怒容，他一直都知道皇后有所图谋，去没想到她竟然胆敢勾结妖道，残害忠良之后，简直是可恶至极。

    古雨将所有人都关在门外，并且在门上设了一个小小的术法，只要有人靠近自己便会知道。一切准备就绪，古雨才道：“皇上，我们可以开始了！”

    邪月圣草是极其珍贵的药材，并且属性特殊，使用的方法也与寻常药物不一样。一般的药材无非就是熬制成汤药或者是制作成丹丸，但是邪月圣草却是与针灸结合，将其切成十三截，配合十三根银针，分别刺入十三个穴位上。邪月圣草碰到穴位便会自动融合进穴位中，从而达到解毒的效果。

    只是这十三针扎起来有些难度，古雨需得精神高度集中，不能有半分松懈，否则，皇上便会有危险。

    古雨拿出银针，一根根仔细检查，确定没有任何问题，这才替皇上施针。

    为了保证皇上的安全，古雨不仅要专心施针，同时还要防备着外面的人。精神可谓高度紧张，一直折腾了整整一夜，到了次日清晨，便有小太监在外面喊：“公公，国公大人求见皇上！”

    林国公？他怎么来了？

    古雨心中紧张，眼下到了拔针的关键时刻，不能被人打断。

    “德公公！”林国公果然在外面高呼一声。

    古雨不知道该如何应答，只能专心替皇上拔针，不去理会他。但是，林国公可不是好糊弄的，他吩咐德公公动手，可是等了一夜，也没等到皇上驾崩的消息。于是，一大早便进宫来了。

    没想到，到了这里才知道德公公居然在寝殿呆了一整夜都没有出来。林祺心里忐忑不安，怀疑德公公办事不力。

    “来人，踹门！”林国公吩咐！

    “使不得啊，国公，这若是皇上怪罪起来，那可就不好了！”小太监们自然不敢踹皇帝寝殿的门。

    “皇上在里面一点消息都没有，若是万一有什么不妥，你们担当的起码？还不赶紧踹门！”林国公气的半死。

    小太监战战兢兢的上前踹门，却没想到刚要踹上去，门就开了。古雨站在门口，冷哼一声：“大清早的都闹腾什么？扰了皇上休息，小心你们的脑袋！”

    那小太监吓的急忙跪在了地上，这时林国公上前一步道：“德公公，你在里面久久不回应，本国公实在担心，这让命他们踹门的，出了事本国公担着！”

    “哟，奴才参见国公爷！”古雨一副狗腿的模样，上前给林国公行礼问安。

    林国公冷哼一声，推开古雨大步走进了寝殿！

    “老臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”林国公假模假样的跪在地上磕头。

    而皇上此时正昏迷不醒，林国公想要往前两步看个清楚。却被古雨拦住了。

    “国公爷，您还是再等等吧！”

    “怎么了？昨夜为何不动手？”林国公怒视。

    “您看皇上这个情景，没几天了。老奴照顾了一辈子，想给他一个善终。也想给国公爷留点好，雷将军今日便离京了。您筹谋多年的大事可以动手了，这老皇帝留一口气在，过几日您荣登大宝，他两脚一蹬，大家面儿上都好看不是？再者说了，禅让总比那什么好多了！”古雨劝道。

    林国公本来的计划便是让皇上禅让皇位，昨日是听了林散人的话，才命德公公动手。如今，听古雨的话，好似觉得有些道理。皇上已经到了这一步，也不差这几日了！

    “太医怎么说？”林国公问。

    “最多还有五日。”古雨一脸的坏笑。

    “既然如此……”

    “如此国公该加快速度了，赶在皇上驾崩前拿下太子和一切反抗的大臣们。到时候整个京城没有人是您的对手！”古雨好似一心在为国公着想。

    林国公看着眼前的“德公公”总觉得他哪里不太对劲，可是仔细打量此人的确是德公公没有错。

    林散人和下属们都在劝自己趁此机会动手，如今德公公也这么说。难道当真是天意如此了吗？林国公终于咬牙决定出手了，筹谋了这么多年，能否成功，就在此一举了。

    林国公离开后，古雨急忙去查看皇上的状况，只见他仍在昏迷中，这是药效正在发挥，需要将体内的毒素全部排出，才能彻底好起来。

    古雨一直守在皇上的身边。

    而与此同时，雷将军启程前往东关，雷夫人和佳妮送行，雷夫人派人去找古雨，下人们回禀：“刺绣坊无人！”

    雷夫人担心不已，佳妮心中纳闷，难不成古雨跟南宫彧已经发展到夜不归宿的地步了？想想都觉得脸红。

    反倒是雷将军心中有数，他知道自己此次离京，朝中必然会有大事发生。而古雨很有可能在忙这些事情，所以他对雷夫人道：“雨儿一定是有事在忙，我就不等她了。你们在京中务必保重，尤其是佳妮，不可惹事！”

    “是！”佳妮想到那个纨绔太子当街调戏自己，而爹爹却好要去给他卖命，出征打仗，真是太不值得了。当下脑子一热道：“爹爹，咱不去东关好不好？那太子又不是什么好人，不值得您替他卖命。您看看当年的温丞相……”

    “佳妮！”雷将军和雷夫人同时出口喝住。

    雷佳妮也急忙闭了嘴，自己知道错了。此时提起温丞相一家，实在是不吉利的很。她连忙呸呸呸几下“爹爹，女儿说错话了！”

    “佳妮，养兵千日用兵一时，这是爹爹的职责！”雷将军训斥道：“爹爹不在的这段时日，你哪儿都不准去，在家好好孝顺你的母亲，读书！”

    “是，女儿知道了！”佳妮乖乖的答应。

    雷将军启程，到了城门口，太子早已候在那里了。为雷将军践行，并且赐酒，与雷将军对饮一杯。

    酒杯到了唇边的时候，太子压低声音道：“五日后的子时，将军在城外十里亭等本宫的信号！”

    “是！”雷将军将杯中酒一饮而尽，摔了杯子启程！

    太子送走了雷将军，便回了东宫，却没想到在半路上有人拦住了他的路。

    此人正是一身男装的雷佳妮，她手持长剑，二话不说朝着太子刺了过来。一众侍卫急忙大喊：“保护太子殿下，抓刺客！”

    太子怒喝一声：“都下去！”

    众人不敢上前，只能在原地围观太子和俊俏的小生打斗。只是太子殿下这招式怎么看都不像是在打架，反而是在步步退让，要不就是耍几招“抓N龙爪手”或者“猴子偷桃”之类的招数，而那俊俏小生被他逗的满脸通红。

    太子最后一招夺下了她的剑，随后用力一拽，将她禁锢在怀里，低声道：“雷姑娘莫气，本宫实乃逼不得已，等日后雷将军归来，本宫自会上门给姑娘赔礼道歉，任由姑娘处罚！”

    “你放开我！”雷佳妮气的半死，是自己小瞧了这个纨绔太子，没想到他的手脚功夫不错。

    “本宫可以放开你，但是，你得答应本宫不许再闹了！”

    “好！”

    太子放开了雷佳妮，去没想到雷佳妮反手就是一掌扇在了太子的脸上，随后气呼呼的走了。

    太子直接被打懵了，雷将军养的究竟是女儿？还是儿子啊？怎么这么凶？

    太子原先还觉得自己利用了雷佳妮，心里很愧疚，现在倒是一点愧疚都没有了。全被这一巴掌给打没了！

    不过，雷佳妮这一巴掌打的十分到位，暗中跟踪太子的人，看见这一幕立刻回去禀报给了林国公。如此一来，林国公终于放心，这雷将军与太子之间是不可能合作了。看来自己的大事终于看到了希望了！

    此时，南宫彧正在书房见一个人。他是从皓元国赶来的，此刻跪在南宫彧的面前，等着他的答复！

    “老夫人不是在一直江南的府邸中吗？怎么会突然不见？”南宫彧对于自己的母亲实在是头疼的厉害。

    “是，老夫人一直在江南游玩，且老夫人自己也说会在江南多住些日子。可是一个月前，丫头去伺候老夫人起身，才发现老夫人不见了。”那跪在地上的下人十分无奈的说了一句：“老夫人带走了好些银票，还有平日里喜欢的衣物首饰。想来又是溜出去玩了！”

    “什么叫又？”

    “在此之前，老夫人已经溜走了一次，奴才正准备来回禀王爷，恰巧老夫人自己又回来了。并且说，她只是觉得无趣所以出去玩了几天。以后这种情况不准惊动王爷。所以，这一次老夫人出走，奴才想着等过几日说不定老夫人就自己回来了。却没想到，这都大半个月了，老夫人也没回来！奴才这才赶紧来回禀王爷，这一来一去耽误了几天，如今算算日子老夫人已经走了月余！”

    “元烈，你办事还真是越来越不靠谱。本王养着你们群隐卫，就是让你们当废物的吗？”南宫彧气的半死。

    “王爷，您知道的，老夫人的手段太厉害了，奴才们实在是……”元烈也是一脸的绝望啊，这个老夫人简直就是五洲六国的混世大魔王！

    “自己没本事，还学会狡辩了！”南宫彧冷冷道：“让黑煞门和玲珑阁的人全部都留意着，若是见到老夫人切莫惊动，第一时间来禀告本王！”

    “是！”元烈立刻答应，却没有退下！

    “还有何事？”南宫彧皱眉道！

    “王爷，您该回皓元了！”元烈小心翼翼的说：“皇上近来身体不好，五皇子如今下落不明。您得回去主持大局！”

    “看不好老夫人，如今又置喙本王的事情，罚俸三个月！”

    “是！”元烈一脸的郁闷，每见王爷一次，就要被罚俸三个月。自己真的是快要穷死了！

    元烈出了书房，元琅就一脸坏笑的凑上来问“是不是又被罚俸了？”

    “是啊！”元烈一脸的生无可恋“我也是为王爷好啊！”

    “哎，我告诉你，若你真的是为了王爷好啊，你去赶紧去报告老夫人，王府马上就要有小王妃了！”

    “真的吗？”元烈一脸的惊喜。

    “千真万确，只要你把此消息放出，我保证老夫人过不了多久就会来南黎的！”元琅认真的说。

    元烈也点头认可，觉得这个办法不错！

    倒是，南宫彧心中担心古雨，悄悄去了皇宫。见到密道里德公公的尸体，心中大惊，担心古雨吃亏，急忙出了密道。

    只见古雨正守在皇上的身边，南宫彧悬着的心才落了下来。

    “皇上的情况怎么样？”

    “邪月圣草很管用，如今正在皇上的体内发挥效用。我们静静的守着便好。等到药物全部消化后，身体的技能也便慢慢恢复。”古雨说。

    “德公公的尸体怎么回事？”南宫彧问。

    “林祺派他来杀皇上，幸好我及时赶到，否则后果不堪设想。”古雨长叹一声道：“林祺怕是就在这几天，就要动手了！”

    “放心吧，本王和太子早已安排好了一切。”

    “嗯！”古雨此时已经累极。靠在南宫彧的身上闭目养神。

    倒是南宫彧一直盯着古雨的脸蛋，并且伸手轻轻的捏了一下。古雨竟然没有醒，可见她有多累。

    “小野猫，本王很快便要启程回皓元国了。待本王安顿好皓元的一切，定会派人来接你！”南宫彧抚摸着古雨的脑袋说。

    古雨累了许久，此时靠在南宫彧的怀里便觉十分安心，睡的很沉。完全没有醒来。

    “本王不在的日子里，你要照顾好自己。巫师虽然是你的师父，但是此人太危险，你还是要保持警惕。还有不许私自去逛青楼，不许出去喝花酒，更不许跟别的男子过于亲近……”

    南宫彧说了一长串的话，却在最后叹息一声“小野猫，你会等我吗？等我安排好一切，我一定会来接你的。十里红妆娶你做吾妻，可好？”

    古雨其实根本没有睡着，她听到南宫彧说的最后一句话，眼泪不知不觉滑落了。

    “十里红妆娶你做吾妻，可好？”