
    红冥教主拽着古雨的手不放，一只手抚摸古雨的脸蛋，满脸暧昧的笑容，让古雨心中恐惧。

    “你喜欢哪个绣品？”古雨战战兢兢的问。

    “本座喜欢你……绣的！”红冥教主故意拉长了语调。

    古雨忍着心里的恶心，拿出一副绣着五彩祥云配着玉如意的人皮绣品说：“这一幅你可喜欢？”

    “给本座讲讲有什么功效？”红冥教主说话间扭动着腰肢又贴近古雨几分！

    “你若再这般不自重，就别怪我不讲情面了！”古雨彻底怒了，就算自己打不过她，也不能让她这般的得意！

    “怎么了？本座的腰不好，一到冬日便会发寒疾。”红冥教主居然一脸的无辜。

    古雨看了她一眼，默默的在心底骂了一句：果真是妖孽，也不知道活了多少年头了，竟然还是这般美艳。

    咳咳，古雨假咳一声道：“这五彩祥云如意绣品主要的功效是：帮助主家招财，金银财宝源源不断。且子孙高官厚禄……”

    “如何使用呢？”红冥教主说话间又贴近了几分。

    “家中若有长辈故去，只需在下葬时将此绣品放入棺内，并且将棺椁竖着下葬。若是家中无长辈故去，便将此绣品用象牙框装裱，悬挂于祖宗祠堂，只是这个方法没有第一个方法效果好。”

    “本座家中只有本座一人，既无长辈故去，也无祠堂。该如何是好呢？”

    古雨感到红冥教主又贴近了几分，于是她不动声色的往一旁挪动了一步。随后淡淡的说：“那就换一幅绣品。”

    说完将五彩祥云如意绣品归位，又取出一幅说：“这是绣着穷奇的人皮绣品，功效是守护主人，穷奇乃是凶兽，守护家宅安宁。只需要将其藏于门当的后面即可！”

    “本座不为官，没有府邸，更没有门当！怎么办？”

    “那便悬挂在你的洞口前，效果也是一样的！”

    “可是，本座不缺看门狗！”红冥教主撅着大红唇说。

    古雨彻底怒了，直接将绣品放回原位，生气的说：“你怕是来搞事的吧？”

    “你才发现啊？”红冥教主撩起古雨的一缕长发说：“跟了本座，如何？”

    古雨冷笑一声“今年的冬天的确是太过寒冷了，难怪……”

    “难怪什么？”

    “难怪你的脑子被冻坏了，竟跑到这里来胡言乱语！”古雨看了一眼躺在地上的青柠，心中担忧，却又没办法，自己不是红冥教主的对手。必须想个脱身之计。

    “哼，本座胡言乱语？”红冥教主冷哼一声“本座是惜才之人，见你体质特殊，想要提点你一下，却没想到你如此不领情！”

    “多谢教主好意了，我已经有了师父。不可能再拜其他人了！”古雨冷笑，这个红冥教主是把自己当成傻子了吗？这样的鬼话会信才怪。

    “林散人一直在伺机报复你，凭你根本不是他的对手。本座给你机会，跟了本座，保证你一世荣华！”

    “跟你去住山洞么？然后，利用完了被你吊在山顶上练成湿尸，继续为你所用？”古雨斜睨了她一眼道。

    “当然不是，你与她们怎么能一样呢！”红冥教主靠近古雨的耳畔，吐气如兰“你是本座的心肝小宝贝，本座疼你都来不及呢，怎么舍得把你练成湿尸呢？”

    呕！

    古雨没忍住直接吐了出来，这个红冥教主竟然真是个变态！她居然肖想这样的事情。

    红冥教主见古雨如此不识好歹，竟然当面就吐了，心中大怒，一只手紧紧的拉过古雨，将她死死的困在怀里说：“你竟然敢嫌弃本座？”

    古雨毫不犹豫，一巴掌甩出去，狠狠的打在红冥教主的脸上。

    “我不仅是嫌弃你，而且是厌恶到了极点。”

    “你信不信本座杀了你！”红冥教主完全没料到古雨竟然敢动手，她发怒了，一只手掐住古雨的脖子，狠厉的说：“只要本座轻轻一捏，你这漂亮的脖子就会咔嚓一声断掉！”

    古雨好不畏惧，冷漠的盯着红冥教主，任凭她手上用力，自己呼吸困难，却还是努力说：“就算是死了，也比受辱好！”

    “跟了本座对你来说竟然是侮辱？”

    “不但是侮辱，而且是可耻的！”古雨咬牙切齿的说。

    红冥教主气急，用力的掐着古雨的脖子。古雨觉得自己快要窒息而亡了，心中绝望，温家的大仇还未报，自己便要死在这个妖女的手中了！

    红冥教主见古雨闭上眼睛，完全是一副赴死的样子，心念一动，如此资质最佳的骨中金体质，就这样杀了她未免太可惜了。日后有的是办法对付她，想到这里红冥教主松了手。

    古雨感受到脖子上一松，于是大口的呼吸，却又呛的咳嗽了几声。这个红冥教主真的是太可怕了。

    “本座给你时间考虑！”红冥教主瞥了一眼狼狈的古雨道：“希望你认真考虑！”

    古雨趴在柜台上，看着红冥教主离去的背影，心中一阵恶寒，这个妖女究竟看上自己什么了？难道自己有什么特别的地方？

    “青柠！”古雨急忙跑去查看青柠的伤势。

    幸好，只是昏迷而已，伤势不重。古雨用银针扎了青柠的人中穴，她幽幽醒转。

    “主子！”青柠一睁眼便喊了一声，直到看着古雨没事，这才放下心来。

    “那个妖女走了吗？”青柠紧张的问。

    “嗯，走了！”古雨一脸愁容，不知道红冥教主为何缠着自己，这可是个大麻烦！

    “奴婢定要将此事禀报王爷，那个妖女留不得。”青柠恨恨的说。

    “不必！”古雨阻止道：“此事我自有主张！”

    “是！”青柠答应着！

    古雨虽然说自有主张，但是她心里却是一点底儿都没有。之所以不让青柠告诉南宫彧，是因为她看出了南宫彧对红冥教主有些忌惮。如果青柠将此事告诉南宫彧，也只会增加他的困扰而已。

    清晨帘幕卷轻霜，呵手试梅妆。

    古雨接到将军府的帖子，为了感谢古雨救出雷佳妮，雷夫人设宴款待。一大早便派人安排了马车到刺绣坊候着，青柠伺候古雨梳妆更衣。

    “主子，今日是将军府的答谢宴，奴婢给您梳一个飞仙髻吧，肯定能艳压全场。”青柠提议道。

    “我要艳压全场做什么？你就随便给我挽个简单发髻就可以了。咱又不是去选秀，要那么漂亮做什么？”古雨随意的说。

    “可是，王爷今天也会去将军府啊！”青柠说：“王爷这几日都没来刺绣坊了。”

    “他来刺绣坊做什么？之前是因为我受伤，他来照顾一下。如今我都大好了，自然不需要他来了！”古雨边说边拔下青柠给自己插的珍珠玲珑八宝赞“这簪子哪来的？这么花俏，还是插那个白玉兰花簪吧！”

    “这是先前您去参加宮宴的时候，王爷送的啊。衣服和头饰都是齐全的！”青柠解释道。

    “太花哨了！简单点就好！”

    “主子，您这一天天的打扮也太素净了些！”青柠抱怨道：“您看看哪家的小姐主子不是绫罗绸缎、金银珠宝的。就只有您每次都这么素净！”

    “我又不是小姐，打扮那么妖艳做什么？”

    “您可是王爷跟前的人！”青柠提醒道！

    “别胡说！”古雨嗔了一句“一会儿就穿那件雪青袄子！”

    “主子，您是去参加宴席，那雪青袄子太素了，可不好！”青柠直接反驳。这主子越来越不靠谱了！

    “那就披个鹅黄翠纹织锦羽缎斗篷，这总可以了吧！”古雨好笑的看着青柠那张无语的脸说：“好了，好了，快去拿吧！”

    青柠替古雨更衣完，临出门了还是忍不住说：“不行，您这唇色不够，您抿一下口脂！”

    古雨万般无奈的看青柠的认真脸，最后妥协抿了口脂才出门！

    到了将军府，雷夫人带着雷佳妮站在府门前迎接古雨，看见古雨到了，在古雨下马车的时候，雷佳妮立刻上前扶着古雨说：“姐姐可来了，娘亲一早都来望了几次了！”

    “这天寒地冻的，夫人怎么就出来了呢？”古雨也是没想到雷夫人这么客气。

    “你能赏光来府上，我便十分欢喜了。等一会儿也是应该的！”雷夫人上来拉着古雨的手说：“怎么穿的这么单薄，快进屋里暖暖。”

    雷夫人携着古雨进了后院，屋里烧了炭盆，温暖如春。雷夫人问古雨“你父母亲人可在京城？”

    提起家人，古雨心中悲痛，轻叹一声“我孤身一人，跟着师父学艺！”

    雷夫人听到这里，抱歉的拉着古雨的手说：“以后将军府就是你的家人。我与将军只有佳妮一个女儿，若你不嫌弃可愿做我的义女？”

    古雨听闻此言，有些吃惊，她完全没想到雷夫人竟然有收自己做义女的念头。

    “夫人，您……”

    “难道你嫌弃我？”雷夫人故作伤心的说。

    “不是！”古雨有些不知所措。

    雷佳妮倒是十分机灵，拉着古雨的胳膊摇晃着：“姐姐，以后我们就是姐妹了，将军府就是您的家。你快些答应吧。我可是日夜都盼着有个姐妹呢！”

    古雨被佳妮这么一说，见雷夫人又是一脸的期待，就连阿兰和青柠的眼神都是喜悦。于是，古雨起身跪在地上说：“女儿参见干娘。”

    “好孩子，快起来。”雷夫人见古雨给她磕头，喜的跟什么似的，急忙唤阿兰将礼物拿过来。

    “这是雷家祖传的血玉镯，原是一对，佳妮有一个，这一个如今给你戴着！”

    “使不得，这个太贵重了！”古雨急忙推辞。

    “你是我的女儿，我有什么好东西自然都是要留给你和佳妮的。”雷夫人亲自给古雨戴在手腕上，拍着她的手心疼的说：“我那日初次见你，一袭素净的衣衫，还有单薄的身子，我就想着这孩子竟如此惹人怜爱。如今你是我的女儿，日后将军府便是你的靠山，林家那丫头别想再欺负你！”

    古雨这才明白，原来那日在国公府的事情，雷夫人都知道的。而今日的认亲怕是她也早就想好了，所以才会连镯子都备好了。初见雷夫人便觉她面相慈悲，果真是个心善的人。

    “谢谢干娘！”古雨应着。

    雷夫人却道：“这干娘听着有些别扭，若你不习惯唤我娘，可唤母亲。”

    古雨唤了一声“母亲！”

    泪水却不知不觉滑落，古雨五岁时娘亲便去世，自那以后再未唤过“娘亲”，如今这一声母亲，唤起了她心底隐藏的伤痛。跟雷夫人和佳妮一起，她感受到了亲情的温暖，这更加让古雨想起温氏一族惨死……

    “乖，乖！”雷夫人听到古雨这一声母亲，顿时感动的落泪，将古雨拥在怀里说：“孩子，这些年你受苦了。日后有母亲在，母亲决不会让任何人欺负你！”

    “娘亲、姐姐，你们别哭了。大喜是事情，我们应该开开心心的，爹爹还不知道此事呢。您快去跟爹爹说吧，我要带着姐姐去我的院子里，姐姐还没去过我的院子呢！”佳妮拉着古雨的手说。

    “好，你们姐妹儿先去逛逛园子，我去跟你们的爹爹说一声，等到午膳准备好了，你们再过来。”雷夫人看着两个如花似玉的女儿，开心的什么似的。

    雷佳妮性子活泼，拉着古雨去逛花园。

    “姐姐，你知道吗？爹爹连同其他几位大人，联名上书，要求太子殿下惩罚皇后，可是太子殿下却一直压着不动。上次的事情，明明就是皇后安排的，抓了我们几个去炼制邪术，每日都放了我们的血去喂养一条巨蟒。若不是你及时救了我们，怕是我们活不过三天了。”雷佳妮牵着古雨的手，走在园子的小路上，暗香浮动，一缕阳光洒下，总算是给这个清冷的天气带来一丝暖意。

    “太子不处置皇后定然有他的道理，你看啊，太子虽然监国，但是皇后毕竟是他名义上的母后，如今皇上还在呢，他生为人子怎么能随意处置皇后呢？所以啊，太子也是有苦衷的！”古雨安慰道。

    “姐姐你说的好像也对，不过，难道因为她是皇后，我们几个人就白白的受苦了吗？”佳妮不乐意的说。

    “也不是啊，太子不是已经下令全力捉拿林散人吗？”古雨说：“可见太子是有他自己的想法的！”

    “虽说是下旨全力捉拿，可是那妖道十分狡猾，至今还没任何消息呢！”佳妮愤恨道：“有朝一日，若被我抓到他，非将他阉了，再戳瞎他的眼睛，砍断他的手脚，泡在大缸里喂蛇！”

    古雨忍不住笑道：“放心吧，总有那么一天的！”

    两人说话间，已到了佳妮的院落。佳妮性子外向，自小跟着将军习武，这院子也不同寻常的小姐闺房，院中无花草，只是在墙角种了一排竹子，屋内的陈设也是十分简单，书架上竟是兵书比较多。就连她习的字竟也是豪放的草书。

    “真是没想到，原来你的爱好和习惯竟然这么汉子？”古雨笑道。

    “对呀，我自小跟着爹爹习武。爹爹只有我一个孩子，虽是女儿身，但是也要肩负保家卫国的重任。上次若不是那妖道用了下三滥的手段，我又岂会着了他的道！”佳妮对上次的事情耿耿于怀，倒不是受苦的原因，而是她觉得单打独斗自己未必会输！

    古雨从书架上拿下一本兵书随意翻了几下道：“将军为人正直，他教你的定是光明正大的排兵布阵之法。但是，林散人是妖道，他除了会使用下三滥的手段以外，还会用妖术。光凭武力他或许不能胜你。但是，你一身正气，却玩不过他一肚子坏水。所以，江湖险恶，你日后必得当心。不能仗着自己武力高就轻敌！”

    “姐姐，你怎知我是轻敌？”佳妮吃惊的问，很显然她的表情告诉古雨，自己猜对了！

    “看你的性格就知道了！”古雨说：“经此一事，你的性子也该稳重些了。可不能再让母亲这般担心你了！”

    “是，我记下了！”佳妮调皮的说：“姐姐，你刚刚说的将军？是不是又忘了？”

    古雨顿时脸红，这母亲好叫，那声爹爹却不好叫。毕竟，自己的爹爹温丞相尸骨未寒，自己又怎么能随意就喊别人爹爹呢？

    “小姐，午膳备好了。夫人请二位小姐过去用午膳。”

    “走吧，姐姐！”佳妮拉着古雨前往宴席大厅。

    将军府宴请古雨这个救命恩人，自然是邀请了一些关系较好的达官贵人。南宫彧也在邀请之列。

    古雨倒是觉得有趣，这个皓元国的王爷，在南黎都大半年了，也没见他提起回国之事，并且他在南黎混的风生水起，倒更像是南黎的王爷了。

    到了宴席大厅，客人们都已经入座。古雨看了一眼，客人不多，看来将军是请了关系好的官员和夫人小姐们。

    雷夫人看见佳妮和古雨牵手而至，急忙朝着她俩招手“雨儿，到母亲这里来！”

    古雨微笑和佳妮相视一笑，俩人在雷夫人的身边落座。

    雷将军端着酒杯起身说：“今日的宴席有三个重要目的：一是为了感谢巫师弟子古雨救了小女；二来庆祝小女平安归来；至于三嘛，是庆祝老夫我喜得贵女！”

    “雷夫人有喜了啊？”

    “真羡慕啊，这都快四十了吧，还能有喜……”

    “改天得请教一下……”

    各位夫人听到“喜得贵女”四个字便胡乱猜测雷夫人有喜，这倒是闹的雷夫人红了脸，假咳了一声。

    那雷将军呵呵的笑着，听到夫人的咳嗽才反应过来说：“不是夫人有喜，是我与夫人认了古雨做义女！”

    “原来如此，恭喜将军了！”众人纷纷起身敬酒。

    雷将军笑的跟什么似的，将杯中酒一饮而尽。

    南宫彧也是一脸的笑意看着古雨：这几日太忙，好几日不见这丫头越发的美艳动人了。一日不见如隔三秋，这古人的话一点也不假。南宫彧丝毫没有察觉，自己看着古雨眉角眼梢都是笑意。

    古雨察觉南宫彧在看自己，于是抬头冲他莞尔一笑，随即笑容消失，冲他翻了个大白眼。

    哟，小妮子，居然生气了。估计是埋怨自己最近没去看她吧？南宫彧好似感受到古雨心里那满满的情意，于是在心里琢磨着，今晚事情办完后，必须去看看她。南宫彧眼神落在古雨嫣红的唇瓣上，似乎想到了什么好事，一脸的笑意。嗯，柔软的唇瓣，香甜的小舌，那种感觉太美妙了……

    正在南宫彧心中欢喜，觉得古雨十分想念他的时候。古雨的心中想的却是：这个南宫彧一脸的坏笑，肯定没安好心。今晚一定不能去刺绣坊，希望雷夫人留自己在将军府住两天，也好摆脱南宫彧那个家伙……

    “姐姐，你看什么呢？”佳妮见古雨在发呆，拉了她一下，顺着她的眼神看过去，竟然是彧王爷。难道姐姐喜欢彧王？

    “没什么，咱们喝一杯！”古雨急忙收回眼神，端起杯子与佳妮碰了一下。

    “姐姐，彧王爷是不是很好看啊？”佳妮故意悄声在古雨的耳畔说。

    “没有你好看！”古雨笑道。

    “我是女子，他是男子，怎么能做比较呢？”

    “若你换上男装，定然比他帅气百倍！”古雨这句话倒也没说错，雷佳妮性格外向，且是浓眉大眼，英气十足。若是换身男装，还真有几分男子气概。并且，她身高比寻常女子都高，就是有些男子也没有她高。所以，很适合扮男装。

    而古雨没想到的是，只因为她这么一句玩笑话，日后佳妮每每换做男装出去玩乐，被雷夫人处罚的时候，她都会搬出这么一句：“姐姐说了我穿男装英姿勃发，我听姐姐的！”

    听到这话，雷夫人竟也就不忍罚她了！

    正当众人喝酒兴致正高的时候，宫里来人了，宣读了太子的一道旨令：雷将军接旨，因年关将近，夷东游牧部落侵犯南黎的东关口，请雷将军领兵出征东关，择日启程！”

    “臣领旨谢恩！”雷将军接过圣旨，朗声道：“微臣定当不负太子之恩，必定扫平叛乱！”

    “老爷！”雷夫人第一个受不了，听说雷将军要出征，她当时便急了。

    倒是雷将军接过圣旨后，并未着急起身，而是跪在地上思虑片刻后才扶起自己的夫人说：“你先起来，行兵打仗报效国家是我的职责！”

    雷夫人已然是满脸泪水，她怎么能舍得将军去那苦寒之地呢……