
    皇后虽然不知道“雨打梨花”究竟是什么刑罚？但是，她从古雨的语气中便能听出来了，这个刑罚肯定很可怕！

    古雨慢慢踱步到皇后的近前，缓缓蹲下身子，与皇后平视。

    “雨打梨花是青楼里用来对付不听话的女子所用的刑罚，当然了，宫里那些见不得人的刑罚也很多。这雨打梨花或许您也看不上眼。不过没关系，我还是给你讲一讲吧！”古雨故意放慢了语速“玲珑阁里不听话的姑娘们，妈妈就会把小猫咪放进姑娘的裤子里，然后再束住裤管，再叫人用木棍或者竹竿之类的抽打小猫，这猫咪一受痛，就会乱跑乱窜，抓得姑娘们皮开肉绽，两条雪白的大长腿，被抓的鲜血淋漓。那样的画面，可不就是雨打梨花吗？”

    皇后听到这里，顿时尖叫一声，用力的推开古雨，裹着一条毯子跳到了床上，缩到床角！

    古雨被她推倒在一旁，也不生气，缓缓站起，轻轻的拍打了一下衣服。居高临下的说：“皇后，你如今变成这个样子，你就不想想为什么吗？”

    皇后抬头瞪着古雨“是你搞的鬼？”

    “不装疯了？”古雨冷笑“你现在这个样子，可不是我的问题。而是你自己贪得无厌！”

    “本宫的事何时轮到你来置喙？”皇后不再装疯卖傻，她始终是瞧不上古雨这个小丫头的。

    “本来呢，我是无权置喙！不过，我求了太子殿下，他将你交给我处置了！”古雨抽出袖子里的凤翎刀，在手中晃了几下道：“你知道的，我跟着师父学习做人皮绣品，最主要的就是寻找好的人皮。你虽然一肚子坏水，心思恶毒，但是吧，这皮肤保养的还不错！”

    “你，你想干什么？”皇后吓的声音的都变了。

    “扒皮呗，还能干什么？我又不是林散人，对着你这个半老徐娘还能下得去嘴。”古雨冷笑道：“你怕是还不知道吧？林散人从来就不是想真心帮你，他不过是想借你皇后的名声去办他自己的事情。采阴补阳才是他的大事。你在他的眼中，不过也就是个玩物而已！”

    “你别想在这里挑拨离间！”皇后厉声道！

    “我需要挑拨离间吗？你现在的样子不是一目了然吗？被林散人吃干抹净了，便如破鞋一般被丢弃在这凄冷的清宁宫了！”古雨指着皇后被毯子遮盖的身体道：“怎么？你被睡过以后都没有照镜子吗？”

    “你什么意思？”皇后忽然觉得古雨这话说的奇怪，心中大惊。

    古雨走到梳妆台上，拿过铜镜对着皇后的脸照了过去。

    “你自己看看！”

    “啊！”皇后看见镜中的自己，吓的尖叫一声。

    “怎么会这样？本宫怎么会变成了这样！”

    “因为，你的阴元被林散人吸走了，所以才会一瞬间苍老了十多岁，就连你一直引以为傲的乌黑长发，如今已是银丝参半了！”古雨一进来看见皇后的面容，便猜到了林散人下了狠手，这一次抽走了皇后十几年的寿元，还有大半的阴元。

    “他竟敢如此对本宫！”皇后气的将镜子扔了出去。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！”古雨猛地将皇后从床上拖到了地上，身上的毯子被扯落，露出了雪白的肌肤。

    “古雨，本宫与你无冤无仇，你为何如此对本宫？”皇后急忙捂着自己赤果的身体。

    “无冤无仇？”古雨大笑一声“呵呵，皇后娘娘，你可知道这世间有一种刑罚叫凌迟？受刑人共要承受三千三百五十七刀！”

    “凌迟？”皇后吓的睁大了眼睛，死死的盯着古雨“你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，我会让你尝一尝凌迟的滋味！”古雨手中的凤翎刀直接抵到了皇后的脖子上，一道鲜血流了下来。

    “你是温家的人？”皇后说完又急忙改口“不对，，温家确定没有活口。那你到底是谁？”

    “一个找你偿命的人！”古雨手腕一挑，凤翎刀锋利的刀口插进了皇后的脖子上，薄薄的刀片往上一挑，插进了她的皮肤中，逆向而行，从脖子开始，一路往上，古雨一只手用刀，一只手捏着皇后那薄薄的皮肤，用力一扯，整张面孔被撕了下来。

    “啊……我的脸，你还我的脸！”皇后凄厉的惨叫声在清宁宫的上空回荡着，而古雨的手中多了一张面皮，刚从皇后脸上剥下来的皮，鲜血淋漓！

    “省点力气吧，别叫那么大声。我只不过取点利息，真正的凌迟还没开始呢！我会慢慢找你讨回来！”古雨将手中那块新鲜的皇后面皮，简单收拾一下，便离开了清宁宫！

    “贱人，你还我的脸，啊！好痛，我的脸，我的脸……”皇后感觉到自己的脸没了，那种撕裂的痛，无法比拟，双手想摸却又不敢摸。她刚刚说什么？凌迟？难道真的是温羽回来报仇了吗？

    南黎国，乾元二十六年，腊月十八日子时。

    这一夜，注定不平凡！

    城外十里亭，太子一身玄色衣袍立于亭中。侍卫秋易来报：“殿下，杜将军的兵马离此处大约只剩五里地了。”

    “好，告诉雷将军，所有人做好准备。只等他们进入此地，立即动手！”

    “遵命！”

    此时的秋景辰一改常态，全然不见平日里嬉皮笑脸、油嘴滑舌的模样。相反，此时的他一脸的刚毅，剑眉如墨，嘴角冷厉，浑身散发着浓郁的杀气。就连声音都变的低沉且中气十足。不似平日里的轻浮和调笑。

    秋易退下，太子跃上自己的坐骑汗血宝马。朝着城门飞驰而去。

    待太子登上城门，秋易已经和杜将军杀了起来。火光冲天、杀声、刀剑声、惨叫声连成一片。

    萧慎曾对太子建议，只取杜将军一人即可，不必真的动手，毕竟杜将军的兵马也是南黎的兵马。

    虽然，萧慎说的有道理。但是，太子并未采纳。因为，能跟着杜将军进京谋反的兵，显然都是有心思的。太子不会全杀，但是会杀一些。他要天下人看清楚，背叛皇上、背叛太子的下场，就只有死！

    骝马新跨白玉鞍，战罢沙场月色寒。城头铁鼓声犹振，匣里金刀血未干。

    太子守住城门，将杜将军的兵马全部拿下。而此时，林国公却早已带着一对兵马只闯皇宫。他一心以为自己的后备军团马上就到，自己必须先进宫拿下皇上。

    林国公带着的兵马就是当初温丞相手中的那一支，这一支秘密军队是只认令牌不认人的。这些人武力高强，一路杀来所向披靡。

    很快便到了皇帝的乾元殿，此时乾元殿门口躺着许多死尸。扫清了外面这些人，林国公一挥手，几个士兵立刻上来撞开了寝殿大门。

    殿内灯火通明，皇上一袭龙袍，病若膏肓的模样，努力强撑着身体坐在龙椅上，“德公公”垂手立在一旁。

    林国公看见这一幕，大笑道：“皇上，你该让位了！德公公将之前拟好的禅位圣旨交给皇上！”

    “是！”德公公恭敬的将圣旨铺在皇上的面前“皇上，这是禅让皇位给国公大人的圣旨，请盖上玉玺吧！”

    皇上狠狠的瞪了“德公公”一眼，任由德公公拿起自己的手，拿着玉玺，最后用力的摁在了圣旨上！

    “哈哈哈……”林国公仰天大笑“朕终于等到这一天了！”

    “德公公”走到林国公的面前道：“别乐了，看看圣旨吧！”

    林国公太兴奋，一时没注意到“德公公”不屑的表情和语气。

    痴心妄想？！

    林国公的笑声戛然而止，瞪着圣旨上的四个字，确认自己不是老眼昏花看错了以后，用力将圣旨狠狠的掷到了地上。

    “你们胆敢骗我！”

    “骗的就是你！”德公公一抬手，幻术消失。

    林国公这才看清楚，站在自己眼前的人哪里是什么德公公，分明是古雨！

    而原本坐在龙椅上奄奄一息的皇上，竟然缓缓站起，怒视着林国公！

    “林祺，朕待你不薄。你竟敢谋朝篡位，其罪当诛！”

    “呵呵，就凭你们两个，也敢阻挡我的路！杀！”林国公一招手，身后的那群并立刻冲了上来。

    没等他们到跟前，便有数十个蒙面黑衣人从天而降，与那些兵杀了起来。

    林国公显然没有料到皇上还有后手，更没有料到太子已经带着禁卫军和一队兵马赶来，将外面的那些人一一控制。

    而雷将军的十万大军早就收缴了杜将军的兵马，此时局面完全扭转。林国公醒悟过来，想要林散人带着自己逃出生天的时候，才发现不知何时一直跟在自己身后的林散人不见了。

    “林祺，我真不明白，你瞎折腾什么？还记得我取走了你的二十年寿元吗？”古雨冷冷的说：“那时我便知道你时日无多。如今，你几天的寿命，你不好好珍惜便罢了，竟然还敢谋朝篡位！”

    “你这个妖女懂什么？林道长早就帮我续了命。”林祺呵呵的笑着，已然是游走在癫狂的边缘！

    “林散人帮你续命？”古雨简直笑出了声：“你们林家人都这么蠢吗？皇后相信林散人，结果被林散人吸走了阴元。你也相信林散人，不仅如今一败涂地，还赔上了自己的女儿。而林散人从始至终不过是在利用你们而已！”

    林国公听到这里，突然暴起，从袖子里摸出了一把刀，冲向了皇上。站在一旁的古雨立刻飞身上前，一脚将他手中的刀子踢飞。

    与此同时，太子已经到了，立刻护在了皇上和古雨的身前。

    秋易已经将林国公控制，压在了地上。

    成王败寇，已成定局！

    古雨回到刺绣坊，青柠立刻迎了上来“主子，元琅将林菀送了过来，奴婢一直将她关在后院的柴房，就等您回来处置呢！”

    “走，去看看！”

    青柠打开柴房的门，只见林菀蜷缩在墙角，看见古雨进来，立刻冲了上来想要扑打古雨。奈何，她的脚上绑着铁链，还没到古雨身前便被铁链禁锢住了。

    “贱人，我杀了你！”林菀大骂！

    古雨微微一笑“你爹爹谋反，已经被皇上抓了起来。谋反是重罪，株连九族。所以，你们全家都已经入狱了，而你算是因祸得福了，不用去吃那牢狱之苦！”

    “爹爹谋反？不可能！一定是你搞的鬼！”林菀发疯一般的冲向古雨，尽管她知道自己挣脱不了铁链的桎梏，却还是不死心，用力的拉扯着铁链。

    “猜猜这是什么？”古雨从袖子里拿出一块锦帕，打开以后有一块沾着血迹的人脸皮。

    “啊！”林菀吓了一跳，惊恐的看着古雨“你，你想干什么？”

    “这是皇后娘娘的脸皮，虽然皮肤白皙，可终归是有点老了。倒是你的脸蛋不错。”古雨轻笑一声“哦，我差点忘了，你的脸坏了，这脸皮啊，也就没用了！”

    林菀听了古雨的话，吓的花容失色、瑟瑟发抖，一个劲儿的往后退。这个女人是魔鬼吗？怎么会如此凶残？

    “不过，没关系。你的脸皮虽然不好，但是身上的皮应该也不错。毕竟底子好嘛。这雪白的肌肤从活人身上割下来，才能发挥人皮绣品的最高境界。你放心吧，我下手又快又准，保证不会割多了！”

    古雨边说边晃着手中的凤翎刀，朝着林菀缓步而去。

    “啊，不要，你想干什么？你别过来！救命啊！”林菀吓的大叫起来。

    而古雨的脸色也变得十分诡异“嘘，你小声点，惊扰了别人休息就不好了。你看看你现在的模样，别说千金小姐了，就连普通人家的女儿，也不曾像你这么脏兮兮的！”

    “我肯要你的皮已经是很不错了，我只是要你的皮。并非要你的命！”

    “你走开，别过来啊，你滚开……”林菀大喊大叫，一步步往后退，直到退到了墙角，再无处可退。

    古雨手中的凤翎刀在空中划了几下，林菀的上衣便如落叶般飘落了。

    “瞧瞧，这光滑的肌肤，割下来做成绣品，一定是最上乘的！”古雨的刀子搭在了林菀的肩膀上。她吓的再也不敢动弹，眼睛死死的盯着古雨手中的刀子……

    林菀的惨叫声划破天际！

    此次，古雨救治皇上有功，皇上要论功行赏，问古雨“你想要什么奖赏？”

    古雨立刻跪到地上“请皇上重审温丞相一案，还温家一个清白！”

    皇上愣住了，而一旁的太子秋景辰更是愣住了。

    “羽儿？”太子的脑海中闪过温羽的笑脸，心中一阵抽痛。她是自己的太子妃，却遭林家毒手，自己无能救不了她和温家。如今，古雨提起温家旧案，太子这才想起，为何总觉得古雨眼熟。她虽然面容和声音都与温羽不一样。但是身材、背影，还有语气和习惯都与温羽很像。

    “温丞相被冤，此案朕一定会重审，并且还温家一个公道！”皇上说：“林祺如今就关在大牢里，此时交给太子去办！”

    “儿臣遵命！”

    古雨跪在地上给皇上磕了一个头“多谢皇上！”

    “起来吧！”皇上道：“你自己想要什么？”

    “民女别无所求，只求皇上给温家一个清白。若是温丞相无辜，请皇上用林氏兄妹的血祭奠温家惨死的英灵！”古雨说完又是一跪。

    皇上心中奇怪，古雨究竟是什么人？为什么会对温家的事如此上心呢？

    “可以！朕答应你！”

    “谢皇上隆恩！”

    “你告诉朕，你与温家是何关系？”皇上追问。

    古雨本想说实话，可是转念一想，不可以。

    自己不能再成为温羽，因为她是太子妃。而自己如今已与南宫彧有了夫妻之实，若是皇上和太子知道自己就是温羽，那岂不是要自己嫁给太子殿下。落实这个太子妃的身份？

    如今，自己已不是清白之身，自然不能成为太子妃。所以，身份不能暴露。

    “民女曾受过温家的恩惠，与温大小姐有过几次接触，我们甚是投缘。本约定日后再相聚，却没想到我到了京城便听到温家遭难的消息！”古雨说到这里已然是满脸泪水。

    太子却再也忍不住，直接上前拉过古雨道：“你是羽儿，对不对？你只是换了一个面容，你就是羽儿。我见你第一眼便觉得你很熟悉。”

    古雨用力挣脱太子的桎梏，后退两步“太子殿下自重，我是古雨，温大小姐的性子温柔善良，贤惠仁德，而我只不过是蒲柳之与姿，怎么敢与温大小姐相提并论！”

    太子一脸的怀疑，他认定了古雨就是温羽。而皇上心中也有所怀疑，只不过怀疑无用，要有证据才行！

    三日后，天牢里的林祺便全部都招了。当年陷害温丞相通敌卖国，林皇后和林菀联手陷害温羽与侍卫通奸……这些罪名，全部招认。

    皇上气的不行，当即下令用林祺的鲜血祭奠温丞相一族。此事由太子殿下亲自执行！

    至于皇后娘娘，皇上顾全皇家颜面，对外宣布皇后病重薨逝。而实际上却如古雨所言，处以凌迟！

    林菀被古雨吓疯了，实际上古雨并未剥她的皮，只不过是用刀子吓唬她而已，她就疯癫了。

    古雨一直怀疑她是装疯的，所以并未完全理会，也并未完全丢开。只是命青柠将她看管好，不能出差错。

    至此，温家的冤屈终于洗清了。古雨带着祭品到温家的旧府邸祭拜。遥想当年，温丞相学识渊博，为人儒雅，对皇上衷心耿耿，却没想到落得这样的下场。

    古雨跪在温丞相的令牌前，痛哭流涕。许多话想说，却无法说出口。这些时日过去了，古雨是第一次来祭拜温丞相。因为，温家终于沉冤得雪，更因为今日是除夕，辞旧迎新。

    “爹爹，女儿终于为您和弟弟妹妹们报了仇。您在九泉之下也可以放心了。”古雨一边烧纸钱，一边哭着念叨着！

    “爹爹，我如今不是温羽的身份，我不能回去了。也回不去了。当年女儿与太子殿下有婚约，如今女儿不孝却和南宫彧有了肌肤之亲。女儿有负爹爹的教导，女儿对不起您……”

    古雨在温家的祠堂里哭了好一会儿，这才起身离开！

    “主子，你可算回来了。太子殿下都来等您许久了！”青柠见古雨回来，急忙迎了上来。

    “今日是除夕，太子殿下不在宫里办宴席，跑到我这刺绣坊做什么？”古雨故作生疏道。

    “本宫是来接你一起去参加宮宴的！”太子对古雨眨了眨漂亮的桃花眼道：“衣服首饰都准备好了，你只要人去就可以了！”

    “不去，太累了。我需要休息！”古雨直接拒绝。

    “这可是圣旨，你若不去便是抗旨不尊，要牵连九族的！”太子吓唬道。

    “那可如何是好？”古雨一脸委屈道：“株连九族啊？我家就只有我一个了。怎么办才好呢？”

    太子无奈的看着她说：“不参加宮宴，那你想去哪里？”

    “我哪里都不想去，我便在刺绣坊和青柠过除夕！”

    “那本宫留下来陪你！”太子这是要与古雨杠上了。

    古雨还没答应太子呢，苍云便到了！

    “古雨，今天除夕，咱们在一处过节吧！”

    “你一个和尚瞎凑什么热闹？”太子不悦道：“小雨儿是本宫的，定然是要与本宫一起过节的！”

    “那就一起，我不介意的！”苍云大师微微一笑。

    “本宫介意！”太子瞪着苍云大师，希望他识相点离开。

    结果，苍云不但不走，还直接将披风都脱下来了。这架势分明是要与太子殿下斗争到底的。

    想想那个画面，古雨倍觉搞笑，故意说：“成日里无聊，你们俩干脆打一出好戏来。谁赢了谁就留下来过节。”

    不等太子反应，苍云首先摆手道：“出家人不闹事！”

    太子却不理会苍云，直接凑到古雨的身旁，又是那副嬉皮笑脸的模样“小羽儿，今天是除夕，辞旧迎新，咱们说些愉快的事情好不好？”

    其实，太子看出来古雨心情不好，也看到了她红肿的双眼，还有她身上有一股淡淡的烧纸钱的味道。太子心中了然，也认定了古雨就是温羽。 古雨往边上挪了挪，与太子保持一点距离。

    “我跟你有什么愉快的事情？”

    “明日便是新年了，咱们成亲吧！你正式做本宫的太子妃如何？”太子继续朝古雨的身边凑过去！

    一旁的苍云正在喝茶，听到太子的话，直接被呛的咳嗽起来。

    古雨瞪着太子“我跟你很熟吗？为什么要做你的太子妃？”

    “羽儿，你原本就是我的太子妃，咱们可是有婚约的！”太子认定了古雨就是温羽！

    古雨强忍着内心的波动，而苍云却是一脸震惊的看向古雨，太子是何时知道的？