
    皇上体内宿毒已解，为了掩人耳目，依旧是病重卧床。雷将军奉命前往镇守东关，前脚出城，太子后脚便当街调戏雷将军的千金。此事，城中已然传遍。林国公觉得自己的机会来了，暗中筹谋准备实施大计划。古雨扮成了德公公，每日陪在皇上身边。

    这一夜，南宫彧来了，强行拖走古雨，因为正是月圆之夜。又到了取血的日子，还剩半月便是除夕了。

    “南宫彧，我不放心皇上，我知道你今夜要血，我放一碗给你便是！”古雨不想跟南宫彧回去，因为她知道南宫彧除了要血，还会要别的……

    南宫彧直接将古雨抱起，快步走出密道，抱着古雨回了他的府邸，进了房间便迫不及待的扑了上来。

    “你，你等一下……”古雨用力想要推开他。

    却没想到，南宫彧根本不听她说话，直接堵住了她的嘴。用一个甜蜜的吻来阻止古雨还未来得及说出口的话。

    南宫彧一边亲吻古雨的唇瓣，一边用力的扯开古雨的衣裳。奈何冬日里穿的比较厚重，暴力扯断了袄子上的盘扣，里面却还有一层棉衣。撕开了棉衣里面还有一层里衣，而古雨怕冷，穿了两层的里衣……

    南宫彧懊恼的坐起身，淡紫色的眼眸此时已经染上一层血色。

    “穿这么多做什么？脱掉！”

    “我不！我怕冷！”古雨双手紧紧的抓着衣襟，第一次感受到寒冬腊月的季节真好，因为安全！

    “脱掉，本王替你取暖！”南宫彧压低了声音说。

    “我才不要，你走开！”古雨挣扎着想要起来，结果南宫彧直接跨坐到古雨的身上，死死的压住她。

    “敢拒绝本王，你还真是越来越大胆了！”

    本以为南宫彧会直接用粗，却没想到他竟然无耻的将手伸进古雨的怀里，挠起了痒痒。古雨最怕痒痒了，当下“咯咯”大笑起来，整个人都想挣脱，奈何南宫彧压在她的身上，她既挣脱不了，又逃不开南宫彧的魔爪，只能一个劲儿的大笑，一直到笑出了眼泪，才忍不住大喊：“南宫彧，我输了，我错了，你饶了我吧，我，我不行了……哎哟……”

    南宫彧担心把她逼狠了，笑岔了气，当下也就住了手。将古雨拉起来坐到自己的怀里，紧紧的抱着她说：“雨儿，我要回皓元了！”

    “那你赶紧走吧！”古雨没心没肺的说。

    “我跟你说真的，明日一早我便走了！”南宫彧的下巴抵在古雨的脑袋上，轻轻的摩擦着。

    古雨这才意识到他说的是真的，并非开玩笑。于是，急忙推开南宫彧盯着他的眼睛问：“明日一早便走？”

    “是的！”南宫彧认真的回答。

    古雨心中一乐：太好了，从此以后，再也没人逼着自己做那种羞人的事情了，也不需要总是被他摆布，更不需要担心师父回来以后，他没办法去刺绣坊……可是，为什么心底有一丝丝酸痛的感觉？一定是自己太激动、太开心的缘故。

    “我知道你舍不得，我也舍不得。等我处理完皓元的事务，一定回来找你。相信我！”南宫彧双手扶着古雨的肩膀说。

    古雨勉强挤出一个笑容来“没关系，你有事情就去忙好了。不必担心我，我一个人在南黎肯定会照顾好自己的。你也不必急着回来，毕竟你那么久没回去了，肯定有很多事要处理。我不急的！”

    南宫彧心疼的将古雨搂在怀里，心中暗道：雨儿，你竟如此的懂事，怕我为难竟然说出这样的话来安慰我。可是，你知道吗？你越这样说，我越心疼越舍不得你。

    而古雨心中想的是：南宫彧，你可千万别再回来找我。你赶紧去忙你的事情吧。回了皓元就将我忘了，祈祷上苍，你可千万别再回来啊！我可不会想你！

    南宫彧轻声道：“等我安顿好皓元的事情，便娶你过门，做我的王妃。可好？”

    古雨吓了一跳，急忙推开南宫彧，脱口而出：“你不必这么客气的，我没想过要做你的王妃！”

    “你说什么？”南宫彧瞬间拉长了脸，乌云密布。

    古雨情知自己说错了话，急忙描补道：“我的意思是，你处理大事要紧，儿女私情什么的，不急。我反正不急！”

    “本王急！”南宫彧拉过古雨的小手亲吻着“本王都急死了！”

    古雨听到他的话，顿时红了小脸。

    而南宫彧见她如此娇羞，大手终于控制不住去解开古雨的衣衫。古雨却一个转身从床边滑了下去，披着衣衫就想逃跑。

    却被南宫彧飞身抓住了衣衫，用力一扯直接将她披的外衫给拽了下来。只剩下里面一件薄薄的里衣。

    “小野猫，哪里逃？”南宫彧大手一捞拽住古雨的手腕，将她禁锢在了怀里。

    古雨身子轻盈灵活，抬起右脚踢向南宫彧的面门，却被他一把捉住握在手中，趁机挠了一下脚心，古雨顿时大叫起来，而且拼命的闪躲，结果一个不稳向后摔了过去。

    南宫彧反应及时，大手一捞扶着古雨的后腰，抱着她转了一个圈，随后一掌挥灭了烛火，抱着古雨倒在了床上。

    “你不准碰我那里，滚开！”古雨大叫。

    “这里不行？那往下一点？”南宫彧的嘴里不知有什么东西，含糊不清的说。 “不行，不行，都不行，你放开我……啊！”古雨拼命的闪躲大叫。

    奈何，南宫彧上下其手，弄得她浑身都痒的很，那种酥麻的感觉，好似有什么东西爬过一般，古雨紧张的绷紧了身体。

    南宫彧含糊不清的安抚着古雨，却根本没有停止动作，慢慢的古雨沉浸在了这种异样的感觉中，好似习惯了这种痒痒的感觉……

    直到一阵刺痛传来，古雨大叫一声“啊，好痛！你混蛋！”

    “乖，很快就没事了！”南宫彧一脸的水渍，想是太闷热的缘故？

    动作由慢及快，古雨的痛呼声由惨烈变成了轻吟……

    清晨帘幕卷轻霜，呵手试梅妆！

    清晨，南宫彧的大手在古雨的后背游走，一根手指轻轻的画着圈圈，古雨是被痒醒的，很不满意他的打扰，眼睛没睁开便嘟囔着“你别烦！”

    “好，不烦！”南宫彧轻轻的在她耳边低语。

    片刻后，古雨伸手一只手搂着南宫彧的脖子，将小脑袋埋在他的怀里，享受这片刻的温存。

    南宫彧的大手摸着她的脑袋问：“还疼吗？”

    古雨猫似的哼了一声，想到昨晚的事情便觉得他可恶的紧，以前明明说好并不会碰自己的。结果，昨晚却把自己从少女变成了真正的女人。简直可恶！

    南宫彧的嘴角泛起一丝微笑，摸着古雨的脑袋说：“我要走了！”

    古雨听到这话，身子僵了一下，怎么这么快？他真的要离开了？心底深处传来一丝丝疼痛，鼻子发酸，嗓子眼发痒，眼角有了湿意。

    “本王帮你画眉好不好？”南宫彧突发奇想！

    “为什么？你堂堂王爷怎么能做这种事呢？”古雨抬起头看着他。

    南宫彧的大拇指轻轻滑过古雨的眼角，将那一丝湿润擦干。

    “本王想试试，替你画眉是何种感觉？”南宫彧笑道！

    “好！”古雨立刻起身，随后想起落红的帕子，想要捡起。却被南宫彧抢先收走了！

    梳洗完毕后，坐于铜镜前，南宫彧别扭的拿着青雀头黛为古雨描眉。

    “我要画涵烟眉！”古雨轻笑。

    南宫彧一脸严肃认真，握着手中的青雀头黛，左右打量了几次，不知从何处下手。

    古雨看他这个样子着实好像，于是道：“我自己画右边的眉，然后你参照着画另一边，如何？”

    “如此甚好！”南宫彧轻呼一口气。

    古雨很快便画好了，将另一边转向南宫彧“到你了！”

    南宫彧对比着古雨画的那一边，认真的对着另一边下手了，片刻后便完工了。

    古雨接过铜镜一看，竟然还有模有样的，只是稍稍粗了一些。古雨索性将原本自己画的那一边，也描的粗一些，这样两边就对称了。

    南宫彧一脸满意的看着自己的作品，不住的点头道：“不错，不错，本王画的真不错！”

    噗！

    古雨以为他夸张自己长得不错呢！原来竟是夸他自己画的眉，如此自夸的人，当真也是没谁了！

    替古雨画了眉，上了妆，又笨手笨脚的替古雨挽了发髻。最后，陪着古雨用了早饭，坐着马车将古雨送去皇宫。

    “本王看着你走！”南宫彧送古雨到了通往密道的入口处。

    “你真的不让我为你送行？”古雨不死心的问了一句。

    “不用！”南宫彧不准古雨为他送行，所以先将古雨送回了皇宫。

    “为什么？”古雨问。

    “因为，本王的背影不好看。还是我看着你走！”南宫彧坚持道。

    “好吧！”古雨妥协了，只能往密道口走去。

    “雨儿！”南宫彧喊了一声。

    “怎么了？”古雨回头。

    “青铜宄符留在你的身边，有什么难处尽管找黑煞门的人。”南宫彧交代了多次的事情，忍不住还是要再交代一次“本王会尽快来找你的！等我！”

    “好！”古雨露出一个灿烂的笑容，随后转身进了密道！

    进了密道以后，古雨再也忍不住，泪水如决堤一般的汹涌而出。相处了这么久，说没感情是假的。虽然，之前南宫彧没少欺负自己，可是如今他走了，自己心中竟然会如此疼痛。

    当然了，昨夜古雨真的成为了南宫彧的人，他那么勇猛，古雨不止是心痛，简直是浑身都痛，尤其是双腿一直在打颤。这个坏人，临走前还要这般欺负自己，古雨在心中恨恨的想着，待他回来，必定要好好跟他算算这笔账……

    南宫彧看着古雨进入了密道，脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是一脸的阴沉……

    古雨回到了皇上的寝殿中，皇上已经没有大碍，只是一直在继续伪装着。他如今看到身边照顾自己的这群人，没有一个是对自己衷心的。心中懊恼，正想找人排解呢，古雨便来了。

    “皇上，您怎么了？可是哪里有不舒服的？”古雨关心的问。

    “古雨你来了？”皇上招手说：“你过来这边坐！”

    古雨乖巧的走到皇上的脚边坐下。

    “你猜林祺会选在什么时候动手？”皇帝问。

    “这个我不清楚，但是，他现在好像也快动手了吧！”古雨想了想说：“皇后已经没什么用了，雷将军离京，太子一直泡在玲珑阁喝花酒，皇上病重。这简直就是天赐的良机，他没理由会不动手！”

    “嗯，如果你是林祺，你会选择在什么时间动手？”皇上又问。

    古雨认真的想了想说：“雷将军刚离京，还未走远，如果现在动手，肯定会传到雷将军的耳朵里。所以，他要等两三天。还有，他手中定然有一支队伍。如今，禁卫军已经被太子收编了。其他的都是雷将军的人，大约有两万。如果，林祺要动手，一定是大于这个数字的。那么，他的兵马是从何处来的呢？”

    “林祺手中的兵马有一支是朕的。朕有一支秘密军队，这些年一直交给温丞相掌管。那支军队只认令牌不认人。如今温氏一族被灭，那块令牌极有可能落在了林祺的手中。这是其一，其二就是杜将军了。”皇上长叹一声道：“杜将军一直是林祺的人，当初是林祺一手提拔，朕一直睁一只眼闭一只眼。朕以为林祺没有胆子谋朝篡位，却没想到权利的诱惑这么大。是朕一直不愿意相信。朕以为只要待他好，他便不会有异心。殊不知，这人心啊，从来就没有知足的那一天。”

    古雨不知不觉间泪水滑落，听到皇上的感叹，听到他说温丞相一族被灭，这心中的悲痛如何忍得住？

    “怎么了？”皇上见古雨落泪，心中诧异，这孩子是怎么了？一脸的悲痛！

    “没事，我只是觉得您是皇上，却也会发出如此感叹。”

    “傻孩子，纵然朕是皇上，朕也有很多无奈啊。皇上也是人，不是神！”

    古雨点点头，很认可皇上的这句话。就算是神仙，怕也是有许多凡人无法理解的烦恼吧！

    “德公公，德公公，不好了！”一个小太监跌跌撞撞的跑进来。

    “怎么了？咋咋呼呼的，惊着皇上，你担当的起吗？”古雨厉声呵斥那个小太监，而皇上早已躺到了床上装病。

    “是，是，是刺客杀进来了！”那小太监结结巴巴道。

    “刺客？”古雨吃惊，难道林祺这么快就出手了？

    古雨急忙冲到殿门口，却见外面一队蒙面人杀了进来。而禁卫军正在拼死抵挡！这些是什么人？蒙着面巾，一身黑衣，完全看不出来是什么人。

    一队大约有十个人左右，凭他们几人是无法冲破宫门的，除非冲进来的不止他们几个。还有可能，宫里有内应！如果这些人是林国公派来的，那也没必要蒙面了，毕竟他已经准备要逼宫了，又何必藏着掖着呢？可是，如果这些人不是林国公安排的，又是从哪冒出来的？

    古雨当下不再犹豫，让那小太监披着一件皇帝的衣服，往外跑去。而她自己则是匆忙进殿，告诉皇上“外面突然杀进来一群人，蒙面黑衣。侍卫正在拦截，您要不到密室躲一下吧！”

    “不必！”皇上却越发的镇定了。

    “皇上，留的青山在，不怕没柴烧。更何况，我才刚刚救活您。您可别想不开啊！”古雨情急之下也顾不得什么君臣礼仪了，直接大声道。

    “你安心守在朕的身边，朕保你无虞！”皇上有十分的信心，古雨也就不再坚持，只能老实的伺候在一旁！

    但是，古雨心中还是不踏实，暗暗的想着自己袖子里还有多少根银针，身上还有多少毒粉，够毒死多少人的……

    “砰！”寝殿的大门被打开了。

    那十个蒙面的黑衣人几步便到了床前，古雨急忙上前挡在皇上的身前。却没想到皇上缓缓坐了起来，而那十个蒙面人突然跪在了地上“属下参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    嘎！

    古雨傻了，这是怎么回事？

    “起来吧！”皇上冷声道：“事情如何了？”

    那蒙面黑衣人瞪着古雨，似乎是想杀了她！

    皇上却道：“说吧！”

    这时蒙面黑衣人才开口道：“一切都按照计划进行！杜将军已经到了城外，不过他好似不是接国公的命令回来的，否则不会这么快。怕是有人冒用国公的名字调回了杜将军。”

    “嗯，太子呢？”

    “太子殿下带兵将杜将军包了个饺子，正等着收网！”

    “林祺呢？”

    “这，属下有罪。林祺不见了踪影！”蒙面人紧张的回答！

    皇上没有说话，似乎在琢磨，而那蒙面人却吓的跪在了地上。

    “你知道林祺为什么不见踪影吗？”皇上说这话的时候是看向古雨的，显然这句话就是在问古雨。

    古雨完全没想到这个时候林祺失去了踪影。听到皇上的话，她皱眉思索片刻道：“总不能是去赶制龙袍吧？”

    “噗！”皇上忍不住大笑出声。

    古雨有些不好意思的说：“皇上，您别笑我啊！我这不是瞎说说嘛！”

    “他是去拉救兵了！”皇上道。

    “还有谁能做他的救兵？”古雨奇怪了，这林祺基本是所有人都知道他所仰仗的无非就是他那几个门生，还有一个杜将军而已。

    只不过，他向来老奸巨猾，说不准他曾经给自己留了一条后路，而这条后路是所有人都不知道的。

    “等到时候就知道了！”皇上吩咐道：“吩咐下去，将各宫的人都控制住，放出消息林国公谋朝篡位，控制了皇宫。”

    “是！”那几人下去了。

    倒是古雨一头的雾水，看着皇上不知道说什么好。

    “你是不是想问朕，这几个人是怎么回事？”

    “是的！这些人究竟是怎么回事？”古雨忍不住追问。

    “这些人都是朕最后的底牌了，皇家最后一批隐卫了。”皇上又叹了一口气道：“若不是朕当年一直相信有温丞相和林祺在，只要大家齐心协力，江山永不会更迭。又怎会变成如此这般。不仅害惨了温氏一族，也连累了隐卫队差点彻底的消失。”

    “如今还有回旋的余地，只要铲除林氏一党，南黎定然还会继续延续、繁衍下去。”古雨认真的说。

    皇上点点头，心中一直在想：林祺不会真与他有约定吧？不管怎样，希望他不要犯糊涂才好！若是他真的与林祺勾结了，那自己想要替他脱罪都难，这事真是越来越复杂了。

    古雨见皇上身边有高手保护，自己也就不用那么担心了。想到林祺消失，此事一定有古怪，皇上好似知道却不愿对自己说。

    古雨想到这里，对皇上说：“皇上，您身边有高手在。我想要离开一会儿，去见一见皇后娘娘！”

    “也好！去吧！”皇上根本就没有问古雨为何要见皇后，可见他对皇后已经彻底失去了关心。

    得了皇上的首肯，古雨便往清宁宫去了。

    这宫中的人最势利，最会拜高踩低，哪怕贵如皇后，一旦不受宠照样有的是人来踩你一脚。

    古雨进了清宁宫，推开皇后的寝宫大门，一股子奇怪的味道传来。皇后披头散发、衣衫不整的趴在床边，露出一大块洁白的后背和臀部。伺候她的秋喜也不知道跑哪里去了，皇后正趴在床边轻轻的抽泣着。

    “民女参见皇后娘娘！”古雨喊了一声。

    皇后听到有声音，急忙扯过衣服想要遮挡身体，奈何那衣物都破了，根本不够遮盖的。

    “别挡了，做都做了，还怕人知道不成？”古雨冷笑！

    皇后突然转头，死死的瞪着古雨道：“你是谁？敢来嘲笑本宫！来人，将她给本宫拖下去乱棍打死！”

    “怎么？学会装疯了？”古雨冷冷的说：“没关系，你装疯也好，卖傻也罢，我有的是办法伺候你。你想怎么玩都行，听说玲珑阁里不听话的姑娘们，都会享受到一种特殊的待遇‘雨打梨花’，皇后娘娘可想试试？”

    皇后听到“雨打梨花”这个词，身子明显的哆嗦了一下……