
    古雨看到南宫彧牵着一个绝色佳人装作不认识自己一般，从身边擦肩而过。古雨再也忍不住，出声喊道：“南宫彧！”

    南宫彧的脚步停下，转身一脸冷漠，那冷冽的眼神让古雨十分的陌生！

    “这位姑娘，你如何知道我彧哥哥的名讳？”那位挽着南宫彧胳膊的绝色佳人声音温柔、长相甜美，笑容灿若星辰。

    “南宫彧？！”古雨的心情从第一眼看见他时的欣喜变成了寒凉。

    “姑娘，本王并不认识你！”南宫彧说完转身欲走。

    身边的绝色佳人却拉着南宫彧道：“彧哥哥，她好像认识你！你确定不认识她？”

    “不认识！”

    古雨看到南宫彧的冷漠，他竟然假装不认识自己，心中一阵抽痛，却还是强忍着冷笑一声：“抱歉，是我眼瞎了。原以为彧王是个有情有义的人，没想到却是个渣。青柠，我们走！”

    南宫彧听到这话，一股怒火窜了起来，转身喊道：“这位姑娘，本王与你素不相识，你却一再口出狂言，是活腻了吗？”

    “是我眼瞎！”古雨见南宫彧如此，着实气极，从袖子里掏出那块青铜宄符，砸向南宫彧的怀里“这个东西还你，从此天涯两不见！”

    古雨拉着青柠直接离开，南宫彧捏着手中的青铜宄符，一脸的阴沉。这个女人，当真可恶！

    青柠忍不住回头喊了一句：“王爷，你太过分了！”

    南宫彧瞪了她一眼！

    “彧哥哥，这青铜宄符可是你最重要的东西，怎会在那姑娘的手中？你们认识？”水然追问。

    “不认识！”南宫彧收好青铜宄符转身离开。

    水然立即追了上去“彧哥哥，你等等我！”

    “主子，您别生气，王爷怕是有什么苦衷，这才说不认识你的。”青柠见古雨生气，急忙安慰道。

    “我有什么好气的？”古雨明明就是气的半死，恨恨道：“是我眼瞎不识人。如今，看清楚他的真面目了。”

    “主子，王爷不是那样的人。他一定是有苦衷，否则才不会这样呢。”青柠继续劝慰，但是她心里也是生气的，王爷怎么可以这样子？

    “他能有什么苦衷？分明就是佳人在旁，把我抛诸脑后。天底下的男人哪个不是三妻四妾，也是我眼瞎，还以为他是个特例，却没想到渣的彻底。”

    “主子，您既然知道天下男人都是三妻四妾，您又何必生气呢！”

    “我不生气，我是……我是……”古雨气到说不出话，最后索性不说了。

    看着满街的各色各样的花灯，还有男男女女们的笑颜。古雨的心中越发的烦闷，她想不通，为什么？明明他走前还说要许自己十里红妆，怎么如今见面了却假装不认识自己。还想杀了自己，这个南宫彧简直可恶至极。

    “主子，您走慢点！”青柠见古雨加快脚步，自己只好小跑跟着，担心她走丢了。

    古雨突然停住脚步，青柠一个急刹撞上了古雨“主子，怎么了？”

    “青柠！”古雨一双眼睛紧紧的盯着青柠说：“你跟着南宫彧那么久，刚刚他身边的那个女子，你可认识？”

    “奴婢，奴婢不认识！”青柠眼神闪躲，不敢直视古雨。

    “也对，你是南宫彧的人，自然不会对我说实话！你走吧！”古雨生气的说。

    “主子，奴婢可是您的人！您不能赶奴婢走！”青柠拉着古雨的袖子撒娇。

    古雨冷哼一声：“我留不起你，还是回你家王爷身边去吧！”

    “好了，奴婢说就是了！”青柠撇了撇嘴巴道：“刚刚那位是水然郡主。是王爷的未婚妻！”

    “什么？未婚妻？”古雨直接懵了，原以为那女子是插足自己与南宫彧之间的人。却没想到人家是正经的未婚妻，自己才是那个插足人！

    “是的，水然郡主的父母曾经救过老夫人和王爷的命，那还是很多年前的事情了。那时候王爷还小，老夫人感念他们的救命之恩，便结了儿女姻亲。后来，老夫人十分欢喜水然郡主，自小便将她养在身边，也是为了方便郡主和王爷培养感情。”

    “不仅是未婚妻，还是青梅竹马？”古雨顿时觉得自己的心口痛的厉害，她捂着心口颤声道：“原来他骗了我。他说许我十里红妆，都是假的！他早已有了未婚妻。”

    “主子，其实王爷也没有骗您呐。三妻四妾，王爷可以娶三个平妻！”青柠弱弱的说了一句。

    “平妻？”古雨苦笑一声：“我从来要的都是一生一世一双人！”

    “主子……”青柠实在不知该如何劝慰，在她的眼里，其实能做王爷的平妻已经是很好的了。

    “你不必跟着我，我想一个人静静！”古雨说完快步离开。

    元宵佳节，街上赏灯的人越来越多了。熙熙攘攘，古雨漫无目的，跟着人群的脚步移动着。

    人们都涌往广场上猜灯谜，放孔明灯。古雨看着漫天飞舞的孔明灯，只觉自己的心也随着那些灯飞上了天，飘在半空中俯视着人间……

    许是仰头看星空太久，古雨觉得脑袋眩晕，天地都在旋转，各色的花灯在自己的眼前飘啊飘，越来越多，越来越快……

    古雨的脑袋晕的厉害，眼睛一花便往身后倒去，幸好有人接住了她。

    只是当古雨听到那人的声音时，便觉得自己大大的不幸了！

    “古雨，没想到你这么快就落到老道的手中了！”林散人一脸的淫邪笑容，一手极快的点住了古雨的穴道！

    “妖道，你放开我！”古雨想要挣扎，却发现自己被点了穴道，根本动不了！

    “老道暗中跟随你这么久，终于天赐良机。怎么会放了你呢？”林散人抱着古雨急急的离开。

    广场上的人太多，太嘈杂，林散人自然是要掳了古雨找个安静的好去处，慢慢享用天生媚骨的美人，传说中的骨中金命。

    只可惜，刚挤出了广场，进了巷子，便看见前方站着一人。在明亮的月色下、漫天的灯光中映衬的十分美丽耀眼，一袭红衣白发撩人。此人便是红冥教主！她缓缓转身，冷冷的看着林散人。

    “古雨是本座的人，你竟敢对她下手？是活腻了？还是想死了？”

    林散人看见红冥教主心中暗道：真特娘的倒霉，这个老妖婆怎么哪都有她！

    “教主，您，您怎么在这儿？”

    “本座掐指一算，今晚有好事发生，所以就在这儿等着了！”红冥教主袖子一挥，人已到了林散人的面前，一抬手古雨就落到了她的怀里。

    “教主，何必夺人所爱！”林散人气的牙痒痒，奈何自己不是她的对手，不敢与她撕破脸。

    “夺人所爱？呵呵呵……”红冥教主冷笑一声“林散人，本座看你是活腻歪了，本座活了这么久，五洲六国谁不知道本座最大的爱好，便是夺人所爱！怎么，你敢质疑本座？”

    “小的不敢！”林散人弯腰行了礼，眼睛却死死的盯在古雨的人，心中恨恨的想道：虽不能得到她的第一次，哪怕日后有机会一尝，也是对自己大有进益的。不能急于一时，红冥教主惹不起。暂时只能先吃了这个亏！肩上的五寸小人却是气的呼吸粗重，恨不得扑上去咬死红冥教主。

    “退下吧！”红冥教主大袖一挥，抱着古雨便飞走了。

    “美人，本座就知道你会主动投怀送抱的！”红冥教主解开了古雨的穴道，将她抱在怀里美滋滋的说。

    古雨揉了揉眩晕的脑袋，看清楚接住自己的人是红冥教主，随后稳住身子推开了她。

    “你怎么在这里？”

    “若不是本座救你，你今晚肯定要被那臭老道糟蹋了！”红冥教主没有回答古雨的问题，相反却是一脸关心古雨“本座看你一脸的伤心欲绝，是不是被南宫彧欺负了？本座早就跟你说了，这世间的男人全都靠不住。你何必喜欢男人呢？若是你跟了本座，这一生一世本座只要你一人足矣！”

    “呕！”古雨不仅觉得头晕目眩，还觉得恶心的很！

    红冥教主一脸黑线！

    “本座就这么让你觉得恶心？”

    “不是，是我……呕……”古雨忍不住再次吐了一地。

    红冥教主直接扶额“行了，行了，知道你不喜欢本座，也不至于对本座这么厌恶吧！刚刚那林老道抱着你，也没见你吐个不停。怎么到了本座跟前就这副模样？”

    “不是，今天多谢你救我了！”古雨说完又是一阵恶心。

    “你没事吧？”红冥教主扶着古雨的胳膊说：“本座也没丑到让你看见就吐的程度吧？”

    “没有，是我自己不舒服，呕……”

    “行了，行了，本座还是赶紧送你回去吧。你忍着点，别弄脏了本座的衣服。”红冥教主提了一下自己的红裙道：“新做的，本想着给你看看，没想到你看了就吐，真是够了！”

    古雨听她这么说，实在忍不住笑了一声。

    “笑了就好，永远别为男人伤心。一个舍得让你伤心的男人，就不值得你伤心。”红冥教主见古雨笑了，看到她的笑容觉得就算是这世间最美的花儿也比不上。

    “没想到你除了残暴不仁、性情古怪、杀人如麻之外，还挺会安慰人！”

    “本座平生只安慰过一人，便是你！”红冥教主深情的说：“有没有感动到！”

    “呕！”古雨这一次是装的。

    红冥教主拉下脸道：“你刚刚说谁残暴不仁、性情古怪、杀人如麻？”

    “哎哟，我的头又疼了，赶紧扶我回去吧！”古雨吓得赶紧捂着脑袋，一副摇摇欲坠的模样。

    红冥教主无奈，只好将古雨送回了客栈。到了客栈门口，蝶忆和青柠都在等着了。

    “主子，您没事吧？老妖婆，你对主子做了什么？”青柠看见红冥教主扶着古雨回来，当下警钟大鸣，急忙将古雨抢了过来，警惕的看着红冥教主。

    “青柠，不得无礼！我没事。是红冥教主救了我！”古雨靠在青柠的怀里，对红冥教主说：“这次多谢你了！”

    红冥对古雨点点了头，转而看向蝶忆道：“多年不见，你怎么一点都没变。本座的头发却早已白光了！”

    “白发很适合你！”蝶忆淡淡的说：“青柠，你扶古雨先进去休息！”

    “是！”青柠知道巫师跟这个老妖婆有话说，急忙扶着古雨回了房间。

    “你一早便知道她的命格，所以一早便图谋了！”红冥教主冷笑道：“你果然还是那般老谋深算！”

    “我听不懂你在说什么。不过，我要告诉你，古雨是南宫彧看中的人。你若想染指，需得好好掂量。南宫彧的真实身份，想来你比我清楚。”蝶忆的表情永远的都是成竹在胸，世间一切在她的眼中皆是风轻云淡。

    “你不必以南宫彧来吓唬我，他，我还不放在眼里。古雨是我看中的人，不管你想做什么，我都不会让你伤害她！”红冥教主十分霸气，根本不惧怕蝶忆。

    倒是蝶忆轻轻一笑“对于古雨来说，你的青睐，想来是祸大于福吧！”

    “你别想在这里宫心计，本座不会上当！”红冥教主大袖一挥道：“你还欠我一块人皮绣品呢！拿来！”

    “你那块极品人皮被我用来修补古雨的身体，如今在古雨的身上。你若是想要取回，必得先杀了古雨！”

    “你故意的？”

    “我怎会未卜先知，你会看上她呢？”蝶忆话是如此说，可是这其中之意很明显就是故意为之。

    “你未卜先知的事情还少吗？罢了，本座懒得跟你计较。”红冥教主知道蝶忆一向是老谋深算，也不想与她多费口舌，免得又不知不觉间掉入她的陷阱之中。还是赶紧离开比较好！

    蝶忆看着红冥教主急匆匆离开的背影，嘴角泛起一丝邪魅的笑意：活了这么多年，还是如此心无城府，难怪越来越不中用了！还不如年轻后辈呢！比如，暗中藏了许久的人。

    “别藏了，出来吧！”蝶忆对那暗中的人说。

    “巫师的法力越来越精进了，本王自以为已经收敛了气息，却没想到还是泄露了行径！”南宫彧缓缓的走了出来。

    “彧王半夜三更来趴墙角，这是什么习性？”

    “本王来看看本王的小猎物巫师有没有照顾好！”

    “你的猎物？”蝶忆淡然一笑“彧王莫不是以为你看上的猎物，我就一定会给你吧？”

    “若不然呢？刚刚你对红冥教主是怎么说的？”南宫彧冷笑“巫师该不会只是拿本王的名头吓退了红冥教主，如今又翻脸不认人了吧！”

    “你来此地见她，你以为她会见你吗？”蝶忆慢慢的转身道：“我不阻拦，你且看她会不会见你！又会不会信了你的鬼话！”

    蝶忆说完转身离开，回了自己的房间。

    南宫彧急忙朝着古雨的房间走去，此时古雨已经歇下了。南宫彧走到房门前，大手暗中用了巧了，震开了房内的门栓哦这，推开房门进去。还未走到床边，便见数十根银针射了过来。

    原来，古雨虽已睡下，但是却十分的警觉，门栓一动，她便知道有人来了。手中的银针第一时间射了出去。

    南宫彧一个侧身，接连闪了几下才全数躲过那些银针。

    “雨儿，是我！”南宫彧低低的叫了一声。

    古雨听到这声音便更加生气，又是数十根银针齐飞，并且怒喝一声：“何方小贼！”

    南宫彧哭笑不得，这个小野猫不好惹，自己早就知道，却没想到她居然唤自己小贼！“雨儿，你别生气，听我解释！”

    “没什么可解释的！”古雨一个鲤鱼打挺从床上跃了起来，手中的凤翎刀挥出，直冲着南宫彧的面门。丝毫不留情面。

    而南宫彧侧身闪躲，并且伸手捏住古雨的手腕，却没想到古雨一脚扫了过来，南宫彧也许是不注意，也许是故意让着古雨，总之被古雨一脚扫到了腿，随后整个人往后倒去，顺带还拽着古雨的手腕一起倒了下去。

    南宫彧的想法是古雨重心不稳，便会摔在自己的怀里，到时候趁机一抱，再好好哄一番，她也便不气了。

    谁知，古雨根本不按套路来，见南宫彧拉着自己的手腕往后倒去，她直接抬起一脚踹在了南宫彧的胸前，本就往后倒的南宫彧这下是结结实实被一脚踹飞了出去。

    随后，古雨直接关上了房门，将南宫彧挡在门外，插好门栓，怒吼一声“滚！”

    南宫彧何其骄傲的男人，何时受过如此待遇？这个女人简直是脾气太坏，必定要好好收拾她一番，冷落她几日再说！想到这里，南宫彧恨恨离去。

    而古雨听到南宫彧离去的声音，这才滚回了被窝，却是再也忍不住捂着被子哭了起来。

    她可以理解南宫彧有苦衷，在街上假装不认识自己。但是，她不能原谅他骗自己。他明明已有婚约，却还要来招惹自己，还许诺十里红妆娶她？这分明就是个骗子，而她在不知不觉间竟然成了插足别人婚事的坏女人。这样的事情，古雨没办法忍，坚决不原谅他！除非……不，没有除非！

    新年都未有芳华，二月初惊见草芽。白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花。

    古雨跟着蝶忆前往皓元国的皇都——永定城。眼看着便要进城，却没想到空中下起了飞雪，这一耽搁便误了进城的时间，只好在城外寻一处避风的地方落脚。

    赶马车的小厮禀报说：“前方有一处破庙，是否到那里凑合一晚？”

    蝶忆点头同意，住破庙总比在马车上强一些。

    进了那破庙中才发现，这里不是什么正经庙宇，里面供奉的居然是野仙。也就是狐（狐狸）黄（黄鼠狼）白（刺猬）柳（蛇）灰（老鼠）。

    这座庙宇比一般的野仙小庙要大，正殿中供奉着一尊黄二爷，也就是黄鼠狼的神像。一尊泥胎已经破败不堪，东倒西歪，而大殿的屋顶也是倒塌了一角。大殿中有些稻草，还有一些腐朽的烂木头。

    “巫师，只能在这里凑合一晚了！”小厮对蝶忆毕恭毕敬。

    “天寒地冻，有个避风的地方总好过在外面，找点木头升火吧！”蝶忆说。

    两个小厮，一个忙着安顿马匹，一个忙着升火。古雨则是帮着青柠一起收拾睡觉的地方，简单的打扫一番，又将马车上的被褥拿下来铺着，勉强能够凑合一晚。

    一切都在有序的进行着，外面的风雪越来越大。这一夜注定不安稳。他们几人随意吃了几口干粮便都歇下。两个小厮轮流值夜。

    青柠早已入睡，蝶忆在一旁打坐。古雨这是第一次住在野外，而且条件如此恶劣。睡不着是正常的，她躺在那里睁着眼睛，听着外面犹如鬼哭狼嚎般的风声，只觉心中焦躁不安。

    忽然，一张人脸从大殿屋顶上坠落，一瞬间便到了古雨的面前，几乎与古雨脸对着脸。那是一张非人非兽的脸，碧绿色的两只眼睛，尖尖的嘴巴上还有几根长长的胡须……

    这突如其来的画面着实吓了古雨一跳！

    “啊！”她大叫一声，整个人往边上一滚，撞到了身侧的青柠。

    “怎么了？”蝶忆第一时间睁开眼睛。

    “主子！”青柠也醒了。

    古雨仔细的看了看半空中什么都没有，难道刚刚是自己眼花了吗？

    “我刚刚看到一张人脸掉到了我的眼前！”古雨已经镇定了下来“现在却不见了，许是我眼花了！”

    “想来是你白日里赶路累着了，早些歇息吧！”蝶忆说完，一只手捏了个手决，随手画了一道符打在了门前。

    古雨认识这是一道镇宅符，有了此符任何妖魔鬼怪都进不了这扇门。青柠拍了拍古雨的肩膀说：“主子，您放心睡，奴婢守着您！”

    古雨苦笑一下“你也睡吧！”

    两人重新躺下，古雨愈加的睡不着，只觉外面的风声好似又紧了几分。大殿中虽然燃着火，却还是十分寒冷。果然，这皓元的气温比南黎要低许多，加之今夜大风雪，这天气愈发的冷了。

    古雨辗转反侧，翻了个身恰好看见那尊破败的黄二爷神像。只见那神像上闪过一道影子，速度极快。从神像的后面窜到了前面，眼瞅着那东西朝着一旁的小厮身上扑了过去……