
    古雨看见一道影子扑向躺在地上的小厮，瞬间被惊醒。纵身一跃，朝着那小厮扑了过去。

    一掌拍出，那道影子急速闪躲，飞快的隐入了墙壁中，消失不见。

    “姑娘，你，你……”那小厮听到动静，看到古雨一掌打在自己的胸前，所幸，古雨反应快，力量撤回了大半。但仍然吓的结结巴巴不知该说什么。

    “古雨，你做什么？”蝶忆睁开眼睛看着古雨。

    “师父，刚刚神像的后面窜出一道影子，直扑向他的身上。弟子一时情急这才出手，却没想到那东西逃的飞快，隐入墙壁中不见了！”古雨解释道。

    蝶忆淡淡的说：“没事的，黄二爷跟你闹着玩儿呢！”

    “什么意思？”古雨奇怪的问。

    “黄二爷善用幻术，为师也曾教过你幻术，没想到你还是着了黄二爷的道。”

    “师父的意思，刚刚那些都是幻术？可是，弟子觉得那些……”

    “好了，明日进城还有重要的事情要做。早些歇息吧！”蝶忆直接打断了古雨的话，强行命令古雨歇息。

    古雨心中纳闷：这个地方古怪的很，为何师父却不仔细查探一下？看来今夜得小心留意着了。

    蝶忆原地打坐，青柠虽躺着却也是不敢再睡了。而古雨也在打坐，只是与蝶忆不同的是，她只是盘腿坐着，眼睛却是四处观察。尤其是那邪门的神像，还有神像背后布满蛛网、斑驳不堪的墙壁。

    过了许久，古雨觉得自己的眼皮开始沉重，睡意袭来，但是古雨依然不肯入睡，她非要等到那东西出来不可。

    果然，就在古雨昏昏沉沉即将进入睡眠的时候，一道绿色的光芒闪过，古雨瞬间惊醒，她死死地盯着神像的后方，那里好事出现了两盏绿色的烛火。古雨知道，那是黄二爷的眼睛，据说只有修炼到一定程度的黄二爷，它的眼睛才会变成绿色，而且那绿色如烛火般的眼睛最会摄人心魄。使人产生幻觉，此时古雨肯定自己不是幻觉。因为，自从蝶忆说黄二爷会使幻术后，古雨便一直小心警惕，用自己的幻术护体，使自己保持清醒。

    只见那两只绿色的眼睛不停的移动着，古雨看不见它的真身，只能看见两盏绿色的小烛火不停的飘来飘去。

    此时，青柠和那小厮已然入睡。蝶忆似乎也入了定。古雨一只手悄悄伸进袖子里，摸出三根银针，这一次绝不让这小东西逃掉。

    那绿色的眼睛忽然飘的极快，一瞬间便到了蝶忆的身后。直到这时古雨才看清楚这小东西竟然只有巴掌大小，而且通体雪白，只是那粗长的尾巴比它身体还要大。古雨心中惊奇，没想到黄二爷竟然能修炼到此种程度，这样的修为没有个几百年是修不成的。

    黄二爷直立着身体，飘在半空中，对着蝶忆鞠躬行礼。而蝶忆分明是入了定，根本没有睁眼看它。

    古雨见它如此毕恭毕敬，心中纳闷：怎么这黄二爷对师父如此恭敬？难不成它成精了，知道师父是巫师，对付它轻而易举，所以才这般恭敬讨好？

    古雨心中奇怪，一时便忘了动手，以至于黄二爷到了她的眼前，她才反应过来想要出手已然是晚了。

    黄二爷冲到了古雨的面前，那绿色的眼睛摄住了古雨的心魂。古雨的魂魄离体，跟随着黄二爷出了破庙。外面白雪皑皑，此时风雪已停。地上厚厚的一层积雪，被黄二爷勾出来的是古雨的魂魄，因此一路跟着那白色的黄二爷飘向远处。

    不知飘了多远，只记得到了一处深山的洞穴里。那里趴着一只通体雪白的狼。古雨看着那只狼，只觉有些眼熟，仔细一瞧才发现，那只狼竟然有着人类的双手，而且狼头抬起来的时候，古雨简直吓了一大跳，哪里是什么狼头？分明就是南宫彧的脸！

    “南宫彧！”古雨惊叫出声。

    淡紫色的眼眸，刚毅的轮廓，还有冷漠的脸，他只是冷冷的盯着古雨并不说话。

    黄二爷突然飘到了古雨和南宫彧的中间，两只小爪子不停的比划着，古雨不明白它的手势是什么意思，黄二爷一再比划却见古雨一脸的茫然。最后，只好眨着绿色的小眼睛，一道绿色的光芒射进古雨的脑袋中。一个声音响起：杀了他，取走他的内丹！

    古雨听到这句话，顿时炸了毛！纵然南宫彧对自己不仁，可是古雨从未想过要取他性命！

    “杀了他，取走他的内丹！”黄二爷尖细的声音一直回荡在古雨的耳畔。

    并且，古雨的手中不知何时多出了一把匕首。此匕首通体碧绿，好似是上好的玻璃种翡翠打造而成。

    “杀了他，取走他的内丹！”声音不停的在耳畔环绕。

    而那个半人半狼的南宫彧就这样趴在地上，仰头瞪着古雨，一动不动。

    古雨拿着匕首的手不停的颤抖着，她不会杀南宫彧的！

    “不！”古雨拒绝！

    “杀了他，杀了他，杀了他……”

    黄二爷的声音犹如魔音一般，不停的在古雨的脑海中回荡着，意图操控古雨去杀了南宫彧。

    古雨被这声音操控，一步步走向南宫彧，不受控制的双手举着碧绿色的匕首朝着南宫彧刺了过去！

    匕首插进了南宫彧的肩膀上，一道鲜血喷出，热乎乎的鲜血喷洒在古雨的脸上，她瞬间清醒，慌乱的看着受伤的南宫彧。

    他的眼神中充满恨意，冷厉的眼神恨不得将古雨撕碎。可是，那冷厉的眼神背后竟然还隐藏着一丝悲伤。

    古雨急忙按住他的伤口“南宫彧，我不是故意的。你怎么样？南宫彧……”

    南宫彧推开古雨的手，用力的拔下那碧绿色的匕首，手腕一翻，匕首朝着黄二爷飞了过去。那黄二爷身体只有巴掌大小，那尾巴却比身体还要大一些，眼瞅着匕首到了面前，只见它的大尾巴一扫，那匕首瞬间消失。随后，黄二爷速度极快的扑向南宫彧。此时的南宫彧一手捂着受伤的肩膀，一手打出一掌，那掌风与黄二爷的身体撞击在一起，黄二爷身体虽然小，但是力量却不容小觑，身体上散发出的力量竟然能与南宫彧抗衡一二。

    古雨立在一旁，傻傻的看着眼前的一幕，只觉得诡异的很。半人半狼的南宫彧与巴掌大小的黄大仙对战，这简直太不思议了。

    南宫彧掌上发力，黄二爷最终不敌被他震飞了出去。南宫彧极快的翻手取出一颗白色的、好似剥了壳的鸡蛋一般的珠子，双手翻转将那珠子送进了古雨的小腹中。

    “你做什么？”古雨吃惊的看着那颗珠子消失在自己的肚子里，他这是给自己种了一颗蛋吗？

    黄二爷此时已经飞了回来，张牙舞爪的扑像南宫彧，却没想到南宫彧突然仰天一吼，一声狼啸响彻整个山林，也正因为这一声狼啸将古雨从梦中惊醒！

    黄二爷被这一声狼啸震的摔到了地上，发出一声惨叫“吱……”

    古雨听到它的惨叫，一个激灵，彻底清醒过来。彼时才发现自己正坐在破庙中，刚刚那一切竟然是个梦！

    “南宫彧！”

    古雨抬手拭去脸上的冷汗，这才发现自己的手上竟然沾了血迹，这血迹是脸上的，古雨用手帕擦拭，果然手帕上也有血迹。难道刚刚那个不是梦？自己真的刺伤了南宫彧？若真是这样，那也太诡异了。南宫彧居然是狼人？一只巨大的白狼，上半身是人，下半身是狼，还是纯白色的大尾巴狼！

    古雨想起曾与他的亲密，完了，自己居然睡了一头大尾巴狼？！他还给自己的肚子里种了一颗蛋！狼又不会下蛋，这究竟是怎么回事？

    古雨觉得自己做的这个梦，简直要让自己的脑袋炸掉了！然而，让古雨炸脑袋的事情还在后面呢！那巴掌大小的黄二爷受了伤，现了原形，正趴在古雨的腿上沉睡。

    古捏着它的长尾巴，仔细的看着这个小东西，黄鼠狼有白色的吗？而且它才巴掌大小。难道说古人讲的修炼到最后会变成元婴的阶段，这说法不仅仅是针对人，动物也是这般？

    古雨捏着黄二爷的时候，蝶忆已经醒了，看到古雨手中的黄二爷道：“你收服了它？”

    “收服？没有啊！”古雨对蝶忆说：“这小东西不会真的是黄鼠狼吧？”

    “一个修炼几百年的老家伙了！”蝶忆淡淡的说：“不过，它大限将至，若是它再找不到办法避雷劫，怕是惊蛰一到，这老货就要陨了。”

    “若是它避过雷劫呢？”古雨好奇的问。

    “那便进入半仙阶段，可以幻化人形。不过，古往今来所有动物精灵躲过雷劫成功飞升半仙的屈指可数，他有没有这个造化就不得而知了！”蝶忆起身道：“天已经亮了，收拾一下进城吧！”

    “那它怎么办？”古雨捧着手中的黄二爷问。

    “既然它选择了你，那说明你们有缘，你就留在身边吧。说不定有些渊源也未可知！”

    “是！”古雨看着这个毛茸茸的小东西，只觉十分可爱。将它装进自己的小挎包里放着。

    进了永定城，蝶忆带着她们到了刺绣坊。古雨这才知道蝶忆刺绣坊遍布五洲六国。而且，连格局摆设都一模一样，古雨进了刺绣坊差点以为自己回到了南黎。

    房间里的摆设，还有一切用具全部一模一样，甚至古雨的房间都是一样。

    “师父，您是怎么做到的？为什么这里跟南黎的刺绣坊一模一样？”古雨忍不住好奇的问。

    “当然一样，因为就是同一个！”蝶忆随口说道。

    “什么？”古雨怀疑自己听错了，瞪着眼睛追问一句。

    蝶忆却淡淡一笑：“青柠，你原先是彧王的人，自然对永定城十分熟悉。你带着古雨好好熟悉一下永定城的环境，顺便将皓元国的王室宗亲都与她讲一讲。我有事要出去一趟！”

    “是！”青柠立刻行礼答应着！

    “青柠，我问你，这刺绣坊皓元国原本就有吗？”古雨见蝶忆走了，急忙问青柠。

    “奴婢也不是很清楚，不过，因为多年前巫师曾救过当今皇上。也是才那时候皓元的百姓才知道有巫师此人。要说这刺绣坊吧，巫师人在皓元，这刺绣坊就能找到。若是巫师人不在，从未见过刺绣坊在何处！”青柠含糊不清的说着。

    “师父这么厉害，总不能背着刺绣坊到处走吧！再说了，之前她云游，刺绣坊不是也一直在南黎吗？”古雨自我分析道：“所以，师父一定是在五洲六国都建了一个相同的刺绣坊！”

    “嗯，奴婢也觉得是这样！”青柠附和。

    “你跟我说说这皓元国吧！”

    “皓元国的皇上南宫燕南，在十五年前重病，是巫师为其续命二十年，此事五洲六国的人都知道。他共有七个皇子，不过死的死，丢的丢，如今身边只有二皇子南宫卿；七皇子南宫洛。至于五皇子嘛，传闻是被巫师带走了。具体真相是什么就不知道了。二皇子和七皇子一直在明争暗斗，想要争夺太子之位，但是皇上一直迟迟没有下决断，眼看着离皇上寿命到期的时间只剩五年，哦，不对，如今过了新年，就只剩下四年的寿元了。二皇子和七皇子自然是越争越烈。不过呢，我们王爷也是有机会的！”青柠得意的说：“王爷战功赫赫，且拥兵五十万，威名震慑五洲六国，奴婢觉得王爷的胜算很高！”

    “南宫彧？他跟皇上什么关系？”古雨好奇的问。

    “王爷是先皇收养的孩子，按说没有资格争夺皇位，可是耐不住王爷得人心啊。若是王爷上位，那便是天命所归！”

    “青柠，你这话还是不要乱说的好。对你家王爷来说可能并非好事！”古雨提醒道。

    “是！”青柠立刻闭了嘴。

    古雨想到昨夜的梦，那梦半真半假，如今到了永定城，应该要去证实一下才行。

    “青柠，你去打听一下南宫彧有没有回到永定城，还有打听一下他身体状况如何？”古雨不放心的说。

    青柠听闻古雨要打听王爷的事情，可见她是气消了。说到底主子还是关心王爷的。听到古雨的话，青柠十分开心，急急忙忙跑去王府打听消息了。

    古雨一个人在刺绣坊呆着也觉无聊，便出门随意走走，想熟悉一下周围的环境。

    刺绣坊的位置并非皇城的中心，而是偏东南的方向，这街道是倒也是热闹的很。古雨随意的闲逛，看到一家珍宝坊，想到南宫彧曾经提起过，这好像也是隶属于他的产业。

    古雨本想绕过去，结果却鬼使神差的走了进去。里面卖的珠宝首饰都是高端的产品。翡翠最低端的也是冰种，和田白玉大多都是籽料，触手升温。战国南红、极品绿松、百年老蜜蜡、珊瑚玛瑙等等，各色珠宝应有尽有，而且成色均是上乘，一看便知是达官贵人才能消费得起的高端奢侈品。

    古雨相中了一根镶着极品绿松石和战国南红的白玉发簪，这簪子做工精细，且用料十分考究。那和田白玉是籽料，只不过上面有一小条带着黄皮，按说带皮的籽料价格稍稍便宜些，可是这设计发簪的人十分有心，他竟将那一小条黄皮精雕细琢好似一条黄龙盘在白玉簪上，片片龙鳞经过光线的反射好似发出淡淡的金色光芒，煞是好看。

    “掌柜的，这发簪我看看！”古雨指着那白玉簪说。

    “掌柜的，这发簪我们郡主要了！”一个侍女的声音紧随古雨其后，指着白玉簪趾高气昂的说。

    “哎哟，小人参见郡主，不知郡主驾到，小人有失远迎望郡主恕罪！”那掌柜的并未理会古雨，而是急忙跑去给郡主请安了。

    “起来吧！”郡主声音温柔可人，在这寒冷的季节中，听到这般温柔的声音，简直就是如沐春风般让人心神荡漾。

    古雨这才回头，只见身后站着一位绝色佳人，她身着一袭湖碧的云霏妆花缎织彩百花飞蝶锦衣，脚上穿一双凤纹绣鞋，梳着飞仙髻，头顶斜插着一支叁翅莺羽珠钗。水灵灵的大眼睛犹如星辰般灿烂，又似幽潭般深邃。画着小远山的眉、唇上点着茱萸粉的口脂，整个人犹如仙子般美艳又出尘。此人正是元宵节与南宫彧牵手逛花灯的水然郡主。

    “原来是你？”水然郡主露出一个天真却甜美的笑容道：“这位姐姐可还记得我？我们曾在元宵节见过。”

    “郡主美若仙子，让人见之不忘，民女自然记得！”古雨脸上淡然，实则心里却是有些醋醋的，也难怪南宫彧要假装不认识自己了。他的未婚妻水然郡主这么美，有这样的未婚妻，他又怎么可能看上其他的女子。想来他在南黎之所以对自己如此亲密，怕是一时空虚寂寞……想到这里，古雨的心底一阵抽痛。

    “姐姐，你若是喜欢这支簪子，便赠予你吧！”水然郡主巧笑嫣然，掌柜的十分有眼色，听到郡主的话，立刻将那白玉簪包好递给了郡主的侍女。

    “不必了，民女怎敢夺郡主所爱，郡主还是自己留着吧！”古雨急忙拒绝。

    “姐姐是不想与水然做朋友吗？”水然郡主小嘴一撇，巴掌大的小脸立刻布满愁云，好似被古雨欺负了一般，眼泪溢满了眼眶，好似随时都会滴下那珍珠般的泪滴。

    古雨顿时傻了，这郡主变脸竟然如此之快。

    “姐姐……”水然郡主小心翼翼的拉了一下古雨的袖子，轻轻的晃动着。

    古雨只觉心底一软，好似拒绝这样的小可人，就是自己天大的造孽。于是醒悟过来，急忙道：“郡主不必如此，这簪子我收下就是！”

    “这才对嘛！”水然郡主立刻换上笑脸，拉着古雨的胳膊道：“姐姐，我那日第一次见你便觉十分亲切，只是碍于那日的情景，不好与姐姐多说。这几日心中一直记挂姐姐，不曾想今日有缘与姐姐巧遇。姐姐，我叫水然。”

    “我，我叫古雨！”古雨被她这突如其来的热情弄的十分不好意思。心中琢磨着既收了她的白玉簪，要拿什么回礼。

    “古雨，这名字真好听！”水然郡主听到古雨两字，眼神微动，不过很快便被一片纯净代替。

    “郡主，你再看看可有你喜欢的饰品？”古雨说话间默默的抽回自己的胳膊，她很不习惯与人亲近。

    “这里是彧哥哥的地盘，每每有了新款式他都会第一时间着人送到我那里，让我先选。所以，这里的饰品我不必看也知道有哪些！”水然郡主柔声道：“不如，我们去别处逛逛？”

    水然郡主说话间又挽上了古雨的胳膊，这个动作让古雨浑身寒毛直竖，一个只见过两次面的姑娘，却如此亲密的挽着自己，古雨实在是觉得别扭。可是，水然却偏偏不放过她，死死的挽着她的胳膊不松开。

    古雨几乎是被水然硬拖着逛街的，什么胭脂水粉铺、成衣铺、和香馆等等，一路逛下来，好不容易到了一家名叫拈花舍的茶馆，古雨急忙提议进去歇歇脚。

    “被姐姐这么一提醒，我倒真觉得有些乏了。我们进去用点茶水也好！”水然郡主看了一眼拈花舍的名字，甜甜的笑道：“巧了，这茶楼我与彧哥哥常来。我们快进去看看他们今日有什么新做的点心。他们家的茶点可好吃了，比宫里做的还好吃呢。”

    古雨生生挤出一丝笑意，这个水然郡主绝对是故意，她开口闭口都是彧哥哥，一会儿说珍宝坊的首饰最新款都是彧哥哥送的。一会儿又说成衣铺最好的裁缝是彧哥哥给她找的，如今又说这拈花舍茶楼也是与她的彧哥哥常来的。

    古雨只觉自己的心上被插了一把又一把刀子、鲜血淋漓、痛不欲生，却还要强颜欢笑，附和着她的话。毕竟，伸手不打笑脸人，人家小姑娘一口一个姐姐，叫的十分亲热，让古雨实在愧疚，觉得自己与南宫彧曾经发生过那样亲密的关系，如今实在是对不住这个人美心善的小郡主。

    水然郡主带着古雨坐进了她和南宫彧的专属包厢，小二上了茶水和点心便退下了。

    “姐姐，这拈花舍最好吃的茶点便是这一道‘牡丹会雀舌’了。用料和做工都十分考究，将明前的雀舌茶的嫩芽研碎，加入槐花蜜调制成馅，随后用糯米粉做皮，再用牡丹花瓣包裹，用文火蒸两个时辰，方才出笼。这糕点外有牡丹花香，入口又有雀舌的茶香，最后还有一丝淡淡槐花蜜香。入口即化，香糯的很。你快尝尝！”水然郡主亲自夹了一小块糕点放入古雨面前的小碟子中。

    “谢谢，我自己来。”

    “姐姐，你是第一次来皓元国吗？”水然抿了一小口茶问。

    “是的，第一次来！”

    “那你可喜欢皓元？”

    “刚来这里，还不熟悉，自然也谈不上喜欢或是不喜欢！”古雨实话实说。

    “姐姐，你来自南黎？”

    “是的！”

    “那你同我说说南黎的故事吧？我一直想去南黎看看，可惜彧哥哥不允，他总说路途遥远，舟车劳顿，怕我受不了那苦。可是，我就是想出去看一看外面的世界。”水然撅着小嘴道。

    古雨忍不住扶着心口，这猝不及防就扎刀子，她觉得自己的着实不该与她聊天。太痛苦了！

    “其实，南黎的都城与皓元的皇城并无两样，说起来皓元比南黎要大多了。而且也比南黎富庶，所以，皓元比南黎要好玩！”古雨半真半假的说着。

    “郡主，王爷派人来寻您了！”侍女碧琴在外敲门。

    “让他进来！”

    “属下参见郡主！”进来的人竟然是元昊，南宫彧的贴身侍卫。

    “元昊？怎么是你亲自来？可是彧哥哥有什么急事？”水然郡主急忙问。

    “王爷刚从皇宫回到王府，因不见郡主，这才命属下来寻。”元昊说这话的时候，眼睛瞟了一下古雨，心中吃惊，她怎么在这里？

    “我才刚出来逛逛，他便命你来寻。可说了是什么事？”

    “王爷从宫中回来，想是为了与郡主的婚事……”元昊说了一半便住了嘴，瞥了古雨一眼。见她面色如常，不知为何自己却心虚的很，一想到她剖人皮的利落手法，元昊便觉脖子一凉，如果可以他到死都不愿意得罪古雨。这个女人惹不起！

    “婚事？”水然郡主小脸一红“想来又是皇上在催促了！”

    古雨只觉自己的心口再次飞来一刀，一颗小心脏此时已是被炸成了刺猬……

    他们竟然要成婚了？南宫彧，算你狠！

    古雨忽然一掌拍在桌上，蓦地站了起来。她这动作吓了水然一跳，诧异的看向古雨。

    而一旁的元昊更是胆战心惊：这个女人该不会要当场施暴，剥了自己的皮吧？王爷，你可要害死属下了！一种恐怖气息袭来，元昊感觉自己的末日即将来临，心中想着自己还未娶妻生子呢……