
    太子突如其来的求婚，让古雨震惊了。难道他真的认定了自己就是温羽？可是，他又是如何确定的？

    “太子殿下，你搞错了吧？我与你何曾有过婚约？”古雨强忍着内心的震惊，强装镇定的说：“你知道我和南宫彧的关系，如今他刚走，你便说出这样的话，若是彧王知道，怕是会有损你们的兄弟情谊。”

    “羽儿，你与我本就有婚约在前。纵然南宫彧对你有意，那也只能怪上苍让你们相识已晚了。”

    “我说了，我不是温羽。太子殿下不要再自欺欺人了，我是古雨，是巫师的弟子。不是与你有婚约的太子妃！”古雨不悦道：“殿下还是快些回宫吧。”

    “羽儿，不管你承不承认，你都是温羽。都是我秋景辰的未婚妻！我知道你对我有怨有恨，你恨我当初没有救温家，眼看着你们温氏一族遭人诬陷残害。可是，你要知道我……”

    “太子殿下，我看你是魔怔了。温大小姐已死，你伤心过度，还是早些回去吧！青柠，送太子殿下！”古雨不等太子把话说完，便会强行下了逐客令。随后，转身进了自己的房间，将门关了起来。

    一旁的青柠只好对太子说：“殿下，您还是先回去吧！”

    苍云对青柠使了个眼色，青柠识趣的退下。

    “阿弥陀佛！殿下，已经过去的事情，您该放下了。咱们得朝前看，别总纠结于过去。”苍云念了声佛号。

    “苍云，你与温羽是有些交情的。出家人不打诳语，古雨根本就是温羽，对不对？”太子盯着苍云的眼睛问。

    苍云淡淡一笑“殿下，古雨和温羽在我看来，只不过是名字不同而已。至于其他我无法给你答案。因为，纵然古雨和温羽是同一个人，那你又能怎样？让她承认自己是温羽，然后做你的太子妃？这天下人都知道温羽已死，而且是被凌迟，如今又怎么会活过来？在世人眼中她便成了特异的存在，人们只会说她是妖孽。一个被凌迟了数千刀的女人，活了过来？谁信？”

    “那本宫便不说，她只用古雨的身份！”太子急急的说。

    “若是那样，古雨便只是古雨，巫师的弟子，如何能够做你的太子妃？”

    “本宫不管世人的眼光，本宫喜欢的是她的人，不是她的身份！”

    “那么，你问过古雨她是否喜欢你吗？”苍云轻笑一声“感情是两个人的事情。你不能只顾着自己，而不顾古雨的感受吧？”

    太子听了苍云的话，心中有些震动！是啊，自己只想求取古雨，却没有问过古雨是否愿意？

    “殿下还是先回去吧？有时候太心急反而会适得其反！”苍云对太子行礼“恭送太子殿下！”

    太子看了一眼古雨的房门，长长的叹了一口气，回宫去了！

    苍云见太子走了，随手将店门关好，又走到古雨的房门前，敲了敲门道：“出来吧，人走了！”

    古雨这才开门出来！

    苍云看到古雨的眼睛红肿，想来是今日哭的厉害了。

    “今日是除夕，你我都是孤家寡人一个，我便来你这里凑个趣，咱们一同迎新年吧！”苍云笑着说：“青柠这丫头都做什么还吃的了？”

    “云先生，您是出家人，奴婢做了许多素菜与您！”青柠从厨房出来道：“您和主子先坐坐，这菜很快就好了！”

    “好丫头！”苍云对青柠竖了个拇指。

    古雨看了苍云一眼，其实她心里清楚，他的寺院里一众弟子，怎么会没人陪他过节呢？无非就是他担心自己孤寂，这才来陪自己守岁。

    “谢谢你，苍云！”古雨真心的说了一句。

    “谢什么？我来你这里蹭饭，你还谢我？”苍云笑道。

    古雨强挤出一个笑容，不再说话。

    青柠很快便做好了一桌子饭菜，并且准备了酒水，三人入座，青柠先倒满一杯酒“主子，云先生，奴婢先敬您们二位一杯，祝愿您们，新春吉祥，万事如意！奴婢先干为敬！”

    “好，我们大家新的一年，新的开始，祝愿我们都有一个新的人生！”苍云这话其实是说给古雨听的。

    古雨端起杯子说：“我在南黎的事情已了，我准备去皓元！”

    “太好了，是去找王爷吗？”青柠开心的问。

    “嗯！”古雨点头。

    年夜饭自然是丰盛的，酒也喝了不少，尤其是古雨，完全已经是醉了。她拎着酒壶摇摇晃晃的站起来道：“苍云，你告诉我，我以后该怎么办？往哪里走？哪儿是我的家？”

    “你不是说了吗？去皓元，找南宫彧！”苍云回答。

    “南宫彧？”古雨苦笑“让我从此依附于他？”

    “不是依附他。你可以做你想做的事，不必依附他！”苍云安抚道：“这世间各行各业，你做什么都可以？何况，你还是巫师的弟子，还有刺绣坊呢！”

    “这里不是我的，我什么都没有了！什么都没有！”古雨仰头喝了一大口酒，有些洒到了衣服上，但是也顾不得了。

    苍云知道，她这是想亲人了。除夕团圆夜，她却被害的成了孤家寡人！

    正月初一，古雨醒来时只觉脑仁疼的厉害。想来是昨夜酒喝多了的缘故。

    一大清早，宫里就来人了，皇上赏赐了许多宝贝，什么玉如意、金步摇、八宝金钏，南海珍珠等等。奇珍异宝，还有各色汤圆、饺子，都是热乎的送来。

    古雨梳洗一番便进宫谢恩去了！到了宫里，先去见了皇上，谢了恩，拜了年，拿了赏赐。又往萧贵妃宫里去，都是些表面功夫，古雨实在是懒于应付，早早的寻了借口溜了。

    回到刺绣坊，却见蝶忆回来了。

    “弟子给师父拜年了！”古雨跪下给蝶忆拜年行礼。

    “起来吧！”蝶忆照样封了红包给古雨。

    “师父，这是青柠，是徒弟收的一个丫鬟！”古雨拉过青柠道：“这多时间一直是她在照顾着。”

    “奴婢给巫师拜年了！”青柠跪拜下去。

    蝶忆点点头，照例也封了红包给青柠，她打量了一番青柠，心中自然知道她的来历，只是什么都没说。

    “师父，您怎么突然就回来了，也不事先知会一声？我也好提前准备着！”古雨道。

    “这次回来逗留不了几天，过了元宵节就走！”蝶忆端起茶杯喝了一口“我不在的这段日子，你动作挺快啊！”

    “徒弟报仇心切！”古雨知道她的意思。

    “这样也好，你的仇报了，接下来也该专心替为师办事了！”蝶忆看了古雨一眼，嘴角泛起一丝笑意“还记得你欠为师的账吧？”

    “记得！”古雨垂首道。

    “记得便好！”蝶忆说：“林散人逃离了南黎，听说是去了皓元。等元宵节过后，你便随为师一起去皓元吧？”

    “是！”古雨心中倒是有些开心的，原本自己就想去皓元找南宫彧，只是瞅着如何跟蝶忆说呢，如今倒是巧了，元宵节后便可以跟着蝶忆一起去皓元了。

    “有一件事情你必须在元宵节之前办好！”蝶忆说。

    “请师父吩咐！”

    “玲珑阁有一位西域的美人，她身上有一块皮不错，你去剥了来！”蝶忆说这话的时候看起来极其的单薄，好似剥一块人皮就如剥一瓣大蒜一般简单。

    “哪一块？”古雨知道自己不能拒绝，只能接受。

    “右脸颊！”

    “是！”古雨应下！

    “这两天好好放松一下吧，这段日子我不在，你也累坏了。等到初五玲珑阁恢复营业了，你再去不迟！”蝶忆吩咐道。

    “是！”古雨心中纳闷，为什么要西域美人的右脸颊的皮？师父此次云游回来明显有些不一样了。但是又说不上来具体哪里变了。

    初二这一日，古雨带着青柠去将军府拜年。

    “女儿给义父和母亲拜年，祝愿义父和母亲新年吉祥，长寿安康！”

    古雨跪下磕了头！

    “快起来！到母亲身边来！”雷夫人拉着古雨的手坐到自己的身边，给古雨封了大红包，雷将军也封了一个大红包。

    “姐姐，爹娘偏心的紧，给姐姐的红包明显比我的大！”佳妮在一旁佯装吃醋的模样，逗的大家直乐！

    “我也包了一个给妹妹！”古雨命青柠将自己送给佳妮的礼物和红包哪了过来。

    “谢谢姐姐！不仅有红包，还有荷包呢！”佳妮开心的接过去，随后又笑道：“如此看来，还是我占了便宜，有爹娘给的，还有姐姐给的。”

    “你喜欢就好！”古雨说：“这是我绣的，你不嫌弃就好！”

    “怎么会嫌弃呢？我欢喜的紧！”佳妮说。

    “母亲，我绣了一个抹额，不知你可否喜欢？”古雨拿过一条抹额双手奉给雷夫人。

    “好，好，雨儿绣的，我自然是十分喜欢的。只是这冬日里绣这个，仔细伤了手。”雷夫人看到那抹额十分喜欢，急忙让古雨给自己戴上了。

    “尺寸刚刚好！”古雨道。

    “对，还是你的手巧！”

    古雨在将军府住了两日，与佳妮将这京城好吃好玩的都逛了一遍。正值新年，街上热闹的很，两人又都是男子的装束，不知不觉便逛到了玲珑阁的门前。

    “姐姐，这里便是玲珑阁？”佳妮好奇的问：“为什么男人都喜欢来这里呢？”

    “富贵温柔乡，男人自然喜欢！”古雨答。

    “我们也进去看看吧！”佳妮雀雀欲试，古雨也不好驳了她的兴致，何况今日初五，自己也要进去打探一下西域美人了。

    这玲珑阁生意十分火爆，古雨和佳妮刚进入玲珑阁便遇见了太子秋景辰。他刚好从包厢出来，撞上了古雨和佳妮！

    “太子殿下？”佳妮看见喝的微醺的太子，惊呼出声！

    “嘘！”太子吓的急忙捂住了佳妮的嘴“不许大呼小叫的！”

    “你自己做，还怕别人说不成？”佳妮撇了撇嘴巴道！

    “本宫来这里是查案，你们来这里做什么？”太子看着古雨问。

    “我们当然是来喝花酒啊！”佳妮抢答！

    “行了，先到包厢里再说吧！”太子带着古雨和佳妮进了包厢。

    “殿下，你怎么整日里都在喝花酒？不务正业！”佳妮已经知道了太子上次当街与自己为难，纯粹是为了扳到林国公，才出此下策。但是，这些都不足以改变佳妮对太子的态度。

    “本宫是来查案的！这里的西域美人失踪了！”

    “玲珑阁出了事，怎么今天还营业呢？”古雨问。

    “这里大多数是我们的人，只不过这个西域美人向来不喜与人亲近，房间里也没丢下什么可疑的东西，怎么就会不见了呢？”

    古雨心中更加奇怪了，今日是初五，自己奉命来割西域美人的右脸颊的皮，可是如今人都失踪了……