
    西域美人失踪，古雨自然是十分上心的。蝶忆要求她元宵节前取到西域美人的右脸颊上的皮，如今人却失踪了。难道这西域美人是知道自己要来取她的脸皮，所以才跑了？

    “小雨儿，你上次不是说以后都不来喝花酒吗？怎地今日又来了？”太子揶揄道：“你不接受本太子，该不会是你好女风吧？”

    “对呀，我就是好女风，尤其喜欢那西域的美人。原本想来一睹芳泽，如今算是没戏了。还请太子殿下尽早找到西域美人，以解我的相思之苦。”古雨一本正经的胡说八道。

    而一旁的佳妮听到古雨说的这话，嘴里刚喝的一口酒直接喷到了对面太子的脸上。

    佳妮实在忍不住大笑出声，却看到对面太子一脸的阴沉，急忙用手帕替太子擦拭，却被太子推开。

    “不好意思，我实在忍不住！”佳妮边说边笑。

    古雨问太子“你来查案，却把自己喝的醉醺醺的，难不成西域美人是在酒缸里失踪的吗？”

    佳妮的笑点太低，忍不住又大笑起来。

    太子看了一眼佳妮，直接扶额“雷佳妮，你能不能淑女一点？笑的时候能不能委婉一点？”

    “我笑我的，碍你事吗？”佳妮朝他翻个白眼，随后对古雨说：“姐姐，那西域美人真的很美吗？”

    “我只是远远见过，的确是国色天香。”古雨道：“只是没想到却突然失踪了。太子殿下，你查到什么线索了？与我们分享一二呗！”

    “小雨儿，你好似对西域美人很感兴趣。你该不会是对她有什么企图吧？”太子怪异的看着古雨。

    “我刚不是说了么？我看上她了！”

    “你认真点行不行？”太子无奈的说：“咱们互换一下消息。如何？”

    “可以，你先说！”古雨一脸的认真。

    “西域美人是玲珑阁花重金从西域买来的舞娘，取名蓝沁。她原本就是个孤儿，没有任何背景。能够进玲珑阁的姑娘，身家背景都是被严格删选过的。西域美人失踪最大的可能性是她与人私奔了。据这里的老鸨说，最近有一位公子日日都来捧她的场。自从她失踪，那公子本宫也去查了，此人也失踪了。可见这两人说不定是郎有情妾有意，却又没银子赎身，所以这才悄悄私奔了！”太子说。

    “玲珑阁看守这么严，会轻易让人逃脱吗？我觉得这事没那么简单！”佳妮插嘴道。

    古雨点头“佳妮说的对，他们如何能够摆脱玲珑阁的守卫？”

    太子凝眉“本宫也是怀疑，这才到了玲珑阁查看，结果却一点线索都没有！”

    “好吧，既然如此，我们就不打扰太子殿下了。佳妮，我们走！”古雨说完便走。

    “小雨儿，你还没跟本宫说你知道的消息呢？”太子急忙拦住古雨。

    “我说了啊，我就是对蓝沁感兴趣。仅此而已！”古雨冲太子眨了眨眼睛，拉着佳妮走了。

    太子看着古雨离去的背影，无奈的笑了笑。

    古雨送佳妮到将军府，然后才回了刺绣坊。

    到了刺绣坊便向蝶忆禀报了西域美人失踪的消息，蝶忆竟然一点也不吃惊“既然她已经不在玲珑阁，那我们也没必要等到元宵节后，明日便启程去皓元。”

    “明日？”古雨没想到这么快，实在是有些吃惊。

    “怎么？你在这里还有事没处理吗？”蝶忆看了她一眼。

    “没有，只是没想到这么快！”

    “此事宜早不宜迟。我们脚程快一些，或许还能追的上她！”

    “师父，您是说西域美人也去了皓元？”古雨问。

    “应该是的！”蝶忆突然想起一件事情问古雨“红冥教主可否来过？”

    “来过，说是她有一块人皮放在你这里，请您做成绣品，不知道有没有完工？”古雨回答。

    “好，我知道了！”蝶忆思索片刻，又对古雨说：“明日一早便出发，你赶紧去收拾行李吧。”

    “是！”古雨回了自己的房间，没多久听见蝶忆关门的声音，古雨发现蝶忆出了门，不知做什么去了！

    青柠知道明日一早便出发去皓元，心中自然十分欢喜。一直不停的跟古雨描述皓元国的景象，又说：“皓元国比南黎要冷一些，所以要多带些棉衣。如今虽然过了新年，但是还是会冷一段时间的。”

    古雨想到去了皓元可以见到南宫彧，心中也是欢喜的。因为有了南宫彧，皓元对于古雨来说才变得有了意义。

    “对了，主子，林菀你怎么处置？”青柠问。

    “你将她送给太子处置吧！”古雨想了想说。

    “主子，杀了她吧！”青柠建议道：“留着她的命就是个祸害。”

    “也好。你去处理吧！”古雨实在不想看见林菀。

    青柠立刻去了后院……

    *

    南黎到皓元路途遥远，若是骑马或许会快些。但是，蝶忆雇了两辆马车。一辆是蝶忆的，一辆是古雨和青柠的。赶车的两个小厮是蝶忆安排的，看起来身手不凡且又寡言少语。古雨曾问过蝶忆阿卓去了哪？蝶忆只说阿卓有别的任务，其他便不肯多说了。古雨虽然是蝶忆的徒弟，但是，很多事情她都不知道。

    马车一连走了十天，才进入皓元的边界，南黎国都是正月十五元宵节，这个边陲小镇却是正月十六元宵节。古雨她们到了这个镇上，恰逢当地人过元宵节。

    “我倒是第一次听说这元宵节是正月十六过的！”古雨奇怪的问“师父，你可听说过？”

    “我曾来过这个镇子，听说很多年前，这个镇子上的父母官是个非常好的官，为人清廉正直，很为百姓做事。后来，他死的日子便是正月十五元宵节，人们为了纪念他，便将这元宵节挪到了正月十六。而正月十五，全镇的人都会去祠堂烧香追思他。这种习惯一直延续至今。”

    “原来如此，所以，这元宵节便成了正月十六。”古雨说。

    “前面便是客栈了！”蝶忆指着不远处的“迎客来”客栈道：“就住这里吧！”

    安排好住宿，蝶忆对古雨说：“你可以带着青柠去溜达一下，去猜些灯谜也是不错的。为师要打坐了！”

    “是！”有好玩的，古雨自是十分开心，带着青柠去了街上。这街道两旁全部都是卖花灯和各式汤圆、小吃，当真是热闹非凡。

    “主子，您看这个！”青柠看到小摊上摆着各色花灯，其中有一个月下仙子的花灯，造型十分逼真、美丽。青柠当下便十分欢喜，拉着古雨道：“主子，您看这花灯跟您多像啊？”

    那摊主也是个机灵的，急忙就将古雨奉承了几句。

    “这位姑娘果然是与月下仙子如出一撤，想来这花灯定是仙子亲自点化的，与姑娘果真是有缘啊！姑娘买一个吧？”

    “好！”青柠不等古雨回答，直接付了钱，将那花灯拿走了。

    “主子，我们再去前面看看！”青柠对古雨说。

    “好！”古雨边答应着边朝前走，结果刚走几步便看见一个熟人。

    而那人正是自己日思夜想的王爷，南宫彧！

    古雨刚想迎上去，却忽然发现南宫彧手中提着花灯，而身边还跟着一个绝色佳人。那女子巧笑嫣然，与南宫彧有说有笑，还时不时的撒个娇，南宫彧便宠溺的揉一下她的脑袋。古雨看见这一幕，觉得自己的心底一抽一抽的痛。

    青柠显然也看见了，她停下脚步，吃惊的看着南宫彧和那绝色佳人，而古雨的眼神直直的盯着南宫彧，一直到他们走近，古雨还愣在那里。

    南宫彧也看见了古雨，可是却很快转移了眼神，牵着身边那佳人的手，与古雨擦肩而过了……

    “南宫彧！”古雨忍不住喊出了声！