
    古雨听闻南宫彧要找水然郡主商量婚事，一时生气失态拍了桌子。水然和元昊双双一脸震惊的看着古雨。

    “姐姐，你怎么了？”水然一脸错愕。

    “我，我拍苍蝇！”古雨反应极快的挥了挥手道。

    “这么冷的天，有苍蝇吗？”水然郡主左右查看，一脸的不解。

    “那什么，你不要回去吗？赶紧去吧，别让你的彧哥哥等急了。”古雨一脸的尬笑。

    她那笑容落在元昊的眼底简直就是毛骨悚然，他在心底暗暗想着：一会儿回去一定要提醒王爷小心点才好，若是被古姑娘找上门，那肯定很惨。

    “姐姐，那我便先回去了，改日我邀请姐姐来王府作客。姐姐可莫推辞！”水然甜甜一笑道。

    “好，去吧！”古雨此刻是巴不得水然郡主赶紧走。她是一刻也忍不了了，心口疼的厉害，好似有千百根针扎在自己的心口一般，疼痛难忍。

    元昊带着水然郡主离开，古雨捂着心口趴在桌上，眼泪不知不觉间滑落，喃喃自语道：南宫彧，你竟然这么快就要商议婚事了，难道你与我在南黎的那些日子的温存竟然都是假的？莫非你就是逢场作戏？你与我在一起难不成就是纯粹为了每个月圆之夜的那一碗鲜血？若是如此，我们分开已经快两个月了，这期间的月圆之夜你又是如何渡过的？又或者说，所谓的月圆之夜需要鲜血，其实就是个幌子？你究竟为什么要这么对我？难道是因为我曾经割了你背上一块儿皮，所以你做这一切都是骗我的、完全是在报复我？你对我到底有没有过真心？

    古雨伤心欲绝、失魂落魄的离开了拈花舍，古雨以为自己是在南黎，依旧是按照她潜意识中的刺绣坊方向走去。不知走了多久，天气已暗，古雨这才发现自己迷路了。

    永定城天气依旧寒冷，天色暗了，街道上很多店铺都开始关门了。古雨想要问个路，却发现街道上已经空无一人了。无奈之下，只好继续往前走，一条街快要走到头才发现有一家小酒馆亮着灯，还未打烊。

    古雨快步上前，进了那家小酒馆。掌柜的立刻上来招呼道：“姑娘，抱歉了，小店要打烊了！”

    “掌柜的，这才什么时辰？怎么满大街的店铺都打烊了呢？你们这里的风俗就是这样吗？”古雨忍不住问道。

    “姑娘许是外地来的，不清楚咱们这里的习惯。咱们永定城到了晚间除了玲珑阁和采莲街有生意，其他的营生都是早早的就打烊休息了。”掌柜的面色和善道：“这玲珑阁和采莲街可不是姑娘家能去的地方。我看姑娘你一个人还是早些回去吧，这夜里可不安宁！”

    “这里是皇城，为什么不安宁？”古雨奇怪的问。

    “这个……”掌柜的有些为难，那些传闻是真是假都还不知道，就这样随意传播怕是不妥。

    所以，掌柜的支支吾吾却又说不出个所以然。

    “若你不说实话，我今晚可就不走了！”古雨作势要找地位坐下来。

    “别，别，姑娘，咱们店小，可没有住店的服务。”掌柜的急忙拒绝。

    “那你有话就快说，这会子又没人，怕什么？”古雨见他这副样子，心中着实着急。

    “永定城外原先有一个黄二爷的仙庙，后来不知因何竟然荒废了。按说这荒废也许多年了，一直没有人去理会。可是前段时间，那里竟然频频发生怪事，先是落脚的乞丐失踪，后来有外地人路过也是失踪。那里就那么点大的地方，可是那些人就是找不到踪迹。后来，有道士说那些人都是被黄二爷迷了心智，送走了，至于送去了哪里就无人得知了。有了这个传闻，晚上自然无人再敢出没。”掌柜的胆颤心惊的讲了。

    古雨却笑道：“黄二爷？那黄二爷可是长得十分奇特，只有巴掌大小，通体雪白？”

    “姑娘如何得知？传闻中的黄二爷与姑娘所说一模一样。”掌柜的吃惊的问：“姑娘可是见过？”

    古雨心中暗道：果然是那二货，此刻它正蜷缩在挎包里睡觉呢！

    “没有，我也是听说了。对了掌柜的，玲珑阁怎么走？远吗？”古雨赶紧岔开了话题。

    “不远，隔壁一条街便是了。只是你一个姑娘去哪里做甚？”

    “没什么就是好奇问问。多谢掌柜的！”古雨行了礼便离开了。

    古雨离开了酒馆，从挎包里将那黄二爷拎出来，那货睡的正香，一点醒来的意思都没有。

    “没想到你这货本领挺大，等你醒来我倒要好好研究一下。”

    很快便到了玲珑阁的门口，守门的护卫见古雨一个姑娘家想进玲珑阁当下伸手阻挡！

    “怎么了？你们玲珑阁的姑娘难不成只接公子的活，不接姑奶奶？”古雨故意摆出一副老道的模样，那护卫果然一愣。

    玲珑阁倒不是不接女客，有些贵妇偷偷摸摸的也会派人来玲珑阁寻几个好看的小倌回去伺候。但是，堂而皇之来这里寻欢作乐的姑娘家倒是第一次遇见。

    古雨见他们二人迟疑，当下甩出一颗元宝道：“姑娘们不接活，就给我找两个俊俏的小倌来伺候。”

    说完直接推开那护卫，大摇大摆的走了进去。

    彼时的古雨一袭雪青色撒花软烟罗的裙子，外罩一件藕粉色的夹袄，在这初春的季节显得有些单薄。但正因如此才更吸引人的眼光，玲珑阁的姑娘们好奇的看着她，恩客们却是一个个垂涎欲滴，如此娇艳动人的姑娘，与玲珑阁的胭脂俗粉简直就是一天一地。

    古雨走进了大堂才发现，皓元的玲珑阁比南黎的要大上许多，装修也是十分的考究。此时，台上正有一女子在跳舞。

    仔细一看，此女并非旁人，正是消失的西域美人蓝沁。古雨心中一动，没想到自己和师父到处找的人，竟然已经到了皓元的玲珑阁。

    “这位姑娘，您是……”浓妆艳抹的老鸨上来招呼。

    “这个给你，给我一个雅间，等蓝沁跳完舞让她来伺候着！”古雨递给老鸨一个金元宝。

    “哎哟，姑娘，这蓝沁可是舞姬，不伺候人的。”老鸨为难的说。

    “喝一杯酒而已！”古雨又拿出一个金元宝。

    “好，好！”老鸨看见金元宝立刻眉开眼笑。

    赶紧命人收拾了二楼雅间，古雨刚上了二楼，便见一人端着酒杯斜倚栏杆拦住了古雨的路。

    “这真是人生何处不相逢啊，没想到你竟然也到了皓元。”

    “苍云大师世外高人怎么也在这红尘中游戏呢？”古雨看清拦路的人十分的好笑，居然是苍云大师。

    “若参悟不了俗世，又何谈世外呢？贫僧乃是好学之人！”苍云淡然一笑“既然老友来了，喝一杯吧！”

    “那是自然！”古雨跟着苍云进了包厢，这才发现里面坐着一位女子。

    只见那女子气质娴静，犹如一株傲世雪莲。身着一袭玉涡色的烟云蝴蝶裙，梳着朝月髻，头顶斜插着一支梅英采胜簪。端坐在古琴桌旁，见古雨来了，缓缓起身施礼。

    水然郡主固然是美若仙子，可是她更多的是无忧少女的娇俏可爱。而眼前的女子，身上散发出的是清冷孤傲且又有带着女子特有的柔媚气质。

    “这位是柳含烟小姐！”苍云介绍道：“含烟，这位是我的朋友古雨！”

    “古姑娘好！”柳含烟微微点头，脸上露出一丝极淡的笑意。那抹笑意淡的足以让人忽略。

    “含烟姑娘长得可真美！”古雨发自内心的夸赞。

    却没想到柳含烟听闻此言，却冷了脸。径自走到了琴桌旁不理会古雨。

    苍云微笑道：“含烟，我许久未听你弹《阳春白雪》了，来一曲吧！”

    柳含烟侧目看了一眼苍云，脸上一抹娇羞，又有三分娇嗔的眼神，那眉角眼梢皆是情意。

    古雨看在眼里，心中暗道：苍云这厮明明是出家人，却总是四处留情，这柳含烟对他的情意是半分隐藏都没有啊！

    《阳春白雪》表现的是冬去春来，大地复苏，万物欣欣向荣的初春美景。与如今的时节正好相合。

    而古琴的声音悠然、低沉、清如溅玉、颤若龙吟，散音松沉而旷远，让人起远古之思；泛音则如天籁，有一种清冷入仙之感；按音则非常丰富，手指下的吟猱余韵、细微悠长，时如人语，可以对话，时如人心之绪，缥缈多变。

    这一曲《阳春白雪》本是琵琶曲，如今改用古琴演奏，其声音如鸣声脆，悠扬委婉，流转舒缓，曲中又有春意朦胧、万物复苏之意境，一曲毕，古雨和苍云二人皆是沉浸在此美妙的意境中，久久不愿醒来。

    “含烟姑娘的琴艺果然超凡脱俗，这《阳春白雪》用古琴演奏，声音悠扬，意境唯美，堪称一绝。”古雨大赞。

    “姑娘谬赞！”柳含烟淡淡的。

    “蓝沁姑娘来了！”一个小丫鬟领着西域美人来了。

    古雨立刻迎了上去，拉着蓝沁的手道：“西域美人，果然是艳名远播。我一路从南黎追随到皓元，这才得以一见。”

    蓝沁听到古雨说南黎，心中顿时紧张起来，抽回手道：“小女子多谢姑娘美誉，我敬姑娘一杯！”

    古雨当下与蓝沁干了一杯酒，蓝沁喝了酒便想离开。古雨却一把拉住她道：“别走呀，我好不容易见到你，蓝沁姑娘该不会这么不给面子，喝了一杯酒就想走了？”

    “你……”蓝沁此刻想死的心都有了，她从未想过有一天自己会被一个姑娘轻薄了。

    古雨故意拉着蓝沁的手轻轻的抚摸着“这小手又白又嫩又滑，摸着当真是舒服极了。若是她再做些别的事……怕是会更舒服！”

    蓝沁急急的想要抽回手，奈何古雨攥紧了，根本不撒手。

    一旁的苍云却是忍住笑意，他知道古雨肯定是有事才会故意这般，自己正好当作看戏了。

    可是，柳含烟却是看不下去了。直接上前道：“古姑娘，蓝沁是舞姬，只是负责跳舞，不会与客人周旋！”

    “含烟姑娘的意思是她不会，那你会咯？”古雨一副十分流氓的样子。

    “古姑娘，我去给你找俩个俊俏小倌来，求你放了我吧？”蓝沁楚楚可怜的哀求道。

    苍云正在喝酒，听到这话，直接一口酒喷了出来，连着咳嗽了好几声。古雨朝他翻了个白眼，随后欺身而上，搂着蓝沁的肩膀，轻轻的抚摸道：“本姑娘不喜欢小倌，就喜欢你这样的姑娘。怎么办？”

    蓝沁只觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了，此刻只想远离了古雨，奈何她死死缠着不放。

    “蓝沁，陪我一个晚上。银子不在话下，如何？”古雨靠近蓝沁的耳朵，轻轻的吹了一口气，那温热的气息窜进蓝沁的耳朵里，直接让她酥了半个身子。

    古雨逗的正嗨，包厢的门被人踹开了。南宫彧阴沉着一张脸，瞪着此刻正调戏蓝沁的古雨。

    看见南宫彧，古雨莫名其妙的心虚，居然“嗖”的一下就缩回搂着蓝沁肩膀的手，并且完全下意识的后退一步。

    “古雨，你是活腻了吗？”南宫彧用力拽过古雨的手腕，似乎要将她的手腕捏断。

    “你，你，你干什么？”古雨吓了一跳。

    南宫彧用力一拽，将古雨硬生生拖走了。

    而屋里剩下的两个女人皆是瞪大了眼睛，刚刚那个人是彧王爷？！只有苍云一边喝酒“啧啧”的摇头，古雨这个丫头时运太不济了！

    南宫彧拖着古雨进了他的专属包厢，将她用力一甩，摔倒在地毯上。

    “南宫彧，你是疯了吗？”古雨生气的骂道。

    “本王是疯了，大半夜的不睡觉，带着人全城在找你。结果，你居然在这里喝花酒。你可真是出息了！”南宫彧瞪着一双血红的眼睛，那一脸的怒火似乎要将古雨生吞了。

    “不是，你大半夜不睡觉，全城找我干什么？有病啊？”古雨没好气的说。

    “要不是青柠哭哭啼啼跑来求本王，说你失踪了。你以为本王会管你的死活？”南宫彧恨恨道。

    古雨前面的那句话自动忽略，倒是记住了后面的那句，心里一阵抽痛，冷笑道：“你是不会管我的死活！您堂堂王爷，即将娶王妃了，忙活大喜的事情都来不及，又哪里有空管我这种小卒的死活？”

    “哼！”南宫彧冷哼一声不说话。

    “怎么？被我说中了心事！无言以对了？”古雨从地上爬起，走到南宫彧的面前，怒吼道：“为什么要骗我？为什么要玩弄我的感情？你明明有未婚妻，择日就要完婚了？却还要来招惹我，到底是为什么？”

    “你这是吃醋了？”

    “吃醋？呵呵……我有资格吃醋吗？”古雨抬手轻轻擦去眼角的泪水“告诉我，你究竟为什么要骗我？”

    “本王从没有骗过你！”南宫彧拉过古雨的，想要将她搂进怀里。

    古雨抬手用力推了一下他的肩膀，南宫彧被她推的一个踉跄，倒退两步才稳住身子。

    而古雨的手上竟然有血迹，他的肩膀受伤了？

    由于他穿着玄色衣衫看不出血迹，古雨愣了一下说：“你受伤了？”

    “你刺伤的，难道这么快就忘了？”南宫彧皱眉。

    “我刺伤的？”古雨傻了，难道昨夜不是梦，竟然是真的！自己被黄二爷摄走了魂魄，看见了半人半狼的南宫彧，而且还刺伤了他。这一切竟然是真的！

    “小野猫，下手够狠的！”

    古雨觉得不可能，她不相信。自己怎么可能魂魄离体去刺伤他呢，他一定在撒谎。

    “我才没有刺伤你，你不要胡说！”古雨反驳道，只是不知为何，总有些心虚。

    “好，这件事情先不说。你答应过本王，不会踏入青楼半步。如今却跑来喝花酒调戏美人，你要本王怎么罚你！”南宫彧朝着古雨走来。

    古雨吓的连连后退“你马上要去水然郡主成婚了，怎么还管我的事情？我进不进青楼，喝不喝花酒，与你何干？”

    “因为本王要成亲了，所以你伤心欲绝，跑来这里借酒消愁，是不是？”南宫彧大手一捞，将古雨禁锢在怀里。

    “你，你放开我！”古雨用力挣扎“南宫彧，你都快和水然郡主成亲了，你怎么还这样对我？你无耻，混蛋！”

    “小野猫吃醋了，有意思！”南宫彧低笑一声。

    “难道许你做出这样事情，还不许我吃醋吗？”古雨生气的大骂“我不会再跟你在一起，你想要三妻四妾，而我只想要一生一世一双人！我们道不同……”

    “道不同，这里，相通即可！”南宫彧的手指了指古雨的心口处。

    “你放开我！你这样做对得起水然吗？”古雨试图用水然唤醒南宫彧的理智。

    “你自己立下的保证，自己反悔。怨不得本王罚你！”南宫彧根本不答古雨的话，低头咬上了古雨的耳朵。

    不听话的小野猫，缺少教训，首先要惩罚的便是耳朵……

    殊不知，古雨最怕他咬耳朵，那温热的气息扑进耳朵里，异样的感觉，直接让古雨酥了一半，整个人缓缓向下滑落，南宫彧大手一捞，将她紧紧抱在怀里，一步步走向床榻边，随后双双倒在大床上。

    古雨自然不会老实的任他强占自己，袖子里藏着凤翎刀，倒在床上的那一刻古雨便已将凤翎刀握在手中，抵在了南宫彧的脖子上。

    “起开！”古雨命令道。

    南宫彧嘴角扯过一丝无奈的笑意，从古雨的身上缓缓起来，躺到了一侧。而古雨小心翼翼的爬起，一边还要警惕南宫彧出手。

    南宫彧脸上挂着一抹邪魅的笑容，一只手枕着脑袋，云淡风轻的看着古雨。

    “你不许动！否则，我立刻杀了你！”古雨一边向外挪动脚步，一边用刀子威胁着南宫彧。

    “整个玲珑阁都是本王的，你能跑哪儿去？”南宫彧用手支着脑袋，淡淡的说：“你只要出了这个门，明日一早整个永定城的人都知道你是本王的女人！要不要试试看。”

    “你堂堂王爷都不怕，我一个无名小卒又有何惧？”古雨死鸭子嘴硬。

    “你是不怕，但是巫师却不得不介意。她的弟子成了本王的女人，这等于昭告五洲六国，巫师选择了皓元。如此一来，巫师将遭到其他几国联手对付。你觉得巫师会怎么做？”南宫彧继续讲事情分析给古雨听，试图摧毁古雨的心理。

    “你不必危言耸听。”古雨慢慢朝门口移动。

    可惜，她的刀子一离开南宫彧的脖子，他便以极快的速度反手捏住了古雨的脉搏，并且用力一拧，她手中的凤翎刀便脱手了。

    “啊！好痛！”古雨被他这么一拧，立刻痛呼出声。

    南宫彧显然意识到自己用力过猛，急忙松了手。却没想到古雨在此时突然出手反击，一掌劈在了他的脖颈处，随后一脚踹在南宫彧的胸口。

    南宫彧被那一脚踢退好几步。郁闷的盯着古雨“小野猫，下脚够狠的啊！”

    古雨踹了这一脚，立刻转身朝着门口奔去，却没想到刚跑两步，南宫彧的大手便拉住了她的后衣领。一时情急，古雨居然自己用力解开了扣子，南宫彧空抓了夹袄在手，而古雨已然奔到了门前，刚准备拉开门栓，南宫彧又一次抓住了她。

    并且，这一次南宫彧学聪明了，抓住她后衣领的第一时间，另一只手还扯住了她的胳膊。古雨气急，反身就是一脚踢向他的下巴。南宫彧松了她的后衣领，直接抓住了她的脚踝。紧接着用力一拽，古雨一时不稳倒在了他的怀中。

    南宫彧又一次软香在怀，一个转身将古雨压在了桌上，大手直接探入她的裙底。

    古雨又羞又恼，这厮太可恶，有种想将他杀之而后快的恨意。

    “小野猫，你是本王的，永远都别想逃掉！”南宫彧说完低头吻上了她的唇瓣。

    古雨的脑袋用力转向一侧，拼命挣扎着大喊“南宫彧，你若是碰我，我便死给你看！”

    南宫彧不但没有停下动作，反而更加可恶的撕扯古雨的衣衫，用力扯开她的衣襟，露出里面桃红色的肚兜以及雪白的肌肤。可惜，还没来得及欣赏，古雨便一个大耳刮子忽了过来。

    这一章结结实实的打在了南宫彧的帅脸上，也将他打懵了数息间。古雨自己也懵了，她没想到南宫彧没有躲开，更没想到自己那一巴掌打的竟然这么结实？最最没想到的是，这种打人的感觉，挺爽的！

    “你……”南宫彧气懵了，反应过来后直接将古雨用力的抱起，翻转了一个方向，让她趴在桌子上，将她的双手死死的禁锢在背后，而他居然从后面狠狠的惩罚着她……

    “南宫彧，我恨你……”