
    古雨落入水中，只觉有什么东西拉扯她的脚踝，用力的将她拖向河底深渊。

    心中着急，连呛了几口水，那拉扯她的力量特别大，用力的蹬脚，想要将他踹开，奈何那厮力气极大，古雨被拽向了河底。当她以为自己这次死定了的时候，忽然感觉有一个人拽出了她的手，用力将她往上拖去。古雨抬手看见南宫彧那张满是担忧的面孔，惨然一笑，原来他竟然会担心自己？

    河底那股力量极大，与南宫彧的力量僵持不下，古雨由于刚刚那一笑，又呛了几口水，这一下只觉自己头晕脑胀，好似片刻便要窒息了，眼前一黑便眩晕了过去。

    南宫彧见古雨呛水，心中暗骂：笨女人，都这个时候了，还笑？

    但见她气息不足，有着实担心，急忙将她揽在怀里，为其渡气。随后，南宫彧看向那缠着古雨脚踝的绳索，一掌劈向那藏着绳索尽头的东西。绳索断裂，南宫彧抱着古雨向上游去……

    南宫彧没有将古雨抱上岸，而是上了船。元琅得知古雨和青柠落水，第一时间吩咐了船只，南宫彧救起古雨，而元琅也救起了青柠，此时均在船上。

    不过，水中还有一人，最后上了岸。此人便是二皇子南宫卿。

    水然郡主见古雨被南宫彧抱上了船，并未回到镜春园，那船一直朝东府驶去。

    “二皇子，没事吧？”水然郡主一脸担忧的问：“古雨姐姐怎样了？”

    “她被王叔救走了！”二皇子的眼睛里闪过一丝阴狠。

    水然强忍着心中的一口气，淡然一笑道：“二皇子和姐姐都没事就好！”

    “郡主的心可真大，那古雨一看就是善用狐媚之术，何况又是巫师弟子。这妖术怕是手到擒来，如今连王叔都被她勾了去，你竟然还在这里替她担心？”长公主看着水然那张天真单纯的笑脸，心中为她不值，拉着她说：“走，我们快去王叔那里看看，到底怎么回事？”

    “可是，宴席还办呢！大家都饿了，要不先吃……”

    “都什么时候了，吃什么吃呀！二皇弟，这里交给你了！”长公主给二皇子丢了个眼色，自己拉着水然郡主走了。

    二皇子南宫卿全身湿漉漉的，必须先去更衣。于是对七皇子道：“七弟，你先主持开席，为兄更衣去！”

    “是！”七皇子南宫洛答应着，心中却是倍觉有意思，这一场大戏究竟是谁安排的？大手笔，厉害啊！

    南宫彧抱着古雨上了船，第一时间放平她，双手用力按压古雨的胸口、又是渡气给她，一番折腾下来，古雨终于吐出好些水来。

    “雨儿，感觉怎么样？”南宫彧将古雨扶起来，拍着她的背问。

    “有点撑……”古雨一脸痛苦的说。

    噗！

    元琅实在忍不住，笑出了声。

    “水喝多了！”南宫彧无奈的揉了一下她的脑袋，真是不让人省心。

    青柠却是扑过去哭道：“主子，您没事就好。你吓死奴婢了！你怎么会掉水里去？”

    “让我缓缓先！”古雨觉得难受的很，脑袋一歪靠在了南宫彧的怀里。

    南宫彧抱着古雨去了东府，进了他住的院落“南轩”，并且安置在了玉兰堂。王府中的府医已经赶来为古雨诊治。

    “如何？”南宫彧问。

    “回王爷，姑娘是落水呛了水，受了寒，有些发热，属下立刻去开药方。喝了药发点汗，好生将养几日应该就无大碍了。”

    南宫彧点了点头，元琅跟着府医去取药、煎药。青柠先是不肯去休息，非要守着古雨。后被南宫彧命人带了下去。

    此时，古雨沉沉睡去。南宫彧守在一旁，握着她的手，掀起袖子才发现手腕处有一道勒痕，想来是水中之人用绳索套住了古雨的手腕，硬生生的将她拖下了水。到了水中之后，又用绳索套住她的脚踝，将她拖向湖底。

    南宫彧掀起她的裤脚，果然脚踝上也有一处青紫色的勒痕。南宫彧气的握紧了拳头，没想到自己的府中竟然出现了背主之人。是时候该整顿一下了。

    外面一阵嘈杂声，南宫彧侧耳倾听，是水然郡主和长公主来了。

    “元昊，你让开，我要去看看姐姐如何了？”水然郡主试图进屋，却被元昊拦住了。

    “郡主，王爷吩咐了，古姑娘受伤需要静养，没有王爷吩咐，任何人不得打扰。”元昊直接堵住了门，将她们拦在门外。

    “元昊，你看清楚，郡主可是未来王妃，她与古雨交好，如今古雨落水，她担心的跟什么似的。你居然敢拦门，你是活腻了吗？”长公主厉声喝道。

    “长公主恕罪，元昊是军中之人，不懂规矩，只知军令如山。王爷的命令，小人莫敢不从！”元昊一脸刚毅，态度不卑不亢，在他的眼中，主子只有一个，那便是彧王。至于其他人的话，在他眼里只是耳旁风，吹过便散了！

    “你好大的胆子！”长公主气急，她在宫里从来没有人敢如此说话。却没想到在王府里，一个个小小的侍从竟也如此胆大妄为。

    “元昊，我求求你了。就让我看看姐姐吧？我实在是担心的很！”水然郡主两眼噙着泪水，小脸可怜兮兮的央求着元昊。这副可怜的模样，任谁见了都心疼。

    可是元昊是什么人？自小跟着南宫彧出生入死，什么场面没见过？从来就不会心软。

    “郡主，切莫为难属下。”元昊一脸的公事公办！

    南宫彧在房里听着实在是吵的很，起身开了门。

    “彧哥哥，古雨姐姐怎么样？有没有伤着哪里？她醒了吗？”水然郡主看见南宫彧出来，立刻上前拉着他的胳膊，双目含泪、一脸担忧的问。

    “她呛了水，受了寒气发热，此时昏迷未醒。我们走吧，这里交给元昊照顾即可！”南宫彧看着水然那张满是担忧的小脸，心中微动：她好像是真的关心古雨？难道此事与她无关？

    “王叔，郡主也是担心古姑娘的身体，不若让我们进去看一眼？若姑娘没事，郡主也好放心啊！”长公主努力争取，她想进屋看古雨现在究竟是什么样子？她更好奇怎么王叔这么担心古雨？居然亲自下水救了她，又将人带回了东府的院落，这也太反常了吧？这里面肯定有故事。

    “元琅，公主该回宫了！”南宫彧不愿意搭理长公主，是因为他太了解长公主的脾性，留她在这里只会图惹事端。

    “王叔，我今日与古雨虽是第一次见面，但是我们颇为投缘，如今她落水，我来看一眼，也是合情合理的。”长公主不死心的说。

    “哦？你们颇为投缘？你的侍女打了古雨一巴掌，这就是你说的投缘？”南宫彧冷笑道：“还不退下！”

    “王叔如此关爱古雨，想来自会照顾妥当，侄女先回宫了！”长公主说这话的时候，着重咬住了“关爱”二字，临走前又给水然郡主使了个眼色。意思是让她看紧南宫彧。

    而水然听到南宫彧让长公主回去，心里还十分不舍“长公主，今日都是水然做事不周，原想着请公主来府里聚聚，大家热闹一番。谁曾想出了这档子事。今日照顾不周，还请长公主见谅。”

    “郡主客气了，本宫先回宫了！”长公主拍了拍水然郡主的手说。

    送走了长公主，水然郡主一脸担忧加恐慌的表情看着南宫彧。

    “彧哥哥，你别生气，今日的事情都是我不好。若不是我离开了宴会厅，一直陪在古雨姐姐身边的话，她也就不会落水了。你莫生我的气，我甘愿受罚！”水然边说这话，边摇着南宫彧的胳膊，一双大眼睛里的泪珠好似珍珠一般滑落，真真是楚楚动人，娇弱的让人心生怜惜。

    “这事与你无关，我们先走吧。让她好好静养。”南宫彧说着大步离开。

    水然亦是急忙跟上，走了几步却又回头对元昊道：“你一定要好好照顾姐姐！”

    “属下遵命！”元昊行礼答应。

    “彧哥哥，古雨姐姐真的没事吗？”水然快走两步追上南宫彧的脚步问。

    “死不了！”

    “那我何时可以去探望姐姐呢？”水然郡主追问。

    “你很喜欢她？”南宫彧突然停住脚步，水然险些撞在了他的身上。

    “是啊，我觉得与她十分投缘。一见如故！”水然一双大眼睛清澈明亮，甜甜的笑着。

    “她，不会喜欢你！”

    “没有啊，我觉得姐姐也十分喜欢我！我们相处的挺好。她还答应我会留在王府陪我呢！”

    “她醒了，本王便会命人送她离开！”

    “为什么？”水然追问！

    “留她在这里不合规矩！”

    “彧哥哥，你做事何时讲过规矩？”水然嘟着小嘴，岔岔不平的说。

    “在王府，本王的话就是规矩！”南宫彧说完拂袖离去。

    水然郡主怔怔的立在原地，他是什么意思？

    南宫彧到了书房，唤了元琅过来。

    “你去查一下今天这件事情究竟是怎么回事？”南宫彧轻轻的转动着拇指上的翡翠扳指说。

    “是！”元琅本欲离去，而后又折回道：“王爷，二皇子也下水去救古姑娘，只不过是稍晚了您一步！”

    “他与古雨并不相识，怎会下水救她？”南宫彧皱眉“这件事情必须查清楚。”

    “是，属下遵命！”元琅嘴里答应，身体却未动。

    “还有何事？”

    “王爷，古姑娘在王府落水受伤，这事儿是否要先跟巫师说一声？如若由旁人的嘴将此事传给巫师，怕是她会故意借机生事。”元琅小心翼翼的问。

    “古雨此时还未醒，今晚便留她在府里。明日一早你亲自将她好生送回刺绣坊，届时一并向巫师说明此事。还有待你将此事查清楚后，你去选两个隐卫暗中保护古雨，本王不会再给任何人害她的机会。她若是少了一根毫毛，本王便剥了你的皮！”

    “属下遵命！”元琅急忙领命。

    元琅心里是十分乐意的，保护古雨，那就是说，以后有更多机会与青柠见面了，想想都开心的很。

    南宫彧不放心古雨，等水然郡主离开东府，他便立刻去了玉兰堂，守在了古雨身旁。丫鬟端着熬好的药进来，南宫彧一口一口给古雨喂下。虽然喝了药，可是古雨依旧没有醒。

    古雨昏昏沉沉的睡着，一直在梦魇，梦中有一只惨白、干枯的手抓着她的脚踝，将她拉向深深的湖底，冰冷的湖水、灌进了她的口鼻，她拼命的挣扎，却怎么也挣脱不了。

    突然，一个人出现在她的面前，她看清楚了那个人，是南宫彧。她拼命大叫“南宫彧，救我！”

    南宫彧向她伸出一只手，古雨惊喜的很，急忙拼命向他游过去，试图抓住他的手。距离越来越近，在古雨的手即将碰上南宫彧的手指时，耳边突然传来一个声音“杀了他，取他内丹！”

    古雨吓的一哆嗦，手中不知何时多了一把匕首，而南宫彧摇身一变成了一头白色的狼，那凌厉的眼神瞪着古雨，仿佛恨不得将她立刻吞下。

    “杀了他，杀了他……”

    古雨脑海中的魔音越来越大，她只觉脑袋疼的厉害，于是发泄似的举着匕首乱刺，最后将那匕首刺进了南宫彧的胸前，一大片鲜血涌了出来，染红了湖水，也染红了古雨的眼睛……

    “南宫彧你不要死，南宫彧，南宫彧……”古雨在梦中大喊，身上已然是冷汗淋漓。

    而守在一旁的南宫彧急忙拍着古雨喊道：“小野猫，你醒醒，你醒醒！”

    “啊……”古雨凄厉的尖叫一声，猛地睁开了眼睛。

    “南宫彧，你没死？”古雨瞪着一双大眼看着南宫彧那张帅脸问。

    “是你落水，本王怎么可能会死！”南宫彧一脸阴沉。

    古雨急忙推开南宫彧捏着自己肩膀的双手，环顾四周道：“这是哪里？”

    “本王的府邸！”南宫彧抬手摸了一下古雨的脑袋，虽然还是有些烫，但是比开始好多了，想来是药效起作用了。

    “我要回刺绣坊！”古雨挣扎着想要起身。

    “这大半夜的，你还是老实呆着。明日一早本王便命人送你回去。”南宫彧将古雨摁回了床上，强迫她躺好。

    “不行，我留在你这里水然要是误会了怎么办？”古雨急急的说。

    “误会？”南宫彧低笑一声“你与本王有误会吗？那些都是事实！”

    古雨听到这话，顿时想死的心都有了。她觉得自己没脸见水然！

    “你为何就是不肯放过我？就算你不在乎我的感受，你也总该顾念水然郡主的感受吧？你总是这样与我纠缠，倘若郡主知道，她该多伤心？”

    “本王为什么要放过你？当初是你主动招惹的本王，是你割了本王的皮，又勾引本王，如今倒想着成全别人了？怎么就不多想想你自己？”南宫彧冷着脸，心中恨道：本王对你如此关心，你却还这么不识好歹。

    “我的确割了你的皮，但我何时勾引过你？”古雨气急，这个该死的南宫彧尽说瞎话。分明每次都是他强迫自己，如今他倒还先说起嘴来。

    “你看看你此刻的模样，衣衫半截，里面雪青色绣海棠的肚兜本王都看见了。还敢说不是勾引？”南宫彧的眼睛盯着古雨半开的衣襟处。

    古雨这才发现自己此刻只着中衣，而且因为一番折腾，中衣的领口已经敞开，的确露出了里面雪青色绣海棠花的肚兜。古雨顿时脸红，急忙拉紧了领口，瞪着南宫彧道：“这不是我的衣物？谁替我换的衣裳？”

    “当然是本王，你这粗笨的身子，又睡的死沉，哪个丫鬟翻得动你？所以，只好劳累本王亲自动手，为你更衣。放心吧，本王顺便也替你擦了擦身子，干净的很！”南宫彧见古雨气的眉毛都皱在一起，心中大为畅快，这小野猫也有吃瘪的时候。

    “你！”古雨气的抬手想打他，结果却被他捏住了手腕，随后拉着她的小手亲吻了一下道：“这可是本王生平第一次伺候人，你荣幸的很！”

    “无耻之徒！”古雨怒骂：“青柠明明可以帮我换，你却非要自己动手，可见你居心不良！”

    “本王就算居心不良，也不会对你！”南宫彧大手一捞，将古雨搂在怀里倒在了床上。

    “你想干什么？”古雨十分紧张的拉紧衣服，警惕的看着南宫彧。

    “本王想干什么，你心中自然有数。不过，今日本王念在你身体不适的份上，就不碰你。”南宫彧说这话的时候，简直就是一副我佛慈悲、他很懂事贴心的姿态“等你日后养好了身体，今日的一并补回来就是！”

    “补、补、补回来？”古雨瞪大了双眼，这个人简直刷新了她的世界。

    这种事情缺少一次怎么了？为什么日后还要补回来？可有人考虑过她的感受啊！

    南宫彧将古雨的脑袋摁在怀里，紧紧的抱着她说：“睡觉！”

    古雨用力想要挣脱，奈何他的力气太大，最终只好放弃。古雨窝在他的怀里，嗅着他身上的兰麝香气，心中居然觉得很安宁。若是能一直如此，那该有多好？

    古雨被自己的念头吓到了。猛地醒悟，自己怎能有这样的想法呢？他可是有未婚妻的人，如今自己与他这般便已经是有违道德伦理了，怎么还能贪图这一时的安宁，渴望长久呢？这万万不可！

    南宫彧搂着古雨的大手，在她的后背游走，不安分的写写画画，古雨觉得后背有些痒，动了几下。却听到头顶想起一个声音“别乱动，否则后果自负！”

    古雨听他这么一说，只好老实点。

    结果，南宫彧的手指却不老实，又在她的后背写写画画，古雨再次动了几下，南宫彧猛地将她用力揉进怀里，古雨感觉到有异物咯到了自己的小腹，仔细一想便知何物，顿时脸上大囧，再也不敢乱动……

    南宫彧很快进入了梦乡，平稳的呼吸声在耳畔响起，古雨许是白日睡多了，此时却不困了。她用手指轻轻的抚摸着南宫彧的脸庞，他长的十分俊美，这世间的男子无人能及，他如此优秀，想来只有水然郡主那样仙子般的姑娘才能配得上他。而自己终归是见不得光的……

    古雨想到这里，心中一阵抽痛，眼泪不知不觉间滑落。

    长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。早知如此绊人心，何如当初莫相识。

    次日清晨，南宫彧早早的安排了元琅护送古雨回刺绣坊。水然郡主一早便来送行，古雨强撑着笑脸对水然郡主道：“昨日备了一份礼物，还未来得及赠与你。青柠！”

    青柠立刻捧上一个花梨木匣子给水然郡主的贴身侍女，水然郡主拉着古雨的手道：“姐姐，你就不能留在王府休养身体吗？毕竟是在王府落水受寒，此事都是我的错。是我没有照顾好姐姐！”

    “郡主别担心，我没事。再者说了，此事与郡主无关，是我自己不小心。”

    “可是我……”水然郡主还想说什么，却被元琅拦住说：“郡主，古姑娘，时辰不早了。”

    “郡主，告辞！”古雨对水然施了一礼。

    “姐姐，改日你身子大好了，我可以去看望你吗？”水然郡主追问。

    “好！”古雨微微一笑，上了马车。

    古雨回了刺绣坊休养，过了几天，苍云忽然来访，还带来了一个消息。

    “一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”苍云问。

    “坏消息吧！”古雨想了想说：“先听坏消息，这样一会儿还有个好消息可以缓冲一下心情！”

    “你想的倒是有意思！”苍云敛起素日的嬉笑面孔，一脸严肃的说：“坏消息就是襄元府发生瘟疫，此时有大批难民涌往永定城来。”

    “瘟疫？！”古雨吓了一跳，这可是最紧要的事情。

    “是的，这场瘟疫来的突兀，瘟疫发生后难民们一般会往南迁徙。因为南部富庶，比北方好多了。却没想到此次难民们全部朝着永定城涌来。”苍云道：“不知这其中是否是有什么缘故啊！”

    “罢了，那好消息呢？是什么？”古雨追问。

    “是……”