
    古雨问苍云“好消息是什么？”

    苍云摇头晃脑道：“好消息就是，贫僧给你一个建造功德的机会。贫僧略懂些医理，欲解救苍生，无奈囊中羞涩，药方有，药材却短缺。所以，贫僧决定把这个建功德的好机会同你分享一下。这是不是好消息……”

    “所以，你说的好消息就是让我掏银子呗！”古雨有些哭笑不得的看着苍云。

    “你是巫师弟子，就算钱财不多，也必定比我好多了！我相信你不是小气的人……”

    “你等下啊！”古雨转身回房子拿出了自己的体己，这些银子都是每个月自己的例钱，蝶忆每个月分发的。

    “这里是五百两，我手头只有这么多。钱庄里还放着一些，明日我再去取来给你……”古雨将银子都递给苍云。

    “这么多？”苍云打开激动的说：“比我想像中还有钱啊。其他的不必你操心了，我去找南宫彧筹资！”

    “对呀，他那么有钱，你干嘛还来找我！”古雨突然醒悟，伸手想把自己的银子拿回来。

    苍云一个闪身躲过“捐献的银子，怎好拿回去？这是你的功德。南宫彧的银子捐的是他的功德。难不成你们已经成为一体了？”

    古雨只是随口说说，自然不会真的将银子要回来。

    “你有解除瘟疫的药方？”古雨问。

    苍云凝眉摇头道：“我要去疫情之地看一下，应该能找到解救之法。”

    “原来你没有药方，你也没去疫情之地，那你还敢说有药方缺药材。你还真是敢说？出家人不应该是不妄语吗？”古雨摇头无奈的说：“你还真是……”

    “我筹资够了带上药材去往疫情之地，你可要与我一起？”

    “师父命我老实守在店中做绣品。恐怕去不了！”古雨遗憾的说：“虽然我也想为受苦的百姓尽一份力，但是没有师父的命令，我不能擅自离开永定城。”

    “巫师让你做绣品？什么绣品？”

    “就是普通的绣品，没什么特别的。说是二皇子妃寿诞的礼物。是一副百蝶图。”

    “阿弥陀佛，难道又是人皮绣品？”苍云念了声佛号。

    “不是，就是普通的锦缎而已。”古雨笑道：“哪有那么多人皮绣品啊？再说了，这人皮如此珍贵，哪能随便使用。”

    “不是就好！”苍云道：“我要去找彧王了，告辞！”

    “好！”

    古雨送走了苍云，摸了摸自己的手腕，那里的青紫淤痕还未消散。想到那日在王府被人暗算拖下了水，险些淹死。古雨心中一口怒气，她必定会查清楚究竟是谁下的手？此事，很明显是有人早就算计好的。能够在王府埋伏、设计杀自己的人，最便利的就是南宫彧和水然郡主。南宫彧自然不会对自己下杀手，就算他想杀自己，那也没必要走这弯路，直接动手即可。至于水然郡主……

    “主子，这是您要找的藕粉丝线。”青柠从库房找到了一卷藕粉色的丝线，却见古雨在发呆，于是问：“主子，您想什么呢？”

    “没什么！”古雨回过神，笑了笑“既然找到了丝线了，我便继续绣百蝶图。”

    青柠将手中的丝线给了古雨，心中疑惑：主子好像有心事，难道是因为近日王爷没有来看望的缘故？

    “主子，奴婢听说王爷最近一直忙着瘟疫之事，所以才没时间来看您的。”青柠小心翼翼的替彧王说的好话。

    “青柠你帮我把这丝线理一下吧，有些乱了！”古雨不接青柠的话，直接转移了话题。

    青柠自然知道古雨是不乐意听，故而只好作罢，也不敢再多言，怕古雨生气。只好专心的帮古雨整理丝线，守着她认真的做着绣品。

    而此时的蝶忆正在玲珑阁西域美人的房中，此时正是下午申时，玲珑阁中还未开始营业。蝶忆坐在蓝沁的房间，一支手撑着脑袋，十分慵懒的说：“西域美人，这个称谓果然不错，配的上你这张俊俏的脸蛋。不过呢，你今日若是不说实话，你这漂亮的脸蛋怕是就没了。”蝶忆脸上有着淡淡的微笑，手中把玩着一只酒杯。

    蓝沁脸上尽是畏惧之色，却依旧强装镇定道：“巫师这话是何意？奴家不太明白。”

    “奴家？”蝶忆饮尽杯中酒，轻笑一声：“你怎么会是奴——家呢？”

    “你……”蓝沁紧张的看着蝶忆。

    “西凉国的西面有一处浩瀚的沙漠，传闻那沙漠之中有一处神秘部落曰：西沙婆罗。此处部落隐藏与沙漠之眼中，与世隔绝，外人无法窥探。西沙婆罗的族人寿命极长是普通人的数倍不止，古书曾有记载，西沙婆罗族人寿长可达八百余年。”

    “奴家听不懂巫师的话！”

    “没关系，很快你便会懂了。”蝶忆起身朝着蓝沁靠近一步，吓的她连退几步。

    “西沙婆罗的族人虽然寿元极长，但是却抵不过天灾，百年前的那场黑沙风暴摧毁了整个西沙婆罗，原本以为西沙婆罗从此消弭于世间。却没想到部落首领用西沙婆罗的法器护住了仅有的一位公主。后来，这公主隐匿于世间，不为外界所闻。而今日，我想要的就是西沙婆罗的法器。若你交出法器，我自然不与你为难。”

    “巫师，奴家的确听不懂你说的是什么？我的确是西凉国人，但是却从未听说有什么西沙婆罗，更没有听过什么法器。”蓝沁心中害怕。

    “这样吧，我也不是要占有你的法器。只要你将法器借我一用，我可以帮你回到沙漠之眼，重建西沙婆罗。”蝶忆改变了策略。

    “若是奴家见过这法器，奴家一定会借给巫师。但是，奴家没有见过法器，也不知道什么西沙婆罗。自然，也不想回什么沙漠之眼。奴家觉得如今的日子甚好！并不想改变。”

    “若你不想改变，又如何会委屈求全留在这玲珑阁中做一名舞姬？而且还从南黎一路追随南宫彧到了皓元。你不就是想把赌注押在南宫彧的身上吗？”蝶忆上前几步伸手挑起蓝沁的下巴道：“南宫彧可以给你的，我都可以。南宫彧给不了你的，我也可以给你。比如……”

    蝶忆俯身凑到蓝沁的耳畔低语了几句，蓝沁的眼神一亮，对蝶忆的条件有些心动。但是，想到蝶忆的身份，她又迟迟不敢答允。

    “识时务者为俊杰，若你答应，你这漂亮的脸蛋便可以保住了。而且，刚刚我许诺的都不会变。若你执迷不悟，我自然还是会想其他的办法……”蝶忆轻轻的捏了一下蓝沁的脸颊道：“给你三日时间考虑，三日之后，我再来。我知道这次你不会逃跑，别让我失望。”

    蝶忆说完转身离开，而蓝沁却一下子跌坐到地上。因为她害怕，也因为她紧张，更因为……听到蝶忆的许诺，心情有些激动。

    蝶忆离开了玲珑阁，回到刺绣坊的时候，古雨还在绣百蝶图。

    “师父回来了？”古雨停下手中的活儿，欲起身给蝶忆泡茶。

    却被蝶忆阻拦了“你忙你的，我自己来就行！”

    她坐下来泡了杯茶道：“雨儿，你在王府落水的事情，你心中是怎么想的？”

    “师父，那日纯粹是我一时大意，失足落水。并无其他缘由。”

    “失足落水？”蝶忆侧目看着古雨波澜不惊的面孔，淡淡一笑“那你以后可要小心了。毕竟你不会水，还是离水远一点比较好。”

    “是，弟子谨遵师父教诲！”古雨认真的答应着。

    蝶忆走到绣架前，看了一眼古雨的百蝶图，满意的点头道：“不错，绣工大有进步，还有一个月的时间，你不必如此赶工，天色不早了，早些歇息吧！”

    “多谢师父体恤！”古雨行了礼，目送蝶忆离开。

    古雨也的确有些乏了，命青柠收拾一下，准备了热水，泡了个澡放松一下。躺在床上，古雨却有些睡不着了。

    她看着手腕上的淤痕，想着自己刚到皓元，并无仇家，究竟是谁想要对自己痛下杀手呢？

    水然郡主到底是真的天性纯良？还是伪装的太深？自己与南宫彧这种混乱的关系，心中多少是愧疚的，总觉得对不起水然郡主。想到南宫彧，古雨这心里就更不踏实了，原先自己想来皓元国，就是期待着成为他的妻子，与他白首一生。可是，没想到到了皓元才知道他有未婚妻。而且，他居然还十分可笑的说什么侍妾？古雨一想到此事，便气的牙痒痒。等蝶忆吩咐的事情做完以后，古雨决定离开皓元，离南宫彧远远的，就当做从未相识过吧！

    想的太多，古雨的脑子越发的凌乱，困意全无，躺在床上辗转反侧，却怎么也睡不着了。

    “叮！”一声微响，一根银针带着一张小纸条射在了古雨的床栏杆上。

    古雨吓的一下坐了起来，拿起那张纸条细看，只见上面写着：欲知真相，拈花舍见。

    古雨披衣而出，外面早已不见人影。

    “究竟是谁？”古雨捏着字条，思虑一番，决定更衣去拈花舍。

    春季的夜里，还是有些清冷，古雨披了一件雪青色的斗篷，天上一轮弯月，柔和的月光照在雪青色的斗篷上，愈加衬的古雨身材纤细、柔弱。

    到了拈花舍门前，只见店内昏黄的烛火轻轻的摇曳着。古雨推门而入，大厅内只一人端坐，桌上摆着花生米和五香牛肉两碟小菜，放着两壶酒。

    “你来了？”那人转过身来，古雨看见她的面容，转身欲走。

    却被她极快的拉住了手腕“你就这么不想看见本座？”

    “教主大人，你究竟想干什么？深更半夜不睡觉，找我干什么？”古雨甩开红冥教主的手道。

    “本座可是为你好，你且过来与我喝两杯，本座告诉你真相！”红冥教主再次拉着古雨的手，却又一次被甩开。

    古雨径自走到桌旁坐下道：“说吧，你知道些什么？”

    “本座听闻你在彧王府中落水受伤，心中担忧的很。知道你脱离危险了，本座便潜入了王府中查看。”红冥教主从袖子里掏出一截草绳递给古雨。

    “这是何物？”古雨接过那草绳，翻来覆去也没看出有什么特别的。

    “这是阴灵草根所打成的草绳。阴灵草长在蓝雪国的圣池之中。用阴灵草根做成的草绳，加上水氏一族的独门法诀，便可让这草绳如活物一般随意变幻。你那日便是被这草绳拖下了水中，也是被这草绳拽住了脚踝。”

    “蓝雪国的阴灵草？水氏一族的法诀？你的意思这次幕后的人是水然？”古雨问。

    “你还不算笨，水然那个女人装的一副天真面容，实际阴狠毒辣，水氏一族最擅长的便是攻心术。她明知道南宫彧倾慕与你，还趁机与你接近，想要骗取你的信任，从而找到合适的机会杀了你！”红冥教主说到这里，一脸的愤怒。

    “不对呀，我记得你好像也是蓝雪国人，难道你与水氏一族不该是故友吗？怎么如今反而这样说呢？”古雨怀疑的看着她。

    “本座当初便是轻信了水氏的那个女人，才会变成今日这番模样。这水氏一族的女人全都是蛇蝎心肠，然而她们擅于伪装自己，整日里不是扮作天真无邪的女子，便是扮作柔弱无力的女子，总之，她们为达目的，不择手段！”红冥教主一腔怒气，直接拿起酒壶咕咕咕的喝了好几口。

    古雨捏着手中的一小节草绳发呆，这个红冥教主的话有几分可信度呢？

    “本座知道你不会轻易信我，但是不管你信不信，本座知道的都告诉你了。至于你该怎么去做，本座不会干涉。只是希望你别被水然那个女人骗了，蒙蔽了双眼，到时候怎么被她弄死的都不知道，那样岂不是太冤了。”红冥教主递了一壶酒给古雨，碰了一下说：“与本座喝一个！”

    “我不想喝酒！”古雨直接放下了酒壶。

    红冥教主摇头，嘴角扯出一丝苦笑。拿过古雨面前的那壶酒喝了一口道：“这样你该放心了吧！”

    “并非我不放心，而是我不宜饮酒。还望教主见谅！”古雨依旧是拒绝的。

    红冥教主倒也不为难她，只是自己默默的喝着闷酒，片刻后她方才又道：“最近瘟疫四起，你切记不要离开永定城。”

    “咋滴？你又要趁机作妖了？”古雨没好气的说。

    “本座如今心中有你这个挂念的人，自然会好好爱惜自己，不会作妖的。倒是林散人怕是会趁机吸收阴元了。”红冥教主边说还边给古雨抛了个媚眼，吓的古雨浑身起鸡皮疙瘩。

    “他练的邪术与你的妖法都差不多，你也不比他好，我看你还是管好你自己吧！”

    “本座为了你，自然会珍重自己！”红冥教主的眼神中充满了柔情。

    古雨更觉得浑身不自在，忍不住道：“你为什么要对我这样？”

    “本座喜欢你！十分倾慕于你，开始的时候吧，想着就算你不愿意，本座也可以用强……后来，越发觉得倾心与你，反而更舍不得用强了！”红冥教主一把抓着古雨的手道：“这世间男子皆薄幸，唯有咱们女子才是长久挚爱！你要相信我，我一定会真心实意待你，你想要什么？我都会满足你！”

    古雨用力抽出手，擦了几下道：“我就想你离我远一点！”

    红冥教主的脸顿时难看到了极点，想发怒却最终忍了下来。长叹一口气道：“原先本座是被你特殊的体质吸引，而如今却是彻底陷了进去。只希望本座的一腔热情，能够融化你的三尺寒冰吧！”

    “你那一腔热情还是留着给别人吧！我可要不起！”古雨起身道：“时间不早了，我要回去了。不管怎样，还是谢谢你告诉我这些。”

    “本座总有一天会感动你，让你知道本座的真心！”红冥教主忍不住发愿！

    “教主大人，您可千万别这么说。我可受不起！”古雨说完不等她回答便急急的离开了。

    红冥教主倒也没有追她，只是跟她到门口，目送她远去。心中一阵感触，没想到自己这辈子竟然还会再历一次情劫。

    半个月后，城外已经聚集了众多灾民，这些人想要进城。皇上下了圣旨，让二皇子务必将这些灾民安抚好，并且开发粮仓救济灾民。但是，唯有一条，不准灾民进城。而且，若是发现有染病的，立刻隔离火葬。不能再扩大疫情。

    古雨每日在刺绣坊绣百蝶图，青柠每日出去打探消息。原因很简单，南宫彧和苍云一起去了疫情最重的襄元府。青柠知道古雨心中十分担心，却还硬撑着不表现出来，所以她主动去打听王爷的消息，回来禀报给古雨听，也好让她安心。

    “主子，主子不好了！”青柠出去打探消息，这一次却是急急忙忙的跑进来，惊慌失措的喊着“主子，不好了！”

    “怎么了？是不是南宫彧出事了？”古雨见她这个样子，心底咯噔一下，生怕南宫彧出了什么事。

    “不是，奴婢刚刚从王府回来，听说老夫人染上了疫症！”

    “老夫人？”古雨愣了一下，随后有些不确定的问：“你说的老夫人可是南宫彧的母亲？”

    “是的！”青柠急急的说：“老夫人天性爱玩，这不因为瘟疫的事情，王爷大半个月前才派人将她接回皇城。可是，这老夫人坐不住啊，不习惯每天被闷在王府。于是，前两天偷偷溜出去玩，结果昨夜开始发热，今日已经严重到意识昏沉了。”

    “那南宫彧知道此事吗？”古雨问。

    “估计还不知道，襄元府离这里还有一段距离，就算是快马加鞭，也要顾及这疫情的状况，所以消息没那么快传到王爷那里。”青柠着急的说：“主子，要不您去看看老夫人吧？您不是也会医术吗？老夫人为人特别的善良，您可不能不救啊！”

    古雨沉思片刻道：“如今师父不在，若是她在的话倒是可以请她为老夫人诊治。我这医术终究不精，况且，我也没有名头进王府啊？更没有理由为老夫人诊治。”

    “您是巫师的弟子，老夫人身份贵重，您出手救治也是情理之中的事情，难道还有人敢置喙不成？”

    “话是这样说没错，只是主家并无人发话，让我去给老夫人诊治。若是我贸然前去，这样会不会不太好？”古雨有些担忧，她平日不会这般，但是一想到老夫人是南宫彧的母亲，自己便十分紧张。

    “主子，奴婢带您去王府，请您一定要去看看老夫人啊！”请柠就差给古雨下跪了。

    古雨急忙拉着青柠道：“我丑话说在前头啊，我这医术不行，若是到时候救不了老夫人，你可不要怨我！”

    “放心吧，不仅奴婢不会怨您。就算是王爷来了，也不会怪罪与您的！”

    古雨带着青柠去了王府，原本侍卫不让进，却没想到青柠直接亮出一块儿令牌。那侍卫看见令牌，急忙跪下行礼。

    青柠一路带着古雨去了西府，老夫人居住的和善院。

    却没想到，刚到院门口就被长公主和水然郡主阻拦了去路。

    “奴婢参见长公主，参见郡主！”青柠立刻乖巧的行礼。

    而古雨则是微微点了点头，便再无一语了。

    “古雨，你来做什么？”长公主冷漠道。

    “我来拜见老夫人！”

    “老夫人身体不适，不见客。你回去吧！”长公主直接拒绝。

    倒是水然在一旁轻轻的拉了一下长公主，小声提醒她：“长公主，这古雨姐姐也是我们的好朋友。你为什么不让她见老夫人啊？”

    “本宫这是为你好。你还真是什么都不懂呢！”长公主拍拍水然的肩膀道：“你放心，只要有本宫的一天，本宫就不会允许任何人算计你。”

    “古雨姐姐没有算计我啊，我与她的关系一直都很好的！”水然笑道。

    “你还真是个傻子！”长公主气到不想说话。自己为什么要帮水然这个傻子呢？古雨分明是来抢南宫彧的，可是水然郡主还把她当作好朋友，这还真的是讽刺啊！

    古雨看着一脸怒容的长公主，还有一脸单纯可爱的水然郡主。心中冷笑，却还是挤出一个笑容道：“请长公主和郡主让一下，我要去见老夫人。”

    长公主不但没让，反而拉着水然与她一起堵住了院门了，不让古雨进门。

    “你们在这里做什么？”一个声音在她们的背后想起……