
    古雨被长公主拦在了远门口，不让她进入。而身后想起一个声音“你们在这做什么呢？”

    三个女子同时抬头去看说话的人，而那个说话的人，看清了长公主的脸以后，恨不得咬掉自己的舌头，转身就跑。

    元烈是南宫彧的人，安排他贴身保护老夫人。刚刚他远远的看着这些人在吵闹，直接出声喝止。却没想到是长公主，这个女人太难缠了，元烈恨不得脚底抹油。

    “元烈，你给本宫滚过来！”长公主看见元烈，立刻大声喝道。

    元烈只好硬着头皮过去，谁让自己刚刚眼瞎了，嘴又快了呢！

    “给长公主、郡主请安！”元烈行了礼。

    长公主点点头道：“元烈，这个女人擅闯王府，试图谋害老夫人，你速速将她赶出去！”

    元烈看了一眼古雨，心中直打鼓，自己虽然不曾与古雨打过交道。但早就听元昊和元琅两人提起过，王爷有一个心尖上的人，名叫古雨，还指了青柠给她做贴身侍女，要知道青柠可不是一般人。此时，青柠站在她的身旁，可见此女正是古雨。自己可千万不能得罪她，否则王爷回来知道岂不是要手撕了自己？！

    “青柠，你是王爷身边的人，这位姑娘是？”元烈脑子一转，决定把这锅踢给青柠。

    “我家主子是巫师的弟子，听闻老夫人身体不适，在南黎的时候曾受王爷恩惠，如今王爷不在，主子担心老夫人特地来请安的。”青柠的话说的很有技巧，给了元烈几个信息，第一：能够让青柠低头认主子的，除了王爷只有古雨一人。第二：古雨与王爷交期匪浅。第三：古雨是巫师弟子，背景强硬。第四：古雨是好心来看望老夫人的，可不是图谋不轨。

    元烈心中有数，当下笑对长公主“瞧我这记性，老夫人早就听闻王爷曾在南黎的时候遭人暗算幸得巫师弟子所救，老夫人一直念叨着要见见呢。我这就去禀报老夫人，想来老夫人听了会很高兴！”

    “你敢！”长公主怒目而视“这个贱人有什么资格去见老夫人！来人，给本宫拿下！”

    “听闻老夫人感染疫症，我来是想查看老夫人病情。长公主如今再三阻拦，到底是何居心？”古雨冷笑道。

    “大胆，你竟敢诅咒老夫人，元烈还不将她拿下！”长公主要气疯了，她居然敢诅咒老夫人得了疫症。

    “我什么时候诅咒了？难道老夫人没有患上疫症？”古雨奇怪的看着青柠。

    而青柠也是一脸的怀疑，老夫人没事？可是紫嫣明明跟自己说老夫人得了疫症，如今府医无用，王爷又不在，大家乱成一团。因为担心老夫人的身体，这才急急忙忙请了古雨过来。

    青柠一脸疑惑的看着元烈“元烈，老夫人真的没事？”

    元烈点点头道：“老夫人身体好的很！”

    青柠心中大惊，自己这是着了别人的道了。

    “主子，我……”

    古雨此时已然知晓，这次怕是又被人陷害了。

    “既然老夫人平安无事，那就不打扰了！”古雨强忍着心中的怒火对水然道：“郡主，我先回去了！”

    “好！”水然听到古雨要走，有些不舍道：“姐姐不如留下……”

    “当然要留下！这个贱人仗着自己是巫师的弟子，竟敢诅咒老夫人。想走哪那么容易，来人将她给我拿下！”长公主这次令下，立刻过来两个侍卫，然而他们看见元烈的时候却又愣了一下。

    “公主，算了吧。姐姐她不是故意的。”水然拉着长公主的衣角，小心翼翼的说。

    “这事你别管！”长公主不理会水然郡主。

    “凭你也想抓我？”古雨看向长公主的眼神充满了蔑视，嘴角泛起一丝嘲讽“你说我诅咒老夫人呢？证据呢？”

    “刚刚这里所有人都听到了，你口口声声说老夫人患上了疫症，这不是诅咒是什么？”长公主厉声道。

    “我只不过是被人骗了，听到了假的传闻，如今老夫人身体没事，这不是好事吗？你却要抓我？难道你是盼着老夫人出事？”

    “巧言善辩，给本宫掌嘴！”

    长公主的贴身侍女立刻上前，抬手欲扇古雨的耳光。

    青柠上前一步，直接狠狠的一巴掌将那侍女打倒在地上，冷声道：“长公主，你看清楚。我家主子是巫师弟子，不受五洲六国任何规矩，你竟敢如此当真是嫌日子太长了！”

    青柠被人戏耍，还连累了古雨，心中正是一团怒火，如今见长公主无理取闹，不依不饶，实在是忍不住。

    长公主被青柠指责了一通，一股怒气冲上头，抬手就扇了青柠一巴掌。

    “你这个贱婢，你是皓元国的人，本宫处置你总没错吧！”

    “青柠……”古雨没想到长公主居然打了青柠，气愤不已，抬手向长公主打过去，却被元烈挡住了。

    “姑娘请慎行！”元烈挡在长公主身前，他见青柠被打心中自然是不高兴的，但是却又无可奈何。毕竟长公主的身份摆在这里，她要打一个奴婢，简直就是轻而易举的事情，谁敢说个“不”字？

    “欺负我的人，就算你是长公主也不行！”

    古雨对元烈道：“让开！”

    “姑娘，这里是王府。姑娘还是请回吧！”元烈自然要保护长公主的，就算他很不喜欢她，那也还是不得不保护。

    “你叫元烈是吧？”古雨深吸一口气，控制一下自己的情绪，随后道：“你让开，我不与你为难。若你坚持别怪我不客气！”

    “主子，奴婢没事，我们走吧！”青柠见古雨动怒，怕事情越闹越大，急忙拉着古雨。

    “贱婢！”长公主最贱的骂着。

    古雨再不忍耐，抬手射出一道银针，吓的长公主尖叫起来。

    银针到了长公主的眼前，却被元烈打落。古雨又一次甩出几根银针，元烈接连几掌打出，一一接下了古雨的银针，而此时不知从哪里又飞来一根银针，元烈一时不查，那银针直接刺入了长公主的肩上。

    “啊……”长公主一声痛呼出声。

    水然立刻上前扶着她，急急的喊着“长公主，你受伤了。”

    “长公主！”元烈没想到居然还遗漏了一根银针没接到，扶着长公主，拔出那根银针才发现“这银针有毒！”

    元烈这句话一出，古雨也愣住了。

    “不可能啊，我的银针无毒！我看看……”古雨听到元烈说银针有毒心中疑惑，准备上前看一下。

    结果，长公主却一把推开古雨，指着她骂道：“你竟然敢用毒，你这是想毒死本宫？简直罪不可恕！给本宫杀了她！”

    “我说了，我的银针无毒！”古雨真的是百口莫辩了。

    水然郡主见长公主脸色惨白，一脸担忧的说：“古雨姐姐，你怎么能下毒呢？长公主的确脾气不太好，可是你也不能下毒啊？你快些把解药拿出吧！”

    古雨见长公主的脸色越来越难看，人也越来越虚弱，心中气愤，究竟是谁暗中下此毒手？如今若是不救长公主，那自己真的是跳进黄河也洗不清了。

    “让我看一下她的伤口……”古雨上前一步，却听到长公主指着她骂道：“贱人，不准你碰本宫……”

    长公主说完便晕了过去！

    “长公主！”元烈急忙吩咐长公主的侍女“愣着干什么？请府医啊！”

    “是，是……”那侍女急忙跑去请府医。

    “姐姐，水然求求你，救救长公主吧，她只是脾气大了点，但是从没有想过要杀你啊。你又何必下此毒手呢？”

    “郡主，这不是我的毒针，我的银针没有……”古雨的话还没说完，就被人打断了。

    “哎哟，你们这群孩子怎么都站在我的院门前？是来看我的吗？怎么不进去？”

    古雨听到声音，一转头看见一个美丽的夫人，眼睛十分灵动，虽然已入中年，却依然美艳动人。最重要的是她的笑容灿烂，一眼便让人觉得温暖。

    “这位小姑娘是谁家的孩子？长得还真是漂亮。这一袭月白色的衣衫、还有白玉簪倒是素净的很。不错，不错！”

    “您是……您不会就是老夫人吧？”古雨简直惊掉了下巴，所有人都喊她老夫人，可是她明明一点也不老啊，不但不老还很美。

    “母亲，您快来看看，长公主中了姐姐的毒针。她要死了，怎么办啊？”水然看见老夫人来了，急忙扑进她的怀中，摇着老夫人的胳膊哭道：“您快跟姐姐说说，让她拿出解药吧！”

    “乖乖，然儿别急，你看这妆都哭花了。紫嫣，快扶郡主去梳洗一下。”

    “不，我要看着长公主无虞才行，她是然儿的朋友，然儿不放心！”水然拉着老夫人的胳膊不放手。

    “元烈，长公主的伤究竟是怎么回事？”

    “还是先扶公主进屋吧，府医马上就到！”

    “那你倒是快点呀！”

    “是！”

    一群人进了院子，长公主昏迷不醒，府医已经赶到，替长公主诊了脉，确诊是中毒。只是究竟是什么毒？府医去拿不准。

    “奴婢青柠给老夫人请安！”青柠和古雨一直在旁保持沉默，此刻府医诊断不出究竟所中何毒，青柠才站出来说话。

    “青柠？你这丫头何时回来的？快起来！”老夫人伸手，青柠急忙上前握住，心情激动，两眼含泪。

    “老夫人，奴婢好想您。”青柠紧紧的拉着老夫人手，泪水滑落。

    “乖，乖孩子，早就跟你说过了，你不是奴……”

    “老夫人，请允许奴婢将今天的事情禀报清楚！”青柠急急的说道。

    “好，你说！”

    “母亲，还是……”水然郡主想要插话，却被老夫人阻拦了。

    “老夫人，奴婢是听紫嫣说您患上了疫症。心中着急，这才带着主子急忙赶来，结果到了这里才知道是上当受骗。老夫人平安无事就好。可是长公主却非要说我家主子诅咒老夫人，并且要杀了我家主子。然我家主子是巫师弟子，长公主不敢对付便对奴婢下手，我家主子心疼奴婢，这才出手用银针吓唬长公主，毕竟有元烈在，不会出什么事。可是，就在主子跟元烈动手的时候，有人趁机下手，射出了毒针，刺杀长公主，嫁祸给主子！”青柠条理清晰，一口气便将此事的来龙去脉说了个清楚。

    “你胡说！明明就是这个妖女下毒谋害我家公主。如今你却说什么嫁祸？”长公主的贴身侍女站出来指责青柠。

    “大胆，夫人面前岂容得你放肆！”老夫人的贴身侍婢樱媞上前喝道。

    “元烈，你来说！”老夫人问元烈。

    “属下到的时候，古姑娘正想进夫人是院子，被长公主拦下，而后发生冲突，一切如青柠所言。这是这毒针究竟是不是古姑娘射出，属下不敢确定。”元烈上前一步道：“属下记得古姑娘射出一十二枚银针，属下尽数接了，银针在此！请老夫人查验。”

    老夫人捏起那银针看了一眼，的确都是无毒的。可是那枚有毒的银针是怎么来的呢？

    “母亲，长公主虽然脾气大了点，但是不管怎样当务之急应该是要姐姐拿出解药，替长公主解毒。否则，再拖下去，这毒素攻心怕就是危险了！”水然郡主急忙说道。

    老夫人看了水然一眼，点点头说：“然儿说的对，元烈虽然你接到的这十二枚银针无毒，但是并不能证明有毒的这枚银针不是她所为。你先去接太医来为公主诊治。”

    “是！”元烈正欲退下，古雨却上前一步道：“老夫人，可否听我一言？”

    “你说！”

    “我并没有杀公主的意思，这毒针也不是我的。不过，郡主说的对，我不解释这些。当务之急，是先救公主。我跟着师父学艺，对于各类毒药皆有涉猎。不如，先让我替公主诊治一番？”古雨毛遂自荐，她要证明自己的清白，就必须先救活公主。

    “母亲……”水然的语气自然是反对的，老夫人看了她一眼便知晓。

    “夫人，就让我家主子试一下吧！”青柠恳求道。

    “好吧！”老夫人看了青柠一眼，这丫头开口了，老夫人自然不忍驳回。

    古雨这才去给长公主诊脉，片刻后才道：“这是鬼炎妖花毒！”

    “你自己下的毒，你自然知晓！这又有何奇怪的？”水然小声的说了一句。

    “可有解？”老夫人关心长公主的伤势，虽然自己平时不太喜欢她，但是这如花似玉的年纪，若是死了也着实可惜啊！

    “有解，只不过这解药珍贵异常，恐怕得颇废一番周折了！”古雨道：“我先开个药方，为她稳定伤势，并且控制她的心脉。以免毒素攻心。至于其他的需等到解药炼制完成才行。”

    其实，这鬼炎妖花毒，名字听起来十分可怕。但是，其毒性却不是那么霸道。相反，此毒的毒性迂回的很。不会在短时间内要人的命，但是却会一直折磨中毒之人。而且此毒最重要的一个特点就是这因人而异。

    何谓因人而异？

    意思就是此毒的毒性和发作时间都是随机的，有的人一中毒便会死，有的人却中毒几年都还无事。而长公主这个情况比较难见。毒性开始的时候十分霸道，在极短的时间内导致长公主昏迷不醒，毒素蔓延四肢，可是如今这毒素又平稳了，没有再扩散的迹象。或许，这背后之人并非真想要长公主的命，只不过是想让她吃点苦头而已。至于真正的目的，则是将这事嫁祸给古雨。很明显，从青柠被骗开始，到长公主中毒，这都是有人设计好的。

    古雨心中气闷，这王府跟自己的八字犯冲不成？为何每次来王府都有麻烦上身!

    “母亲，长公主的毒没有完全解除之前，还是请姐姐留在府里吧？”水然提议。

    老夫人自然是知晓她的意思，是想将古雨先软禁在王府了。而且，这长公主的伤势还是要靠古雨来调理的。别人都不懂这鬼炎妖花毒，只有古雨知晓，那岂不是还得仰仗她解毒？古雨究竟是害人？还是救人？这事怕是要好好查清楚了。

    一直在暗处保护古雨的元琅，将这一切看在眼里。急忙派了一名隐卫去报告南宫彧知晓。

    而此时的南宫彧正在襄元府查看各处难民，许多感染疫症的病人皆被隔离，死去的全部火葬。而城中还有很多重症的病人，这里的水源全部都被感染，城中的人用水是大事，所以，这里每一日都会死去很多人。不仅是得病，还有渴死的。

    南宫彧指挥官兵们抬走那些死者，又将重病者隔离，而轻微者则转到难民所，正热火朝天的忙着，却见元昊带着一个黑煞门的隐卫来了。

    “属下参见王爷！”

    “起来吧？可是那女人发生了什么事情？”

    “回王爷，姑娘遭人暗算，此时被软禁在王府中……”那名隐卫将事情的来龙去脉禀报清楚。

    南宫彧听闻此事，皱着眉头：她还真的是无时无刻不给自己添乱啊。这才离开永定城几天啊？她就又闹了一次王府，这次背后谋划的人，会不会就是上次那个呢？此时，解决疫症比较重要，南宫彧思虑一番道：“你且回去告诉元琅，只要伤害不到她的性命，其他的事情就交给她自己去解决吧。”

    “是！”那人快马加鞭的赶回永定城。

    南宫彧在心里默默的说了一句：“雨儿，这一次本王不在，考验你能力的时候到了。你可别让本王失望啊！”

    “王爷在里面吗？”苍云文元昊。

    “在的！”元昊领着苍云进了房间道：“王爷，云先生来了！”

    “好！”南宫彧示意苍云坐下，随后又道：“如今药方研究的怎么样了？”

    “我每日都在尝试新药，只是一直觉得还差一味药材。这事我还得琢磨琢磨！”苍云坐下道：“你有没有听到传闻？”

    “什么传闻？”南宫彧问。

    “据说，这两日有一个道士在四处开坛讲道，而且讲完课还赠送药丸，而那药丸正是疫症的解药。”苍云说：“这事你的手下们没跟你说吗？”

    “没有！”南宫彧说：“你炼制不出解药，如今有人炼制出了，不如你去确认一下，看看那药方里究竟写的是什么？”

    “我也是这么想的，但是那个道士每次讲经论道，都是只针对他的门下弟子，其余人想要混进去都十分困难。所以，这才来找你一起想想法子，看看你的人能不能混进去，给我拿一颗药丸出来？”

    “这个自然没有问题！”南宫彧唤了元昊进来“你去安排几个可靠的人，乔装打扮一番，拜入那道长的门下，随后带出一颗药丸出来！”

    “是！”元昊立刻便下去安排了。

    苍云一直觉得心神不宁，这是他出家修行多年以来从未有过的感觉。他的脸色越来越难看了，南宫彧见他一直在出神发呆，忍不住问：“你怎么了？发什么呆？”

    “我在想，我究竟漏了哪一味药材？为何我研制了这么多种，却一直没有找到那一味能够解除疫症的药材呢？究竟是什么？”

    “既然想不起来，那就别想了。等他们将药丸带回来，你研究一下便能知道了！”南宫彧说这话的时候眼神飘忽，显然也是心不在焉。

    “你怎么了？”苍云说：“你刚刚还劝我想开点，怎么这会子自己又发愁了？”

    “本王可没空发愁，据统计这城中至少还有数万人没有移转，他们留在城中一日，危险便多一重。所以，我们要尽快结束这一切。”南宫彧凝眉：若是自己只愁这些，那也便罢了。如今古雨那里的情况也不知道怎么样了？老夫人不会为难她吧？

    南宫彧一直在移转病人，而苍云则是救治病人。两人搭档十分默契，一连几日不眠不休，终于等到了消息，听闻那道长今日又要开坛布道，为他的弟子们祈福了。所有人百姓听了都为之高兴。

    然而，南宫彧却高兴不起来。这些百姓中有难免会有那么几个已经感染了疫症，若是发现不及时，混在人群中，极易造成更多的传染。

    道长开坛授课，为的是解惑，为的是救助民众。然而，南宫彧安排的几个人，扮成道长的信徒，欲混进去，却没想到还是被发觉了，直接被赶了出来……