
    “南宫彧，我恨你……”

    古雨边哭边骂，她哭是因为气恼，还有浓浓的恨意。她打不过南宫彧只能任由他摆布，可是她不甘心，总有一天，她要一笔笔将他欺负过她的那些账，一笔笔讨回来……

    古雨真真是恨死了南宫彧，古雨的性格强势，绝不是那种轻易妥协的人，原先他以为南宫彧对自己有真情，加上自己被他的虚假情意迷惑。以为能够与他一生一世一双人。所以，才与他浓情蜜意。期待二人的未来。

    而今却得知他要有未婚妻，却还要强迫自己与他发生亲密关系，这样的事，古雨如何忍得了？

    纵然南宫彧强迫她做这些事情，可那又如何？总有一天，古雨定会让他付出代价……

    古雨凄厉的喊着“南宫彧，我恨你！”

    南宫彧的动作并未停止，相反却愈加的猛烈！过了许久，古雨只觉体内有些异样，南宫彧将她翻转过来，面对自己，看着她满目苍凉的泪水，心中有些不忍，欲抬手为她拭泪。

    却没想到，古雨抬手就打了他一个耳光，这一巴掌结结实实的打在他的脸上，留下了几道红印。只是这几道红印对比他留在古雨身上的那些痕迹简直不堪一提。

    “你就这么喜欢动手？”南宫彧的眼神冷咧，声音更是冰冷！

    “我不仅想打你，我更想杀了你！”古雨冷声道。

    “本王等着，等你这只小野猫变成母老虎的时候！”

    古雨用力的推开他，挣扎着起身整理衣服，可是她低估了南宫彧的破坏力。此刻，她双腿打颤，差点摔倒。幸亏南宫彧反应快，将她搂在了怀里。

    古雨看着自己那些被撕破的衣衫，懊恼的瞪着南宫彧，心中的恨意又加重了几分。

    “青柠已经回去替你取衣裳了，本王带你去泡个温泉。”南宫彧说着将古雨横抱起来。

    “泡什么温泉，谁要跟你泡温泉？你放开我！”古雨捶打他的胸口，双腿不停的乱蹬。

    “再啰嗦，本王就这样将你丢出去！”

    古雨看了看自己光着的身体，还有上面布满的斑驳红痕，心中衡量了一下利弊，最后选择了闭嘴。任由南宫彧抱着她往里间走去。

    “哪里有温泉？”古雨忍不住问了一句。

    南宫彧没有回答，抱着古雨走向包厢的里间，走到最里面的那堵墙壁前，那里居然有个暗门，推开以后是一条幽闭的通道，尽头居然是一处竹屋。在竹屋的后院里赫然有一眼温泉。

    “这里怎么会有温泉？”古雨双眉紧蹙，疑惑道：“永定城里怎么会有温泉眼呢？”

    “本王命人从城外的山里引过来的。”南宫彧抱着古雨进入温泉池中。

    “从城外引到这里？那得花费多少财力啊！果然，有钱的王爷就是不一样。”古雨在嘴里嘀咕着。

    虽然，她心中恨南宫彧强了自己。但是，有温泉泡，古雨自然不会拒绝。自己如今这身体，还真的需要泡一泡温泉来舒缓一下。

    古雨泡在温泉水里，闭上眼睛觉得特别的舒畅，身体上每一处细致的毛孔都被打开，温热的泉水让古雨身心放松。当然，如果身边没有这个一直动手动脚的王爷，那就是最完美的温泉浴了。

    “你再碰我，我真的杀了你！”古雨一掌拍开南宫彧不老实的、伸向她腰间的大手。

    “女子性格太强可不好，还是软糯些比较可人！”南宫彧嘴上这样说着，大手却还是继续无耻的伸了过去。

    “南宫彧，你一定要这般无耻吗？”古雨实在是忍无可忍。大骂道：“水然郡主温柔可人，又是你的未婚妻，你找她去呀，你为什么非要缠着我不放？”

    “本王喜欢你！”南宫彧随口说道。

    “你……”古雨一脸的诧异，他居然说喜欢自己，若真的喜欢又怎会这般对待自己呢？

    “怎么了？”

    “你是有未婚妻的人，而我绝不会与人共侍一夫……”古雨强忍着心中那股怒意，冷声道。

    “做本王的侍妾不好吗？”

    古雨听到这话，顿时火冒三丈“侍妾？呵，南宫彧，你把我当什么人了？你死了这条心吧！”

    “你已经是本王的女人，难道你还想着背叛本王不成？”南宫彧一把拉过古雨，捏着她的下巴说：“你这一生只能做本王的女人！”

    “凭什么你们男人可以有三妻四妾，而我却不能？”古雨一掌打开南宫彧的手，没好气的说。

    “呵，没想到你居然还有如此野心？难不成你还想多找几个男宠？”

    “有何不可？”

    “小野猫！”

    南宫彧气的牙痒痒，猛地将古雨拉进怀里，狠狠的咬住了她的唇瓣。这个小野猫当真是可恶的很，她居然还想着要几个男宠？难道是自己没有喂饱她吗？难道她这个“骨中金”的命格，当真如此欲壑难填？看来自己以后要好好保养身体，可不能哪天遭到她的嫌弃，她真的转投别人的怀抱了。

    想到这里，南宫彧直接不顾古雨的感受，将她抵在温泉池边，狂风暴雨般肆掠……

    “你这个疯子！”古雨好不容易推开南宫彧的脑袋，一巴掌照着他的脑袋上忽了过去。

    南宫彧今日已经尝了两个耳光，早已晓得她的“五指绝技”，侧头躲过她的一击。一只大手捏住古雨的手腕，另一只揽着她纤细的腰肢。身下动作猛烈，丝毫不去疼惜古雨刚刚被他蹂躏过一番。

    古雨两只眼睛似乎要喷出火来，手被控住住，身体又被他死死抵在池边，能动的只有她的嘴了。于是，她毫不留情的张嘴咬在了他的肩上。

    “你这个小野猫，当真是难驯的很！”南宫彧任由古雨将自己的肩膀咬的出了血，身下的动作愈加猛烈，心情也愈加激动、兴奋不已。

    而此时，古雨的身体被南宫彧调动起了情致，原本咬着南宫彧肩膀的小嘴，竟然不自觉“哼唧”了一声……

    对此，南宫彧十分满意，他觉得自己的小计谋成功了。只要能留住古雨的身体，便可让她永远听话，安稳的留在自己的身边！

    古雨因为这一场激烈的“战斗”，回到刺绣坊休息了三天没有出门。幸好，蝶忆没有回来，否则看见她这个样子估计得气死。

    青柠一直悉心照顾古雨，但是心中又忐忑不安，水然郡主今日一早竟然派人来下了帖子，请古雨明日去王府赴宴。

    “主子，要不咱回绝了吧。别去了！”青柠心中不安，她潜意识里认为古雨还是不要同水然郡主走的太近了。何况，如今古雨与王爷的关系微妙，而郡主又是王爷的未婚妻，这俩人在一起不知道会出什么问题呢！

    “为什么不去？”古雨看着手中的拜帖道：“水然郡主温柔可人，且又天真可爱，还送了我一支白玉簪呢。这礼我总得回吧？再说了，她也不错，多走动走动也好！”

    其实，古雨心中真正的想法是：南宫彧那厮的王府究竟是个什么样呢？必须得去瞧瞧，知己知彼方能百战百胜。

    青柠苦口婆心劝了一天，也没能改变古雨的主意。相反还被古雨套走了不少王府的格局、规矩啥的。

    当天晚上，蝶忆居然回来了，当时古雨正在调制毒粉。蝶忆走过去看了一眼道：“这种药粉调来做什么？毒性不大，最多只是让人假死两天而已。”

    “师父，您回来了。”古雨看到蝶忆，莞尔一笑道：“我这不是闲着没事嘛，随便调制着玩的，兴许哪一天能用上呢？”

    “嗯，不错。喜欢研究些新玩意儿是好事。”蝶忆并不反对古雨没事瞎折腾，相反还特别支持。

    “对了，听说你明日要去彧王府中作客？”

    “是啊，师父如何得知？”古雨奇怪的问。

    “为师今日在宫里，听闻长公主提到一句。说是水然郡主下的帖子。”蝶忆坐到一旁，喝了一口茶又道：“这水然郡主是南宫彧的未婚妻，你要小心应对。她可是你的绊脚石，想要扳倒她，颇得费点心思。”

    “师父，我并不想破坏南宫彧和水然郡主的婚事。”古雨认真的说。

    “你不想？”蝶忆淡淡一笑“既然不想，为何又与南宫彧纠缠不清？何况，你已委身与他！你若是想跟他讨个公道，为师可以替你出头，敢欺负本巫师的弟子，这五洲六国也只有他南宫彧一个人敢如此张狂了！不过，为师看你这个样子，似乎对他情根深种啊！”

    “师父，弟子无知，不识人。起初，我并不知他已有婚约。后来……”古雨想到前几日在玲珑阁的事情，脸色微红，不知该如何解释。

    “你不必说，我都懂。总之，你和彧王之事已经是木已成舟。为师必然不会委屈了你。一定会替你讨回公道的！”

    “师父，此事能不能交给弟子自己处理？”古雨说到底还是不希望蝶忆插手这件事情。

    蝶忆起身放下手中的茶杯，微笑道：“好，既然你如此说。那为师不再过问便是。不过，为师交给你的任务别忘了。西域美人的右脸颊……”

    蝶忆说到这里，指了指自己的脸颊。

    古雨立刻会意，点头道：“是，弟子保证完成任务！”

    当初，蝶忆救了古雨一命，这才能让她有机会为温氏一族报仇雪恨。如今，事情已久尘埃落定，这救命之恩也该报了。十二张极品的人皮才修复了古雨的身体，这样的重恩，古雨自然不会忘。蝶忆吩咐的事情，她一定会完成。

    杨柳阴阴细雨晴，残雪融尽见绿茵。春风一夜几许梦，又见春风扫落尘。

    早春的季节，一夜春风吹散了残雪，了无痕迹。

    因着今日要去王府赴宴，青柠早早便起来替古雨梳洗打扮。天气晴好，初春的阳光照在人身上暖洋洋的。

    “主子，今日天气好，外面的柳树都抽新芽了，这样好的天气需穿些艳丽的衣裳。这件樱红的锦绣双蝶钿花衫如何？”青柠边选衣衫边说：“奴婢再给您梳一个朝云近香髻，插上一支吉庆簪，多喜庆！”

    “青柠，你可饶了我吧！我可不喜那些招瑶的物件。”古雨自己去选了一件玉涡色的岚媛蓝色水雾裙“就这件吧。”

    “好吧！奴婢真是拧不过您！”青柠替古雨更衣、梳妆。

    “就插这支白玉簪吧！”古雨捏着手中的发簪道：“这可是水然郡主送的呢！”

    “主子，您何必讨好她呢？”青柠有些不乐意。

    古雨微微一笑“我让你备的礼物可都准备好了？”

    “准备好了，就在那花梨木匣子里放着呢！一会儿奴婢捧着。”青柠道。

    “行了，走吧！”

    “王府的马车已经在候着了！”青柠小声道。

    “水然郡主想的还真是周到，这车马费都替我省了！”古雨不由一笑。

    “主子，您可长点心吧。这哪是给您省银子？分明就是……”青柠欲言又止，心中实在是有些气不过。

    古雨倒是开心的很，拍拍青柠的手道：“你呀，想多了。水然人挺好的。她没那么多心思！”

    青柠也只好闭嘴不说，真不知道主子这是怎么了？怎么就那么信任水然郡主呢！

    南宫彧的府邸在西皇城根西北的柳荫街，十分宏伟壮观。整个王府分为东西两府，东府是南宫彧日常办公、起居之所。而西府便是女眷和花园。

    东府亦有一处花园，内有叠石假山、亭台、游廊，山前还有一道月牙河环绕，山上建戏台，山北侧与戏台相对应者为面阔五间的大厅“定静堂”，是东府的主要厅堂。

    而西府因临近沽罗湖，王府的巧匠，引湖水入西园，在园内有以水为主体的洲、岛、桥、堤把水面划分成多个水域，从而形成了水景园。这是王府一大景观。

    此次宴会便设在西府的水景园，古雨乘坐的马车在西府侧门停下。再换乘软轿，朝着淑春园而去。

    水然郡主早早命人在淑春园的门口候着，古雨的软轿刚至，水然郡主便亲自迎了出来。

    “姐姐，你可算来了。”水然亲热的挽着古雨的胳膊。

    “没想到王府这么大，又是马车又是轿子，好不容易才到。”古雨笑着说。

    “这里是淑春园，一会儿宴席开在镜春园，我们还得乘船过去呢！”水然郡主甜甜一笑道：“姐姐初次来王府，今日便别回去了，留在王府小住几日，也好好瞧瞧王府的景色。也好陪我说说话，否则我一个人怪闷的！”

    古雨笑笑，好奇的指着前方的水面道：“这园子里竟这么多水域，倒是挺有意思。”

    “对呀，彧哥哥知道我是江南人，喜欢水，于是建造园子的时候便命工匠们引了沽罗湖的水来，建了这座水景园。我喜欢的紧呢！”

    “王爷对你还真是挺好的！”古雨脸上堆笑，心中却好似挨了刀子。

    “若是他待我不好，我爹娘又如何舍得将我许配给他？”水然一脸单纯的说：“姐姐，你日后也定会觅得一个疼惜你的好郎君。”

    “谢谢”古雨轻笑一声。

    “姐姐，今日长公主也来了，此刻正在鸣鹤园中逗弄仙鹤呢，我们也去看看吧！”水然一路挽着古雨上了一条小船，摆渡到了鸣鹤园。

    “长公主殿下，我与您说的古雨姐姐到了！”

    水然郡主拉着古雨进了园子里，此时长公主正在投喂那些仙鹤。

    “参见长公主！”古雨略行一礼。

    却没想到长公主眼睛都没抬一下，倒是她身边的侍女走过来抬手就扇了古雨一巴掌，喝道：“大胆刁民，见到长公主殿下竟然不行跪拜大礼！”

    古雨完全没有料到，这一巴掌简直是猝不及防，也是结结实实受了。

    “长公主恕罪，是我没有教古雨姐姐皓元国的礼数！”水然郡主见古雨挨打，急忙跑去拉着长公主的手说：“不知者无罪，您千万别怪罪古雨姐姐，都是水然不好！”

    古雨揉了揉被打的红肿的脸蛋，冷笑一声“我是巫师弟子，不属于五洲六国，别说不会给长公主跪拜，就算是皓元国当今皇上在，我照样不会跪！”

    古雨话音一落，一掌飞出直接打在了那侍女的脸上，古雨的力道可比那侍女的大多了。那侍女直接被她一掌打翻在地，嘴角流血，脸庞红肿。

    “长公主的奴才不懂事，古雨僭越替公主教训一番。”古雨揉了揉手腕，瞥了一眼被她打倒在地上的侍女道：“青柠！”

    “是！”青柠立刻上前一把拽起那侍女，啪啪连着打了两下。

    “公主殿下……”那侍女被打的惨叫。

    “你这个刁民，竟敢在本宫面前撒野！”长公主见自己的贴身侍女被掌掴，顿时火冒三丈“来人，将此女给本宫拿下！”

    “长公主恕罪，今日是水然邀请大家一聚，请长公主给水然一个面子，切莫与古雨姐姐计较！”水然郡主立刻跪倒在地上，拽着长公主的裙摆求道。

    “郡主，你快起来！”长公主再怎么厉害，却依然不会、也不敢对水然责难，毕竟她是彧王的未婚妻，按照辈分还是自己的未来的王婶呢！

    “我不起！”水然嘟着小嘴，两只大眼巴巴的望着长公主。

    “罢了，今日看在郡主的面子上，本宫不与你为难！”长公主见水然如此，无奈之下只好松口，不与古雨为难。

    古雨却是冷笑一声，上前扶起水然道：“今日怕是会扫了你的兴。我先回去了！”

    “姐姐，你不能走。你还答应多陪我几日呢！”水然拉着古雨撒娇。

    古雨只好点头道：“好吧！”

    “太好了！”水然有些担心的伸手，想要抚摸古雨受伤的脸庞：“你的脸没事吧？”

    “没事！”古雨微微一笑。

    长公主冷冽的眼神飘过来，盯着古雨的脸，这丫头竟是个有姿色的，且十分会打扮，就这一身淡雅的衣衫足以勾动男人心了。

    古雨感觉到长公主的眼神，转头看了她一眼，心中便已了然。这个长公主穿的珠光宝气，性格张扬跋扈，一看便知是个刁蛮角色。只不过呢，她这样的人不足为惧。城府不够，外强中干，总有她吃亏的时候。

    几人游完了鸣鹤园，天色也差不多到了晌午，有奴才来报，午膳已经准备妥当，王爷让几位小姐前往镜春园用膳。

    这镜春园距离鸣鹤园尚有一段距离，需得乘船前往。到了镜春园古雨才发现，这来宾竟然还有当朝的二皇子和七皇子。

    “主子，那位穿焦茶色蟒纹衫的是二皇子南宫卿，已经成年娶妻。不过，这二皇子好女色，且阴狠毒辣。您一会儿还是别理会他比较好。”青柠小声提醒道：“那个穿着冰蓝色衣衫的是七皇子南宫洛，还未娶亲，性子跳脱，吃喝玩乐无一不精。其他几个都是各个王公大臣的公子，有些奴婢也不清楚。”

    古雨轻轻点头，心中有了计较。

    主位空着，南宫彧还未到。女客这边也有几位王公千金，水然郡主拉着古雨想要介绍与她认识，却被古雨拒绝了。她不喜多交友，且这些千金小姐一个个绫罗绸缎、珠光宝气，就算介绍了，古雨也记不得是谁？在她眼中这些人都是一个模样，根本无法辨别谁是谁！

    主人未到，宴席自然无法开始。此时，有奴才来请水然郡主说是有事禀报。

    古雨坐着觉得无趣，便起身离开宴席，去园子里走一走。整座园子都在水面之上，好似湖心一个小岛，而宴席大厅的外面也是水，里面养着许多鲤鱼。古雨看着觉得挺有意思，便对青柠道：“你去给我取些鱼食来！”

    “是！”青柠并未多想便离开了。

    古雨趴在栏杆处看着那群游来游去的鱼，觉得甚是舒心。等到还清了蝶忆的恩情，或许到那个时候，自己也可以做一条游来游去、自由自在的鱼儿。

    “古雨！”

    一个声音在背后响起，古雨立刻转头去看，却并未看见有人，心中正纳闷呢，只觉手腕一紧，一股巨大的力量将她拉下了水。

    扑通一声！古雨落了水。

    “啊……”古雨惊呼出声，自己可不会水，这里水域不浅，自己该不会折在这里吧？

    “什么声音？有人落水了？”

    脚步嘈杂，有人急急的跳进水里。

    “主子，主子……”青柠取了鱼食回来，却不见古雨，而水中却有人翻腾，吓的她扔了手中的鱼食跳下了水，可是到了水里她才想起，自己不会水……