
    林散人果真送了药给南宫彧，并且说道：“如今天下苍生有难，众人皆有责任出一份力。老道的药还未到火候，不能完全解除疫症，虽然只是缓解，但是能减少患者的一分痛苦，老道已然是尽力了，也算对得起这份道心了。”

    南宫彧看了一眼众人，这些百姓虎视眈眈盯着自己，显然只要自己的兵动一下，这些人怕是会一涌而上。南宫彧再三思量决定先撤！

    “多谢道长！”南宫彧拿了药，不得不做足表面文章。

    回到住所，南宫彧怒气冲天，一脚踹在了元昊的胸前，怒骂“今夜的消息是如何传出去的？给本王去查！”

    “是！”元昊心惊胆颤，他难以置信今夜的消息竟然会传出去，这些人可都是自己精心挑选的。

    南宫彧怒火中烧，自己的麾下竟然会出现叛徒？这消息究竟是如何传到林散人那里的？难不成那林散人能掐会算，把时辰算的刚刚好？自己带兵打仗这么多年，没想到今日竟会在阴沟里翻了船。

    “彧王，听说你带回了解药？我看看！”苍云听说南宫彧回来，急匆匆便赶来了。

    南宫彧从袖子里摸出了瓶子，扔给了苍云。他一手接过，打开闻了闻说：“这是解药？”

    “怎么了？”南宫彧语气不佳道：“难不成那个林散人骗本王？给的不是解药？是毒药？”

    “倒也不是毒药，不过这药里有：当归、川穹、党参、白芍、黄芪、菟丝子、黄精、通草等等，若再配上点乌骨鸡，那便是丰胸良药……”苍云忍住笑意说道。

    “什么？”南宫彧一掌拍在桌上，怒道：“林散人，本王非杀了你不可！”

    “咳咳，或许他也是为你好，古雨那丫头的确有点小……哈”苍云实在忍不住笑出了声，这个林散人还真不怕死，居然敢耍了南宫彧，看来果真是活腻了。不过，他竟然打古雨的主意，还这么明目张胆，还真是厕所里挂灯笼，找死（屎）啊！

    南宫彧阴沉着脸，林散人这分明就是在挑衅自己，他的目标是古雨。他看中的是古雨那骨中金的体质，以及古雨的阴元。想到这里，南宫彧的怒火又重几分，他决不允许任何人打古雨的主意。

    “呃，那什么，说点开心的事。我的药熬好了，已经给数十人服下，再过三日，便可知晓疫症是否可解。”苍云终于说出了此次来的真正目的。

    “你有多大的把握？”

    “九成！”苍云十分自信。

    “好！”

    南宫彧转动着玉扳指，心中琢磨着如何对付林散人。如今，古雨受伤，虽然有巫师护着，明面上皇上不敢与她为难，因为皇上的寿元只剩不到五年的时间，此时正需要巫师，所以不会与巫师为难。但是二皇子为人阴险毒辣，一定不会善罢甘休。古雨如今怕是危险的很，若是这疫症能够尽早解决，自己也能早点回到永定城护古雨周全。至于林散人……

    南宫彧倏地想起一件事情，急忙唤了一声：“元昊！”

    “王爷，元侍卫去兵营还未回来。”一个隐卫进来回禀。

    “你速速回一趟皇城，将这个送给元琅！”南宫彧递了一个匣子给隐卫道。

    “是，属下立即便去！”隐卫立刻捧了匣子退下。

    元琅拿到隐卫快马加鞭送来的匣子，便知这是王爷给古雨主子的。入夜，便去了刺绣坊，想将这匣子送给古雨。不成想刚到刺绣坊前，便见一白发红衣女子从刺绣坊内飞身而出。

    “红冥教主？”元琅急忙跟上，只是她的轻功极好，一直追了数条街，最终还是跟丢了。无奈之下，元琅还是回了刺绣坊，悄然到了古雨的房间前，敲了门，里面却无反应。

    “主子？”元琅推门而入，只见古雨躺在床上昏迷不醒。

    “主子，属下得罪了！”元琅伸手探了探古雨的额头，滚烫异常，并且她的脖子和胳膊上出现了些许红点。这是染上疫症的症状。

    “糟了，怎么会是疫症？她从未离开刺绣坊，永定城内也并无疫症的出现，她如何会染上？”元琅心中焦急“难道是红冥教主搞得鬼？此事必须禀报王爷……”

    元琅立即派人将此消息送给了南宫彧，回到王府后，便去探望青柠。

    此时的青柠伤势已经稳定，老夫人派人好好伺候青柠，便是老夫人自己也常来探望。

    “青柠，你的伤势如何了？”元琅趁着照顾青柠的丫鬟出去熬药，进来探望她。

    “元琅，你怎么在这里？主子如何了？你不应该陪在主子身边吗？”青柠急忙问。

    “呃……”元琅心中想着，古雨此时需要人照顾，本想让青柠去照顾古雨。可是看青柠惨白的脸色，心疼不已，决定还是先不要告诉她了。

    “主子没事，那个，你好好养伤，主子那边有我呢！你就放心吧！”元琅挤出一个笑容。

    “你？你总是没心没肺的，如何能照顾的好主子？我要尽快好起来，有你跟在主子身边，我才不放心呢！”青柠瞪了他一眼道：“你看看你，不守着主子，跑到我这里来做什么？”

    “我不是关心你吗？”元琅掩饰内心的担忧，故作轻松道：“如今见你还能数落我，看来是无大碍了。我也好去回禀主子！”

    “好了，好了，我知道你的好意，多谢关心！你快回去守着主子。”青柠催促道！

    “也罢，我走了。你好好养伤，只有养好了身体才能回到主子身边！”元琅伸出手想要替青柠撩起脸颊旁的一缕碎发，然而到了脸旁，却又住了手。

    青柠斜了他一眼，心中暗道：他想干嘛？难不成我脸上有脏东西？他为何这般看着我？

    “你，你想干嘛？”青柠颤声问。

    元琅吓的急忙缩回了手，急急道：“我要回去照顾主子了，你好好养着吧！”

    “哦……”青柠没有发觉自己的语气中，竟包含了一丝失望。

    元琅急急离开，竟有种逃遁之感！

    刺绣坊内，古雨只觉头昏脑热，她挣扎的想要起身，却发觉浑身无力，抬手便见皮肤上点点红疹。心中奇怪：我这是怎么了？为何浑身乏力？头好痛，这手上是怎么了？

    “主子，你感觉如何？来喝药！”元琅熬了药端进来，恰好看见古雨起身，急忙上前扶起她。

    “元琅？你怎么在这里？”古雨虚弱的问。

    “属下奉王爷之命，照顾主子！”

    “我这是怎么了？”

    “主子是因为受伤未愈，又感染了风寒，这才虚弱乏力。”元琅端着药说：“主子先将这药喝了吧！”

    “你堂而皇之进入刺绣坊，可是我师父不在？”古雨问。

    “巫师近来一直在皇宫为皇上炼药，你知道的，皇上寿元只剩下短短数年，巫师责任重大，无暇顾及主子，属下这才敢在这里。”

    “是我烧糊涂了，竟忘了师父有重任在身！”古雨揉着脑袋，接过药碗，喝了一口，便再也不想喝第二口“这药着实苦！”

    “良药苦口！”元琅劝道：“主子，还是喝了吧！”

    古雨看了一眼元琅，心中郁闷：若是青柠在，一定会给我准备蜜饯，或是甘梅之类的可口小点心，哪里会如他这般，是想苦死我么！

    “主子，喝了吧？”元琅劝道！

    古雨端着药碗，一饮而尽。苦的咋舌，她狠狠的瞪了元琅一眼，心中想道：等我好了，看我怎么收拾你，个没眼色的家伙！

    元琅见古雨将药全喝了，心里才松了口气。这药还是他好不容易在城外从高人手中得来，就算不能解除疫症，至少也能控制病情，等到王爷归来。

    古雨喝了药便觉困倦来袭，于是对元琅道：“我想睡会儿，你先下去吧！”

    “是！属下便守在门外，主子若有吩咐，随时唤一声便可。”元琅说完便退下了。

    古雨只觉一阵眩晕，倒在了床上……

    “没想到这药的效果这么好，你这么快便来了。”

    一个声音在背后响起！

    古雨心中奇怪，这是何处？

    周围雾蒙蒙一片，实在看不清周围的景象。听到了背后有声音响起，古雨缓缓转身，只见浓雾中有一个人影若隐若现。

    “你是何人？”古雨努力想要看清那人模样，却怎么都看不清。

    “我是谁，不重要。重要的是，你如今染上了瘟疫，若非有我的解药，你怕是活不几日了。”

    “瘟疫？”古雨震惊，自己何时染上了瘟疫？

    “怎么？不信？”那人冷笑一声“你若不信，去问问你身边的人便知。”

    古雨并未答话，但是心里却已然下定了决心，要去问一问元琅自己究竟是患了什么病？

    “你这疫症与他人不同，你的病情发作起来要比常人快上数倍，也就是说，你的时日无多了。不过，我可以帮你。”

    “与此说要帮我，不如直接说出你的条件。”

    “果然是爽快之人！”那人大笑几声道：“只要你愿意与我春宵一夜……”

    “无耻！”

    古雨听到这话，立刻射出袖中银针，道道银光飞入那浓雾之中，只见那人身影闪动，躲过了那些银针。

    古雨手持凤翎刀欺身而上，却被一阵浓雾迷眼。任凭她如何寻找，都看不清那人身在何处。

    “雨儿，分开许久，你可想我？”

    南宫彧的声音响起，古雨心中震动。

    “南宫彧？”

    “雨儿，分开许久，你可想我？”南宫彧出现在古雨的面前。

    “你怎会在这里？”古雨奇怪的问：“你刚刚可看见有人从此处离开？”

    “分别许久，煞是想你，披星戴月赶回，只为见你一面。”南宫彧上前一步，伸出大手用力将古雨拉入怀中。

    古雨靠在南宫彧的怀里，轻叹一声：“你走了这些日子，连封书信都不曾寄来，如今却来问我是否想你？”

    “看见那些无辜百姓受瘟疫之苦，我却无法解救他们于水火，心中倍觉惭愧，又如何谈儿女私情呢！”南宫彧紧紧的抱着古雨，一只手轻轻抚摸着古雨的后背“不过，我日日夜夜无时无刻不在思念着你……”

    古雨心中感动，终于抬手回抱着南宫彧的腰身。而南宫彧更是收紧了力，紧紧的抱着古雨，大手在她的后背上游走，随后低头欲吻上古雨的唇……

    此时，古雨的小腹处突然一阵抽痛，古雨立刻弯下了腰身，南宫彧急忙拉起古雨，急急道：“雨儿，你怎么了？”

    “好痛！”古雨的小腹阵痛，随后眼前画面一转，抱着自己的人，哪里是南宫彧？

    “是你！”古雨一手捂着小腹，一手打向他的胸前。

    “哼……”那人早有准备，反手一掌劈向古雨。

    “啊……”古雨一声惨叫，摔倒在地。

    “你逃不出去，再反抗也无用！”那人欺身而上，大手伸向古雨的衣襟，用力一扯，那衣衫落地，露出了里面薄薄的中衣。

    “无耻之徒！”古雨手中的凤翎刀未及飞出，便被那人一掌打落。

    “反抗，只会更添加我的‘兴致’的而已！”

    又是一道衣帛被撕裂的声音，古雨只觉身上一凉，那人直接压在了她的身上。

    “你放开我……”古雨挣扎大叫。

    那人亲上了古雨的肩头，正欲再往下时，却见古雨小腹处一道白光闪出，一声狼啸划破了天际。

    “他的内丹，果然在你这里！”那人嘿嘿一笑，自己果然猜对了！

    古雨趁着他躲避白光之际，急忙扯过衣服遮挡身体。心中诧异，他说的内丹是什么意思？

    “今日，我便将你与内丹一并收了！”那人一掌打向古雨胸前。

    一道掌风袭来，古雨避无可避，结结实实挨了一掌。接着那人的大手一把抓住古雨的衣襟，另一只手已然探向古雨的小腹处，一股强大的力量撕扯着她的小腹，一阵阵剧痛传来。古雨只觉自己的小腹快要被撕裂了，腹内似乎有什么东西正被往外拉扯着，这股剧痛让古雨生不如死。想要挣脱，却有无力反抗，只能任由他用力撕扯自己的小腹……

    “啊……”

    古雨痛苦的大叫着，那人手上力量越来越大，任凭古雨如何挣扎，都无法摆脱那股撕扯之痛。

    就在古雨感觉体内有物体流失的感觉时，一支长箭伴随着一声狼啸，穿破天际飞来，射进了那人的胸前……