
    二皇子到王府找古雨算账，以谋害长公主的为名，要带走古雨。

    水然担心古雨被二皇子欺负，哭着劝慰二皇子“你不能带走古雨姐姐，老夫人午前去了宫里，一会儿回来见不到姐姐该担忧了！”

    “皇姐被人谋害一直昏迷不醒，凶手却逍遥法外，纵然老夫人护短也不能惘顾国法！”二皇子一声令下“来人，将这谋害皇姐的凶手带回大理寺审问！”

    “二皇子，我家主子是巫师弟子，不属于五洲六国，您不能将她带走！”青柠立刻扑了上来，挡在古雨的身前。

    “巫师弟子？你以为这个身份是你的万能保护盾牌？无人敢拆吗？带走！”二皇子直接推开挡在古雨身前的青柠，一挥手，几个属下上来想将古雨绑走！

    然古雨又岂是好欺负的？几个侍卫还未近身，她手中的银针已然飞出。古雨心知二皇子有备而来，绝不会轻饶了自己，所以自然也不会留情面。

    银针飞出，凤翎刀已然在手，古雨飞身一跃，一脚踢在了扑上了的一个侍卫。

    青柠紧随其后，丝毫不退让。二皇子的人欺人太甚，实在不能忍。

    古雨和青柠同时出手，几个侍卫自然不是他们的对手。就在古雨一脚飞出踢开最后一个侍卫，二皇子迅速出手，一掌打在了古雨的肩上。

    古雨一个踉跄险些摔到，青柠急忙过来扶着古雨，二皇子见机飞出一刀，直刺青柠的后背。

    “青柠！”古雨见状，心中大急，手中的凤翎刀飞出，二皇子飞身躲避。

    古雨急忙扶着青柠“你怎么样？伤哪了？”

    青柠抓着古雨的胳膊，虚弱的说：“主子，我没事！”

    古雨一把摸到青柠的后背，手掌全是血。心中一颤，古雨的心口抽痛，曾经那种撕心裂肺的痛楚又一次袭来，她抱着青柠，瞪着二皇子“你最好祈祷青柠平安无事，否则……”

    “哼，泥菩萨过河，自身难保的人，还敢在这里大言不惭。”二皇子一挥手，又上来了几个侍卫“带走！”

    古雨见状，心中大急，她自己被带走没关系，但是青柠受伤，若是没有自己在身边照顾，万一有个什么，自己会懊悔一生。所以，绝不能跟着二皇子走。

    “要不要动手？”一个隐卫问元琅。

    “再等等！”元琅是奉命保护古雨，但是也知道王爷的意思，不到万不得已不要随意出手。

    “二皇子，你究竟哪里来的自信？”古雨冷笑一声。

    这个二皇子简直就是不可理喻，难道他认为身为巫师弟子的人，一点自保的能力都没有吗？还真是小看了自己。

    古雨冷笑着，眼神清冷、怪异的看着二皇子，手里一张无脸人皮，嘴里念着咒语，那无脸皮瞬间向二皇子飞了过去。

    “妖术！”二皇子似乎胸有成竹，他好似是有备而来。只见他抽出佩剑，剑花飞舞之下，那张无脸皮飞速的旋转。

    古雨双手结着手印，无脸皮随着手印的变幻，散发出耀眼的光芒。那道光芒影响着二皇子的剑气，两厢撞击之下，竟分不出胜负。古雨心中有些奇怪，二皇子分明就是个普通人，如何能够抵挡无脸皮的攻击？莫非是他手中的那把剑？

    想到这里，古雨再次念起咒语，这一次施的是幻术。她要看清楚二皇子的内心，他不可能会黄岐之术，一定是那柄剑有问题。古雨施展幻术，二皇子手中的剑开始缓慢下来，似乎是受到了幻术的影响。他慢慢的走向古雨，握着手中的剑，慢慢的将剑尖划着地面，泛起道道火花。

    到了古雨的面前，二皇子忽然低声道：“你别想逃出我的掌心！”

    古雨心中大惊，难道二皇子的内心目标是自己？可是，为什么呢？他从何时盯上了自己？

    此时，二皇子显然已经受到了幻术的干扰。扔掉了手中的剑，双手试图扶着古雨的肩膀。双目充满了嗜血的眼神，冷冽里透露着一丝渴求。

    古雨往后退了两步，二皇子自然是步步紧逼，两人的局面一时间便成了步步紧逼。

    “杀了他！”古雨的脑海里闪出一个念头，手中的凤翎刀握紧，随时准备插进二皇子的胸前。

    可是，古雨忽然觉得有些不对劲。为什么自己的脑子有些模糊呢？

    眼瞅着二皇子抬起剑，刺向了古雨。而直到此时，古雨此意识到自己已经是误了最好的时辰。

    古雨徒手接住了二皇子劈下来的剑，随后又是飞出一脚，正中二皇子的小腹之处。二皇子纵然疼痛难忍，却还是咬牙坚持了下来。

    相反古雨因为是用双手夹住二皇子的剑，掌心被剑所伤，鲜血瞬间流了下来。那无脸皮飞到了古雨的面前，似乎是感应到了鲜血的味道，立刻扑了过去。那无脸皮沾染了鲜血过后，瞬间光芒四射，二皇子的双眼被那光芒灼烧，一声惨叫“啊！”

    连退了几步，二皇子的双目滴下两行血泪，他好似发了狂一般，举剑四处砍杀。古雨急忙奔到青柠的身旁，此刻的青暖已经昏迷了过去。

    “青柠，你醒醒。青柠……”古雨心中恐慌，她害怕青柠会失去自己。

    此刻，二皇子的惨叫声，引来了众多侍卫，将古雨团团围住。水然郡主一脸的惊慌，似乎被这突如其来的变故吓傻了。

    “姐姐，你没事吧？”水然郡主扑到了古雨的身旁，挽着古雨的胳膊道：“姐姐，你居然刺瞎了二皇子的眼睛？你，你为什么？”

    古雨推开水然的手，一语不发。

    “将她拿下！”众多侍卫涌了上来。

    “住手！”元琅终于现身，喝住了那些侍卫“退下！”

    那群侍卫看见元琅，立刻收队退下，这里是南宫彧的王府。所有的侍卫自然是只听南宫彧的。二皇子的话在这里，还没有元琅的话好用！

    “来人，将二皇子送回宫里，着太医医治！”元琅吩咐道。

    “古雨，你这个妖女，竟然敢用妖术毒害我的双目。我定要你死无全尸！”二皇子气急败坏的骂着。

    而此时，早有人上前架着二皇子离开了。

    水然郡主似乎是吓傻了，哭喊着“姐姐，你究竟为什么要这样？”

    古雨却根本没有心情与她闲聊，抱着青柠回到了房里，查看她的伤口。只见她的伤口极深，二皇子的那一刀扎的又狠又准。此时干涸的血迹已经与后背的衣物贴在了一起。

    古雨看见可怕的伤口，眼泪扑扑的往下掉，想止也止不住。青柠跟随自己多日，对她十分衷心，如今却遭此磨难……