
    青柠受伤，古雨心中焦急，正在为青柠救治。老夫人回府，水然将古雨伤了二皇子双目的事情，告诉了老夫人。

    老夫人很是不高兴，觉得古雨住在王府里，还如此惹事，若是二皇子的眼睛医治不好，不仅古雨要遭殃，就连王府也会受牵连。

    “紫嫣，你去把她带过来！”老夫人让紫嫣去找古雨。

    而此时的古雨刚刚帮青柠止了血，清洗了伤口、敷了药，包扎好伤口。这一切刚处理完，紫嫣便到了。

    “老夫人请你过去！”紫嫣的态度自然不会好，她认定了古雨这次躲不过去，老夫人一定会严惩。

    古雨不想与一个小丫鬟计较，对元琅说：“你照顾好青柠。我去去就来！”

    元琅放心不下昏迷不醒的青柠，可是也不放心让古雨独自去见老夫人，怕老夫人为难她。

    “要不还是属下与您同去吧！”元琅说。

    “不必，你只要照顾好青柠就好，若她有什么闪失，我唯你是问。”古雨替青柠整理了一下被角，看了她一眼，才起身离开。

    元琅担忧道：“你千万小心些，老夫人心慈，你只要据实相告，她不会为难你的！”

    “嗯！”古雨点点头离开了。

    元琅心中却是不安，王爷将古雨的安全交给自己，虽然王爷嘴上说，要让她独立成长，吃点苦头啥啥啥的，但是实际上若是古雨真的吃了亏，受了伤，估计王爷回来定会扒了自己的皮。

    元琅思来想去心中还是不放心，于是唤了一个黑煞门的隐卫，吩咐他即刻去将古雨的状况告知巫师，她是古雨的师父，自然不会看着古雨被欺负而置之不理吧！

    古雨到了老夫人房间，只见水然坐在老夫人的身边，正贴心的给老夫人捶着腿。古雨上前去给老夫人行了礼。

    “古雨见过夫人！”

    “行了，这些虚礼就不必了。我问你，你为何伤了二皇子的眼睛？”老夫人虽然听了水然的话，心中对古雨存了偏见，但是她还是给古雨一个辩解的机会。

    古雨一脸的伤心，眉头紧锁，双目含泪，悲悲戚戚的说：“夫人，不是我要伤二皇子。而是二皇子偷袭，打伤了青柠。我作为青柠的主子，看着她生死不明，我自然不会袖手旁观。所以，才会……”

    “你说什么？青柠受伤了？伤哪儿了？严重吗？”老夫人的心都提了起来，听到青柠受伤立即站了起来“快带我去看看。”

    “青柠被二皇子的刀子插进了后心，我刚刚为她包扎了伤口，此时昏迷不醒。若是她到明日还未醒来，怕是就……”古雨哽咽了一声，不忍说出来。

    老夫人立即起身往外走去，想到刚刚水然并未与自己说青柠的事情，心中自然是责怪水然“你为何不与我说青柠受伤的事？”

    “母亲，青柠不过是一个丫头而已，二皇子是金枝玉叶，自然是他的身体比较金贵!”水然小声的说。

    老夫人对于水然自然不会真的生气，毕竟她是自己的未来儿媳，又是郡主，有古雨这个外人在，老夫人还是要照顾水然的面子的。于是，没有为难水然，只是对古雨说：“还不快带我去看看！”

    “是！”古雨答应着，心中有些纳闷，青柠究竟是何身份？老夫人怎地如此关心她呢？

    老夫人看到青柠的时候，她依旧昏迷不醒。一张惨白的小脸，毫无血色。

    “青柠，青柠！”老夫人坐在床边，拉着青柠的手，小声的唤着她的名字。

    青柠毫无反应，依旧昏迷。

    “她的伤势究竟如何？”老夫人问古雨。

    “我替她包扎了伤口，元琅正在替她熬药，一会儿喝了药，看看能否有好转。”古雨立在床边，看着青柠，心中疼痛不已。

    “二皇子为何要偷袭青柠？”老夫人看着古雨道：“你与我说实话。”

    “夫人，我从未撒过谎，我和青柠之所以来王府见您，真的是得到了假消息，青柠心中担忧，这才请我一起来看您。后来的事情您也知道了，有人暗中伤了长公主嫁祸给我，二皇子不知如何得到消息，趁您不在王府时，来了这里要将我带走，青柠衷心护主，却惨遭二皇子暗算。我与二皇子斗法，伤了他的眼睛。”古雨淡淡的说：“我不知道是谁要害我，但是这些事情的确是有人策划好的。”

    “你说有人要害你？那你觉得是谁要害你？你与王府并无任何瓜葛，谁会害你？又为什么要害你？”老夫人看了古雨一眼，她心中起了一个念头，这个古雨刚进王府就差点被淹死，后来被彧儿救起，还带回了东府住了一宿。这其中太奇怪了，若她与彧儿只是朋友关系，怎么会有人设计害她呢？除非……

    古雨摇头道：“我也不知！”

    老夫人叹息一声：“你是巫师的弟子，不属于五洲六国的人，如今你伤了长公主和二皇子，我们王府是护不住你了。估摸着宫里很快便会来人要带走你。到那时，便随你意吧！青柠必须留在王府养伤，至于你，我管不了！”

    老夫人的意思很简单，古雨和王府无任何关系，就算宫里要处置她，老夫人也不会拦着，更不会替她说情。

    古雨微笑道：“谢夫人，我原本便与王府没有任何关系。从前没有，现在没有，将来也不会有。请夫人放心！青柠本是王爷的侍女，如今夫人要留下自然是合情合理，只是我不放心她，若是青柠有任何不适，还请告知我一声。我必定会尽全力救治。”

    “好！”夫人答应了。

    古雨给夫人行了礼“告辞了！”

    古雨刚刚出了王府，大内侍卫便将古雨包围了。这是奉了皇命捉拿古雨归案，二皇子的眼睛被古雨所伤，太医诊治的结果是：二皇子此生再无可能见到太阳了。

    二皇子瞎了，长公主中毒不醒。这两庄罪责，累计在一起足以将古雨碎尸万段了。

    可惜，这些大内侍卫完全想不到古雨不仅会反抗，还施了幻术，一群侍卫当街跳舞，还是脱衣的……

    古雨趁机逃走，只不过刚跑了没多远，便见前方立着一人，手握长剑，显然是冲着古雨来的。

    “你是何人？为何挡我去路？”古雨大声的问。

    “佛挡杀佛，鬼挡噬鬼。你，纳命来！”那人身着一袭锦衣，满头乌发用玉冠束起。手握长剑，朝着古雨飞奔而来。

    古雨吓了一跳，此人功夫了得，显然是大内高手，自己估计不是他的对手。所以，袖中的银针已经飞了出去。紧接着又施了幻术，可惜那人轻易便化解了，举剑劈来，古雨完全做不出任何阻挡之力。

    “啊……”古雨一声尖叫，以为自己这次死定了。

    却没想到古雨胸前一道金光闪过，一道火凤的幻影撞击在那柄剑上，去剑气撞击在一处。散发出巨大的能量。

    凤凰虚影很快便削弱了，而那人手中的剑气却越发的凌厉。古雨缓缓闭上眼睛，暗道：完了，这次真的死定了！南宫彧，咱们永别了……