
    南宫彧安排的人没能进入道观，直接被赶了出来。元昊回来禀报以后，南宫彧一脸的阴沉。他没想到这个道长竟然有些手段。

    “主子，不然属下用强？直接带些兄弟杀进去……”元昊提议。

    “不行，若是这样会造成难民暴动。届时将难以压制。”南宫彧一边转动手上的扳指一边思考。

    元昊垂手而立！

    “你独自去一趟，先去看看道长是何人。本王怀疑此人是故弄玄虚，说不定还是老熟人呢！”南宫彧冷笑一声，他忽然想到一个人。

    “是！”元昊答应着退下。

    此时，苍云将那几本老医书翻查多次，却怎么都想不起来自己的印象中的那味药材出自哪里，曾在哪本书中见过？

    脑海中一团乱麻，只差找个一个头便开解开所有问题。可偏偏这个开头就在脑海中徘徊，总觉得很熟悉，却又总找不出？

    “这真是见鬼了，这些书中都没有。我究竟是在哪里见过呢？”苍云摸着自己光滑的后脑勺，怎么都想不起来。

    “怎么了？还没找到头绪？”南宫彧走进来便看见抓耳挠腮的苍云，便知他还未找到疫症的药方。

    “此刻的我就好像是一只苍蝇趴在窗前，明明一片光明，却苦无出路。我明明觉得那味药很熟悉，却怎么也想不起来在哪见过？”苍云十分懊恼的说。

    “别急，本王派元昊去会会那个道长。很快便会知道真相了！”南宫彧坐下喝了杯茶道：“你有没有想过，这次瘟疫因何而起？”

    “外界传闻，说是襄元府的一个百姓在挖地窖之时，挖出了一个腐烂的尸体。那尸体上飞出了许多蓝色的虫子，那虫子沾到了百姓的身上，故而生了传染的疫症。”

    “那么，这具尸体从何而来？此人又是因何而死？为何会全身爬满蓝色的虫子？何况传染的速度如此之快，短短几日的时间便传染了这么多人？而且，死的也极快。本王在想这世间上是不是有这样的妖法？可以掌控这些虫子？或者说是豢养这些虫子？”南宫彧分析道。

    苍云抚摸着光滑的后脑勺，心中细细一想，果然大惊“你的意思是有人故意制造瘟疫，趁乱获取他想要的东西。比如：这些病人的寿元、再比如这些无辜死去的人心中的怨气、更或者他就是在传播这些邪恶的力量？”

    “恐怕还不止这些，他有可能是想趁机宣传邪道，将这些无知的民众收入麾下，随后将这些无辜的人洗脑成为他的奴隶。”南宫彧皱眉道：“他的弟子越多，势力越大。”

    “你说的这个人是……”

    “应该就是他！”南宫彧将手中的茶杯重重的放在桌上，冷冷的说：“究竟是不是他？等元昊回来便知真相！”

    “对了，我怎么听说古雨被软禁在你们王府？这是何故？”

    “此事不是你应该操心的，本王觉得当务之急你还是尽快找到瘟疫的解药才行！”

    苍云一脸的无奈，撇了撇嘴巴继续翻医书，不去理会他。

    南宫彧和苍云在为瘟疫忙碌，而古雨却被软禁在王府中，长公主昏迷不醒。太医们束手无策，古雨一直在想办法如何离开王府。只有离开王府，才能找到解药，为长公主解毒。

    奈何老夫人不同意放她离开，于是古雨只好在王府研究解药。而青柠在一旁学习，一主一仆倒是不急不缓，小心翼翼的记录下各种试过的药方。

    “主子，你为何要救长公主？”青柠郁闷的说：“她那么坏，死了便死了吧。你还管她的死活作甚？”

    “她的死活我自然不会管，但是若不救活她，我就要背负杀人的罪名。所以，我是为了我自己！”古雨笑着说：“青柠你放心，总有一天，那些欺负我们的人，我都会加倍讨回来了。纵然，她是天之娇女，我也照样收拾她。她敢动手打你，我肯定不会放过！”

    “主子，您不必为了我如此。奴婢就是奴婢，您对奴婢好，奴婢心里都记着呢。您实在不必为了奴婢而去和长公主起冲突。不值得！”

    “我觉得值得就好！”古雨笑了笑说：“这世间任何人都别想欺负我，别想欺负我的人！”

    古雨说完这话，忽然想到了南宫彧，貌似这个王爷，一直都在欺负自己……

    “姐姐，你的解药调的如何了？”水然郡主带着紫嫣进了院子。

    青柠看见紫嫣，顿时怒气不打一处来。

    “紫嫣，你那日为何骗我说老夫人患上了疫症？”

    “青柠姐姐，您搞错了吧？奴婢一直跟在郡主的身边从未离开过，更是许久未见姐姐了，又怎么会拉着姐姐闲聊，最最不可能诅咒老夫人啊！”紫嫣一脸的委屈，冲着青柠行了一礼道：“青柠姐姐，您可别因为自己主子犯了错，就想攀扯奴婢，嫁祸我家郡主！”

    “真是有其主必有其仆！”青柠冷笑！

    “好了，郡主，解药还未好。等解药练成，我自会送给老夫人，你不必来寻！”古雨淡淡的说。

    “姐姐，你别生气，紫嫣说话不中听，我马上打发了她便是，你和青柠姑娘可千万别我的气。”水然一脸无辜的拉着古雨的手。

    “行了，郡主，你还是先回吧！”古雨的话刚说完，便听见外面有人喊“二皇子驾到！”

    古雨听到这话，右眼皮连跳了好几下，一种不祥的预感徘徊在心头……

    “二皇子怎么来了？”水然郡主奇怪的问。

    “我听闻皇姐遭人谋害中毒，心中担忧便即刻赶了过来！”二皇子说这话时，那阴鸷的眼神一直盯着古雨。

    “既然是来看长公主的，二皇子可往洛水居去，长公主不在我这里！”古雨一脸的波澜不惊，对二皇子的态度简直冷到了极点。二皇子那阴鸷的眼神，让古雨浑身不舒服，只觉得此人十分危险，以后还是离远点的好。

    “皇姐，我已经看过了。如今，是来找罪魁祸首问个清楚。”

    “我从未陷害过长公主，我把话撩在这里。若是我想陷害长公主，我一根毒针便该毒死她，我又何必留她性命，如今还有花费心思来救她？”古雨岔岔道。

    “或许，你还有其他阴谋也说不定！”二皇子忽然靠近了古雨，那阴鸷的眼神好似要将人射穿一般，阴毒且狠辣！

    “你……”