
    古雨从王府出来后便遭到了围攻，其中一人锦衣长剑，武功非常高，古雨这三脚猫功夫，在他的面前，几下便败下阵来。并且是一剑刺中了古雨的胸前，血流如注。

    “大内侍卫？身手不错！”古雨捂着胸前的伤口，鲜血溢了出来，染红了雪白的手和雪青色的衣裙。

    “杀你足够了！”锦衣男再次飞身而已，又是一剑刺来。这一次直取古雨的心脏部位。

    古雨以为自己死定了，却没想到在剑尖距离她心脏约三指距离时，一张人皮挡在了剑尖前，那剑和人同时飞了出去。

    蝶忆身着一袭藏青色绣着金色石斛花，手中一张人皮绣着与她裙子上一样的石斛花。

    “想动我的人，皓元国是想改朝换代了么！”蝶忆收回了人皮绣品，一手搂着古雨，面无表情的看着受伤倒地的男人。

    “巫师！”锦衣男擦去嘴角的血迹，缓缓起身，看着蝶忆，眼神中尽是狠厉。

    “锦南，念在我以前教过你一些功夫，你也算是我的半个徒弟。我给你一个体面。自己动手！”蝶忆的表情和声音永远都是那般的没有波澜，不带一丝情绪。

    “巫师，今日属下奉皇上旨意带古雨回宫，她对长公主下毒，导致长公主至今昏迷不醒。还弄瞎了二皇子的眼睛。皇上他……”

    “南宫燕南还活着吧？”蝶忆忽然问了一句。

    “皇上龙体康健……”

    “他没死就好！”蝶忆淡淡的说：“他没死，就没有大事。你自行了断吧！”

    “我的任务是带走古雨！”锦南显然是准备跟蝶忆抗争到底了。

    蝶忆搂着受伤的古雨，淡然一笑“好！”

    蝶忆从不喜欢不听话的人，锦南的武功曾经得到蝶忆的指点，才有今天这般的造诣。如今，他执意要与蝶忆为敌。蝶忆自然不会容他，掌中人皮绣品飞出，一道金光将锦南包裹，片刻后，锦南惨叫一声，整个人被烈火缠身，蝶忆却恍若未闻，带着古雨回了刺绣坊。

    “幸好没有伤到心脉，否则当真是浪费了我救你的苦心！”蝶忆替古雨查了伤势，并且替她包扎了伤口，上了药。

    “多谢师父救命之恩！”古雨欲起身。

    “你好好养伤，其他的事情交给为师！”蝶忆道。

    “师父，这些事情都是因我而起，还是让我自己处理吧！”

    “我说过，你与南宫彧的事情我不会插手。但是，如今事情已经闹到长公主和二皇子，皓元皇上不会轻易饶了你。还有二皇子此人心胸狭隘，阴险又狠毒。所以，这事我必定要插手，不能任由事态发展下去。不过，这背后之人，显然是要算计你。我看你与彧王之间的事情你要尽早下决断了！”

    “是！”古雨知道蝶忆说的没错，此事已经闹大了，不是自己可以解决的。

    “好好养伤，剩下的事情就交给我！”蝶忆说完便走了。

    古雨在刺绣坊养伤，心中却担忧青柠的安危。而此刻元琅已将古雨的状况全部告知了远在襄元府的南宫彧。

    南宫彧和苍云正在研制瘟疫的药方，元琅派来的人急急赶到，将古雨和青柠受伤的事情禀报了南宫彧。

    “她们俩都受伤了？元琅呢？为什么失职？”南宫彧听到古雨受伤，大为震怒。

    “老夫人去了宫里，二皇子趁机去了王府，想要带走主子，青柠誓死护主，却被二皇子偷袭重伤。主子一怒之下用巫术重伤了二皇子，这才遭到大内侍卫追杀，所幸巫师及时赶到，救了主子！”

    “哎哟，吓死我了，古雨没事就好！”苍云听到这里赶紧捂着心口说：“刚刚被你吓死了，我还以为古雨那丫头要挂了呢！”

    “这个笨女人，还真的是笨的可以！”南宫彧吩咐道：“加派人手保护她和青柠。”

    “是！”

    “喂，你就这样？”苍云还以为南宫彧听闻古雨受伤会担心的回去一趟呢，结果他就吩咐了一句加派人手保护！

    “继续吧，刚刚你说再加一味什么药来着？”南宫彧继续研究那些药材。

    苍云见南宫彧如此，也不再多言，只能继续研究药材。

    两人刚开始研究，元昊便回来了。

    “王爷！”

    “你回来了？事情查的如何了？”南宫彧将手中的一味药材放进药罐里。

    “回王爷，您猜的没错。那神秘道长果然就是林散人。”元昊低声道：“那些所谓的解药并非真正解药，而是林散人的妖法，用这妖法控制那些病人，他的所谓解药只能压制病情月余，一月之期一到，若是没有第二颗药丸，病人就会全身溃烂而亡。”

    “果然如此！”南宫彧一掌拍在桌上“这个林散人在南黎国怂恿林祺谋逆造反。到了皓元又兴风作浪，他的目的究竟是什么？”

    “他修炼邪术，恐怕就是想要收集这些人的怨气吧。”苍云分析道：“我们必须尽快捉拿这个妖道，否则将会有更多的人遭殃！”

    “元昊，你清点人马，今夜随本王包围道观，捉拿林散人。”

    “是！”

    “苍云，这一炉药还有两个时辰，你务必看好了，成败就在此一举了！”南宫彧看着炉上的药罐说。

    入夜后，南宫彧带了百余兵马包围了道观。没想到林散人好似早就得知，早早的摆下了龙门阵。

    南宫彧带兵进了道观时，林散人的观中竟然有几百名弟子。这些弟子都是当地的病患百姓，南宫彧无法下手。

    “不知彧王深夜驾临寒舍，有何贵干？”林散人一改在南黎的猥琐阴险老道模样，竟然扮起了仙风道骨的隐士高人的风范。

    “林散人，你妖言惑众，在此聚集众人，究竟有何图谋？”

    “彧王何出此言？老道在此讲经说道，普度众生，何来妖言惑众呢？又有何图谋一说？”林散人装模作样的说着，底下众信徒皆是高声叫嚷：“道长普度众生，实乃活神仙！活神仙！”

    南宫彧皱眉，看来林散人收买人心这一招做的十分高明。如今，这么多的无辜信徒在此，若是想要抓他，怕是有些难度。但是，若是就此放过林散人，又着实便宜了他。

    想到这里，南宫彧对林散人道：“既然道长普度众生，那么请交出解药，如此一来才算的上真正的普度众生。”

    “既然彧王开口，那么老道自然责无旁贷！”林散人道貌岸然的说。

    “那么，道长请吧……”