
    蓝沁被人偷袭，临死前告诉了南宫彧天极蛊泉的解药。而南宫彧听到后却是坐在那里发呆！

    解药是飞霜神芝，那可是水家至宝！

    刚刚蓝沁的话还在耳畔萦绕，南宫彧看着蓝沁的尸体，转动着手上的玉扳指，心里一直在琢磨：此事不是蓝沁可以做的，她一直在玲珑阁并未立刻，而这幕后的人得知事情败露，所以杀了蓝沁灭口。这幕后的人与林散人是什么关系？林散人又怎么会突然之间在襄元府建立了玄机道，并且拥有了那么多弟子。最重要的是，究竟是谁给古雨下了毒？

    “王爷！”元琅去追那杀手，结果却被甩了。

    “没追到？”南宫彧冷冷道：“把这里收拾一下，回王府！”

    “是！”元琅急忙应着，并且将蓝沁的尸体收拾了。

    南宫彧带着元琅回了王府，水然郡主接到消息后，第一时间赶到了东府，直接去了南宫彧的书房。

    “彧哥哥，你可回来了。你不在这段时间，我可闷坏了……”水然郡主欢快的跑进书房，笑嘻嘻的看着南宫彧道：“彧哥哥，你瘦了！”

    南宫彧淡淡一笑“你的消息倒是灵通，本王前脚进门，你后脚便到了！这耳报神可够快的。”

    “那当然了，我日日都想着彧哥哥，每天盼着你回来，我这脖子都快望断了！”水然绕过书桌，走过去拉着南宫彧的胳膊撒娇道：“你不在的这些日子，可曾想过我？”

    南宫彧低头瞥了一眼水然嫩白的小手，轻轻的挣脱她的手，状似无意的抬起胳膊拿过一本书道：“你可是个姑娘家，这说话倒是愈发的没规矩了！”

    “我才不管呢，反正我可想你了！”水然一把抢过南宫彧手中的书“母亲可是一直念着你呢。快与我一起去见母亲吧。她看见你一定很欢喜！”

    “你先过去，本王还有些事情，忙完就去！”

    “那我就在这里等你！”水然弯着一双大眼睛道。

    “随你！”南宫彧自顾自的翻阅着案上的文献。

    水然便乖巧的坐到一旁喝茶。

    一盏茶后，水然道：“彧哥哥，你不在府里的日子，府里发了两件大事。”

    “哦？什么大事？说来听听！”南宫彧并未抬头。

    “一件是古雨姐姐用毒针暗杀长公主，幸亏那毒药不是特别凶猛。否则，长公主怕是保不住了。”水然一张小脸，神秘兮兮的说：“你可知道古雨姐姐用的是什么毒？”

    “不知道，你说！”

    “叫什么鬼炎妖花？还是什么来着？”水然撅着小嘴想了想道：“总之是个很神秘的毒药，幸好巫师在皇宫，这才救了长公主的命。原本老夫人是将长公主留在府里让古雨姐姐治疗的，后来二皇子来了，古雨姐姐真的好威风，她居然把二皇子打的落花流水，最后还弄瞎了他的眼睛。所以，皇上让派人将长公主和二皇子都接回了宫里！彧哥哥，你说这事儿皇上会不会迁怒咱们王府啊？”

    “为什么要迁怒王府？那是巫师的弟子干的，古雨又不是王府的人，谁敢迁怒？”南宫彧淡淡的说。

    “可是，事情毕竟发生在王府啊！”水然跑到南宫彧的身旁道：“都怪我没用，没能阻止古雨姐姐。”

    “这事怎么能怪你呢？”南宫彧起身道：“走吧，看看母亲去！”

    “好！”水然朝南宫彧甜甜一笑。

    南宫彧也笑了，只是他看着水然的背影，脸上那抹淡淡的笑容颇有深意。

    南宫彧和水然俩人一起去见了老夫人，自然是少不了听老夫人念叨一番。

    一盏茶后，老夫人笑对水然“你这丫头怎么还坐在这里？彧儿回来，你不是准备了惊喜给他吗？”

    “对哦，我险些忘了，彧哥哥，你且陪母亲先喝茶，我去去就来！”水然想起自己的重要事情，急忙走了。

    “哎哟，你走慢点，小心摔了。紫嫣，快跟着你主子。”老夫人乐呵呵的叮嘱。

    “是！”紫嫣连忙跟了出去。

    等水然走了以后，老夫人看了一眼屋子里的丫鬟，让她们全部退下去了。

    南宫彧心知老夫人这是有话说，于是将手中的茶盏放下。

    “你准备瞒我到什么时候？”老夫人瞪着南宫彧，一脸的气闷。

    “母亲这话从何说起？”南宫彧笑道。

    “你和古雨究竟是怎么回事？”

    “您不是都知道了吗？儿子看上她了！”

    “看上？那水然怎么办？”老夫人气道：“她可是你未过门的妻子。”

    “母亲也说了，她还未过门呢，世事无常，谁能预知明日之事呢！”

    “胡闹！”老夫人一拍桌子怒道：“难不成你还想娶古雨不成？”

    “原本还未想到这一层，如今倒是多谢母亲提醒了！”

    “你是想气死我吗？”

    “儿子可不敢！”南宫彧靠在椅子上，看着生气的老夫人道：“母亲，你就没有什么想跟儿子说的吗？”

    “当然有，你与水然的婚事不能拖了，我会与水然的父母商议，尽快给你们完婚！”

    “母亲，您这样不累吗？”南宫彧突然笑了“您别装了，说正经的！”

    “谁跟你装了？你这老大不小了，还不成亲，我什么时候才能抱上孙子！”老夫人瞪了他一眼“你每天都在说正经事，你不累吗？”

    “您很快就有孙子抱了，这事您不必操心。倒是蓝沁的事情您已经知道了吧？西沙婆罗究竟是怎么回事？”南宫彧一本正经的问。

    “等等，你说我很快有孙子抱是怎么回事？难道古雨真的有了身孕？”老夫人顿时双目泛光，一脸的惊喜。

    “什么叫真的？您怎么知道？”南宫彧怀疑的看着她。

    “水然那个丫头你又不是不知道，她的心思缜密。元琅前脚找了郎中给古雨诊脉，她后脚便带了郎中回府审问。等我想找那郎中问话时，那人已经死了。这丫头还真是好手段啊！”老夫人忽然坏笑道：“我倒是真希望你和水然成亲，你们俩都是一肚子坏水，又特别会装。我每天就在府里看你们俩演戏，我也觉得挺有意思。哈哈哈”

    南宫彧扶额，自己这个母亲当真是老顽童。一天到晚不是想着出去玩，就是变着法儿给自己这个当儿子的使坏。当真不是亲生的啊！

    “水然你到底还想留多久？”南宫彧恨恨道：“她如今胆子是越来越大了。左一次右一次的陷害古雨，再不收拾她。古雨那个笨女人迟早被她害死。”