
    “你这小子可真护短，古雨可一点都不笨。她和水然两个丫头可都不简单呐！半斤对八两，这两人的斗争还没正式开始呢，我还没看到大戏呢，你可别给我捣乱啊。这女人之间的斗争最有意思，你不准插手。”老夫人喝了一口茶，想了想说：“说到底，还是青柠那个丫头最单纯。”

    南宫彧一脸的黑线“母亲，您别总想着玩好吗？古雨如今病入膏肓，眼瞅着活不过三天了，您还想着看戏？您可真够狠心的。”

    “她又死不了。我这不是想看看你究竟能忍到什么时候嘛！没想到你这么快就赶回来了。还真是没定力！看来你对古雨是真爱啊！”

    “要想救古雨，就要动水然。您可别阻拦！”

    “我当然要阻拦了，不然这戏岂不是一点意思都没有了？我不但要阻拦，还要对水然更好，让古雨更虐心，然后看着你俩虐的死去活来，我老婆子这戏看着才舒服嘛……”老夫人一脸的坏笑，似乎已经看到了他们仨人的爱恨情仇一般。

    南宫彧实在是忍不住扶着脑袋说：“母亲，您已经老大不小了，能不能不要总是这么幼稚？您就不能盼着我点好？”

    “罢了，罢了，你总是这么无趣。一点都不好玩！”老夫人叹了口气道：“水然那个丫头可不是好对付的，这么大的布局岂是她一人能完成的？说到底，她还不是因为在乎你，所以才会古雨下手。”

    “蓝沁临死前告诉我天极蛊泉的解药是飞霜神芝。可是，这飞霜神芝是水家的至宝，且不说水家会不会献出神芝，就算是献出了这神芝，那也救不了襄元府那么多的百姓啊！”

    “天极蛊泉的解药是飞霜神芝？这是蓝沁告诉你的？”老夫人思索片刻，一拍大腿说：“我想起来了！”

    “什么？”

    “蓝沁一定是在骗你！”老夫人分析道：“当年我们在西凉救了蓝沁，她跟在我身边服侍了三年，这才去了玲珑阁，当初你给她的任务是什么？是让她去……”

    老夫人说到这里与南宫彧对视一眼，随后又说道：“蓝沁如今这样的下场，要么是她临阵倒戈，要么是被人利用。无论是哪一种可能，都说明她临终前告诉你的解药飞霜神芝是假的。我反而觉得这事儿是有人故意在挑拨你和水然的关系。虽然，你跟她本来关系也不咋地，但是这样的挑拨说明你和水然的婚事有人不看好哇！”

    南宫彧转动着手上的玉扳指，心中在思索老夫人的话，良久才道：“母亲说的有道理。不过，既然有人想看戏，而且搭好了戏台子，那我只好演下去了。或许飞霜神芝救不了襄元府的那些百姓，但是一定能救古雨的命。”

    老夫人一愣，转而明白了他的意思，坏笑道：“我说的没错吧，你就是一肚子坏水！”

    南宫彧笑了笑道：“儿子自然是随母亲的！”

    与此同时，刺绣坊内，蝶忆坐在古雨的房内给自己泡了一壶茶，慢慢的品着。而床上的古雨已经昏迷不醒。

    喝了一口茶，蝶忆右手的食指轻轻的敲着桌面。心中在想着：彧王究竟会怎么做呢？他能不能拿来解药，就看古雨在他心中的地位了。水然和古雨，他究竟会选择谁呢？

    不过，古雨有了身孕，这倒是个意外的惊喜。看来这次古雨胜出的几率很大啊。

    “你别过来，别过来……”床上的古雨梦魇了，嘴里不停的喊着，两只手还在胡乱扑打。

    蝶忆走到床边，按着古雨的手，嘴里念了几句咒语。古雨便慢慢的安静下来。

    “你可知道我为什么要救你？”蝶忆伸手抚上古雨的额头，轻轻的说：“这世间之事，有因必有果，你也是时候该还我的救命之恩了！”

    古雨沉沉的睡着，她一直在梦魇。梦中有人要抢她身上的宝物。可是，她根本不知道自己身上有何宝物？

    这一夜注定了不平静，蝶忆守在古雨的床边。而此时的南宫彧却是在水然的院落中。

    “彧哥哥，这是我亲手做的芙蓉糕。你尝尝看好不好吃？”水然手中捧着一盘糕点送到南宫彧的面前。

    “好，多谢！”南宫彧捏起一块芙蓉糕，尝了尝道：“清香雅致，入口即化，很不错！辛苦你了。”

    “你喜欢就好！”水然听到南宫彧的赞美，开心不已。

    “郡主，听闻飞霜神芝在你的手中，可否……”

    “彧哥哥，飞霜神芝的确在我的这里，可是你知道的，我自幼体弱，这飞霜神芝是爹爹给我救命用的。”水然放下手中的芙蓉糕说：“彧哥哥，你要这飞霜神芝何用？是你哪里不舒服吗？还是你去襄元府赈灾染了……”

    “飞霜神芝是治疗疫症必不可少的药材，所以，本王才会请郡主割爱！”

    水然的小手紧紧的拉着衣角，脸上却蒙上一层伤感“那些染了疫症的百姓真可怜。可是，染病的人太多了，而飞霜神芝只有一颗，杯水车薪根本无用啊！”

    “郡主究竟是担心飞霜神芝杯水车薪救不了百姓呢？还是根本就不想治好那些无辜的人呢？”

    “彧哥哥，你能告诉我，你究竟要拿飞霜神芝去救谁吗？”水然闪着一双大眼睛，怔怔的盯着南宫彧。

    “你既然知道，又何必多问？”南宫彧冷冷道。

    “彧哥哥当真要这么做？你如此这般分明就是在用刀子扎我的心！”水然郡主小嘴一扁，眼泪便落了下来。

    “你三番两次陷害她的时候，就该想到你如此就是在逼本王早下决断。”

    “我没有！”

    “是吗？”南宫彧冷笑一声“长公主被毒针暗害，巧的是本王派人去查了那毒针，根本就不是古雨的。相反你身边那个藏匿多年的隐卫乃是唐门十三针的传人，唐门的针每一根上都微雕了一朵阴阳花。常人几乎无法辨别。但是，本王数年前征战恰好遇到过唐门的人。”

    “彧哥哥，你总是说一些我听不懂的话。”水然撇着小嘴道。

    “古雨的确伤了二皇子的眼睛，但是却不至于让他失明。倒是宫里那个姜太医有些本事！”南宫彧嘲讽道：“郡主好手段，宫里不仅有太医，还有长公主身边的侍女，这些都能被你收买。真不愧是水家的女儿。”

    “欲加之罪何患无辞？”水然眨着大眼睛，扑簌扑簌的落泪“彧哥哥，为了拿飞霜神芝去救古雨姐姐，所以便这般的编排我吗？古雨姐姐在你心中如此重要，然儿便将神芝赠予你就是。可你不该这般的污蔑我！”

    南宫彧看着眼睛梨花带雨的水然，心中冷笑：当真是首屈一指的演戏高手，就这楚楚可怜的模样，好似本王当真冤枉了她一般！若不是自小在一块儿相处，自己了解她的为人，怕是真的要被她骗了去。不过，当年自己也没少上她的当。

    水然命人去库房取了飞霜神芝出来，亲自送到南宫彧的面前道：“我本也十分喜欢古雨姐姐，也心知彧哥哥喜欢姐姐，于是我一心想要结交。可是，却没想到自己一片真心被你如此践踏。这便是飞霜神芝，我赠予你便是。只是请你以后莫要再编排我。我再也不想看见你了……呜呜呜”

    “你当真没有做过？”南宫彧问。

    “自然没有！”水然委屈的哭道：“彧哥哥心中有了别人，不想娶我，你直说便是，又何必这般的编排我？你说的什么唐门？什么姜太医，我一个都不认识。你又何必冤枉我？”

    “罢了，多谢你的神芝！”南宫彧被她这么一哭一闹，想到眼下不宜与她撕破脸，只好不再与她争辩。拿了飞霜神芝便走了。

    南宫彧走后，紫嫣过来问水然“郡主，王爷这般对您，您怎么还将神芝给了他？”

    水然擦了擦脸上的泪水，转而换上一脸的阴笑“用一株神芝换一条命，值了！”