
    古雨的疫症加重，性命危在旦夕。南宫彧心中担忧不已，本想命人去将苍云接回来，可是想到襄元府距离有些远，加上那里的疫症病人也离不开苍云，于是放弃了这个念头。而是派元琅进宫去请巫师蝶忆回来。

    “雨儿，本王不会让你有事的。”南宫彧将古雨扶起坐着，而他坐到古雨的身后，双手结印，按在古雨的背上，将自己的真气渡给古雨。

    可惜，南宫彧一番努力后，那些过渡给古雨的真气，就好像是泥牛入海一般，消失的无影无踪。而古雨一点好转的迹象都没有。

    “怎么会这样？”南宫彧将古雨放下，让她躺好。心中却是十分纳闷“为什么本王过渡的真气全部不见了？看来只能等巫师来了，或许她知道究竟问题出在哪里？”

    蝶忆正在宫里与皇上下棋，侍卫来禀刺绣坊出事了，请她尽快回去。

    “陛下，今日的棋局又是您输了！”蝶忆淡淡一笑道：“还有三次机会。若是您不能赢了我，那么您的命数便是天定，我无法再次为您逆天改命！”

    “罢了，你先回去吧。等你处理完刺绣坊的事情再说！”皇上长叹一声，摆了摆手。

    蝶忆出了皇宫，便看见元琅在焦急等待。

    “刺绣坊出了什么事？”

    “回禀巫师大人，是古雨出事了，她染上了疫症，昨日喝了药，原本病情应该缓解，结果今日一早却发现病情又加重了。所以，这才胆敢来打扰巫师！”元琅行了礼，将事情的原委说了也一遍。

    “走吧，回去看看！”

    蝶忆边说边上了元琅早就准备好的马车。

    到了刺绣坊，蝶忆便去看了古雨。她看到古雨的那一刻着实吓了一跳，这才几天时间，古雨怎么就变成这样了？

    脸色不仅惨白，而且一脸的红点、脓包，且眉宇只见已经出现了灰败的死色。很显然，她撑不过三天了。

    “怎么会弄成这样？”蝶忆看了一眼床边的南宫彧道：“彧王怎么会在这里？”

    “本王听闻古雨患上疫症，担心她的病情传染，毕竟这里是皇城。万一病情传染出去，将会给皇城带来巨大的灾祸，本王不得不小心些。”南宫彧此番言论说的是冠冕堂皇。

    蝶忆淡淡一笑道：“彧王果然是心系社稷。”

    蝶忆坐到床边，搭上古雨的脉搏。片刻后，她将古雨的手放进被子里。

    “怎么样？”南宫彧着急的问。

    “她是中毒了，并非染上疫症！”蝶忆淡淡的说：“你们连病理都弄错，难怪越治越严重！”

    “怎么会是中毒？她这个症状与襄元府那些疫症病患一模一样！”南宫彧辩道。

    “那只能说明那些人都是中毒，而不是瘟疫！”

    “可是那些病情的确会传染！”

    “我猜想，所谓的传染症是有人故意造成的假象。这毒素可以提前潜伏在体内，而后通过媒介引发病症。你们一直当成瘟疫来配药，自然只会加重而不会缓解。”蝶忆解释道：“此毒来自西沙婆罗，古籍中曾有记载，此毒名曰：天极蛊泉。天极是西沙婆罗的王城名字，天极城内有一眼圣泉。西沙婆罗本就在沙漠之中，泉水十分难得。而这一眼圣泉更是全城百姓生存的希望。只是这圣泉每隔三年的除夕夜子时，这泉中便会流出一小碗至毒黑水，这毒水便被当地人称为蛊泉。没有人能解释的清这一奇特现象。只知若是饮了蛊泉水，便会发热不退，并且全身冒红点、长脓包，最后痛苦而死。这传说中的天极蛊泉中毒的症状，与现今古雨的样子简直就是一模一样。所以，我推测她是中毒，而非染疫症。”

    南宫彧眉头深锁，他想到了一个人。

    蝶忆看了一眼南宫彧，心中知晓他已经在怀疑了。

    “此毒要怎么解？”南宫彧问。

    “无解！”

    “怎么会？你既然知道这种毒，自然也能想到解毒的办法！”南宫彧道：“你想要什么条件？”

    “彧王此言差矣，古雨是我的弟子，我要救她天经地义。又怎会要彧王的条件呢！”

    “本王知道你有办法，说出来听听！”

    “我真的无解！”蝶忆看着南宫彧的眼睛说：“若说解药，我倒是觉得彧王知道！”

    南宫彧心念一动，知道她意有所指。于是说：“既然巫师不肯直言，那本王只好自己去想办法！”

    南宫彧说完便离开了，蝶忆看着南宫彧离去的背影，嘴角泛起一丝微笑：“我倒要看看古雨在你的心中究竟是什么地位？”

    “王爷，您这是……”元琅跟着南宫彧离开了刺绣坊。

    “去玲珑阁！”南宫彧冷冷道。

    此刻是正午时分，玲珑阁的姑娘们都在休息。南宫彧的突然到来，让玲珑阁的主事吓了一跳，急急忙忙来到包厢。

    “奴婢参见王爷，不知王爷到来，奴婢有失远迎，请王爷恕罪！”

    “起来吧，本王是来找蓝沁的。”南宫彧让地上的老鸨起来“你去把蓝沁带过来。”

    “是！”

    片刻后，蓝沁跟在老鸨的身后进了包厢。

    “奴婢蓝沁参见王爷！”

    “你们都退下吧！”

    老鸨和元琅都退下，只剩下蓝沁一人跪在南宫彧的面前。

    “王爷，您找奴婢来有何吩咐？”蓝沁跪在地上，悄悄的抬头看了一眼南宫彧。

    “天极蛊泉的解药拿出来！”

    “天极蛊泉？奴婢，奴婢不知！”蓝沁的手攥紧了衣角，心中恐慌：王爷终究还是知道了。

    “本王给你机会，让你自己说出来。若是你再不坦白就别怪本王不客气。”南宫彧冷冷的盯着蓝沁“本王当初救你，不是让你出来害人的。更不是让你来害本王的身边人。”

    “王爷，奴婢真的不知道！”蓝沁下了狠心不说出真相。

    “好！”南宫彧冷笑道：“元琅，将她带去地牢好好审问！给你一天的时间。”

    “王爷，这……”元琅看着蓝沁，心中不忍道：“蓝沁你就将你知道的说出来吧！”

    “天极蛊泉其实就是……”蓝沁的话刚说出口，外面突然飞了一支长箭进来，目标正是蓝沁的后心位置。

    “啊！”蓝沁惨叫一声倒地。

    “追！”南宫彧急忙扶着蓝沁，并且下了命令，元琅立刻便追了出去。

    “蓝沁……”

    “王爷……”蓝沁靠在南宫彧的怀里，一只手紧紧的拉着南宫彧的衣襟“王爷，多谢你当年的救命的之恩。天极蛊泉的解药是……”

    “是什么？”南宫彧急急的问。