
    南宫彧拿着水然给的飞霜神芝连夜去了刺绣坊，路上一直在想水然刚刚的态度，她不承认自己曾经做过那些事情。但是，却给了飞霜神芝，这不符合她的性格啊。

    “王爷，刺绣坊到了。”元琅停好了马车。

    南宫彧下了车，抬头看着蝶忆刺绣坊的牌匾，走了进去。

    “彧王深夜来访，可是找到解药了？”蝶忆端坐厅堂中，很明显就是在等南宫彧。

    “巫师深夜端坐于此，分明是算准了本王今夜会来。”南宫彧给元琅递个眼色。

    元琅双手捧着匣子，里面放着的正是飞霜神芝。

    “这里面就是解药？”蝶忆打开了匣子，吃惊的说：“这，难道就是传说中的飞霜神芝？”

    “正是！”

    “雨儿有救了！”蝶忆的脸上终于露出了比平日里灿烂的笑容。果然，水然与古雨二人，在南宫彧的心里选择的是古雨。

    “有劳巫师了！”

    “应该的！”

    蝶忆捧着飞霜神芝熬药去了。

    南宫彧去了古雨的房间，看见古雨奄奄一息的模样，只觉心中酸痛不已。更多的是自责，古雨之所以变成这样，都怪自己。若不是自己与她过于亲近，也不会让她受这么多的苦难。

    南宫彧从袖子里掏出了奇楠沉香牌，这原本就是属于古雨的东西，是被自己抢来的。这沉香牌中究竟有什么秘密，南宫彧还未参透，不过，他知道这东西不能留在古雨的身边，否则会给她招来祸端。可是，如今古雨身体这么虚弱。而沉香牌可以保佑她健康平安。

    南宫彧摩挲着沉香牌，心中纠结，到底要不要将此物归还给古雨。给她是为了让佛祖保佑古雨，保她平安。不给她是怕给她招来祸端，这毕竟是南黎镇国之物，其中藏着大秘密。这给或者不给在南宫彧看来，都是为了古雨好。

    最终，南宫彧还是将沉香牌收了起来。因为，他想到一个最重要的原因。沉香牌是南黎至宝，也是未来太子妃的身份象征。虽然他不知道古雨究竟是如何得到这个沉香牌？但是，如今她是自己的人，自然不能再戴着南黎太子的物件。

    “南宫彧……”古雨又一次梦魇了，梦中她举着碧绿的匕首刺向南宫彧的胸膛。

    “本王在这里！”南宫彧拉着古雨的手，亲吻一下道：“你果然心里有我，连做梦都喊着本王的名字！”

    “我杀了你！”古雨突然大喊一声。

    南宫彧原本还在窃喜的表情，瞬间变成了猪肝色，这个女人在梦里居然还想着杀本王，果然是只小野猫!

    “我，我这是在哪儿？”古雨迷迷糊糊的睁开眼睛，完全不知自己身在何处。

    “刺绣坊！”南宫彧道：“难道自己的家也不认识了？”

    “家？”古雨突然抽泣起来“我没有家了，爹爹没了，温家也没了。我再也没有家了……”

    “温家？”南宫彧心中震动“你说的是哪个温家？”

    “我没有家了！”古雨闭上眼睛不停的哭着。

    “你还有我，你是本王的女人。本王会给你一个家！”南宫彧紧紧的攥着古雨的手。

    “南宫彧，你这个混蛋！”古雨昏昏沉沉的骂着，虽然她想不起自己为何要骂他。但是，骂了他以后会觉得身心舒服一些。

    南宫彧听到后再次黑了脸，这个女人为什么不是要杀本王，就是骂本王？难道本王对她这么坏吗？看来日后要待她好一些了。

    “彧王！”蝶忆端着熬好的药进来道：“这药已经熬好了。不过，有一个事情得告诉你！”

    “何事？你说。”

    “这药可以解毒，只是……”蝶忆停顿了一下，看了床上的古雨一眼，随即对南宫彧道：“古雨如今有了身孕，这药性猛烈，对于解毒是有好处，但是对于她肚子里的孩子就不好了。”

    “巫师的意思是？”

    “那我就不兜圈子了，喝了这药，古雨会好起来。但是，孩子就保不住了。”蝶忆说完将药放在南宫彧的面前“药放在这里了！”

    南宫彧没有丝毫的犹豫，直接端起药，小心的喂给古雨……

    三日后，古雨的病情已经稳定，身体正在慢慢恢复。南宫彧交代元琅好好照顾古雨，便起身回了襄元府。

    苍云的药方已经有了很大的成效，疫症得到了全面的改善。南宫彧回到襄元府第一件事便是问元昊上次消息透露出去是怎么回事？

    “已经查出来了！”元昊垂首道：“这襄元府的百姓有许多是林老道的眼线，而且属下了解到一点，林老道的背后似乎有高人指点。”

    “你说了这么多，结果呢？”南宫彧阴沉着脸问。

    “属下调查了几天，从一开始我们到了襄元府开始，就已经进入了一个阴谋。这里除了我们带来的侍卫以外，其他的几乎全部都是林老道的眼线。这疫症的背后怕是有大阴谋。”元昊小心翼翼道：“属下斗胆，有个大胆的建议。”

    “你说！”

    “属下想带一部分兄弟去一趟蓝雪国。”

    “怎么说？”

    “属下查到林老道与蓝雪国的红冥教来往密切。”

    南宫彧听到这里觉得有些意思了，于是对元昊道：“准了。这事交给你去办！”

    “属下遵命！”元昊退下。

    古雨苏醒后，看到蝶忆守在床边，心中一暖“师父！”

    “你醒了？”蝶忆伸手摸了摸古雨的脑袋“终于退热了，你这一命算是捡回来了！”

    “师父，您又救了我一命！”

    “这一次，还真不是我救你！”蝶忆淡淡一笑“是彧王从水然郡主的手中要来了飞霜神芝，这才救了你一命！”

    “南宫彧?”古雨一愣那个家伙会这么好心？

    “是的，彧王对你很上心，听说你病了，急忙从襄元府赶回来，从水然郡主的手中取了神芝，这才救了你的命！”蝶忆道：“你以后要对彧王好点，得记着他的恩情！”

    古雨勉强一笑，缓缓的点头。随后，一只手抚上了小腹，心中欢喜：孩子，没事了。

    蝶忆的眼神下移，看见古雨的动作。心中了然，她觉得这事还是让南宫彧去说吧！

    “你好好休息，我先出去了！”蝶忆不想对古雨说出真相，只能选择先离开！

    “好，多谢师父！”古雨的内心充满感激。

    蝶忆揉了一下古雨的脑袋说：“跟师父还这么客气！”

    古雨微微一笑！

    蝶忆走了，古雨喊了一声“元琅！”

    “属下在！”

    “你们王爷真的回来过？”

    “是的！王爷为了救您，与郡主都闹翻了。”元琅小声道：“主子，您在王爷的心中可是无可替代！”

    “那王爷人呢？”

    “回襄元府了啊！”元琅道：“主子，您这是想王爷了？”

    “别胡说！”古雨瞪了他一眼说：“安胎药呢？端来吧！”

    “安胎药？”元琅一愣，心中恐慌，怎么办？要不要说实话？