
    一声炸雷，惊破天地。

    也惊醒了梦中的古雨，原来刚刚发生的那一切竟然都是梦？

    古雨揉着昏沉的脑袋，欲起身，却发现小腹处疼痛异常。身下似乎有粘腻之物滑落。伸手一探却满是鲜血。

    古雨大惊失色，难道是来葵水了？这么一想，才发觉自己已有两月未来葵水。只是小腹抽痛的厉害，以往来葵水之际，从未有过这般痛苦。

    “元琅！”古雨忍不住叫了一声。

    “主子，属下在。”元琅听到古雨的声音，急忙推门而入，却见古雨脸色惨白，满手鲜血，心中大惊“主子，你这是怎么了？”

    “我，我可能是……”古雨无法说出口，只能忍住。

    “属下去找郎中！”元琅当下跑了出去。

    很快，元琅便带了郎中回来。

    结果，那郎中看见古雨，便惊慌失措道：“这是瘟疫？恕老夫无能！”

    郎中说完便想逃跑，却被元琅一剑架在脖子上“替我家主子诊脉，开药，否则我此刻便要了你的命！”

    “是，是，是……”那郎中颤抖着转身，忍不住伸出手搭上了古雨的脉上。

    片刻后，那郎中摇头颤声道：“姑娘身怀有孕，如今感染瘟疫，身子虚弱，已然有滑胎迹象。老夫这就开些安胎之药与姑娘！”

    “你说什么？”古雨震惊“我，我有了身孕？”

    “是，已然近两月。只是姑娘如今的身体太虚弱，已经有了滑胎的迹象。老夫这就给你开一副保胎药。”郎中颤颤巍巍的开了药方，随后急急忙忙逃离。

    元琅拿着药方，对古雨道：“主子，属下立即将此消息告知王爷，想必王爷定会十分开心。”

    “不，此事不准告诉南宫彧！”

    “为何？”元琅奇怪的问。

    “你是南宫彧的人，但是你既然认我为主，就不能背叛我。否则，你现在便离开！”

    “主子……”元琅心中为难，却也知道轻重缓急，只好答应古雨“属下听从主子命令！”

    “你下去吧！”古雨躺在床上，摸着小腹。心中震动不已，自己何时有了身孕？

    这孩子来的当真不是时候，如今自己身染瘟疫，时日无多，怎么能保得住她呢？

    彧王府中，西苑静水居，水然郡主端坐在上，下方跪着一人，正是替古雨诊脉的那个郎中。

    “你刚刚说那女子怀有身孕？可是真话？”

    “是，草民说的全是实话。那女子已然怀孕近两月。只是她染上了瘟疫，时日无多。”郎中颤颤巍巍的跪在那里，他悄悄抬头，看到坐在上位的女子，容貌清丽，犹如九天仙女般美貌。

    “大胆，竟敢直视郡主！”紫嫣立刻上前一脚踹倒那郎中。

    “草民知错，郡主饶命，郡主饶命！”郎中吓的趴在地上，不敢抬头。

    “你开了安胎药给她？”

    “这……是的，草民开了安胎药，不过，那女子身染瘟疫，时日无多，郡主大可放心！”

    “放心？”水然冷笑一声，看了紫嫣一眼“你知道怎么办吧？这里就交给你！”

    “是，郡主放心！”紫嫣看了一眼趴在地上的郎中，眼中放出凶光……

    元琅端着熬好的安胎药给古雨道：“主子，安胎药熬好了，您还是趁热喝下吧！”

    “放着吧！”古雨知道自己身染疫症，时日不多，这药喝不喝都一样。自己若是都不在了，孩子又如何能保住呢？

    “主子，这药还是趁热喝吧！”元琅劝道。

    “喝不喝都一样，你明知道我染了疫症……”

    “主子放心，这疫症是可以治好的。只要主子按时喝药，这病症很快便会痊愈的。”元琅继续劝道：“若是您的病好了，却没能保住肚子里的小主子，那岂不是……”

    “好了，我喝！”古雨知道他也是为自己好，何况她也不想伤害自己的孩子，于是接过元琅手中的药碗。

    元琅这才松了一口气，如是古雨主子和她肚子里的小主子有什么意外，王爷回来怕是会扒了自己皮。

    古雨捏着鼻子，将那碗安胎药一饮而尽。随后将空碗递给了元琅。

    喝了药，古雨便躺下了，小腹处的疼痛并未缓解，反而愈加疼痛。难道这世间的安胎药都是如此这般让人难受吗？

    “啊……好痛！”古雨捂着小腹，在床上疼的打滚。为什么喝了这药，却痛的更厉害了。

    “雨儿，你感觉如何？”南宫彧赶到时，古雨已然昏迷。

    南宫彧见她脸色惨白，身上许多红点，心知这是疫症的状况。她竟真的染上了疫症，一定是林散人下的手。

    南宫彧将苍云所配的药材带来了，已经交给元琅去熬制。此刻，南宫彧握着古雨的手，看向她的小腹处。心中担忧，缓缓伸出一手按在她的小腹之上。

    古雨迷迷糊糊的醒来时，发现自己正躺在南宫彧的怀里。古雨苦笑一声：原来我竟如此想他，连做梦都想着在他怀中醒来。可惜，这只是个梦！

    “你醒了？”南宫彧听到怀中的人儿喃喃自语，便睁开了眼睛。

    古雨伸手摸了一下南宫彧的脸庞说：“我一定是疯魔了，今日的梦，竟这么久都未醒。”

    “日有所思，夜有所梦。你可是日日都梦见本王？”

    “梦见又有何用？我时日无多，就算是梦，也梦不了几日了！”古雨叹息一声，闭上了眼睛，苦笑道：“我是个早就该死之人，当初受了凌迟之刑，却被师父所救。如今血海深仇已报，心中再无挂念。便就这样吧！”

    “心中无挂念？那本王在你心中是什么？”

    “你？呵呵……”

    古雨苦笑一声，再次昏昏沉沉的睡去。

    南宫彧抚摸着古雨的脸颊，心中有些酸痛“你的心中可曾有过本王？”

    “咚咚！”元琅在门外敲门道：“王爷，药熬好了！”

    “进来吧！”

    元琅端着药进来，南宫彧已经起身，接过元琅手中的药说：“宫中近来如何？”

    “巫师亲自出面，解了长公主的毒。如今，长公主已经挪回宫中休养。二皇子的眼睛怕是治不好了。”元琅回禀。

    “巫师解了长公主的毒？”南宫彧问。

    “是的！巫师解了长公主的毒，皇上才答应不追究主子的责任。”元琅道：“只是二皇子那边怕是不会善罢甘休！”

    “那你就更要全力保护她的安全。”南宫彧略顿了顿，又道：“她怎么会感染疫症？这城里并未发现疫症，怎么偏偏就她染上了？你可有查清是何人下手？”

    “属下那晚来刺绣坊给主子送王爷的礼物，刚到刺绣坊的门口便看见红冥教主离开，属下立即去追，奈何技不如人，被她甩了。回来便发现主子染了疫症。属下认为此事定然是红冥教主所为！”元琅恨恨道。

    “红冥教主？”南宫彧想了想道：“不会是她，她不应该对古雨下手。”

    “难道是有人冒充红冥教主？”

    南宫彧沉默不语。

    “对了，王爷，这是隐卫送来的匣子，属下还未来得及交给主子。”元琅想起那个匣子，双手呈给南宫彧。

    “罢了，没送也好！”南宫彧接过那匣子，放入了袖中。没来得及送出去也好，正好收回。

    “水然郡主，最近如何？”

    “郡主她……陷害主子的事情，好像与郡主无关。”元琅欲言又止。

    “好像？你这差事当的是越发的好了。如今竟也学会搪塞本王了？”南宫彧冷笑。

    “属下不敢，属下立刻去查。”元琅说完急忙退下。

    南宫彧端着那碗药，亲自一口一口喂给古雨喝下。这药是苍云亲自调配，经过几番试验，有九成把握可消除疫症。虽说，有九成的把握，可是南宫彧心中还是担忧不已。他紧紧的拉着古雨的手，一刻也不想放开。

    南宫彧终于发现，自己原来是如此在乎古雨。想起与她相处的点点滴滴，除了因为她特殊的体质，能够适应自己的皮肤以外，还因为苍云的那番话。苍云让自己将古雨收为己用。所以自己才对她如此，却没想到后来竟真的动了心……

    现如今，古雨染了疫症，南宫彧才发现原来自己竟如此在乎她。所以，无论用何办法，自己都必须保她平安无事。

    不过……

    南宫彧突然想到了什么，抬手放在了古雨的小腹上，缓缓闭上眼睛，细细感受一番。果然，内丹还在她的体内。可是，既然内丹还在，她怎么可能染上疫症呢？此事，大有蹊跷。

    次日清晨，南宫彧醒来，看了一眼怀中的古雨，着实吓了一跳。

    “怎么会这样？不可能啊，这药已经试验多次，苍云也说了，有九成的把握，就算不能彻底消除疫症，也断然不会加重她的病情。可是，雨儿怎么会变得如此严重？难道是药材出了问题？”南宫彧急忙搭上古雨的脉搏，她的疫症又加重了，红点已经长满了她的脸蛋，甚至有些已经发脓了。

    这种症状，分明比昨日加重了许多，而古雨已经奄奄一息了……