
    古雨伤心欲绝，将自己关在房中三天三夜，不吃不喝，任凭青柠和蝶忆怎么劝，都不肯开门。

    她在这三天里想了很多事情，自己与南宫彧根本就没有可能携手一生，既然如此不如趁早与他断了来往。何况，孩子在他心里竟然比不上水然郡主的面子。古语道：虎毒不食子。可是他南宫彧居然这么狠心，既然他如此无情，那也别怪自己对他无义。

    古雨想了很久，最后决定离开永定城。

    “青柠，我饿了！”

    古雨终于打开房门，一直守在门外的青柠特别激动的喊“好，好，我马上去准备吃食！”

    青柠急忙去厨房端了清粥小菜来，并且解释道：“主子，您三天没吃饭了，还是先吃点清淡的吧！”

    “好！”古雨小口喝着粥。

    “主子，要不我带你出去散散心吧!”

    “好，你去收拾行李！我们明天便出发！”

    “好勒！”青柠急忙应着，匆忙去收拾行李了。

    古雨喝完一碗粥，恢复了元气，打开窗户看向远方。她觉得自己好似一片孤叶，即将随风远去。至于会飘落到何方？便看天意如何了。

    入夜后，古雨带着自己的积蓄和两套换洗衣服，留了一封书信给蝶忆便悄然离去了。

    古雨从一开始便决定，不会带着青柠一起走。因为，青柠是南宫彧的人，她想和南宫彧彻底断了关系。更因为，此去凶吉未卜，漂泊不定，她不想拖累青柠。

    至于蝶忆的救命之恩，来日再报。此刻，她只想离开永定城。

    永定城偏北，南黎国在南方。这五洲六国，古雨仔细想了想，决定去往永定城东面的蓝雪国。听说蓝雪出美人，是个灵气充盈的地方。古雨想着去沾沾灵气，也好洗刷一下自己郁结的心情。

    雇了一辆马车和一个小厮，一路向东飞驰。

    待青柠一早起来，发现古雨留书离去后，心中大急。拿着古雨留下的信件，去找蝶忆了。

    “巫师，主子留书出走了！”青柠急急的敲门。

    蝶忆开门接过信件，打开一看：“师父，弟子不孝，有负师父的教诲，想要出去散散心。师父的救命之恩，弟子来日必报。勿念！不孝弟子，古雨书。”

    “怎么办啊？”青柠着急的问。

    蝶忆淡淡一笑道：“她心情不好，出去散散心也好。你忙去吧！”

    “我没啥可忙的！”青柠下意识道。

    蝶忆看了她一眼“那便去告诉彧王，你主子走了！”

    青柠这才醒悟，急急的跑了！

    蝶忆又看了一遍那封信，走到桌边倒了杯茶，喝了一口，轻轻呼出一口气，嘴角泛着一丝淡淡的笑意。

    蝶忆轻轻的敲着桌面，心中在想：出去散心？会去哪儿呢？皓元国她怕是不愿意待了，至于南黎国，那里也没有值得她留恋的人了。剩下的几个国家，最有可能去的是……蓝雪？！

    “阿卓！”蝶忆轻轻唤了一声。

    消失已久的阿卓便出现在门口。

    “属下在！”

    “古雨应该去蓝雪国了，她一个人出走，必定会租一辆马车，你派人暗中跟着她。到了蓝雪国以后，设法引她去……”

    阿卓领命后速速离去，而蝶忆此时才真正露出一丝微笑，想要自由飞翔？还是太天真了些！

    与此同时，南宫彧听到青柠的消息后，气的砸了青花梅瓶。

    “她的气性还真大。本王救了她的命，而她却这样对待本王！飞霜神芝的药性与体质相冲，孩子保不住，本王也很心痛。为何她就不能理解本王的苦心呢？”南宫彧心中恨恨的想着“想要逃离？哪有那么容易！”

    “青柠、元琅，立即派出黑煞门一级追捕令，把那个蠢女人给本王抓回来！”南宫彧怒道。

    “是！”青柠和元琅一刻也不敢耽搁，急忙去安排了。

    四月芳林何悄悄。绿阴满地青梅小。

    古雨离开永定城已经一月有余，到了一处小镇，这个镇子上以酿青梅酒出名。故曰：青梅镇。

    这连日来阴雨连绵，古雨因为怕被南宫彧的人找到，一直乔装打扮，且不敢走官道。一月来颠簸的很，到了这青梅镇上，准备休整两日，住进了一家名为君再来的客栈。

    连日赶路辛苦，洗漱一番便躺下休息。谁知，刚躺下便有人来敲门！

    “谁呀？”

    “大婶，我是店小二，给您送糕点！”

    “不必了，我已躺下，不需要糕点，谢谢了！”古雨心中有些奇怪，都这么晚了，怎么还来送糕点？

    “大婶，您开下门，这糕点是我们掌柜的亲手做的。每一间客房都有！”店小二执着的很。

    古雨怕路上有麻烦，于是把自己乔装成大婶的模样。所以，这店小二才一口一个大婶的喊。

    自己已经卸了妆容，本不想起来。奈何店小二执着的很，为了惹人怀疑，古雨只好起身，又装扮了一番才开门。

    “大婶真是不好意思，这糕点是我们掌柜的亲手做的，您尝尝！”店小二看了眼房内，想要进房。

    古雨伸手拦住，接过他手中的盘子道：“多谢！”

    说完便要关门，没想到店小二却伸手拦住！

    “还有事？”

    “那个，大婶，有个事情吧，我得跟您说一下！”店小二吞吞吐吐道。

    “你说！”

    “我们这里夜间不太平，如您听见什么声儿，可千万别开门出来。否则，出了什么事，咱们小店可概不负责！”

    古雨一头雾水，这个小二可真奇怪，因为比较累了，于是敷衍道：“行了，我知道了。多谢！”

    “我看你还是不知道……”那店小二突然笑了一声。

    “还有事？”古雨见他这个模样，心中已经起疑，袖子中的凤翎刀已经握在手中。

    “我说了，听到任何声音都别开门出来，否则出了事，概不负责！”

    “我说了，我知道了！”古雨再次想要关门，却被店小二一只手挡住。

    “我看你还是不知道！”店小二阴恻恻的说着。

    古雨不再废话，直接亮出凤翎刀抵在店小二的脖子上“你到底想干什么？”

    店小二反手一掌拍向古雨的面门，另一只手极速的夺下古雨的凤翎刀，反手甩了出去。

    古雨没想到店小二武力这么好，心中大意了。不过，凤翎刀不在，还有银针，一根银针拍进了店小二的胳膊上，同时一脚飞出正中店小二的胸口，他倒飞了出去。

    古雨刚跨出房门，一旁突然伸出一只手，力量极大，直接将古雨压在了门框上，一个低沉的声音响起“终于找到你了，今日便是你的死期！”