
    古雨遭遇杀手偷袭，那蒙面人一只手大手死死扣住古雨的脖子。感觉到呼吸困难，快要窒息的时候，她抬腿用力顶在了那人的不可描述之处。

    果然，死穴被攻击，那人痛呼一声松了手。古雨趁机一拳挥出砸在那人脑袋上，随后飞起一脚踹过去，那男人反应极快，一个侧身闪过，可惜他身后的店小二就没那么幸运了，好不容易爬起来又被古雨一脚踹飞。

    古雨知道那男人的身手不错，自己恐怕不是对手，于是趁那人侧身的时候，急忙跑路。

    可惜，那男人反应很快，古雨刚跑几步，他便伸出大手抓住了古雨的衣服。

    古雨身子后仰，一个下腰，同时手中的银针飞出。

    “哼，在我的面前耍这招？简直就是找死！”

    那人随手一挥接住了古雨的银针，同时反手就是一掌拍出，只见他掌中飞出了数十根银针，古雨完全没料到自己这么倒霉居然遇上了银针高手。她飞速闪躲，却还是被两根银针刺中了胳膊。

    “唐门的人？！”古雨想到了那日冒充自己对长公主下手的人“原来是你陷害我！”

    怒火中烧，古雨抛出人脸皮，口中念着咒语，只见那人脸皮瞬间飞了出去……

    人脸皮是古雨的保命绝技，不过，那人似乎早已料到了。顺利的躲闪过去，只是他没想到古雨会下毒。

    这一次出行，古雨早已准备好了毒粉，人脸皮虽然好用，但是远没有毒粉来的快。更何况，有了人脸皮的掩护，这毒粉才能充分把握机会。

    那人捂脸惨叫，古雨趁机逃走！

    古雨不敢停歇，到了后院牵走了一匹马，一路狂奔离开了青梅镇。

    一直到东方泛白，骑马飞驰了一夜的古雨觉得自己的后背上全是冷汗。她在心里琢磨，这个杀手是谁派来的？他用的针是唐门，而且就是偷袭长公主嫁祸自己的人。可是，自己与他素不相识，他显然是受人指使。那么，究竟是何人指使呢？

    原本古雨以为他是二皇子派来的，毕竟，外界一直在传二皇子心胸狭隘，阴狠毒辣，自己弄瞎了他的眼睛，他派杀手追杀自己也是情理之中的事情。可是，如果这个杀手就是暗害长公主的人，那么很有可能与二皇子无关。

    如此一来，只有一个人有嫌疑，那就是水然郡主！

    古雨骑马进入林中，将马栓在一旁，自己靠着一棵大树坐下。

    飞奔了一夜，此刻又渴又饿，古雨朝着林中走去，想要寻些水喝，却没想到有一人背对自己站立在前方。

    那一袭红裙配上满头银丝，不用想也知道是谁了！

    “教主不会是特地在此处等我的吧？”古雨走上前道。

    “本座的确是特地在此等你！”红冥教主缓缓转身，对古雨微微一笑道：“你此行是准备去蓝雪？”

    “我去哪里与你何干？”

    “本座就是蓝雪的人，你若是想去蓝雪，本座可以陪你啊！”

    “可是我早就听闻，教主被蓝雪通缉，这才无奈躲进了南黎疗伤。怎么？如今伤好了，就想回去送死了？”古雨嘲讽道。

    “就凭那群废物？她们还没那个本事！”红冥教主十分不屑道。

    “咱们道不同不相为谋！”

    “本座说了，本座欣赏你，愿意为你做任何事。南宫彧那个混蛋不懂得珍惜你，本座可是很心疼你的。跟着本座，你不会吃亏！”

    “跟着你，我不会吃亏？但是，我会反胃！”古雨没好气的说：“让开，别挡道！”

    红冥教主直接扔给古雨一个水囊道：“放心喝，没毒！”

    古雨接过水囊瞥了她一眼，仰头喝了几大口，缓了缓气息道：“你跟着我究竟想要做什么？”

    “想要你做本座的夫人！”

    “呕！”

    古雨听到这话就恶心！

    红冥教主一脸黑线，半晌才道：“总之，本座的心意就是如此。你信也好，不信也罢。本座的心意不会改变！”

    “懒得理你！”

    古雨转身离开，准备继续赶路。

    红冥教主吹了一个口哨，一匹白马从远处飞驰而来。她纵身一跃落在马背上，随后伸手将古雨也拉上了马背。

    “喂，你放开我。我自己有马！”古雨挣扎道。

    “你那马不行，都快累的吐血了！”红冥教主道：“本座带你去蓝雪！”

    的确，红冥教主的白马脚程特别快，一看便知是千里马。古雨也不拒绝，安稳坐在马背上。

    “你去蓝雪国想做什么？纯粹的游玩？”红冥教主问。

    “没有目的，不一定要去蓝雪，只不过是四处游历而已！”古雨淡淡的说。

    “既然如此，本座带你去一个地方！保证你喜欢。”

    古雨想了想，自己的行踪已经暴露，接下来二皇子和水然郡主肯定都会派人追杀，与其这么麻烦，还不如临时改变路线去看看她说的是什么地方呢！

    “好吧！既然你如此热心，我就勉为其难答应吧！”

    “调皮！”红冥教主笑声中尽是宠溺。

    古雨却是莫名的起了一身鸡皮疙瘩！

    刺杀古雨的任务失败，消息传回了永定城。有三个人大发雷霆。

    其中南宫彧是冲元琅发火“本王让你去把她抓回来，这都一个多月了，你抓不回来也就算了，居然还有人刺杀她？而你竟然还把人跟丢了！你这些日子究竟都在干什么？”

    “属下知罪！请王爷责罚！”元琅跪在地上，任凭王爷处置，不敢有任何怨言！

    “再加派人手去追，还有是谁派的刺客？”南宫彧刚说完，停顿片刻，自己又喃喃自语道：“根本不用猜，也知道是谁了！”

    “启禀王爷，宫里来人了！”书房外有侍卫来通报。

    南宫彧皱眉，宫里来人肯定没什么好事！

    “下去吧，若是再找不到她，你也不用回来了！”这话是对元琅说的。

    南宫彧去了前厅，见了宫里来的太监。

    “皇上口谕，传彧王即刻进宫觐见！”

    “所谓何事？”南宫彧坐在上位，喝着茶，他周身散发的气场足以震慑宫里的大太监。

    “回王爷的话，圣意难测究竟是何事，奴才不知。只是，水侯爷昨日递了折子进来，说是不日即将回京，期间提到了郡主的事……”大太监何许人也？从来说话都是点到为止。

    南宫彧皱眉，心中已经了然。想来又是成亲的事情。看来，自己的动作要加快了！

    “本王今日旧疾发作，不宜面圣。待本王痊愈后再进宫向皇上请罪！”

    大太监心中腹诽：功高震主，就连圣旨都不顾了。这王爷也太嚣张了。只不过，他面上却是一点也不敢表露出来，只是一个劲儿的点头道：“王爷旧疾发作自然是要好好休养的，奴才这就回去复命！”

    南宫彧挥了挥手，太监便回宫复命去了。

    “彧哥哥！”

    水然郡主人未至，声音却已响起。显然，人已到了门外。

    南宫彧皱眉，一日来三次，不嫌累吗？

    “进来吧！”

    “彧哥哥，我刚刚收到父亲的书信，听闻他很快便要进京了！”水然郡主一双大眼睛笑看着南宫彧道：“不知道这一次他老人家有没有带我爱吃的仙草蜜。”

    “你只惦记着吃了，就没问问侯爷何时到？本王也好提前安排出城迎接！”南宫彧的脸上笑意满满，全然不见刚刚的不耐。

    “这倒也不必问了，父亲在信上说，皇上已经安排了七皇子去迎接。彧哥哥政务繁忙，哪能事事亲为呢？”水然郡主边说笑边观察南宫彧的脸色。

    “侯爷进京，本王自然要亲自迎接，就算政务再忙，此事也必当放在第一位！”南宫彧这话说的好听，眼睛却根本就不看水然，而是端着茶碗，轻轻的吹着杯中茶，抿了一口道：“这茶是新进的云顶蒙露，你也尝尝！”

    “好！”水然郡主也端起茶碗喝了一口。

    “王爷，王爷不好了！”元琅大叫着冲了进来，却发现水然郡主也在，急忙又转身想要退出，却被水然唤住。

    “元琅，你做什么这么着急？”

    “属下参见郡主！”元琅只好折回行礼。

    “你越发的无礼了，下去领罚三十军棍！”南宫彧沉着脸道。

    “是！”元琅急忙退下。

    “彧哥哥，元琅如此着急，想来是有要紧的事情。我便先回去了！”水然特别有眼色。

    元琅侧身立在一旁，待水然郡主离开后，他才急忙冲进来道：“王爷，青柠刚刚传来消息，古雨主子好似被红冥教主带走了！”

    “什么！”南宫彧震怒“红冥教主怎会找到她？如今她们去了哪儿？”

    “她们，她们刚刚与南黎太子秋景辰见面。”元琅小声道。

    “秋景辰不是来皓元了吗？古雨去了蓝雪，她们怎么会在这么短的时间碰面？”

    “或许是红冥教主先透露了消息给秋景辰，所以他才会绕道去江陵府等主子。”元琅低声道：“要不要属下安排人将主子抢回来？”

    南宫彧一脸黑线，这个元琅的脑子真是越来越蠢笨了

    “罢了，既然她那么想见秋景辰，那便随她吧！”南宫彧想到古雨的沉香牌在自己的手中，有此牌在手，根本不用担心秋景辰会趁虚而入。

    不过，既然秋景辰和古雨已经见面了，那作死的林散人怕是也要出现在江陵府了。如此一来，怕是永定城里的两位也坐不住要出手了。

    南宫彧转动着手上的玉扳指，思索片刻后才对元琅道：“告诉青柠不要露面，暗中盯着红冥教主，本王要知道她和林散人究竟有没有来往！”