
    古雨病情好转以后，第一件想到的是孩子没事了。于是，主动问元琅自己还要不要喝安胎药？元琅支支吾吾的让古雨先喝养身体的药。

    古雨倒也没怀疑，以为自己的身体好了，便不需要喝安胎药了。

    雨中草色绿堪染，水上桃花红欲然。

    春雨连绵数日，古雨的身体也大好了。于是，开始琢磨起自己以后的生活。

    古雨一直以为孩子还在，所以打算自己做些事情。南宫彧与水然郡主有婚约，自己是不可能去做妾，这孩子古雨是下定决心自己要养的。所以，得给自己找点事情做，不能只依靠师父。

    可是，做些什么呢？

    古雨算了算自己手中的积蓄，蝶忆对自己很是大方，每个月都给了不少银钱。如今，古雨的手里竟也有数千两银子。而且当初在南黎救治了皇上，当时皇上也是赏了不少东西。这些都可以兑换成现银。

    如此一来，这资金是有了。要做点什么呢？

    开个茶楼？成衣铺？珠宝阁？

    古雨决定出去考察一下，于是带着元琅出了门。

    “元琅，你说永定城里最缺的是什么？”古雨问。

    “缺什么？属下觉得永定城什么都有，好像也不缺啥！”

    “你这榆木脑袋！我的意思是，我想做生意，你看看这永定城哪一行比较吃香？”古雨瞪了他一眼道。

    “主子，您想做生意？”元琅笑道：“这永定城小半产业都在王爷的名下，您看中哪一行，直接让王爷拨给您不就好了！”

    “那怎么行？南宫彧和水然郡主有婚约，这些产业将来都是郡主的。我是我自己与他无关。这生意自然是要我自己做！”

    “如果是这样，那主子，属下带你去个地方！”元琅神秘兮兮的说。

    “走！”

    元琅带着古雨走了两条街，到了城内繁华的永安街上。

    “这里的商铺地段好，人群也多，在这里选个商铺，随便你做什么生意，都能挣钱。”

    “永安街？”古雨站在街头看着熙熙攘攘的人群道：“的确是热闹的很。但是这里小吃太多了，我不想做饮食。咱们换个地方吧！”

    “好！”

    又过了一条街元琅道：“这里是服饰一条街。最有名的吴神手裁缝铺，就在这里。”

    “成衣铺？”古雨想了想说：“我会刺绣不会，但是凭我自己做衣裳，这个有点……”

    “太辛苦！”元琅立即明白了，于是又走了一条街“这里是玩乐一条街。您知道的，玲珑阁便是在这条街上。不过，这里还有一个有名的店，叫做姻缘府。是保媒拉纤的地方，生意着实火爆！”

    “保媒拉纤？我自己都还没嫁出去，哪里有本事替别人保媒拉纤呢？”古雨嘀咕了一声，摇摇头。

    元琅又带古雨去了各种地方“赌坊？茶楼？糕点铺？酒楼？客栈？”

    “银钱不够！”

    “王爷有……”

    “不要！”

    元琅又道：“主子，属下想到了！”

    “啥？”

    “摆摊算命，如何？”

    “滚！”

    古雨一脚踹过去，这个元琅太皮！

    两人一天逛了大半个永定城，累了个半死，却也没想到做什么生意好。

    就在古雨和元琅准备回刺绣坊时，前面有一辆马车挡住了她们的路。

    马车上先下来一个丫鬟，是王府的紫嫣，随后水然郡主从车上下来。

    “姐姐，好巧啊！”水然郡主看见古雨，热情的打着招呼。

    “郡主！”古雨微微点头。

    “姐姐，你的身子可大好了？”水然上前亲热的拉着古雨的手问。

    “大好了，谢谢郡主挂念！”古雨轻轻的抽出手。

    “姐姐没事就好，前几日彧哥哥回来，我听彧哥哥说你有了身孕的事情，如今你身子大好了，只要养好了身体，日后还会……”

    水然说此话的时候，元琅便一直捏了把汗。幸好，有人及时打断了水然郡主的话“水然！”

    “彧哥哥，你怎么回来了？”水然看见南宫彧立刻扑了过去。

    而古雨则是沉浸在刚刚水然的那句话中，她说是南宫彧告诉她，自己有了身孕。难道水然已经知道了自己与南宫彧的关系？明明交代了元琅不准告诉南宫彧自己有身孕的事情，这个元琅怎么还是说了出去。想到这里，古雨瞪了元琅一眼。

    “襄元府的瘟疫已经缓解，本王便先回来了！”南宫彧虽然是在回答水然的话，眼睛却是一直在古雨的身上打转。

    古雨觉得这样的气氛很尴尬，于是想要溜走。结果，水然却拽着古雨道：“姐姐，这次你能痊愈，都是彧哥哥的功劳，你可要好好谢谢他！”

    “郡主，我知道飞霜神芝是你们的镇宝，如今却被我吃了。我这心中总是过意不去！”古雨这话是故意说给水然听的“彧王爷做过些什么，我倒是不记得了！”

    水然听到这里，又看了看南宫彧道：“彧哥哥，你日后可要对古姐姐好点，她已经为你怀了身孕。就算是孩子不在了，以后古姐姐还是会替你生一个的！”

    “什么孩子不在了？”古雨一脸奇怪的问。

    “没什么，这事我们回去再说！”南宫彧看着古雨，心中有些心疼。而看向水然心中却是愤怒，于是对元琅道：“元琅，你先带郡主回王府！”

    元琅立刻上前对水然郡主道：“郡主，请吧！”

    “古姐姐，你一定要保重身体。养好身子，以后还是有机会的！”

    “她什么意思？”古雨心中有些恐慌，于是和南宫彧确认。

    “我们先回刺绣坊再说！”南宫彧伸手欲拉住古雨的手。

    却被古雨一掌拍开了“你先把事情说清楚！”

    “事情很简单，飞霜神芝是烈性药，孩子保不住也是情理之中。”南宫彧狠心将真相告诉了古雨。

    “你说什么？”古雨的泪水不知不觉滑落，她简直不敢相信自己的耳朵。

    “你再说一遍！”

    “我再说十遍也一样。你要面对现实。”南宫彧突然抱着古雨道：“咱们还会再有孩子的！”

    “你从一开始便知道？”古雨瞪着眼睛，努力控制自己不掉泪。可惜，眼泪却是真的控制不住，眼泪就是一直往下掉。

    “是的！”南宫彧点点头道：“只要你平安，其他都是次要！”

    “次要？”古雨怒骂：“在你心中究竟什么才是重要的？水然郡主？还是你们王府那些歌舞伎？”

    “雨儿，你听我解释！”

    “我不听，你给我滚！我再也不想看见你！”古雨怒吼一声。

    南宫彧长长的叹了口气……