
    古雨不知道自己是如何回到刺绣坊的，南宫彧彻底伤了她的心。她心中虽然知晓，南宫彧这么做，是为了救自己的命。但是，她不能容忍的是，南宫彧居然不告诉自己。而且还不让元琅告诉自己真相。最可怕的是，自己的孩子没了，水然郡主都知道，而自己却还蒙在鼓里。

    古雨不让南宫彧和元琅跟着，自己失魂落魄的回到刺绣坊。

    “雨儿，你回来了！”蝶忆恰好在刺绣坊，正在调制香料，见古雨回来便抬头道。

    “这是怎么了？”蝶忆发现古雨的状态特别不好，便放下手中的香料问。

    “师父，您也知道我的孩子没有了，是不是？”古雨眼神空洞，脸色惨白，一脸的泪水止不住的往下掉。

    “雨儿，孩子是在你的身体中，若是你连自己的命都保不住，就更保不住孩子了。如今你只要调理好身体，日后你自然还是会有孩子的。”蝶忆轻叹一声道：“你也别怨彧王，他也是迫不得已。飞霜神芝是水然郡主的至宝，她是未来的彧王妃，自然是要体面的。若是你的孩子诞下，那她的颜面何存？为了救你，彧王只好答应了郡主的要求。”

    “师父你是说我的孩子是因为……”古雨这才明白，原来孩子并非因为飞霜神芝的烈性，而是南宫彧为了保全水然郡主的颜面……

    古雨知道“真相”后，更加的心痛无比，原本还以为南宫彧是为了救命，不得已而为之，却没想到“真相”竟然是如此。古雨这番是恨透了南宫彧！

    蝶忆看着古雨失魂落魄的上了楼，回了房间。嘴角泛起一丝诡异的笑容，雨儿，你是为师的好徒弟，可别辜负了为师……

    绿杨烟外晓寒轻，红杏枝头春意闹。浮生长恨欢娱少。

    青柠的身上的伤已经好的差不多了，急着赶回去刺绣坊照顾古雨。而老夫人得到消息后，急忙赶了来。

    “青柠，你不准再去服侍古雨了。留在我的身边！”

    “夫人，您别担心我。我喜欢古雨，愿意照顾她！”青柠见老夫人来了，急忙上前挽着她的胳膊撒娇道。

    “不行，她究竟有何魔力？竟然让你连自己的性命都不顾了。是不是彧儿让你去的？你放心，他那里我自会派人去通知。你从今后老实留在府里，就在我身边，哪都不准去。”老夫人一本正经，丝毫不吃青柠的那一套。

    “不是王爷逼我去的，是我心甘情愿的。我喜欢古雨主子，她人特别好。我愿意照顾，给她做丫头！何况，她也从未把我当丫头！”青柠解释道。

    “就算她对你再好，难道还能比我更疼你？”老夫人瞪着她说。

    青柠急忙满脸堆笑道：“那自然是比不上的。这世上只有夫人您最疼我！”

    “你知道就好！”老夫人拍拍青柠的手说：“你这丫头一天到晚脑子里也不知道是怎么想的。好好的主子不当，竟想着给人当奴婢！”

    “夫人，我知道您疼我，古雨主子也并未当我是奴婢啊！话说回来，我本来也是奴……”

    “又胡说八道，都怪我纵容你太久。自从你母亲离世后，你就再也不愿意老实呆在府里。好好的小姐不做，偏偏跑去军营里学武，这也便罢了。还跟着元昊元朗他们几个胡闹，一天到晚跟着彧儿四处奔波，这我也惯着你，没有约束。这下倒好了，去了一趟南黎国，回来竟成了奴婢，给人当小丫头去了！你可真是越来越有出息了！”

    “夫人，我娘亲本就是伺候您的啊，我自然也是……”

    “你娘亲与我自小一处长大，的确是跟着我一辈子。但是我与她义结金兰，我从未当她是奴婢，她也非奴籍，只是我们自小一处，感情要好，她舍不得离开我，这才一辈子都跟在我身边。你父亲虽然家道没落，但也是正经的书香门第。自从他们离世，你便在我身边抚养，我费心费力的培养你成为大家闺秀，你倒是有出息了？好好的闺房千金不做，瞒着我偷偷跑去军营习武。我本想着你不爱女红和琴棋书画，我便不拘着你的本性，习武便习武了。如今倒好，你这性子越发的收不住，竟然自降身份去给人当丫鬟。你当真是要气死我吗？”老夫人气急，一口气把那些陈年往事都说了一遍。

    青柠心中叹气：老夫人对自己的这番苦心，自己着实感激。但是，王爷交代自己的任务还未完成，必须要去刺绣坊。

    “姨母！”青柠突然搂着老夫人喊了一声。

    老夫人一愣，紧接着激动的说：“你刚刚叫我什么？”

    “姨母……”青柠轻轻的将头靠在老夫人的肩上。

    “你这孩子终于肯叫我……”老夫人激动的流下两行泪，因为她母亲去世……青柠一直不肯喊自己姨母，怕是心中一直对自己有怨念，没想到今日她终于喊了一声。

    “姨母，我从未怨过您。我知道母亲的死您也不愿意，这些年了您心中也一直有个结，所以您才会这般宠着我，惯着我，任由我胡作非为。其实在我心中，您就跟我母亲一样，我很爱您的，只是我不善于表达。”

    “我知道，我知道，我是心疼你，所以……”老夫人拍着青柠的后背哽咽着。

    “姨母，我是王爷的贴身护卫，军令如山。王爷不仅是我的将军，还是我的兄长，我是必定要为他排忧解难的。等事情解决了，我定会日日守在您身边，直到您厌烦我为止！”

    “我才不会厌烦呢！我这辈子有彧儿和你，我已经很满足了！”

    “好了，姨母，我要走了！”青柠一擦眼泪，放开老夫人说：“我会常回来看您的！”

    老夫人知道自己强留也没用，只好退一步道：“每三日回来一趟！”

    “好！”青柠开心的笑着，抱了下老夫人便跑走了。

    老夫人看着青柠的背影，脸上露出宠溺的笑容，心中暗道：蓉湖，你放心吧。我定会好好疼爱青柠，将来给她选一个好夫婿……

    青柠刚出院子，便看见元琅已经等候多时了。

    “主子如今怎样？”青柠着急的问。

    “很不好，因为孩子的事情，悲痛不已。王爷让你赶紧回刺绣坊，好好照顾主子。还有……”元琅上前一步悄声道：“据说南黎太子不日将到永定城。王爷不想让他和主子见面，你想个法儿带着主子出去散散心，这个季节临安城的景色最美，接下来你知道怎么做吧？”

    青柠点点道：“嗯，放心吧。对了，当初主子命我杀了林菀，当时王爷让我将她秘密带了回来，如今就是别苑关着，你可得留意着，有她在就不愁林散人不送上门来。”

    “好，元昊已经从蓝雪传了消息回来，这次定要将林散人废了不可！”元琅恨恨道：“若不是他，古雨主子也不会这么惨！”

    “哼，何止是那个臭老道，还有……”青柠看了一眼西苑的方向，不再说下去。