
    红冥教主果真带着古雨进了江陵府，并且告诉古雨江陵府风景宜人，最大的特色便是江陵六美。

    “什么六美？”古雨奇怪的问。

    “六大美人！”

    古雨翻了个白眼，果然这个红冥看见美色便走不动路了。

    红冥教主早已定下了江陵府最大的客栈，包下了最奢华的天字套房。安顿好一切后，当天晚上带着古雨换上男装便进了江陵府的“人间仙境”。

    古雨到了门口才明白，原来又是青楼！

    “人间仙境？”古雨心中暗道：幸好不是玲珑阁。

    红冥教主拉着古雨进了大厅对老鸨道：“把六大美人都给本座找来！”

    “哎哟，今日不巧了。刚刚来了两位贵客，六美都被包场了！”老鸨一脸赔笑道：“要不我给您重新找几个？”

    “不必了，本座去会一会那两位贵客！”红冥教主一挥手推开老鸨，大步朝楼上走去。

    “哎，客官，客官……”老鸨大叫，害怕红冥要搞事。

    古雨却拉着她道：“没事的，你下去吧！”

    红冥教主到了楼上，找到六美所在的包厢，直接推门而入，看见房内的人却大笑起来“本座以为是何贵客，没想到是太子殿下和苍云大师啊！”

    古雨恰好到了门口，听到红冥的话，顿时缩回了脚步，转身欲跑。该死的红冥教主，肯定是故意挖的坑。

    “古雨！”红冥却一把拽住了她“不准跑！”

    “小雨儿，你怎么在这里？”秋景辰看见古雨一脸的惊喜。

    古雨见秋景辰那副假装吃惊的表情和苍云一副了然于胸的模样，翻了个白眼道：“你们仨什么时候搞到一起的？骗我来这里想干嘛？”

    “不不，本座与他们这些正道人可没关系！”红冥教主拉过一个美人，搂在怀中道：“含烟姑娘可曾想本座？”

    柳含烟微微一笑，轻轻一转身，溜到了苍云的身旁，笑道：“教主风姿绰约，想念教主的女子众多不差我这一个！”

    “这个秃驴有什么好的？你就这么想他？”红冥不屑的瞟了一眼苍云道。

    而苍云却淡淡一笑，并不理会红冥教主，反而对古雨道：“听说你留书出走，在下掐指一算你要经过江陵府，所以便在此地候着了！”

    “呵，掐指一算？”古雨坐到桌旁给自己倒了杯酒道：“你们仨个没有阴谋就见鬼了！你在襄元府救灾，瘟疫解除了，你不该进宫领赏吗？怎么会跑到这里来？还有你，太子殿下，您不是要去永定城，见皓元皇上吗？怎么绕道来了江陵？最可恶的就是你红冥，跟我说什么风景宜人，原来就是这一群美色？”

    “小雨儿，我之所以绕道来了这里，还不是因为想你嘛！咱们都许久未见了，本宫这颗心里满满的全是你……”

    “滚！”

    古雨直接打断秋景辰那副贱嗖嗖的话，转头对苍云说：“我这番出来是为了散心，我不管你们几个有什么阴谋诡计，总之，我一切都不想听，不想知道。若是你们想要算计我，那别怪我翻脸无情！”

    秋景辰和苍云对视一眼，心道：小雨儿这是被南宫彧伤的很深啊！

    “好了，什么都不说，喝酒！”红冥教主给古雨倒满了酒说：“这江陵六美都在这里了，本座来给你介绍一下，柳含烟六美之首，蝉联三界的花魁，最喜碧色衣衫，擅长吟诗作画。当然了画作中最擅兰花。还有李眉香，喜粉色，最擅抚琴。婉君擅长箫，与眉香琴箫合奏堪称天籁；蘅微擅琵琶、戏曲；氿曼擅舞，尤其是失传已久的绿腰舞；筱泓擅书法，别看她娇俏弱小，一手狂草堪称一绝……”

    古雨一眼看过去，这六大美人果真是各有特色，可惜她此刻毫无心情去欣赏这些美人，只是自顾自的喝着酒。

    秋景辰见她这副模样，心疼不已。

    “小雨儿，别喝了！”秋景辰伸手想要夺下古雨手中的酒杯！

    “为什么不喝？”古雨斜睨着他，躲过他的手，继续让身旁的氿曼为自己倒酒，接着仰头又是一杯！

    “酒并不能消愁！”

    “我并无忧愁可消，我只是想喝酒而已！”古雨再次一饮而尽，随后歪着脑袋浅笑着对蘅微说：“给爷唱个小曲儿！”

    蘅微起身，抱着琵琶坐到一旁，清了清嗓子便唱了一曲。

    “西宫夜静百花香，欲卷珠帘春恨长。贵妃独坐沉香榻，高烧红烛候明皇……劝世人切莫把君王伴，伴驾如同伴虎狼，君王原是个薄情郎。倒不如嫁一个风流子，朝欢暮乐度时光，紫薇花相对紫薇郎。”

    古雨听着这琵琶小调，心中冷笑“君王原是个薄情郎，倒不如嫁个风流子……殊不知，这天下男子皆薄幸。又有几个能携手一生，欢度时光呢？”

    “好了，好了，这曲儿也听了，酒也喝了，差不多该回去了！”秋景辰见古雨一脸的苦涩笑容，一杯接一杯的喝酒，心里难受，于是给苍云使眼色让他也劝一劝。

    可谁知，苍云竟然举杯道：“古雨，咱俩喝一个。今日我填了一阙词，让眉香和婉君琴箫合奏，含烟吟词，你来点评一番，如何？”

    “好！”古雨用力的和苍云碰了一杯，两人同时饮尽杯中酒。

    秋景辰扶额，看样子是要不醉不归了？

    罢了，既然如此，那便不醉不归吧！

    琴箫音起，宛若天籁。柳含烟轻启朱唇，空灵的声音似从幽谷中传来：薄罗衫子金泥凤，困纤腰怯铢衣重。笑迎移步小兰丛，亸金翘玉凤。娇多情脉脉，羞把同心捻弄。楚天云雨却相和，又入阳台梦。

    这一夜，古雨几人喝的十分尽兴，居然留宿在人间仙境了。

    次日醒来，只觉头痛欲裂，想要起身倒茶喝，迷迷糊糊间摸到了一只手。

    “啊！”古雨吓了一跳，酒意全无，吃惊的看着身旁睡的正香的秋景辰！

    “怎么回事？”古雨揉着脑袋细细的想着，却怎么也想不起来怎么回事了。不过，她低头看了一下，还好衣服都在！

    古雨用力一脚将秋景辰踹下了床！

    “哎哟！”秋景辰吃痛的叫了一声，迷迷糊糊醒来，才发现古雨一脸的怒气。

    “小雨儿，你吓死我了？”秋景辰揉着自己扭到的腰说：“别闹，再让本宫睡会儿……”

    “你怎么会在我的房间！”古雨怒视着他。

    “这里是人间仙境，昨夜你喝多了，本宫便送你来休息。”

    “那你怎么在这里？”

    “你哭喊着抱着我，不让我走。”秋景辰往床边挪去，却被古雨又一脚踹开，只好坐到一旁的椅子上，揉着昏沉的脑袋说：“你放心，本宫没有碰过你。”

    古雨松了口气道：“你快出去！我要更衣了。”

    “哦！”秋景辰摇摇晃晃的起身离开，刚走到房门前又转身说了一句“玫红色不适合你，藕粉色的不错。”

    嘎？啥意思？

    古雨愣神的功夫，秋景辰已经离开了。

    片刻后，古雨才反应过来他说的是肚兜的颜色，顿时气的大骂“秋景辰，我要杀了你！”

    古雨宿醉青楼楚馆和秋景辰共处一室的消息，很快便传到了南宫彧的耳朵里。

    “什么？！这个女人，她竟敢如此……”南宫彧气的砸了一块上好的紫云砚台。

    “竟敢给本王戴绿帽子，这个笨女人当真是可恶至极。”南宫彧怒不可遏，恨不得立刻飞去江陵府剥了她的衣服，狠狠的打她一顿。

    事实上，南宫彧的确是准备这么做的。只不过刚出了府门，便有侍卫来报“王爷，水侯爷的车马已经到了城外十里亭，七皇子已经出城迎接了。”

    就在这时，水然郡主也到了府门口，看见南宫彧兴奋的喊着“彧哥哥，你都准备出发了？我与你一同去迎接父亲！”

    南宫彧深吸一口气，捏紧了拳头，强压住心中的怒火，转身看着水然道：“走吧！”

    水然上前挽着南宫彧的胳膊，而南宫彧不着痕迹的避开道：“本王骑马，你还是坐马车方便些！”

    “不，我想和您一起骑马！”水然调皮的笑着“好不好嘛？”

    南宫彧看着水然那天真无邪的笑容，伸出手将她抱上了马背，随后自己翻身一跃将水然搂在怀中，朝着城外飞驰而去。

    “彧哥哥，父亲这次来是与皇上协商咱们的婚事。等咱们大婚以后，我会亲自去将古雨姐姐找回来的……”水然靠在南宫彧的怀里，轻轻的说着。

    南宫彧皱眉，她又想玩什么花招？