
    水侯爷抵达永定城，南宫彧、水然和七皇子一行人陪伴着水侯爷进宫拜见皇上。

    宫中宴席早已设下，皇上为水侯爷办了一场盛大的接风洗尘宴。席间少不了要提起彧王和水然郡主的婚事……

    这一厢永定城皇宫里热闹非凡，喜事连连。

    那一厢江陵府，红冥教主带古雨乘船游古淮河，不仅有秋景辰和苍云，还约了柳含烟、眉香和婉君相陪。

    古雨心情欠佳，但是见大伙儿想方设法逗自己开心。只好打起精神与他们一起游河玩闹。暂时将那些伤心事都抛在一旁。

    一行人在船上吟诗作对，抚琴高歌，品酒作乐，倒也是十分惬意。

    自古以来，有人欢喜有人愁。

    林散人自从襄元府的瘟疫被苍云和南宫彧解除后，一路被南宫彧的士兵追杀，好不容易创建的门派也被摧毁了。他此时对南宫彧恨的牙痒痒，所以当他得到消息古雨和南宫彧闹掰了，此时孤身一人在江陵府时，他便摩拳擦掌发誓一定要将古雨弄到手。

    可惜，他到了江陵府才知道红冥教主和苍云、秋景辰都在江陵。一时间没有找到合适的机会对古雨下手，只能暗戳戳的等待机会。

    此时，刚刚享用完一个少女的林散人，精神抖擞，一副满足的表情整理好衣物，看了一眼躺在床上昏死过去的少女，对肩上的五寸小人道：“这个姑娘不错吧？是不是很合你的口味？”

    “嘿嘿，本座迫不及待的想要尝尝骨中金命的古雨，她的滋味才会是最好的。也定然是最适合本座的！”

    那五寸小人竟然张嘴说话了！

    “别急，待我找到机会，定然会让你心满意足的！”林散人邪笑着“你这段时间在襄元府吸收了不少元气，这法力也提升了不少。不知道跟红冥那个老妖婆比起来如何呢？”

    “哼，那个老妖婆怎么配与本座相提并论？她不过是后天得到了一些机缘，这才能拥有如今的修为。本座是先天命定，待本座恢复元气，别说红冥了，就算是蝶忆也不是本座的对手！总有一天，本座会让她们都见识到本座的真正实力。”

    “我会让你尽快恢复元气，到那个时候，我们再也不用看那两个女人的脸色行事了！嘿嘿嘿！”林散人仰天大笑三声。

    “道长，道长！”

    门外有人急促的敲门，林散人打开房门，一脸的不悦。

    “何事如此惊慌？”

    “您让小的盯着的那个女人，她们出事了！”一个道士装束的人禀报。

    “哦？出了何事？”林散人顿时来了兴致。

    “她们的游船走水，此刻正在河中央，已经乱成一团了。这个时候咱们若是出手，她们必死无疑。要不要小的派人……”那道士做了一个杀的动作。

    林散人一巴掌拍在他的脑袋上“蠢货！凭她们几个的身手，区区走水能耐她们何？”

    “是，是！”那道士摸着脑袋说：“那我们要怎么办？”

    “智取！”林散人阴笑着。

    古雨喝了许多酒，此时已然醉醺醺了，游船是何时走水的她根本不知道。

    倒是秋景辰一直保持清醒，游船突然走水，火势非常大，且几个船工虽在，但是掌舵的早已不见踪影。

    苍云和红冥教主几人都已微醺，只是比古雨的状态要好些。

    “啊……救命啊！”姑娘们早已乱作一团。

    “快走，这火势越来越凶猛了，船怕是很快就沉了。”秋景辰冲苍云和红冥教主几人喊道。

    “火势太大，舱门被关了，出不去！”柳含烟离门口最近，她用力的拉扯，奈何舱门被人锁死，根本打不开。

    秋景辰原本一直搂着古雨，听柳含烟这么说，只好将古雨交给苍云，自己上前用脚踹门。

    连踹几次以后，那门轰然倒塌，可惜门开了，火也到了面前，外面已经是火海，根本出不去。

    再回头，船舱里已经烧了起来。

    “小雨儿！”秋景辰转身再想去拉古雨的时候，只见她和苍云一起被大火吞噬。

    苍云此刻被大火熏烤，酒已醒了一半，情急之下将古雨用力抛出，他的想法是好的，将古雨抛入河中便可得救。

    然而，他不知道古雨根本不会水！

    突如其来被抛入河中的古雨，被冷水一激，这才醒转过来。再一看自己已经落水，而那艘游船已经被大火吞噬。

    “啊，苍云！秋景……”古雨刚喊了一句便被大水淹没。

    水底一股强大力量拽着古雨的脚踝，用力的将她拖入水中……

    “小雨儿呢？”秋景辰在水中好不容易找到苍云，于是大声问。

    “我将她抛进了水中，再找找看！”苍云的半边身子都被大火烧伤，如今咬牙坚持着。

    “你受伤了？”秋景辰看见苍云被烧伤的脸庞，于是道：“你先带含烟她们几个去岸上，我去找小雨儿！”

    “好！”苍云看到不远处水中扑腾的柳含烟，急忙游了过去。

    秋景辰再次潜入水中，寻找古雨的身影。奈何在水中搜寻许久都不见古雨的身影。

    殊不知，古雨已经被林散人带走了。

    “怎么样？”苍云见秋景辰上岸，急忙去问。

    秋景辰摇头道：“那片水域我都找遍了，没有古雨的身影。”

    “难道她被红冥救走了？”苍云道。

    “红冥也不在吗？”秋景辰问。

    “嗯，红冥我一直都没有看见！”

    “或许，教主带着古雨先回客栈了呢！”柳含烟说。

    “你们都没事吧？”秋景辰关心道。

    “我没事，婉君的手腕被烧伤了。要不我们先回去吧。说不定教主和古雨已经在客栈等我们了！而且，他们几个受伤还是要尽快清理伤口比较好，万一感染就麻烦了！”柳含烟建议道。

    秋景辰转头看了一眼水面，最终点头道：“回客栈吧！”

    一行人到了客栈，才知道红冥教主和古雨都没有回来。

    “含烟姑娘，麻烦你照顾好他们，我出去一下。”秋景辰得知古雨没回来，当下转身又走了。

    他心中焦急，离开客栈便唤了贴身隐卫秋易“立即派人去古淮河寻找古雨下落！”

    “是！”秋易领命。

    “等一下！”秋景辰忽然想到一件事情“你之前说林散人在襄元府创立门派，后来被彧王派人追杀，这个消息确定吗？”

    “消息属实。自从林家的事情后，您让属下一直关注林散人的动向。如今他应该也到了江陵府。”秋易想了想又道：“不过，属下查到的消息，他才刚到江陵府，而且还未来得及进城。这事儿……”

    “不管如何，让人盯着他，有任何风吹草动都要立刻来报！”秋景辰心中不安，或许是他太在乎古雨的安危了。

    “殿下，此事要不要让彧王知道？”秋易小声道：“彧王的人一直在暗中盯着古姑娘，若是彧王知道古姑娘失踪，会不会立刻赶来？”

    秋景辰看了秋易一眼，叹息道：“把消息放出去吧，也别为难了彧王的人。本宫也想知道彧王若是知道小雨儿有危险，会不会第一时间赶来相救？”

    “可是殿下，若是彧王来了，那您的机会岂不是又要……”秋易说了一半便闭嘴了。

    “哪儿那么多话？快去找人！”秋景辰一脚踹了过去。

    秋景辰担心古雨的安危，几乎把自己带来的人都派出去寻找古雨了。

    他自己又一次回到古淮河，仔细的寻找有没有落下什么线索。

    被林散人带走的古雨，已经彻底昏迷。也不知林散人用了什么迷药，让古雨昏迷了整整一夜，直到次日才醒来。

    古雨睁开眼睛时便警觉起来，这是哪里？

    她努力回忆着昨天发生的事情，她记得自己明明在游船上喝酒，后来不知怎么回事掉进了河里，再后来便不知道了。

    “你终于醒了？”林散人手中端着一碗药，一脸邪笑的走了进来。

    古雨顿时大惊失色，他怎么会在这里？难道自己是被他抓来的？这个臭老道究竟想做什么？古雨下意识的从床上坐起，一只手握紧了袖子中的银针……