
﻿    如题，泪崩……

    十几岁的时候就看金庸的书《射雕英雄传》《书剑恩仇录》《天龙八部》《鹿鼎记》《碧血剑》《雪山飞狐》《神雕侠侣》《侠客行》《连城诀》……

    每一本书都留下深深的回忆，那个时候最喜欢用日记本摘抄书中的名句：

    1.桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫。

    2.乱世之际，人不如狗。

    3.四张机，鸳鸯织就欲双飞，可怜未老头先白，春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣。

    （也是看了四张机，才知道《九张机》是词牌名）

    4.我只道有情人终成眷属，怎知道无限欢喜空成灰。

    5.萧瑟平生只自知，玉箫忍按悼亡词。桃花飞影潮生后，尽想东邻一笑痴。---东邪黄药师

    6.也不知过了多少时候，只听得柳梢莺啭，郭靖睁开眼来，但见朝曦初上，鼻中闻着阵阵幽香，黄蓉兀自未醒，蛾眉敛黛，嫩脸匀红，口角间浅笑盈盈，想是正做好梦。郭靖心想：“让她多睡一会，且莫吵醒她。”正在一根根数她长长的睫毛。

    7.阿紫问姐夫“她有什么好，我哪里及不上她，你老是想着她，老是忘不了她？”

    姐夫平静的答“你样样都好，样样比她强，你只有一个缺点，你不是她............”

    8.慧极必伤，情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。

    9.他强由他强，清风拂山冈；他横任他横，明月照大江。

    10.红颜弹指老，刹那芳华，与其天涯思君，恋恋不舍，莫若相忘于江湖.

    11.你瞧这些白云聚了又散，散了又聚，人生离合，亦复如斯。

    12.阿朱就是阿朱，四海列国，千秋万代，就只有一个阿朱。

    13.沐春风，惹一身红尘;望秋月，化半缕轻烟。顾盼间乾坤倒转，一霎时沧海桑田。方晓，弹指红颜老，刹那芳华逝。

    14.你爱一个人要一生一世爱她，但往往做不到，不是你不想做到是你无法做到，世事难料，当初也只是当初了。

    15.说我负天下人，天下人又何曾善待过我。

    16.一座山，隔不了两两相思，一天涯，断不了两两无言，且听风吟，吟不完我一生思念。

    17.只要有人的地方就有恩怨，有恩怨的地方就有江湖，人就是江湖。

    殊不知，金庸一去，从此心中无江湖。