
    秋景辰看清那女人的面容，差点没被吓死。那张脸哪里能称为女人？分明就是女鬼。

    披散着头发，一只眼珠子挂在脸上，另一只眼眶正往外汩汩冒着鲜血……

    一只干枯的手死死的掐着秋景辰的脖子，那力气简直大的吓人。

    秋景辰之所以会被她控制住，主要是被那副尊容吓到了。缓过神以后立即反手一圈砸在那女人的头上。

    那个被砸了一圈的女人竟然一点反应都没有，掐着秋景辰的脖子的力气越来越大！

    秋景辰这厢被这女鬼折腾的死去活来，而苍云那厢也好不到哪儿去。这俩人明显是落入别人的圈套了。

    比起他们俩，最惨还是古雨。

    眼看着就要到子时了，林散人端着最后一碗药来到古雨的面前“美人，来把这药乖乖喝了！”

    古雨怒视着他，心中一阵恶心。

    “不喝？你这是逼我用强？”林散人冷笑道：“给你体面，你不珍惜，那老道我只好亲自动手了！”

    “我自己喝！”古雨立刻伸出手道。

    “这还差不多！”林散人很满意古雨的态度。

    古雨喝了药以后，便觉浑身燥热难耐，她心知林散人不会放过自己。所以，这一次是抱着必死的决心了。

    林散人见汤药已经起了效果，古雨明显有了反应。他便迫不及待的掀开肩上的红布，五寸小人瞬间露了出来。

    五寸小人盯着古雨早已是垂涎三尺，迫不及待的指挥林散人朝着古雨扑上去。

    林散人压在古雨的身上，急急的撕扯着古雨的衣服，一张臭嘴在古雨的脸上乱啃。而古雨早已做了准备，当他的手落在她的胸上时，古雨突然发出一声凄厉的嘶吼声。

    “啊……”

    伴随着古雨的嘶吼声，还有一声尖利的凤鸣，划破天际。而古雨的胸前发出一道金光，好似一只金色的凤凰冲出她的体外。

    紧接着一道滚烫的鲜血喷洒出来，那鲜血喷在林散人和他肩上那五寸小人的身上，两人同时凄惨的尖叫着。

    林散人捂着被灼伤的脸庞滚下了床，摔倒在地上。他惊恐的看着古雨，结结巴巴的说着“怎么会这样？怎么会……”

    此时，一道金色的凤凰在房间盘旋着，而古雨的胸前一片鲜血淋漓，血肉模糊。她看了一眼那只飞舞着的金凤，嘴角泛起一丝微笑，自己果然赌对了！

    可惜，笑容还没来得及收回，只见她体内突然冲出一个白影，是一头巨大的白狼，速度飞快的扑上了林散人，抬起前爪扇下去，林散人的脸上瞬间出现几道深深的伤口，好似真的被狼爪抓破了一般。

    这突然其来的变故让古雨瞪大了双眼，心中暗道：怎么会有白狼？当初师父不是只纹了一只金凤吗？同归于尽的招数，怎么半路上还杀出了一头白狼？

    “砰……”房门被人一脚踹开！

    南宫彧冲了进来，一进门边看见古雨浑身是血的躺在床上，金凤在半空中飞舞，白狼扑在林散人的身上撕咬着。

    “雨儿！”南宫彧急忙奔到古雨的身边，扶着她靠在自己的怀里，并且一只大手运气，将自己的真气渡给古雨，替她止血，疗伤。

    紧接着，大手一挥，那只金凤再次回到古雨的体内。而她胸前的伤口也慢慢的愈合。

    “你怎么样？”

    “南宫彧？”古雨昏昏沉沉的，体内的药效发作，此刻只想宽衣解带，将南宫彧扑倒。

    古雨觉得自己好似看见南宫彧了，紧接着又自嘲道：“没想到，我要死了，眼前居然还会出现你的脸。罢了，此生认识你就是个错误。若再有来生，我宁愿不要认识你……”

    “你便如此恨我？”南宫彧心痛道。

    “恨你又有何用？我的孩子终归是回不来了。”古雨的眼角滑落一滴泪。

    “孩子没了，咱们还可以再要！”

    药效发作的越来越厉害，古雨一双大眼睛越发的迷离，朱唇轻启道：“再要一个？我想要……”

    古雨边说边往南宫彧的怀里靠，没想到南宫彧却捉住她乱摸的小手道：“这里不是地方，听话，忍着点！”

    “不要，我不要忍了……”古雨的身体用力的靠上去，一只小手不安分的拉扯着南宫彧的衣襟。

    “雨儿，等我收拾了这个妖道！”南宫彧抓着她的小手，将她搂在怀中。随后，转头看了一眼被白狼撕咬的惨不忍睹的林散人“是谁给你的狗胆，竟然敢觊觎本王的女人！”

    林散人满脸伤痕，他肩上的五寸小人更是浑身血红，好似随时都有可能炸裂，喷出血来。

    “原来是你在她身上动了手脚，骨中金命，天生媚骨的女人，修道中人，谁不想得到？如今，她体内禁制已解，我倒要看看你能护她到几时！”林散人此言一出，立刻惹得南宫彧暴怒，一掌打在他的胸前。

    “噗！”林散人喷出一口老血。

    此时，那只白狼的幻影已慢慢虚化，很快便被南宫彧收回了。这白狼幻影本就是南宫彧的内丹所化，当初将内丹藏在古雨的体内，为的就是在关键时刻护她性命！

    南宫彧再次出手，想要一掌击毙林散人，却没想到突然一阵阴风吹起，房间内浓雾弥漫，等浓雾散去，林散人早已不见了踪迹。

    与此同时，周围的幻境全部解除，秋景辰和苍云各自与女鬼打斗，累到吐血，却从未想过他们打来打去，打的都是对方。哪里有什么女鬼、吊死鬼？分明就是幻境而已。

    南宫彧抱着古雨离开，秋景辰和苍云只能留下善后，将这住宅子翻了个底朝天。

    南宫彧抱着古雨刚上了马车，古雨便已经撕开了他的衣襟，一张樱红的小嘴便亲了上去，弄得南宫彧倒吸一口冷气。这个小妖精……

    南宫彧紧紧的抱着古雨，再也忍不住，低头吻上了她柔软的唇瓣……

    两人在马车上惊天地泣鬼神的一番动作，让坐在外面的元琅面红耳赤，王爷的体能简直是太好了，为了让王爷和主子尽兴，元琅十分体贴的走了小道，并且还放慢了速度，力求让主子们早日造出一个小主子来……