
    林散人抓了古雨，自然就不会轻易放过她。比如此刻他手中端着的一碗药，逼着古雨喝下去。

    古雨盯着他手中的那碗药，心中暗道：肯定不是什么好东西，就算不是毒药，也有可能是让人情绪激动的药。

    “我没病，不会喝药的！”古雨怒视着他。

    “这药可不是治病的。”林散人阴笑着“这药是让你恢复处子之身的。当然了，自然不可能完全恢复成原样，却也能达到十之八九的功效了。”

    “无耻之徒！”古雨骂了一句。

    “你越骂，越生气，我就越兴奋！”林散人阴恻恻的说着，一步步靠近古雨，没给古雨出手的机会，直接捏住了她的下巴，用力将药灌了下去。

    “混蛋！”古雨气的大骂，一边用力的抠嗓门，想要把那药吐出来。

    林散人一把抓过古雨的头发，用力的往后拽着“你就算把药吐了也没关系。我熬了整整一大锅呢。够你喝的了！”

    “你到底想怎样？”

    “想让你乖乖的臣服在我的脚下。”

    “你休想！”

    “没关系，我有的是时间。我不喜欢强迫女人。我可以等到你心甘情愿的那一天！”林散人放开了古雨，用力将她甩到床上，随后拂袖离去。

    这样的情景持续了六天，到了第七天的时候，林散人端着药又来了“今天是最后一天了，喝完今天的药，到了子时，我们就可以行周公之礼了。到那时我必定会让你欲仙欲死！”

    “呵！”古雨冷冷的瞪着他，这几天下来她已经不想再骂他了。她已经下了狠心，绝不会让这个妖道得逞。

    林散人却以为古雨这样的态度是自己精心熬制的药汤起了作用，心中自是十分得意，转身离去，急急的去熬制晚上的最后一碗，也是最重要的一碗汤药。

    古雨看着林散人离去，全身无力的她，只能靠在床边勉强的支撑着，身上的凤翎刀、银针和人脸皮，全都被林散人搜走了。此时，只剩下最后一样东西了。当初，自己从南宫彧的身上割下了一块皮，后来蝶忆将这块皮缝制在了自己的身上。并且还纹了一只展翅欲飞的金凤。

    如今，只能依靠这只金凤了。

    与此同时，秋景辰几乎将江陵府翻了一个遍，却怎么都寻不见古雨的身影。而红冥教主也是消失无踪。

    而永定城的南宫彧接到青柠传回古雨失踪的消息后，便丢下了水侯爷和水然郡主，不顾一切从永定城飞奔赶来江陵府。只是江陵府路途遥远，接连赶了几日还未到。

    “古雨还是没有消息吗？”苍云看着秋景辰一脸的愁容，便知此番又是无果而回。

    “这件事真的是很诡异，我的人打探到消息，林散人曾经出没在郊外的九里庄，可是如今却怎么都找不到。他们好似凭空消失了一般。”

    “或许，是那林散人施了障眼法。他原本就懂得各种岐黄之术，他肩上的五寸小人更是妖孽般的存在。凭你怕是根本破不了他的阵法了。”苍云叹气的道：“怕是只有红冥和蝶忆两人能破解。你的人不是已经将消息透露给彧王了吗？怎么到现在还不见他人？”

    “他？怕是忙着和水然郡主大婚的事情了。我听说水侯爷见到皇上，提的第一件事便是南宫彧和水然郡主的婚事。如今他哪里还有心思管小雨儿的死活！红冥教主莫名失踪，这事却有蹊跷。至于巫师，我已经派人递了消息。可是，一直没有回信。”秋景辰既担忧古雨的安危，又恨自己的无用。怎么会凭空消失，不留一点痕迹呢！

    “我们再去九里庄看一下，也许能查到些蛛丝马迹呢！”苍云也是着急的很，不顾自己的伤势又陪着秋景辰出去寻找古雨的下落。

    “九里庄怕是真如你所说被阵法封闭了，所以我们才会怎么都找不到林散人的踪迹。”秋景辰皱眉道。

    “林散人擅长这些邪术，想来应该就是这样了！”

    九里庄的名字虽然是庄，但实际上却是江陵府郊外的一个镇子。之前秋景辰的人在镇子的西部一带看到过林散人的出没，并且亲眼见到他进了一处名为“文音府”的宅子。可是，秋景辰带人找遍了整个九里庄的镇子，都没有发现这个宅子。

    苍云和秋景辰赶到九里庄又一次仔细排查，的确是任何踪迹都没有找到。

    不过，正当他们准备离去的时候，一道黑影极速的飞过，并且好似故意让他们发现一般，引着苍云和秋景辰一路往东奔去。

    秋景辰和苍云自然不会放过，急忙的跟了上去。那个黑影最终落在九里庄最东面的一处宅子前，最后消失不见。

    “难道这个宅子有问题？”秋景辰心中疑惑，刚刚那个黑影引自己来这里是何意?

    “进去看看！”苍云说完率先上去敲响了宅子的门。

    半晌无人应答，苍云用力一推，那大门便开了。

    一阵阴风吹过，地上的落叶和灰尘打着卷在飞舞。好似在欢迎苍云和秋景辰的到来。

    这种凄凉的境况，让苍云和秋景辰心生疑窦。俩人小心的进了宅子。

    身后的大门“砰”的一声关闭。

    这神秘的宅子是四合院的格局，苍云和秋景辰小心的环顾四周。

    一片死寂！

    突然，一个尖细的声音打破了宁静。

    “啊……救命啊！”

    屋内传来一个女人的哭喊声，苍云和秋景辰互视一眼，这是古雨的声音？

    俩人分别冲向一个房间去寻找，苍云进入的是正房，推开房门便看见梁上悬着一个红衣吊死鬼，舌头伸的老长，眼睛死死的瞪着苍云！

    “阿弥陀佛！”苍云急忙念了一声佛号。

    身后一阵阴风吹过，似乎有人出现在他的身后，苍云慢慢转身，却突然被人掐住了脖子，并且被那人捏着脖子提了起来，他双脚离地，喉间的那只手冰冷、干枯……

    “你是谁？”苍云努力憋出一句话！

    那人不说话，一只手捂着苍云的眼睛，一只死死的掐着他的脖子，那种窒息的痛苦，让苍云感觉到自己很快便要去见佛祖了。

    而秋景辰进入的西面的一间房，推开房门喊了一声“小雨儿！”

    “我在这里……”一个虚弱的声音响起。

    秋景辰看向房内，只见一张大床上罩着雪白的床幔，无风飘动着，一只纤细的手腕伸出来，那腕间一道深深的伤口，鲜红的血液染红了雪白的床幔。

    “小雨儿！”秋景辰见状急忙上前几步，扑到床边，一只拉着那受伤的手腕，并且急急的掀开那被染红的床幔！

    一张惨白的女人脸露了出来，秋景辰看清那女人的面容后，吓的险些跌坐到地上，那女人突然用力一拽，秋景辰便被她拽上了床……