
    林散人的老窝被端了，一个黑影在暗中观察许久，直到林散人的老窝被抄，这才足尖轻点，飞速的离开了。

    很快，永定城的蝶忆便收到了消息。她看着手中的信件，嘴角泛起一丝淡淡的微笑：果然一切都在掌控之中！

    “阿卓，你说若是古雨知道彧王府此刻正在风光的办理彧王和水然郡主的婚礼，她会怎么办？”蝶忆笑问阿卓。

    “要么杀了南宫彧，要么独自黯然离开。”阿卓老实回答。

    “你去添把火，林菀不是在彧王的手中吗？消息可以放出去了！”蝶忆喝了一口茶，轻轻的把玩着手中的茶杯。

    “是！”阿卓立刻下去办。

    蝶忆将茶杯放在桌上，继续泡茶，嘴角泛着淡淡的笑容，喃喃自语道：“救命之恩，拿他的命来换！”

    江陵府客栈，古雨醒来的时候，只觉自己的脑袋痛，胸口也痛，这脑袋痛是因为药物的关系，胸口痛是因为那只金凤被自己破除了咒语，所以这些地方疼，是很正常的！

    可是，为什么那里也会这么疼？

    古雨心中大惊，难道自己没有躲过灾难？最终还是被林散人那个妖道给糟蹋了？

    “啊！”古雨怒急攻心，坐起身直接吐出一口血。

    然而，这一口血恰好喷在了南宫彧的脸上。他一脸懵，旋即反应过来，急忙问古雨“你可是哪里不舒服？”

    “你？你，你怎么在这里？”古雨大吃一惊，身上的被褥滑落，露出了春，光一片。

    “昨夜要的还不够？一大早的又要诱惑我？”南宫彧默默的擦了脸上的血迹，又默默的拉起被褥替古雨盖好。

    “我问你，你怎么会在这里？”古雨气急，难怪自己那个地方疼的厉害，原来是他！

    “是你昨晚拉着本王不放，非要往本王身上贴，还强占了本王的身子，折腾了本王一整夜，这大清早又来诱惑本王？”南宫彧抱怨一通，作势捂胸，誓死不从的状态。

    古雨扶额，气的牙痒痒，最后一脚踹过去骂道：“你给老娘滚！”

    南宫彧侧身躲过，顺势还捏住了古雨的脚踝道：“别生气了，乖！”

    “你放开我！”

    古雨用力想要抽出脚踝，但是南宫彧却趁机用力一拽，古雨直接摔倒在南宫彧的怀里。

    南宫彧感受到怀中佳人柔软、娇嫩的肌肤，越发抱紧了古雨道：“还说不是色诱本王？”

    “你无耻！”古雨用力挣脱一下。

    “别乱动！”南宫彧紧紧的抱着古雨，哑着嗓子道：“雨儿，别生气了，一切都是本王的错。不管你怎么打我、骂我都可以，只是不要不理我！”

    “你放手！”古雨气的想打爆他的头！

    “不放，这辈子我都不会放手！”南宫彧将下巴抵在古雨的脑袋上说：“雨儿，咱们成亲好不好？嫁给我吧！”

    这话太突然，让古雨不由愣住了，她缓了缓说：“彧王，怕是弄错了。你要娶的人是水然郡主！”

    “再过些日子，你便知晓了！”南宫彧小心的拉过被褥包裹着古雨的身体“你最近受苦了，再多躺会儿，我去给你做早点，你想吃什么？”

    古雨一脸疑惑的看着他，心中怀疑南宫彧是不是疯了？

    而南宫彧却自语“你现在的状态应该喝点小米粥，我这就去准备！”

    “你……”古雨话还没说完，南宫彧便披衣出门了。

    “他是不是脑子有问题了？他会做早点？无语！”古雨裹着被褥，看着南宫彧离去的背影，心中琢磨着：此地不宜久留！

    古雨悄没声息的跑了。

    她不想看到南宫彧，既然自己没事了，那还是赶紧离开这里吧。至于秋景辰只能日后有机会再跟他说一声“谢谢了！”

    等南宫彧端着小米粥回房间，才发现古雨不见了。

    “元琅！”

    “属下在！”

    “她人呢？”南宫彧怒问。

    “跑了！”元琅急忙道：“青柠跟去了，属下怕人多被主子发现，所以便留下伺候王爷！”

    “本王不用你伺候，去把她给本王捉回来！”

    “王爷，您该回永定城了，主子的事情包在属下身上。您就放心吧！属下保证不会耽误您的终身大事！”元琅一脸的自信，成竹在胸的样子。

    南宫彧看了他一眼，想到水然郡主那边还没处理，只好点头道：“你知道怎么做就好，若是出任何一点差错，本王一定把你送去玲珑阁做小倌！”

    元琅听到这话，顿时挎着脸道：“王爷，您就别吓唬属下了。此事关系王爷的终身性福，属下万万不敢马虎的！”

    “行了，下去吧！”

    南宫彧说完看着桌上的小米粥，心中郁闷：这女人的心思真是太难捉摸了。刚刚不是已经哄好了吗？怎么做顿饭的功夫，又跑了？不过，没关系，迟早还会把她抓回来的！

    离开江陵府的古雨，不分白昼的赶路半月有余，自以为终于摆脱了南宫彧安插的眼线，到了一个小镇上歇歇脚。

    却没想到刚进入一家小茶馆便看见苍云泰然自若的坐在那里喝茶！

    “古雨，这么巧，你也来喝茶？”苍云看见古雨急忙挥手打招呼。

    “怎么回事？你怎么会在这里？”古雨直接无语了，感情自己奔波这半个月白瞎了。

    “哦，我路过！”苍云指着桌上的茶水和点心道：“快坐下歇歇脚吧，这段时间赶路很辛苦吧？”

    “说吧，是不是南宫彧叫你来的？”古雨没好气的说。

    “不是！”苍云给古雨倒了杯茶说：“彧王忙着筹备和水然郡主的婚事，哪里会有空搭理我这个穷和尚呢？”

    古雨听到苍云说南宫彧在筹备婚事，端着茶杯的手抖了一下。

    随后，假装没听到“你在这里等我，所谓何事？”

    “我不是在等你啊！”苍云笑道：“我在等你身后的人！”

    古雨皱眉，转身看了看说：“我身后没人！”

    “有！”

    “别装神弄鬼了。到底什么事？不说我走了！”古雨没好气的说。

    “一路上都有人跟着你，难道你不知道？”苍云压低了声音。

    “知道，青柠嘛！”古雨淡淡的说。

    “非也！”

    “那还有谁？”古雨想了想好像没发现别人！

    “红冥教主失踪了，你就没想过为什么？”

    “她素来神出鬼没的！”

    “她那么爱你，怎么会在你深陷险境的时候离你而去呢？所以，我猜她是被人抓起来了。”

    “她功夫那么好，这世间有谁能抓得了她呢？”古雨喝了一口茶，吃了一块糕点道。

    “人外有人啊！”苍云放想茶杯，用手指沾着茶水在桌上敲了两下。

    “什么意思？”古雨有些奇怪的看着苍云，手指敲两下桌子，何意？

    “自己悟！”苍云笑了笑道。