
    古雨知道林菀未死，心中一直十分奇怪，蝶忆离开后，她靠在床上，琢磨着这些事情的来龙去脉。

    “青柠为什么不杀林菀呢？若是她听命南宫彧，那么南宫彧又有什么理由不杀林菀呢？他留着林菀的命，究竟为了什么？”古雨心中奇怪“林菀当日明明毁容，精神失常，怎么今日又恢复原样了。南宫彧就算是饶她一命，找人教她武力，也不至于要恢复她的容貌吧？那厮对于美色倒是不会如此在意。不管怎样，此事还需要向南宫彧确认清楚。”

    南宫彧回到王府立刻对元琅下令“通知元昊暗中跟着水侯爷，他一直以来与西凉勾结不怀好意，此次他出征必定会暗中放水。除了让元昊暗中调查水侯爷以外，还要通知李将军一切按照计划行事。”

    “是，王爷，属下即刻去办！”元琅领命退下。

    南宫彧看了看时辰，心里想着：怎么雨儿还不回来？

    “青柠！”

    “属下在！”青柠急忙进来问“王爷有何吩咐？”

    “王妃去了刺绣坊，到现在还没回来。你去看看！”

    “王爷，主子去了才一个时辰而已，你急什么？”青柠笑道。

    “才一个时辰吗？”南宫彧诧异“怎么本王觉得已经过了许久……”

    “王爷，古人说一日不见如隔三秋，我看你这是一个时辰不见就已经如隔三秋了！”青柠偷笑。

    “多嘴，还不快去！”南宫彧被青柠笑的有些尴尬，只好将她赶走，让她快去接古雨回来。

    “遵命！”青柠笑着跑开，去刺绣坊接古雨去了。

    南宫彧亲自下厨为古雨做了几道小菜，菜刚上桌，古雨便回来了。

    “回来了？”南宫彧看见古雨回来，心中欢喜，脸上强装镇定道：“怎么去了这么久？你如今已嫁做人妇，要知道……”

    “你跟我进来，我有话问你！”古雨冷着脸，看都没看南宫彧一下，直接进了里屋。

    南宫彧疑惑的看向青柠，而青柠却摇摇头表示自己并不知道，然后转身逃离，生怕被殃及。

    “雨儿，怎么了？谁惹你了？”南宫彧进了房关心的问。

    “我问你，林菀没有死，这件事情你知不知道？”古雨神情严肃的说：“还有这件事情是不是你指使青柠做的？你让青柠放走林菀，不但救治林菀还教授她高深的功夫，是不是？”

    “你脸色这么苍白是不是受伤了？你遇到林菀了？她打伤了你？”南宫彧急忙上前检查古雨的伤势。

    古雨一掌拍开他的手说：“你走开，我没事。你把事情给我说清楚了！”

    “没事就好！”南宫彧松了口气“林菀当时的确没死，本王让青柠带她回王府，一是因为她是林散人的人。想利用她引林散人出来。二是……”

    “怎么不说了？”

    “二是本王怀疑林家当初陷害温丞相一族，是有人背后挑拨，所以留下林菀想要引出背后之人。”南宫彧轻笑道：“如今看来本王想的没错。”

    “你什么意思？”古雨眼睛一转，表情淡然。

    “雨儿你这么聪明不是早就想到了吗？”南宫彧轻笑一声，手指把玩着古雨的一缕秀发道：“你故意气冲冲回来讨伐本王，还不是将计就计？”

    “我听不懂你说什么，我告诉你，你正经点，别跟我嬉皮笑脸的，我还没原谅你呢！”古雨一掌拍开南宫彧不老实的手，斜了他一眼道。

    “本王哪里不正经了？”南宫彧一把揽住古雨的腰身，凑到古雨的脸颊上轻啄一下“娘子想要为夫怎么正经？这样可好？”

    古雨撇了撇嘴巴，狠踩南宫彧一脚道：“这样才算是正经！”

    “哎哟，你要谋杀亲夫啊！”南宫彧故意大叫一声，抱着脚大跳，趁机拉着古雨一起倒在了床上！

    “哎呀，好痛！”古雨痛呼出声，肩上的伤口撕裂，鲜血染红了衣裳。

    “怎么了？你受伤了？”南宫彧这才知道古雨肩上受伤，急忙拉她起来，查看伤口。

    “还不都是因为你，那个林菀功力大增，刺了我一剑！”古雨疼的脸色都变了。

    “林菀被巫师救走，本王早已料到，只是没想到她的武力会在这么短的时间大增。巫师一定是用了黑巫术提升她的功力。”南宫彧道：“这个巫师究竟想干什么？”

    “你刚刚说她与温家的事情有关？”

    “是的，虽然我不知道她与温家有何仇怨，但是我查到温丞相事发前，她曾与林祺和林皇后来往密切。她的真正目的或许并不是温家和林家，也不仅仅是南黎。否则，她不会在西凉和蓝雪挑起争端，如今西凉和蓝雪攻打皓元，这其中一定有她的关联。在南黎的时候，我就曾查到她在西凉与西凉国达成协议。至于蓝雪就更不用说，蓝雪的女王陛下与蝶忆本就是……”

    “是什么？”

    “你不知道你的师父好女风？她与蓝雪女王的那段旧情说起来可真是百转千回、荡气回肠啊！”南宫彧笑道。

    “这么厉害？快说来听听！”古雨顿时来了兴趣。

    “你呀！”南宫彧轻轻捏了一下古雨的小脸说：“你不是应该先问问巫师是如何挑起几国战乱的吗？”

    “国家大事自有你这个战神王爷操心，我还是先关心一下这些女女情事吧！快说，快说！”古雨精神抖擞。

    “巫师来自黑巫一族，自有巫术续命，具体她活了多久无人知道。自我小时候见到她，她便是如今这个样子，这么多年过去，她的容貌从未改变过。听闻二十年前她曾与蓝雪女王相恋，巫师向来是来无影去无踪，神龙见首不见尾。蓝雪女王为了能将巫师留在身边，竟然以蓝雪国相赠。愿意与她共享江山，可惜却没能留住巫师！”

    “为什么？你不是说师父与她相恋，那么师父应该也是喜欢她的？为什么又不肯留在蓝雪呢？”古雨奇怪的问。

    “蓝雪女王苦恋巫师，而巫师对她未必是真心。我也是后来才知道，她不仅与蓝雪女王纠缠不清，还与南黎的萧贵妃也有首尾，不仅如此，她与西凉的夏贵妃也有关联。你这位师父啊，在女子情事上，还真是‘巾帼不让须眉’。”

    “不会吧？这么多情事，师父一个女人怎么会有这么多女子都倾慕她呢？”古雨吃惊的很，原来蝶忆竟然如此厉害。