
    水然郡主的毒针自然是伤不到古雨，她忘了古雨是玩针高手，那毒针还没到古雨身前，古雨袖子里的毒针已经射进了水然的肩上。

    这厢水侯爷和南宫彧已是打的不可开交。金銮殿乱成一锅粥，外面的禁卫军冲进来禀报“皇上……”

    “都给朕住手，金耿，把他们都给朕拿下！”

    皇上彻底怒了，一声令下禁卫军首领金耿立刻上前阻止水侯爷和南宫彧，而另外几个侍卫也将水然郡主和古雨拦住，场面总算是稳定下来。

    “你们俩一个是侯爷，一个是战神王爷，竟然在这里大闹皇宫，你们眼里还有朕这个皇上吗？”

    “臣不敢，臣知罪！还望皇上恕罪。”水侯爷急忙下跪认罪。

    南宫彧却是一言不发，只是牵着古雨的手站立一旁。而水然郡主见南宫彧和古雨这般恩爱，心中的恨意愈发浓烈。

    “彧王，你可知罪！”皇上怒视着南宫彧。

    “臣弟并未做错，何罪之有？”南宫彧冷漠以对。

    “你，你信不信朕摘了你这个王爷！”

    “皇上怕是早有此意，这王爷不当也罢！”

    南宫彧此言一出，在场的人皆变了脸色，唯有水侯爷却是一脸的得意。

    “你，你别以为朕没你不行。”皇上气急“来人，即刻削去彧王职权，禁足王府！”

    “皇上，万万不可！”皇后急忙替南宫彧求情“彧王是皓元的战神，怎么能禁足呢！”

    “他如此嚣张、忤逆，你若再求情，连你也……”

    皇上的话才说一半，就被一个刚刚跑进来的禁卫军打断了。

    “皇上，西凉与蓝雪国的大兵攻打江陵城，守城李将军紧急军报！”

    “速速呈上！”皇上一听这话便急了。

    “蓝雪和西凉竟然联手攻打皓元，居然连破数城，简直可恶！”皇上一拍桌子，对南宫彧道：“彧王，你即刻领兵出征！”

    “皇上，臣弟已经不是王爷，被禁足王府，这便回去面壁思过了。”

    南宫彧说完拉着古雨便往外走，这可把皇帝气坏了。而水侯爷趁机道：“皇上，微臣愿意领兵讨伐敌军，为皓元国为皇上尽一分心！”

    皇上看了一眼水侯爷，又看了看正往外走的南宫彧，心中恨的要死“这个南宫彧难不成还要朕去求他不成？”

    “好，朕命你为征西元帅领兵十万，前去铲除敌军！”皇上下令让水侯爷出征。

    古雨被南宫彧拽着出了大殿，她小声的说：“喂，你真的要回去闭门思过啊？”

    “当然……不会了！”南宫彧笑了笑道：“回府坐等看戏！”

    古雨一头雾水，战神王爷不是心系天下苍生吗？怎么这次心这么大！这其中必有古怪！

    皇宫里闹了一场，因为军情大事，皇上最后也没再提水然郡主的事情，既没有再让她嫁给南宫彧，也没有算她暗害长公主和二皇子的账。自然也没有空去追究古雨的事情。

    古雨跟南宫彧回到了王府，刚到府门前便看见阿卓在等候。

    “古雨！”阿卓给古雨行了个礼。

    “阿卓？你怎么在这里？可是师父有事？”古雨问。

    “巫师请你回一趟刺绣坊！”

    “好！”古雨看了一下南宫彧道：“你回去闭门思过吧，师父找我，我得回去一趟！”

    “好！快些回来！”南宫彧叮嘱道。

    古雨因为心中记着水然的那句话，南宫彧以前喜欢温家小姐，心里既欢喜又好奇，自然是想快些回来问个清楚。所以，她对南宫彧莞尔一笑，随后便跟着阿卓走了。

    古雨跟着阿卓走在街上，刚离开王府的一条街而已，突然冲出来一个女人手持长剑，直接刺向古雨，阿卓立刻上前保护。

    那女人身影诡异，功法了得，数十招过后，竟然一剑刺伤阿卓。随后，转身打向古雨。

    正面相迎，古雨这才看清了此女长相，心中大惊“林菀！你居然没死！”

    “哼，温羽，你都没死，我又怎么会死！”林菀手中长剑一挑，招招逼向古雨。

    “你竟然知道了！”古雨没想到她居然知道自己是温羽。

    “今日不是你死就是我活！”林菀的每一招都攻向古雨的死穴。

    古雨手中的凤翎刀也不遑多让，可惜一寸长一寸强，林菀终是占了上风。古雨被林菀一剑刺伤，飞身摔落倒地。

    “古雨，今日就是你的死期。我要为林家满门报仇！”林菀又是一剑刺过来。

    “林家满门？那我温氏一族呢？你还真是无耻！”古雨冷笑“你想杀我？殊不知我更想杀你！”

    “杀我？你想的美！”林菀的眼睛射出阴毒的目光，手中的长剑一挥劈向古雨的脖颈。

    古雨急忙侧身闪躲，袖子里的毒针射出，林菀手中长剑挡住毒针。

    两人又一起打在一起，正不可开交之际，巫师蝶忆赶到，一掌将林菀打伤，林菀见情况不妙，转身逃走。

    “雨儿，你没事吧！”蝶忆看了一眼受伤的古雨，眼神里尽是关怀！

    “师父，你怎么来了？”古雨捂着受伤的肩膀说：“没想到林菀还活着，武功竟然还变的这么厉害！”

    “先回刺绣坊再说！”蝶忆带着古雨回了刺绣坊，替她包扎了伤口才道：“为师让阿卓去找你，结果等了许久你们都未回来，这才出去寻你们。没想到你们竟然遇到了林菀！这个女人动作还挺快。”

    “师父，你一早就知道林菀还活着？”古雨吃惊的问。

    “前几日阿卓看见她从彧王府出来，还以为自己看错了，后来发现果然是林菀，本想第一时间通知你，但是却没有你的消息。今天早上忽然听说你跟着彧王进了皇宫，所以我便让阿卓守在彧王府前，让你回刺绣坊，就是为了跟你说这件事。结果，林菀却抢先一步知道你的行踪，在半路埋伏！”蝶忆轻叹一声道：“还好没有伤及心脉，否则你这小命怕是真的要交代了！”

    “师父，你刚刚说林菀从彧王府出来？这是怎么回事？”古雨抓住了蝶忆话中的重点。

    “林菀是被彧王所救，一直藏在王府养伤，并且不知是哪位高手点拨，让她的武功修为大涨。”

    “不可能！南宫彧怎么会救林菀呢？”古雨心中疑惑。

    “当初，林菀在你的手中，究竟是怎么被她逃走的？”蝶忆追问。

    “我离开南黎时让青柠去杀了她……”古雨心中微动，难道青柠并没有杀林菀？

    蝶忆没有多言，只是聆听却不发表意见了。

    “师父……”古雨怀疑道：“难道青柠没有杀她？”

    “有没有杀她还需要问吗？事实摆在眼前！”蝶忆无奈道：“你这个人什么都好，就是太过轻信别人了！”

    “师父教诲的是！”古雨心中的确气恼，青柠一直对自己衷心耿耿，为何却放走了林菀呢？她明知道自己与林菀的仇不共戴天。也许，青柠虽然对自己衷心，可是她毕竟是南宫彧的人，如果南宫彧要救林菀。那青柠肯定会听南宫彧话！

    想到这里，古雨心中恼怒，恨不得立刻就去问个清楚。

    “你如今身上有伤，不要想那么多了。林菀就算胆子再大，她也不敢闯进刺绣坊。你好好休息一下，这件事情交给为师处置吧！”

    “不，这事我要自己去问个明白！”古雨倔强的很。

    蝶忆轻轻叹气，并未反驳。

    实则内心却是十分欢喜的，古雨不会让自己失望的。只要她杀了南宫彧这个大障碍，剩下的事情就轻而易举了。