
    “侯爷还有何意见？”皇上故意忽略南宫彧，主动询问水侯爷的意见。

    “皇上，小女受辱，断无道理再嫁……”水侯爷拒绝的话才说一半，便被水然郡主打断。

    “爹爹，我愿意嫁给彧哥哥！”

    “然儿！”水侯爷一脸的心疼，他自然是不舍得女儿受委屈。

    “皇上，水然愿意嫁给彧哥哥，也愿意接纳古雨姐姐，与她一同侍候彧哥哥！”水然跪在皇上面前表明心迹，她娇弱的身体跪在那里犹如被深秋霜打过的菊花，骄傲又卑微。

    “好，郡主如此识大体，如此甚好。”皇上龙颜大悦。

    可惜，才笑一半，就听到南宫彧和水侯爷同时大喊“皇上……”

    “又怎么了？侯爷，你先说。”皇上才笑一半便被打断，自然不爽的很。

    “皇上，既然小女愿意嫁给彧王。那这名分是什么？彧王府总不能两个王妃吧。还请皇上明示！”水侯爷这是要借皇上的手除了古雨。

    “自然是王妃！”皇上直接说出了心中所想。

    “皇上，彧王已经有了古王妃！”皇后状似无意的说。

    “没有入宗室玉蝶算不得王妃！”皇上直接否决，转而对水侯爷道：“水然郡主自然是名正言顺的彧王妃！”

    “皇上，臣弟的妻子只有古雨一人。臣弟不会娶郡主。”南宫彧一直被皇上晾在一旁，此时忍无可忍，直接表态。

    “放肆！”皇上龙庭大怒，指着南宫彧道：“你还想抗旨不成？”

    “臣弟不会娶她，因为她不配成为本王的王妃！”南宫彧冷冷的说。

    “彧王你休要张狂，你以为郡主配不上你？朕看是你配不上人家！你若抗旨，朕摘了你的脑袋！”皇上气急。

    “皇上想摘臣弟的……”南宫彧本就不是好脾气的人，此刻更是气急，只是话说一半便被皇后接了过去，估摸着皇后也是怕南宫彧让皇上下不来台，到时候场面不可收拾。

    “彧王，郡主无论是身家还是样貌都与你天造地设，又是皇上亲允的婚事，这哪里配不上你了！”皇后佯装生气，实则却是给了南宫彧一个辩白的机会：“你今日若不把话说清楚，就算是本宫也不会再偏帮你了！”

    “皇上，皇后娘娘，水然心肠歹毒，几次三番对古雨下狠手，古雨初次入王府，她挑拨长公主与雨儿起了冲突，而后她得知雨儿不会水，于是派人在水中埋伏，想要淹死雨儿。后来，被本王所救。襄元府发生瘟疫，本王去赈灾，她便趁机派人透露假消息给雨儿，谎称老夫人染上疫症，利用长公主挑起矛盾，知道雨儿使用银针，她早早派人在暗中用毒针射伤长公主。其后，又引二皇子去找雨儿寻仇，二皇子受伤不假，但是若不是郡主暗中让人做了手脚，二皇子也不会双目失明。不止如此，她还派人伪装成红冥教主的样子，潜入刺绣坊对古雨下毒，让她染了瘟疫。殊不知，这瘟疫从来就不是疫症，而是毒。襄元府的毒是林散人所为，刺绣坊的毒是郡主所为，二者之间可有联系？”南宫彧冷冷的看着水然继续道：“你不仅想杀雨儿，你还害死无辜的百姓，更害死了本王的骨肉。如此蛇蝎心肠，竟然还妄想做本王的王妃，简直是痴人说梦！”

    “我，我没有！彧哥哥，你怎么可以这般诬陷我？我从未做过的事情，你为何强加在我头上？”水然郡主扑到南宫彧的面前，哭道：“为什么？就算你不愿意娶我，也不能如此污蔑我！”

    “本王污蔑你？”南宫彧冷笑。

    “南宫彧，你休要血口喷人！”水侯爷听到南宫彧的话气的上前一掌打向南宫彧。

    而南宫彧拽着古雨侧身躲过，殿外的大内侍卫听到殿内有动静，立刻涌了进来。

    “住手！”皇上大怒“你们当朕不存在吗？”

    “臣，臣知错！”水侯爷醒悟，急忙跪在地上给皇上请罪。

    “彧王，你纵然不想娶郡主为王妃，也不可信口开河辱了郡主名声！”皇上今日实在是快被南宫彧气死了，他恨不得将南宫彧拖出去吊起来痛打一顿。

    “臣弟没有信口开河！”南宫彧忍着怒气道：“元琅，将人带上来！”

    殿外早已等候多时的元琅听到命令，立刻带了犯人进殿。

    古雨看清元琅带进来的人，顿时愣住了。南宫彧这货还真是有点手段，他不仅查清了那些事情，还早早就抓了凶手，自己之前好像误会了他……

    想到这里，古雨不免对南宫彧抱有愧疚之心，偷眼瞧去他正凝眉瞪着元琅押上来的人。

    “这是什么人？”

    皇上和皇后自然不知晓是何人，但是水然看见此人却已是变了脸色。

    “郡主，此人你认识吧？”元琅一脚将那人踢倒，跪在地上。

    “我不认识他！”水然一口否决。

    “你究竟是什么人？”皇上没那个耐性听他们啰嗦。

    “草民是唐门的人！”那人跪在地上道。

    “唐门不是已覆灭，怎么会还有后人？”

    “草民是唐门唯一的传人，早年间被水侯爷所救，后一直给郡主卖命。”

    “郡主都让你做了什么？”

    “杀古雨，毒伤长公主，刺瞎二皇子……”

    那人将一桩桩一件件全部都说了出来，而水然的脸色越来越苍白，她突然暴起扑向古雨。

    南宫彧早有防备，急忙将古雨拽到身后，一掌与水然对上。

    “彧哥哥，你为什么要这么对我？”水然此时已经失去理智，一双大眼蓄满泪水指责南宫彧“我自小与你一处，我才是你命定的妻子，可是你从未真心待过我。以前你心中只有南黎那个温家小姐，后来她死了。可是，没想到你去了一趟南黎却又带回来这个贱人！你的心为什么可以给别人，就不能分一点点给我呢！”

    古雨听到水然的话，心中颤抖了一下，顿时愣住了：水然说南宫彧以前喜欢温家的小姐？温家自然只有温羽一个小姐，而自己便是温羽。他喜欢自己？可是，自己好像从未见过他啊？

    古雨看向南宫彧，心中对他又有了一丝别样的感觉。

    “是不是只有我杀了她，你才会把心意放在我的身上？”水然突然转移目标，绕过南宫彧，袖子里一根毒针飞向古雨。

    “雨儿！”南宫彧急忙出手想要阻拦，水然却早有预料，立刻一掌打向南宫彧，此时水侯爷也出手相助，父女二人联手与南宫彧大战。

    此刻皇帝的金銮殿成了战场，皇上看着乱作一团的场面，扶额叹气，这个南宫彧果然是先帝给自己找的一个专门添堵的好“弟弟”。