
    听说要进宫给皇上皇后谢恩，古雨瞬间吓到。心里琢磨着赶紧逃跑。

    “那个，母亲大人，这镯子我暂时收着了。我先回房更衣……”古雨急忙对老夫人行礼告退。

    “去吧，要换上王妃的朝服才行。”老夫人一脸的慈爱。

    “本王陪你！”南宫彧似乎看穿了古雨的心思，死死的攥着古雨的手，一刻都不松开。

    出了老夫人的院子，古雨用力甩开南宫彧的手说：“我要走了，你自己捅的烂摊子，你自己去收拾。”

    “那可不行，你是本王明媒正娶的王妃。你觉得你跑的了吗？”

    “我是无辜的，是你抢来的！”古雨急忙道：“你想去送死，我可不奉陪。我还想周游列国呢！”

    “你身无分文如何周游列国？做本王的王妃，本王名下的所有财产都是你的。你想去哪儿游玩都可以，只要带着本王就行！”

    “你别拿钱财诱惑我，我不会上当了。钱财乃是身外之物，小命才是最重要的！”古雨冷哼一声“你别烦我，我还有正事要做！”

    “皇上宣我们进宫，你不去就是抗旨咯！”

    “那也是你跟水然郡主抗旨，与我何干？”

    “你这是睡了本王就想跑，明摆着不想负责任！”

    “对，你送上门的，我为何不睡？”古雨没好气的嘀咕一句“明明是你折腾了我一夜！”

    “你与本王拜了天地，也见了母亲，如今想走？哪儿那么容易!”南宫彧一把拽住她的胳膊，手上稍用力，古雨就跌落到他的怀里。

    “彧王大人，你行行好吧，我跟你进宫唯有死路一条，我还不想丢脑袋呢！所以，你还是赶紧去把你的郡主找回来吧。咱们各归各位！”

    “你还在生气？”南宫彧将她禁锢在怀“之前的事情都是本王的错，别赌气了。放心跟本王进宫，本王不会让你受任何伤害。你要相信本王有保护你的能力！”

    “比起对你的信任，我更相信自己的直觉！”古雨说完指着自己的右眼道：“看见没？我的右眼已经跳了几天了，这次进宫，我肯定会倒大霉！”

    “你要相信本王，我不会让任何人伤害你！”

    “都说了，我不信！”

    古雨用力挣扎着“你放开我啊，我真的有事！”

    “你能有什么正事？无非就是去找红冥教主！”

    “你怎么知道？”古雨吃惊的看着他，怀疑的问“不会是你抓的她吧？”

    “当然不是，你陪我进宫，回来以后就告诉你！”

    南宫彧挑了挑眉说。

    “皇上要是砍我脑袋怎么办？”古雨有些担心。

    “那本王陪你一起下黄泉，做一对苦命鸳鸯！”

    “不要，我想活着。我不要……”

    南宫彧不理会古雨的哀嚎，直接将她扛上肩头走了。

    两人进了皇宫，南宫彧牵着古雨的手走进大殿，皇上和皇后端坐在高位上。而水侯爷则是一脸怒容，身旁的水然郡主则是哭哭啼啼，梨花带雨的模样着实惹人心疼！

    古雨心中咯噔一下，原来水然郡主也在，她估计恨不得将自己扒皮抽筋吧！

    “臣弟携王妃参见皇上、参见皇后娘娘！”南宫彧拉着古雨一起弯腰行礼！

    “彧王，你真是好大的胆子！”皇上气的站起来指着南宫彧大骂！

    南宫彧并不言语。

    皇上接着骂道：“大喜之日，你竟然将新娘掉包！你可知罪！”

    “皇兄，此言差矣！”南宫彧不紧不慢的说：“臣弟亲自从侯爷府上迎亲，新娘也是侯爷亲手交到臣弟手中。一路上众多侍卫和百姓都看着，臣弟从未做过掉包之事。昨夜大喜，臣弟喝了许多酒，入了洞房，行了周公之礼才发现新娘另有其人。而后一想，许是侯爷的心意。臣弟自然没有推脱之理！”

    南宫彧这番不讲道理的言论，不仅是水侯爷听了大怒，皇上听了气愤，就连古雨都听不下去，简直太不要脸了！

    不过，古雨心中却暗暗点赞，这话说的高明啊。论无耻绝对是南宫彧当居首位。

    “彧王，你不要胡搅蛮缠。然儿新婚前夜遭人掳去，新娘被人掉包，此事你脱不了干系。此女名不正言不顺，且你与她早有首尾之事，是然儿大度不与其计较，没想到如今却遭你们二人暗算，成了整个皓元的笑话！你今日非得给老夫一个答复不可！”水侯爷气的七窍生烟，指着南宫彧大骂！

    “本王的王妃是本王明媒正娶，拜过天地的人，何来名不正言不顺之说？再者，你想要本王的答复，那么，侯爷听好了。本王的王妃只有一人，那就是古雨！”

    南宫彧牵着古雨的手，特地举起让水侯爷看个清楚！

    “你，你……”水侯爷气的半晌说不出话来。

    “彧哥哥，你为何如此对我？”水然君主满面泪水，身子娇弱的好似夏日里被雨打过的花朵，摇摇欲坠，让人心生疼惜。

    “你该问问你自己！”南宫彧冷哼一声。

    “你们这些孩子究竟是怎么回事？细细说来！”皇后终于发话了，不过她一开口这话明显是向着南宫彧的。

    惹的皇上看了皇后一眼，不过，皇上也不好驳了皇后的面儿，只好说：“彧王，说吧！”

    “还是让水然郡主先说吧，说说看你究竟是如何逃婚的？又为何会回来！”南宫彧冷笑！

    “我没有，我怎么可能会逃婚？”水然郡主急急的哭诉“成亲前天晚上，我在房间试嫁衣，可是不知怎么回事就被人迷晕了，并且蒙了眼睛将我带走了。等我醒来的时候，我又躺在自己的房间，只是已经错过了成亲的日子！”

    “一定是彧王不想跟小女成亲，故意安排了这出。请皇上替小女做主啊！”水侯爷下跪求皇上！

    “郡主这番话说的可真是玄乎，你有什么证据证明此事是本王所为？若真是本王将你绑走，本王定然会让你有去无回！”

    南宫彧这句话说出，水然顿时小脸煞白：他竟然恨自己如此？为什么？

    “南宫彧，你简直太嚣张了！”水侯爷暴怒，恨不得立刻上来与南宫彧打一架。

    皇上却在此时出声：“侯爷，你说此事是彧王所为，可有证据？”

    “臣，臣没有证据。”水侯爷急急的追了一句：“此事彧王的态度昭然若揭，他分明就是不想娶小女，却又不敢抗旨拒婚，所以便不顾小女声誉，将她绑走，此事哪里还须证据？事实定然就是如此。”

    “侯爷，凡事都讲求证据！”皇后淡淡的说。

    “皇上，臣弟一直忙着大婚的事情，从未懈怠，哪里有空去绑走郡主呢？请皇上明察！”

    “若不是你绑走然儿，这个妖女又怎会在这里？”水侯爷将矛头指向了古雨。

    妖女？我吗？古雨一脸的郁闷，为何这么多人喜欢喊自己妖女呢！真是见鬼了！

    “侯爷，我叫古雨！”古雨一脸无辜的说：“我也很奇怪，为何会成为彧王妃。不过，既然我已经是彧王妃了，我也就不打算让给郡主了！不好意思啊！”

    “哦，对了，我是巫师的弟子，若侯爷执意骂我是妖女，那么就是连我师父一起骂了？那皇上的……”古雨故意欲言又止。

    皇上的脸色沉了几分，这个水侯爷也太沉不住气了。

    “你是怎么进入侯府？怎么成为彧王妃的？”皇上问古雨。

    “我也不知道，我出去游历，半路被人绑了，眼睛一直被蒙着，睁开眼睛就是彧王妃了。”古雨轻描淡写的说。

    皇上看了一眼南宫彧夫妇，心中腹诽：看来这俩口子是铁了心要把这个锅丢给朕了。南宫彧，你小子够狠！

    皇帝气的牙痒痒，他有心想要给南宫彧点教训，于是说：“彧王，就算这事跟你没关系，如今水然郡主安然回来，你们的婚事还是要继续……”

    “皇上……”

    南宫彧和水侯爷同时出声！