
    古雨看着桌上留下的两点水迹，脑子里灵光一现，她好像想到了一个人，但是又立刻摇头否认了，不可能！

    而苍云却在这时候说了一句：“既然想到了，又何必否认呢！”

    古雨吃惊的看着苍云，实在忍不住问：“你究竟是何意！”

    “你难道就从未想过，为何巫师会救你？又是如何救的你？”

    “没有！”古雨摇头。

    苍云却一脸的无奈“罢了，你自己慢慢琢磨吧。我还有事先走了！”

    “什么意思啊？”古雨一头雾水，完全被苍云搞懵了！

    “红冥教主待你不错，她因你而失踪，难道你不该去救她吗？还有秋景辰因为你耽误了行程，这次怕是会被皓元皇帝责难了。你还有心情去蓝雪国游玩，这心可真大！”

    苍云说完拂袖离开。

    古雨想着苍云说的话，心中想道：他的意思是除了青柠还有人跟踪我？而这个人是阿卓？难道真的是师父派来的？红冥教主武功高强，且擅长邪术，谁有那个本事抓她？莫非真的是师父？

    古雨发了好一会儿呆，直到小二来添茶，这才发现天色已晚。索性找了间客栈住下！

    入夜，一阵凉风吹过，古雨倏地从床上坐起。

    只见一个身着大红衣衫的白发女子坐在窗口，古雨这才定了心神道：“红冥，你这段时间跑哪儿去了？”

    “可怜永定河边骨，尤是春闺梦里人。”

    凄凄惨惨的歌声传来，唱的古雨浑身起鸡皮疙瘩。

    “红冥，你们到底在搞什么？”古雨起身来到窗口，然而红冥教主却突然消失不见了。

    “红冥……”古雨推开窗子，红冥教主一张惨白的脸从窗台上倒挂下来……

    “红冥！”古雨大叫一声，猛地从床上坐起！

    原来，刚刚竟然是一场梦！

    “可怜永定河边骨，尤是春闺梦里人。”古雨喃喃自语道：“难道红冥在永定城，而且现在很危险，所以才托梦给我？我是不是想多了？”

    古雨靠在窗口发呆，丝毫没有察觉有人吹了迷烟进来。

    等古雨醒来，发现自己被点了穴道，蒙了眼睛，好似在马车上，身边好似有人。

    “你是谁？想干什么？”

    ……

    这一路上，有人好吃好喝的伺候着，却唯独没有人与她说话。古雨根本不知道究竟发生了什么事情。更加不知道，此时的自己已经到了永定城！

    连月来的马车颠簸，古雨觉得自己的身子好像要散了架。而且，眼睛被遮住。偶尔见光的时候，身边一定是没人的。完全不知道自己身在何方了。

    与此同时，水然郡主明日便要嫁入王府，此刻已经与水侯爷住到了皇上给水侯爷准备的京城府邸中。

    水然郡主看着正红色的嫁衣，心中欢喜不已，终于要嫁给彧哥哥了。

    水然比南宫彧小几岁，自小跟在南宫彧的身后，她从记事起便知晓，彧哥哥是自己的未来夫君。

    南宫彧这样美好的男子也只能是自己的夫君，别人休想将他抢走！

    水然郡主看了一眼镜中自己那张绝美的容颜，脸上泛起甜蜜的笑容，自语道：“彧哥哥，明日你便是我的夫君了。我等这一日已经等了许多年。我知道你心里喜欢的人是古雨，但是没关系，她永远都不可能得到你！等我们大婚之后，我便会让她永远消失……”

    镜中的水然郡主，不知何时已经换了一副面容，原本脸上的甜蜜笑意早已消失不见，取而代之的是一张阴狠毒辣的脸！

    只是水然郡主那张阴狠毒辣的脸在镜中只出现了短短数息，但见一阵阴风吹过，房中空无一人，只留下一袭正红色的嫁衣丢在了地上……

    皓元三十五年，五月二十，战神彧王迎娶水侯爷掌上明珠水然郡主，这一场盛大的婚礼，轰动一时。

    迎亲队伍抬着彩礼几乎占满了两条街，而水然郡主的嫁妆正是十里红妆。

    水侯爷的府邸，喜娘进房却发现丫头已经替新娘子梳妆好，并且盖上了盖头。

    “哟，郡主这么快就盖上了盖头？这还没向侯爷磕头呢！”喜娘见新娘盖上了盖头，有些诧异，按照习俗须得拜别父母后，由侯爷亲自为她遮上盖头才是，这怎么新娘自己盖上了？此时盖上了盖头，拜别父母时便不可再掀开了。

    “主子欢喜的很，你前面快些引路吧！”丫鬟催促道。

    “是！”喜娘不敢多言。

    新娘子给侯爷磕头拜别，由丫鬟和喜娘送出门去，而新郎南宫彧今日一袭大红色的喜服，意气风发，牵过新娘的手，亲自将她送上花桥！

    一路吹吹打打，热闹非凡，到了彧王府邸，新郎踢轿门，新娘跨火盆，夫妻双双拜了天地，送入洞房，好一番幸福喜庆，顺遂安康。

    古雨被人点了哑穴，控制了身体，如同木偶一般，被人摆布了一整日，终于被人带进了房中坐在床边。刚刚的喧闹声不见，耳畔是无边的寂静。

    不知过了多久，只见眼前的红盖头终于被人掀开，映入眼帘的正是南宫彧那张春风满面的笑脸。

    古雨瞪大了眼睛看着南宫彧，吃惊的看着他身上的红色喜服，又转头看了看自己所在的地方，四处一片喜庆，大红的喜字张贴，还有窗边燃烧的龙凤烛，还有傻笑的青柠正悄然离去，并顺带关上了房门……

    “雨儿，你与本王拜了天地，成了本王的王妃。”南宫彧一脸抱歉的说：“我知道以这样的方式着实委屈了你，但是你放心，我这一生只娶你一人！”

    古雨怒视着他，想要开口骂他，却发现自己被点了哑穴。

    南宫彧醒悟过来，立刻出手解开古雨的哑穴。

    “你简直可恶！”古雨气的大骂“你简直就是强抢民女！”

    “我这是抢自己的娘子！”

    “你放开我先！”

    “那你先保证不准对我动手！”

    “我保证不会打死你……”

    古雨咬牙切齿道！

    被暴打一顿的南宫彧，讨饶道：“娘子，春宵一刻值千金，咱们可以先办了正事吗？”

    “不行，我没力气了！”古雨一脚踹开试图爬上床的、被暴打一顿的王爷。

    “我有的是力气……”

    南宫彧终于逮到了翻身的机会，一跃而上，继而大展雄风……

    折腾了一整夜，古雨只觉自己浑身快要散架了一般，心中恼怒：这人真是可恶，没完没了的还。

    而南宫彧见自己的娘子居然走神，心知是自己的失败，于是愈加的卖力，折腾的古雨冲上云霄再摔落谷底，几次三番下来，古雨只觉浑身乏力，最终沉沉睡去。

    次日清晨，南宫彧携手古雨去拜见老夫人。古雨心中忐忑，她知道老夫人喜欢水然，此时新儿媳换了人，老夫人必然雷霆大怒。

    “不去！”古雨直接拒绝。

    “你已经是我的王妃，怎能不去给母亲敬茶呢！我陪你一起，你就放心吧，母亲欢喜的很呢！”南宫彧百般的哄着古雨。

    最终，古雨还是去了。因为，她心知躲不掉！

    “古雨给母亲请安，母亲请喝茶！”古雨和南宫彧一起跪下给老夫人敬茶。

    “乖，起来吧！”老夫人不但没有发怒，反而是一脸的高兴，拉着古雨的手，十分欢喜，赏赐了不少宝贝。

    “雨儿，这个翡翠镯子是老祖宗传下来的宝贝，如今我将她传给你，以后你便是彧王府的王妃了。”老夫人亲自给古雨戴上了翡翠镯。

    古雨正欲推辞，外间有人禀报“宫里来人了，王爷和王妃该进宫谢恩了！”

    “什么？”古雨心中大惊，这老夫人偏袒南宫彧也就罢了，这皇上可不瞎，若是知道王妃不是水然郡主，估计会杀了自己吧？