
    古雨提起红冥教主，南宫彧这才说：“放心吧，这事交给秋景辰去办，他会带着红冥教主去南黎国！”

    “为什么？”古雨奇怪的问：“秋景辰为什么要带红冥教主去南黎？”

    “南黎在此次战役上保持中立态度，但是因为秋景辰来了南黎，蓝雪国的人自然会有所怀疑，所以他们派人去了南黎企图对皇上不利。蓝雪的人只有红冥教主才能对付！”

    “那为什么不带着红冥去对付林散人呢？”

    “杀鸡焉用宰牛刀？”南宫彧笑道：“林散人那个老贼交给本王就可以了！”

    “我怎么觉得你比红冥还要……”

    “是不是觉得你夫君我比红冥教主厉害许多？”南宫彧笑问。

    “是，你最厉害，天下第一……”

    古雨和南宫彧的笑声回荡在山谷中，明明是赶往江陵城救命的，大敌当前，这两人却是一路欢声笑语，搞得跟去游玩一般。

    南宫彧和古雨连夜离开了永定城，他们前脚刚走，蝶忆后脚便追了过去。只是蝶忆刚准备出发，阿卓却突然来报“秋景辰带着一队人马杀进天牢，将红冥教主救走了。”

    “秋景辰？”蝶忆的脸色阴沉了几分，语气不善道：“南黎国当真要与本巫过不去吗？阿卓，你立刻派人去追，这一次不必留情，不管是秋景辰还是红冥，格杀勿论！”

    “是！”阿卓领命退下。

    蝶忆在屋里来回踱步，片刻后，她立定在窗前，仰望星空。沉思许久，喃喃自语道：“我等了多少个日日夜夜，眼看着大事将成，我绝不允许任何人破坏我的大事。古雨，你可千万别让我失望，否则……要成大事，必须要有骨中金命女子的骨和狼人族嫡系王脉的血，二者缺一不可。这世间骨中金命的女子千年难得一遇，而狼人族更是覆灭了数百年，我等了这么多年，才等到这二人并存，如今离大成只差一步而已，我必须成功，绝对不可以失败！谁都别想阻止我。”

    蝶忆观了天象，又掐指算了算，一向云淡风轻的她，渐渐眉头紧锁。最终还是怒了“我不信，我偏要逆天而行。”

    蝶忆一掌拍出，整张桌子都化为粉霁，而她身影一转整个人都消失了。

    江陵城被围困，李大统领愁眉不展，他命人到处在城中挖水井，但是却怎么都挖不出水来。

    青柠带着苍云及时赶到，苍云看着烈日骄阳，四处河流一片干涸，毫无水迹。

    “云先生，这是怎么回事？”青柠问：“听说西凉派来的那个妖道非常厉害，就是他作法将这里的水源切断了。”

    “这不是林散人所为，是旱魃所为！”苍云抓了一把土闻了闻气味说。

    “什么是旱魃？”青柠好奇的问。

    “旱魃传闻是上古黄帝之女，她是旱神。她所到之处便会发生大旱，河流干涸。若是我没猜错，西凉和蓝雪国这次是下了血本，要吞并皓元。”苍云长叹一声，双手合掌道：“阿弥陀佛！”

    “这么厉害？”青柠紧张的问：“云先生，你能不能对付她？王爷可是下了死命令必须要拖到元烈的大军来啊！”

    “先去大统领府找李大统领问清楚再说！”

    青柠和苍云找到李大统领时，李大统领整个人已经十分憔悴，看见青柠来急忙上前道：“青柠姑娘你来了？王爷是不是也来了？”

    青柠听到李大统领的话有些尴尬的说：“王爷没来，不过王爷让我带了苍云大师来，苍云大师可以破解西凉的妖术！”

    青柠急忙向李大统领引见苍云大师，李大统领早就听说过苍云大师的名号，看见苍云就好似看见了佛祖亲临一般，急忙行礼问安。

    几人寒暄一番后，苍云直接说：“要破除此妖法，必然要先找到旱魃的藏身之处，李大统领请你帮忙准备一十二只公鸡，还有一十二只黑狗，都要活的。等找到旱魃的藏身点后，你还要准备一十二条骑马布和一十二只雪蝙蝠！”

    “其他的都没有问题，这雪蝙蝠是什么？”李大统领奇怪的问。

    “蝙蝠的寿命一般是三十年，只要过了三十年的蝙蝠，身体便会开始发生变异，从原本的黑色慢慢变成白色，历经十几年，直到第四十九年的时候才会全身雪白，这就是雪蝙蝠。”苍云道：“蝙蝠一旦修到了雪蝙蝠这个境界，它们便会幻化身形，利用一切可借助的东西来遮挡自己的真面目。目的就是混迹于庙堂，沾染些佛家的香火气，有助自身的修炼。所以，你要安排人去城中的庙堂里寻找，越是纯白洁净的东西，越有可能是雪蝙蝠幻化的。”

    “那我们怎么知道找到的到底是不是雪蝙蝠呢？”

    “这个很简单，蝙蝠喜欢吸血，即使它们想要修成正道，但是一般来说很少能抵制鲜血的诱惑。若是你们看见雪白的花朵，想要辨别它是不是雪蝙蝠，只需要洒点公鸡血在花朵上自然就能知晓。不过，切记在滴血之前必须用纱布罩住花朵。以免雪蝙蝠幻化成形飞走了！”

    “是，是，我立刻派人去捉雪蝙蝠！”李大统领安排人照着苍云说的去办了。

    等到了正午时分，所有东西都准备就绪，苍云先是在大统领府作法，随后又带着青柠和李大统领等人，分别在城中五处地方插下了不同颜色的杆子。

    这五处地方分别是东西南北中，五个颜色的杆子分别是赤橙黄绿青，这些与城中的八卦方位，还有五行皆是相对应的。这一阵阵忙碌下来，不知不觉天色已晚。苍云命令城中所有人关闭门户，无论听到任何动静都不准开门。

    到了子时，苍云夜观天象，按照北斗七星的运转方向，加上十二只公鸡和十二只黑狗引路，连同城中的五个方位，慢慢寻找旱魃的所在。

    一连破除了三处方位，到了江陵城的最东面，终于找到了旱魃的所在点。苍云急忙青柠将十二条骑马布覆盖在东面的一处小坟堆上。而十二只雪蝙蝠也早已准备，只能挖坟开棺，到时候旱魃准会往外逃跑，那个时候雪蝙蝠蜂拥而上，分别攻击旱魃的十二个不同方位，到那时旱魃必死无疑。

    这一切，都在苍云的掌控之中。他一挥手，李大统领带来的人立刻上前挖坟掘墓。

    片刻后，坟冢里露出一个大棺材，还没来得及将棺材打开，只见棺材周围突然冒起一股浓烟，一股刺鼻的恶臭伴随着烧焦了骨头一般的气味，那味道简直是毒雾弥漫一般，恶臭难闻，所有人都急急的捂着口鼻，只有苍云大师不顾一切一掌打开棺盖，那恶臭味越来越浓烈，而周围突然浓雾四起，苍云想要去看那棺材里的情况，却没想到那棺材中突然一道阴风吹过来，整个棺身四分五裂，而棺内空无一物……