
    古雨听南宫彧讲了许多巫师与各国女子的情事，由于听的太入神，丝毫没发觉南宫彧一只不老实的手已经悄无声息的解开了她的腰带。

    “没想到师父一个女子，竟然能与各国的美艳佳人都有故事，还真是个不简单的人呢！”古雨感叹“若是师父是男子的话，那这世间美人岂不是要尽数落入她的手中？”

    “巫师何止只有这些情史啊，传闻她们黑巫一族，有长生不老的巫术，所以巫师永远都是这般貌美，究竟她活了多久无人得知！”南宫彧说这话的时候，一只手已经探入古雨的衣襟内，覆上了丰满的柔软之处。

    古雨这才发觉他的不轨企图，立即一掌拍开道：“你能不能正经点？”

    “好，我不乱动。”南宫彧不肯放手，只是覆盖其上，却不再乱动，接着说：“黑巫术是世间最神秘的巫术，这等神秘的巫术除了族人从不外传。所以，当初知道巫师有你这个徒弟的时候，我很是诧异。让人去探查了你的来历，却发现你好似凭空出现一般，没有过去。”

    古雨听了这话，心中微动，想要告知真相，话到嘴边却还是忍住了。

    “师父与我有再造之恩，无论她是出于何种目的救我，总归是她救了我的命，我才有机会报仇雪恨。这是我欠师父的！”

    古雨这番话的意思，南宫彧自然明白。他今日说了这么多就是为了让古雨明白巫师的为人，巫师救古雨的背后一定是有阴谋的。

    而古雨自然是知道南宫彧的意思，所以，先将自己的态度说了出来，不管如何巫师救了她一命，这才让她有了报仇雪恨的机会。这一点是事实，谁都无法改变。

    南宫彧并未说话，一只手轻轻的动了起来，古雨轻呼一声“你别乱动！”

    “好，我不动！”南宫彧说完低头吻上古雨的唇瓣，轻柔的吻落在古雨的唇上、脸颊上、脖颈间……

    “你，你放开我……”古雨挣扎着，小手捶打着南宫彧的胸口。

    “雨儿，你是本王的王妃，本王不会让你为难。你放心，有本王在谁都伤害不了你！”南宫彧边说边大手不老实的乱动起来。

    “你放开我便是不为难我了……”古雨气喘吁吁的说。

    “不放！”南宫彧跟个孩子似的腻在古雨的身上，弄得古雨气喘吁吁、香汗淋漓，最后讨饶道：“我，我肩膀疼！”

    南宫彧听到这话，吓得急忙松手查看伤口，古雨这才趁机喘了口气，一拳砸在他的胸口娇嗔道：“我真是烦死你了！”

    “你们女人就喜欢口是心非，这会子说烦，刚刚不是挺舒服……”

    南宫彧的话还没说完，就被古雨用力拧着耳朵问：“你们女人？你还有多少女人？说！”

    “没，没，口误啊！我只有你一个……”南宫彧急忙解释道。

    “还敢说只有我一个？你自己刚刚明明就说了‘你们女人口是心非’，这会子又想来骗我，哼！”古雨趁机无理取闹为的是不让南宫彧再动手动脚。

    “我刚刚是口误嘛，我真的只有你一个女人，过去只有你，现在只有你，将来也只会有你一个。此心天地可鉴。”南宫彧认真的发誓，生怕古雨生气不高兴。

    “话都说你讲的，谁知道真假呢！”古雨拍开他不老实的手。

    “那你试试就知道我是不是真心了！”南宫彧抓着古雨的手放在自己的心口，轻声道：“你摸摸看，它是为你而跳动的！”

    “花言巧语，尽说好听的！”古雨想缩回手，南宫彧却是硬拽着不松开。

    古雨小心的摸上了他的胸口，只觉一块硬邦邦的肌肉，结实的很。想要调皮掐一下，却根本掐不动，懊恼的捶了一拳。

    南宫彧立刻捂着胸口道：“哎呀，你要谋杀亲夫啊！”

    “叫那么大声干什么！”

    古雨又是一拳捶过去，南宫彧捂着胸口倒在床上，趁机将古雨拉进怀中，南宫彧正想更进一步时，门外传来敲门声。

    “王爷，元昊有紧急军务传回来！”青柠在外面敲门。

    “听见没？快起来！”古雨推了他一下。

    南宫彧一脸憋屈，新婚燕尔想吃口肉都这么难。

    虽然心中郁闷，却还是起身整理了一下衣物才道：“进来吧！”

    青柠进来呈上一份信笺道：“王爷，这是刚刚元昊派人传回来的紧急军报！”

    南宫彧拆开信笺，看完以后脸色愈加难看。

    “怎么了？”古雨见他脸色难看，心中奇怪。

    “元昊来信说，西凉国此次来了一位方士高手，擅用妖术，撒豆成兵，断了江陵城的水源，李将军怕是撑不到援军了。”

    “那怎么办？江陵城一旦被破，那皓元岂不是危险了！”

    “嗯，所以江陵城一定要保住！”南宫彧皱眉道：“千算万算没算到半路杀出来的程咬金。青柠，你速速去黑煞门先带领一队人快马赶去江陵城，若本王猜的没错，水侯爷与西凉将军暗中来往密切，此次援军由他率领，他沿途一定会故意延误，所以你带领黑煞门的人先到白云观找到苍云，带着他一起，务必赶在水侯爷的前面赶到江陵城。苍云定然有办法解除方术。只要能先解除水源的问题，李将军再坚持几天应该问题不大。本王已经命元烈暗中从襄元府调了五万兵马前去援助李将军。”

    “是，属下即刻便出发！”青柠领命匆忙离开。

    “你私自调兵，此事若是被皇上知道，岂不是又要责难你？”古雨担心的问。

    “放心吧，没事的。”南宫彧淡淡一笑道：“你猜猜西凉的神秘方士会是谁？”

    “神秘方士？总不能是林散人那个妖道吧？”

    “很有可能，当初救你的时候，我想杀了那个妖道，没想到还是被他跑了。不过，当日他身受重伤，如今这么快就出来兴风作浪，看来他背后有高人在啊！”

    “这个林散人真是阴魂不散，怎么哪里都有他呢！”古雨想到林散人就觉得恶气难出。

    “雨儿，咱们去会会林散人如何？”

    “你不是被禁足了吗？”古雨奇怪的看着他。

    “这世上有谁能禁的了本王的足？”南宫彧捏了一下古雨的脸蛋说：“今天夜里便出发！”

    “好！”古雨立刻答应，这次她一定要杀了林散人！

    入夜，南宫彧带着古雨悄悄离开了彧王府，出了永定城。到了城外，古雨才突然想起一件事情，她急忙对南宫彧说：“糟了，我忘记去救红冥了！”