
    巫师蝶忆这次是狠了心要屠尽江陵城，她在营地施法，撒豆成兵的在巫术，比林散人不止高出多少倍。而且，司徒将军有了她的人皮加持，简直犹如神助，带兵攻打江陵城。

    巫师设坛作法，案桌上点着两盏人皮灯笼，而四周用人油蜡烛围了一个圈，她盘腿坐在其中，口中念念有词，心中只有一个念头：江陵城数十万民众必须用鲜血祭祀……

    此刻，江陵城外死尸遍野，西凉国的庞大队伍，实则大半都是豆子兵，这南宫彧立在城墙之上，看着那些被巫术操纵的豆子兵，眉头紧锁，如何才能破局？

    古雨听闻敌军攻城，急忙赶到城墙上，看到南宫彧眉头紧锁，随即她看到了攻城的那些豆子兵，心中大惊：原来师父的巫术如此厉害，撒豆成兵，还能控制他们的战斗力，简直是不可思议。

    “南宫彧！”古雨唤了一声。

    “雨儿，你怎么来了？”南宫彧见古雨来了，急忙道：“你快回去，这里太危险了！”

    “没事！”古雨看着那些江陵的士兵被豆子兵砍死，血流成河，心中大为不忍！

    “我有办法破局！”古雨最终还是说出了自己心中的想法。

    “哦？”南宫彧吃惊的看着古雨“你有办法？”

    “是的。”

    古雨掏出袖子里折叠好的人皮灯笼，随后拿出凤翎刀划破掌心，鲜血染红了人皮灯笼，瞬间狂风大作，天空中红云密布，血红色的人皮灯笼慢慢变大，红光所照射到的地方，那些豆子兵全部化为灰烬。

    此时，正在作法的蝶忆，突然案上的人皮灯笼熄灭了一盏。

    “当真是我的好徒弟！”蝶忆看见那盏熄灭的人皮灯笼，浑身散发出冰冷的气息。

    只见她长袖一挥，原本熄灭的人皮灯笼突然亮了，蓝色的火焰照亮了整个房间，那人皮灯笼变的越来越大，最后竟然好似有一个人影从灯笼里飞了出来，周身散发着蓝色的光芒，朝着蝶忆弯腰鞠躬。

    “疾！”

    蝶忆手指一点，那个人影瞬间消失不见。

    与此同时，江陵城墙上突然出现一个周身散发着蓝色光芒的女人。

    古雨看见此女时，心中恨意涌来“林菀！”

    没错，那个从灯笼里出来的人影，此时已经化作了林菀，她周身煞气，看见古雨一言不发，举剑劈了过来。

    没等古雨接招，南宫彧手中的长剑便已经与林菀劈在了一起。二人你来我往，一瞬间已经数十招过了。

    林菀的武力自然不是南宫彧的对手，但是她得到了蝶忆的巫术加持，她劈出的每一剑都带着浓浓的煞气，这煞气虽然伤害不到南宫彧，但是煞气所到之处，无论是人或者物体，全部被波及，化为枯寂。

    古雨看着南宫彧和林菀对打，心中着急，她情知这样下去不是办法，自己根本就不是师父的对手。

    她很想找到蝶忆，问个清楚。问她究竟为什么要这么做？

    然而，没等古雨想太久，林散人便已经杀了过来。原来是司徒将军攻破了城门，西凉大军蜂拥而上。

    林散人手中的佛尘甩出，从后面偷袭古雨，幸而古雨反应极快，一个侧身滚倒在一旁，在她回身的同时，手中的数根毒针同时射了出去。

    林散人自然不敢马虎，佛尘挥舞几下便挡住了那些毒针，此刻他肩上的五寸小人怒视着古雨，嘴巴张张合合，那表情简直是要生吞了古雨。

    林散人的佛尘对准古雨飞去，古雨急忙纵身一跃，手中的凤翎刀劈在了佛尘上，只是斩断了数根佛尘而已……

    南宫彧和林菀大战，林菀渐渐落了下风，此刻司徒将军恰好赶到加入战斗，这二人都得到了巫术的加持，二人联手对付南宫彧，战斗力提高不少。

    而林散人与古雨这厢也是激战，苍云和青柠都在与西凉将士战斗，而西凉大军和江陵城的军民混战。

    此刻，江陵城便是人间炼狱，死尸遍野，血流成河。巫师蝶忆终于现身，她站在高高的城墙上，看着全城的将士在厮杀，她双手打开，口中念着咒语，周围漂浮着数十盏人皮灯笼，橘红色的光芒闪烁，整个天空乌云密布，那些被死伤的将士，那些染红了护城河的鲜血，听到蝶忆的咒语，全部缓缓升起，鲜红色的血液慢慢凝聚成了一个球，最后变成一道血柱被蝶忆周身的人皮灯笼吸收……

    南宫彧和古雨都看见了这一幕，他们想要阻挡蝶忆的巫术，却分身乏术。

    “你们住手，别打了，巫师是利用我们这些人的血在做祭祀，住手！”南宫彧用内力喊出了这句话，希望能阻止西凉的将士，但是那些人已经杀红了眼，哪里会听得进去呢！

    厮杀声不决，百姓哭喊声不断，战火狼烟，乌云密布，一道道煞气从蝶忆的身上射出，那些鲜血被她吸尽，人皮灯笼在旋转、飞舞，橘红色的光芒慢慢染成了鲜红色。

    “雨儿，释放内丹！”南宫彧大喊。

    “内丹？什么内丹？”古雨完全不懂南宫彧在说什么，只是急急的想要奔到南宫彧的身旁，却没想到被林散人的佛尘所伤，后背一道伤口深可见骨，鲜血喷洒而出。

    “雨儿！”南宫彧见古雨受伤，顿时释放了周身的怒气，手中的长剑飞舞，耍出数十道剑花，分别刺向林菀和司徒将军。

    林菀显然抵御不了这么强大的剑气，被剑花刺中胸口，刹那间泄了巫术，犹如一片落叶般从高高的城墙上坠落……

    司徒将军也被南宫彧的剑气所伤，但是却没有那么严重，他只是后退了几步。也正因为他的退步，让南宫彧有了喘息的机会，南宫彧趁机飞身到古雨的身旁，然而他刚落到古雨的身旁还没来得及说话，司徒将军的剑已经到了他的肩上。

    这速度太快了，南宫彧受伤。

    “南宫彧！你怎么样？”古雨心中着急，大喊一声。

    “南宫彧，今日便是你的死期！”司徒将军根本不给他们俩任何喘息的机会，手中长剑飞速而至。

    古雨本身已经受伤，她想摆脱林散人的纠缠，却没想到林散人的功力大增，他肩上的五寸小人竟然突然暴起扑向古雨，此小人浑身都是毒液，若是被他碰触到，必死无疑。

    正当古雨以为自己这次躲不过的时候，眼瞅着就要到她身上的五寸小人却突然定身不动了。

    咦？怎么回事？

    古雨心中惊疑，只见不仅是五寸小人被定身，就连林散人也被定住了。在这一刻，时间好似被定格了一般，周围一片白雾骤起，一瞬间就包裹住了古雨。

    一个声音在她耳畔响起“告诉我，你想死还是想活？”