
    突如其来的浓雾遮住了周围的一切，一个神秘的声音响起，它问古雨“你是想死还是想活？”

    “自然是想活！”古雨想都没想就回答了。

    “既然如此，咱们做个交易如何？”

    “我连你是谁都不知，如何做交易？”古雨说话时努力去看周围的环境，却发现这浓雾来的甚是蹊跷，周围竟看不见任何东西。

    “我是谁不重要，重要的是我可以助你们突围！”

    “你想怎么样？”

    “我助你们突围，你将体内的内丹借我一用！”

    “什么内丹？我不知道你在说什么！”古雨的确听不懂他说的是何意，但是心中却也是起了疑惑，刚刚南宫彧也在说什么内丹，此时这个人也在说什么内丹。这内丹究竟是个什么东西？

    “狼人一族的内丹，就藏在你的体内，借我一用。我便帮你们击退巫师！”

    “与人做交易，却连面都不露，我如何信你？”古雨想要逼此人现身。

    “罢了，我也不怕让你知道！”

    话音落，一只白色的黄皮子大仙漂浮在空中与古雨对视！

    “是你？”

    古雨大吃一惊，她完全没料到，那个一直躲在自己随身小包中昏迷不醒的黄皮子大仙，如今竟然醒过来了。

    “这，这是你的幻术？”古雨惊奇的问。

    “自然，我设了幻境，让那个妖道自己跟自己玩一会儿，这才有机会同你做个交易。你莫要犹豫不决，痛快点给个答复！”黄大仙催促着。

    “你说的什么狼人族内丹，我不明白。不过，若是我真的有，倒是可以借给你一用！”古雨思考片刻道：“借多久？什么时候还？我都不明白你的目的是什么，这交易怎么做？”

    “你不需要知道，因为你没得选！”黄大仙小爪子一动，浓雾散了一半，古雨便看见南宫彧被司徒将军刺了一剑！

    “南宫彧！”古雨心疼的大叫一声！

    “瞧见没？”黄大仙小爪子又一动，整个江陵城血流成河，那些将领、士兵、百姓，全部都在厮杀，鲜血被蝶忆吸走，凝聚成的那个大血球，越来越大，蝶忆身旁的十一个人皮灯笼也越来越亮。

    乌云压顶的江陵城原本被黑暗笼罩，此时却被那十一盏人皮灯笼的光芒照射着，四周一片血红色的光芒，尽显诡异！

    “你是真的希望江陵城被屠城吗？”

    “好吧，我答应你！”古雨急忙又补了一句“你必须先救人！”

    “不不不，我必须先拿到内丹！”黄大仙的小爪子一指古雨的小腹处！

    “一拍两散！”古雨突然飞出手中的凤翎刀刺向黄大仙，把黄大仙吓了一跳。

    “果然，你们女人都是不可理喻的！”黄大仙气急败坏的说：“好了好了，我帮你们突出重围！”

    黄大仙小爪子胡乱挥舞了几下，浓雾尽散，原来扑上来的五寸小人被黄大仙一爪子拍了回去。

    “啊……”五寸小人发出一声惨叫，林散人突然喷出一口血，他手指着黄大仙，一脸的震惊“你，你，你……”

    “你什么你？”黄大仙又是几爪子拍过去，直接将林散人抓的浑身是伤，奄奄一息。

    古雨瞪着眼睛，她完全没想到这个黄大仙居然如此厉害。那次在幻境中他好像也没这么厉害吧？这才多长的时间他就进步神速了？简直太逆天了！

    没等古雨反应过来，黄大仙便飘到了司徒将军的面前，小爪子乱抓了几下，生生的将他面门上的那块人皮撕了下来。司徒将军顿时歇了气，南宫彧趁机而上一剑刺进了他的胸口，司徒将军当场毙命！

    蝶忆的血祭大法作了一半，黄大仙直接飞了过去，想要冲破蝶忆的阵法，却没想到还没碰到那人皮灯笼的边，便被一股真气震飞了老远。

    “啊呀呀……”黄大仙凄惨的叫着！

    “唉，怎么这么没用！”古雨捂脸，还以为黄大仙很厉害呢，结果到了蝶忆面前还是不够看啊！

    “谁，谁说我没用！”黄大仙挣扎着飞了回来。

    “黄皮子，你想成仙想疯了吧！敢破坏本巫的好事！你怕是忘了当年是谁帮你躲过雷劫的？”蝶忆冷冷的看着黄大仙。

    “当年的确是你帮我渡过了雷劫。但是，如今不一样了！你用千万人的鲜血来助你练就黑巫术，不就是为了让他复活吗？你该醒醒了，就算天下人全部拿去血祭，他也活不了，回不来了……”

    “啪！”

    黄大仙的话还没说完，便被蝶忆一掌打中，黄大仙被打的摔落在地上，鲜血染红了它白色的毛发！

    “黄大仙！”古雨急忙上去将它抱在怀里“你怎么样！”

    “我，我快死了……”黄大仙趁机往古雨的怀里蹭了蹭道：“怕是只有、只有你的内丹，才能救，救我……”

    古雨急忙道：“好！你等下啊！”

    古雨转头对南宫彧道：“那个内丹是怎么回事？我刚刚答应借给黄大仙一用的，你能不能……”

    南宫彧扶额，十分无语道：“内丹是本王的……”

    他没有说下去，看着古雨怀中装死的黄大仙直接伸手将它拽出来随手一丢“别装了！”

    “啊呀呀……古雨，你这个坏女人说话不算话……”黄大仙的声音渐渐虚弱。

    “你干什么？它都这样了，快死了！”古雨拉着南宫彧说：“见死不救，不太好吧？”

    “本王觉得挺好！”南宫彧拽着古雨的手，指着城墙上的蝶忆道：“雨儿，你听我说，我的内丹藏在你的体内，为的是保护你的安全。但是，此刻若我们再不阻止这个老妖婆，怕是她的巫术就要练成了。所以，内丹我要取出来……”

    “好啊！那你快取吧！”古雨完全没有意见。

    南宫彧却一脸的凝重“你要撑住！相信我，我一定可以……”

    “我知道了，你快点吧，别啰嗦了！”古雨看着那些无辜百姓的鲜血源源不断的被巫师吸走，心中焦急万分！

    “雨儿，你放心，无论如何我都会陪着你……”南宫彧说完把心一狠，双掌运气，对准古雨的小腹用力……

    “啊……”古雨没想到取内丹是如此痛苦的事情，那般撕裂的痛楚让她直接滚倒在地上！

    “南宫彧，你混账！”

    突如其来的一道掌风打在南宫彧的身上，阻止了南宫彧的动作！

    “你明知道这样会害死古雨，你竟然如此狠毒……”

    红冥教主从天而降，一掌打伤南宫彧，上前扶起痛的死去活来的古雨“你怎么样？”

    “没，没事……”古雨话才出口，人便晕了过去！