
    苍云寻找旱魃踪迹，锁定了位置，打开后却发现棺内空无一物，旱魃早已不知所踪。

    正当苍云疑惑不解的时候，南宫彧和古雨出现了。

    “彧王？你们怎么来了？”苍云非常意外的看着南宫彧。

    “你要的东西！”南宫彧随手一丢，只见一个被白布缠身的僵尸丢在了苍云的面前。

    “旱魃？这是怎么回事？”

    “本王和王妃到了江陵城，发现这里有旱魃捣乱，王妃出手制服了旱魃！”南宫彧轻描淡写的说着，但是他着重说了“王妃”二字。

    苍云自然明白南宫彧的意思，不由得无奈一笑，这个王爷有时候可爱的像个孩子。

    “主子，你怎么做到的？这个旱魃好厉害的，你怎么制服的？”青柠踢了一脚躺在地上一动不动的旱魃，跳到古雨的面前问。

    “我有人皮绣衣啊！专门对付僵尸！”古雨笑道：“把她烧了吧！”

    “李将军！”青柠喊了李将军过来“快将这个该死的旱魃烧了！”

    熊熊大火燃起，旱魃被烧成了灰烬，夜空里天雷滚滚，电闪雷鸣，顷刻间便大雨倾盆了。

    南宫彧和古雨一行人回到了将军府，这场大雨让全城的百姓半夜狂欢起来，一个个跑到雨里兴奋的大叫。

    “此刻，西凉国的那位妖道怕是不好过了！”李将军看着外面的大雨说。

    “术法被破，他自然会遭到反噬！”苍云念了声佛号“阿弥陀佛！”

    “青柠，元烈的大军到哪了？”南宫彧问。

    “回王爷，元烈刚刚传来消息，最晚后日便能到达江陵城！”青柠回话道：“水侯爷的大军则还需几日才能到达！”

    “今日大家辛苦了，各位都早些歇息吧。明日还有更重要的事情去做！”南宫彧吩咐道。

    “是！”众人都退下，李将军带着南宫彧和古雨去客房休息。

    “王爷，属下的府邸简陋，王爷和王妃要委屈几天了。”

    “无妨！不必招呼了，你早些休息吧！”

    南宫彧对于住处倒也不太介意，他行军打仗多年，一向随性惯了。

    “是，属下告退！”

    李将军退下后，南宫彧关了房门便将古雨拥入怀中。

    “听说巫师也来江陵城了，怕是明日就到了！”

    “师父她真的……”古雨轻叹一声“她不会真的与西凉和蓝雪勾结，故意挑起战事吧？”

    “等她来了，你便知晓了！如今我说什么，你都不会相信！”南宫彧心中有些委屈，自己是她的夫君，结果她竟然不相信自己。

    “不是我不信你，是我……”古雨不知道怎么说，最后只好又长叹一声“三国战争，天下大乱，到最后受苦受难的都是无辜的百姓。我真的不知道师父究竟想干什么？她的目的究竟是什么？”

    “这个也是我奇怪的地方，按说以她今时今日的身份、地位，挑起各国战争，对于她来说有什么好处呢？”

    “难不成师父是为了权利？”古雨说完自己又否定了“不应该啊，她不属于五洲六国任何一个国家的管辖，又不缺金银。按理说她如今的状态是人人艳羡的。她还有什么不满足呢？”

    “或许，每个人都有自己的苦衷吧！”南宫彧说：“穷人想要变的富裕。有钱人又想要健康长寿。百姓羡慕皇上拥有整个江山，万人朝拜。而皇上又向往神仙生活，求得长生不老。其实，这些巫师都有了，她本身也不知道活了多少个年头了，如今还跟个二十出头的小姑娘一般。几乎算的上是长生不老了。真是想不通她到底还有什么不满足的？”

    “或许，师父也有不为人知的秘密和苦衷呢！”古雨解释道。

    “也许吧！”南宫彧点点头说：“先不说她了，本王好想你……”

    “你怎么又来了，死不正经，别乱摸……呀，你好讨厌……”

    古雨的娇呼声被外面的倾盆大雨声淹没……

    城外西凉大军压近，领头的将军在城楼下给李将军下战书，喊话李将军出城迎战。

    南宫彧站在城墙上，看着西凉的那个将军，冷笑一声道：“本王以为是谁，原来是手下败将司徒将军！”

    “战神！彧王！”司徒将军看见城楼上的南宫彧，心中打了个颤：怎么回事？水侯爷不是传信南宫彧被禁足在王府吗？怎么会到了江陵？难道水侯爷临阵倒戈，又倒向南宫彧了？

    “将军，听闻前几日水侯爷的女儿水然郡主嫁给了彧王！”副将小声的嘀咕道。

    司徒将军心中大惊，看来这次真的是被水侯爷坑了。

    正当司徒将军心里不痛快，考虑是不是要撤军的时候，一个属下跑过来禀报“将军，有贵客到！”

    “哦？”司徒将军看了眼城楼上的南宫彧，决定今日还是不要开战了。

    于是，他对南宫彧喊：“战神王爷出面，看来李将军定是躲到王爷后面藏起来了。明日本将军再来！”

    南宫彧皱眉，看着匆忙撤兵的司徒将军，心中暗道：莫非是巫师来了？

    正如南宫彧所想，蝶忆的确到了西凉的军营，待司徒将军回到营地，便匆忙去见巫师了。

    “原来是巫师大人！”司徒将军行礼道：“巫师大人怎么会突然到营地来？”

    “南宫彧私下调兵来江陵城支援，大军明日便到。所以，你必须在大军赶到之前拿下江陵城！”蝶忆阴沉着脸说。

    “那就只有今日了？这……”司徒将军心里没底。

    “本巫师会助你一臂之力！”蝶忆从袖子里掏出一块人皮，速度极快的将那人皮贴上了司徒将军的眉心，那人皮一瞬间便消失的无影无踪。

    “巫师，你这是……”

    “本巫帮你提升战斗力。”蝶忆道：“一会儿你带领大军直接杀过去，有了这块人皮的加持，南宫彧不是你的对手。还有，你立刻吩咐人去多抬一些豆子来。一会儿本巫与你们一同进攻江陵城！”

    “豆子？”司徒将军愣住了，难道又是林散人的那招撒豆成兵？可是，林散人的撒豆成兵，那些兵的战斗力太弱了，根本就毫无杀伤力。

    “没错，快去准备吧！”蝶忆今天的脸色不好看，司徒将军自然不敢怠慢，急忙吩咐人去准备了。

    等一切就绪，司徒将军带着大队人马，又跑去挑战了。而且，这次没喊话，直接派人攻城墙，一时间死伤无数，城楼上的兵往下投石头，而那爬墙的西凉兵就算是被石头砸到也不松手，一个个动作奇快，而且身手不凡。

    可是，若是你仔细看去，那些西凉兵都没有脸……

    准确的说，是那一张张脸上都是空白的，没有五官，也不知道这些人是怎么看得见城墙的？竟然还一步步越爬越高了……