
    “南宫彧，你简直毫无人性！”红冥教主说完又冲着南宫彧打了过去！

    “住手！”南宫彧立刻喊道：“你若有力气与本王打，还不如和巫师打！”

    红冥教主收回了掌风，恨恨道：“本座等下再收拾你！”

    “蝶忆，你是疯了吗？”红冥教主飞身上了城墙试图阻止蝶忆的血祭。

    “红冥，手下败将还敢来捣乱？”蝶忆冷笑一声“你不是应该滚回南黎吗？怎么又跑回来送死？”

    “蝶忆，无论你怎么做，就算你用全天下人的命，也练不成你的起死回生之术，我劝你还是放弃吧！”

    “真有意思，你觉得你能阻止得了我吗？”

    “我不是要阻止你，我是要你看清现实，人死不能复生，何况还是死了几百年的人！”

    “你休要在这里胡言乱语！”蝶忆听到红冥的话，顿时大怒，一掌打向红冥。

    这两人你来我往，周身煞气四起，南宫彧急忙抱着古雨躲到一边，免得被她俩的煞气伤到了。

    “雨儿，雨儿，你怎么样？”南宫彧见古雨昏迷，心中着急，但是更有些疑惑，自己当初为了保护古雨，所以才把内丹存在她的体内。可是，如今怎么内丹反而和古雨成为一体了？想要取出来简直就是要了古雨的命，这究竟是怎么回事？

    苍云和青柠那边的战斗已经告一段落，急急忙忙跑过来。

    “王爷，主子这是怎么了？”青柠担心的问。

    南宫彧没有回答青柠的话，反而是问苍云“我的内丹融入她的体内了，这怎么办？”

    “怎么会这样呢？难道她与狼人一族有什么渊源？”苍云拉过古雨的手，替她试了试脉搏。

    “我也不清楚，按理来说不可能！”

    “对了，会不会是因为她身上有你的那块皮？”苍云想了想说。

    “有可能，那块皮当初在我的身上也是各种问题，把我折腾的死去活来，后来到了古雨身上，起初没有问题，她的血还能抵制我身上的恶疾。再后来，我的恶疾慢慢好转，她的身体却越来越不对劲。所以，我才把内丹放进了她的体内。却没想到内丹却被她融合了。”

    “融合就融合吧，反正你俩已经成亲了，不分彼此。你的人都是她的，就别在乎内丹了！”苍云尽量说的轻松点，实际上他心里也是很着急，搞不清这究竟是怎么回事。

    “我不是在乎内丹，我是担心内丹在她体内会出问题。你知道我是狼人族的，这内丹普通人怎么能承受的了？”南宫彧担忧的说。

    “先不说这些了，你先带古雨离开这里吧。”苍云看了一下混乱的战场说：“青柠，你保护他们俩先离开。这里交给我！”

    “好！”青柠立刻答应，可是她转头一看西凉的大军又冲上来了。

    原本黄大仙用了幻术，战争得到了一时的缓解。但是在，黄大仙被蝶忆所伤，虽然没有性命之忧，但是这幻术却是不能维持了。双方又一次开始了混战了。并且，蓝雪的大军也到了，这分明就是要吞并江陵城。

    南宫彧看到这个场面，自然就不能离开。但是他看着怀中的古雨，心中又不忍。最后决定“青柠，你带着古雨先离开这里。你们往南黎去，元烈的大军也快到了，你带着古雨去找秋景辰！”

    “王爷，主子是您的王妃，我怎么能带着她去找别的男人呢！”青柠急忙道。

    “别废话，本王的王妃当然只能本王照顾。本王肯定会去找她的！快走吧！”南宫彧狠下心将古雨塞给了青柠。

    “王爷……您……”青柠搂着古雨担忧的看着南宫彧，又看了一眼混乱的战场，蓝雪大军已经攻进来了。

    “快走！”南宫彧说完这一句话，转身便进入了战场。

    此时已经一大批敌人涌了上来，苍云和南宫彧已经加入了战场，青柠见这状况，只好先带着古雨离开，那黄大仙瞄准机会，急忙扑进了古雨的怀里，跟着她们一起离开。

    江陵城已经成了真正的人间炼狱！

    青柠带着古雨逃离江陵城，没想到刚出城便遇上了大军。这是南黎的大军，是雷将军亲自带兵前来助江陵城一臂之力。

    “雷将军！救命！”青柠大喊。

    “我闺女这是咋了？”雷将军看见青柠怀中的古雨，急忙下马奔上前。

    “晕倒了！”青柠急忙道：“将军快去救救我们王爷吧！”

    “来人！”

    雷将军急忙喊人护送青柠和古雨去南黎的军营，而他自己则是率领大军进城协助南宫彧。

    青柠带着古雨到了南黎的军营，刚安顿好便听到秋景辰和雷佳妮赶来了。

    “姐姐，怎么样了？”雷佳妮见古雨依旧昏迷不醒，急忙问青柠“姐姐究竟是怎么回事？”

    “此事说来话长，刚刚军医来过了，没什么大问题，估摸着一会儿就能醒！”青柠说：“雷小姐，您帮我照看一下王妃，我要去联系元昊和元琅，让他们赶紧去救王爷！”

    “我爹已经带着大军去了，你们王爷不会有事的！放心吧！”雷佳妮说。

    青柠点头说：“我给元昊和元琅他们去个信！”

    青柠转身出去释放了信号给元琅！

    江陵城的大战持续了一天一夜，南黎的大军到了，元烈率领的五万大军也到了，西凉和蓝雪大军一路溃败，死伤惨重。

    水侯爷带领的皓元大军到了城外，却发现大局已定，水侯爷自然是趁机痛打落水狗，把西凉和蓝雪溃败的大军又打了一顿。只是没想到落水狗有时候也并不是那么好打的。

    古雨醒来的时候发现自己躺在军营里，完全不知道是怎么回事。

    “姐姐，你醒了啊？”雷佳妮见古雨醒来，急忙端了水给她。

    “佳妮？你怎么在这里？”古雨奇怪的问。

    “我爹带着南黎大军前来支援你那个王爷夫君啊，你不知道那……”

    “南宫彧！”古雨想起南宫彧还在战场，急忙起身冲了出去。

    “喂，姐姐，姐姐……”雷佳妮追了出去。

    古雨骑马飞奔江陵城，到来那里才发现大军已经撤退，但是南宫彧和红冥、苍云、秋景辰、雷将军，几人联手正在与蝶忆打斗，而且纵然他们几人联手却还是落了下风，蝶忆吸收了太多鲜血，武力值十分强悍，雷将军和苍云被她一掌打飞了出去，两人都受了重伤。

    而南宫彧飞身一剑刺向蝶忆，却没想到蝶忆早有防备，玉手翻转，一只人皮灯笼飞了出去，正打在南宫彧的胸前，南宫彧一口鲜血喷出，整个人都倒飞了出去。

    原本南宫彧的法力足以对抗蝶忆，但是内丹在古雨的体内，这样一来南宫彧就等于失去了大半的法力，因此根本就不是蝶忆的对手。

    蝶忆反手就是一根银针飞出，直接刺进了苍云的身体，银针上有剧毒，苍云吐出一口黑血，雷将军急忙扶住他“云先生！你怎么样？”

    “苍云！”古雨恰好赶到，南宫彧重伤，而苍云奄奄一息，他看见古雨来了，嘴角泛起一丝笑意，努力说出最后一句话“我佛慈悲，阿弥陀佛……”

    “苍云！”古雨和南宫彧同时喊了一声，而苍云已经圆寂了。

    “哼，今日你们每一个都要葬送于此，谁也别急着哭！”蝶忆双手结印，默默念了咒语，只见她周围的人皮灯笼飞速旋转起来“本巫不会再与你们耗下去了，受死吧！”

    数十个人皮灯笼同时飞了出去，天地间红云密布，煞气四起，狂风阵阵，所有人都被卷入了红云之中，南宫彧死死的拽着古雨的手不放开！

    “雨儿，你听我说！我们狼人一族修的是内丹，而我的内丹在你的体内。你快运气将内丹启动……”南宫彧大喊。

    “运气？”古雨听到南宫彧的话，顿时傻了“这次死不死真的只能靠运气了！”

    “啊？说什么呢你！”南宫彧顿时头大，正准备解释呢，却被一只人皮灯笼打的飞了出去，最终还是和古雨分开了。

    “南宫彧……”古雨大喊！

    红冥教主被一只人皮灯笼缠住，红衣白发的她此时白发已经被鲜血染红，赫然是全身红色！

    “古雨，双手结一道莲花印，感受丹田处真气，将体内的狼人族内丹运转起来！”红冥教主虽是受了重伤，还是拼着最后一口气，一掌打在古雨的后背上，将自己的全部功力传给古雨，并且说道：“南宫彧的内丹在你的体内，你用我传给你的真气驱动内丹，感受到内丹运转后，将内丹中的能量汇聚到双掌上，然后再打出去……”

    古雨按着红冥的话去做，双手汇聚能量一掌打出去，数十个人皮灯笼瞬间熄灭，几人失去控制摔落到地上。而蝶忆见状冷笑一声“狼人族内丹原来在你这里，温羽，你不愧是我的好徒弟！”

    蝶忆双手凝聚力量，直接将古雨隔空吸到了自己的面前，随后将古雨腾空甩到半空中“内丹我要了！”

    “啊！”古雨只觉自己的身体快要被撕裂了，体内有一股力量正在往外冲，好像要挣脱自己一般。

    此时，南宫彧恰好赶到，他不顾一切的扑了上去，挡在古雨的身前，一剑刺向蝶忆。红冥教主和秋景辰也是不顾一切的冲了上去，蝶忆腾出一只手，一道掌风劈了出去。

    红冥教主推开了秋景辰，自己冲在了前面，直直的迎上了那道掌风，并且喊了一声“蝶忆，你这个千年老巫婆，本座与你同归于尽……”

    红冥教主爆发了自己的真气和内丹，她想和蝶忆同归于尽。

    而蝶忆的袖子里飞出一支软剑，直接刺进了红冥的胸口，她冷笑一声道：“红冥凭你不配与我同归于尽！我存活世间近千年，为的就是寻找夜辰夭的下落，你知道我不会轻言放弃，我原本不想杀你，但是你多次阻挠我的计划，你就别怪我狠心！”

    “夜辰夭早已不在人世，他是半妖，不入六道轮回，就算你再杀尽天下人，剥尽天下人皮，吸尽天下人血，也换不回他……”红冥教主喷出了一口鲜血，身体犹如一片枯叶，坠落在地，不久后便化作了灰烬，随风而散，好似从未来到过世间一般！

    “红冥！”古雨悲愤的喊出一声，她看见红冥的死，脑海中闪现了与红冥相处的种种画面，一股悲愤之气冲上脑门，只觉体内一股强大的力量要冲出，胸前的金凤幻影飞出，小腹处的内丹也飞了出来，而南宫彧此时被蝶忆一掌打中，他后背上的金龙幻影飞出与古雨的金凤翱翔天际，而南宫彧的内丹飞到了蝶忆和南宫彧的中间，两人在努力争夺，一时相争不下。

    “小雨儿，沉香牌呢？”秋景辰冲到古雨的身边，紧急的问。

    “在南宫彧那里呢！”古雨急急的说。

    秋景辰看着半空中和蝶忆对峙的南宫彧，立刻飞身而上，一掌打向蝶忆，却被蝶忆周身的人皮灯笼打伤。雷将军急忙上前扶住受伤的秋景辰“太子殿下，您怎么样？”

    “没事，沉香牌中藏有大秘密，沉香牌在彧王的身上，我们必须拿到！”秋景辰捂着受伤的胸口说。

    雷将军看了一眼全神贯注抵抗蝶忆的南宫彧，情急之下只好飞身到了南宫彧的身后，将自己的真气传给南宫彧……