
    雷将军想以己之身换得南宫彧一个喘息的机会，让他将沉香牌扔给古雨。

    可是，雷将军小瞧了蝶忆，就算他将真气全部渡给南宫彧也依然不能让蝶忆撤手。

    “狼人一族今日将彻底消散与世间……”蝶忆双手发力，巨大的能量球飞向南宫彧。

    古雨见此状况，挣脱秋景辰的手，朝着蝶忆飞扑过去，她用自己的身体挡在蝶忆和南宫彧的中间，巨大的能量撞击在古雨的身上……

    “雨儿！”南宫彧没想到古雨会突然冲出来！

    他接住了受伤的古雨，将沉香牌交到古雨的手中“雨儿，雨儿，你怎么样？”

    “南宫彧，我的命是师父救回来的，如今就该还给她！”古雨拉着南宫彧的手说：“我，我其实很感激师父救了我，若是没有她，我们不会相识、相爱，所以，你们不要再斗下去了……”

    “好，我答应你！”南宫彧紧紧的抱着古雨，他努力控制，不让自己的泪水滑落。

    “雨儿，你真的是温羽？”秋景辰扑到古雨的面前。

    “是的！”古雨凄然一笑“景辰哥哥……”

    “羽儿！”秋景辰伸手想要触碰古雨的手，却被南宫彧抱着躲开了。秋景辰并未介意，他的心中说不上来的痛，虽然早就怀疑古雨是温羽，但是如今听到古雨喊了景辰哥哥，他才知道这一切是真的。只可惜，一切都晚了！

    “这个沉香牌是皇上赐的，如今还、还给你……”古雨将手中的沉香牌送到秋景辰的面前。

    秋景辰颤颤巍巍的伸出手去，不知接还是不接，正当他犹豫不决之际，蝶忆忽然出手一道掌风劈向秋景辰，抢走了沉香牌。

    随后，她看了古雨一眼“你的命是我的！”

    蝶忆言罢，只见她长袖飞舞，裹住古雨将她拉到了自己的怀里，足尖一点抱着古雨消失在众人眼前。

    “雨儿，雨儿……”南宫彧痛苦的大叫着。

    但是，蝶忆和古雨已经消失的无踪影，诺大的江陵城死尸遍野，南宫彧凄惨的呼喊声，在空荡荡的城中回响不绝。

    蝶忆带着古雨去了一处山洞，古雨的身体不宜舟车劳顿，只能先到山洞之中，替她渡气维持生命。

    “为什么这么做？”蝶忆看了看手中的沉香牌，又看了看古雨惨白的小脸，心中倏地有些不忍！

    “师父，我想知道你当初救我究竟是为了什么？为什么要杀这么多人？夜辰夭是谁？”古雨靠在蝶忆的怀中，一只手紧紧的抓着她的衣襟。

    “你别说话了，为师替你运气！”蝶忆将自己的真气传给古雨。

    “师父，我的命是你救的，如今还、还给你！”古雨虚弱的说：“可是，我只想知道真相！”

    蝶忆轻叹一声：“罢了，既然你想知道，那为师便告诉你！”

    蝶忆将古雨放到一旁，尽量让她靠着舒服一点。随后缓缓讲诉自己的过往。

    “近千年前，我是黑巫族的圣女。肩负着黑巫一族的使命，圣女在黑巫族是法力至高者，而且，我们每一次的轮回，我们自己都可以预算到。所以，有一种说法：黑巫圣女灵魂不灭，肉体不死。凡人的寿命能达到百岁便已经是高寿了，而黑巫圣女可以利用黑巫术让自己长生不老。所谓的长生不老，其实就是灵魂不灭，用巫术强占别人的肉身，据为己有。只要灵魂不灭，记忆不毁，换个身体又如何？”

    “那师父您这近千年来，换了多少具身体？”古雨奇怪的问。

    “不，我与她们不同！”蝶忆幽幽的说：“因为我遇见了他！夜辰夭！千年前，狼人一族统治北方，我族至宝被人盗取，我身为黑巫圣女自然责无旁贷。追着那个盗贼一路到了狼人族的禁地。一场恶战在所难免，夜辰夭救了我。他是北地野狼与狼人族女子所生，是真正的半妖。”

    “狼人族难道不都是半妖吗？”

    “不，狼人族是普通人，并非半妖。他们只是生性嗜血、野蛮且身材高大、勇猛，所以才自称狼人。实际上就是普通。可是夜辰夭不同，他是真正的半妖，是狼人族的领袖。他不但救了我，还在后来的一次战斗中，为了救我牺牲了自己。临死前，他将自己修炼的内丹给了我。正因如此，我才能历经千年、容貌不变，成了真正的长生不老。可是，夜辰夭却死了！”

    “他是真的很爱你吧！”

    “自从他死了之后，我便一直在寻找复活他的契机。直到南宫彧的出现，他拥有着特殊的生命体质，他是狼人族的后裔，而且我发现他的体质特殊，并非凡人。所以，我要用南宫彧的内丹来复活夜辰夭！”

    “他不是已经死了很多年吗？怎么还能复活呢？”

    蝶忆看着古雨，没有说话，而是将她拉起，带着她去了一个地方。

    就在这个山洞的深处，一直往下延伸，温度越来越低。不知走了多久，古雨觉得自己好冷，蝶忆一直不断的为古雨续真气，她是怕古雨死了。

    到了地底深处，一块冰冷的巨石之上，躺着一个人。那是夜辰夭的尸身。

    “温羽，知道我为什么救你吗？”蝶忆走到夜辰夭的尸身旁，抚摸着他的脸，眼神中充满爱意。

    “为何？我一直都很想知道！”

    “当初林国公对温丞相一直心存怨怼，我趁机与林国公做了交易，温家的灭门与我的确有关系。而我之所以这么做，就是为了要你的命！”

    “既然如此，你又何必救我？”

    “你和南宫彧的命格特殊，当初我只是想要你的灵魂，因为我发现你的灵魂中有一缕夜辰夭的残魂，所以你的身体我不要，只是为了你的灵魂。但是，当你被凌迟快要死掉的时候，我才突然发现你和南宫彧之间的纠葛，若是你死了，南宫彧也必死无疑。所以，我才救了你一命。”

    “怎么会？”古雨有些不解。

    “南宫彧本来一直深受折磨，每到月圆之夜必定要饮鲜血，而你从他身上挖下来的那块皮就是问题所在。我怀疑那块皮是夜辰夭留下的，他和南宫彧之间也许是有些渊源的。留下你的命，是为了让你帮我取南宫彧的内丹，一切都在我的掌控之中，原本我的计划是用数万人的鲜血加上你和南宫彧的内丹，用你们做血祭，一定能召唤到夜辰夭的魂魄。可是，我没想到你居然以身死救南宫彧！”蝶忆苦笑一声“我更没想到沉香牌里竟然有……”

    蝶忆将手中的沉香牌放到夜辰夭的胸前，一股异香慢慢散发出来，蝶忆闭着眼睛感受这一切，而古雨却觉得自己的意识渐渐迷离，她终归是要死了。古雨的命是借来的，是蝶忆用黑巫术、用十二张极品的人皮补起来的，如今气数已尽，尘归尘土归土，世间一切都如梦幻泡影，就好似这一阵阵异香，风吹过不留一丝痕迹。

    “夜辰夭，我等了你千年，机关算尽，却唯独没算到那你将一缕残魂寄生于沉香牌中，更没想到六道之中没有你的轮回。千年沉香气味幽兰，而你却将自己融入了气若幽兰的香气中，为什么？我不准你消散于世间，我更不准你就这样流逝……”蝶忆紧紧的抓着沉香牌，放在自己的心口，不舍得放开。

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆？只是当时已惘然。”

    一个声音似从远处来，又似自此飘向远方，似有若无的幽兰之香弥漫在山洞中，蝶忆趴在夜辰夭的尸身上，古雨倒在一旁，冰冷彻骨的山洞就此封闭！

    蝶忆之所以放过了南宫彧，是因为在古雨冲上来的那一刹那，她分明看见了夜辰夭的影子，那一刻，蝶忆才幡然醒悟。夜辰夭的残魂并非藏在古雨的体内，而是寄生在沉香牌中。

    沉香牌是靠着温羽的身体滋养的，可是温羽被凌迟处死，虽然蝶忆救了她，帮她换了身体，但是这更换过的身体再也不是温羽，而是古雨。所以，古雨是滋养不了沉香牌的。

    在决战的最后一刻，蝶忆才终于想明白自己错了，若不是她从一开始设计温丞相一家，或许温羽不会死，沉香牌也能一直得到滋养，而夜辰夭有朝一日魂魄养好，的确有可能复活归来。

    可惜，造化弄人，死人复活终归是逆天之术，就算蝶忆千般算计，却还是斗不过天意。

    一朝错，满盘皆输！

    机关算尽，最终却是聪明反被聪明误！

    南宫彧辞去了官职，带着老夫人归隐山林，他一生都是在寻找古雨的下落，他经常想起当年在南黎皇宫中第一次见到温羽的样子，那一年春光正好，御花园里桃花开的正艳，一切恍若昨日，又好似梦幻一般，梦醒后了无痕迹……