
她走进厨房，拿起铲子，围上围裙，做饭前，还不忘出来一下。

    “我可告诉你，我做饭你要做好心理准备，做出来你要是不吃，我就全部塞你嘴里。”她警告道。

    他刚躺在沙发上休息一会，就看见她一副要上战场的样子。

    她不会做饭？

    “放心，不管你做成什么样，我现在饿的什么都吃的下。”他摸了摸空空如也的肚子。

    他才不管那些，万一她是骗他的，先做了再说。

    郑雨晴眉宇间透漏出认真的神情，握紧铲子，气势汹汹的转身进入厨房。

    过了不到五分钟的时候，就听见里面噼里啪啦的开始响，一会听见碎裂的声，一会听见碰撞声，一会又传来哀嚎声。

    吴启尊皱着眉头，脸色一下子狰狞了起来，看来他真的想错了。

    他悄悄走到厨房门口，打开一条缝，顿时就惊呆了，各种食物到处可见，碟子碎片，锅碗瓢盆更是满地都是，冒烟咕咚。

    她不知道有排风吗？

    浑身一颤，他将门关上，蹑手蹑脚的走了起来。

    还是先逃了再说吧。

    “做好了，嘿嘿，吃饭吧。”

    谁料，他刚走到门口，就听见郑雨晴的声音。

    他弯腰转身，见她头发像是爆炸了一般，脸上也不知道是不是蹭到了锅底，眯着眼睛，洋溢着笑容。

    他咽了一口口水，站直身板，嘴角抽动两下。

    过了几分钟，他坐在椅子上，盯着眼前黑乎乎的食物，不知道做何表情。

    这能吃吗？

    “怎么啦？快吃啊。”郑雨晴笑呵呵道。

    还特意拿了一双筷子放在他面前。

    吴启尊拿起筷子，伸到一团黑乎乎的盘子中，硬的恐怕连石头都敲不碎，他抬头嘿嘿的看着郑雨晴。

    “快吃吧，我可是辛辛苦苦做的哦，你要是不吃，嘻嘻，你知道的。”她眯着眼睛道。

    他打个冷战，看她一脸笑嘻嘻的，可那种不违和的感觉，明明就告诉他不吃后果自负的架势。

    也罢，是他让她做的，虽然看上去不太好，味道不一定不好。

    他硬生生剜了一块下来，放在嘴中，脸色一下子就绿了。

    有苦有咸，还特别的辣，烧焦的味道呛着鼻子，他面部抽蓄。

    “有这么难吃吗？”她小心翼翼的样子问道。

    虽然做的不好看，可味道她还是很有信心的啊。

    “你尝尝。”他捂着嘴不让食物调出来，喃喃道。

    郑雨晴不屑的看了他一眼，夹起一块毫不在乎的放在嘴里，然而，刚一触碰到食物，她立即吐了出来。

    好难吃啊。

    她不好意思的看看他。

    结果，这些看上去要人命的食物，只好倒掉。

    在冰箱找了些可以吃的食物，就算是吃了晚饭了。

    吃完之后，天已经黑了，她洗完澡之后，发现书房的灯是亮着的，她想看看二君子在干什么，就悄悄的走过去趴在门口看着。

    吴启尊正拿着陈旧的发卡在那里呆呆的看着，手还擦了擦上面，似乎怕沾到一点灰尘。

    “发卡有什么好看的呢？”她嘀嘀咕咕的自言自语道。

    “你在那里干什么？”吴启尊听见了声音，回头冷峻问道。

    “没什么，那个，是你喜欢的人的吗？”她指着发卡，好奇的问道。

    在山间酒店的时候，他就很珍惜那个发卡，要不是心爱之人的东西，谁会那么珍惜呢？

    “关你什么事？”他将发卡收起，走到门口，冷眼看她。

    “好奇而已，谁愿意管是的。”她耸耸肩，转身要走。

    不料，手臂被他牢牢抓住，用力一拉，将她拉到他的身边，他将她堵在墙上，单手支撑墙面，另一只手撩起她的小下巴。

    “是我心爱之人的发卡，我思念她已久，常常燥热不减，今日，我更是忍了很久，不如，你带她消散一下我的燥热之情？”他眉毛轻佻到。

    他温热的呼吸打在她的脸上，一时间，让她娇羞低下了头。

    “你难受找你她去，干嘛让我代替？我可没有那个闲情逸致，走开，我要睡觉去了。”她羞涩，语气却很不甘道。

    推开他的手臂，转身走去。

    然而，他岂能让她逃离？直接将她横抱起来。

    “你干嘛啊？放我下来，你，你要是敢对我做出过分的事情，我，我就杀了你。”她慌了，捶打着他说着。

    虽然一路上他们都在一起，但是，他们并不是那种关系，她更不想自己最宝贵的东西，被他夺走。

    “乖乖的。”他轻声道。

    嘴角的一抹诡异笑容略过。

    “你再不放我下来，我喊了。”她腿脚并用，挣扎道。

    然而，他并没有停下，而是到了房间之后，直接将她丢在床上，就开始解开领带，脱下外套。

    “你，你，你要是敢碰我，我就咬舌自尽。”她蜷缩坐在一起，靠在床头，威胁到。

    他不语，穿着白色衬衫，直接跪在床上，按住她的双臂。

    她紧紧靠在床头，眼睛直直的盯着他，心，扑通，扑通的跳着。

    “听话，我会对你温柔的。”他凑近她，轻声低喃。

    “你滚开啦，不要碰我。”她大声喊道。

    此刻，她眼角已经湿润，委屈的很。

    “不愿意吗？一路上我们的感情这么好，难道你不期待吗？”他再次凑近，故意吻了一下她的额头道。

    呼吸有些快，好像真有那么回事是的。

    “鬼才愿意，再说了，哪里是感情好？我讨厌你，非常讨厌你。”她冲他喊道。

    “女人的话都是反的，我是不是也可以这样认为呢？”他摸着她的脸颊道。

    她慌了。

    泪水最终不甘心的落下来。

    他诧然，坐起来将被子甩在她身上。

    “真不禁逗。”他了无趣味道。

    “你，你去死吧。”她抓着被子，恼羞成怒。

    “算了，我还是自己减压吧，哎。”他呵呵的笑，转身离开。

    怀着逗一逗她的心思，没想到，中途他竟然有些情不自禁，他在走廊里摇了摇头，独自走进房间。

    她狠狠的吸了吸鼻子，抓着被子。

    一时间委屈的很，忽然好想爸爸。

    她拿起电话，不管爸爸会不会生气，她都要和爸爸谈谈，她此刻只想听见亲人的声音。

    电话拨通，她做好挨训的准备。