
“蕊姐，蕊姐。”

    过了两个多小时，张蕊突然听见有人叫她，她转头看没有人，奇怪的张望了着。

    “哇。”

    陈梦婷串出来，张蕊吓了一跳，看清是谁后，立刻皱起了眉头，惊讶的看着她：“梦婷？”

    “对啊，怎么样，好不好看？”陈梦婷原地转了个圈。

    “是梦婷吗？”张蕊狐疑道。

    “是我。”陈梦婷捏了一下张蕊的脸。

    张蕊站了起来，仔仔细细的端详着她：“你怎么弄成这样了？完全不像你。”

    “我想改变一下嘛，天天照镜子，我都觉得自己土里土气的，已经不是上学纯真的年代了，我当然要让自己蜕变一下。”陈梦婷摆弄着长发，得瑟道。

    不过，她这个想法也太晚了点。

    “天啊。”张蕊不敢相信。

    她出去这两个小时就是为了包装自己？

    她不会无缘无故想要改变的。

    “别天啦，好不好看嘛？”陈梦婷拉住张蕊的手，嘻嘻道。

    “好看。”张蕊无奈一笑道。

    这样下去好吗？

    “工作时间你们在什么？”

    陈梦婷还在喜出望外的时候，就听见一句严肃的话，她转过身去一看是吴启尊和郑雨晴，立即呆住了。

    支支吾吾不说话，手抓着一脚，红着脸，眼睛时不时瞄着吴启尊。

    他会喜欢吗？

    张蕊最受不了陈梦婷总是想当然的性子，可也是最让她放心不下，最担心的地方。

    她急忙上前把陈梦婷拉过来一点。

    “抱歉总裁，梦婷换了一身形象，正高兴呢。”张蕊解释道。

    “工作时间谁规定可以出去了？你们是不是太肆意任为了？”吴启尊面部冷峻，严肃。

    “哦，是这样的，梦婷说改变一下自己的形象，可能会带来设计灵感，所以，才冒险工作时间出去的。”张蕊急中生智，解释。

    陈梦婷就是佩服张蕊这一点，眼巴巴的看着她。

    郑雨晴嘟了嘟嘴，捏了一下吴启尊的胳膊：“瞧人家这么有心，你还数落她，应该好好奖赏一下她，能不能不要摆着一副谁八辈子欠你钱一样？”

    郑雨晴手揉着他的蹙起的眉。

    吴启尊抓着她的手放下去，很轻柔。

    然后这才仔细的瞧了瞧陈梦婷。

    褐色长发及腰，比雨晴的头发还要长，简单的一字眉，大眼睛画的更加黑浓，浓密睫毛刷的微翘，更加迷人，显的眼睛很有神，却不及雨晴的杏仁眼，简单黑眼线来的妩媚。

    白色颈链，波斯米亚风长裙着身，苗条身段，看上去的确焕然一新，但是没有雨晴的自然。

    沉闷，他怎么总是能联想到雨晴？

    吴启尊就一眼不眨的盯着陈梦婷。

    陈梦婷被盯的越来越紧张，抓着裙子的手越来越用力，娇红的脸颊越来越红润，眼睛更是抬也不敢抬一下了。

    “咳咳，你这么盯着人家看，你瞧她都不好意思了。”郑雨晴咳嗽两声，调侃道。

    而她的心，却有些醋意。

    吴启尊发现自己的失仪，抿了一下嘴唇，依旧冷言道：“我们这次的设计是婚纱项目，可你这一身行头，和婚纱搭边吗？况且，说你是换一身形象，倒不如说有些模仿，你要是把模仿放在设计上，我们公司岂不是有盗版嫌疑？”

    难怪他总会想起雨晴，她这身行头，和雨晴很相似。

    “我，我没有模仿，再说，每次的设计都是来源我的灵感，都是我的心血，总裁你不能这样说我。”陈梦婷辩解道。

    她不喜欢被别人诋毁。

    “心血？心血就是工作时间去逛街，打扮吗？仅此一次，再有下次直接滚蛋。”吴启尊怒喝。

    犯了错还狡辩？

    “我。”陈梦婷不甘，却也不能说什么。

    “走吧。”吴启尊率先走在前方。

    郑雨晴耸了耸肩，路过陈梦婷的时候，特意看了一眼她，没错，陈梦婷的装扮和她很像。

    “我们不是同一种人，我觉得你更适合活泼，阳光一点装扮，可以穿一些公主裙之类的，不用可以去模仿，你有你的风格，嘻嘻。”郑雨晴吐了吐舌头说道。

    然后跟上吴启尊。

    陈梦婷并没有把郑雨晴的话当做好心，而是心生记恨。

    深深吸了一口气，用狠光看着郑雨晴的背影。

    “行了，还嫌闹的不够吗？赶紧给我坐下。”张蕊拉了一把陈梦婷。

    这次她是真的生气了。

    “别碰我。”陈梦婷把手一甩，扭头坐到了一旁。

    “你怎么回事？听不进言语吗？”张蕊气氛的喊道，也不顾其他人的眼光了。

    “刚刚你也不帮我，就看着我出丑是不是？还要那个女人来看我笑话，你到底是哪一边的？”陈梦婷也大声喊着。

    “我没帮你至于和总裁说那种话吗？还有，什么叫那个女人？那是我们的上司，设计总监，这是公司，你说话有点分寸。”张蕊气氛，可还是忍不住提醒她。

    “什么设计总监？不就在国外呆了几年吗？论资格，我都可以坐在她的位置上，唔。”

    “你不想好好工作了吗？”

    陈梦婷没说完，就被张蕊堵住了嘴。

    “放开我，哼，以后用不着你管我。”陈梦婷扯下张蕊的手，转头离开。

    张蕊喊她也没用。

    张蕊叹了一口气坐下。

    她最了解梦婷的性格，想一出是一出，总想那些做梦的事，又没什么头脑，虽然有些心计，可也因为冲动，用不到正地方。

    她这样帮助梦里，没得到感激还落了一身不是，真是不知道是否值得。

    另一面，海边别墅中，郑雨晴穿着宽大的衣服坐在写字桌面前，桌上有一张白纸，她手里拿着笔，却迟迟不肯下笔。

    她用笔一个劲的点着纸。

    “它惹你了？要这么戳它？”吴启尊手放在纸上，敲了一下郑雨晴的头。

    “我说个问题你猜怎么样？”郑雨晴将笔放下，打趣道。

    “恩？你说。”吴启尊歪了一下头，笑道。

    郑雨晴站起来，来回走动，然后冲向吴启尊，一脸神奇的说：“我现在脑子里像是有浆糊一样，手又像是麻木了一般，而且，我现在烦躁的很。”郑雨晴神秘的说着。

    然后伸出手指，眉眼轻挑道：“那么问题来了。”