
    几个婚婚惊讶回头，不料个个直接挨了一顿拳头，吴启尊此刻的眼睛如猎鹰一般尖锐而凛冽，拳头如猎豹一般有力而阴狠。

    对这种人，没必要手软。

    一人敌四人，不顾小混混的求饶，吴启尊接二连三的揍过去。

    “饶了我们吧，再也不敢了。”小混混躺在地上，握拳恳求。

    吴启尊浓密的美貌下，一双阴森的大眼睛怒视着他们，怒喊：“滚。”

    他的周边似乎散发着死神气息，让小混混们不敢再多说一句，不敢再直视，连爬带滚离开。

    张蕊见状，连忙上前扶起陈梦婷，关切的询问着。

    而陈梦婷抓紧衣服，紧抱自己，浑身颤抖。

    吴启尊叹了一口气，毕竟她是个女孩子，遇到这种事，难免会惊吓过度，而且，公司的事情，也许他真的是误会了。

    他走上前去，手搭在她的肩头，不是温柔，是安慰的说：“已经没事了。”

    陈梦婷抬眼看去，见到吴启尊一瞬间钻进他的怀里，抱着他痛哭。

    吴启尊顺势将她推开，认真的看着她：“没事了，放心吧。”

    他不希望其他女人拥有他的怀抱。

    一瞬间，他只希望怀中是雨晴。

    他没有注意到自己心中的这一点点小细节。

    陈梦婷诧异，眼泪挂在眼角，他连一个拥抱都不舍得给她吗？忽的她眼底闪过一抹记恨，但瞬间消失。

    张蕊蹲在地上看着站起来的他们，心里有一股莫名的坏感觉。

    她去陈梦婷的家里，逼问她模板是不是她偷得，是不是她交给了情人公司。

    而陈梦婷的回答很坚定，不管怎么问，都说不是。

    还说张蕊不相信她。

    张蕊看她很真诚，想来是错怪了。

    就在这时，陈梦婷突然想说要出来走走，硬让张蕊陪同，说是作为误会她的赔偿，张蕊便跟随者，就发生了被人拦截，逼到小胡同里。

    张蕊缓缓站起来，不敢相信内心的猜测，她太多疑了，不要去想了。

    “你们住哪里？我送你们回去吧。”吴启尊提议道，天越来越晚，两个小姑娘怎么也不安全。

    “我们住的不远，不用麻烦总裁，而且我们的家不是一个方向。”张蕊在一旁说道。

    “不，我不要一个人回家。”陈梦婷立即浑身发抖，抓紧吴启尊的衣服，像是丢了魂一样的说。

    她不能让他回去。

    “我可以陪你啊。”张蕊上前说道。

    “不用，我害怕。”陈梦婷坚决道。

    张蕊叹了一口气，上前摸着陈梦婷的头说：“放心吧，不会再有事了，今天去我那里睡吧，好不好？”

    刚说完话，张蕊就看见陈梦婷的眼睛像魔鬼一样盯着她。

    张蕊下意识向后退了一步。

    “我不去。”陈梦婷收起刚刚的眼神说道。

    “去吧，我送你们，别说了，我的车停在不远的地方，跟我来吧。”吴启尊直接了当的说道，这样磨蹭下去也不是办法。

    而且雨晴等的时间太长了。

    陈梦婷哑口无言，只好在张蕊的搀扶下，跟着走。

    吴启尊的脚步有些加快，想起刚刚的场景，他放心不下雨晴。

    而此刻的另一方面，郑雨晴站在外面拎着零食吃着，无聊的嘟囔道：“这家伙买什么奇珍异宝去了吗？这么久还不回来。”

    因为车里闷闷的，她索性就站在外面等着。

    没想到会等这么久。

    还好有少量的人来来往往，让她不觉得害怕。

    就在她吃零食的时候，突然一道影子闪过，手里一空，她诧异的低头看去，零食全部消失，瞬间转头，一个背影匆匆的跑着。

    她急忙追上去，在背后大骂：“你丫的，金银财宝你不偷，偷我零食干什么？”

    知不知道，她最喜欢吃零食，再说，没有零食，她要怎么等迟迟不归的二君子？

    “你给我站住，敢动我零食者，天诛地灭。”她一边追赶，嘴里一边骂着。

    然而到一个拐角处，就有人堵住了她的嘴巴，她发出“唔，唔。”的声音，眼睛使劲向上看，可什么也看不见。

    天啊，为了个零食丢了命，不值当啊，早知道她就不追了。

    心里后悔，可意识正在渐渐消失。

    急急匆匆赶回来的吴启尊，打开车门乐呵呵的想要说话，却发现车里空空如也，他皱眉奇怪，关上车门在观望了一下四周。

    人呢？

    而这时的陈梦婷，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

    吴启尊拿起手机拨打，听见铃声响起，发现雨晴的手机在车里，他下意识奔跑起来，四处寻找。

    不要有事。

    走到拐角处时，发现一些掉落的零食，他蹲下来捡起零食，看了看前方。

    糟糕。

    心中暗骂不好。

    都怪他，干嘛要去找什么回忆？

    “总裁，怎么了？”张蕊走上来问道。

    “没事，你带陈梦婷打个车回去吧，我有事要处理一下。”吴启尊站起身，冷言道。

    一脸黑线，让人不敢靠近，甚至那一身的阴冷，让张蕊一步都没有动弹，一句话都没有再说。

    吴启尊直接上车，踩下油门，冲出去。

    不顾张蕊诧异的神情，没办法，只好她带着陈梦婷离开。

    说也奇怪，陈梦婷没有再拒绝，而是很乖的和她一块走。

    车迈很快，他开车狂奔在高速路上，手抓紧方向盘，面色冷的连寒冰都退让三分，他倒要瞧瞧，是谁敢动他的人。

    回想模板丢失，加上雨晴再消失，事情一定有关联。

    他再次加快速度，回到家之后直接拨通电话。

    “喂，吴大少，怎么有兴趣找我了？逃婚可否愉快？”王宇浩接起电话就调侃的说。

    一听那面杂乱的声音，就知道王宇浩在泡酒吧把妹。

    “废话少说，现在，立刻，马上给我联系吴氏集团的所有保镖出动前往A区，寻找雨晴的下落，还有，不管人力，势力，财力统统给我用上，还有你，现在坐飞机给我过来。”吴启尊不耐烦的说道，无暇听王宇浩的闲扯淡。

    他现在心焦的很。

    “发生什么事了？你的未婚妻怎么了？”王宇浩听出事情不对，立刻认真冷静的说道。

    吴启尊听那边安静下来，看来王宇浩挺有心。

    “不必多问，赶紧过来，你知道我住哪里的。”吴启尊直接挂断电话。

    他和王宇浩是从小到大的好友，说什么自然一点就通。

    他将电话仍在茶几上，静静的夜晚没有了雨晴的欢笑，他低头沉闷。

    时间一点一点的过去，茶几上的烟缸都快被烟头填满。