
好可爱的人，小卷发俏皮披散着，杏眼炯炯有神，标准的脸蛋白里透红。

    而那一头亚麻黄的头发，在灯光下闪亮无比，标准的礼仪坐姿，把那双修长笔直的双腿展现的淋漓尽致，幽黄色长裙着身，可见身材比例很标准，身高也不在话下，在可爱的基础上，又透漏着女人的韵味。

    陈梦婷心里暗暗不甘，瞧了瞧自己的着装，牛仔裤，T恤，传统俗气，扎着马尾的黑色头发，简直就是天壤地别。

    郑雨晴并没有忽略这羡慕的目光，她抬头冲陈梦婷一笑。

    陈梦婷更是无地自容了，笑起来都那么好看。

    “我让你讲解一下心梦缘的合作流程和具体事宜，你愣着干什么呢？”吴启尊迟迟未听见声音，一脸严肃，文件一甩，喝道。

    陈梦婷拉回思绪，羞愧的低头道：“对不起总裁，我。”

    “对女孩子要温柔点。”郑雨晴敲了敲桌面，逗趣道。

    吴启尊没有理会郑雨晴的话，嘴角下垂，不高兴的将文件放在桌上，冷峻道：“我讨厌工作不认真，打马虎眼的人。”

    “对不起对不起，我这就讲解。”陈梦婷拿起文件，翻阅了几章。

    张蕊在一旁都为她捏了一把汗。

    “心梦缘是A区婚纱界龙头，他们一直和我们合作，要求也很高，因为上一批货品他们不是很满意，而且销量也一般，所以这一次才会提出如此高的要求，而且，要是销量上不去，他们就不再和我们合作，所以，这一次的单子，整个公司都很在意。”陈梦婷慌乱的解释着。

    刚刚那一刹那，她太丢人了。

    “上一批货品销量不好？谁负责设计？”吴启尊对于要求没有在意，更在意的是这话中的重点。

    陈梦婷暗骂不好，都怪自己太紧张了，竟然说漏嘴了，经理说过，不能告诉总裁的。

    “说话。”

    吴启尊看她迟迟不说话，拍了一下桌子。

    子公司是他一手操办，成绩日日上升，竟然会出现这种错误，他岂能不怒？

    陈梦婷在后面摩擦手掌，不知如何开口。

    “总裁，上一批货是由我负责设计的，我也是按照他们的要求去做的，可销量上不去，不只是我们的问题，我也提议过用我的设计，可他们偏要按照他们的要求去设计，所以才会出现这样的问题，您要怪就怪我吧。”张蕊上前一步说道。

    陈梦婷感激流涕，两眼放光的看着张蕊。

    吴启尊扫量了一下张蕊，有胆识，有作为，有担当，他很欣赏。

    “一般不都是两个人负责一个项目吗？”吴启尊故意瞧了一眼陈梦婷，对张蕊说道。

    “是这样的，那段时间的项目比较多，我就一个人接下了项目。”张蕊面色不慌，冷静的解释着。

    “你是多有自心？你知不知道，如果上一批货品连中层标准都没打到，我们就可能失去心梦缘这样的合作商，损失你承担的起吗？”吴启尊突然声音提高。

    他想看看张蕊是不是坐怀不乱。

    “可已经发生了，毕竟是过去了，如果总裁一定要追究，辞退我也好，我欣然接受。”张蕊扬头说道，根本就没有一点害怕。

    吴启尊却笑了。

    他就欣赏这样的人。

    “好，哈哈，这次的单子我交给设计总监去做了，你们比较熟悉项目，由你们全权助理设计总监去完成，出去吧。”吴启尊笑道。

    张蕊确实惊讶了，都传总裁冷酷无情，对工作上的事没有任何活口。

    她欣然一笑。

    “了解，我会在这次的项目上，全力帮助总监，希望可以抵消上次的损失。”张蕊自心道。

    随后就拉着陈梦婷离开。

    “张蕊，你吓死我了，如果刚刚总裁辞退你了我怎么办啊？”

    一处办公室，陈梦婷拉着张蕊的手臂，哭脸着说。

    “你啊，以后说话注意点分寸，不要一慌脑子就乱了，要是以后你我不在一个组了，就算我想帮你，也没机会了。”张蕊点了一下她的额头。

    陈梦婷嘻嘻的笑着。

    她进入这个公司，就和张蕊一个组，张蕊大她三岁，就像一个大姐姐一样，处处关照着她，有什么难题，张蕊几句话就能解决。

    “不过，总裁真的很有个性。”陈梦婷遐想道。

    “不要想当然了，你整天这样虚无缥缈的，我太担心你了。”张蕊扯了一下她的耳朵，硬生生把她的幻想打破。

    “那可不一定哦。”陈梦婷眼睛动了一下。

    张蕊皱眉，莫名的担心。

    办公室中，郑雨晴将椅子挪动了一下，凑近吴启尊，双手握成拳头，放在脸颊上，有些无辜的样子看着吴启尊。

    “刚刚那小姑娘明显看上你了，你那样对她，她会很伤心的。”郑雨晴眉眼挺挑，调侃道。

    “对我仰慕的女人对了，难道我要一个一个的去和她们约会？好脸相迎？”吴启尊将文件放下，看着她问道。

    “这样会不讨女孩子喜欢的，可惜了你这张脸。”郑雨晴可惜的摇了摇头。

    不知道他这张脸害了多少女人啊。

    “讨你喜欢就够了。”吴启尊伸出手，撩了一下她的下巴。

    她怎么管这么宽？

    “项目也接了，而且已经下午了，我们出去吃个饭，去海边玩一玩怎样？”吴启尊整理好文件放在一旁，提议道。

    了解一下公司概况，他也就不用呆在公司了。

    “这么好心？不会把我丢在海里喂鱼吧？”郑雨晴狐疑道。

    别又像上次一样，她可张教训了。

    “你现在这样惹人爱，我可舍不得。”吴启尊自然的笑着，不知是真是假的夸赞道。

    “那我就恭敬不如从命了，好久没有游泳了，真想在海里畅快的游来游去。”郑雨晴站起来，拎起小包包，美美的说道。

    “那心动不如行动，go。”吴启尊越过办公桌，拉着郑雨晴就走。

    在公司中走着的时候，郑雨晴发现所有人的眼光不太一样，才发觉她和吴启尊的举动很亲密，连忙抽出手。

    “我自己走。”她不自然道。

    吴启尊发现异样，扯起嘴角，像是月牙一般好看的弧度，再次拉起郑雨晴的手向外走，完全不顾员工的眼神。

    郑雨晴想抽出手，可发现他的力道很大，将她的手紧紧抓着，她只能低着头，跟在他身后。

    他到底要她心脏裂开几次才甘心？

    但心里还是莫名的开心。

    一旁的陈梦婷看到这场景，眼睛透漏出少许的失望和妒恨，她张望着两人消失的背影，喃喃道：“他们是什么关系？这么亲密？”

    “男女朋友呗，我从来没见过总裁对一个女人这样温柔过。”张蕊一心沉浸在项目中，无意识说道。

    说完这句话她就后悔了。

    果真，她发现陈梦婷眼底闪过一丝诡异的神情，而且感觉很可怕，似乎是一个噩梦将要开始一般。

    陈梦婷咬着下嘴唇，桌子下双手紧紧抓在一起。