
她向壁虎一样贴在他身上不肯下来，手揉把他的脸都揉变形了，一个劲的往上蹭，撅着嘴巴凑上去。

    他是男人，这种诱惑，他本能的起了反应。

    “恩？什么东西硬邦邦的？都顶到我了，难受死了，嘻嘻，秒杀它。”

    听见这话，吴启尊顿时觉得浑身发寒，紧忙要起来把她推走，刚坐起来，就觉得一股尖刺一样锥心的疼，他眉头紧紧皱起，张着嘴巴闷哼着，一把推开她。

    他强忍着疼痛，身体扭曲的不成样子。

    “Fake。”他咬牙骂道。

    郑雨晴被他推得，向后趔趄了一下，然后晃晃悠悠的起来，手再次缠上他的脖子，脸贴近他的脖子。

    滚烫滚烫的。

    吴启尊怎么甩也甩不开，额头烦躁的十字越来越明显。

    他站起来，一边保护着自己的命根子，一边拽着她的手托着，真如同托着一个没骨头的死猪一样，将她甩进浴室，打开喷头。

    水哗哗的冲击郑雨晴的头，很快大大的男士T恤就湿透了。

    “好好在里头反省吧，什么时候给你冲清醒了，我再把你拖出来。”他情绪交错，不知是烦，还是苦涩了。

    疼痛还没有减轻，他蹦蹦跳跳的坐在床上，捂着传宗接代的家伙，弯腰极力忍耐着，完全不顾及浴室里大呼小叫的她。

    过了有一阵子，疼痛终于减轻，可那灼热的痛感，还是没有消失。

    他嘴角下垂，眼角阴森，打开浴室门，发现她一动不动，淋浴头还在冲击着她的身体。

    “喂，你不是死了吧？”他下意识觉得不好，上前动了一下她。

    她立刻头靠在他的胸前，呼呼的喘着气。

    “竟然睡着了？我的天，真的是一个奇葩的小二小姐。”他手搂着她的肩头，嘴角抽动了两下道。

    顺势，他低头瞧了一眼她的身材，凹凸有致，该有的都有，哪里像他说的飞机场？明明就是蒙古包啊。

    是他眼拙了？

    无奈，只好公主抱将她抱到床上，把白天穿的T恤给她换上。

    换装期间，他即便有些小心思，可刚刚那一阵痛感，让他兴趣全无。

    换好之后，他使劲推了推她，他躺在床上准备睡觉，可谁知，刚要进入梦乡，就被一脚踹到，他把她推开，她就抻懒腰，一个劲用拳头揍他，好不容易消停会了，刚要睡着，她就开始又搂又抱，整个人压在他身上。

    他气的直接下床，冲着床上的人一阵张牙舞爪，心中暗骂：“你丫的，能不能让我睡觉了？”

    然而，床上的郑雨晴，睡得直吧唧嘴，那叫一个香甜。

    夜，就这样渐渐的过去了。

    郑雨晴狠狠的抻了个懒腰，睁开眼睛看着明媚的阳光，很舒服。

    突然觉得腰酸背痛，她禁着鼻子道：“怎么这么痛啊？”

    刚说完，就觉得床头一阵阴森气息，让她觉得浑身发冷，她慢慢转头看过去，只见吴启尊一双大熊猫眼上都是黑线，瞪着她。

    她还没开口说话，就被硬生生拉下床，吴启尊蒙起被子倒头就睡。

    “哎？”郑雨晴不解的发出声音。

    郑雨萌瞥了一下嘴，刚要换衣服去浴室，才发现身上的衣服不对，顿时睁大眼睛看着床上的吴启尊，上前拉起被子。

    “我衣服怎么换了？”看他还在睡，她扯下被子：“你给我说清楚，你对我做了什么？”

    “闭嘴。”吴启尊黑线不减到增加了不少。

    郑雨晴一下子安静了，太吓人了。

    她向后一点一点的退着，看着镜子中的自己，努力想着昨天发生了什么？她记得，和他去了酒吧，然后见到了王宇浩，喝了酒。

    想到这里，她眼睛溜溜的转着，喝酒之后她就依稀记得缠着他不放，然后。

    她狠狠的摇了摇头，越来越不敢想，赶紧冲进浴室冲澡。

    吴启尊一直在睡着。

    她无聊的左走又走，想给爸爸打电话，她有不敢，心里又担心着。

    她走到桌前，看到桌上有一个小东西，她走进：“这是什么？”

    就在这时，吴启尊的电话响了起来，他闭着眼睛，摸着电话。

    “喂。”懒懒的说了一声。

    “怎么样怎么样？昨晚一定很享受吧？我说你可要好好谢谢我啊，不过这次你倒是没让我失望，你得请我吃饭。”王宇浩在那头八卦的说着。

    吴启尊听见声音直接挂断了电话，将电话仍在一旁，转了个身。

    他还没睡够呢。

    转身瞬间，他睁了一下眼睛，一秒间，他就发现了郑雨晴手上的东西，急忙下床抢过她手里的东西。

    “谁让你动我东西了？”他怒喝。

    郑雨晴倒是吓了一跳，不解的看着他手里的东西说道：“不过是一个陈旧的发卡而已，你吼什么吼啊？”

    “不管是什么，这是我的东西，你私自碰我的东西就是你的错，给我滚。”吴启尊怒斥。

    哈了一口气，擦了擦陈旧的发卡，放回衣服兜里。

    他忘记了，这是昨晚睡不着时，拿出来看的。

    “有什么了不起的？谁稀罕你的东西啊？再说了，这种发卡谁还用啊？也不知道哪个土包子还用。”她鄙夷道，声音越说越小。

    “你再说一遍。”吴启尊瞪着她，不比清晨时的脸色好哪去。

    对别人来说，这确实是一个普普通通，陈旧的发卡，对吴启尊来说，这是他一生要珍惜的东西。

    郑雨晴觉得他是真的生气了，闭上了嘴巴，乖乖的不再说话。

    僵持了好一阵子，虽说他们一开始素不相识，可这几日的相处，不说有感情，起码是相熟了。

    “这山间酒店虽然华丽，却有些枯燥无味，你是不是也觉得很无聊？”吴启尊转头问他。

    此时已经过去快一个小时了。

    “恩。”郑雨晴如实回答。

    她感觉他生气的时候很吓人，所以不敢再惹他。

    她哪里被人这样吼过，妈妈从小把她捧在手心了，妈妈去世后，爸爸更是把她当做掌上千金。

    “这样，我经常来这里，我知道有一个地方特别美，那种和大自然融合，呆一会就会心旷神怡，而且，晚上的时候，会有萤火虫群，将夜间的森林照亮，想想都激动，我带你去看好不好？”吴启尊有模有样的说着。

    郑雨晴立刻眼冒金星，她只记得小时候在家乡看过一次。

    “恩，好。”她立刻回答。

    “恩，我们先去给你买一套衣服，然后我们就出发怎么样？”他说的很诱人，笑着看着她。

    她刚想答应，可转头想想，刚才她还动了他视为至宝的东西，怎么现在突然变得这么好心？

    “你没事吧？不是想把我卖了吧？”她小心翼翼看他，试探道。