
他们吃过饭之后，就回家去了，换了一身泳装，之后，便开车来到人比较多的海滩上。

    郑雨晴奔跑在沙滩上，张开双臂迎接大海的拥抱。

    “大海，我来啦。”郑雨晴愉快的喊着，随即脚踩浪花，整个人扑倒在海水中，仰泳，自由的活动双手，看上去悠闲又自在。

    她用手遮在额头上，眯着眼睛看着蓝蓝的天空，阳光照射在她的身上，感受阳光的温柔，如同一条沐浴阳光下的美人鱼。

    随即，她便轻轻翻了个身，整个人像水下潜去，身躯如美人鱼一般游动。

    她的泳姿一直都是随性而发。

    她喜欢水，喜欢在水里躺着，感受水的凉意。

    吴启尊看她欢快的样子，他的心情也跟着高兴，但是，他来这里不单纯只是为了玩的，他拿出口袋的发卡，眼睛似乎在张望着什么。

    他站起来，走着有步调的步伐，脚印一个一个清晰的展现。

    当他走了一会的时候，从远处观望沙滩，才会发现他在踩一个心形。

    他很专注，当心形踩完后，他站在心形中央，盘腿坐在沙滩上，手中紧紧握着发卡。

    这是她们约定的地方。

    他就这样像一个迷路的孩子，怕家人找不到，乖乖的坐在那里不敢动弹，似乎怕错过内心深处最在意的东西。

    可他不知道，她会不会出现。

    郑雨晴在水中畅游的正欢快，潜在水下的她，忽然觉得脚有些痛，她开始往上游动，然而，脚抽筋了。

    痛楚让她不能好好的游，刚开始还尽力的往上游，但越来越没有力气，憋住的气也吐了出来，最终她双手扑通着。

    终于露出头她可以呼吸，她拍打着水面喊着：“救命，救命。”

    一而再，再而三的喊着，水面溅起水花。

    “是不是有人溺水了？你看那边。”一个路人疑惑的说道。

    “好像是，快找救生员。”另一个路人发现，急忙大声呼喊。

    听见杂乱的声音，吴启尊本安静的心被打乱，他站起来过去看发生什么事了，才看见前方有人溺水。

    他仔细的瞧着，发现是郑雨晴。

    顿时浑身肌肉紧绷，眼睛瞪大，脑中立刻闪过一个画面。

    二话不说，“噗通”一声跳进海水中，手臂有力的滑动水面，腿用力的滑动，面色紧张，拼命的像郑雨晴游去。

    “救，命。”郑雨晴呼吸越来越困难，大声喊的力气都没有了。

    她不在挣扎，似乎面临死境时安静，双腿和双手都失去了挣扎的力气，她渐渐沉下海。

    就在渐渐下沉时，吴启尊快速拉住她的手臂，将她拉出海面。

    她使劲的“咳咳。”

    吴启尊拖着她的腰，返回岸边。

    她瘫坐在地上，使劲的咳嗽，呛了好多的水。

    “你傻吗？游那么远干什么？要是没有人你早就死了。”吴启尊突然给了她一巴掌，愤怒到极点，狠狠的怒斥。

    他刚刚都快吓破胆了。

    郑雨晴还没缓和过来，就被这一巴掌打的不知所措，她错愕的看着吴启尊，见他脸上展现的都是担心，可她这一巴掌挨的太冤了。

    “我喜欢游那么远，你管得着我吗？死不死是我的事情，和你有什么关系？”她抬头怒视，大声反驳。

    “死？很好玩是不是？来，我让你死。”吴启尊咬牙切齿道。

    拉着郑雨晴就往海里走，众人拦也拦不住。

    郑雨晴的手腕被抓的好痛，她用力推了一下吴启尊。

    “你干嘛啊？很痛啊，你疯了吗？还是被狗咬了？”郑雨晴揉着手腕，看着失去理智的他。

    “你知不知道你这样是在给我找麻烦，想死滚远点，别在我面前死。”吴启尊激动的撩起一滩海水。

    水花四溅。

    “我让你救我了吗？要不是我脚抽筋，我用你救我吗？平白无故就打我一巴掌，长这么大，我爸妈都没舍得打过我，你凭什么打我？”郑雨晴突然很委屈。

    他什么也不问就骂她，还打她。

    吴启尊惊愕一下，呆立在海水中，一时间不知如何是好。

    “抱歉。”吴启尊低头默默说道。

    似乎有一种有苦说不出的感觉。

    “抱歉能解决问题还要警察干什么？你放心，我再也不会给你找麻烦了。”郑雨晴怒吼。

    阔步行走起来，在海水中，走起来很困难。

    刚走几步，就被吴启尊拉回去。

    “你打我，你打我，对不起，对不起。”吴启尊自责道。

    抓着她的手，使劲往自己身上打。

    这是他第二次，也是最后一次不知所措。

    郑雨晴茫然看着他，他的状态好奇怪，不是以往的他。

    “你怎么了？”她问道。

    原以为他会解释，没想到，他一把将她搂在怀里，抚摸着她的头发，紧紧搂着，害怕一松手，她就会消失不见。

    她好奇怪，但在他怀里却静静的听着他的心跳。

    他心跳的好快。

    呼吸好快。

    他在担心她？

    “又不是什么大事，你看，我这不是好好的吗？”郑雨晴离开他的怀抱，转了一个圈说道。

    她想打消他的不安。

    “出事了就什么都没用了，你好歹是个千金小姐，这样马虎，痴傻的性格能不能改一改？”吴启尊抓着她的肩膀认真道。

    郑雨晴不语，她不是傻，只是有些天真而已。

    吴启尊因为自己刚刚太冲动了，不管怎样，都不能打她。

    “还疼吗？”他摸着她有些发红的脸颊。

    觉得刚刚自己的力度太重了。

    “不疼了，我知道你关心我，以后我会注意一点的。”郑雨晴垂下了头。

    他关心她，让她对他更加喜欢了。

    到了这个时候，所有的情绪都指向对他的爱慕，她不得不承认，她喜欢他。

    “恩，那我们别在这里站着了，你看他们怎么看我们呢。”吴启尊搂过她的肩膀，看向海滩。

    众人有异样的眼光，有担心的眼光，有不解的眼光。

    “你还知道呢？是你拉我过来的好不好？”郑雨晴瞄了他一眼。

    吴启尊忍不住笑意，搂着她往岸边上走。

    “对了，以后你可不要再那样了，怪吓人的。”郑雨晴挎着他的手臂，一边走一边说道。

    回想刚刚，她真的觉得他像地狱中的魔鬼。