
“这是怎么回事啊？心梦缘的设计模板不都是在总监手里吗？怎么会查起我们来？”

    “不知道呀，别说了，小心让总裁听见，谁都看出来总监和总裁的关系很奇妙，小心别说差话了。”

    嘀咕声不停。

    虽然声音很小，可上百人你一言我一语，整个大厅还是如同杂乱的食堂一样。

    郑雨晴自然听到这小小的议论声，她低头沉默。

    是她的错，她要是把模板放在身上或者包包，不管哪里，只要随身携带，就不会丢了。

    吴启尊看到她的不自然，给在场所有人一记冷眼。

    “什么时候我公司的人都会闲言碎语了？”他冷冷道。

    顿时所有人安静下来。

    而参杂其中的陈梦婷嘴角诡异一笑，趾高气昂的看着前方，没有一丝的畏惧，似乎在等着看笑话一样。

    张蕊一直观察着她，要是以前，她早就絮絮叨叨问个不停，或者嘲笑起来，而今天一直都是这样的淡定。

    虽然状态和以往不同，可是张蕊心里还是犯嘀咕。

    难道不是她？

    那她中午匆匆的去看什么了？

    “总裁，带子准备好了，马上就可以放映。”监控室人员说道。

    “放。”吴启尊果断吩咐。

    随即，所有人都好奇的看着前方展现的影响。

    24小时监控，个个角落每个时间，每个地点，每个人的动作都看的一清二楚。

    众人都期待着会发生些甚么。

    然而，影像放了一遍又一遍，没有任何蛛丝马迹。

    吴启尊疑惑，他断定是陈梦婷所谓，可是根本没有任何人在雨晴办公室晃悠的痕迹，难道他猜错了？

    不，不会，总觉得中间那里不和谐。

    “这样大费周章的是要干什么啊？难道怀疑我们之中的人吗？总裁什么意思啊？”

    “就是啊，我们一直任劳任怨，没有酬劳还落个嫌疑的罪名，真是冤枉。”

    影像没有任何线索，下面的人又开始小声议论着。

    对于他们来说，也只有悄悄的去说，拎出一个人也不敢站出来说。

    郑雨晴观察员工，每个人的眼神都有些失望，状态都有些气氛，她不能让员工有这样的反应。

    “哦，我想起来了，出办公室的时候，我出去了一趟，好像是落在一家画笔工具店了。”郑雨晴似乎很惊讶的样子说道。

    她脑中只有这个办法。

    “真的？”吴启尊狐疑道。

    “恩，让大家都散了吧，公司的还有别的项目呢，让大家这样站着也不是那么回事，我去画笔工具店问问。”郑雨晴很认真的点头，冲他说道。

    吴启尊眼光凛冽，所有人的目光，状态，私言私语，都逃不过他的眼耳。

    看了一遍又一遍的影像，也没有线索。

    “你这个猪脑子。”他点了一下他的额头。

    “嘻嘻。”她无言苦笑。

    “都散了吧。”吴启尊一声令下。

    郑雨晴觉得不好，她连忙上前一步，九十度鞠躬，惭愧道：“是我大意马虎，害的大家百忙中还要一块调查，我在这里给大家道歉。”

    她虽然是总监的身份，可她现在的脑子里主要想的是不要让公司的人有疑惑，她不希望因为她让他的公司员工产生不信任。

    果然，郑雨晴这话一出，所有人露出了笑脸，一个个说着没关系的字眼，散去。

    吴启尊的视线看向陈梦婷的背影，从背影就可以看出来，她不慌不乱，没有一点心虚的样子。

    他真的猜错了吗？

    “走吧。”吴启尊拉着郑雨晴。

    拉过她的手同时，他顺势将影像带拿走。

    虽然什么也没查出来，但是吴启尊的心里，始终没有把心安下来。

    看上去是模板丢了，暗地里不知道耍什么阴谋诡计，说直白点，应该是冲着雨晴来的，但也可能是别的公司派来的内鬼。

    “去哪啊？”郑雨晴疑惑问道。

    “去画笔工具店找模板。”他凑近她说。

    “啊，好的好的。”她即刻反应过来，连忙跟着走。

    哪是去找模板啊，吴启尊开车的方向分明就是家里，郑雨晴连忙问道：“我们走错了吧？”

    “你难道真的认为我会相信你的话吗？”吴启尊一边开车一边说着。

    公司也不呆了，先回家冷静处理一下思绪，想想办法。

    郑雨晴不语，原来他都看出来了。

    “傻瓜，以后别做这样的傻事，你是他们的上司，就算不解释，他们也没资格怪你。”吴启尊单手摸了摸她的头。

    “那怎么行呢，既然是上司，自然要打消员工的顾虑，要是因为是上司，就对员工指手画脚，公司怎么去留住人才？要人性化管理。”郑雨晴说的有模有样。

    吴启尊倒是笑了，无奈摇摇头，心情好了不少。

    将车提速。

    到了家里，吴启尊打开影响带。

    “你怎么拿回来了？”郑雨晴凑过来不解道。

    “我想再看一遍。”吴启尊将影响带放入，打开，盯着电视机看。

    郑雨晴奇怪，坐在他身边也盯着电视机看。

    同样，看来看去，还是没有任何可疑的地方，吴启尊不甘心，又重新放映了一遍，他眼睛如夜间的猎鹰，滴水不漏的盯着电视机。

    就在他仔细的看着时，郑雨晴露出奇怪的神色。

    她也跟着看了好几遍，总觉得中间好像不一样。

    她拍了拍他的肩膀，闪了水灵的大眼睛问道：“刚刚那里是不是跳了一下？”

    吴启尊盯着她，突然脑袋灵光一闪，他紧忙拿起遥控器往回倒，果然，中间的确有一个像闪电般的跳动。

    他急忙再次倒回，放慢，在放慢。

    “你看，这里跳了一下，似乎把一段影像跳过去了，直接跳到了另一段影像，两个影像完全连接不上，时间也不对啊。”郑雨晴指着电视机上的纰漏说道。

    吴启尊也仔细的看着，果然和她说的一样，要是不放慢，这样的瑕疵是很难发现的。

    他将电视机关掉，哼了一声，有人在影像带上做了手脚。

    “哎我说你脑袋怎么突然灵光起来了？”他奇怪的看着她，他都没有看出来，她竟然一眼就看出来了？

    “也许和我再国外的一个训练有关吧，什东西在我眼前一扫而过，我都会记住。”郑雨晴想了想说。

    “既然看出来了，在公司你怎么不说？”吴启尊再次问道。