
“模板怎么会不见呢？不是已经交到你手里了吗？”吴启尊英俊的脸上过一丝冷峻的神色。

    郑雨晴愁眉苦脸，她也不知道怎么回事，回去之后就消失不见了。

    “我不知道。”她低头说道。

    吴启尊眉眼开始变的阴寒。

    “你是模板的设计人，模板在你手里，你和我说你不知道？你知道什么？”他是太过于着急了，说话声有些大。

    “和你吃过饭回去就不见了。”郑雨晴解释道。

    “那么重要的东西，随随便便放在抽屉里，真不知道你脑子是怎么想的。”吴启尊坐下来，斥责道。

    也是因为这次的项目事关重大，吴启尊也有些气愤。

    他也是，明明知道她的性子就是这样，他就应该看着点的。

    “还不是因为你，要是不和你吃饭，我就一个人在办公室呆着了，也不会把模板放在抽屉了，也就不会丢了。”郑雨晴大声反驳。

    她讨厌他总是这样训斥她，她又不是故意的。

    “哼，我的大小姐，还怪上我了？你怎么不想想你自己的问题？”吴启尊睨着她道。

    “就是怪你，什么都怪你，如果我一现在在家和爸爸逗鸟，也不会来到这里，也不会发生这样的事。”郑雨晴翻小肠说道。

    要不是他拉着她离开，她才不会处处受他的委屈呢。

    丢了模板，她也心烦，毕竟那是她设计的，是她的心血。

    “你明知道这次的单子关乎着整个子公司的周转命运，你还大大咧咧，你根本就没有看中这次的设计，根本就没有把你自己的东西当回事，像你这种人，连自己的东西都看不好，你还能干什么大事？”吴启尊气急败坏，站起来大声指责。

    说完之后他就有些后悔了。

    因为他明显看到她的眼角渐渐湿润。

    他太冲动了，她也不希望发生这样的事。

    可是，话已经说出来。

    她就呆呆的看着他，委屈到了极点。

    “总裁，您们别吵了，现在最要紧的是找回模板啊。”张蕊在一旁终于看不下去，上前阻止道。

    听他们的对话，一定是关系很好的人。

    张蕊很会察言观色。

    “丢都丢了，上哪去找？我一点头绪都没有。”郑雨晴转身嗔道。

    “要真是丢了也就算了，怕只怕。”吴启尊叹了一口气，语调稍微调整了一番。

    “怕什么？”郑雨晴歪头看他。

    “总裁，您是怕有人偷走模板，被别的公司盗用吗？”张蕊眼睛一转，疑惑道。

    天啊，雨晴脑袋像是晴天霹雳一般，她怎么忘了只一码事？要是被别的公司盗用，那她的设计岂不是助奸人得逞了？还不如丢了呢。

    “没错，谁会无缘无故拿走模板丢掉呢？就算是对公司有仇恨的人，把模板交给别的公司可是别丢掉有利的多。”吴启尊眉宇闪过冷色，冷静道。

    “我下去再找一找。”郑雨晴拔腿就要跑。

    “等下。”吴启尊叫道。

    他越过办公桌走到她的面前，抓住她的双肩，力道不重不轻，似乎在给她安慰和力量：“别急，我自有办法。”

    郑雨晴感受到他的力量，一时间软了下来。

    泪水掉落。

    “对不起，你不应该把单子交给我的。”她抹着眼泪说道。

    他温柔对她，她不会置气反驳。

    他摸着她的头：“放心，那个内鬼别让我揪出来，只要让我知道是谁，我不会让她好过的。”

    他眼睛凛冽似狼，嘴角略过一丝狠意。

    张蕊皱眉，上前问道：“总裁，您心里有谱了？您觉得公司有内鬼？”

    吴启尊冷哼一声：“不管是不是有内鬼，这件事不会那么简单就结束的。”

    “那我们要怎么办？”张蕊疑惑道。

    “公司除了办公室外，各个角落都有摄像头。”说道这里，吴启尊邪笑一下，继续道：“你去把公司所有人召集起来，还有，让负责监控的人员把今天的影响带全部带过来，我要挡住就出那个人。”

    他笑的发寒。

    “是。”张蕊答应着，连忙向外走去，心中似乎担心着什么。

    “陈梦婷呢？”

    张蕊刚要踏出门口，就听见吴启尊问道，她转身看着吴启尊，担心的事情还是发生了，她忘记了，凭总裁的敏锐，怎么会漏掉陈梦婷呢。

    毕竟她们两个始终是在一块的。

    “梦婷她还在吃饭，我也是在吃饭的时候被总监叫着一块过来的。”张蕊淡定回答。

    “不对啊，刚刚我喊你的时候没看见她啊。”郑雨晴想了一想说道。

    “是这样的，她出去吃了。”张蕊面色不慌不乱的解释道。

    吴启尊眼神却有一丝异样，盯着张蕊，然后轻哼一下：“你去吧，我们这就下去。”

    “好的。”张蕊回答，转身不安的下去。

    准备召集所有员工在大厅开会。

    召集员工的时候，一直都没有看见陈梦婷的身影，直到所有员工都集合完毕，监控室人员也到齐了。

    张蕊张望着，生怕陈梦婷会和总裁碰个照面，过了一会，终于看见陈梦婷的身影。

    “你去哪了？公司出大事了，你还有心思出去？”张蕊急忙上前拉住陈梦婷说道。

    “出去吃了口饭而已。”陈梦婷无所谓的回答。

    张蕊奇怪的看着她，她的眼神有些游离，而且，根本就不关心公司发生了什么事，她的反应太淡定自如了。

    “先过来吧，总裁马上就下来了。”张蕊拉着她站到一旁。

    她们刚刚加入人员中，吴启尊和郑雨晴就下来了，郑雨晴安静的跟在吴启尊身边。

    吴启尊脚步沉稳，脸上洋溢着自信的笑容，似乎根本就不当一回事一样，又或者，他心里太信心了。

    走到前面，看监控室的人员已经将放映等设施准备好，所有人员都已经到场，大厅装有上百人，显得有些拥挤。

    “想必大家来的时候听说了，心梦缘的设计模板丢失了，现在召集大家过来，就是为了找出那个扒手，也许她还认为自己做的滴水不漏，可别忘了，我公司不是那种任意让心怀不轨的人抓漏洞的地方，公司各个角落装有摄像头，现在我们就来看看是谁这么大胆子，敢跟我作对。”

    吴启尊脸上严肃，字字如针，穿透每个人的耳朵，高昂的身姿，淡定的神态，把他的威严展现的毫无瑕疵，甚至浑身都散发着让所有人想要退避三舍的寒冷气息。

    话音一落，议论声肆起。