
    “不知这位小姐在说什么？怎么会是盗用呢？别忘了，我是先来和赵总商量的，凡是有个先来后到，我还没说你盗用我们的呢。”郭总摆出一副不解的样子说道。

    他怎么可能害怕一个小姑娘？

    郑雨晴没有那么好的脾气，也没有那么沉稳的性子。

    “这是我设计的，我当然知道哪个是真哪个是假，倒是你，睁眼说瞎话，这么大年纪的老头了，也不嫌害臊。”郑雨晴瞪着他说道。

    吴启尊也不拦着，这时候她的性子正好可以抹杀一下郭总的气势。

    郭总虽然恼羞成怒，但也不能表现出来，他似笑非笑：“小姑娘，涉世未深，说话可要注意分寸，不然，你会为你的行为负责的。”

    郑雨晴才不吃这一套。

    她直接转身面对赵毅德说：“赵总，这样的情况我想你也很难做决定，不管怎么说，您事先是和我们合作的，总要看到设计的真正作品，这个设计不仅只有模板上的这些优点，更完美的亮点我还没有展现，如果您同意，可不可以听我一言？”

    她自心的说着。

    听到这话，郭总有些心虚了，看了一眼门口。

    而门口的陈梦婷眼神有些躲藏。

    而这一小小的动作，并没有逃过张蕊的眼睛，因为张蕊一直站在陈梦婷身边。

    吴启尊一直看着郑雨晴，自然也没有看到。

    赵毅德见郑雨晴说的很有底气，他蛮欣赏的，原来这个设计是她做的，他呵呵一笑：“好，你说来听听。”

    吴启尊也对她刮目相看，难道，她隐藏了设计的重要之处？

    “一时之间我也不能展现出作品的亮点，所以，我提议办一个小型的假设婚礼，我的作品，我自己来展示，至于他们，随便找个模特吧，到时候，我定会让您眼前一亮。”郑雨晴说话期间，还白了一眼郭总。

    吴启尊不知道她说的是不是真有那么一回事，不过，他依旧看到了她的另一面。

    “郭总您觉得怎么样？这样不仅可以证明哪件作品是真的，还可以挽回您的面子，不然让一个小姑娘这样诋毁，真是有失贵公司的声誉啊。”赵毅德看向郭总，眉头挺挑道。

    赵毅德一向讨厌郭总，碍于商业上的竞争，不得不睁一只眼闭一只眼。

    郭总本就心里没底，可他要是现在说不敢，岂不是什么都暴漏了。

    所谓是不说没关系，一说心里就没谱。

    但是，也许这小姑娘实在吹牛呢。

    赌一把。

    “哼，这样最好。”郭总故意摆出一副就应该这样的样子说道。

    “那我们就定在后天早上九点开始怎么样？”赵毅德提议道。

    “可以，没什么事我先走了。”郭总随意回答道。

    随即直接看了一眼跟班，两人想门口走去，走到门口的时候，郭总故意给陈梦婷一个眼神，然后离开。

    张蕊心里更加明白了。

    “哈哈，这小姑娘是你新招的员工吗？挺有胆识。”郭总走了之后，赵毅德眉开眼笑的说着。

    郑雨晴的突然发言，不仅给了赵毅德台阶下，更是好好给了郭总一点颜色，还突出了她自己的优点。

    “恩？不是，她是我的蜜糖。”吴启尊搂过她的肩头，笑道。

    郑雨晴诧异，蜜糖？她很甜吗？

    “额！哦，哈哈，我知道了。”赵毅德再次哈哈大笑。

    “既然这样，赵总，我们就先走了。”吴启尊把手拿下来。

    一直这样，未免太失仪了。

    “好的好的，希望到时候可以真的让我眼前一亮。”赵毅德再次握手道。

    相互道别之后，吴启尊等人离开了心梦缘公司。

    回去的半路上，就和陈梦婷，张蕊分别了。

    在车上，郑雨晴想了好久才看向吴启尊说道：“婚纱我想自己来做。”

    吴启尊听后，差点一个刹车把车停下，结果还是稳稳的开车，他疑惑的问道：“你的意思是自己用机器做婚纱？”

    郑雨晴因为刚刚车的一个停顿，趔趄了一下，然后认真道：“是的。”

    “你会吗？”吴启尊诧异道。

    “在国外学过。”她回答。

    在国外，因为她喜欢设计方面的事情，在实习的时候，无论珠宝，服装，各个项目她都尝试过，所有过程也都学过。

    “为什么？”他再次问道。

    他相信她，但不明白她的用意。

    “因为作品的两点必须只有我一个人知道，也只有我自己才能把亮点完美的添加在婚纱上。”她眼忘前方说道。

    她是怕了，不希望任何人再接触婚纱的设计，除非到订单敲定那天。

    他用余光睨了她一眼，她看着前方，眼光似乎跳跃到很远的天空中，那种神态，似乎坚定着。

    “好。”他同意了。

    她笑着看着他，没有任何言语。

    而吴启尊却突然调转了方向。

    “不回家吗？”她疑惑道。

    “带你去个地方。”他回答。

    车一直开到离公司不远的地方，但是位于公司的最后方，吴启尊拉着她下车，一直走，一直走，走了一会，停下了脚步。

    刚停下脚步，就听叫钟声响起。

    郑雨晴随着声音看去，是一座大教堂呈现在眼前，因为处于最后方，建筑比较少，显的很安静而神圣。

    “我都不知道这里有教堂。”她惊奇道。

    她从来没有来过这边。

    “走。”他拉着她走进教堂。

    “你带我来这里干嘛？再说了，这里让随便进来吗？”她诧异的问着。

    她不知道，他在A区也是有一定的影响力和实力的。

    “你不是说要弄一场婚礼，展现你作品的亮点吗？上一次在家看你那么有滋有味的体验着，不放带你来教堂感受一下。”他搂住她的腰，凑近她说。

    她想起在家寻找灵感的时候。

    然后向后一退，羞涩着脸说：“我现在又不需要灵感，再说了，那只是假设，假设。”她故意强调假设两个字。

    “虽然是假设，不也要感受一下气氛嘛，你也不想到那天丢人不是？”他再次凑近。

    他喜欢她羞涩的样子。