
“恩？”

    “你猜啊。”

    “猜什么？”

    “哎呀，闹了半天我是在对牛弹琴啊？”

    郑雨晴坐到椅子上，继续戳着纸。

    “以什么可猜的？只有你这种猪脑子才能想出这样的问题来，绕来绕去，你不就是没灵感吗？”吴启尊抢下她的笔，转着说道。

    郑雨晴站起来顺势把笔抢回来，他都听懂了，还故意嘲讽她。

    “知道我没灵感还不帮帮我？”郑雨晴白了他一眼。

    “你说，怎么帮？”吴启尊邪笑道。

    郑雨晴立刻就开心了，不管怎样，只要他开口就行，哈哈。

    “来来来，你过来。”

    她走到客厅中央，把茶几推了推，摆手招呼着。

    吴启尊行想看看她搞什么名堂，耸耸肩笑着走过去。

    “站好。”她摆弄着他的身姿。

    看来看去好像少点什么，穿着拖鞋啪嗒啪嗒的跑到衣柜前拿出一条领带，仔细的给他带上，还真有点贤妻良母的样。

    弄好之后，她站在他的身旁，跨上他的手臂。

    嘴里哼着婚礼进行曲。

    “你跟着我走啊。”

    走动的时候，才发现他根本不配合，她抱怨着说。

    吴启尊笑了一下，点了点头。

    她继续哼着婚礼进行曲，两人一步一步的走着，每走一步，她都将画面想象成他们的婚礼现场。

    众人羡慕的眼光，灯光无尽的扫射，前面有教父在等待见证神圣的时刻，她穿着婚纱，幸福的漫步。

    忽然，她睁开眼睛，可是要有亮点啊。

    这个怎么办呢？

    她再次闭上眼睛，慢慢的行走，脑中闪过无限个画面。

    吴启尊侧头倪着她，亏她能想出这个办法，看她一脸沉浸的模样，他脑中似乎也可以浮现她想象的画面，渐渐的，他的眼神似乎离不开她。

    “啊！我知道了。”

    就在他感受气氛的时候，她一声惊乍，害的他脑中画面全无，看着她跑到桌子前，挥动着画笔。

    他不想打破她的灵感，静静的坐在沙发上。

    “好了。”

    直直夜晚，她才将设计图画好，狠狠的抻了个懒腰。

    “我瞧瞧。”吴启尊走过来说道。

    他拿着设计图看着，的确眼前一新，不愧他的期盼。

    “总觉的少点什么，亮点也不够。”她用笔戳着下巴说道。

    “说说，看我能不能帮到你。”他将设计图放下，在一旁做了下来。

    郑雨晴才不理他，直接将设计图放起来，站起来好好走动走动，坐了一下午，身子都僵了。

    “才不用你帮呢，你这种人脑子太坏，就知道带我上山，然后……”说到这里，她停顿了一下。

    站在原地，脑中灵光乍现，然后眯着眼睛，笑的那叫一个灿烂。

    “怎么了？”他看她不动，上前问道。

    “没事，不用你管，总之设计我已经全部想好了，明天我们来研究一下吧。”她故作神秘，一屁股坐在沙发上。

    吴启尊无奈一笑：“好。”拉长声调道。

    “我累了，给本小姐热一杯牛奶过来。”郑雨晴打了个响指，像是招呼小二一样的呼喊。

    说出来她就后悔了。

    “你是不是有点太猖狂了？我苦等了你一下午，你就这样对我？我没管你要补偿，你倒使唤起我了？”他来到沙发后边，搂过她的脖颈，单手搬过她的头，两人四目相对。

    “我错了，我去睡觉哈，明见见，拜拜。”她急忙串起来，摆摆手，顺势跑上楼。

    吴启尊哭笑不得，她逃跑的本事真是越来越熟练了。

    次日。

    郑雨晴，吴启尊，陈梦婷，张蕊都在办公室，每个人手里都拿着设计图看着。

    “设计怎么样？有什么提议尽管说。”郑雨晴坐在一旁说道。

    期间，她瞄了一眼陈梦婷，还是昨天的那种打扮。

    “非常好，这是我见过最好的设计图，总监，您真的很有实力，佩服。”张蕊夸赞道。

    陈梦婷倒是有些不屑，一语不发。

    “大家都认可就好。”郑雨晴笑道，看了一眼吴启尊。

    “既然这样，就这么定了，拿去把模板做出来，进行下一步。”吴启尊交给张蕊说道。

    “好的。”张蕊点点头。

    之后就各忙各的。

    模板做的很快，中午之前就交到了郑雨晴的手里，她看着模板，“叭”的一口，就靠你来个出其不意了。

    到时候拿着模板，给合作商看，没问题就可以大量制作了，这是她第一个设计的作品，心中激动不已。

    “总监，总裁喊您。”一个员工敲门说道。

    “好的，这就来。”她回应着。

    将模板放在抽屉里。

    中午期间，到了午休吃饭的时候，公司员工都自顾自，唯有陈梦婷在郑雨晴的办公室外来回晃悠，趁人不注意推门进去。

    她走到办公桌前，打开抽屉，看着模板，眼睛发冷。

    片刻之后，她小心翼翼的走出来，就急急忙忙的往楼下跑。

    “吃饭了，你干嘛去。”张蕊买饭回来正巧碰见她，喊道。

    陈梦婷没有理会，和张蕊擦肩而过，形同陌路。

    张蕊端着手里两份盒饭，无奈坐了下来。

    郑雨晴找到吴启尊的时候，他就是为了要和她一块吃午饭，才喊她去的，吃过午饭她才回去。

    设计图做好，接下来的事情很重要，所以他们这几天都要在公司。

    回到办公室后，郑雨晴瘫坐在靠椅上，好累，设计图样费神又费力，她抻着懒腰，余光看见抽屉嵌了一条缝。

    她急忙将抽屉打开，发现里面除了文件就空空如也，她将文件拿出来，其他什么都没有了。

    糟糕，模板不见了。

    她慌乱的到处寻找着，个个角落都不放过，可还是没有。

    她急忙冲出办公室：“张蕊，马上来总裁办公室一趟。”她一边喊，一边往吴启尊办公室跑去。

    张蕊见她神色奇怪，紧随其后。

    郑雨晴一把推开门，大口喘气，面色紧张。

    “就算你我关系不一般，进来也要敲门。”吴启尊刚要训斥，就发现她的异样，皱眉问道：“什么事这么慌张？”

    “模板不见了，我明明放在抽屉里的，可是刚刚回去，我怎么找也没找到。”郑雨晴冲过去，一巴掌拍在桌子上，喘着气说道。

    吴启尊惊讶万分，立即站了起来。

    而站在门口的张蕊，神色闪过一丝异样。