
“只要你不在犯傻劲，我想，我不会在发狂。”吴启尊眼忘前方，嗔道。

    刚刚他的心就像被什么揪住了一样。

    “切，我又不是故意的。”郑雨晴不甘着说，然后脑中闪过一个念头，脑袋伸进吴启尊的视线内，有点小心的问道：“你之前也有过吗？是不是有什么病啊？”

    不然，无缘无故谁会发狂啊？

    吴启尊停下脚步，刚从海水中出来，踩在沙滩上的感觉很舒服，热热乎乎的。

    但他的脸上有着无尽的茫然，他把手放下来，面对着郑雨晴，双手掐腰，有些无奈的看着她。

    “怎么了嘛？快告诉我是不是啊？”郑雨晴追问道。

    吴启尊眯着眼睛凑近她。

    他真想瞧瞧她上辈子是什么托生的？

    “你又要干嘛？”她向后退了一步。

    “是，我啊，从小就有毛病，动不动就控制不住自己的行动，发起疯来，王叔和爷爷都拿我没办法，所以他们尽量控制不让我生气，而且啊。”吴启尊手托腮，故作神秘。

    郑雨晴听得挺来劲，赶紧问道：“而且什么？”

    吴启尊露出邪恶的样子：“而且啊，我还会猥琐像你这样的小美女呢，看了医生之后，说是这里有问题。”

    吴启尊一边张手伸向她，一边点着自己的脑袋。

    “啊！猥琐男，流氓，滚开。”郑雨晴一溜烟的跑了起来。

    吴启尊笑的直不起腰。

    郑雨晴跑了一会，听见笑声，她疑惑的回头看去，看吴启尊在那里嘲笑她。

    她鼓起脸走过去，抓住他的耳朵：“你骗我？哼，看我不收拾你。”她拎着他的耳朵就往上拉，恨不得扯出一米之长。

    “哈哈，哈哈。”吴启尊只顾着小，双手还不忘护着自己的耳朵。

    “别笑啦。”郑雨晴大声喊道。

    吴启尊收敛了一些，一边哄着郑雨晴，两人一边开车回家。

    郑雨晴也玩嗨了，回到家之后，舒舒服服的冲了个澡，感受凉意之后的暖意，让热水尽情的侵袭全身。

    之后，她穿着睡衣，用毛巾擦着头发就出来了。

    “洗好了来喝杯牛奶。”

    刚出来就听见吴启尊的声音，她走到沙发前，看见茶几上正放着一杯刚刚打好，好冒着气的牛奶。

    她将毛巾放在一旁，坐下来捧着热牛奶，好暖和。

    她轻轻抿了一口，心想，他怎么变得这么暖男了？

    在这期间，他也不知道在干什么，喝完牛奶之后，她把被子放下，打算看一会电视。

    刚过一会，吴启尊走过来。

    “张嘴。”

    “为什么？”

    “让你张嘴就张嘴，哪那么多为什么？”

    “啊。”

    她再拗不过的情况下，张开嘴巴，体温计就直接被塞到她嘴里，她立刻闭上嘴，生怕体温计会戳到嗓子。

    “你干嘛呀？”她叼着体温计嘟嘟囔囔的问他。

    “在海里泡了那么久，回来就冲热水澡，怕你生病。”他毫不避讳的说出心里所想。

    然后又不知从哪里弄的暖宝，垫在她的腰处。

    又给她拿了个靠枕，让她靠在沙发上，给她盖上毯子。

    她就呆呆的看着他来回忙着。

    好像在照顾生病的女朋友一样，无微不至。

    这些一连串不属于他的举动，竟然做的没有一点瑕疵。

    他坐在她身边，伸胳膊放在她的脖子后面，挪动了一下身子：“来，靠着我。”

    她的心，又开始狂跳不止，她抬头睨了他一眼，然后娇羞的低下了头，她慢慢的靠近，枕在他的肩头。

    好暖。

    真的就好像是一对情侣一样。

    她在想，他是不是也喜欢她？只是不善表达。

    而他搂着她，心里却装着别人，他做这一切，都只是本能反应，也许是刚刚脑中闪过的画面，让他怕了。

    她靠着他，渐渐的闭上了眼睛，享受片刻的温存。

    “那个项目你打算怎么做？”

    他打破宁静。

    她睁开眼睛，就知道他不会这么好心。

    “放心吧，我有我的计划。”她躲开他。

    他错愕，看着她离开自己。

    突然觉得好像少了些什么。

    “明天就要开始着手去做，希望你可以让我看到你的过人之处，不要让我觉得你白在国外呆了那么多年，到时候不是海归而是一条咸鱼了。”吴启尊冷言道。

    也许刚刚看她躲开了自己，心中有些不快，出言有些严重。

    郑雨晴盯着他看，刚刚那些温存似乎全然消失。

    果然，他还是他。

    “二总，您是认为我没那个实力？还是认为您的眼光不好呢？”她讥讽道。

    她也不是吃素的，不会被他牵着鼻子走。

    “我希望我的眼光是绝顶的。”他给了她一个眼神。

    她将毯子扯下，甩在他的身上，转身就上楼了。

    她可不想再和他周旋下去，刚刚那么好的气氛，她差点掉进他的温柔乡，还好他本性暴漏的快，不然她真怕自己会情不自禁。

    她一把将门关上，动静那叫一个响。

    吴启尊抿嘴，将毯子往旁边扔了一下。

    次日，公司里面，郑雨晴坐在办公室中。

    到公司的时候，吴启尊就给她安排了一间办公室，还算他有良心。

    郑雨晴翻阅文件，看着电脑上的数据等等，还有以往各个服装的设计模板。

    “当当当。”

    富有节奏的敲门声响起。

    “进来。”

    陈梦婷和张蕊推门进来。

    “总监，所有的项目昨天我和张蕊整理了一下，您看看，是不是从现在开始就可以着手设计模板了？”陈梦婷将文件放在桌上。

    眼睛始终不离开郑雨晴，一个劲的看着她。

    郑雨晴没有抬头，她工作起来很认真。

    拿过文件从头看到尾，不太明白的地方又重新看了一遍，然后合上文件。

    “没问题，今天回去我就开始设计模板，你们也要把你们的想法和构思画一张设计图，一个星期左右吧，就可以设计好，到时候我们一起研究。”郑雨晴抬头说道。

    这才发现陈梦婷有和那天一样，有些愣神。

    “你听见了吗？”郑雨晴敲了敲桌子问道。

    “啊？恩，听见了。”陈梦婷反应过来连忙答应。

    郑雨晴奇怪的看着她。

    “听见了就出去吧，我还要构思一下设计的方向。”郑雨晴再次沉浸在工作中。

    陈梦婷和张蕊出去后，陈梦婷就把所有文件交给张蕊。

    “你帮我弄一下，我出去一会。”陈梦婷抬脚就要溜走。

    “你干嘛去啊？”张蕊冲她喊道。

    “嘘，要是有人问，你帮我找个理由解释一下哈，拜托拜托。”陈梦婷眯着眼睛恳求，然后转身就走了。

    张蕊茫然的看着她的背影。