
糟了，被发现了。

    她狠狠瞪了一眼吴启尊，都怪他。

    “伯父你好，雨晴爱的人是我，我们是真心相爱的，请你不要阻止我们，雨晴是不会和别人结婚的，我们早就私定终身了，请您谅解。”

    雨晴还没反应过来，吴启尊冲着郑国刚说了一大堆。

    这话一出，郑雨晴都呆了。

    他在说什么？

    “爸，你别。”

    “伯父，您要是答应我们在一起，就点个头。”

    没等郑雨晴解释，吴启尊又说了一句。

    郑国刚开始还没看清，这一看清，糊里糊涂的，他指着吴启尊奇怪道：“你怎么？”

    “伯父，看你的样子是不同意了，那就不要怪我了。”吴启尊声音提高说道。

    说完，抓着郑雨晴就硬生生的给她推进车里，不顾她的喊叫。

    打开车门，刚要进车的时候，吴启尊冲着门口的郑国刚眨了个眼。

    然后就开车离开。

    郑国刚悬在半空中的手放下，眼睛斜了一下，用手挠了挠头。

    启尊怎么会在这里？他刚刚说的是什么意思？

    想不明白，不过，不管怎样，他们竟然在一块，也算是好事了。

    郑国刚哈哈笑了一笑，继续逗鸟。

    郑国刚和吴启尊是见过面的，自然认识。

    车开在公速路上，郑雨晴在后面简直炸开了锅，一把拍在开车的吴启尊头上。

    “你刚才说什么呢？谁和你两情相悦啊？谁爱你啊？”她一个劲的拍着他的头。

    “大小姐，我在开车呢，你要是不想我们葬送在这里，请老实点好吗？”吴启尊不敢乱动，在公速路上开车，车迈是很快的。

    稍有差池，车就会偏离。

    吴启尊透过车镜看她老实了，呵呵一笑，嘲讽道：“不是天天粘着我的时候了？看不出来，小羊羔还挺有脾气。”

    “你给我说清楚，你干嘛带我跑啊？”她赌气道。

    还没和老爸好好说说话呢。

    “我刚刚和你老爸说话，看你老爸的样子，就是气的不知道说什么了，难道你想嫁给那个残疾阔少啊？”吴启尊嘴角邪笑道。

    当然，她并没有看见。

    郑雨晴低下了头，突然抬头问道：“你怎么知道他是残疾？”

    “外面不都这么传吗？”吴启尊很快回答。

    不过，对于这个传言，看来他之前种种的作秀起作用了，但是，残疾这个说法，他也真是醉了。

    “真是不公平，你怎么对我这么清楚啊？我还不知道你是哪家少爷呢？对了，你叫什么名字啊？”郑雨晴好奇问道。

    “名字只是个代称，我喜欢你叫我二君子，就当做我姓二，名叫公子算了，你叫起来也方便，而且，我看你挺喜欢这么叫我的？”吴启尊调侃道。

    “竟然有人承认自己很二，真好笑。”郑雨萌在后面翻着白眼道。

    吴启尊轻笑摇头。

    “你就这么跑出来，是不是没有和你父亲谈好啊？”郑雨晴关心道。

    这下好，她不仅又离家出走，还关心起他来了。

    “可不是嘛，我那执拗的老爸，非要我和那个女人结婚，所以，我就又跑出来咯，我可不想这么早就结婚，不然，那万千少女就要伤心咯。”吴启尊到委屈起来了。

    郑雨晴无奈，还万千少女？他以为他是千古一帝啊？

    “那你岂不是一辈子都不能结婚了？”她随意道。

    把其中有问题的地方，根本没在意。

    “也不是，等到我身边的那个人出现，宁可负了天下女人的心，也不能负了我的爱人。”他嘴上说这话，眼睛一直盯着前方。

    还挺痴情。

    郑雨晴有些累了，不在和他废话，反正也出来了，就当散心吧。

    她躺在后面打算小睡一会。

    “醒醒，到了。”

    不知过了多久，郑雨晴朦朦胧胧睁开眼睛她揉了一下眼睛，看向窗外，一瞬间就被窗外的景色吸引。

    她惊讶的下车，四处张望着，正面，是一间独特的别墅，花花草草到处可见，弥漫着怡人的芳香，别墅正面对着波涛汹涌的大海，空气中弥漫着咸咸的味道。

    她跑到海边，张开双臂，深深吸了一口气。

    “我说你怎么每次都会找到这么美的地方啊？”她闭上眼睛，享受片刻的安宁。

    “这只是我家的一处房产而已，既然要居住，当然要选择环境好的地方。”吴启尊双手插兜，走到海边，也吸了吸鼻子，笑道。

    “真美。”她情不自禁道。

    “不过，这里离市区很远吧？”她忽然想到问。

    “开车一个小时左右，也不算远，以后每天工作，开车在路上，还可以欣赏一下路上的风景。”他解释道。

    “工作？”她不解道。

    “是，这里宏博市A区，在这里，有我旗下的子公司，我们在那里工作就可以。”吴启尊解释说。

    宏博市一共有三个区，A，B，C。别看分界为区，事实上，并不比宏博市差多少，经济等设施，都相差不远。

    “你在自家公司上班，你父亲岂不是知道你在哪？难道你父亲不会叫人把你绑回去吗？”郑雨晴想着说道。

    “哈哈，不会不会。”吴启尊笑道。

    “为什么？”郑雨晴不解。

    “总之不会。”他神秘道，然后点了一下她的额头：“开车这么久，都不知道犒劳我一下吗？快去做饭，我的小秘书。”

    “小秘书？”她疑惑的看着他。

    她什么时候成了他的小秘书了？

    “在公司，我任命你当我的秘书。”他双手插兜，邪笑道。

    便像别墅走去。

    “凭我的学历，设计总监都不为过，让我当你秘书？你痴心妄想。”她冲着他的背影喊道。

    “那我就让你当设计总监，快做饭吧，我都饿死了。”他转头诡异一笑，然后看上去很委屈是的说道。

    “身为设计总监的我怎么可以下厨房？难道没有保姆吗？”她气冲冲的走上去，和他并肩，数落着。

    “你自己看，你要是不做，那我们就饿死在这里吧。”吴启尊推开门道。

    里面没有一个人，家具倒是齐全。

    郑雨晴翻了个白眼，其实她也饿了，没办法，只有自己动手了。

    可是，她没做过啊。