
刚刚他发飙的样子，可什么事都干得出来啊。

    “想什么呢？算了，我好心带你去玩，你倒怀疑我？不去了。”他转身道。

    她还不傻，不过，她想错了。

    “别，我去。嘻嘻。”她立马站起来说道。

    吴启尊很满意的笑着，然后两个人便下山去买衣服，买了一身适合爬山的衣服，当时就换上了，这还不够，郑雨萌说什么都要买内衣，说身上痒痒，只好从里到外全部换新。

    这才出发上山，开车到山脚下就把车了下来，两人穿梭着森林往上最高处行走。

    终于走到最高处，此刻夜色就慢慢降了下来。

    郑雨晴到了山顶，手扶着腿，大喘着气，

    “不，不，不是，找萤火虫吗？为，为什么爬这么高？”她气喘吁吁的问着。

    “刚买衣服的时候，听服务员说今天有流星雨，这里的高处，正好可以看见，我们不如先看流星雨，然后再去找萤火虫，岂不是一举两得？”他满脸享受的样子，还特意睨了一眼她。

    流星雨？

    “真的吗？”

    “当然。”

    太好了，不枉她费劲爬上这么高的山，她最喜欢看流星雨了，在国外看杂志的时候，总是羡慕那种在山间看流星雨的场景。

    既浪漫又美丽。

    “我们先坐一会，现在都五点多了，等一两个小时，估计就可以看见了。”

    “恩恩，好的。”

    他们各自靠着一棵树坐下来，因为怕错过流星雨，郑雨晴一直盯着天空，连眼睛都不敢眨一下。

    “哇，我看见一颗流星唉，流星雨马上就要来了。”她惊讶的说着。

    双手握拳，闭上眼睛，许愿。

    吴启尊慢慢走近，看她一脸沉醉的样子。

    真是连老天都帮他。

    他悄悄的，向后退着，脚底的轻蹋声，扰不了她的兴致。

    她满足的睁开眼睛，眼睛闪烁着光芒，美美的想着刚刚许的愿望。

    “嘻嘻，你想不想知道我刚刚许了什么愿望呀？”说完，她侧头，却没有发现他的身影。

    她疑惑的四处看了一看，心中升起不好的预感。

    她急忙站起来，身后是悬崖，前方又是伸手不见五指的森林。

    前也好，后也好，她都不敢挪动一步。

    “二君子？你在哪里啊？是不是去方便啦？”她小心翼翼的冲着森林中喊着。

    回答她的只有无尽的风声，和树叶沙沙的声音。

    此时，森林深处的猫头鹰嚎叫一声，悲凉的似乎害怕孤独，似牛头马面来勾魂。

    她顿时背脊一凉，凉意冲上脑袋，头发似乎已经可以飘起来了，汗毛即可竖起。

    “二君子，你回答我一声啊，二君子？”她眼圈含泪，冲着森林深处大声叫道。

    可依旧平静。

    她脸色顿时煞白，不敢再看森林一眼，急忙蹲坐在树下，仰头看着唯一有光的月亮，双手抱着自己的腿。

    不知过了多久。

    她越来越不安，突然一切的委屈席上心头，眼泪划过。

    她拿出手机，打开手电筒功能，准备试着找找下山的路。

    而另一旁，早已回到山间酒店的吴启尊刚舒舒服服的洗完澡，从浴室造出来，突然觉得少了点什么似的。

    莫名的想起郑雨萌在的时候，和他抬杠的时候。

    他瞬间打消了脑中的想法，擦干身子，坐在床头点燃一颗烟，看了看天外的夜色。

    不知道她是不是已经下山，知难而退，离开了呢？

    烟圈一缕缕升起。

    可她那么笨，不会迷路吧？

    可是就算她笨，也会记得上山时候的路吧？

    但是，她要是摔倒了。

    想到这里，他顿时将烟头狠狠的掐在烟缸里，皱眉道：“我怎么老想着她？”

    一定是她下了魔咒。

    他躺在床上，蒙起被子，准备睡觉，可翻来覆去就是睡不着，索性坐起来。

    她还在等流星雨？还在找萤火虫吗？

    她不会那么傻吧？

    可想起这些日子的相处，随便可以和一个人一起走，说什么志同道合，酒吧里毫不忌讳的和刚认识的人喝酒，被下了药都不知道，像个跟屁虫一样跟着他，依赖他。

    他从没见过她可以独立的去做什么。

    千金小姐？

    脑中持续不断的想着她的事情，吴启尊都反感自己了，直接下床，拎起外套，夺门而出。

    来到山前，他拿着手电筒上去，顺着路一直来到山顶，却没有发现她的踪迹，在森林里也找了一会，也没有找到。

    应该是回去了。

    他下山走了几步，就依稀听见喊声，随着声音，他慢慢走近。

    “有没有人啊？哪个天杀的在这里埋坑？救命啊，呜呜，我怕黑，救命啊，那个没良心的二君子，也不知道死哪去了，不会是大半夜的和土地公公聊天吧？就算聊天也带上我啊，把我一个人丢下—。”

    一阵抱怨的声传过。

    “到底有没有活人啊？呜呜，呜呜。”

    哀怨声传来。

    “这大半夜的，就算有活人那也是鬼或者幽灵，而且，我没有和土地公公聊天，或者，可以说我现在倒是和一个幽灵在聊天。”

    吴启尊听见抱怨声，就是她，赶了过来，见她在一个深坑里，蹲下来呵呵笑道。

    “快拉我上去啦，这里比上面还黑，好吓人，你去哪里了？不知道我怕黑吗？”

    看到他，一肚子酸水都冒出来了，泪水哗哗的往下掉，让人一阵心疼。

    吴启尊皱眉，他为什么要知道她怕黑？再说，他本来就不知道。

    可看她梨花带雨，惹人怜爱的模样，心生一丝愧疚。

    “来，手给我，我拉你上来。”他冲她伸出手。

    郑雨晴抽了两下鼻子，抹了一下眼泪，两手瞬间抓住他的手，使劲的往上爬，可她哪里知道，没等他用力，她就开始用力，直接导致自己没爬上去，吴启尊也摔了下来。

    吴启尊一个跟头摔了下来。

    “你是猪吗？”他不满抱怨。

    “都是你不好，一个大男人，跟个小姑娘是的，一点力气都没有。”她反倒说他。

    吴启尊也懒得理她。

    她还真是傻子，不记得白天的路，还能掉坑里？

    她确实是很坑啊。

    “我先看看有什么办法可以上去吧。”

    他拍了拍手，准备站起来，才发现，脚踝处很痛，他发出痛苦的呻吟，又跌坐在地上，挽起裤腿，脚踝红肿了一大片，看来是刚刚摔下来的时候扭到了。

    “天啊，你受伤了？怎么样？痛不痛？”郑雨晴看见，蹲下来毫不忌讳的抓住他的脚腕，焦急的问道。