
“小姐？小姐？”秘书叫道。

    可郑雨晴一味的向前走着，根本不听后面的叫喊，正巧电梯门打开，她与刚刚的门卫擦肩而过，坐电梯离开。

    “怎么回事？你怎么把一个精神病放进来？要是被吴总和吴少知道，你的饭碗可就不保了。”秘书谩骂刚刚上来的门卫。

    “哎呀，别提了。”门卫懊恼的说着。

    在门口听郑雨晴说是吴大少未婚妻，门卫才让她进来，可门卫仔细想想，没听说吴少有未婚妻啊，这才赶紧上来。

    吴氏集团总公司大厦有个名门规定，是所有人不敢违背的，那就是但凡任何人过来，都要提前预约，私自请人进来，就直接滚蛋。

    “你们吵什么呢？”

    吴启尊打开玻璃门，看他们脸色不对，嗓门又有些高，便随口问了一句。

    “是这样，刚刚有位小姐在这里呆了半天，说事您的未婚妻，这不，他才让那位小姐进来的。”秘书一五一十说着，顺便直接解释道。

    说话的时候，还给门卫一个白眼。

    未婚妻？

    “哼。”吴启尊不屑一笑，转头看了看办公室里面。

    老爸说什么都不肯退婚，说什么要履行之前的约定？

    管它什么约定，在他这里，都没有绝对的事情。

    “各司其职你们应该懂吧？”吴启尊冷眼看了他们一下。

    门卫立马笑嘻嘻的直点头，拍拍屁股，屁颠屁颠的离开，而秘书也是赶紧转脸，一溜烟的跑进秘书室。

    吴启尊双手插兜，阔步离开。

    郑雨晴离开大厦，此时正是晌午，车道高峰期，她手握方向盘，眼睛呆呆的看着前方，似有些空洞。

    直到后面的鸣笛声阵阵响起，她才反应过来，看了一眼已经绿灯了，赶紧发动车，转过弯之后，才发现后面排了好长的车队。

    我去，她竟然引发了一条长龙？她都佩服自己，赶紧开车离开，免得谩骂声冲天。

    开着车，心里嘀咕着。

    难道老爸让她结婚，就是因为公司的事情？

    难道她要是不结婚，天道财团就不帮助郑家？

    郑家公司遇到什么事了？

    “妹的，你家儿子是土鳖啊还是智障啊？娶不到老婆了？要用这种方式娶老婆？”她气氛的拍打了一下方向盘，愤恨道。

    可是，她要是不答应，郑家公司就会一败涂地，仅凭她在国外的发展，家里的积蓄，连给员工开支都不够，别说她养爸爸，到时候就连自己都养活不了。

    她淡淡的低头，沉默。

    过了片刻，眼睛闪过一丝认真，踩下油门，直奔家里，下车，冲进客厅。

    “爸，我同意婚事了。”她呼喘着，焦急的说道。

    郑国刚被吓了一跳，错愕了一番，将手中的鸟食放下，上前拉住她的手：“干嘛这么着急？被鬼追啦？来，坐下说。”

    “爸，我说我同意婚事了，您怎么一点反应都没有？”郑雨晴奇怪道。

    “因为爸爸知道你懂事了。”郑国刚满眼柔情。

    郑雨晴刚要喝的水差点噎到，她这不是懂事，是真应了老爸的话，万不得已啊。

    “恩，爸，婚期是哪天？”心里那么想，嘴上却没有那么说。

    她清楚老爸的为人，若是在老爸的强硬下结婚，老爸会没事，要是老爸知道她知道了一切，老爸一定会愧疚的。

    “下个月。”郑国刚有些惭愧的道。

    “这么快？”郑雨晴脱口而出。

    郑国刚不语。

    “好，我知道了，我累了，先去休息了。”郑雨晴见他不说话，无奈点头道。

    便转身上楼休息了。

    时间荏苒，恍如昨日，一转眼，已经到了婚期这一天，郑雨晴在酒店的化妆间里，几个化妆师给她画着新娘妆。

    “恩——这件婚纱最适合了——就这件了——”一个拿着婚纱的化妆师，很满意自己的挑选，对着镜中的郑雨晴嘻嘻道。

    郑雨晴已经快要呆化了，干脆依靠在椅子上，闭上了眼睛。

    随便他们弄吧。

    打扮好之后，化妆师离开了化妆间，只剩下郑雨晴一个人，她拖着长长的婚纱摆尾，走出化妆间。

    在里面一个人没有，闷的要死。

    估计老爸和姓吴的在外头应酬呢。

    她轻轻松松上了个洗手间，打开水龙头，清清凉凉的洗了个手，心里嘲笑了一下自己，和没见过面的人结婚，她也是醉了。

    甩了甩手，听见洗手间门口有人闲谈，听到了吴启尊的名字，她好奇停下了脚步，静静的听着。

    不上洗手间在这聊天？味道不重吗？

    心里暗笑——

    “喂——听说那吴大少有钱有势，天道财团唯一继承人，据说现在就已经有自己的品牌了，真是厉害人物。”女A说道。

    “可不是，不过听说是个残疾，整天坐在轮椅上，可惜了他一身本领。”女B说道。

    “没错没错，外头都这么说呢，在大厅也没有看见新郎，估计是没露过面，怕出丑，怕在仰慕他的女人面前出丑吧？”女A再次说道。

    “可不嘛，他可是女人心目中的男神啊，听说他要结婚，就连我都有些难过了呢——”女B摸了摸头发，委屈道。

    “得了吧，你要一个残疾的人啊？不知道谁那么贪图富贵，宁可嫁给一个残疾人，这以后的夜生活，估计，哈哈”女A嘲讽道。

    两人掩嘴呵呵笑着。

    “残疾人也是我老公，至于夜生活，我们自有办法，用不着你们操心。”

    郑雨晴自小就爱打抱不平，善良的连一只蚂蚁都不舍得踩。

    听到诋毁人的事，别让她听见，听见了就不能置之不理。

    撂下这话，不屑的睨了两个女人一眼，嘴角一抽：“切，起码我们还有夜生活，瞧你们人老珠黄，恐怕是男人也不愿意碰你们一下。”

    说完，白了一眼离开。

    说出来她痛快，至于后面的谩骂声，她就当做是一缕烟升起了。

    话是这么说，可回到化妆间，她立马将门锁上，靠在门上。

    “还真让她说中了？虽然不是智障也不是土鳖，可是个残疾啊——”她整个人都快摊成一张饼了。

    她可不能嫁给一个残疾啊，一辈子要和一个生活不能自理的人在一块，她可不干。

    老爸，对不起了。