
“一个小二小姐而已。”吴启尊随口介绍道。

    “噗，你还喜欢上“小二小姐”这个词了？”王宇浩掩嘴一笑，然后拍着他的肩膀道：“话说，你小子逃婚也不给我打个电话？这你老爸要是找上我，我岂不是哑巴吃黄连，有苦说不出啊？”

    “不是没找你吗？”吴启尊端起装有白色晶体的杯子，藐视道。

    这是这间酒吧有名的主打产品，名叫苦涩，虽然酒是有甜味儿的，但独特的是这玻璃被边缘撒上了一层苦苦的沙塘，喝起来，很是耐人回味。

    “算你说的有理，好久没潇洒的玩一通了，我不陪你了，反正有你身边这位呢。”王宇浩笑嘻嘻的睨了一眼郑雨晴。

    “浩浩。”

    王宇浩一听，急忙回个身，冲身后的美女招呼手，眼睛都直了，看都不看吴启尊，直接摆手道：“我去了啊。”

    一听那娇嫩的话，郑雨晴浑身一抖，鸡皮疙瘩掉一地。

    吴启尊早已习惯了王宇浩的这幅德行，只要一进酒吧，王宇浩就会瞬时间和美女打成一片。

    吴启尊自顾自的喝酒。

    郑雨晴倒是有些不自在，她自小是三好学生，如今更是好人模范，从来都不会进入这种场所，在国外，就算有KTV场合，她也会拒绝。

    少许的酒，她还是能喝的。

    就算是符合以下这里的气氛吧。

    她端起酒杯喝了一口，苦涩的感觉渗透全身。

    安静的夜，唯独着酒吧里热闹翻天，舞池中央，美女如云，各个尽显风华，扭动腰肢；帅哥满地，各个都咧着嘴脸，盯着女人凸显的部位。

    似乎没见过女人一样。

    郑雨晴一眼就瞧见刚刚傲然不逊的王宇浩，摇晃着手，屁股一顿晃，身边像沾了野蜂蜜似得，围的水榭不通，要不是那一张俊俏的脸，此时他的状态，郑雨晴只觉得他是猴子请来的逗*。

    音乐的律动，振奋着人心，迷情的舞池，让人不能停摆。

    王宇浩一边舞动，一边瞧了一眼吧台处，那两个人安静的要死，他耸耸肩。

    他不出马，这吴启尊是不会主动出击的。

    他冲身边的美女笑笑，挤出一条缝钻了出来，走到吧台处，手插在兜里。

    “喂，我说你们俩是来喝闷酒的，还是来玩的？一声不吭的坐在这里，真是扫了酒吧的气氛。”王宇浩拍了一下吴启尊的后背。

    然后冲吴启尊挑了一下眉，插在兜里的手拿出来搭在吴启尊的肩上，冲着郑雨晴说道：“我挺好奇的，他脾气倔，有事没事摆着一副死猪脸，你是怎么和他相处的？”

    王宇浩说的一点没错，这么多年他对吴启尊的了解，比谁都清楚。

    郑雨晴简直遇到了知心人，心中的委屈，愤恨，不甘，全被王宇浩说中了，她瞟了一眼吴启尊，管它三七二十一，先逞了一时嘴快。

    她摆出一副死猪不怕开水烫的架势，瞬间结果话茬：“可不嘛，我想除了我没人能和他在一块，天天冷着个脸，好像谁欠了他几百万似的，一点都不懂得怜香惜玉，自私无理，伪君子的傻瓜。”

    她噼里啪啦说了一大堆。

    吴启尊表示无所谓，一直喝着酒，本身他从不在意外界人怎么形容。

    “哈哈，哈哈，启尊，除了我，好像她是第二个敢说你是傻瓜的吧？”王宇浩笑的快直不起腰了。

    然而，他手里的小动作被吴启尊看得一清二楚。

    却来不及阻止。

    王宇浩手太快了。

    “恩，咳咳，你说的太对了，来，为了找到知音，我们碰一个。”王宇浩端起酒杯，轻咳了两声，表示一副很友好的样子。

    郑雨晴拍了一下手，表示认同，同样端起酒杯。

    “这就被底下怎么冒泡了？”郑雨晴看着酒杯不解的说着。

    她是尽兴聊过头了，智商比平常还低了吧？

    “那是这家酒吧的特色，看，在灯光下显得多好看。”王宇浩胡诌道。

    郑雨晴歪着头瞧着。

    “真的唉，来，干杯。”爽快说道，直接碰杯。

    “喂，不能喝酒就不要喝。”吴启尊抓住她的手腕，好心提醒。

    “你管我呢，我喜欢喝。”郑雨晴白了他一眼，一饮而尽。

    王宇浩喝着酒，眼睛瞟着她，心想，还好是个好骗的。

    吴启尊也不管，反正和他没关系。

    可他错了。

    “该办的我都帮你办了，接下来就要看你自己的了，我走了，明天给你打电话。”王宇浩凑近吴启尊耳旁低喃道。

    “赶紧滚吧。”吴启尊不耐烦的说道。

    管它的，到时候她要是不行了，他就把她丢在这。

    王宇浩拍屁股走人。

    郑雨萌喝完那杯酒，过了十几分钟，只觉得头昏昏的，一个劲喊着要酒喝，痛痛快快喝了一通，整个人就迷醉了。

    吴启尊见她趴在吧台上，他站起来扔下钞票，打算离开。

    “你去哪？”

    谁料，她一把抓住他的衣服。

    该死，这女人还没醉死？

    “我回家，你继续喝着。”吴启尊拍了拍她的头，哄着他。

    先哄着，能离开才是真的。

    “我也要跟你回家，嘻嘻。”郑雨萌趔趞的站起来，晃晃荡荡的搂着他的胳膊不松手。

    吴启尊看她是女人，已经忍了够久了，不然，一般的女人他早就绝情离开了，此时，他有些反感的用力，将她甩开。

    “啊！好痛啊。”郑雨萌跌倒在地，头正巧磕到椅子上。

    吴启尊转身刚走了几步，便回头看她，要是丢她一个人在这里，定会成全了那些图谋不轨的人。

    他眉眼闪过一丝犹豫，最终还是走上前拉起她往外走。

    开车一路回到山间酒店，

    走路的时候，他突然有些后悔住在山间了，走到房间，他才觉得，这段路，有这么长吗？

    他使劲喘着气。

    “嘻嘻，我好热哦，来，让我亲亲。”

    他还没反过来劲，就被郑雨萌如一条蛇精一样缠住了他，手搂着他的脖子，嘴巴嘟起来，都能挂一个油瓶了，一个劲喊“亲亲”。

    他看见她发红的眼睛和脸蛋，鼻息热气似火。

    看来，药效发作了。

    “你喝多了，赶紧上床睡觉。”吴启尊强把她的手扯下来，拉着她走着。

    她一个却不依不挠，将他推倒在地，趴在身上喊：“我不要睡觉，我要亲亲。”