
    甚至想要她在喝醉一次，因为，那样的她，很可爱。

    “我有什么可丢人的？假设婚礼的主要目的是为了展现作品，又不是嫁给你。”她刚还趾高气昂的说着，最后一句，却是低着头说的。

    “那你也好好展现一下新娘的模样啊，正好为了以后预热一下，来吧。”吴启尊神秘而邪恶的一笑。

    拉起她的手漫步在教堂中。

    今天换做他哼哼婚礼进行曲了。

    郑雨晴羞涩跟在他身边，教堂中安静，让人心神气宁的环境，似乎真的就像是在举行婚礼一样，虽然没有热闹的祝福声，却多了份奇特的幸福感。

    “咳咳，郑雨晴小姐，你愿意嫁给二君子吗？无论一生贫穷还是富贵，始终不离不弃？”

    走到神圣的耶稣面前，即便没有教父主持，吴启尊依然有模有样的模仿起来。

    “我，我。”郑雨晴犹豫着。

    他像是很委屈一样瞧着她：“快说愿不愿意嘛？嫁给我委屈吗？”

    “我。”她一时不知道怎么回答，想象归想象，真要那么做，她一时间还真说不出口。

    然而，吞吞吐吐不知道怎么说的时候，她突然喊道：“假设婚礼是没有这些的，说白了，只不过是一场婚纱走秀罢了。”

    她怎么忘了这点了。

    吴启尊哎了一声，她也不傻啊。

    不过，他可不会轻饶她，邪笑道：“你说的是假设婚礼，又不是走秀，婚礼当然要有这样的环节了。”

    他挑剔她话中的漏洞。

    她这才意识到她说错了，都怪婚纱闹的，想起婚纱自然而然就联想都婚礼了。

    “哼，你自己和空气玩吧，我没兴趣陪你。”她扭头要走。

    她可不想和疯子在这里玩。

    “喂，不就是个假设吗？做一下又怎样？”他俊美的脸颊，笑意不减。

    “我不。”她故意强调，拉长声音。

    本来靠近他就够让她心跳不止了，他还想怎样？

    吴启尊看她一脸害羞的模样，算了，不逗她了。

    “好，就算你不想，是不是也应该慰劳我一下呢？”他可爱的嘟起嘴吧。

    她看呆了。

    猛地摇头，不能被他假脸骗了。

    “我好好慰劳你一下。”她嘻嘻的笑着，狠狠的在他肚皮上一掐。

    “哎哟。”他惨叫。

    她连忙落荒而逃。

    他紧追上前，拉着她的手往外拽，故意生气道：“看我不收拾你。”

    “啊，啊，啊我错了，我错了。”她强往后拉着，求饶。

    她可不想被他收拾，他绝对没有好点子。

    “不行，不收拾你，我看你的小暴脾气越来越厉害了。”他故作坚持。

    “好了好了，慰劳你就是了。”她只好妥协，踮起脚尖，轻轻在他脸颊一吻。

    不然啊，他说不定怎么整她呢。

    他本就是逗逗她，想不到她会有如此举动。

    心里满意，神情更是得意。

    “这就对了，走吧。”他宠她温柔一笑。

    “又去哪啊？”她有些无语道。

    “你以为我无缘无故带你来这里吗？我们去公司，你不是说要自己做婚纱吗？”他一边让她上车，一边说道。

    “什么意思？”她歪头问道。

    吴启尊摇了摇头，又犯傻了。

    “白天公司人多，既然你不想让别人知道，当然晚上去公司车间。”他一边系上安全带，一边说道。

    她“哦”了一声，明白了，乐呵呵的。

    到了公司，吴启尊带她来到地下停车场，然后从一个侧门下去，竟然是地下工厂。

    而且，车间的确一个人都没有。

    她根本不知道，公司的工厂会建设在这里。

    “去吧，材料应有尽有。”吴启尊示意了一下。

    “恩。”她兴奋之极。

    连忙坐到机器旁边，开始忙绿着，她设计的婚纱，就算连夜赶工，也要两天时间，她只能晚上来做，所以起码要四天才能完工，她要仔仔细细的做出完美婚纱。

    到了半夜他们才离开。

    这之后，他们每天晚上都来，直到婚纱她做好。

    这一天，晚上七点多钟就完工了，她捧着婚纱，满意极了，和她想像的一模一样，她站起来说道：“我要把婚纱带回家，做最后一步。”

    她笑的如阳光般灿烂。

    “还没做好吗？”他不解道，看上去明明已经完工了。

    “恩，还没有。”她点点头。

    吴启尊不知道她葫芦里卖的什么药，同意了，回家之后，她就一个人回房间，不让吴启尊进来。

    她从抽屉中拿出一包东西，神神秘秘的弄着。

    吴启尊虽然很好奇，可没有打扰她，还是等待一下吧。

    郑雨晴将一切准备好，就将婚纱挂了起来，她的心情大好，大摇大摆的走出来，一下子坐在沙发上。

    身边的吴启尊要是不知道，还以为是一个什么物体掉下来了呢，沙发都颤抖了一下。

    “我们出去走走吧，我想看看外面的夜空。”郑雨晴提议道。

    她心情好，就像出去走走。

    “想去哪？”吴启尊问道。

    “恩，我们去买些零食吧。”郑雨晴戳着下吧说。

    “冰箱有的是。”吴启尊说道。

    “哎呀，那些我都不爱吃，我们去买，好不好？”郑雨晴挎住他的胳膊，娇气道。

    她就要吃零食。

    “走吧走吧。”他无奈说道。

    蜜糖小姐要吃零食，他就应允了吧，毕竟她也辛苦一阵子了。

    她嘻嘻笑着，和他一块出去，开车来到一处大超市，她推着购物车噼里啪啦买了一大堆，

    她幸福满满，得意洋洋的抱着零食，两个人走出超市。

    “你等下，我去那边买点东西。”吴启尊说道。

    “哦，你快点回来。”郑雨晴点了点头。

    吴启尊恩了一声，往那边走去，他哪里是去买东西，只是这里他记得，曾经和那个她一块玩过，走过，闹过。

    想去回忆一下。

    吴启尊漫步在街道上，不知不觉走的有些远，人也不太多，他抚摸着栏杆，似乎处处都有那个人的回忆。

    他平复下心情，看了一眼时间，丢下雨晴一个人快半个钟头了，他也该回去了。

    他正想往回走，就看见前方张蕊衣衫凌乱，慌张的跑着，头一直往回看，像是被恶鬼追了一样，他走上前去。

    “怎么了？”

    吴启尊正巧和她差点撞到一块，一把扶住她，连忙问道。

    张蕊抬头看去，像是抓住救命稻草一样，连忙哭着说：“在这里遇见您太好了，快救救我们。”

    “发生什么事了？”吴启尊不解道。

    “先不要问了，求求你，救救我们。”张蕊哭着说。

    吴启尊也不好再问，见她神色慌张，直接跟着张蕊往回走去，走了不远处的一个小胡同里，就看见几个猥琐的家伙正围堵着陈梦婷，胡乱撕扯着。

    “住手。”吴启尊冷喝一声，上前抓起一个小混混就是一拳。