
他们回到了城市，吴启尊就和郑雨晴分开了。

    他在办公室门口晃晃悠悠，看着里面的情况，见没有人，他推门而入，来回走动着，离开两个月，一时间感觉很亲切。

    “臭小子，你还敢回来？”

    一声怒喝，吴启尊转身看去，见老爸正站在门口，一双剑眉威严紧蹙，双目怒视。

    他看秘书在一旁瞧瞧的摆着手，似乎在告诉吴启尊小心点，秘书就悄悄的出去了。

    吴启尊插在兜里的手拿出来，迎面正对吴皓然。

    “混蛋，你回来干什么？这里不欢迎你，滚。”吴皓然将手中文件一甩，坐在办公椅上。

    “爸，我回来就是要和你再谈谈。”吴启尊也知道自己犯了严重的错误，也没有硬碰硬。

    倒是吴皓然，冷峻的脸上让人发寒，不知道的，以为他要杀人。

    “谈谈？你知不知道，婚宴当日，多少在商业有头有脸的人？更有和我们不相上下的商业龙头，让别人看我们天道财团笑话，你老子我当日多下不来台，你倒是说跑就跑，还有脸回来说和老子再谈谈？”吴皓然怒拍桌子，站起来斥骂。

    “爸，要不是你逼着我结婚，我也不会出此下策，说起来，我们都有错，何必把错误都赖在我身上？倒不如静下心来好好谈一谈。”吴启尊好言相劝，提议道。

    吴皓然深深叹了一口气，坐在椅子上。

    “也罢。”意味深长的说出这样一句话。

    吴启尊倒是糊涂了。

    “爸，您是什么意思？”吴启尊疑惑道。

    “还好郑家姑娘也不见了，看老郑的样子，似乎也是逃婚了，责任两家负，虽说对我们两家没什么损失，可这笑话算是传开了，哎。”吴皓然沉闷道。

    吴启尊眼里闪过一丝疑惑。

    郑家小姐也逃婚了？

    怎么会这么巧？

    不对。

    吴启尊突然有种莫名的想法。

    “老爸，你放心，这场笑话，我会照单全收，总有一天，我会把笑话变成佳话，挽回这次的负面影响。”吴启尊自心道。

    “如今你回来了，也该去给你郑叔叔道个歉，虽然婚礼作罢了，总归你也有责任。”吴皓然提议道，然后眉宇间有些担心说：“不知道老郑的姑娘回来没，老郑脾气再好，恐怕也会好好训斥那丫头了，那丫头从小就有些任性。”

    吴皓然和郑国刚是多年老友，因为一次搬家，这十几年就没有见过，如今再次重聚，吴皓然满心欢喜。

    “恩，出于礼貌我也应该去给郑叔叔道个歉。”吴启尊有些随意道。

    看来老爸认识郑家小姐。

    “行了，公司也没什么大事，你这就去买些礼物送去吧。”吴皓然告知。

    “好，那我走了。”

    吴启尊出了公司后，心里一个劲的琢磨着，总觉得哪里有些奇怪，可就是想不出来。

    他前脚出了公司，面前就停住一亮白色跑车。

    “哟，吴大少，什么时候回来的？”王宇浩打了声招呼，将墨镜摘下。

    “怎么到哪都能看见你呢？”吴启尊双手插兜，一脸不情愿的样子。

    “喂，我说吴大少，前几天不知道是谁让我去陪他玩耍，你这样，可没朋友了啊。”王宇浩指着他笑道。

    “我还有事，恕不奉陪。”吴启尊转身要走。

    “你以为我特意来找你的吗？我是要去前面的广场接女朋友，别把自己当成香饽饽了。”王宇浩藐视道。

    “恩？哪个女朋友？”吴启尊托腮，眉毛轻佻道。

    “说了你也不知道，现在，是我恕不奉陪了，拜拜。”王宇浩踩下油门就冲了出去。

    吴启尊勾起嘴角，这家伙，还是那么喜欢到处留情。

    然而，王宇浩一脚将刹车踩到底，停下来。

    “对了，那天酒吧的女孩原来是郑家小姐，你俩还挺有情调的，一起逃婚，吴大少就是有个性，哈哈。”王宇浩调侃道。

    车一边向前开着，一边摆手嘲讽身后的吴启尊。

    吴启尊听后，眉头立即皱起，原来，是这里奇怪？

    呵，真是无巧不成书。

    看来王宇浩是以为他们故意的了。

    吴启尊来到车场，驾车，刚要发动引擎，脑袋忽然灵光一闪，邪笑一下，开车直奔郑家。

    郑雨晴在自家别墅外，探着脑袋往里看，见老爸坐在门口逗鸟，脸上虽然带着笑容，可眉宇间依旧存在愁容。

    看样子，应该没什么大问题。

    回来的时候，她特意打听了一下郑家公司的状况，似乎没出现什么危机。

    “雨晴，雨晴。”

    探望的时候，她隐约觉得有人在叫她，她慢慢蹲下身来，转头看去。

    看见吴启尊坐在车里向她挥着手。

    “你怎么来了？”她小声问道。

    吴启尊忍住笑意，下车走过来，蹲在她的身边，似乎在配合她。

    “我们走吧。”吴启尊拉住她。

    “去哪啊？”她不解道。

    “我担心你，就赶过来了，我们快跑吧，不然，你爸爸还会抓你去结婚的。”吴启尊说的像模像样。

    郑雨晴觉得不会了，因为她看出了爸爸眼中的思念，应该不会为难她了。

    “不，我想念爸爸，而且，我相信，爸爸不会逼我了。”郑雨晴真情流露，自心道。

    出门这么久，爸爸一定担心死了。

    “你怎么这么一根筋呢？你不知道，我来的路上听见好多人都议论你的事情呢，听那意思，好像只要你回来，先哄着你，把你的戒心消除，然后再和你提结婚的事情。”吴启尊有些着急道。

    “你怎么知道？再说，你知道我是谁吗？”郑雨晴觉得不对劲，向后退了一退，小心的问道。

    “郑雨晴小姐，郑家千金，你以为我是傻子吗？回来之后，你的身份都不用我调查，随便从一个人口中就会知道。”吴启尊认真道。

    郑雨晴诧然，是啊，她逃婚一定会引起婚宴上的人注意的，自然成了大街小巷的笑话。

    “就算你这么说，我也要亲自问问我爸爸。”郑雨晴再次倔强道。

    吴启尊忍着心中焦躁，虽然她傻乎乎的相信了他，但是还是带不走她。

    想到这里，他立即站起来。

    “你怎么这么不进言语呢？”他大声喊道。

    “你这么大声干嘛啊？”郑雨晴吓了一跳，也站起来。

    她急忙看向门口，发现老爸已经察觉她在这里。

    “雨晴吗？”郑国刚张望着说道。