
    “在公司我太在意职员的反应了，几乎都没有看影像。”郑雨晴解释道。

    他轻笑，嘴角的弧度好看到极致，他眯着眼睛揉了揉她的头发。

    “干嘛啊？”她不情愿的捂着头说。

    “稀罕稀罕你。”他故意换了一种语调说道。

    想不到她也有不同于常人之处。

    “讨厌，用不着你稀罕。”她打掉他的手，侧过头，眼神却一直瞄着他。

    她见他微笑着，暴怒的情绪全然消失。

    “对了，就算看出来了影响带的问题，现在模板也找不到。”她说着说着看了一眼时间，想了一想：“糟糕，今天就是与合作商见面商议的时候啊，这下可怎么办？”

    她以为他带她回家，是为了调查呢，可她怎么就忘了这件事了呢。

    “急什么？”他依旧笑着说道。

    “怎么能不急呢？你还坐的住？还剩下两个小时了。”她站起来拉着他。

    不料他一用力，倒把她拉倒了怀里，她轻叫一声，跌坐在他的腿上，双手连忙搂住他的脖子，靠在他的怀里。

    不然摔倒了怎么办？

    “不急，我还没稀罕够呢。”他搂着她的腰身，笑意带着邪魅。

    “别闹了，说正经的呢。”她羞涩低头，锤了一下他的胸膛。

    吴启尊用手指在她的鼻梁上轻轻刮了一下，宠溺的说道：“拿走吧，瞧给你急的。”

    说完，顺势将她抱起来，一直抱到车上，才将她放下来。

    “我们现在要怎么做呢？模板丢了，空手去跟合作商见面吗？”郑雨晴坐在后座上，低沉道。

    “模板重做。”吴启尊答道。

    他已经不管模板现在是丢了还是落到了别人手里，总之先这么办。

    郑雨晴不是傻子，也想到了这一层，她按下决定，如果模板落到了别人手里，她一定会搬回来，因为，她手里有筹码。

    他们用了一个小时的时间，模板重新做出来之后，吴启尊，郑雨晴喊上陈梦婷和张蕊，四个人前往心梦缘公司，协商。

    到达心梦缘公司之后，四个人直接前往办公室，因为提前有预约，所以一路畅行。

    “赵总，城凰公司的人来了。”心梦缘公司的秘书打开办公室门说道。

    城凰是吴氏集团子公司的名字。

    “让他们进来吧。”赵毅德点头回复到。

    随后，吴启尊等人走进来，他笑脸相迎：“赵总，好久不见，”

    然而，刚进办公室，他就发现除了赵总，还有两位其他人，一个坐在沙发上，坐姿挺拔，双眼很有神，似乎可以洞察一切，但眼角的皱纹可见他年龄不小了。

    另一个站在沙发后面，应该是跟班的。

    “吴总，确实有些日子不见了，我以为你不会再回到子公司了。”赵毅德站起来迎上来握手，客气道。

    “您记错了吧，我是二总。”吴启尊用眼神示意赵毅德，笑道。

    这个二总的名称他也真是无奈了，要不是因为要对雨晴隐藏身份，他何苦担这样一个称呼？

    “额！呵呵，抱歉，合作商太多，容易混乱。”赵毅德也是商场上的聪明的人，一个对话，一个眼神，就可以明白其中意义。

    但他也错愕一番，毕竟这样一个称呼，谁会用呢？这可是贬低自己的身份啊。

    “这么久不见，赵总的资历越来越深了，所谓姜还是老的辣。”吴启尊收回手，变相夸赞。

    “彼此彼此。”赵毅德笑道。

    吴启尊不会被和谐的打招呼欺骗的，他瞧了一眼旁边坐的人笑道：“这位是？”

    赵毅德的脸上明显出现了为难的模样。

    “这位是A区“情人”公司的郭总。”赵毅德介绍道。

    吴启尊表现一副，哦，知道了，的样子，然后笑呵呵的面对郭总，毫不客气道：“郭总好，不知郭总怎么也来这里了？”

    不管这两位老总的资历多深，他都不会被两个老家伙镇住的。

    所谓长江后浪推前浪，现在是他的时代。

    “哈哈，我来自然是和心梦缘谈合作的，不巧，竟然碰上二总了。”郭总客气道，然而嘴角的笑容却带着少许的狡诈。

    吴启尊笑着回应，并没有说话。

    郑雨晴站在一旁就看他们说话了，话语之中少不了明的暗的。

    “不多说了，模板已经做好，赵总您先瞧瞧。”吴启尊嘴角一勾，从张蕊那里拿过模板交给赵毅德。

    赵毅德接过模板，刚看了两眼，眉头立即紧锁起来，一脸愁容和诧异。

    “有问题吗？”吴启尊看出异样，问道。

    赵毅德叹了一口气，从桌上又拿出一个模板，将两块模板交给吴启尊，为难道：“你先看看。”

    赵毅德看见吴启尊的模板时，就觉得不对劲。

    吴启尊带着不解的眼神看向模板，也惊住了。

    两块模板的相似度百分之九十，几乎是一模一样，他余光看向郭总，虽然是小小的余光，但足以秒杀一切。

    果然是被盗用了。

    而郭总面不改色，镇定的看着他们。

    吴启尊对情人公司不了解，对郭总更是不了解，相比是他不在的这两年发展起来的。

    “哎，模板我已经给你看了，耽误了我不少时间，赵总，你是不是可以下决定是否同意合作了？”郭总拍着双腿站起来，阴险道。

    赵毅德不语，无奈，他本答应和吴启尊合作，可郭总提前送来设计模板，他也很中意，可现在发生这样的状况，他一时很为难。

    吴启尊极力忍着气氛道：“郭总，您的公司我从来没听过，看来凭你的智商，不知道用了什么方法可以让赵总都对你退让三分。”

    “哪里，我只是拿了好的设计给赵总看而已。”郭总眼神闪过一丝嘲笑。

    三个男人，不一样的气势，吴启尊年轻气盛，凛然全场，而郭总老奸巨猾，根本毫无畏惧，更是毫不在意，倒是赵毅德，有些气势减弱，为难站在一旁。

    郑雨晴像是看出了什么，她连忙上前夺过吴启尊手里的模板，设计是她做的，一眼她就看出了问题。

    她拿着两块模板放在郭总眼前：“郭总，身为堂堂公司的总裁，竟然做出盗用，这等卑鄙的事情，我真替你感到悲哀。”

    她很生气，因为别人盗用了她的设计，这次的设计，她可是专门给二君子看的。

    她心里气氛的想着。

    眼睛使劲的瞪着郭总，恨不得把他瞪死。