
就在她想要去一探究竟的时候，发现吴启尊迎面走来。

    “你吃饭去了？这么慢？”她不满的冲上去大声说道。

    吴启尊一愣。

    “是啊，美味的很，要不你也去尝尝？”吴启尊贴在她的耳畔说道。

    “既然是美味，还是你一个人独享吧。”郑雨晴向后退了一步，白了他一眼。

    只要他一靠近，她就浑身不自在，尤其是心，总是情不自禁的乱跳。

    她摸了摸自己的耳朵，好热。

    “走吧，都等着呢。”吴启尊拉起她的手，冲进刚刚下来的电梯。

    进入电梯，郑雨晴急忙将手抽出来，退到角落里：“我自己会走。”

    吴启尊发现异样。

    靠近。

    “你躲着我干嘛？”他弯腰看着她。

    “哪里躲着你了？就是讨厌你唯我独尊的样子，我又不是没长腿，不用你拉着我。”她低头靠在电梯上，努力不让距离更近。

    心跳的好快。

    “喂，你是不是喜欢我啊？”他故意把头伸到她的视线下，问道。

    就在她气急败坏时，电梯门打开了。

    “额！”

    电梯门口一位职员看到这样的场景，错愕愣在原地。

    “咳咳。”

    吴启尊轻咳了两声，使了个眼神。

    门口职员立即低下头离开。

    “走吧。”

    吴启尊走出电梯，郑雨晴跟随而上，整个楼层，职员上百，都在忙绿着自己的事情。

    “大家都停一下，总裁来了，都起立。”

    吴启尊刚进去，就看见一个男的拍着手喊着。

    霎时间，如同皇帝命令一般，所有人都站了起来，焦点齐聚吴启尊身上。

    “那个，咳，二总，请您讲话。”刚刚大喊的男的冲吴启尊说着，似乎有些不自然。

    二总？

    郑雨晴转着眼睛想着。

    “大家好，今天开始，我将一直在这里督促子公司的效益，你们为我干活，我给你们发薪资，希望我们合作愉快。”吴启尊站在前面，面色冷峻，剑眉下的一双有神的双眼，闪过一抹严肃。

    简单直白的说着。

    “啪，啪，啪。”鼓掌声响起。

    “还有，介绍一下，这位是我新聘请的设计总监，有神秘问题可以直接来找她，她这里通过，才会通过我审核。”吴启尊看着身旁的郑雨晴，对着所有人说。

    说完，他示意了一下她。

    她立即反应过来。

    “大家好，每个公司有每个公司的不同，希望我在这里可以给大家帮助，也可以给公司带来更好的前景，更希望大家可以对我提出意见，我们共同努力发展，谢谢。”郑雨萌摆正身姿，一本正经道。

    虽然她没有正式工作过，可她好歹也在国外呆了十年。

    也是正儿八经的海归啊。

    对于设计总监的位置，她是非常有信心的。

    “都继续干活吧，不用在意我门，我带设计总监先去了解一下子公司近期的状况。”吴启尊说道。

    然后就和郑雨晴离开。

    然而，并没有起作用，所有人都在目送着。

    郑雨晴抓住机会，凑近吴启尊，奇怪道：“二总？什么意思？”

    “这是他们对我的惯称，我也习惯了，显得不那么外道。”吴启尊双手插兜，眼望前方，解释道。

    可他嘴角的一抹微笑，并没有让她看到。

    “哈哈，二总？二君子？真是不亏我给你起的外号。”郑雨晴捧腹大笑。

    都直不起腰了。

    吴启尊睨了她一眼，还好她傻。

    “这么好笑吗？”吴启尊问道。

    “好笑，有个性，真有个性，哈哈。”郑雨晴继续笑着。

    之后，他们刚一进办公室，所有员工才坐下来。

    可一个角落里，巴掌大的小脸满是新奇，她用胳膊肘碰了一下身边的人。

    “这就是总裁吗？没见过啊。”陈梦婷两眼放光，还盯着办公室的方向。

    “你刚来不久，而且，这期间总裁也没来过子公司，你肯定没见过，别犯花痴了，干活吧，还有文件要处理呢。”一旁的张蕊说道。

    “看总裁刚刚的样子，酷酷的，有范，还那么帅，这样的高富帅，不知道是多少万千少女的梦呢。”陈梦婷双眼放光。

    “不管是谁的梦，也是你我够不到的。”张蕊拉她坐下。

    陈梦婷笑了一下，眼底浮现一丝奇特的神情，笑容更加神秘而诡异。

    办公室中，吴启尊翻阅着文件，发现刚刚接的一个单子，他嘴角一笑，瞧着郑雨晴。

    “这单子你来接怎么样？”吴启尊将文件递给郑雨晴，笑道。

    郑雨晴接过单子，是一件婚纱的设计，而且，合作商的要求非常高，要华丽但不能庸俗，要有亮点和买点，却不能大众化，而且，订单量巨大。

    “这个单子可关乎着子公司的效益啊，如此大量的订单，稍有差池，子公司就会陷入资金危机，你确定让我接？”郑雨晴一脸不敢相信的看着他。

    “不敢？”吴启尊合并双手，托腮看着她。

    “我有什么不敢的。”郑雨晴白了他一眼。

    “那就OK。”吴启尊打了个响指，然后拨通内部电话说道：“把负责心梦缘的设计人叫来，还有所有有关文件通通拿过来。”

    然后挂掉电话。

    郑雨晴诧然，他真的要她负责？这可是要担风险的啊。

    吴启尊完全看得出她的想法，他不是毫无根据的交给她负责，要不是看她有潜在能力，他也不会冒险。

    就算出了事情，他也会做好万全的准备。

    “当当当”

    “进来。”

    陈梦婷捧着文件，满脸幸福的神情，那笑脸感觉整个人都飘飘然的，打开门进来。

    张蕊掐了一下她的腰，示意她注意形象。

    “总裁，您要心梦缘的文件，有什么事？”陈梦婷忍着腰间的疼痛，依旧眉开眼笑的对吴启尊说道。

    “恩，拿来我看看，还有，把心梦缘的所有事情都说一下。”吴启尊伸手接文件。

    陈梦婷呆了半分钟，心想，真帅啊，看身板，是她喜欢的类型。

    “梦婷。”张蕊在一旁轻声低唤了一声。

    陈梦婷这才拉回神，笑嘻嘻的走上前，小心翼翼的把文件交给吴启尊。

    吴启尊眉宇间顿时露出不满的神色，他接过文件，本想训斥一下，工作期间怎么可以神情恍惚呢？不过，经理把这么重要的项目交给她们二人，可见他们还是有一定的实力的。

    陈梦婷向后退了几步，一直盯着吴启尊看也不是那么回事，就把视线移动了一下，看到了坐在那里的郑雨晴。