
宏博市，有名的豪华别墅区地段，搭眼望去，不是名车就是豪宅，一个庭院，就可以盖上几栋普通楼房，一间别墅，就是一般人攒一辈子钱，都不敢向往的地方。

    庭院百花齐放，露天泳池等设施应有尽有，阳光透过水池折射出美丽的光环，光环直接照射在别墅的客厅中。

    “什么？”

    一句惊呼，郑雨晴屁股像是被火烧了一样，嗖的一下从沙发上窜起来，看着眼前一脸严肃的老爸，不像是开玩笑。

    “爸，你再说一遍？”郑雨晴不敢相信，试探道。

    “就像你刚刚听到的一样，让你回来，就是和吴氏集团的吴大少结婚的。”郑国刚手自然的搭在腿上，极其认真道。

    “呵——不可能——您开什么玩笑呢？”郑雨晴嘴角一抽。

    她明明好好的在国外读书，虽然已经毕业了，还在实习期间，但是她没打算回国，实习还算顺利，却被老爹称病骗了回来。

    一进屋她就傻眼了，老爸健朗如松，正在那逗鸟呢。

    “我是认真的，雨萌，你也要认真对待这个问题。”郑国刚郑重道。

    他知道有些突然。

    “您打电话说您病的不轻，要和天堂的妈妈见面了，说的那么煽情，就是为了把我骗回来，和我不认识的人订婚？爸，您以为还是媒妁之言，父母之命的年代吗？别说这次我不生您气，我的终身大事更不用您老来替我安排。”郑雨晴反驳道。

    “雨晴，骗你回来，我知道是我的不对，可是，我若是不骗你，你怎么会回来？你自己说说，这十年来，你主动回来过几次？这次要不是万不得已，我也不会喊你回来，况且，你和吴大少见过，只是你忘了而已。”郑国刚眼角带有一丝莫名的哀伤。

    提到早早过世的妻子，更是差点老泪纵横。

    “和我见过的人多了，那只是匆匆的过客，不是结婚的对象啊，爸。”郑雨晴辩解道。

    刚要说下句的时候，突然觉得不对劲。

    万不得已？

    “爸，您说的是什么意思？”郑雨晴疑惑道。

    “我的意思就是你必须和吴大少结婚，你天堂的妈妈看到你成家，也会高兴的——”郑国刚眼神有些飘忽不定，不去看她。

    提到天堂的妈妈，郑雨晴心底像是被什么揪住一样。

    “要是妈妈在的话，她一定不会同意您这样草率的把我嫁出去的，总之，我是不会嫁的。”郑雨晴站起来，果断道。

    拎起包包就夺门而出。

    只留下郑国刚一个人叹声。

    郑雨晴一出别墅，冲天“啊！”的喊叫一声，怒气冲冲走进车库，开出一辆红色跑车在攻速车道狂奔。

    气死她了。

    从小妈妈就离她而去，仅有父亲当爹当妈的拉扯她长大，她心中知道，要孝顺爸爸，可是，爸爸这样无理取闹，她不可能依着。

    妈妈去世几年后，她就出国去读书了，她不想以后再父亲公司工作，想要自己能闯出一片天。

    她手拍打一下方向盘：“结婚？还是素不相识的人？老爸在逗她吗？”

    她才二十出头，那个吴大少怎么也得奔三的人了吧？

    老夫少妻？

    她翻了个白眼。

    可是，老爸为什么莫名其妙就让她结婚？之前一点动向她都没有看出来，到底什么情况？

    突然心里下了一个决定。

    她将车提速，直接开入市中心，将车停在一栋大厦旁边。

    她拉起手札，打开车门，双腿缓缓探出，靓丽的高跟鞋着地，整个人亭亭玉立，波斯米亚风的长裙，衬托出她高挑的身材，一根金色腰带，展现出她完美的曲线，头上俏丽的装饰，显得她很是活泼，俏粉的脸蛋，有些微红，明丽大眼，闪着气愤的目光。

    阑珊步伐，看上去有些急促，有保持的相当沉稳，她走进大厦，便被门卫拦下。

    “您好，有什么可以帮助您的吗？”门卫礼貌道。

    “我来看我的未婚夫。”她特意将后面几个字拉长声调，径直向前走着。

    “对不起小姐，抱歉的问一声，您的未婚夫是哪位？”门卫笑道。

    “吴，大，少。”郑雨晴看了他一眼，一字一顿的说出。

    “原来是少夫人，是我眼拙了，您请。”门卫做出一个请的姿势，退到一旁。

    郑雨晴抿了一下嘴角，只听高跟鞋滴答滴答的前行，踏入电梯，她不屑的发出声音：“还要预约？以为他是多么牛x的人物吗？”

    她从国外回来，自然不清楚国内商业上的龙头。

    她倒要过来瞧瞧，到底是谁要娶她这么天生靓丽，聪明可人的姑娘。

    电梯直到顶层，这是商业上有名的规矩和格局，一般公司老总的办公室，都设置在顶层靠窗的房间，既可以仰望外面的蓝天，也可以看着高度将人显的很渺小的那种快感。

    她走在长廊上，空挡的墙壁，回应着她高跟鞋的响声。

    “您好，请问您有预约吗？总裁正在谈话，请您——”女秘书拦截道，可谁知根本拦不住，只好屁颠屁颠的跟在身后：“抱歉，您不能进去。”

    “我没打算进去，我只在这里看一看，你就不要废话了好吗？”郑雨晴不耐烦道。

    现在她本身就焦躁万分。

    “或者你在这看着我也行。”郑雨晴再次开口。

    秘书哑口无言，见郑雨晴没有继续前行的意思，只好站在一旁呆着。

    郑雨晴心里暗骂，这尼玛，还真是要看着她啊？她又不是盗窃的，再说，有像她这样美丽大方，天使一样的小偷吗？

    无奈，她透过玻璃门看向里面，这办公室的设计，还真是挺别样的，全透明玻璃窗，但隔音效果却非常好，她站在门口，压根听不大清楚里面的谈话。

    “小姐？”秘书见她欲欲上前，小声疑惑问道。

    “嘘。”郑雨晴做了个手势。

    秘书闭了嘴。

    郑雨晴将门开了个小缝，耳朵贴上去，眼睛扫量着里面。

    她看见一个年老的男人坐在办公桌前，面部严肃，她顺着男人的目光看过去。

    只见一个男人坐在沙发上，看着坐在沙发那个人坚挺的后背，利落的发型，就知道是个和她年纪差不多，声音比较低沉，应该是很沉稳的男人。

    可是怎么就听不清楚呢？

    她再次将耳朵凑近。

    突然里面的说话声提高，吓了她一跳。

    “爸，你有没有搞错？”吴启尊大声喊道。

    “郑家的公司遇到难题，老爸和郑家又是好友，不能不帮。”吴皓然嘴角下垂，皱眉道。

    “您帮您的，何必扯上我？”吴启尊指着自己，气愤道。

    ……

    听到这里，郑雨晴似乎明白了一些事情，她将头抬起来，离开办公室门口，眼底闪过一丝疑问，脚步慢慢的走起来。

    心里揣测着。