
她紧忙趴着衣柜，搜寻着，搜了半天，累的气喘吁吁，她双手掐腰。

    “哪个天杀的把她衣服拿走了？”

    她气死了，这里除了婚纱还是婚纱。

    可没办法，她不能坐以待毙。

    还好这里是一楼，外头没有几个人。

    她赶紧将窗户打开，拿过来一个椅子，越过窗户，刷的一跳，跳了出去，蹲在地上，四处扫量着，没有熟人，她急忙拖起婚纱小跑着。

    跑出来才知道，这里不止她一个婚礼，还有一对婚车停在门口。

    她悄悄的走着，酒店旁边都是车辆在来来往往，穿个婚纱过去太招摇了，先绕道酒店后面，在想办法。

    她低着头，还真像是做贼是的，可哪有穿着婚纱偷东西的？她暗笑两声。

    眼瞧着就要到酒店后方了，这个酒店的独特就在于它的后方没有任何建筑，是一面朝天的大海，也只有他们这种身份的人，能在这里举行婚宴。

    弯腰，低头，行走的她，听见细细的吭哧和碰撞声音，还很奇怪，哪里传来的声音？

    她站起身子，侧身，顿时呆住了。

    只见吴启尊手扶着窗户，刚踏出一条腿，英俊剑眉下是一双有神且深邃的眸子，一身白色西装，更是衬托出他那出尘不染的气质，虽然姿势有些不好看，却影响不了他万人迷的模样。

    她呆滞了几秒钟。

    “看什么看？滚开。”吴启尊也吓了一跳，正要跳出去，就看见一个女人串出来。

    “啊？哦。”郑雨晴反应过来，急忙向后退了一步。

    吴启尊大步跨出，稳稳着地。

    郑雨晴心想着，个子高就是好，一双大长腿，都不用跳的，就能出来，她可废了半天劲呢。

    “你也是逃婚的吗？”

    她想起还有一对在这个酒店举行婚宴的人，下意识问道。

    “是。”吴启尊拍了拍裤腿上的灰尘，漫不经心道。

    抬起头，才仔细的看了看她，一身百褶婚纱，沙头垂落在腰际，波浪式的卷发垂在胸前，柳叶弯眉，粉嫩娇唇，晕红脸颊，有几分纯洁天使的样子。

    “这么巧？我也是唉，我正愁怎么办呢，要不我们一起逃？”她灵机一动，提议道。

    毕竟一个人面朝大海，无处可躲啊。

    徒步走吧，被人发现了就坏了。

    “你脑子有病吧？”吴启尊摸了一下她的头，眉眼轻挑道。

    立即换上一副冷面孔，转身不理她。

    她顿时上前拉住他的手臂：“反正我们都是逃婚的，你就带上我呗，你忍心我一个弱女子，穿着，这么，高的高跟鞋走吗？而且，刚刚我还帮了你跳窗。”

    “拜托，小二小姐，明明是我自己跳出来的，和你有什么关系？”吴启尊真是郁闷。

    “你不带我一起走，我就大喊，大不了，你我都被抓回去被。”郑雨晴两个食指戳着，嘟着嘴，耸耸肩，似乎很委屈的说着。

    这个时候，就得拿出不要脸的精神。

    “你随便。”吴启尊冷言道，继续前行。

    “逃婚啦，唔。”

    她刚扯着脖子喊了一声，就被吴启尊转身堵住了嘴。

    “闭嘴，再喊我就不带你一起走了。”吴启尊左右看着，生怕有熟人过来。

    他本就不同意结婚的事情，可老爸派了人二十四小时跟着他，硬生生把他帮来酒店，好不容易逃出来了，他可不想被一个女人坏了事。

    “嘻嘻，你的意思是带我一块了？”郑雨晴嘟囔着说着。

    “走吧。”

    郑雨晴屁颠屁颠的跟在身后。

    “你慢点，我们这是要去哪啊？”

    “想跟着就别废话。”

    “哦”

    她乖乖的闭上了嘴，跟着他走到大海后方，只见他拿出车钥匙，将一辆白色跑车解锁，两人坐上车里。

    “你准备的这么齐全啊？”她系上安全带，满脸惊喜的说着。

    还不等她把安全带系上，车就已经开了出去，她整个人向后仰了一下。

    无奈，这时候只好听话点，不然，她就要一个人穿着婚纱四处逃了。

    突然，车里安静了下来，她低着头。

    不知道老爸怎么和吴家解释，婚礼会怎么样？

    不过，那天听姓吴的说和老爸是好友，应该不会有什么大问题吧。

    即便是有问题，老爸，女儿会想办法养您的。

    她暗暗的想着。

    一路跟着吴启尊来到乡下，这里似乎是一个旅游度假的地方，设施什么的都很先进，根本不像是乡下。

    他们来到一处山间，如同隔断一般的房子，四面青山，溪水环绕，清新的很，山间酒店是这里的一大特色。

    “我去洗澡，你把房间收拾一下。”吴启尊将从车上拿下来的大包扔在吊床上，转身进了洗浴间，毫不客气的甩下这句话。

    郑雨晴冲他的背后做了个鬼脸。

    现在我就乖乖的，等有机会，看我不收拾你。

    她瞥了一眼，房间很干净，要收拾什么？

    无奈，她只好拎起这个，摆摆那个，走到这走到那，乒乓直响。

    她可没做过家务啊。

    “你在干什么？我让你。”

    吴启尊用围着浴巾走出来，洗个澡都洗不好。

    可刚出来，话就卡在嗓子眼，因为他正看见郑雨晴手拎着床单，睁大眼睛看着他，而本来挺干净的房间，此刻已经乱七八糟。

    “收拾房间啊，不是你让的吗？”郑雨晴无辜的指着他。

    随即歪着头嘿嘿的笑着，看他身上挂着水珠，头发湿湿的，把男人的味道展现的淋漓尽致，有块的男人，她蛮喜欢的。

    “你是上天派下来的扫把星吗？”他走到她面前，一脸烦躁的说道。

    莫名其妙让他结婚，逃婚吧，又莫名其妙多出来个精神病，他岂能不疯？

    “你离我这么近干什么？”她下意识向后退了一步，双手环抱胸前，抱着自己，头向后缩着。

    吴启尊呆滞的看着她，她是傻？还是痴？

    “我对你这种女人没兴趣，飞机场。”他不屑转身。

    “你。”她拿起床单，扔在他头上。

    吴启尊气氛的将床单扯下来，一下子再次靠近她，双手支撑着桌面。

    她腰间正好磕到桌子边上，看他眼睛四周都是黑线，她下意识向后躲着。

    “你—，你，你想干嘛？”她侧着脸，虚心道。