
    “唔，唔。”郑雨晴在床上瞪着眼睛发出声音。

    一听到外头有打声，绑匪就起了戒心，直接用胶带把她的嘴封上，那股刺鼻的胶带味道，让郑雨晴真想破口大骂，那个布条也行啊。

    一会撕下来的时候，嘴巴肯定很痛。

    刚进去，就看见郑雨晴被五花大绑，吴启尊顿时浑身汗毛立起，眼睛更加凛冽，如沙场上的战士，如暴怒的黑猩，上前拎过一个绑匪的领子，就是一拳。

    “他娘的，当我们是吃屎的吗？都给我上。”绑匪大声骂道。

    就看见从外头又进来好多人，围攻吴启尊，王宇浩，和几个保镖。

    其他保镖在垫后，吴启尊吩咐过十分钟后再进来，想不到他们这么多人。

    吴启尊等人根本就没有恐惧，接二连三的躲闪攻击，绑匪手上都有刀，他们却空手搏战。

    好在他们身手好，几个人和十几个人周旋，把他们手中的刀全部打掉，但是依旧处于苦战中，他们才几个人，对抗十几个人，时间长了还是有些吃力的。

    郑雨晴看着他们打的不可开交，真相是电影中的情节，然而，她连忙收回心思，悄悄蹦下床，一点一点的挪动着。

    就在她刚要出去的时候，发现吴启尊正在和绑匪打架，没有注意到身后有人偷袭。

    “唔，唔。”郑雨晴再次发出这样的声音。

    但是吴启尊太过专注，不，可是说近似疯狂，根本没有注意到她的提示。

    眼看偷袭的人拿着椅子就要打到他，郑雨晴不知哪里来的弹跳力，直接跳了两步，瞬间冲到他面前，撞开他，椅子直愣愣的打在她的头上。

    吴启尊这才发现有人偷袭，回头看去，郑雨晴已经倒在他的脚下，他面部更加紧绷，脖颈的青筋四起，拳头的力度如雷神的锤子，更加疯狂。

    过了一会，垫后的保镖终于进来，将所有人制止。

    吴启尊连忙蹲在地上，抱起她：“雨晴？雨晴？醒醒，你给我醒醒。”

    然而雨晴只是安静的闭着眼睛。

    他连忙抱起她，出门前大喊一声：“把他们都给我抓起来，不要交给警局。”最后一句，他故意着重说着。

    王宇浩猜到了他心中所想。

    刚刚他的状态，王宇浩多久没有看到过了？

    “怎么办？”保镖有些为难，不交给警局，发生这么大的事，警方早晚会知道，那样会产生很多不必要的麻烦。

    “照办。”

    王宇浩嘴角邪笑，留下这句话离开。

    保镖无奈，只好听从命令，将几个绑匪抓起来带走。

    医院中，医生诊断是轻微脑震荡，而且椅子划伤了郑雨晴的头部，刮到了血管，导致流血不止，经过抢救，没有什么大问题。

    吴启尊抓着她的手，看着病床上的她，忽然想起那日逃婚，看见她穿婚纱的样子，纯洁无暇，而今日，洁白的病房，她苍白的脸，像是受了伤的天使。

    等了好久好久，她就是不肯醒来，吴启尊怒了。

    他直接站起来，手还在紧紧抓着她的手。

    “郑雨晴，你给我醒醒。”他声音很大，却带着关心。

    郑雨晴迷迷糊糊，谁啊，这么讨厌，她正和周公聊天呢，吧唧吧唧两下嘴，继续沉睡。

    吴启尊都呆了，这是做什么美梦呢？

    “你要是再不醒来，那些零食我可就都扔掉了喂狗了。”吴启尊憋着笑意，恐吓道。

    这丫头，大难临头还能睡的这么安详。

    “别啊，狗狗不吃的。”她断断续续的嘟囔着。

    慢慢睁开眼睛，闻到一股药水味，视线从模糊到清晰，才发现满屋子都是白色，她慢慢的搜寻着人影。

    看见二君子愁眉的看着她，她欲欲伸出手，却被他抓住。

    “你要干嘛？”他疑惑的问道。

    这双手的触感，好温暖，大手包住她的小手，好有安全感，但是，温暖中带着少许的凉意，是二君子的独特信息。

    真的是二君子？

    她努力让自己意识清晰，看清之后，刷的一下坐起来，钻进他的怀抱，紧紧搂着他哭诉道：“我就知道你会来救我的。”

    吴启尊嘴角下垂，眼眸半睁，摸着她的头：“抱歉，丢下你一个人，以后再也不会了。”

    “哎呀，疼死了。”她摸了摸头，发现缠着纱布，她惊呼：“我脑袋怎么了？是不是被他们开瓢了，知道我是故意的，所以企图谋杀我？”

    她自言自语的嘀咕着。

    “你说什么呢？”吴启尊不解的看着她，难道这一打，脑袋更傻了？

    刚刚心疼她的气氛，一下子让她搅乱了。

    “我和他们说我是千金小姐，出去给我买吃的，伺候好我就会有大笔钱捞，我就想了，他们出去肯定会调查我的身份，肯定会提起我的事情，如果你在找我，一定会听到啊，难不成他们知道我的目的，就折磨我，呜呜，脑袋开瓢了，以后怎么见人啊。”她叽里咕噜说一大顿，还自顾哭泣着。

    “你脑袋没有被开瓢，也没有被折磨，只是被打了一下，现在好好的在医院。”他深呼一口气，解释道。

    这丫头还有聪明的一面，虽然是危险的计策，起码起作用了。

    “真的吗？”她仔细的摸了摸脑袋，确实没有坑坑洼洼的地方，就相信了。

    吴启尊怎么觉得不对劲的，他凑近她：“喂，你知道你是谁吗？还有我是谁？”

    她不会真傻了吧？

    她啪的一下锤了一下他的脑袋：“二君子，是我被打又不是你，难道你傻了吗？”

    “哈哈，哈哈。”

    王宇浩在一旁看着，终于忍不住哈哈大笑。

    郑雨晴这才发现上一次酒吧的逗X也在这里。

    “笑什么？”吴启尊瞪了他一眼。

    “没什么，没什么。”王宇浩一边说着，一边笑的连腰都直不起来了。

    “没你什么事了，走吧。”吴启尊下了逐客令。

    “别这样不解风情啊，用完我就甩啊？A区是个不错的地方，我打算在这里玩一阵子再走。”王宇浩得意的说道。

    “二君子？他怎么在这里啊？”郑雨晴指着王宇浩问道。

    “还不是拜你所赐？”吴启尊双手插兜说道，然后看了看她的情况，问道：“身体感觉如何？能动吗？明天的作品展示还能举行吗？要是不舒服，就取消了。”

    郑雨晴歪了一下头。

    然后挠了挠头。

    “呀！”

    她才想起来，明天就是作品展示的日子啊。