
“啊！”吴启尊脸都抽变了形，狰狞的喊了一声，一下子将她的手拍掉：“我已经很痛了，你还碰？”

    “我——我只是想看一看你的伤口，对不起嘛——”她嘟起嘴吧，坐到了一旁。

    吴启尊看得出她是好心，只是脑袋少根弦——

    也不和她计较了，一个人揉着脚腕，希望可以消肿一些，可哪里那么简单呢，越来越痛，火辣辣的痛感，让他心烦气躁。

    抬头看了一眼她，低着头，不说话。

    “你怎么样？这么高摔下来，伤到哪没？”他皱着眉头，嘴上说着关心的话。

    “没有——”她摇摇头道。

    吴启尊都呆化了，她是什么做的？有时候像蜜糖一样甩不开，有时候娇气的像谁惹了她是的，有时候无理，像是欠她的是的，有时候像铁一样，很难让她受伤。

    她属于什么构造？

    一时间没有了声音，山间的深坑，狭小的空间，两人的呼吸声可以听得清楚。

    过了很久，他突然想起一件重要的事情，急忙拿出口袋里的手机。

    他脑子秀逗了吗？竟然忘了这么方便的事情。

    都是被她拐带的。

    “没讯号的——”郑雨晴见他的动作，弱弱的说道。

    刚刚她已经试过了。

    吴启尊瞄了她一眼，然后看着手机，果然，没有讯号，闭上眼睛，深深吸了一口气，将手机放回口袋。

    他何时这般能忍？

    “干坐着也不是那么回事，我还是看看有什么办法出去。”吴启尊扶着墙，慢慢站起来。

    “可是你的脚？”

    “没事，死不了。”

    吴启尊拍拍这里，拍拍那里，还好深坑有凹凸，可是却不能站脚，恐怕一餐上去，就会滑下来，况且他的脚还受伤了。

    “看来，只能等到天亮了。”他坐下来。

    郑雨晴不语。

    “对了小二小姐，你为什么逃婚？”吴启尊也是闲的无聊了，才问的。

    郑雨萌也管不了称呼的问题了，而且，都叫了这么久了，听着也挺习惯的。

    “我本来在国外读书，后来实习了，刚踏入社会，人情世故很多都不懂，心灵上也有些接受不了，正好这时候，我老爸称病把我骗了回来，我也就回来了，可没想到，老爸要逼我和似乎见过，又没见过的人结婚，本来我也答应的，可一听那个人是个残疾，我才不嫁呢，这可是关乎我一生的大事，本来想先婚后爱，可这种情况，我选择了逃婚。”她一连串的说着。

    其实回国也是有自己的一部分原因，不全怪老爸。

    这次又逃婚，还坑了老爸，她有些过意不去。

    “恩，和我差不多，我也是被逼着结婚，才逃的。”吴启尊点了点头。

    他们还真有些志同道合。

    “不过，你的性子和猪一般的头脑，确实还适应不了社会关系，回国是个挺好的选择。”他说的是实话。

    她是一只含着金汤匙出生的，却被猪八戒附体的千金。

    “喂，你怎么这样说话啊？难道你一开始就可以在社会中生存吗？”她不满道。

    “可不是。”

    “我不信。”

    “至少比你这只猪强百倍。”

    “就算我是猪，也是你二师兄，你顶多算个沙僧。”

    二师兄？沙僧？孙悟空？

    吴启尊瞬间想到了这些词语，然后瞧瞧郑雨晴，在瞧瞧自己，对啊，这里有他们两个人，不是一个人啊，他怎么也这么笨了？

    “来，我我蹲下，你踩着我的肩膀上去，然后再拉我上去。”很快就蹲在了地上。

    这样就不用等到天亮了。

    “你的脚能行吗？”她有些没把握道。

    “放心吧，你一个小女人，还不至于压垮我。”他拍了拍肩膀，信誓旦旦的说道。

    郑雨晴突然觉得他也有大男人的样子。

    手伏在她的肩膀上，慢慢的站在上面。

    吴启尊一点一点的站起来，脚腕处的疼痛，极力忍耐着，咬牙切齿的，希望可以站的高点，这样她就可以更轻松的上去。

    “我够到了。”郑雨晴吭哧道。

    “恩，使劲往上爬试试。”他从牙缝里挤出这句话，手抓着她的腿，怕她掉下来。

    郑雨晴登着腿，使劲的往上爬，她的虽然是标准身高，可瘦的很，没有那么多的力气，衣袖都磨破了，也拼命上去。

    “来，我拉你。”上去之后，她伸出手。

    她用尽浑身力气，知道他脚有伤，希望可以让他少出些力，好半天，终于两人都顺利的上来。

    “好了，赶紧走吧，这里这么黑，不一定什么时候就冒出一条蛇。”他打了个寒战，遐想道。

    他怕蛇。

    拉着她的手臂就走。

    “哎呀。”她叫一声。

    “怎么了？”他回头。

    “我手臂痛。”

    “我看看。”

    挽起衣袖，她的手臂磨破了，都流血了。

    “说你笨，好像都夸你了。”他叹了一口气。

    随即便将她抱起来，像山下走着。

    突然的怀抱，让她有些措手不及，而她却很乖的再他怀中呆着，看着他冷峻的脸出现了一丝温柔，不知不觉，她脸颊也有些红晕，缓缓的将头低下，搂着他的脖子，头埋在他的胸前。

    终于回到酒店，他简单的处理了一下脚伤，缠上纱布，然后拿着酒精棉给她擦着胳膊。

    “疼，你轻点。”她手臂颤抖，直往回抽。

    “活该，忍着。”他霸道的说着。

    他擦拭着她的伤口，抬眼看了看她，娇红的脸蛋狰狞着，大眼睛上的柳叶弯眉紧紧蹙着，粉嫩的樱瓣唇抿着。

    突然，他有一种冲动。

    他使劲的擦了一下她的伤口，将酒精棉仍在她身上：“自己擦。”

    他是怎么了？他急忙坐到一旁，点燃烟，摸了摸口袋的发卡。

    郑雨晴不满的瞪了他一眼，拿起酒精棉擦着。

    “我打算明天回去，出来这么久，估计家里也平静了，怎么我也得给我老爸一个交代，我想你也应该回去看看你爸爸。”吴启尊突然说道。

    他想转移话题，平静一下刚刚浮躁的内心。

    “我不敢。”她虐却道。

    她一个人跑出来，就算结婚的事情平息了，老爸也会很生气的。

    “你要是害怕，我这边的事处理完，可以去帮你和你爸爸解释一下。”他提议道。

    他也想回去和老爸谈谈。

    “恩。”她含着眼泪道。

    伤口弄好后，郑雨晴就早早的睡了，也是这一天太累了。

    而吴启尊久久不能入眠，他压制着刚刚的那份悸动。

    考虑明日怎么和老爸交涉。

    不知道老爸会是什么反应？