
    “喂？”吴启尊看她迷迷糊糊的不说话，伸出手掌在她面前晃悠晃悠。

    “不需要取消，明天必须举行。”她突然很认真的看着他说。

    “你确定没事吗？”吴启尊担心道。

    “恩，没事，不信你看。”她陈恳的点头，还伸出瘦小的胳膊出来，展示肌肉。

    吴启尊捏了一把她：“你那顶多算是鸡蛋，别显摆了。”

    “哎哟。”她吃痛的喊道。

    “那我们现在回家吗？”吴启尊问道。

    “恩？这不是家吗？”她奇怪的问道。

    “这里是医院。”他无奈到极点。

    她眼睛是摆设吗？

    她只顾着和他抱怨了，都忘记了，只有医院才会有刺鼻的药水味，只有医院，才会到处都是白色，一时间，脑中闪过一个画面。

    “带我回家，我不要在这里呆着。”她突然有些激动的抓住他的衣角，不像是在开玩笑。

    因为她正狠狠的抿着嘴唇，一脸恐慌，眼底湿润。

    妈妈就是在医院，被盖上了白布。

    “好。”吴启尊点点头。

    看在她手上的份上，吴启尊直接抱起她，不打算让她自己行走，完全不顾病房中的王宇浩，向外走着。

    “喂，你不会真这么没义气吧？”王宇浩在后面喊道。

    “这里有很多宾馆，而且，宾馆下可都是你想要的地方，至于我家，你不会喜欢的，明早见。”吴启尊停下脚步，冲后面的王宇浩说道。

    王宇浩嘴角抽动两下，眼眸低垂，欲哭无泪，悬在半空中的手缓缓放下。

    他这是有别的顾虑吧？

    哼。

    王宇浩闷笑一声，独自一人离开。

    海边别墅，空气还是那么的好，郑雨晴坐在沙发上，狠狠的吸收着营养空气，在地下室呆了那么久，她都快憋死了。

    感觉身体也不那么痛了，她动了一动头，恩，好多了。

    可是突然觉得一阵晕眩，她有些犯恶心，狠狠的摇了摇头，过了一小会就没事了，她也没有在意。

    作品也完成了，就等着明天了，她要舒舒服服的休息休息。

    完全不去考虑发生的事情是有多蹊跷。

    她心大，不证明吴启尊不在意。

    吴启尊坐在外面的椅子上，感受着海风吹袭，短发随风舞动，剑眉微皱，狭长的双眼微咪，拿起电话。

    “喂，宇浩，有件事还需要你帮我一下。”吴启尊单手支撑着椅子，仰头看天。

    “这会又想起我了？我说吴大少，我可不是你的黄金周啊。”王宇浩在电话那头数落道。

    “帮不帮？”吴启尊简单的问。

    王宇浩叹了一口气：“帮，说吧，什么事？”

    吴启尊勾起一抹宛如阳光的微笑，他知道，王宇浩虽然有些花花公子，傲然不逊的样子，但是，正经事的时候，从不含糊。

    “明天你就来我公司上班吧，你知道的，只是做做样子而已，有些事我想让你帮我在暗中调查……。”吴启尊一五一十的说着。

    “你心里有谱了吗？”王宇浩试问。

    “没有，不过，我一定要查出来。”吴启尊单手握拳，咬牙道。

    “好，我知道了，你放心吧。”王宇浩认真道。

    电话挂断，吴启尊躺在椅子上，轻轻闭上眼睛，不知从何时开始，他脑中郑雨晴的影子挥散不去，而心中的那个她，好久没有出现在他的脑中。

    他和心中的那个她曾经约定好，可如今他却满脑子都是郑雨晴。

    房间的郑雨晴也躺在沙发上，脑中浮现出明天的作品展示现场，不管怎么说，那也是一场假设婚礼，她和吴启尊的婚礼。

    不知不觉，她到希望明天是他们真正的婚礼。

    她忽然冷不丁的坐起来，打散脑中的想法。

    “二君子。”她大声喊道。

    吴启尊听见，回到客厅问她：“干嘛？我正享受呢。”

    “又没有美女坐怀，还享受。”她嘟囔了一句，然后问道：“明天几点开始来着？”

    “不是你说清晨吗？几点嘛……一般婚礼都是十点左右典礼，我们虽然是假设，也按照平常婚礼的程序来做吧。”吴启尊遐想着画面。

    “恩，好的，不过我提个要求行不行？”郑雨晴闪着眼睛说着。

    “你说。”吴启尊示意她。

    “典礼开始的时候，我不要灯光的陪衬，只要淡淡的夜明灯就好了。”她一边想着一边说。

    因为走红毯的那一刻，就是她展现的时机。

    “那样岂不是很庸俗？”吴启尊坐下来说道。

    “听我的就是了。”她有些不讲理道。

    “好。”吴启尊爽快的答应。

    她可高兴了，就等着明天的惊喜吧。

    “那我去做饭，饿死了。”郑雨晴站起来，有模有样的往厨房走。

    “等下。”吴启尊立即叫住她，看她奇怪的回答，他嘿嘿上前拉住她的手，笑道：“你身体还没有完全康复呢，我来做。”

    他可不想品尝连猪都不愿意吃的食物。

    “没事，你看我都好了。”她转着圈圈。

    “不辛苦你了，让你尝尝我的手艺，难得一次哦。”他诱惑着。

    郑雨晴咬了咬嘴唇，嘻嘻笑着，然后让开了路。

    就知道他会这样。

    郑雨晴跟着他来到厨房，他将一本食谱摆在案台上，看一眼食谱，看一眼菜，然后duang，duang，的切着菜。

    真像大厨。

    她看他专注的模样，起了恶作剧的心思，她瞧瞧的向后退了一退，手指向蛇一样蠕动，一点一点的凑近。

    “咯吱咯吱。”她一边笑一边挠他痒痒。

    “啊！”他吓了一跳，急忙来回躲闪，然后手拿菜刀，给了她一记冷眼：“你要是在碰我，小心把你剁了做菜。”

    她哈哈大笑，他竟然怕痒痒？一溜烟赶紧逃走。

    很快，一桌丰盛的菜肴出现，饱餐一顿之后，甜甜入睡。

    次日清晨，他们起的很早，就是为了准备婚礼上的一切。

    到了九点多钟，公司大厅被装饰成婚礼现场，因为不是真正婚礼，就在公司举行了。

    反正也是为了让所有人见证作品的光彩。

    郑雨晴在化妆间化妆，早早就穿上了自己设计的服装。

    “真美啊。”张蕊在一旁不禁夸赞道。