
电话一接通，她深吸了一口气，赶紧笑呵呵的，抢先说话：“喂，老爸，还没睡啊？逗鸟呢吗？”

    她脸上笑嘻嘻，心里可挣扎着呢。

    “雨晴？怎么这个时候打电话？在外面不开心了吗？”郑国刚在电话那头说道。

    郑雨晴突然好想哭，因为爸爸接起电话没有骂她，却是慰问。

    “没有，只是想您了，是女儿不孝，私自逃婚，让您陷入困难中，爸爸，你相信我，我一定会好好工作，补偿我们公司的损失，不用靠别人也能重新崛起，只是，我真的不想嫁给一个残疾人，更不愿意嫁给不认识的人，爸爸，您不要生气，不要再逼我了。”郑雨晴委屈的说着。

    不管多久，她都要说，这迟来的道歉。

    “什么公司陷入困难？残疾人？雨晴，你在说什么啊？”郑国刚不解的反问。

    “不是郑家公司遇到困难了吗？要和吴家商业联姻，吴家才会帮助我们吗？可是联姻您也找个好人家啊，吴家少爷可是个残疾人。”郑雨晴吸了吸鼻子道。

    “哈哈，哈哈，雨晴，你误会了，哈哈，哈哈。”郑国刚忍不住大笑道。

    误会？

    什么情况？

    “到底是怎么回事啊？”郑雨晴奇怪道。

    “我们公司没有遇到困难，而且，吴家少爷也不是残疾，至于让你们结婚，只是因为一个古老的约定，而且，那约定还是你自己说的呢。”郑国刚解释道。

    约定？

    她从来没有和任何人定下过约定。

    “老爸，您也太武断了，不能因为我一句童言无忌的话，您就要把我嫁出去啊，就算吴家少爷不是残疾人，我也不愿意嫁。”郑雨晴抹了一把眼泪。

    竟然都是她弄错了？

    那么，那天在吴氏集团听到的话是怎么回事？

    “可是，你现在不是？”郑国刚欲言又止。

    “恩？”郑雨晴疑惑道。

    “没事没事，既然出去了，结婚的事情就不要想了，你放心，我们家没有任何困难，你就好好在外面散心，就当做旅游了，还有，记住，要和你现在的男朋友好好培养感情。”郑国刚笑道。

    看来雨晴并不知道在她身边的就是启尊，也许启尊有他的想法，他就不要破坏他们之间的兴趣了。

    “男朋友？”郑雨晴看着天花板，翻着白眼问道。

    “是啊，就是那天要娶你的人，说你们两情相悦的人啊，放心，老爸不在勉强你了，你有你的自由，等什么时候认定了，带回来给老爸好好瞧瞧就行了。”郑国刚解释道。

    “爸，你想错了，他不是我男朋友，只是我逃出来的时候遇到的，您。”

    “不用和老爸说那么多，你们好好发展就好了，老爸等着你的好消息，就这样了，不早了，睡觉吧。”

    郑雨晴还没解释完，郑国刚就自顾自的说了一大堆，然后就挂断了电话。

    郑雨晴看着电话屏幕。

    这是她老爸吗？她在外头和别的男人在一块，不担心反而让她培养感情？

    说来也是，那天他和老爸瞎说了不少。

    不对，难道他们之前就认识？

    郑雨晴越想越不对劲，到头来，不仅她误会了，还闹出一个男朋友？

    她将手机扔在床上，直奔吴启尊的房间，直愣愣的把门推开，不管三七二十一，冲到窗前，拽着吴启尊。

    “你给我起来。”

    吴启尊正睡的香甜，被她这样扯着，死人都能整活了。

    “我的大小姐，我刚睡着，你这是干嘛啊？”吴启尊推着她的手，慵懒且不耐烦的说道。

    “你说，你是不是认识我爸爸？”郑雨晴依旧拉扯着他，直接问道。

    吴启尊虽然睡着了，可他没有睡糊涂，听她话的意思，似乎知道了什么？

    “我怎么会认识你爸爸？你脑袋想什么呢？”吴启尊打了个哈欠，靠在床头故作什么都不知道一样。

    “不可能，我老爸说让我和你培养感情，他怎么会无缘无故让我和你培养感情？你们一定有事瞒着我。”郑雨晴一屁股坐了下来，直视他说着。

    吴启尊心里暗笑了一下，这妮子，也不笨。

    “喂，我说你爸爸是不是看上我了？昨天的话起作用了？你你爸爸接受我了？”吴启尊岔开话题，眉眼轻挑道。

    “胡说什么？都怪你，和我老爸说了莫名其妙的话，我老爸才会误会，你还想当我老爸的女婿？你痴心妄想吧。”她瞥了他一眼道。

    她很荣幸的被他拐偏了。

    “你爸爸都承认我了，你还害羞什么？”他略微凑近，邪笑道。

    “我才不会喜欢你这个二君子。”她撇了撇嘴，翻了个白眼。

    吴启尊瞧她可爱的模样，真想“吧唧”一口。

    “好歹你也是个千金小姐，你瞧瞧现在都几点了，再不睡觉，可是很容易老的，或者，你想和我一块睡？”吴启尊瞄着她，邪魅一笑。

    郑雨晴恼羞成怒，立即离他八丈远。

    “谁和你一块睡啊？也不照照镜子。”她从上到下看了看吴启尊说道。

    吴启尊脑袋迷迷糊糊的。

    “那好，我要睡觉。”

    “我就不让你睡。”

    就在吴启尊盖被子欲欲躺下的时候，郑雨晴上前把被子扯开，不讲理的说着。

    “这是你逼我的。”

    郑雨晴还没来得及反应过来，就被吴启尊一把拽到床上，搂着她蒙上被子。

    “啊！”

    郑雨晴大喊一声，张牙舞爪的从被子里跑出来，一溜烟的冲出门口，回到房间转身就把门关上。

    吴启尊“噗”的笑出了声，摇摇头继续闷头大睡。

    郑雨晴靠在门上，手一个劲的敲着胸口，希望狂乱的心跳可以平复。

    刚刚，她贴到了他的脸，碰到了他温暖的胸膛，两人贴的如此近。

    她狠狠摇头，不再去想。

    索性，也躺在床上睡下。

    次日清晨，他们就开车去了公司，位于A区中央地段，独特的高楼大厦，中间却只有孤立的一栋大厦。

    车就停在这栋大厦门口。

    “到了。”吴启尊解下安全带。

    郑雨晴跟着下车，对于什么样的豪华公司，她都不为惊讶，因为郑家公司，也是商业龙头。

    “等下，我去个洗手间。”

    就在刚进公司门口的时候，吴启尊甩下这句话就离开了。

    郑雨晴在大厅等了将近半个小时，终于不耐烦，她四处张望，嘀咕着：“上了这么久？掉里头了？”