
    “不敢动，不敢动，这位大哥，你说你看着我你也挺累的，快去休息休息吧，这里阴森森的，门有锁着，我想逃也逃不掉啊。”郑雨晴手脚都被绑着，她躺在床上笑嘻嘻的说着。

    心里却琢磨着注意。

    “算你识相。”绑匪耸耸肩站起来打算离开。

    这丫头还算听话。

    “哎，大哥，要不这样吧，不管怎样，我也算个千金小姐啊，我现在真的是快饿死了，你去给我买点零食好不好？多少钱我会双倍给你的。”郑雨晴转着眼睛说道。

    虽然暴漏身份很危险，但是这样绑架她的人就可以出去，那样的话，保不齐买东西的时候说漏嘴什么的。

    而且，二君子发现她不见了，一定会找她的。

    还说她笨？她就让二君子瞧瞧她的聪明之处。

    “就你？千金小姐？哈哈，别逗我了，一个公司职员说自己是千金小姐？那我岂不是阔少了？还吃零食？消停躺着吧。”绑匪明显不信。

    也不怪他，背后指使他的人只给了他两万块钱，要是绑架千金，报酬肯定比这多。

    “郑氏企业，你可以去查查，我叫郑雨晴，别说指使你绑架我的那个人给了你多少钱，你要是出去查查我的身份，你得到的可不止那点钱了，只要我给家里打电话，上百万酬金不是问题，你不把我伺候好了，也别想我给家里打电话。”郑雨晴豁出去了，说的头头是道。

    冒险一次。

    绑匪仔细的盯着她看，细皮嫩肉的，确实像是养尊处优的主。

    如果她说的是真的，那么大的一笔钱，也不枉他冒险这一次，不管怎样都把人绑了，何不打捞一笔呢？

    “我就信你一次，如果你说的是假的，我就立刻撕票。”绑匪凑近她，威胁到。

    “嘻嘻，大哥，你看我想说谎吗？”郑雨晴眉开眼笑，完全不惧。

    “可我很好奇，你暴漏自己的身份目的何在？”绑匪还是很警惕的。

    “你看哈，你知道我的身份了，可以不让我饿到，你还可以得到一大笔钱，到时候你也会放了我，岂不是一举两得？你我都有利。”郑雨晴眉眼轻挑的说着。

    “哈哈，聪明，我就喜欢和聪明的人打交道，等着，大哥给你买吃的去。”绑匪哈哈大笑两声，带着笑声离开。

    郑雨晴看绑匪离开，仔细的看了一眼门锁，那是需要密码的锁，见绑匪出去之后，她立刻瘫软在床上。

    “你奶奶腿的，叫你大哥还给你叫兴奋了？瞧给你美的。”她翻着白眼嘟囔着。

    然而，她的手心早就已经汗水淋漓，双腿发软。

    她躺在床上看着天花板，现在就希望二君子真的在寻找她，不要放弃任何一个细节，不然，她就白白浪费苦心了。

    到时候要是二君子没来救她，她就只能装傻到底，说什么也不会给家里人添麻烦的。

    刚刚的只是权宜之计。

    这里本就阴冷，再加上现在一个人没有，她感觉浑身寒战，蜷缩在一块，闭上眼睛。

    另一方面，一亮黑色轿车行驶在公路上，王宇浩坐在副驾驶上，眼睛如鬼子扫荡一样，不放弃任何一个细节。

    吴启尊抓着方向盘，眼神也时不时的看一看外面有没有郑雨晴的身影，或者可疑的人。

    然而，两个人都顶着熊猫眼。

    “启尊，这样找下去也不是办法，你已经两天两夜没有合眼了，回去休息一下吧，有保镖在找着呢。”王宇浩想来这样下去也不是办法，别人没找到，他的身子垮了。

    “闭嘴。”

    吴启尊认真开车，点燃一颗烟，将车窗打开，他必须亲自找到雨晴才放心，而且明天清晨就是作品展示的时候，如果可以，希望顺利，如果不顺利，他必须要看到雨晴安全。

    “哎。”

    王宇浩叹了一口气，随即也点了一颗烟。

    车中弥漫着烟的气息。

    突然，王宇浩的电话铃声响起。

    “喂。”

    王宇浩接着电话，“恩，恩”的点头，似乎听到什么好消息，惊讶的神情一直答应着，挂断电话之后，他一脸惊喜的看向吴启尊。

    “有消息了。”王宇浩说道。

    “快说。”

    “刚刚一个保镖打来电话，说事在一个超市听见两个可疑的人叹气郑氏公司的事情，还有雨晴的名字，位置在郊区一间地下室，保镖们已经去准备了。”

    话毕，吴启尊像是开启外挂一般，瞬间将刹车踩到底，转向，冲刺。

    导致王宇浩的手都紧紧抓着车把手。

    郊区，一望无际的沙尘飞扬，没有一座建筑，死绝望的沙漠，似孤独的，没有滋润的土地。

    “就是他们。”保镖在车里指着前面的两个人。

    保镖得到消息，就立刻赶往郊区埋伏着，所以，绑匪回来的比较慢。

    吴启尊看过去，那两人衣服简朴，甚至挂有灰尘，手里拎着大兜小兜的零食，他的眼睛可以洞察一切，很快就看出那些零食都是雨晴爱吃的。

    想起了那晚，他就不该离开她。

    “我们跟上去，其他人垫后准备着。”

    一声令下，吴启尊，王宇浩，和几名保镖下车，悄悄的在后面行走，距离有个几米，就怕绑匪会注意到。

    跟着走了一会，就发现有一个塌陷之处，见绑匪下去之后，吴启尊等人才过来，发现是一个楼梯。

    看来，这里原本就有地下室，因为是郊区，没有建筑，就成了这帮人的据点。

    吴启尊拿出手电筒，里面黑漆漆的，连个灯光都没有，阳光也照射不进来。

    他们摸着墙壁，向里面探索着，慢慢的，终于发现前面有一丝光亮，却看见那两个人已经进了一间房，外头还有几个人守着。

    吴启尊他们连忙躲起来。

    “你们过去牵制住他们，我和宇浩踹门进去。”吴启尊用眼神示意。

    他们相互点了点头。

    只见吴启尊一挥手，保镖冲出去，和门口的几个人打了起来，保镖的身手个保个，然而，那几个人也不是吃素的。

    吴启尊和王宇浩连忙从缝隙打过去，使劲揣着门，但是根本就踹不开。

    吴启尊抓过一个人，眼睛死盯着他，似杀人一般的冷酷：“开门。”

    那个人看到这种死神的眼神，顿时浑身颤抖，双腿不听使唤，手哆哆嗦嗦的按下密码将门打开。

    吴启尊踹门而入。