
    “启尊，我来了。”

    吴启尊黑着眼圈看向门口，只见王宇浩打手一拍，悬在办空中，那状态要是带个披肩，他还以为他是超人呢。

    “这样的出场没有你想像的酷。”吴启尊无奈道。

    什么时候了，他还有心思闹？

    “好了好了，赶紧说说怎么回事。”王宇浩收回顽皮，摆出一副成熟的气息。

    “让你办的事情办好没？”吴启尊冷言道。

    “虽然这大晚上的，不太好办，不过和你老爸一说，立刻就解决了问题，上百名保镖齐齐出动，还说让我赶紧来，剩下的他解决，这不，我就直接赶来了。”王宇浩有模有样的说着。

    “你和我老爸说了？”吴启尊惊讶道。

    “对啊，不说的话，我一个外人，怎么动用你家的保镖？”王宇浩说出问题关键。

    吴启尊脑子什么时候变笨了？

    “希望老爸没有告诉郑叔。”吴启尊担心道。

    “放心吧，我知道你担心什么，我都和你老爸交代好了。”王宇浩拍了一下他的肩膀，似乎很了解一样的说。

    吴启尊把他的手拿下去：“说话注意点分寸，我老爸是你长辈。”

    “是。”王宇浩撇撇嘴。

    吴启尊起身要走。

    “你干嘛去？”王宇浩叫道。

    “我要出去找找。”吴启尊回答。

    “保镖都出动了，就等消息吧。”王宇浩上前提议。

    “多一个人多一份力。”吴启尊简单回答，随即离开。

    王宇浩诧异的看着他的背影，这还是吴大少吗？对所有女人都看不上眼，甚至连正眼都没有看过一个女人，如今为了不愿意娶的未婚妻竟然慌了神？

    那种冷酷全然消失。

    不过，倒是多了点人味。

    王宇浩心里暗笑，看来这个未婚妻不一般。

    不多想，王宇浩也连忙跑上去，跟着吴启尊上车，说一块去找。

    两个人开车开始了盲目的寻找。

    其他先放下，现在雨晴的安全才是最重要的。

    但是，即便保镖全部出动，也不能张扬，要穿便装寻找着。

    然而，他们一连找了好几天，也没有找到人影。

    在展示作品的前一天，他们依旧寻找着，吴启尊已经不担心合作的问题，一直没有消息，他最担心的是雨晴。

    然而此刻。

    郑雨晴迷迷糊糊，觉得浑身都痛，觉也睡不好，她翻了个身，床硬的跟个石头似的。

    “混蛋，什么时候换床了？”

    她大骂一声坐起来，才突然发现，眼前伸手不见五指，黑漆嘛唔的，她手摸索着，向床头靠着，摸着墙壁，没有找到灯关。

    “二君子？你别吓我啊。”她小声的喊着。

    想起上一次树林的事情，她有些慌了。

    “二君子？”她再次喊道。

    他不会又把她丢下了吧？可是不对啊，这里说话还有回声呢，而且。

    她努力的想了一想，才想起来她是为了追偷零食的人，然后被人弄昏了，然后，就在这里了。

    她被绑架了？

    越想越不安，她连忙摸着物体，下床，沿着墙壁走着。

    刚刚的感觉，应该是一个房间，怎么连个门都没有？

    她凭感觉摸索着，突然眼前出现一个拿着蜡烛的人，蜡烛微弱的光照射的那个人像个鬼一样。

    “啊！”

    她向后跳了一下：“何方妖孽，敢胆在我面前撒野？恶魔驱散，恶魔驱散。”她闭上眼睛，一边说着，一边手舞足蹈。

    她记忆中驱魔是这样的。

    那个人无语了，怎么让他们绑一个傻妞？

    “喂。”那个人大喊一声。

    “啊！啊！走开，走开，我的肉不好吃。”郑雨晴连声大叫。

    突然，所有灯光都亮了。

    郑雨晴从的视线看到了光亮，她慢慢抬头看去，一个男人正拿着拉住盯着她。

    是人？

    “你有病啊？拿着蜡烛吓唬人？人吓人最可怕不知道吗？”郑雨晴一顿数落。

    有人出钱让他绑这个女人，没想到是个精神病，他翻了个白眼。

    要不是停电，他也不用拿蜡烛到处晃悠。

    “想要命，就滚回去呆着。”他威胁道。

    郑雨晴浑身一颤，才记起来她是被绑架了啊，她看他来者不善，更是一身坏人样子，她连忙向后退着，先保命要紧。

    她退着退着，看见刚刚躺过的床，那哪是床啊，就是木板。

    她坐下来，才发现这里是一个空洞，大面积，未装修，什么都没有的房子，幸亏刚刚机智没有和他来硬的，不然在这样人鬼不知的地方被杀死，连个埋尸的都没有。

    “你是谁啊？叫什么名字？这里是哪啊？你请我来干嘛的啊？”郑雨晴嘿嘿的傻笑说道。

    装傻应该有用吧？

    请？

    这丫头还不知道被绑架了吗？

    谁会这么个请法？

    “你用不着知道我是谁，乖乖的在这里呆着就是，要是敢不老实，小心你的小命。”绑匪恐吓道。

    “好吧好吧，可是我饿了。”她无奈答应着，然后嘟起嘴吧说道。

    “这里可没有饭给你吃。”绑匪随意坐到一旁。

    “我又冷又饿，这样下去我会死的，我死了你也好不了啊，警察不会放过你的，哎呀，好冷，好饿啊。”她一个劲嘟囔着。

    也不知道管用不管用。

    绑匪不愿意听她絮叨，怎么跟个唐僧是的？

    直接站起来打算离开，反正这里封闭的很，逃也逃不出去。

    郑雨晴瞄了他一眼，看他没有警惕，她健步如飞，剑一般的冲过去，推了一把他，然后刷刷刷的往前跑着。

    跑了一会她就后悔了，一道长长的走廊，就算看到门了，还被锁上了。

    “让你老实点你不听话，看我怎么收拾你。”绑匪刚刚摔了一跤，痛的要命。

    追上来怒吼道。

    “你，你别过来啊，我可是会功夫的。”她做着奇怪的收拾，警惕道。

    “功夫，哈哈。”绑匪哈哈大笑，压根就不理她，直接扣住她的手腕。

    “哎呀，疼死了，要死了，要死了。”她张口大喊。

    “给我老实点。”绑匪一个劲的拽着她。

    想不到这小姑娘还挺有力气。

    把她拽到床上，直接用绳子绑住，然后站起来拍拍手上的灰尘说道：“看你还敢不敢动。”