
“你听好了小二小姐，我给你两个选择，一，老老实实，乖乖的坐在这里，二，大门给你敞着，立刻，马上，给我离开。”他左手抬起，指着门口。

    “我，我选一。”她一直向后仰着，虐却道。

    吴启尊离开她，将毛巾搭在脖子上，转身打算再次好好洗个澡，折腾了一天，浑身都是汗臭味，他可受不了。

    郑雨晴深深吸了一口气，歪着头有些想不明白。

    “喂，你干嘛叫我小二小姐啊？”郑雨晴坐在地上，脑袋放在床上疑惑道。

    “因为你很二。”吴启尊转身不屑的说着，还摆了一个剪刀手的姿势。

    郑雨晴嘴巴张成“o”型，对着他的背影摆了一个小拳头，吐了吐舌头。

    过了一会，她喊山间酒店服务人员过来，点了一些饭菜，忙活一天，还没进食，饿的肚子都咕咕叫了。

    饭菜点好后，很快就送来了，她大口大口的吃饱了，把吴启尊的那份饭菜放在浴室边的桌子上，敲了敲浴室的门：“二君子，我点了些饭菜，放这里了，一会你出来吃就可以了，我已经吃完了。”

    “为什么叫我二君子？”他用洗发露揉着头，问出这话他就后悔了，泡沫遮住他的眼睛，难道智商也被遮住了吗。

    “因，为，你，很，二。”她故意提升嗓门，冲着里面喊着。

    几辈子没洗澡了吗？洗这么久，不会是搓下一层锅底灰吧？

    兹兹。

    她偷笑着。

    夜色暗了下来，她趴在阳台上看着外面的星星，听见动静，她转身看去，见吴启尊已经躺在了床上。

    她立刻大步走过去，掀开被子。

    “二君子，你睡床我睡哪啊？”她大声说道。

    她可还是花苞未开的姑娘呢。

    吴启尊没有说话，而是指了指地下。

    郑雨晴看着他眼睛紧闭，睫毛比她的还要长，看着他的美颜，不禁有些沉醉。

    狠狠的摇了摇头，不能被他骗了。

    “你给我起来，我可是女人，你睡地下，我睡床。”她用手抓住他的肩膀，推着。

    可他像死猪一样，怎么也推不动。

    她双手掐腰，嘟囔着嘴巴，心想，好，我让你睡。

    夜，渐渐的更加深了，吴启尊睡的很熟，可不知怎么的，意识中总是觉得自己睡不踏实，翻来覆去的，直到意识清醒了一些，困意有些消散，他翻了个身，不耐烦的睁开眼睛。

    不争不要紧，一睁吓一跳，他“啊！”了一声，唰的一下坐起，额头汗珠淋漓，大喘着气，指着床边的郑雨晴，大声喝道：“你要死了？半夜不睡觉，在这吓唬人？”

    只见郑雨晴两手托腮，跪在床前，眼睛半眯，盯着吴启尊看着，面无表情，安静的有些吓人。

    她喃喃道：“我睡不着，看看你。”

    “你看我干什么？死过去睡觉。”他冷言道。

    “我从小就怕凉，而且地上凉飕飕的感觉，我总觉得背后有人在盯着我看是的，是不是很吓人啊？所以，既然睡不着，我还不如看看你呢。”她委屈的嘟着嘴巴，眼睛里充满可怜。

    吴启尊闭上眼睛呼了一口气，拿一个枕头竖在了中间：“上来睡可以，不过，你要老实点。”

    说完，他再次躺下，只盖了被子一角，他也不是不怜香惜玉的人。

    他也想睡个好觉。

    郑雨晴嘴角咧起大大的微笑，刺溜刺溜的爬上了床的另一边，盖着被子，她也真是困了，昏昏沉沉的，很快就睡着了。

    次日清晨，吴启尊一个劲的扭动着身躯，眉头紧皱，脸色极其不好，他猛的睁开眼睛，手扶了一下额头。

    刚要起身，就觉得脖子上，腰上有重物压着，他低头一看，郑雨晴的手正搭在他脖子上，大腿正骑着他，他撇了一下头，不耐烦的一把拎起她的腿丢到了一旁，把她的胳膊甩到一旁。

    难怪他会做噩梦，被这样一个猪压着，不做噩梦就怪了。

    他坐起来，看了一眼她，吧唧着嘴，睡得那叫一个香。

    他叹了一口气，清晨的阳光有些刺眼，他挡了一下，下床舒服的冲了个澡，围着浴巾走出来，拿起电话。

    “喂，王宇浩，我在山间酒店度假村，有空过来陪我玩一玩，无聊的要死。”他点燃一颗烟，烟圈如光环一样，有规律的散发着。

    他睨了一眼床上的郑雨晴，心里暗骂，还有一个死猪打扰了他悠哉的逃婚路。

    “我靠，我说吴大少，你还真逃婚了？”王宇浩在电话那头震惊的说着。

    “少废话，来不来一句话。”吴启尊将烟头掐灭。

    “来，必须来，我想看看，逃婚的吴大少是何等的快活。”王宇浩笑嘻嘻的说着。

    “山间酒店下有个酒吧，晚上就在哪里见吧，挂了。”说完，就挂断了电话。

    郑雨晴快到中午了，才起来，房间没有了吴启尊的身影，她自己点了些吃的，吃饱后，无聊的一个人呆了一下午，吴启尊才回来。

    她看着吴启尊大包小包的拎着，进屋，换装，一件简单的白色T恤，牛仔裤，运动鞋，直到穿戴完毕，也没有说一句话。

    见他要走，她才蹭的一下跑到他身边，拉住他问道：“你去哪？”

    “虽然我们志同，但是道不同，你我桥归桥，路归路，我要去哪，和你有什么关系？”吴启尊想甩开，可她粘的太紧。

    “我也去。”她看着他，撒娇道。

    “就你这一身衣服？想跟我去？”他瞧了瞧她，本想让她知难而退。

    她低头看了一看，才想起昨天穿着婚纱就睡着了，她没有可以换的衣服，心中咒骂。

    都不知道给她买一套衣服吗？

    她不管，她就要去，立即坐在地上，手抹着眼睛，哭哭啼啼：“我就要去，你不带我去，我就哭，有人问我，我就说我老公不要我了，哇哇。”

    她装的有模有样，干打雷不下雨。

    吴启尊真是拿这个活宝没办法，把自己买的多余一间T恤丢给她：“换上去。”

    她拿着T恤，笑嘻嘻的跑进去换上，他的个子真高啊，这件T恤，她穿起来就像一件肥大裙子是的。

    穿好之后，跟着他来到山间下的酒吧，一进酒吧，那里的酒醉迷情，熏染着舞池中的人，她跟着他坐在了吧台处。

    “哟，你可是迟到了哦，自罚三杯。”王宇浩从背后串出来，搂住吴启尊的肩膀，斜了一眼，看到了身旁的郑雨晴，指着吴启尊说：“还带了女人？还挺有品味的嘛。”

    说着，他还瞧了瞧郑雨晴的着装。