
    “雨晴，你等下，水马上就烧开了。”张蕊捣鼓着饮水机，一边说道。

    她不想客套，所以直接很亲昵的喊了一声。

    没有听见回应，她奇怪的看向病床，发现被子一半都垂落在地上，她奇怪的走到窗口，向下看了看，外面没有雨晴的身影。

    去洗手间了吗？

    她走出病房，拉住一个护士问：“看到这病房的人了吗？”

    “没有。”护士摆摆手。

    “哦。”张蕊放开护士。

    奇怪，人呢？

    她随即去了洗手间喊了几声，也没有回答，她有些着急了，小跑着回病房，正巧装上吴启尊。

    “什么事这么急？”吴启尊为了扶住张蕊，手中的零食差点掉了。

    “雨晴不见了，我到处找都没找到。”张蕊平缓着呼吸，焦急的说着。

    吴启尊连忙走进病房，的确没有发现人影，不顾一切将零食放在病房中，三个人匆匆下楼。

    “看见501病房的人了吗？”吴启尊在楼下的吧台问道。

    “哦，刚刚有两个人找她，我看她和那两个人走了。”吧台的护士想了一想说道。

    吴启尊不解，谁会找雨晴？在A区她有朋友吗？

    “别担心，我想她应该是出去透透气了，我们在病房等着，免得她一回来看不见你。”王宇浩提议道。

    也只能这样了。

    三人再次回到病房中等待。

    另一头，郑雨晴直接被拖到一家公司里，装饰还不错，不过看上去不像大公司。

    她被带进一间办公室，第一眼就看见郭总，立刻脑洞大开。

    “你个糟老头，找人带我来这里干什么？”她指着他鼻子说道。

    暗想，不会是因为她让他出丑了，伺机报复吧？

    “呵呵，别慌，坐。”郭总像个笑面虎一样。

    郑雨晴小心翼翼的坐到一旁的沙发上，想找机会溜走都不行，门口，身后，都有人看着。

    这架势是要囚禁她啊？

    “郑小姐，请你来是想谈一谈我们的合作。”郭总率先开口。

    请？

    “你丫的这是请吗？这尼玛是绑架，找两个大汉一路向脱死狗一样带我来，这是请吗？”郑雨晴大声数落，完全不顾及淑女形象，指着那两个大汉骂道。

    忽的，注意到他的话，合作？

    “什么合作？”郑雨晴坐在沙发上，不解的看着他。

    “当然是上次你把模板交给我的事情，没想到我们的计划这么顺利，完美的让城凰公司总裁相信了你。”郭总自顾自的说着。

    郑雨晴完全听不懂。

    “你说什么呢？”郑雨晴歪着脑袋问。

    “郑小姐，城凰公司的文件你是不是该想想办法交给我了？你放心，我会先付些报酬给你，不会亏待你的。”郭总依旧说着，眼底闪过一抹诡异。

    这老头失心疯了吗？胡言乱语。

    “我为什么要把公司的文件交给你？我和你很熟吗？”郑雨晴瞪了他一眼。

    “难道你不想看城凰公司一败涂地吗？”郭总严肃问她。

    “滚蛋，那是二君子的公司，我怎么愿意看到？你脑袋被门挤了吗？你绑架我过来就是为了这事？”她还“呸”了一声，这老头要干嘛？

    “那你不想你的二君子对你刮目相看？”郭总转弯抹角，炉头不对马嘴道。

    “当然想。”她脱口而出。

    她希望二君子肯定她。

    没想到，话一出，郭总嘴角立即扯起一抹得意忘形的笑容，想了半天，总算让她说出一像样的话。

    “那就够了，希望我们合作愉快。”郭总呵呵笑道。

    “合作你妹。”郑雨晴只顾着谩骂，千金小姐的修养完全消失，她讨厌这个老头。

    可是，她没有注意自己的言辞。

    “送客。”郭总说出这两个字的时候，立即变了脸色，哪里还有刚刚的细心和耐心。

    郑雨晴被两个大汉推出办公室，她奇怪的向里面撇了一眼，就这样让她走了？不是绑架吗？

    什么也没说，那老头却说了一大堆，搞什么？

    她一边走一边小心翼翼的回头看着，生怕再被抓回去。

    可是，她就这样顺顺利利的回到医院，走进病房的时候，心里还琢磨着。

    “你去哪了？我们等了你半天，知不知道很让人担心？”

    郑雨晴还漫不经心的犯嘀咕，就被吴启尊抓住肩膀质问着，她突然脑中像一道闪电划过。

    可她不明白是为什么。

    “额？我，我出去走走。”她错愕，惊住，不明白脑中的那一抹灵光是为了什么，可是，她为什么要隐瞒被带去郭总那里的事实？

    不想让他疑心吗？还是怕他多想？

    疑心？多想？

    我擦，她被算计了。

    可是算计她什么？她什么都没说啊，都是那老头一个人在说。

    “出去走走也不知道说一声，吓死我了。”张蕊撅起嘴巴，指责说。

    “呵呵，嘿嘿，嘻嘻，对不起嘛。”她挠挠头，苦笑道。

    这下糟了，那老头搞什么鬼？她心里想着。

    “买了你最爱吃的零食，快过来吃吧。”吴启尊拉着她走到病床前。

    郑雨晴拿起零食，像是吃药一样费劲。

    “你怎么了？”吴启尊发现异样，问道。

    “恩？没事没事。”郑雨晴脸上显出惊愕的样子，急忙笑道。

    三人相互看了一眼。

    “是不是在医院呆着不舒服，不如你们回去吧。”王宇浩想起上一次她在医院的激动情绪，上前说道。

    “恩，是啊，是啊，我们回家吧。”郑雨晴接过话茬。

    吴启尊还是觉得不对劲，但也没多问，办理了退院手续，带着郑雨晴回家。

    “这几天就好好休息，不要去公司了。”回到家中的吴启尊，倒上一杯牛奶端到她面前说道。

    郑雨晴在回来的路上，脑袋里一直在想那老头的事，可是脑袋都要炸了，就是想不明白。

    早知道在国外就不要专注学习，也学学那些社会上的人际交往，锻炼一下资历就好了。

    现在，她除了一身的学识，想当一个涉世未深的居家小姑娘。

    “我和你说话呢。”吴启尊看她发呆，声音提高道。

    郑雨晴握着牛奶：“好温暖。”然后冲向吴启尊：“恩？你说什么？”

    “你能不能好好听别人说话？我是说这几天好好休息，暂时不要去公司了。”吴启尊无奈说。

    “嘻嘻，知道了知道了。”郑雨晴喝了一口牛奶，设计也结束了，休息休息还是不错的。

    也不管那么多了，看那老头也是个有勇无谋的主。

    “喂，我说你在会场的表现，有点让我吃惊，而且，弄得我浑身燥热，不如，我们来点真的？”吴启尊突然抢下她的牛奶，手指在她颈项处滑动，邪笑道。

    他的确有种要她的冲动。

    “啊！那只是做戏，戏不做完美了，还叫戏吗？”她急忙躲闪。

    不料，直接被他按压在沙发上，她的手不小心碰到了牛奶杯子，杯中存留的牛奶不甘心的流淌出来，滴答，滴答落在地上。

    “就算是做戏，也要做全了不是？”他在她耳边哈气，轻声低喃。

    她浑身一激灵，急忙把头歪过去，手抵触在他的胸膛。

    “你走开啦，我讨厌你这样。”她咬着嘴唇，心跳不止的说。

    吴启尊眉眼暗垂，闪过一抹悲伤，立即换上严肃的模样，从她身上坐起来，默默的走开。

    她抓紧胸口，努力平复不安分的心，刚刚她是怎么了？

    之前也有过这样的情形。

    一整天，他们都没有说话，第二天，她起来的时候，也发现房间中空空如也。