
    郑雨晴醒来的时候，人已经在医院，她动了一动，看张蕊，王宇浩和医生站在一旁。

    “行了？来，慢点。”张蕊扶起她说。

    郑雨晴揉了揉脑袋。

    “早知道，我就和你一块回去了，你晕倒在沙滩上，还好有人用你电话通知了我们。”张蕊自责道。

    “我没事。”郑雨晴笑道。

    “还说没事？虽然我不知道发生了什么，不过你脑中的血块很不安定，而且正在渐渐扩大，我说过要保持心情愉悦，还有，我开的药你有按时吃吗？”医生斥责，上前一步道。

    张蕊奇怪道：“您开了药吗？”

    王宇浩也疑惑。

    两人呢一同看向郑雨晴。

    郑雨晴嘿嘿一笑，别过头去，医生开的药都被她拿走了，没有告诉他们两个，早就让她不知道扔哪去了。

    她又不是年事已高的老太太，天天嗑药，她可不愿意。

    “医生，麻烦你再开些药交给我好吗？”张蕊无奈转向医生说道。

    “没问题，现在医学还没有针对脑中血块进行治疗的案例，为了安全，你最好按时吃药，还有就是不要有负面情绪。”医生警告道，然后和护士离开，出去开药。

    郑雨晴瞄了一眼他们两个，糟糕，要是不说点什么，他们会用眼神杀死她的。

    “哎呀，烦死了，在海边的时候，总觉得有些事想不起来，好像脑袋被谁灌了水一样。”郑雨晴拍着脑袋说。

    这不是找借口，而是真的，刚刚在海边的反应，她觉得很奇怪。

    怎么想也想不起来。

    “雨晴，你也说过，你要拿回属于你的东西，既然你已经认定启尊，要夺回他，你就要好好保重自己的身体，你要是有个三长两短，让别人捡了个便宜，岂不是亏的很？你郑雨晴是甘愿吃亏的人吗？”王宇浩认真道。

    看雨晴的反应，应该是那个女孩，只是忘了一切，可是为什么会忘？

    “恩，我知道错了，不会让你们担心了。”郑雨晴点点头。

    “你啊，什么事都自己承担，别忘了身边还有我们呢。”张蕊点了点她的额头。

    别看她看上去像个小丫头，心里坚强的很呢。

    “恩。”郑雨晴垂下头。

    那一抹想不起来的记忆，她总是很在意。

    “医生开好药了，跟我去拿吧。”护士进来说道。

    “我去取药，你陪她一会。”张蕊示意王宇浩，随后跟着护士离开。

    王宇浩只是点点头，他看向床上有些阴沉的雨晴，慢慢走过去，坐在一旁的椅子上，看了看窗外的天空。

    “可儿？”王宇浩忽然叫道。

    “可儿是谁啊？”郑雨晴问道。

    “恩？没事，我随便叫叫。”王宇浩摆摆手道。

    郑雨晴虽然不知道叫谁，可是总觉得这名字很熟悉，她顺着王宇浩的视线看过去。

    “你很在意对吧？其实我也很在意。”郑雨晴悠然说道。

    “你指的是什么？”王宇浩狐疑道。

    “其实，我也想过我就是儿时和启尊约定的那个女孩，可是，我没有证据，因为我什么都不记得，只是隐约觉得熟悉而已。”郑雨晴无奈道。

    “为什么不记得？”王宇浩立即上前问道。

    “我只知道，有一次发高烧到不省人事，可是，这证明不了什么，但是，我又为什么总是能看到细碎的片段呢？”郑雨晴奇怪的说。

    王宇浩恍然大悟，发高烧道不省人事？这无疑不是导致她不记得那段往事的根源。

    “不管你是不是，你只要觉得你是就够了。”王宇浩说出莫名其妙的话。

    郑雨晴看了看他，不明白他话中的含义。

    “我把一切的一切都告诉你，只要你和陈梦婷当面对质，她一定说不出个所以然，到时候，启尊就会相信你，你就可以回到启尊身边了。”王宇浩忽然提议道。

    他怎么突然说这个？

    “不，我不会那么做的。”郑雨晴立即回绝。

    王宇浩虽然诧异，但是嘴角却勾起一抹微笑，心中浮上一抹淡然。

    “那个女孩的事情我不回去想了，我爱的是启尊，我要让他爱我现在的人，而不是因为一些伎俩当一个替身，陈梦婷的鬼主意总有一天会破碎，我不需要用别人的名义夺回启尊，而是以我郑雨晴的名义，让他甘愿回来。”郑雨晴果断，意林决然道。

    她才不会借用别人的身份去得到一个爱人呢。

    “哈哈，就知道你会这么说。”王宇浩哈哈大笑。

    其实，儿时的约定根本不用去想，主要还在郑雨晴的自身。

    郑雨晴莫名其妙的看着他，突然脑筋转过弯来。

    “好啊，你敢逗我？我算发现了，跟吴启尊搞在一起的，没有一个好东西。”郑雨晴抱膀，赌气囔囔道。

    “我可比启尊好上一百倍，你瞧瞧，启尊会有我这样天真灿烂的笑容吗？”王宇浩凑上去，扯起一抹大大的微笑，手还戳在令女生都羡慕的两个酒窝上。

    郑雨晴切了一下。

    启尊的确不会如阳光一样笑的灿烂，但是他的笑容，却如阳光一样温暖。

    “说你是猴子请来的逗X……还真没说错。”郑雨晴白了他一眼，整个人看上去，无疑是个逗。

    王宇浩愣了一下。

    郑雨晴忽然觉得眼前多了一道黑影，反应过来的时候，王宇浩的手已经捏住她的脸，使劲揉着，她“唔。唔”的发出声音，一把将他的手打下去，揉着自己受挫的脸，埋怨道：“你干嘛掐我脸？很痛的。”

    王宇浩指着她，笑的前仰后翻：“哈哈，还真是像。”

    “干嘛笑得那么开心？”张蕊拎着一兜子的药进来。

    “蕊姐姐，他欺负我。”郑雨晴指着王宇浩开始告状。

    张蕊立即脸色阴沉下来，凑近王宇浩，盯着他。

    “下次不敢了。”王宇浩双手举起，投降姿势道。

    不知为何，和张蕊认识没多久，可她那副严肃，盯着令人发毛的眼神，他真心招架不住。

    郑雨晴见状，邪笑一番，然后溜下床，拎起药就说：“医院闷死了，我们回家吧。”

    “站住。”

    郑雨晴刚走到门口，么就被张蕊喊住，她急忙转身，将药背在身后，嘻嘻笑道：“快走啊。”

    张蕊走过去，伸出手：“我拿。”

    “这点小事就不麻烦蕊姐姐了。”郑雨晴嬉皮笑脸。

    盯……

    郑雨晴眼角出现虚汗。

    盯……

    “好啦，给你嘛。”郑雨晴把药交给张蕊，嘟囔着嘴。

    三个人出了医院，就看见吴启尊的车停在医院门口，吴启尊把车窗摇下来，看着郑雨晴。

    张茹和王宇浩识趣的现行离开。

    郑雨晴此刻才不想和吴启尊在一块，她紧忙跟上张蕊和王宇浩，谁料，吴启尊直接将车停在她面前，她只能眼睁睁的看着王宇浩的车开走。

    “喂，他们走了，我一会怎么回家啊？”郑雨晴指着吴启尊的鼻子说道。

    “上我的车。”吴启尊拍了拍座位。

    “神经病。”郑雨晴斜了他一眼，直接绕过他的车，上前拦了一辆出租，出租车停下，她打开车门，还没进去，就感觉背后一阵凉意。

    “我亲自送你回家，还不行吗？”吴启尊笑的邪魅。

    郑雨晴不理会他，直接进入出租车：“师傅，开车。”

    “司机，你要是敢开车，我让你丢了这饭碗，一个开出租的，生活应该不怎么样，要是丢了这饭碗，家人都养活不了了吧？还有啊，你有几个孩子？如果你敢开车，我一定好好照顾你的孩子们，还有，司机，你有护照吗？”吴启尊手扶车门，靠在车门上，冷言道。

    司机顿时额头汗珠淋漓。

    “那个，小姐……要不你换一辆车吧。”司机回过头，为难的说道。

    郑雨晴害怕了他了？

    “司机，你放心的开，谁敢挡住路，就撞谁，我负责。”郑雨晴拍拍胸脯道。

    司机眼神瞄向吴启尊。

    “你随便，撞了本少爷，恐怕整个A区都会动摇，而且，不禁是A区，中海市都会出动。”吴启尊摊摊手，然后脑袋伸进车门，盯着司机说：“你说，这样的大事件，她一个矛头丫头能担当的起吗？”

    “小姐，您还是换一辆车吧，我一个小小的司机，拉不起你这样的人啊。”司机几乎是恳求。

    先不管这人是不是精神病，看着装就知道不是普通人。

    郑雨晴真是无奈到极点，她只好下车。

    “走，上车。”吴启尊搂过她的肩膀。

    “别碰我。”她下意识躲闪，拍掉他的手。

    这一举动，让两人都有些惊讶。

    吴启尊眉眼暗垂，似有一抹只有他知晓的落寞。

    郑雨晴诧异的看着自己的手，是因为他碰了别的女人，她才会有这样的反应吗？

    “啊！”

    就在郑雨晴还奇怪的时候，整个人悬空，反应之际，她已经落在他的肩膀上，这家伙，软的不行来硬的吗？

    “你放我下来，这可是在大街上。”郑雨晴看着四周奇怪的目光，捶打着他的后背。

    “不乖乖的，我就教训你。”吴启尊眉眼微眯，笑的怅然。

    “你放我下来。”郑雨晴再次大喊，腿脚开始不老实的踢着。

    “让你乱动，让你乱动，乖乖的。”吴启尊突然在她屁股上打了几下，像是教训孩子一样。

    郑雨晴发现看他们的人越来越多，她真是无地自容，羞愧的低下头，老老实实的在他肩膀上呆着，直到被他塞进车里。

    “不陪你那娇滴滴的梦婷，找我干什么？”车里，郑雨晴冷言讽刺。