
    次日，子公司中，郑雨晴手拿文件，一身黑色职业西装，修长，笔直的双腿脉动步伐，走姿高傲有自信。

    高跟鞋的响声，衬托出她不凡的气质，走过公司的时候，她的身姿让所有人震惊，包括张蕊和王宇浩。

    “雨晴是这样的吗？”张蕊看着那一抹还存留的背影，下意识看向王宇浩问道。

    “不是吧……”王宇浩也有些诧异，双手插兜，悠悠的看着前方。

    也难怪，一直天真，带着笑容的雨晴，今天的装扮，更有成熟女人的韵味，笑容虽然挂在嘴边，但那一抹诡异而邪魅的笑容。

    郑雨晴并没有注意到后面的视线，而是直接来到的吴启尊的办公室，她能想象到办公室的场景，但是，她已经见怪不怪了。

    红色指甲，伸出百褶的小拳头，“duang……duang”的敲门。

    “进来。”

    郑雨晴勾起微笑，推门而入，令她好奇的是，今天办公室只有吴启尊一个人，看着孤独的办公室，她有些落寞，她还想好好和陈梦婷交涉一番呢。

    “心梦缘设计总监大驾光临，真是有失远迎。”吴启尊将手中忙碌的碳素笔放下，双手交叉，靠在椅子上笑道。

    郑雨晴哼小一声。

    “没看出来，吴总还有挖苦别人的兴趣。”郑雨晴悠然走过去，弯腰面对他：“我来当然是和吴总商谈单子的事情，不知道您少了我，是否可以顺利把货品做出来呢？”

    吴启尊直视着她，原来，早上收到心梦缘公司的通知，可以再给一次机会，是她帮助的。

    “我公司不止有你一个设计人才，当然会按时交货，倒是你……”吴启尊眉眼轻佻，看着她因为弯腰而一眼所见的地方。

    郑雨晴还莫名其妙的低头看了一眼，猛地站了起来，整理了一下衣服：“那……那就好。”

    吴启尊真是拿她没办法，不管外边怎么包装，她内在的单纯，怎么也改不了。

    “既然来了，就不要白跑一趟，我是否有荣幸，可以请郑小姐吃顿饭呢？”吴启尊站起来，走上前来，很绅士的说道。

    郑雨晴向后退了一步，怎么弄得他们好像不认识一样？

    “没时间。”她瞥了他一眼，转过身去。

    “是没时间？还是不敢？”吴启尊亲昵的凑上前去，他讨厌她躲着他，楼主她纤细的腰间，埋头说道。

    天啊，又是这样的感觉，她急忙挣扎，不料，他拉住她的手，像是华丽的华尔兹一样，转了个圈，她落入他的怀。

    两人四目相对。

    “别这么不小心，摔倒了，我会心疼的。”他握着她的手，放在自己的心口处。

    郑雨晴囧到了极点，脸瞬间红了下来。

    “不要脸，放开我。”她推着他。

    他不依不挠，她这个样子，怎么看都看不够。

    “郑雨晴，你还有脸来？破坏公司利益不说，还勾引我男朋友？看我不打死你。”陈梦婷听说郑雨晴来了，就立即赶到办公室。

    看到这一场景，脑袋都炸了，她兴势冲冲的跑过去，扬手就把郑雨晴拉了出来，挥手要打，结果，手选在半空中的时候，就被吴启尊拉住。

    陈梦婷看过去，见吴启尊黑着脸，她更加愤怒，转身，回手，一巴掌落在吴启尊的脸上，冲他怒吼：“那天你答应过我什么？只要这个贱人一出现，你就把一切答应我的事情都忘记了是吗？”

    她不想这样的，可是，她忍不住冲动。

    吴启尊不语。

    郑雨晴吓到了，刚刚还没从吴启尊那里缓和过来，瞬间情形就变得这么激烈，而且，她还害的吴启尊挨了一巴掌。

    她欣喜走上前，手摸着吴启尊的脸：“痛吗？何苦呢？”

    这尼玛赤裸裸的挑衅啊。

    不过，她正想和陈梦婷交涉呢，她就自找上门，真是有意思。

    吴启尊抓住雨晴的手，将她的手甩到一旁，然后拉住陈梦婷的手，拉到自己的身边，突如其来的吻，落在她的嘴唇上。

    这尼玛什么情况？

    郑雨晴也是够了，吴启尊脑袋也变傻了吗？这样的举动已经不足以让她伤心落泪了，她只当做是在看一场电影而已。

    “亲够了吗？亲够了是不是可以和我继续谈谈合作的事情了？有些事我还没交代呢。”郑雨晴挥挥手，坐在沙发上无所谓的喝起水来。

    陈梦婷羞涩的从吴启尊的怀里出来，不管多久，只要被他拥抱，她就会心跳不止，她缓解羞涩情绪。

    走到郑雨晴面前指着她：“公司的叛徒，破坏公司利益，还去心梦缘工作，我告诉你，你想和启尊对立，你就大错特错了，启尊身边有我，我会不顾一切和你针锋相对，你最好滚远点，再也不要回来。”

    话，说的很有力度。

    但，雨晴根本不在乎。

    “放心，我会经常回来的。”郑雨晴看着她，呵呵一笑道，然后继续道：“就你还想帮启尊？不给他找麻烦就不错了。”

    陈梦婷以为把雨晴赶走，就可以安安稳稳的在启尊身边呆着，但是，她万万没想到，雨晴会用这种方式再次回来。

    “我看，今天也没有谈论的必要了，明天我再来。”郑雨晴站起来说道，临到门口的时候，转身冲吴启尊微笑道：“刚刚说请我吃饭，现在还作数吗？”

    “……”

    “那就华康街道的西餐厅见。”郑雨晴自顾自的说道，行与不行，都被她说了，然后笑着离开。

    陈梦婷双手握拳，她小看郑雨晴了。

    然后赶紧转身，冲向启尊的怀抱：“启尊，你不会去的对不对？我们去一起去吃饭好不好？”

    她要时时刻刻呆在吴启尊的身边。

    “好。”吴启尊点点头。

    之后，两个人来到楼下的餐厅，点了东西之后，陈梦婷一直嘿嘿笑着，一个劲的说话，而吴启尊的心思似乎不再这里。

    但是陈梦婷不在乎，她依旧一味的说话。

    忽然，她有些不舒服，女孩子每个月的事情来了，真是讨厌，她不好意思的笑笑：“启尊，我肚子有点疼，去下洗手间，你等等我哦。”然后站起身要走，突然停下转身俏皮道：“不许偷吃哦，要等我。”

    吴启尊温柔一笑：“恩，快去吧。”

    陈梦婷这才离开。

    吴启尊看向窗外的天空，看了一眼时间，等了不到几分钟，心就像长草了一样，他到吧台刷了一下卡，加快步伐离开。

    等他反应过来的时候，已经到了雨晴说的西餐厅门口，他暗自一笑，这样一来，岂不是让她玩弄手掌之中了？

    不过，是他自愿的。

    他走进去，优雅的环境，有礼貌的服务人员，他寻找着她的身影，终于，在角落里看到了她的身影，背影都那么迷人。

    他走过去坐下。

    郑雨晴看着面前的他，呵呵一笑，手臂支撑在桌上，眉眼微眯，真是迷死人不偿命，口气还那么的温柔：“我就知道你会来。”

    “你满意了？”吴启尊回应道。

    “恩，很满意。”她毫不客气的点头答应。

    而就在他们甜蜜相对的时候，另一边的陈梦婷从洗手间回来，就发现座位上的吴启尊不见了，她急忙拉住服务人员说道：“这里的人呢？”

    “啊……那位先生已经走了，而且已经结账了。”服务人员吓了一跳，然后解释道。

    陈梦婷气的直跺脚，就算她想看着也看不住是吗？她气冲冲的夺门而出。

    吴启尊喝着红酒，从刚才食物上来的时候，郑雨晴就盯着盘子里的牛排一动不动，他奇怪的放下红酒，问道：“你不吃吗？”

    郑雨晴还是盯了一会，然后嘿嘿的笑了一笑，将盘子推到吴启尊面前，调皮的说：“你给我切。”

    吴启尊嘴角抽蓄了两下，他怎么忘了她是蜜糖小姐？粘人泗塘啊。

    不过，就是这般粘人，让他招架不住，更沦陷宠溺，他拿起刀叉，一块一块的切着牛排，都切好之后，把盘子放回她的面前。

    “一口红酒，一口牛肉，蜜糖小姐请品尝。”一边说，还一边给她倒上红酒。

    “多谢。”郑雨晴调侃道。

    “喂……你这是要和梦婷对立吗？你想怎么办？”吴启尊突然问道莫名其妙的话。

    郑雨晴一呆。

    是啊，她的想法，怎么可能瞒过他呢，从一开始，他就可以把她看得一清二楚。

    “说出来就没意思了。”郑雨晴呵呵一笑，然后盯着他说：“不止陈梦婷，还有你哦，要小心咯，不然栽倒在我的石榴裙下，我可挽救不了你。”

    郑雨晴邪笑着。

    “哈哈……”吴启尊忽然大笑，她到底还要给他多少惊喜？从一开始到现在的变化，让他惊喜的地方太多。

    或许，这也是对他们的一次考验？

    不，是他一厢情愿，是他从一开始就在策划。

    突然觉得有些对不起她。

    “就算栽倒你的石榴裙下，我也心甘情愿。”他认真，深情对望。

    这样的眼神，她多久没有看到了？

    “那你就请好吧……嘿嘿…二君子。”她嘻嘻笑道。

    这个称呼，她多久没叫过了？

    然而，他们的一颦一笑，一言一语，一举一动，都被窗外的陈梦婷看在眼里，陈梦婷气氛的咬住嘴唇。

    这是你逼我的。