
    “亏你还记得。”王宇浩坐下，将手机录好的话放出来。

    “果然。”吴启尊冷哼一声。

    “电话打的正好，我要是晚去一会，估计就是竹篮打水一场空了。”王宇浩也觉得时机刚刚好，幸亏没有错过。

    “恩，有这个证据就够了。”吴启尊一直等待一个证据，这样，他就可以毫无顾忌的去帮雨晴，就算一个证据不够，他也会用所有的权利，把这一个证据变成铁证。

    “别急，我知道你的心思，不过，你也希望可以完全洗清她的罪名，而不是滥用权力。”王宇浩似乎猜透了他的心思，拍拍他的背告知。

    吴启尊不语。

    “雨晴，我希望你告诉我真相，那天你去郭总那里干什么去了？如果你不说明白，你去郭总那里是事实，就算有这样一个证据，也只能证明那个职员的话是假的，却不能证明你是冤枉的。”王宇浩看向郑雨晴，警告道。

    郑雨晴也知道。

    她走过去，愤恨的说：“根本就不是我自己过去的，是被两个人驾着过去的，到了那里，那老头子自言自语说了一大堆，我就说了那两句话，然后就让我回来了。”

    “就凭这点谁会信啊？”王宇浩抿了一下唇。

    吴启尊忽然想到：“你还记得当日你们的对话吗？”

    “记得。”她认真点头，本来她没在意，可是出了这一码子事，她回想了好几遍呢。

    “说一遍。”吴启尊说道。

    郑雨晴从头到尾说了一遍之后，吴启尊没有任何表态，而是拿出窃听器听了起来，三人立即明白了其中的问题。

    “真是缜密啊。”王宇浩邪笑道。

    “现在只要把雨晴不是自愿去的证据找到，就好办了。”吴启尊靠在沙发上想着。

    “医院都有摄像头的吧？现如今不管是哪里，大街小巷都有摄像头，何况那么大的医院呢？他们那天只顾着带我走，估计不会注意到这个细节的。”郑雨晴也急中生智说。

    吴启尊打了个响指：“就是这个。”说完，他就站了起来：“事不宜迟，我们回公司。”

    王宇浩和郑雨晴莫名其妙，不过想来，他心里是有谱了，王宇浩冲郑雨晴一笑，两人跟上去。

    来到公司，所有人再次召集起来。

    张蕊本想去和雨晴说说话，可是事态紧急，只能站在一旁看着。

    陈梦婷心里有一种不好的预感，不会是她的计划出了什么漏子吧？

    “你再说一遍昨天的话。”吴启尊坐在椅子上，面部严肃，像是一尊不可侵犯的大佛一样，冲着那天的职员说道。

    职员镇定的再次重复了那天的话。

    “你确定你说的都是真的？我再给你一次机会。”吴启尊警告道。

    职员有些心虚，不会暴漏了吧？可是没收到通知啊，她稳定心中状态，点头道：“都是真的。”

    吴启尊暴怒如雷，立即站起来，阴森森的说：“给你机会你不要，哼，你自己听听。”话毕，将电话录音放出来，仍在桌上，直至职员面前。

    录音听的清清楚楚，职员的话字字穿透所有人的耳朵。

    “你的朋友都不知道这些事，你怎么让你朋友录的音？”吴启尊大声喝道。

    职员立即慌了，还在撒谎的说：“这，这能证明什么？无非证明我没有录音，可是总监去郭总那里是事实，不信，你可以去郭总公司，随便问一个人，都见过总监去过。”职员死猪不怕开水烫的说道。

    “哼，你怎么能确定是她自愿去的？别忘了，医院里可都有监控，用我拿出来给你看看吗？”吴启尊嘴角扯起，笑容邪魅不已，如诡异的妖精，似乎一点漏洞被他抓住，他将那个人都会置之于死地。

    “我，我……不……总裁，这不是我的注意，是……是他们指使我的，要赶总监离开，总裁，你就原谅我这一次吧。”职员立即求饶，瘫坐在地上，一五一十的说出来。

    “原谅？给过你机会，是你不要，让我原谅？不可能，给我滚出去，你有护照吧？”吴启尊冷眼嘲讽，盯着她。

    护照？

    职员晴天霹雳，总裁这是告诉她，A区没有她的容身之处了啊。

    陈梦婷在一旁强忍着怒气，果然，她斗不过郑雨晴，不，应该说她斗不过有总裁的郑雨晴。

    “二君子，别这样，她也不是有意的，不让她在公司呆就可以了，不要赶尽杀绝。”郑雨晴急忙上前劝说。

    王宇浩摇摇头，她太好心了。

    吴启尊自然不会答应郑雨晴，就因为她的好心，才会让这么多人欺负，他怒视职员：“滚。”

    他不会给她一丝余地。

    “二君子。”郑雨晴皱眉喊道。

    “这是公司的事，我来处理。”吴启尊放下话。

    职员如丢了魂一样，晃晃荡荡的出了公司，她呆不下去了，A区她也混不下去了。

    郑雨晴看着职员的背影，莫名的伤感席上心头，她看向吴启尊，他对她一直温柔相待，对别人，丝毫不会客气。

    她知道他是为了她，可是，她不希望看见这样的他。

    “事情已经水落石出，今天恢复郑雨晴的总监之位，谁还有质问立刻给我说出来，要是敢背后嚼舌根，下场你们知道。”吴启尊高傲说道，字字警告，字字如疾风一样穿透每个人的耳膜。

    谁敢再多说一句？谁敢和总裁对抗？都默默的低下头，生怕一个不慎，被总裁赶出去。

    王宇浩暗笑，吴启尊虽然性情有些改变，可冷酷无情这一点，还是一如既往。

    之后，他们回到办公室。

    而张蕊看陈梦婷的状态不对，她虽然没有帮上郑雨晴他们什么忙，可是，她心里一直掂量着陈梦婷这些日子反常的表现。

    她走过去：“梦婷。”刚叫道，陈梦婷就狠狠的看着她，这眼神，让张蕊感觉，她不认识眼前的人。

    “张蕊，总裁请你去办公室。”就在两人四目相对的时候，有人过来喊道。

    张蕊应了一声，临走前回过头看了一眼陈梦婷，那种感觉，不禁让她浑身一颤，她静静的离开。

    陈梦婷咬住嘴唇……