
    “当然想。”

    再听到这话的时候，是她的声音。

    天啊，她什么都没说啊，只是说了这一句话，而且，那老头的问题也不对啊，他明明问的就不是这个啊。

    不，他也说过这句话。

    而接下来，各种言语不利的对话一一出现，郑雨晴使劲摇头，不，这不是她说的，不对，是她说的。

    天啊，她理不清了。

    “你还有想解释的吗？”吴启尊看着她问道。

    他希望她能说出有利的话，起码是一句，他也会不顾一切帮助她洗脱干系。

    郑雨晴呆呆的看着他，看着所有人。

    她不知道说什么，话是她说的，声音是她的，谁都听得出来，只是……

    “这话是我说的，可是全话不是这样的。”她极力解释道。

    “哼，这不就是全话吗？难道还有什么我们不知道的吗？伪装的真是高端。”一旁的职员起哄道。

    郑雨晴狠狠的摇头，看着吴启尊，希望他相信她。

    “你这话是什么意思？没有一点说服力。”他面部严肃认真，他不是不想相信，如今人证物证都在，他怎么去帮她？

    他在用话点她，示意她能说些摆脱干系的话。

    郑雨晴不甘心，她认为他不信任她，却忽略了他眼底的迟疑。

    “你怀疑我？”郑雨晴不甘心的再次问道。

    吴启尊不语，刚刚她傻乎乎的把话都说了，而且，听那意思是真的去了郭总那里，他还全然不知。

    “你去郭总那里为什么不告诉我？”他指责道。

    “告诉你？告诉你你不是更会怀疑我吗？而且，就是怕你怀疑才没有告诉你的。”郑雨晴声音挺高。

    她没有了解吴启尊的意思。

    吴启尊的意思是她为什么不告诉他，告诉他什么事，就不会有今天有苦说不出的情形了。

    “总裁，您还和她废话什么啊？做出这样败坏公司的事情，把她赶出去，咱们城凰公司不需要这样的奸细，亏总裁对她那么好，胳膊肘往外拐。”在场的一名员工站起来说道。

    “没错，赶出去。”其他的员工开始跟着起哄。

    吴启尊很为难，人证物证俱在，他想包庇也没办法。

    “总裁，其中会不会有什么误会呢？不要过早下结论，虽然总监昨天回到医院的时候状态有些怪，可能是其他原因呢，不如放总监几天假，调查一下，别冤枉了总监。”张蕊上前提议道。

    她觉得，郑雨晴不是那样的人，而且，有些事她看在眼里。

    张蕊的话给吴启尊一个台阶下。

    “张蕊说的对，郑雨晴，你就在家好好休息一段时间吧，事情查明白了，要不是你所为，自然会还给你一个清白。”吴启尊站起来，将窃听器收起，说道。

    郑雨晴被所有员工冷眼相看，她现在就是落得一个奸细的罪名。

    这下傻子都明白了，昨天被带去郭总那里，所有过程都是个陷阱。

    “你随便，这种随意冤枉人的公司，本小姐不稀罕呆。”郑雨晴狠狠的瞪了吴启尊一眼，然后冷峻的眼神扫遍全场。

    不过，她才不会就这样被莫名其妙的扫地出门的，她一定要还自己一个清白，她要自己去调查。

    她转身怒气冲冲的离开，泪水还是不甘心的掉落下来。

    在人身地不熟的地区，为有当做亲人的就是二君子，他却怀疑她。

    郑雨晴离开的那一瞬间，吴启尊投递一个眼神给了王宇浩。

    王宇浩点点头追出去。

    张蕊也觉得太伤人心了，她也追了出去，却不料，刚一抬脚，就被陈梦婷拉住：“你干什么去？别什么事都跟着搀和。”

    张蕊不明白她的话，奇怪的看着她，心里多少也明白了，只是没有证据。

    “时境变迁，你变了，我始终如一。”张蕊留下这句话，甩开她的手，追了出去。

    吴启尊这下更放心些，张蕊的性情很温柔，而且，女人之间应该好说话。

    陈梦婷愤恨的看着张蕊，既然她不跟她一条心，那就别怪她了。

    “事情先这样，都忙着去吧。”吴启尊站起来吩咐着说，也离开了。

    他不什么都不关心，只是先稳定住形式，他在深入调查，而且现在有王宇浩在。

    “宇浩，雨晴让张蕊陪同就行了，你去郭总公司打听一下，有没有认识指正雨晴的那个职员的。”出来吴启尊第一时间给王宇浩打电话。

    王宇浩刚追上郑雨晴，就接到电话，看见张蕊安慰着雨晴，他笑了，还好启尊没有失去理智。

    “放心吧。”王宇浩留下这句话挂断电话。

    在公司也呆不下去，吴启尊回到别墅，准备好好听听窃听器的录音，有了上一次剪带的教训，吴启尊不会傻到连雨晴都不如。

    “雨晴，别难过了，我送你回家吧。”张蕊安抚着她的情绪，看着她默默的掉眼泪，心里很难受。

    “我没有家。”郑雨晴赌气的说。

    “那你在A区一直都住在哪里啊？怎么会没家呢？你爸爸妈妈呢？”张蕊一直以为她是A区人，没想到是外来人。

    “爸爸妈妈？”郑雨晴苦笑一番，她妈妈早就去世了，又背弃了爸爸，她好无助，她扑倒张蕊的怀里，看着她：“带我去你家吧好不好？”

    她一直住在二君子那里，现在她才不愿意回去呢。

    “好，好。”张蕊点头答应，想来她一个人住呢吧？一个人回家肯定会很孤独的。

    就这样，郑雨晴跟着张蕊回到了她的家里。

    一进家门，郑雨晴就有一种不一样的感觉，虽然家里只有一百平米的大小，但是装修风格上很温馨，比二君子那栋别墅温暖很多。

    “哇，想不到你的家是这样的，你给人的感觉很干练，以为你的家会很精简呢。”她张望着暖色系的墙面，赞叹道。

    “嘿嘿，哪里，一点额外的小爱好而已。”张蕊放下钥匙，坐下来，苦着脸说：“倒是你，现在要怎么办？”

    郑雨晴撅了撅嘴，其实成了一时口快，她也不知道要怎么办，不过有一点。

    “我一定要查出陷害我的那个人。”她坚决的说着。