
    不久，吴启尊和王宇浩看着桌上的饭菜，有烧焦的，有绽放光彩的，他俩相继看了一眼郑雨晴。

    还好有张蕊帮忙，不然，这一桌菜指不定是什么样呢。

    “哈哈，我先尝尝雨晴做的。”王宇浩似笑非笑，小心翼翼夹起一道菜，放在嘴里，顿时脸色青了一半，强忍着咽下去，嘴角抽蓄看向吴启尊：“我算知道，你为什么不让雨晴做饭了。”

    “别说这个，快吃吧。”张蕊催促道。

    几人动起筷子，雨晴做的菜几乎没有下，而张蕊的菜很快就下去了一半，雨晴吃着自己做的菜，还是那么难吃，真是欲哭无泪啊。

    吴启尊看到她的样子，她的料理，简直就是超乎了料理的境界，但又不忍心看着她落寞的样子。

    吴启尊的筷子伸向雨晴做的菜里，刚要架起来，就被雨晴护住。

    “嘻嘻，别吃了，蕊姐姐做的比我好吃，吃蕊姐姐做的。”雨晴有些不好意思的说。

    吴启尊看她拼命护着盘子，索性直接将盘子拿到身边，一边吃一边说：“你确实应该好好学学做饭了，不过也没有那么差劲。”

    他说的是真的，起码比第一次做的要好很多。

    之后，张蕊和王宇浩也相继吃起了她做的菜，郑雨晴感动的两眼放光。

    吃过饭之后，王宇浩就送张蕊回去，吴启尊也不知是累了还是乏了，躺在沙发上睡着了。

    郑雨晴摸了摸吴启尊的脸，睡相好可爱，嘿嘿。

    天色还不是很黑，她简单收拾了一下客厅，看到吴启尊的衬衫在沙发上挂着，她将衬衫拿起来准备挂在衣柜了，整理的时候，发现口袋里有东西。

    她奇怪的拿出来，见是那个陈旧的发卡，她抿了抿嘴唇，悄悄的走出去，来到海边……

    与此同时，A区一间咖啡厅中，陈梦婷坐在椅子上，手摆弄着桌上的照片，另一只手托腮，沉思着。

    “就这些？”忽然，她开口问道。

    在她对面，坐着一个戴眼镜的男人，男人轻笑一下：“不止这些，我还打听到有意思的事情。”

    “哦？说来听听。”陈梦婷眼神有些游离，似乎在掂量着什么。

    “我都记录下来了，而且，还特意做出了文件，你看看。”男人从公文包中拿出一沓文件，和一个录音笔。

    陈梦婷无所谓的将开关打开，乍一听没什么特别的，可听到后面的，她眼前一亮，急忙将录音笔放在耳边，仔细的听着。

    然而，她翻阅桌上的文件，也看到了有兴趣的东西，嘴角一抹，将录音笔放下，看着对面的男人说道：“我非常满意，成功之后，我会给你相应的报酬，但是，此期间，你最好不要露面，必要的时候我会找你的。”

    她还需要等待机会。

    “放心，我有分寸，不过，没有绝佳的机会，你是钻不了空子的，祝你成功。”男人呵呵一笑，协议达成，他也离开了咖啡厅。

    陈梦婷将文件和录音笔放起来，看着外面的天空。

    老天会帮她的，她，笑的诡异。

    海边别墅，今天的风比往常要强烈一下，上涨的海水，也激烈的敲打着海滩和岩石，清风似一抹幽魂，飞进客厅。

    沙发上的吴启尊眉头紧皱，手臂放在额头上。

    “呐，启尊，打勾勾就算约定好了哟。”一个稚嫩的小女孩声音，穿透吴启尊的脑中。

    “恩，我一定会回来找你，娶你的。”这是几岁的吴启尊，唯一许下的一个约定。

    场景立即辗转到火车站，启尊小小的身影奔跑着，伸手抓着前方的一抹斜影……

    猛地，吴启尊睁开眼睛，额头尽是汗珠，他扶着额头坐起来，脑中还回荡那悠然的声音，他叹了一口气。

    “做了我最不想做的梦。”他喃喃道。

    心底似有什么东西在作祟，他手摸着沙发，发现衬衫已经不再，他摇摇头，努力让自己清醒，看门口一挂上也没有，他来到衣柜边上。

    打开衣柜，看衬衫在里面，他伸手摸像口袋，却发现什么都没有，他立刻有些慌乱，把衣柜里面衣服的口袋摸了个遍，没有找到。

    “哪去了？”他焦急的说。

    然后，翻着每一个抽屉，房间上下都找过了，就是没有找到。

    他不甘心，那是他最重要的东西，他再一次从上到下的找着，可他没有意识到，心里不曾搁置这份约定，不曾忘记。

    而此刻的郑雨晴，正坐在海滩上的一块岩石上，她手里拿着发卡，仔细看来，发卡上的花瓣是粉红色的，她还满喜欢的。

    她将发卡别在头发上，这一刻，忽然感觉好熟悉。

    她有些诧然，将发卡拿下来，可是，手一个不稳，发卡掉落，她直愣愣的看着掉落的发卡，这是启尊最重要的东西，她只是想看看而已，要是丢了，就糟了。

    她急忙跳跃，跟随发卡一同落入海水中，她潜在海水里，寻找着发卡，可是，发卡不知道掉在哪里。

    她闭气时间太久，潜出海水，她不甘心，再次进海寻找，可以就毫无所获。

    她呆立在海滩之上，看着还说猛地冲击她的脚踝。

    怎么办？

    就在吴启尊翻箱倒柜，依旧没有找到发卡的时候，他看到了门口的雨晴，见她浑身湿透，头狠狠的垂着。

    他急忙上前：“雨晴，你看到我那个发卡了吗？”

    他惊愕，见她如此狼狈，本应该关心，可为什么上来就问发卡的事情？

    “对不起。”

    “你说什么？”

    “对不起，发卡掉进海里了，我怎么找都没有找到，对不起。”她抬眼看他，湿润的双眼带着诚恳的抱歉。

    即便听到刚刚不是关心的问候，她也觉得愧疚。

    可是，当她看见吴启尊的脸色立即暗沉下来的时候，她知道，她错了。

    吴启尊直接推了一下她，没有做任何表态，冲进海水中疯狂的寻找着，任凭雨晴怎么喊，他都不肯上来。

    “你够了，丢了就是丢了，既然你爱我，一个小小的发卡，丢了又能怎样？”她冲着海水里的他怒吼。

    吴启尊停住动作，他的头深深的低着，她看不清他此刻的神情。

    可那一身阴冷气息，足以让她不敢靠近。