
    “启尊？”

    浑身湿漉漉的他站在沙滩上，她小心翼翼的叫道。

    “说爱你，那只不过是敷衍你而已，我真正爱的人在这里。”他紧紧抓着心口，手指似乎要嵌入进去一样，浑身颤抖。

    郑雨晴错愕，她咬咬嘴唇，可笑的看着他，这算什么？

    她走上前去，抓住他的衣领，甩过一巴掌：“吴启尊，把你刚刚的话再说一遍。”

    吴启尊缓慢抬眸，她清晰的看见，他眉眼散发着阴森的气息，一双鹰眸更似地狱恶魔，眉头狠狠揪在一起，仿佛世界都已阴沉。

    她下意识向后退去，不料，他直接抓住她的一绺长发。

    “让我说几遍都可以，我告诉你，和你在一块我就是玩玩而已，无聊打发时间而已，哼，在A区，你知道我每天都在干什么吗？我每天都在寻找她，而你，不过是我打发寂寞的工具而已。”他嘴巴裂开，笑的诡异，邪魅。

    郑雨晴垂下双眸，不甘心，她对上他的视线，干涸的双目让她看不到一丝情绪和怜爱，她抓住他的衣襟。

    “也许她早就死了，你何必……”她是傻子吗？为什么会说出这样的话？可是她还是说了出来。

    果然，吴启尊的反应更加恐怖，抓着她长发的手越来越用力，大声怒吼：“你以为我不敢对你做过分的事情吗？还是你觉得我不会对你怎么样？哈哈，我告诉你，你错了，我可以把你毫不客气的关起来，甚至把郑家推翻。”

    他不允许任何人说心里那个人死活的问题。

    郑雨晴狠狠的摇头，这不是平常和她相处的二君子，不是温柔带她的吴启尊，更不是在房顶约定一生的男人。

    “你个呆子，就去和不知死活的人过一辈子吧。”郑雨晴大喊，狠狠的推了他一下，转身跑走。

    吴启尊错愕，看了看手中的几根发丝，他在做什么？

    待他反应过来的时候，郑雨晴已经开车略过他的眼前，他欲欲追上前去，可是，却依然停下了脚步。

    回到客厅中，他躺在沙发上，呆呆的看着天花板，那个发卡，是他唯一一个可以念想的东西，也是他坚守约定的意志，更是他与心底的她，唯一的联系。

    他闭上眼睛，连唯一都丢了，他要怎么去找她？

    他坐起来，脑子里竟然一点雨晴的事情都不想，难道他错了？

    看了一眼时间，还早的很，他深深吸了一口气，穿上外套，从车库开出另一辆黑色轿车，奔向繁华的都市。

    心烦意乱的时候，吴启尊比较喜欢去酒吧喝酒，而今天不同，他没有去高档次的酒吧，而是来到酒吧街，随便找了一间小酒吧进去。

    他想感受一下杂乱的气息，平复一下不安分的心。

    这间酒吧，并没有他爱喝的苦涩鸡尾酒，而是随意选了一瓶酒，坐在椅子上喝着，他看了看酒杯中，灯光照射的红酒。

    这红酒，有葡糖的香味，可那股酒气，依旧侵袭着他的喉咙。

    刹那间，他直接举起酒瓶，大口大口的喝着，然后将酒瓶用力的放在桌上，整个人趴在桌上。

    酒吧靠窗位置，陈梦婷余光看到吴启尊，轻轻一笑，她等待机会，没想到，来的这么快。

    她穿着诱人的高跟鞋，滴答滴答的靠向他，红色娇唇，披肩波浪长发，妆容略显妖艳，她坐在他的身边。

    “滚开。”吴启尊根本没有抬眼看是谁，直接甩手过去，他此刻有些晕，身体无力的靠在沙发上。

    陈梦婷趁机躺在他的臂弯中，手摸着他宽阔的胸膛，闭着眼睛道：“启尊，你知道我等了你多久吗？终于让我等到你了，你看看我好不好？”

    她一边说，手一边附上他的脸颊，用深情的眼神看着他。

    吴启尊一时有些模糊，低头看着她，刚开始错认为郑雨晴，可看清楚之后，直接推了一下她：“离我远点。”

    陈梦婷不依不挠，再次靠近，索性直接坐在他的腿上，从包包中拿出一个发卡，她再他面前晃悠着发卡。

    “这东西，我保存了好久，就等着你来找我，可是你为什么迟迟认不出我呢？启尊，你知道吗？我一直期待你可以发现我。”陈梦婷有些委屈。

    不枉费她的心思，在大街小巷寻找这样的发卡，终于找到了，和照片上的一模一样。

    “你是谁？”吴启尊看到发卡，抓住她的手，深情对望。

    她温柔一笑，双手搂住他的脖颈，红唇凑近他的耳畔：“你答应我会娶我的，难道你忘了？”

    说完，她埋在他的臂弯中。

    吴启尊惊住，他双手缠绕她的腰间，埋头低喃：“可儿？”

    “恩。”陈梦婷应了一声。

    吴启尊浑身燥热，可以说心里的情愫在作祟，他站起来直接将她揽入怀中，抱起来，走出酒吧，将她放在车上。

    酒后的他，开车有些晃悠，速度更不用说了，很快就回到了海边别墅。

    他不管三七二十一，进门直接搂她入怀，忘情的亲吻，探索她身体的个个区域，疯狂，迷乱，更加迷醉。

    他粗鲁的把她推到在沙发之上，侵袭她的一切。

    她闭着眼睛，忘我的感受他滚烫的身体，抓紧他的后背，眼睛盯着天花板，她做到了，她成功了，哼。

    海风吹袭，一夜缠绵，不曾停歇，他无尽索取，她尽情忘我。

    对她来说，这不是春宵一刻，这是她靠近他怀的开始。

    终于，天色渐渐亮了起来，两人浑身大汗淋漓，才停了下来，陈梦婷将发卡放在茶几上，趴在他的臂弯中。

    “启尊，从现在开始，你是我的，我一定会好好可怜一下郑雨晴的。”她摸着他的脸，笑的邪魅，诡异，更为阴险。

    随后，她趴在他的胸膛，感受他的体温，渐渐入睡。

    而此刻的张蕊家里，张蕊听了郑雨晴说的话之后，一直在安慰她。

    张蕊给王宇浩打了电话，看了看外面的天，估计王宇浩快到了。

    这到底是怎么回事？就因为一个发卡，白天还好好的两个人，一下子闹得这么僵？

    而且，张蕊觉得事情不会那么简单。