
    “刚开始我也不敢确定，毕竟那是儿时的事情了，只有简简单单的一个发卡，又证明不了什么，况且，我不知道启尊是不是还遵守着儿时的约定。”陈梦婷故作委屈的模样解释道。

    吴启尊撩起她的下巴。

    “怎么是简简单单的东西呢？我一直都珍藏着，我一直都在遵守我们的约定，说来也巧，要不是雨晴弄丢了发卡，我也不会大发雷霆，也不会和你相认了。”吴启尊眉眼微眯道。

    陈梦婷低下头，嘴角勾起。

    原来是郑雨晴自作自受，哼。

    “嘴上说一直遵守着，可你还不是和郑雨晴眉来眼去，耍暧昧？就连我在你身边，你都认不出来。”陈梦婷嘟着嘴，指责的看着他。

    吴启尊轻轻刮了一下她的鼻梁。

    “现在只有你在我身边就够了。”吴启尊宠溺道。

    陈梦婷嘿嘿笑着，埋进他的怀里……

    另一头，郑雨晴不知道奔跑了多久，她气喘吁吁的停在公路上，手扶着膝盖，大口大口的喘气，感觉脸颊还是有些凉凉的，她下意识摸着脸颊。

    惊诧，为什么跑了这么久，风还是没有把眼泪吹干？

    忽然，眼前一抹光闪烁着，她别过头看过去，一望无际的大海，海面上阳光照射，波光粼粼，海鸥围着圈飞翔，吱吱的叫着。

    她靠近栏杆，手扶在栏杆上，眉眼暗垂，苦笑道：“你们也在为我悲伤吗？”

    随即，她双手握拳，狠狠的垂在栏杆上，咬牙切齿：“混蛋。”

    不久，她的身边停住一辆车，看过去原来是张宇浩和张蕊。

    “雨晴，你是傻瓜吗？跑了这么远，一点也不顾及身体能否承受的了？”张蕊下车怒骂，可依旧走到雨晴身边，深深的拥抱住她：“真是傻瓜啊。”

    郑雨晴泪水再次滑落，她抓住张蕊的衣襟，嚎啕大哭，是啊，她忍了太久。

    张蕊只是轻轻抚摸着她的背脊，给她安慰。

    哭痛快了，两个人才回到车里。

    “喂，你要是去当国家队的长跑运动员，我绝对支持。”王宇浩透过车镜，逗趣道。

    “开你的车。”张蕊给了他一记冷眼。

    王宇浩哈哈的笑着，开车的同时，心里一直掂量着一件事情，如今，雨晴没有地方可去，也不能总是住在张蕊那里，而且，张蕊都不知道怎么生活呢……

    他说这话是有根据的。

    “我说，不如我们三个一起住吧。”王宇浩红着脸，厚着脸皮说道。

    “啊？你让我们两个女人和你一个大男人一块住？你安的什么心？难不成你看后宫动漫看多了？有后宫爱好？”张蕊大吃一惊，讽刺道。

    好吧，王宇浩就知道是这样的结果。

    “拜托，我是好心，你想让雨晴和你一块住那个小房子里吗？再说了，你每个月还要交房租吧？说不定哪天房东讨厌你们，把你们赶出来。”王宇浩的重点自然不是这个。

    陈梦婷更加惊讶的问：“你怎么知道我的房子是……租的。”

    “那天在楼下很巧的就遇到房东大大了，嘿嘿。”王宇浩挠挠头说道，总不能说他调查她了吧？

    张蕊不语。

    “我同意。”默不作声的郑雨晴突然说道。

    “咦？雨晴，你答应了？”张蕊已经不会在吃惊了，而是嘴角愁绪，一脸无奈的说：“也对，你是千金小姐，不可能和我挤一个小房子的。”

    “我没有那个意思，只是，我觉得蕊姐姐住在那里也太委屈了，而且还不是你的房子，和王宇浩住在一块，会方便很多。”说着，她抬头看向王宇浩：“而且，每天有接送的免费司机，何乐而不为呢。”

    郑雨晴呵呵一笑，可是笑容带着许多的苦涩。

    “好吧，我甘愿当二位的司机。”王宇浩无奈一笑，随即问道：“怎么样张蕊？”

    “雨晴都同意了，我就厚脸皮答应吧。”说完，温柔的看向雨晴。

    谁让她放不下雨晴呢。

    “OK，就这么定了，我得赶紧买一套房子，之余地点嘛……”王宇浩单手握着方向盘，单手托腮，仔细的思考着。

    “你不是也没有房子？我的天，你到底哪里来的策略。”张蕊仰头看天道。

    “你打算在哪里买房子？”郑雨晴问道。

    “我自有我的安排，你就请好吧。”王宇浩打了个响指。

    郑雨晴知道，吴启尊对王宇浩一直都是召之即来挥之即去，不折不扣的好朋友，而且，能和吴启尊在一块的人，都不可能简单了，他是有一定家境的。

    “对了，这个先不着急说，倒是雨晴，你打算怎么办？还要去公司上班吗？”张蕊担心的问道。

    现在的陈梦婷，一定会针对雨晴的。

    而雨晴的状态又很异常。

    “我要拿回我的东西，吴启尊和我约定过，要娶我，我不管他之前的什么约定，总之现在他和我还有未完成的约定，是我的东西，我一定要夺回来。”郑雨晴低头回答，小拳头藏在腿下。

    不知为何，她放不下吴启尊，而且，总觉得内心深处有一股极其坚定的信念。

    “雨晴……那你打算怎么面对吴启尊和……”张蕊下意识提醒道。

    “哼，吴启尊没脸见我，就算见面，也只有我骂他的份，至于陈梦婷，我觉得她不是那个女孩，不，肯定不是，我要抓出她的狐狸尾巴。”郑雨晴信誓旦旦的说。

    别以为她涉世未深，就可以被人随意捏在手里，她认真起来，可是也很嚣张的。

    “好，我会帮你的。”张蕊点点头。

    她也知道，陈梦婷根本不是那个女孩。

    “宇浩，你知道那个女孩是什么样的人吗？”郑雨晴突然问道。

    王宇浩皱了皱眉，摇摇头：“儿时的时候，我陪在启尊身边，也只是远远的看了看那个女孩，只知道，儿时的她，很开朗，就像是天上下来的微笑天使，而且啊……”说道这里，王宇浩透过反射镜看了看后面的郑雨晴。

    很像呢……恩，某些方面。

    “而且什么？”郑雨晴问道。

    “没什么……我也没有根据……哈哈。”王宇浩瑶瑶头道。

    “驴唇不对马嘴。”张蕊白了王宇浩一眼。

    到了王宇浩住的酒店之后，王宇浩打开车窗，对下车的两个人说：“这是房卡，你们等我一会，我去看看房子的事情，到时候，来接你们。”

    “喂……”张蕊冲着开走的车喊道，看车开远了，叹了一口气，摆弄着手中的房卡：“走吧。”

    两个人回到酒店。

    王宇浩来到一家中介公司。

    “有没有靠海边的别墅？”王宇浩坐在接待席上问道。

    “恩……好像有一间别墅靠在海边，因为比较偏远，别墅一直没有人愿意买……”经历翻阅着资料说道。

    想来谁也不愿意买偏远的房子啊。

    “哪里？说说。”王宇浩眼睛闪烁着光芒道。

    经历诧异，真的有傻瓜愿意买？还是有钱人不知道怎么花钱了？

    不过，也是一个头等客户。

    “你看啊，这个地方，有一栋别墅，装修全，只要添加家具就可以入住，四周风景都很漂亮，而且，庭院四周都有花圃，靠近海边，随时可以游泳，而且而且啊……”经历热情的介绍着。

    王宇浩盯着地址和环境，忽然看到一个名字，眼前一亮。

    “就这里了，多少钱？我现在就要付款，今晚就要入住。”王宇浩将一张银行卡拍在桌上。

    经历盯着银行卡都眼神都直了，急忙安排人员办理。

    一切办理好之后，王宇浩就给家具公司打了电话，全套家具全部订好，直接送货，他便开车回到酒店。

    接到郑雨晴好张蕊之后，就开车前往别墅。

    “这么快就买到了？在什么位置？”张蕊问道。

    雨晴虽然状态好多了，可还是很少说话。

    “比较偏远，嘿嘿，包你们满意。”王宇浩笑道。

    车一直开着，王宇浩特意绕了一条很远的路，将近一个多小时才到目的地。

    到了目的地，张蕊和雨晴下车，张蕊看着四周，我的天，虽然比较远，不过，这样美丽的风景，在繁华都市是看不到的，进入别墅更是，所有设施都应有尽有。

    张蕊心想，这是什么能力？超人？

    郑雨晴环望四周，总觉得哪里很熟悉，她自顾自的离开，沿着海边行走着。

    过了不久，张蕊发现雨晴不见了，到处都找了一找，没有找到，她急忙跑进别墅里，对正在悠闲的王宇浩说：“看见雨晴了吗？”

    王宇浩嘴角勾起一抹微笑：“女孩子真是敏感啊。”

    “什么？”张蕊不解道。

    “没事，我知道她去哪了，走，我们去找她，不然他们碰面了，雨晴一个人无法面对吧。”王宇浩站起来拉起张蕊的手就往外走。

    张蕊莫名其妙。

    沿着海边走了一会，张蕊才突然发觉不对劲。

    “这是……？”张蕊惊讶的看着王宇浩。

    “猜对了，快走吧，不然来不及，你也会很担心的。”王宇浩拉着她的手继续走着。

    张蕊无奈，天啊，怎么找了这么个地方？