
    曾经约定过，他要让心底的那个人当他的新娘，而如今，他放弃了寻找，只因为他找到了比心底的那个人更为重要的雨萌。

    然而，婚礼对于他来说，还太早。

    “也好，这是你们自己的事情，你们自己来决定。”郑国刚打破僵局。

    “恩。”吴启尊随意回应了一声，一时间，饭桌上异常安静。

    饭后，直到晚上，吴启尊在整个别墅都没有看到雨晴，他走在院子里寻找着，却没有雨萌的身影。

    不知不觉，他走到后院，来回张望张，忽然，发现后院有一个梯子伫立在墙壁上，他抬头向上看。

    不会吧？

    他抓住梯子往上爬，爬上房顶，看见郑雨晴坐在房顶上，仰头看天。

    “还真在这里啊？”吴启尊呵呵笑道，走上房顶，在她身边坐了下来。

    这种感觉，很像他们在山间别墅的时候。

    “一个人不声不响的在这里干什么呢？我可找了你好久了。”吴启尊手臂放在膝盖上，顺着她的眼神，看过去。

    这里的视线非常好，可以将星星和月亮的美尽收眼底。

    “我喜欢在这里瞻望夜空，倒是你，找我做什么？”她的口气有些硬。

    她讨厌这样的自己，明明压抑着内心的不安，可是为什么还是表露出来？

    吴启尊诧异的看着她，眼睛飘向似乎他看不到的地方，清风吹袭着她的长发，眼底有一抹幽怨，他眼眸低沉，单手抓住她的下巴。

    她的头被他硬生生的搬过来，还没反应过来，就被他吻住，她惊愕睁眼，刷刷的向后退了几下，捂着嘴巴。

    “你……你干什么？”她一种保持距离的样子说道。

    “这才像你，别摆着一副好像谁欺负你了似的样子，哈哈，再说，你哪里我没碰过？反应不用这么激烈吧？”他掩嘴笑着。

    “臭流氓，你给我下去，这是我的秘密基地。”郑雨晴羞愧的喊道。

    他眯着眼睛一笑，这才是她。

    “不下去，你的秘密基地就不行我来吗？”他倔强的赌气。

    她现在的心情很复杂，她双手放于砖瓦上，乌黑的长发在月光的照射下垂落，她眼眸低下，双手略微握紧。

    “为什么拒绝？”明明不想去问，明明觉得这样的自己很讨厌，可是，心里就是很想知道。

    吴启尊愕然，原来，她在意的是这个。

    也是他的错，在二老面前回绝，岂不是拒绝了她吗？

    一个女孩子，自然会觉得羞愧。

    “雨晴，我不想瞒你，我和一个女孩曾经有过约定，即便我想把她深藏心底，可是，真正面临婚姻的时候，我承认我犹豫了，所以，给我点时间好不好？”吴启尊黯然开口。

    他不知道，这话却伤了她的心。

    “呵……”她冷笑。

    这是在讽刺她吗？当她看见他把一个发卡当做宝贝的时候，她大致就明白了怎么回事，女人心总是那么的细腻，即便她大大咧咧，也不会连这样简单的事也看不明白。

    心里明明知道，可就是拒绝不了他的温柔。

    但是，他还好意思告诉她？把她当什么了？

    “哈哈……那你就一直去找那个女孩就好了，一直摆着你冷酷的脸，一直不近女色就好了，干嘛要来讽刺我？得到了，就想甩掉，一了了之吗？约定？哈哈，可笑，你就守护着你的约定好了，不要再来招惹我。”她狠心开口。

    她不想说的，可是，她不甘心，他的心里有人。

    不得不说，她爱上了他。

    吴启尊听她话，他立即深皱眉锁，月色下，那深邃的鹰眸显的有些气愤，他上前抱住她：“我一直都在好好的守护约定，可是当你闯入我心里的那一刻，约定就已经慢慢淡化，什么叫得到了就甩掉？我要是和你只是玩玩，山间酒店的时候，就不会回去找你，更不会回来和你一起面对家人。”

    他知道错了，可他找真的不想隐瞒她。

    “我要你此刻记住，那个约定，我已经深埋心中，而你，才是我要相约一辈子的人，所以，答应我，不要在这样说。”他紧紧抱着她，见她没有说话，再次开口。

    她在他的怀里，感受到了他坚定的意志，她埋头在他怀中，笑了。

    还能怎么办呢？谁让她爱他呢？

    “我要你记住，你要是敢背弃我，我就拿刀割了你的命根子。”郑雨晴满脸笑容，抬眼看他，眼神似乎在告诉他，她可真的干得出来哟。

    吴启尊浑身立即袭上一股凉意，呵呵苦笑，这丫头，好像已经干过一次了吧？

    “割了它，我还怎么伺候你呢？割了它，我们的孩子就出不来啦。”他笑意调侃。

    她嘟着嘴巴，不能跟他扯这个话题，她可说不过他。

    “我想回A区。”突然，她淡淡开口。

    是啊，既然他选择了她，那么现在，不是该考虑那些过往的事情，而是她和他的新生活，既然他的过去，她没有参加过，但是，现在，是她陪在他身边。

    他们要重新开始。

    郑雨晴想着，可是，心底的那一抹记忆，她不曾想起。

    吴启尊点了点头。

    两个人从房顶上下来，吴启尊很霸道的把她抱在怀里，刚走出后院，他就盯着她看。

    “这可不好了，这可是关乎着以后的生活和魅力啊，这下怎么办？”他依旧死盯着她，似乎很严重的说着。

    “怎么了？”她有些不自然的问道。

    “你……好像胖了。”他严肃道。

    啊？

    郑雨晴刷的一下从他怀里跳下来，一拳挥过去：“果然，我讨厌你。”

    吴启尊哈哈的笑着，不顾她的反应，拉住她的手就跑了起来。

    郑雨晴愕然，忽然觉得这样的感觉似曾相识。

    “哈哈，看来已经没事了，是你我过多担心了。”不远处的花圃后面，郑国刚笑道。

    “恩，可是看雨萌的样子似乎什么都不记得了，不知道他们能不能想起来。”吴皓然有些奇怪道。

    “嘛……不管那些了，也许这是她们的另一个故事开始呢，哈哈。”郑国刚若有所思道，虽然双手背后缓缓离开。

    吴皓然也点点头笑着跟随在后。