
    郑雨晴温婉一笑，宛如水中央的一抹波光，洋溢在脸上：“哪里。”

    说完，她看着镜子里的自己，想起来，这是她第二次穿着婚纱，不同的是，她真的要挽上一个人的手臂，走向前方。

    即便是假设，也不觉得让人有些心慌。

    而她不知道的，两次婚纱都是为了一个人穿。

    “不要谦虚了，总监这次的设计绝无第二个人可以模仿的，这么美的婚纱，就像是婚礼上完美的天使一样。”张蕊为她整理了一下头纱，笑道。

    她真的很佩服郑雨晴。

    “谢谢。”郑雨晴羞愧道。

    “典礼马上开始了，张蕊你磨蹭什么呢？还不出来准备着？”陈梦婷走进来，指桑骂槐。

    郑雨晴转过身，今天陈梦婷依旧和往日一样，一身妖娆的装扮，红色礼服，浓妆艳抹，可依旧盖不住郑雨晴的风华。

    “这就去。”郑雨晴接过话茬。

    她总觉得陈梦婷有些来者不善，但也说不出哪里不对劲。

    “赶快走吧，总裁等着呢。”陈梦婷正眼都没瞧一下她，直接转身离开。

    张蕊心中的不安一直挥散不去，可也不能直接去问，上一次的逼问，让她有些心愧。

    郑雨晴冲张蕊笑了一下，两人跟着走出去，刚一走出来，就碰见郭总她们。

    郑雨晴搭眼看去，对方模特身穿的婚纱和她的一模一样，真不知羞耻，这一次不仅仅是模仿了，简直就是照单全收，完全的一致。

    “郭总真是费劲心思啊，希望等下可以看到您满意的样子，千万不要让我失望哦。”郑雨晴冷言嘲讽，拖着长长的婚纱摆尾向前走去。

    等下就给他好看。

    郭总皮笑肉不笑，示意了一下陈梦婷，严肃的走过去。

    典礼开始。

    郑雨晴挽着吴启尊的手臂，走在红毯上，还别说，场地布置的有模有样的，真如同婚礼现场一样，灯光照射，婚礼进行曲陪衬，鲜花满地可见。

    灯光照射在两对新人身上。

    两件婚纱，同样的蕾丝抹胸，颈上带有项链一样的装饰，和抹胸婚纱链接，只有一半的婚纱袖子，手腕带着链接手指的蕾丝装饰，收腰完美的展现两人的身材，摆尾的独特之处就在于前面是过膝的，而后面，拖着长长的摆尾。

    灯光更是将婚纱衬托出华丽。

    “两件婚纱是一样的，这是怎么回事？”

    “不知道呀。”

    议论声纷纷肆起，毕竟，这不是神圣的婚礼仪式，而是见证作品光彩的一幕。

    郑雨晴根本不顾及这些闲言碎语，她有自信，稍后会让所有人震惊。

    就在这时，吴启尊悄悄抓住她的手，小声道：“灯光马上就熄灭了，小心点。”

    郑雨晴点头回应，他在提醒她不要摔跤吗？

    真是的。

    刚刚行走一般的红毯，刷的一下全场灯光全灭。

    “哎呀，这怎么回事？”

    “是不是跳闸了？我去看看。”

    所有人紧挨着，等待灯光亮起来。

    “你们公司怎么回事？这点小事都办不好？早知道不如订一间酒店，多少钱我来付，也不会发生这样丢人的事情。”郭总在一旁嘲讽着，冷哼道。

    郑雨晴根本不管，因为，好戏马上开始了。

    渐渐的，会场似乎燃起一丝光亮。

    “咦，那是什么？”

    “好像是萤火虫。”

    吴启尊其实也在期待着这一刻，当郑雨晴身上发出光亮的时候，他便目不转睛的盯着她。

    她身穿的婚纱，颈部的装饰，手腕的装饰，全部发出金光点点的颜色，而那长长的摆尾，似乎萤火虫在上面嘻戏，点缀着婚纱的美丽，为黑暗增加一丝光亮。

    吴启尊看呆了，此刻微弱的灯光足以让所有人看清脸，他突然想拖起她的下巴，深情的稳住她，可是，没料到的是，他的想法刚刚一闪而过，就觉得唇瓣被她侵袭。

    只见她微微踮起脚尖，单手搂住他的颈项，另一只手握拳放在他的胸膛，闭着眼睛，睫毛忽闪忽闪，吻住他的唇。

    既然是戏，那就做全了。

    她是这样想的。

    然而，内心的一点挣扎，她没有在意。

    陈梦婷看到这一幕，掐死雨晴的心都有了，她气急败坏的来到灯光控制处，直接将灯光打开。

    她怎么可能让郑雨晴成就好事。

    郑雨晴和吴启尊已然还沉溺在突如其来的温情中，结果，灯光一亮，郑雨晴急忙收回吻，低头。

    脸蛋透出绯色。

    吴启尊有些呆立，他摸了摸嘴唇，那一抹余温还存留着。

    “啪，啪，啪。”掌声肆起。

    郑雨晴听见掌声，急忙拉回思绪，可别忘了正经事啊。

    “不知道这样的亮点是否让赵总满意？还是还不够让您下决心？如果不够，我们可以继续，后面更精彩。”郑雨晴高傲的再次跨住吴启尊的手臂，仰头说道。

    “不需要不需要，这是我见过前无古人最好的设计。”赵总赞不绝口。

    “不知郭总还需要看一看后面的精彩吗？”郑雨晴微笑看着郭总，讽刺道。

    郭总额头青筋暴起，甚至跳动的频率都可以看的一清二楚，这一次，他是败得彻头彻尾，他愤恨道：“还愣着干什么？赶紧走，等着别人看笑话吗？”

    他不会放过陈梦婷的。

    而陈梦婷看着他们离开的样子，心中也有些犯嘀咕，她必须要找个机会解释一下，不然，以郭总的性子，她不会好过的。

    趁人不注意，她悄悄向后退去，离开。

    “好，太好了，刚刚都让我看眼花了，想来这一定会成为明天的新闻头条，看不出来，小二小姐还有这等本事。”王宇浩拍着手掌走过来说道。

    郑雨晴嘴角一抽，还小二小姐？她真想脱口而出，叫他猴子请来的逗。

    “哈哈，这下有那郭总好看的了，雨晴小姐，你很让我欣赏，这次的项目就与你们合作了。”赵总眉开眼笑。

    “嘿嘿，谢……”郑雨晴笑颜相对，然而，突然觉得头昏昏的，话没说完，直接向后倒去。

    所有人都惊住了。

    吴启尊连忙抱住她，一阵喊叫，却没有的得到回应，他急忙抱住她，冲出人群。