
    吴启尊拉着郑雨晴回到房间，不管三七二十一，直接将她抱起来，探索着她的一切，沉溺在她柔弱的臂弯中。

    她沉迷他的陶醉，不顾一切，尽可能的迎合他。

    自打吴启尊的身份告知她之后，他做什么事情都肆无忌惮，因为，他深深的清楚，身下，躺在自己怀里的是他的女人。

    是他这辈子要爱的女人……

    之后，他们在家呆了几天，就回去A区了，郑雨晴和吴启尊直接来到公司，因为在中海市呆了快一个星期了，估计王宇浩要抓狂了。

    可谁知，他们一进公司，就看见所有人聚在一起，吃吃喝喝，有说有闹。

    郑雨晴“噗”的一笑，这就是他好兄弟办的事。

    吴启尊见她的嘲笑，立即瞪着在前面坐着，张牙舞爪讲话的王宇浩，讽刺道：“王宇浩？大白天的在公司玩聚会吗？你的创意真是越来越好了。”

    王宇浩听见声音看过去“哟”的打了声招呼，然后若无其事的走过来：“你看看，我管的不错吧？员工多齐心。”

    员工等人也赶紧回到自己的位子上。

    “一起吃吃喝喝就是齐心了？我真不应该相信你啊。”吴启尊无奈，眼眸低垂，一脸面瘫的样子。

    “总裁，你们错怪宇浩了，你们走后，公司就接了一笔大单子，这几天一直没白天没黑夜的忙着，这不是，宇浩买了些东西，犒劳犒劳大家。”张蕊双手背后，上前解释道。

    她也以为王宇浩是个玩世不恭的小子，没想到，还是挺有能力的。

    “你看吧？是你错怪人家了，还不给宇浩陪个不是？”郑雨晴拍了一下他的手臂，忍不住笑意的说着。

    “是谁刚刚笑的那么欢？现在知道教训我了？”吴启尊捏住她的鼻子说道。

    郑雨晴挣脱出来，他怎么这么爱捏她鼻子啊？酸酸的，难受死了，她动了动鼻子，看着张蕊呈现一个大大的微笑，双臂张开，迎上去。

    “蕊姐姐，我都想死你了。”郑雨晴拥抱住她。

    “嘿嘿，我也想你。”张蕊笑着说。

    吴启尊不愿意了，双手环抱胸前，别过身去，赌气道：“我回家的时候都没这样高兴过，切。”还发出不屑的声音。

    郑雨晴挽住张蕊的手臂，大哥，这是个女人啊，女人……

    “你吃什么干醋啊？你和蕊姐姐能一样吗？”郑雨晴翻了个白眼。

    “哦？你的意思我还不如她咯？好啊，这可是你说的，看我回家怎么收拾你。”吴启尊用手指点着她。

    听到回家这个词，所有员工眼光齐聚郑雨晴。

    “你收拾我？哈哈，别说笑了，你敢吗？你要是敢，我就告诉伯父。”郑雨晴示威道。

    “告诉呗，老爸又没在我们这里，再说，身为你的未婚夫，管教你是应该的。”吴启尊用手指撩了一下她的下吧，邪笑道。

    听到未婚夫这个词，所有员工的目光更是拙劣了。

    郑雨晴急忙上前掐了一下他的胳膊：“瞎说什么啊？你看看公司的人怎么看我呢。”

    吴启尊吃痛的嗞了一下牙，看了看员工的反应。

    员工看到吴启尊的眼神，立即都把头缩了起来。

    “总裁，您在公司打情骂俏是可以啦，不过，您不要说些我们听不懂的话啊，毕竟这是公司，您的一言一行，我们都看着呢。”陈梦婷站了起来，调侃道。

    脸上带着笑容，可心里却恨透了。

    吴启尊嘴角一斜，站直身板，搂过郑雨晴的腰：“正式介绍一下，郑雨晴，你们的设计总监，是我未婚妻。”

    他说的自然，坚定。

    “啊？”所有员工都不自觉的发出疑问声，可是谁都没有说话。

    都在想，隐藏的够深的？不过，看他们平时那么亲密，心里大概也猜的出来，但是真到说出来的时候，所有人还是不为惊讶。

    陈梦婷顿时傻了眼，未婚妻？

    她曾想过，无非就是女朋友之类的，竟然到了这种地步？

    咬咬嘴唇，不甘心的做下去，颤抖着双唇，狠狠的盯着电脑屏幕。

    “喂，喂，喂，应该我才是主角吧？你们回来，难道不好好请我这个大功臣吃个饭吗？”王宇浩站出来说话，戳了一下吴启尊的手臂。

    “好，那我们现在就去，张蕊也跟着吧。”吴启尊提议。

    看张蕊和雨晴那么要好，有个朋友也不错。

    “我可不想吃外面的垃圾食品，都不知道干净不干净。”王宇浩有模有样的说。

    “那你也没少吃。”吴启尊瞪了他一眼。

    王宇浩根本就不管吴启尊的反应，直接凑近郑雨晴说：“让你的未婚妻亲手做一顿，就当是犒劳我的辛苦吧。”

    “吃她做的？呵呵……你不怕毒死就行。”吴启尊冷笑一声。

    “不能吃吗？”王宇浩诧异的问。

    然后就看见吴启尊闭着眼睛想着，忽然，双手抓住脖子，半张脸都青了的模样，眼角黑杠顿时明显暴漏出来。

    不能吃啊？

    王宇浩看吴启尊的反应，顿时瞄了一眼郑雨晴。

    郑雨晴掐住吴启尊的耳朵：“哪有那么夸张啊？今天我就好好露一手，挽回上次的颜面。”

    她信誓旦旦的说着。

    “不要啊……”吴启尊似乎遇难了一样说道。

    王宇浩和张蕊相互笑着，这两口子，真有闹。

    随后，四个人就直接回到了别墅，张蕊从进入海滩区域的时候，就开始四处张望，她张大嘴巴看着眼前的别墅。

    天啊，有钱人这么任性？

    好似很是新奇一般进去，她一直观赏着别墅的风景和建筑，正在兴头上呢，她听见厨房噼里啪啦的声音，看了一眼吴启尊。

    吴启尊立刻别过头去。

    张蕊苦笑，趴在厨房门口看了看里面，看到手忙脚乱的郑雨晴，她将门推开。

    “那个……雨晴，我来帮你做吧。”张蕊呵呵笑道，不能直接说她来做，那样太伤雨晴的心了。

    可是，她真的无法想象雨晴做出来的饭是什么样的。

    “恩？不用，我自己来就可以。”郑雨晴阔气道，还示意她出去。

    张蕊哪里会出去，为了保证今晚不葬送在别墅里，她还是厚着脸皮进入厨房。

    “没事没事，反正我也闲着。”张蕊无奈一笑，舔着脸皮伸手帮忙。