
    “哈哈”陈梦婷突然大笑，然后甩手就是响亮的一把掌打在郑雨晴脸上，笑道：“你还是先担心你自己吧。”说完，向后退了几步：“还不快上？想让到嘴边的肉溜走吗？”愤恨的说道。

    身后的大汉继续摩拳擦掌，眼睛里更是闪烁出光芒，一点一点的靠近郑雨晴。

    郑雨晴咬住下嘴唇，她手脚被绑着，没办法挣扎，要怎么办？眼见着一名大汉凑近她，手不老实的抚摸着她的脸蛋。

    王宇浩那家伙，就算是用飞的，也不会这么快就出现的。

    她狠狠的咬了一下嘴唇，保持清醒，她向后仰着身子，绑住的双脚抬起来用力的踢到男人的命根子上。

    大汉捂着命根子，龇牙咧嘴的在一旁骂着，跳着。

    趁机会，郑雨晴急忙努力站起来，一蹦一跳的往胡同外面跳着，先争取机会才是，她怎么可以让他们肆意妄为呢？

    “妈的，这丫头这么野蛮？怎么办？”大汉还忍着疼痛，怒骂道，然后看向陈梦婷说道。

    “一个大男人，连一个小丫头都制服不了，你们都是吃屎的吗？愣着干什么？”陈梦婷不屑的说着，冲一旁暗笑的几个人说道。

    真是的，一群大男人，就知道看笑话，关键时刻都用不上。

    看笑话的几个人还想着肯定特别疼，听见陈梦婷这样一吼，都反应过来，冲向前面蹦蹦跳跳的郑雨晴。

    “废物，在舞厅的那个劲哪去了？”陈梦婷冷言道。

    郑雨晴回头看了一眼，几个人已经追上来，再有几步就抓住她了，暗骂不好，难道她真的要在这里遭殃？

    下意识加快速度，可是手脚被绑住的她，能快到哪里去？心有些慌，一个不慎，向前倾去，就要摔倒的时候，她觉得有人抱住了她。

    抬头看去，正是吴启尊，他的剑眉紧紧蹙着，一双鹰眸散发死神的光芒。

    “启尊？”陈梦婷吓到了，惊讶的喊出他的名字。

    “你终于来了。”郑雨晴一时间的恐慌全部散发出来，紧紧依偎在吴启尊的怀里，泪眼汪汪的说着。

    可是，启尊怎么会出现？他应该回去了啊。

    吴启尊浑身有些发抖，怒视着后面的几名大汉，将雨晴护在身后，他原本打算回去的，后来打算四处走走，这才听见这里有吵闹声音，就前来一看。

    看到此场景，他近似疯狂。

    “不想死的，都给我滚。”他的声音没有一点感情，冰冷的如万年冰山，眼神冷静，似杀人前的眼神一般。

    郑雨晴在身后看着他的背影，都可以感觉到他阴冷的气息。

    陈梦婷有些手足无措，这种时候，要怎么办？被吴启尊看到了，她岂不是无恶不作的女人？更何况，启尊心里有郑雨晴。

    陈梦婷要是不做点什么，她的地位会全部消失的。

    她忽然惊叫一声，双手抱着自己，浑身颤抖，狠狠的骂道大汉：“你们是谁？我不认识你们，为什么要这样对我？”说着，眼睛示意了一下大汉，然后，她立即冲向吴启尊，紧紧抱住他。

    “启尊，你怎么才来啊，这些人对我图谋不轨，都是郑雨晴搞的鬼，呜呜……”她梨花带雨，泪水真是说下就下，演的还是那么的逼真。

    吴启尊眉头深皱，看着怀里的陈梦婷。

    “大姐，这下要怎么办啊？”大汉等人不敢上前一步，那阴冷的气息，让他们不敢迈动脚步，就好像一动，就会被万剑穿透一般，大汉也算聪明，明白陈梦婷的眼神示意，便看向吴启尊身后的郑雨晴说道。

    郑雨晴苦笑，演的这么真，你自己知道吗？

    吴启尊楼主陈梦婷的肩膀，一百八十度转身，看向身后无奈的郑雨晴，眼神有些黯然。

    “看什么看啊？”郑雨晴不满的大吼，尼玛，手脚被绑住的是她啊，他这样看她是什么意思？

    “启尊，我好怕，刚刚差点就失了清白，我不想除了启尊意外，被别人玷污，郑雨晴的心太狠了，启尊，我们回家好不好？”陈梦婷抓紧吴启尊的衣角，娇气的说道。

    她不打算再继续下去了，现在赶紧结束回家就够了，不然继续下去，吴启尊会更加怀疑的。

    这样明显的场景，陈梦婷知道没法解释，但是，先把自己的嫌疑排除再说。

    至于启尊，她有筹码。

    吴启尊眼中参杂着诸多情绪，他的手只是搂着陈梦婷，但是眼睛一直盯着雨晴看着。

    郑雨晴真想两巴掌把吴启尊打醒，虽然从他眼睛里没有看到一丝怀疑，但是被这样盯着，尼玛也不舒服啊？

    好像真的是她指示的一样。

    “大姐……还继续吗？”大汉添油加醋，继续假惺惺的问着郑雨晴。

    “都给我滚。”郑雨晴气愤到几点，这些人也真是够了，她大喊一声。

    大汉急忙落荒而逃，演戏到此就可以了，再待下去，那阴冷的气息，真的可以让他们室息。

    真是比老鼠跑的都快。

    郑雨晴深呼一口气，见吴启尊还看着她，她大骂：“还看？再看我把你眼珠子挖出来，你眼睛是瞎的吗？我什么状况你看不见吗？”

    “启尊，我们回家吧，好不好？我不想看见这个奸诈的女人。”陈梦婷急忙说道。

    她不能给启尊思考的机会。

    吴启尊把眼睛闭上，然后睁开，搂着陈梦婷越过郑雨晴离开，他虽然是搂着陈梦婷，但是没有一点点的温柔情绪，可以说是无可奈何。

    郑雨晴惊讶的睁大双眼，混蛋，就这么走了？就算不追究，也先帮她把绳子解开啊，这样绑着，她怎么回去啊？

    可是，很快只剩下她一个人，她蹦蹦跳跳的出了胡同，原来胡同外面就是她车在的地方，她背对着车，要打开车门，可是要是都在口袋里，太尼玛费劲了。

    索性直接坐在地上，靠着车门。

    刚刚给宇浩打过电话了，应该很快就会到了。

    她抬眼看向前方，诺达的教堂呈现，这样的距离看去，还是那么雄伟壮观，她仰头躺在车门上，真是笑话，每次温存过后，都像是陌路人一样。

    真的成地下恋情了。

    “雨晴？”王宇浩终于出现，他看见坐在地上，手脚被绑的郑雨晴，不解的问道。

    “叫什么叫啊？先帮我把绳子解开啊，很不方便的。”郑雨晴怒吼，看到王宇浩心里责骂，来的也太晚了。

    “啊……好的……”王宇浩一时没有反应过来，听到她的吼叫，急忙蹲下来把她的绳子解开。

    王宇浩刚要打开车门，就发现车窗被打坏了，便问道：“发生什么事了？还有你怎么被绑着呢？没受伤吧？”

    他担心的问道。

    “没什么，车窗被王八蛋敲碎了，我被王八蛋绑住了，王八蛋救了我，王八蛋就走了。”郑雨晴怒气冲冲，说着让人糊里糊涂的话，坐上车。

    王宇浩哑口无言，她在说什么？他莫名其妙的上车，他只听明白了一句话，总之就是一群王八蛋。

    “抱歉，我来晚了，我一直都很谨慎，没想到还是没有照顾到你，听见你打的电话，细碎的对话声，我盲目的赶来，找了好多地方才找到。”王宇浩一边开车一边说道。

    “没事，我也没想到。”郑雨晴靠在车窗上，若有所思的回答。

    她在想吴启尊刚刚的感觉，的确是生气了，而且，很吓人，但是，他离开的时候，那一抹干枯，触摸不到的眼神，让她很在意。

    “是陈梦婷吗？”王宇浩开口问道。

    “恩。”郑雨晴回答，忽然她面向王宇浩：“刚刚陈梦婷说的一句话，一个词我很在意，你能不能帮我调查一下？”

    “什么事？你说。”王宇浩点点头。

    “刚刚听陈梦婷的话里带有舞厅一词，而且，那几个混混好像也是在舞厅找来的，我想让你帮我查查有没有舞厅认识陈梦婷的，不然，已陈梦婷的实力，花钱雇不起人的，就算有启尊做后盾，也没有人愿意冒险，除非……所以，我很在意。”郑雨晴一五一十，正儿八经的说道。

    希望可以查到有意思的事情。

    “没问题，我会调查的。”王宇浩同意道，然后说道：“对了，你让我查的事情，我已经查到了，苏凤梅的确是陈梦婷的母亲，据我调查，苏凤梅很早就结婚了，生下了陈梦婷，后来好像是又嫁了一个人家，所以和陈梦婷不是经常联系。”

    郑雨晴一点也不惊讶，因为她已经想到了。

    “宇浩，明天一早我们就去子公司，我要给陈梦婷点教训，不然她以为我会一直沉默下去，我们去做些好玩的事情。”郑雨晴嘴角勾起，宛如天上的一抹弯月。

    “你想公开身份吗？”转眼间，已经到了别墅，王宇浩把车停下，下意识问道。

    “什么身份不身份的？我说了，那件事我也只是隐约感觉而已，不要再提了，我只是想把清白找回来而已。”郑雨晴解开安全带，下车说道。

    王宇浩不解的看着她。

    “进去说，正好有些事我要问蕊姐姐。”郑雨晴看出他的不解，便提议道。

    王宇浩点了点头，向别墅走去。

    刚一进别墅，就看见张蕊很严肃的站在那里。

    “嘻嘻，蕊姐姐……我……我回来了。”郑雨晴挠挠头，把头别过去，眼角出现完蛋了的样子，嘿嘿的傻笑道。

    一定会挨训的。