
    吴启尊二话不说，把她抱在怀里，刚刚那一巴掌，不痛？怎么可能？脸颊还火辣辣的呢。

    她在他怀里挣扎着。

    “别动，让我抱抱你。”他越收越紧。

    她急的直跺脚，这样下去，他们岂不是又会像以前一样了，她急忙用力的从他怀里挣脱出来。

    上气不接下气，大骂：“你丫的，变色龙托生的吗？一会一个样，一会冷一会热，什么都要你来主宰吗？我告诉你，从今天开始，我有我的生活，不需要你了。”

    他越来越挑战她的耐心。

    “变色龙？那是什么？不需要我？我需要你啊。”他开始纠缠。

    这人怎么这么死皮赖脸啊？

    “变色龙，一种会变色的动物，和你一样，一会一个色儿。”雨晴瞪着他，不屑道。

    “你来心梦缘干什么来了？”吴启尊不在纠缠，而是突然问道。

    “你管得着吗？我要干什么是我的自由吧？”郑雨晴冷言道。

    “你不会是为了我，心梦缘很赵毅德谈不雅交易的吧？”吴启尊嗔笑道，当然，这只是玩笑话。

    “你以为都像你的梦婷吗？什么交易都愿意做？不过，我的确是来做交易的。”郑雨晴忽然诡异的说，然后慢慢靠近他：“告诉你一个好消息，明天开始，我就是心梦缘公司的设计总监。”她冷言嘲讽，从低到高的看着他。

    他就知道，她是来帮他的。

    但是没想到她会用这样的方法。

    “你是想和我对立吗？”吴启尊皱着眉头问道。

    “对立？我从没有想过，不过，你不是想玩吗？那我就陪你玩咯，这样一来，不是好玩多了？”郑雨晴讥讽道。

    她不会和他对立，而是要帮他更上一层楼。

    “呵呵，你这样可没有以前好哦，我还是更喜欢天真无邪的你。”吴启尊的手伸向她。

    她向后退一步：“我不想和你说些没有用的，你放心吧，我会把一切都调查明白的，而且，你早晚是我的，你逃不掉的。”

    这话应该是男的对女的说的，雨晴突然觉得怎么身份好像反过来了一样。

    “我始终都是你的。”吴启尊微笑。

    郑雨晴不懂他在搞什么鬼。

    “吴总，我现在没时间和你闲聊，有什么事，请提前预约时间，我还有事，先走了。”雨晴转身打算离开。

    “我送你回去。”吴启尊上前拉住她的手。

    “不需要，我会走。”郑雨晴甩手。

    “你不想和上次一样，让我强行把你塞进车吧？”吴启尊带着一丝威胁的口气说道。

    郑雨晴立即锤头，他这霸道的毛病什么时候能改？

    无奈，只好跟着他上车，她在车上眼睛一直看着外面，而且，她现在对他无话可说，就在她看着外面的时候，忽然看到一个熟悉的身影。

    “停车。”她焦急的喊道。

    吴启尊透过车镜看她一眼，神情很严肃，他将车靠边停下。

    “你先走吧，我会找你的。”她开车门下车，留下这一句话就追上那个熟悉的身影。

    吴启尊皱眉，会不会有危险？他二话不说，同样下车，悄悄的跟在她身后。

    郑雨晴一直追着，路过一个路口的时候，她总算追上了，冲熟悉的背影喊道：“是不是你？”

    背影转过身来。

    “果然是你。”郑雨晴确定，然后走上去。

    正是工厂的那个女人，女人有些慌乱的想要逃走。

    “你逃得了一时，逃的了一世吗？”郑雨晴急忙喊道。

    女人停了下来。

    郑雨晴走到她面前：“我没有别的意思，只是想问问你，为什么要陷害我？你明明知道，那天我和你们一起加夜班的。”

    女人犹豫了一下，她深深知道雨晴是好人，可是，她也无可奈何。

    “你叫什么名字？”郑雨晴没有继续问，而是想了解一下她。

    “苏凤梅。”她悠悠开口。

    “你很为难是吗？”郑雨晴说话的同时，看了一眼她手上的东西，都是些孩子用的东西，然后她又问道：“这是给你孩子买的？”

    郑雨晴了解，工厂工人的工资一个月也就两三千块钱，再这样的城市生活，生活费远远不够，见苏凤梅手里的东西，都是些廉价的商品，想来她家里的条件也不是很好。

    “是，你想问什么？”苏凤梅将东西往后藏了藏。

    郑雨晴的眼睛很尖，就算她藏起来，雨晴也早就看出来了。

    “我什么也不想问，既然是给孩子买的，就赶快回去吧，免得孩子等急了。”郑雨晴忽然很暖心的说动。

    她知道，一个孩子等待玩具的心情，不管玩具是好是坏，是贵是便宜。

    “郑小姐，请你不要怪我，我也是没有法子，东西是我破坏的，你要是想高发我就去，我也不怕，我不想害了你这样善良的人，可是我也有要保护的东西，所以，一切都是我一个人的注意，我想把你赶走。”苏凤梅突然说道。

    郑雨晴无奈摇摇头，她是不是傻瓜？全盘托出，独揽一切，可是，她可曾想过，一句要赶走的话，郑雨晴就明白了一切。

    在公司，没有人和雨晴对立，只有一个人。

    “你为什么要赶走我？”郑雨晴故意问道。

    苏凤梅不语。

    郑雨晴呵呵一笑，难怪她不说话，因为她根本没有理由，可是，她嘴上说的要保护的东西是什么？难道梦婷威胁了她？

    不。

    陈梦婷没有那个实力，那么？不会吧？

    “你有几个孩子呢？”郑雨晴下意识问道。

    没想到，苏凤梅有些慌了，她急忙转身：“我只有一个五岁的儿子，对不起，我要赶紧回家了，你想怎样就怎样吧。”说完，灰溜溜的离开。

    郑雨晴心里似乎可以断定了，她和张蕊聊过，张蕊也没有见过陈梦婷的家人，只是听陈梦婷说过，家人都不在她身边。

    郑雨晴跑出路口，拿出电话拨通：“喂？于浩，你能帮我查一下陈梦婷的身世吗？”

    “你查这个干什么？”王宇浩不解的问道，这和真相没有一点关系啊。

    “别问了，你就帮我查一下吧。”郑雨晴说道。

    “好的，我帮你。”王宇浩同意。

    挂断电话，雨晴看着电话显示屏幕，如果查出来，这样一来，既可以知道陈梦婷是否是和启尊约定的女孩，还可以理清苏凤梅话里的漏洞。

    然而，她没有注意到，躲在角落里的吴启尊。

    吴启尊嘴角一勾，离开，回到车上，如果真的查出来，那么，他的心，也可以落定了，只怕没那么简单，毕竟雨晴太过善良了。

    回到别墅的雨晴，把详情和张蕊说了之后，两个人就一直在等着王宇浩回来。

    直到夜晚，王宇浩才回来。

    王宇浩走到沙发处坐下，雨晴让他调查的时候，他还莫名其妙，调查出来之后，竟然大吃一惊。

    “么样了？你快说啊。”张蕊看着他愁眉苦脸的样，有些着急的问。

    “查到了吗？”郑雨晴相继问道。

    王宇浩面对雨晴，没有回答，而是问道：“你是不是心里有谱了？才让我调查的？”

    “没错。”雨晴点头认真回答。

    “和你想的一模一样，真是巧的不能再巧了。”王宇浩回答，然后镇定的说道。

    果然是这么回事，郑雨晴想着，不然，谁能让一个工人去干丢饭碗的事情？

    “到底怎么回事啊？你们快说啊。”张蕊看他们你一眼我一眼的，这个着急啊。

    “蕊姐姐，你别急，我告诉你……”郑雨晴安抚道。

    过了一会，听了一切的张蕊惊讶道：“苏凤梅是梦婷的妈妈？这怎么可能？两人在同一个公司却从来没见过面，怎么可能呢？”

    郑雨晴就知道张蕊会不相信，不过，轮谁估计都会吃惊吧。

    “虽然不知道他们之间发生过什么，不过她们是母女这一点可以确定了。”郑雨晴托腮说道。

    “这样一来，不就可以证明梦婷不是发卡的女孩了吗？雨晴，你快去告诉启尊。”张蕊提议道，事到如今，她已经不会再顾忌梦婷了，毕竟，梦婷做出了太多伤天害理的事情。

    “还不够。”雨晴摇摇头。

    而且，她不想伤害苏凤梅，因为一个女儿不认母亲，就已经够让人伤心的了，如果再伤害梦婷，那么苏凤梅做的一切保护都没有用了。

    “你想一举击败吗？”王宇浩突然问道。

    郑雨晴再次摇摇头。

    张蕊似乎看出了她的想法，立即说道：“你这么心软下去，手上的只是你啊。”

    “我知道就可以了，就让陈梦婷先在启尊身边待一阵子吧，而且，我和启尊还有没算的帐，我要和启尊好好玩一阵，到时候，再收拾陈梦婷吧。”郑雨晴诡异的说道。

    王宇浩冷哼，看来，以后的好戏，会接连不断了。

    张蕊却有些糊里糊涂，但是，她支持雨晴，她说道：“等你需要的那天早告诉我，我会把我知道的全部告诉你，还有我已经调查好的事情。”

    郑雨晴差异，原来，张蕊背地里也调查过。

    “恩，我知道，放心吧。”雨晴点点头笑道，她是多么幸运？可以遇到宇浩这样的蓝颜，和张蕊这样的知己。

    “啊，对了，有件事忘了告诉你们。”郑雨晴忽然想到。

    “什么事？”两人一同问道。

    “我在心梦缘公司上班了。”郑雨晴呵呵一笑，淡定回答。

    王宇浩和张蕊惊讶，面面相耽，终于两人一同发出：“啊……”