
    不知不觉，已经到了一个月，这一个月中，雨晴几乎没有和启尊说话，应该说是没有机会。

    吴启尊和陈梦婷每天出双入对，而且，自尊根本就不理会雨晴，有时候会看她一眼，有时候擦肩而过。

    她坐在办公室中，手里握着圆珠笔，笔尖戳着桌面上的文件，无聊的要死。

    可以说，整个心梦缘的单子太顺利，顺利的让她不安心。

    今天是最后一天，她了解了一下工厂的进展，还算不错，今天应该可以出货。

    “当当当”

    敲门声响起，她转头看去，是张蕊，她点点头。

    张蕊走进来，有些愁眉不展。

    “有什么事吗？”郑雨晴发现她的异样，便问道。

    “雨晴，工厂临时出现布匹不够，员工已经停工，恐怕……”张蕊为难道。

    郑雨晴立刻站起来：“那赶紧补货啊。”

    “已经在补货了，就算送来，也要中午能送来。”张蕊急忙解释道。

    郑雨晴坐下来想了一想，中午送来布匹，这一上午出货量会大大减少，还指着明天把货交给心梦缘公司呢，这下恐怕会来不及啊。

    “下单的时候，就已经通知工厂，难道他们管事的连备足货品这点小事都不知道吗？”郑雨晴焦急的指责。

    “你别急，今晚就让全体员工加夜班吧。”张蕊安抚道。

    “加夜班有什么用？一切时间都在算计着用，一上午的时间，会损失多少出货量？况且，要是不连夜赶制，恐怕赶不上明天交货的时间。”郑雨晴有些责怪的意思，坐下来叹了一口气，缓解了一下情绪：“抱歉，我有些着急。”

    张蕊摇摇头：“没关系，我理解。”

    “这样，我今晚和工厂员工一起加班，我也去做货品，估计工厂的人也没有怨言了。”郑雨晴提议道。

    真是怕什么来什么，她的担心不是多余的。

    “你跟着加班？那怎么行，你的身体本来就不好，还是……”话没说完，就被郑雨晴的手势打断。

    “我没关系，下班之后，我就去工厂。”郑雨晴坚决道。

    工厂是比公司下班要晚个一两个小时的。

    “好吧。”张蕊拗不过她，只好妥协同意。

    下班的时候，郑雨晴刚走出公司门口，就看见吴启尊和陈梦婷亲密，有说有笑的走过，她看着吴启尊的背影，似乎那日的温存从来没有发生过。

    你奶奶的，真当她是黄金周呢？

    她不屑的白了他背影一眼。

    而这期间的余光，她恰巧看到一抹诡异，令人毛骨悚然的眼神，她急忙回过头再次看去，见陈梦婷刚好转头回去。

    会不会是她和工厂的人说了什么？

    不会啊，她没有权利啊，而且，布匹不足，完全是工厂经理的责任。

    她索性不去想，刚迈出一步，就听见张蕊喊道。

    “雨晴，来，把药吃了。”张蕊手里拿着各种药片，喝一杯水。

    郑雨晴无奈一笑：“蕊姐姐，你连药都带在身上啊？我回家吃就好了。”

    “不行，你去工厂，一定会很晚才回去，到时候你又用鬼主意逃跑了。”张蕊严厉，严肃的说着。

    郑雨晴呵呵笑着：“好吧，好吧，我知道了。”

    说着，她将药拿过来放在手中，咕噜咕噜的吃下去，这药的味道还真难闻。

    “那我走了。”郑雨晴摆摆手。

    “恩。”张蕊点点头。

    郑雨晴来到地下工厂，她直接走进去，进去之后，就看见整齐的机器摆放，所有人都忙碌着，白色婚纱到处可见。

    “总监您怎么来了？”工厂经理急忙上前迎合道。

    “我来告诉你们一声，今晚全部连夜加班，出货。”郑雨晴看了看经理，一个中年男子，这个年龄当上经理，也算不错了，但是人摸狗样，一看就是个马屁精。

    “哟，总裁可没说今天连夜加班的事情啊，您这是临时抱佛脚啊。”经理有些讽刺的说。

    “怎么？我说连夜加班就不行吗？”郑雨晴看着他，疑惑的问道。

    这句话，声音有些大，全场工人都听见，傻眼的看着。

    连夜加班，谁也不愿意，都等着经理反驳。

    “总监，您这话就不对了，咱公司上下，任何变动都需要总裁发话的，而且，您这时候说连夜加班，谁愿意啊？还有两个小时就下班了啊。”经理特意将表让郑雨晴看了一看。

    郑雨晴扫了一眼表，不见棺材不掉泪是吗？

    好。

    “是谁让布匹不足？不能持续生产货品？应该和你这个经理有直接关系吧？这点常理都办不明白，我和总裁说一句话，立刻换了你，更何况，不连夜加班，赶不上明天的交货时间，你说你是担当得起，还是担当不起？”郑雨晴眉眼轻佻，嘴角微笑，看着经理。

    让经理背后一阵发凉。

    “总监说的对，今天连夜加班。”经理立刻变了嘴脸，对所有人说道。

    即便他想争取，也不行，因为他的确担当不起。

    而且，有人交代他可以按平常补充布匹，但是没说要延迟交货的时间。

    “怎么这样？我还打算回家接孩子呢。”

    “真是的，哪有这么办事的。”

    不满声开始响起。

    郑雨晴就知道会这样，她想过让启尊提前通知一声，可她直到，吴启尊根本不会理会她，还会让她全权处理。

    “大伙，今天上午因为布匹不足的问题，出货量降低了很多，要是不连夜加班，根本赶不上明天的交货时间。”郑雨晴现行解释着。

    “布匹不足又不是我们的问题。”一个三十左右的员工抗议。

    郑雨晴看过去，真有胆色。

    “我知道大家会有怨言，所以，我和大家一起连夜加班，我也跟着你们制作货品，这样，大家还有怨言吗？”郑雨晴上前一步，大义凛然，气势响当当的说道。

    女员工白了雨晴一眼，坐下来没有说话。

    郑雨晴看样子估计是没问题了，便再次和经理说道：“你把钥匙给我，你正常下班就行了，剩下的交给我就好。”

    “哎哟，真是太谢谢总监了。”经理点头哈腰的把钥匙给她。

    工厂规定，经理管理钥匙，和员工一起上下班。

    郑雨晴把钥匙放起来，走到一个空的机器位置，坐下来，拿起布匹就开始埋头苦干。

    员工是不是看看她，都没有抱怨，甚至，有些安慰，一直以来，哪有上司肯这样的？

    一整夜，就连外面的车辆都很少经过，鸣笛声渐渐消失，所有的地方都安静了下来，只有地下工厂，到处散发着机器忙碌的声音。

    郑雨晴不管此刻有多困，都一直坚持着。

    “总监，休息一下吧。”白天还反驳她的女人走过来劝道。

    “没关系，大家都没休息，我怎么能休息呢，你回去继续干活吧。”郑雨晴笑然回答。

    “总监真的是个好领导，一直以来，我就没见过向您这样负责认干的领导，都是些装模作样的人。”女人夸赞道。

    “哪有，应该的。”郑雨晴挺欣慰的。

    “总监，如果以后我做错事，希望您不要怪我……”女人忽然说道。

    郑雨晴莫名其妙，嘿嘿道：“都有犯错的时候，行了，回去干活吧。”

    女人默默的离开。

    之后，凌晨三点多的时候，总算完工了，所有人抻着懒腰，缓解疲劳。

    “大家都快回去休息吧，今天一天辛苦了，明天我允许大家十点钟再来上班，经理问，就说我让的。”郑雨晴站起来豪气道。

    “太好了。”所有人庆幸，都一一离开。

    所有人都走后，郑雨晴也累了，看着做好的货品，还没有装箱，之前的估计都包装好了，她也懒得弄了，毕竟数量太多，等明天经理来了，劳工就会装箱了。

    她站起来走到门口，将门关上，拿出钥匙锁门，但是，她没有发现工厂里面还有一个人影。

    她不知道，并不是所有员工都离开了。

    出来正好是停车场，她开着车回家，快要到家的时候，才发现深夜的海面，更加别有一番韵味。

    回到别墅，将车停下，她小心的推门进去，悄悄关着门。

    “回来了？都弄完了吗？”朦胧的声音响起。

    郑雨晴转身看去，张蕊正坐在沙发上揉着眼睛，身上简单的盖着一个毯子，她急忙走过去问道：“你一直没睡吗？”

    “没有，刚刚小睡了一会。”张蕊急忙摇头说道。

    郑雨晴看着她犯有红血丝的眼睛，撅了一下嘴，躺在她的腿上。

    感动死了，有种回家的感觉。

    张蕊温柔一笑，手捏着她的肩膀，为她按摩。

    郑雨晴狠狠的抻了一下胳膊，慵懒道：“恩……真好，回家有人给按摩，嘿嘿。”

    “傻样，累坏了吧？”张蕊关切道。

    “货品量都完成了，而且回家还有蕊姐姐等着，不累。”郑雨晴摸着她的手，娇气道。

    郑雨晴觉得她的怀抱好温暖，就像是小时候躺在妈妈的怀里一般，享受片刻，她急忙坐起来：“好啦，快睡吧，今天我们水一被窝怎么样？”

    她可不想害的张蕊也一夜疲劳。

    “好啊，走。”张蕊同意道。

    两个人回到房间，郑雨晴搂着张蕊，沉沉的睡去。

    张蕊安静的闭上眼睛，她总觉得今天的事和陈梦婷脱不了干系，而且，心里有股不安的情绪。

    带着担心，渐渐的入睡……