
    反正在中海市还要呆几天，怎么能让它无聊的度过呢？郑雨晴邪魅一笑。

    “都这个时间了，真的要去吗？”张蕊疑惑道。

    “当然。”郑雨晴嘿嘿一笑道。

    王宇浩冷哼一声，调转方向，车，直接开到吴启尊家里，到了门口，王宇浩按下门铃，张蕊被雨晴拉到一旁。

    吴启尊看是王宇浩，便开了门。

    之后，郑雨晴就冲王宇浩打了个ok的手势，然后冲到最前面，到了门口，打开门冲进去，看见他们正在吃饭，郑雨晴哈哈一笑，张开双臂冲到吴浩然身边，给了他一个大大的拥抱。

    “吴叔叔，人家想死你了，你有没有想我啊？”郑雨晴撒娇的说，脸亲昵的蹭着吴浩然。

    “呵呵，想，想。”吴浩然慈祥的说道。

    这一举动，让张蕊和王宇浩惊呆了，刚刚情绪还低落的雨晴，怎么立刻像是雨过天晴的样子？

    不仅他们，陈梦婷和吴启尊也呆住了。

    吴启尊看着雨晴的举动，这丫头，又搞怪了。

    而陈梦婷有些尴尬，看着吴浩然慈祥的脸，陈梦婷有些难受，毕竟吴浩然是喜欢雨晴的，不能输，陈梦婷立即夹起一道菜。

    “叔叔，您尝尝这道菜。”陈梦婷贤惠的说道。

    “好，好。”吴浩然只能一个劲的迎合着，这种场面，纵横人际交往多年的他，也犯难了。

    郑雨晴瞟了一眼陈梦婷，长发扎起，披在肩头，没有浓妆艳抹，淡淡的妆容，加上淡雅的衣着，显得有些小家碧玉。

    郑雨晴心里暗笑，亏她还知道场合，知道怎么穿着。

    “哇，这么多菜啊？晚上我都没在家吃饭，肚子好饿哦，吴叔叔，我也坐下来吃饭好不好？”郑雨晴盯着一桌子的菜，可想而知，肯定是陈梦婷做的。

    陈梦婷手在桌底下搓着，心里愤愤不平，但她也不能多说，只能看着。

    “好，坐下吃，你们也过来吃，好久没这么热闹了。”吴浩然欣然点头，冲站在客厅的张蕊和王宇浩挥挥手。

    “快来吃，好多好吃的。”郑雨晴也挥手示意他们过来，然后，她一屁股坐在吴浩然身边，拿起筷子，不客气的夹菜，吧唧吧唧的往嘴里送。一边吃还一边嘀咕着：“虽然不和我口味，不过，还挺好吃的。”

    话里带有嘲讽。

    陈梦婷不满的看着郑雨晴，只能默不作声。

    “呵呵，雨晴啊，你这半年多在外头生活的好吗？启尊有没有欺负你啊？瞧你的小脸瘦了一圈，是不是没好好吃饭？估计老郑又要心疼了。”吴浩然宠溺的摸着郑雨晴的头，笑道。

    他把雨晴当成心肝一样疼着，只是在她年幼的时候，两家因为一些事情不得不分开，之后她长大也一直在国外，今年回来，才算是再次看见她。

    吴浩然心里自然疼雨晴，也想帮她。

    “还好啦，我在减肥当中。”郑雨晴咬着筷子，嬉皮笑脸道。

    她从不知道，吴叔叔会这样疼爱她。

    “你都瘦成干了，还减肥？来，多吃点，白白胖胖的才健康。”吴浩然一边慈祥的说着，一边给她夹菜。

    郑雨晴感觉心里满满的都是幸福。

    倒是张蕊和王宇浩坐在桌子旁感觉万分的不自然，这气氛……轮谁在场都会难受啊。

    “吴叔叔，你刚刚算是说对了，我这半年过得一点也不好，吴启尊总是欺负我，我瘦了，都怨他。”过了一会，郑雨晴突然说道，眼睛还瞪着一旁的吴启尊。

    吴浩然立刻脸色沉了下来，看着吴启尊：“我告诉你兔崽子，不好好对雨晴，我扒了你的皮。”

    郑雨晴听后，得意的冲吴启尊大眼瞪小眼，得意洋洋的笑着。

    “吴叔叔，我今晚住下来好不好呀？想和你说点悄悄话，嘻嘻。”郑雨晴调皮的冲吴浩然说道。

    吴浩然立即点头：“当然好啊，记得你小时候我还楼过你睡觉呢，哈哈。”

    想起以前，吴浩然非常高兴。

    “不要说啦，人家都长大了，会害羞的嘛。”郑雨晴低下头，嘻嘻的笑着。

    然而陈梦婷坐在这里像个局外人一样，看着别人一家子谈天说地，她好尴尬，她好气愤，好不甘心，可是，她又能怎样？

    这里，似乎成了郑雨晴的主场一样。

    陈梦婷手足无措之下，将视线投递吴启尊。

    吴启尊并不是没有看见陈梦婷不自然的状态，他叹了一口气，眉头不肯舒展开来，直接站起来走到郑雨晴身边，拉住她的手就往外走。

    “喂，你干嘛啊？放开我，我还没吃饱呢。”郑雨晴不满的叫到。

    吴启尊并没有理会她。

    “这……”吴浩然看着她们离开的背影，不解的说。

    “吴叔叔，让他们去谈吧，我们吃饭，我们都饿着呢，哈哈。”王宇浩打圆场，说道。

    “是啊是啊。”张蕊迎合着。

    “对啊，吴叔叔，来，您多吃点，刚刚见你没吃什么，快吃吧。”陈梦婷也随即说道，虽然很在意吴启尊和郑雨晴，但是，起码现在饭桌上没有尴尬的气氛了。

    她也了解启尊是为了她，心里还是有种感动的。

    吴浩然这才把思绪拉到陈梦婷身上，想起刚刚的事情，他也有些惭愧，毕竟梦婷是一个女孩子，让她感觉不安，吴浩然也是有些过分了。

    “来吧，我们先吃。”吴浩然笑道。

    别墅后方，百花齐放，芳香四溢，郑雨晴靠在墙上，抱着双臂，低头等待吴启尊说话。

    吴启尊直愣愣的看着她，咬了一下嘴唇，问道：“你想干嘛？”

    郑雨晴嗔笑，抬眼看着吴启尊，月光下的眼神，看上去异常诡异，她嘴唇微微蠕动：“你说呢？”

    “雨晴，我今天就和你说清楚，从现在开始，我们划清界限，你来看我老爸，串门可以，但是请你记住你自己的身份，梦婷在哪里，你的言行举止不要太过分。”吴启尊警告道。

    话，听上去多么冷酷，多么无情？

    郑雨晴嘿嘿傻笑一番，似乎听到什么好笑的笑话一样，然后，她盯着他看：“我的身份？当然是你的未婚妻啦，身为你的未婚妻，我刚刚的举动有什么不妥吗？身为你的未婚妻，出入你的家门，有什么不便吗？”

    她一边说，一边凑近他，似乎在和他挑衅。

    吴启尊眉头之中，散发着令人恐惧的气息，他摸着她的一缕长发，再次告诫：“我的未婚妻是梦婷，你我，只是曾经的温情，以后，只是形同陌路的陌生人。”

    说着话，吴启尊的心也像是被针扎一样，但是，他必须这样做。

    郑雨晴感受脸颊传来的触感，不再温暖，而是温柔中透漏着冰冷，是什么，让他改变？是什么，让他有了此刻的抉择？

    划清界限？说得简单。

    她呵呵一笑，调皮且可爱，她凑近他，抓住他的衣领，使劲用力，让他不得不弯下腰身，她凑近他的耳畔，眯起眼睛，笑嘻嘻道：“你说的不算。”

    话，如一缕青烟穿透吴启尊的耳膜，他鼻子，可以清晰的问道她长发上覆盖的清香。

    “随你便吧，不过，请你不要再打扰我们了。”吴启尊直起腰板，再次警告。

    郑雨晴真想给他一巴掌，打扰？一直以来，是谁在打扰谁？现在告诉她安分点？抱歉，她只会变本加厉。

    她呵呵一笑：“放心吧，每天我都会让你高高兴兴的。”郑雨晴嘿嘿一笑，然后向前跑了几步，突然停住，转身：“对了，回A区之后，我给你个惊喜，到时候，不要被吓到哦？”她神秘的说着，刚要转身离开，她又一次回头。

    看着他，深情对望，双手背后，歪着脑袋，眯着眼睛，：“可儿。”轻轻低唤出这一个名字，然后冲吴启尊吐了吐舌头，做了一个敲脑袋的动作，转身跑走。

    听到可儿的名字时，吴启尊先是一怔，然后心里就像是被大海冲击一般，呆立在原地。

    过了好半天，吴启尊才反应过来，怎么也想不通雨晴刚刚的话是什么意思，他抬起步伐，回到别墅中，见已经收拾好饭桌，张蕊和王宇浩坐在沙发上看着电视，而陈梦婷则是一个人坐在一旁。

    “我老爸和雨晴呢？”吴启尊不解的问道。

    “他们去书房了。”陈梦婷先行说道。

    吴启尊看向沙发上。

    张蕊和王宇浩一同点头，他们心里无奈到极点啊，雨晴说住下，无奈他们也被留下来了。

    吴启尊示意知道了，然后走到陈梦婷身边，搂着她的腰说：“不要管他们，我们先房间。”一边说，一边刮了一下她的鼻子。

    陈梦婷点点头，还好，启尊并没有违反约定。

    书房中，郑雨晴看着书架上的书：“哇，吴叔叔，你这么喜欢看书啊？都是些我看不懂的哎。”郑雨晴赞叹道，就连她这个海归，看到这些书，都自愧不如。

    “呵呵，喜欢拿回去看看，很有营养的哟。”吴浩然一边看书一边说。

    郑雨晴嘻嘻的笑了一笑，拿起一本书有模有样的看着，然后，她看了一眼吴浩然，将手放下，走过去，趴在桌上。

    “吴叔叔，对不起哦，忘了你以前那么疼我的事情，现在我都想起来了，您不会怪我吧？”郑雨晴眯着眼睛笑道。

    吴浩然诧异，他认真的问：“你都想起来了？那为什么不和启尊说？还有，那个陈梦婷是怎么回事啊？”

    他把心底的疑问问出来。

    “您就不要问了，这些事情，我会解决的，我和您说的事，您不要告诉启尊哦，我有我的打算。”郑雨晴嘿嘿道。

    吴浩然皱眉，这丫头，和小时候一样调皮。

    “好，那可以和我说说你都想起什么了吗？还记不记得你和我说过什么呀？”吴浩然逗趣的问道。

    郑雨晴脸立即绯红，低下头喃喃道：“记得。”