
    郑雨晴趴在张蕊的腿上，长发遮住了她的脸颊，然而，哀伤的双瞳依旧透漏出难过的情绪。

    张蕊摸着她的头，似大姐姐在安慰小妹妹一般，她轻轻一笑。

    “别总是趴着，起来，我给你冲杯咖啡去吧？昨天一晚上没睡，要是困了，就去睡一会好不好？”张蕊脸上笑着，心里却担心的问着。

    郑雨晴动了一动脑袋，更加深埋在她的推荐，意思是说，我才不要。

    张蕊无奈一笑，刚好门铃声响起来，她轻拍郑雨晴的头：“我去开门。”

    郑雨晴这才不情愿的从她腿上爬起来，窝在沙发上。

    张蕊真是不忍心离开她的身边，可门铃声越来越急促，她走过去开门，见王宇浩气喘吁吁站在门口。

    “来了。”张蕊说道。

    张宇浩点了点头，他还在和周公约会的时候，张蕊就来了电话，这不，才着急的赶过来，他走进去，倒了一杯水，一饮而尽。

    他进来之后，房间静的如流水，只有阳光投射，房间才没有那么阴森。

    “呐……你知道那个发卡的事情吗？”郑雨晴难得的从沙发上爬起来，靠在沙发上，低头问道。

    张蕊看向王宇浩。

    王宇浩沉默，他自进门来就没有说话，就是因为不知道怎么开口，既然郑雨晴问了，证明启尊和她说过。

    “你想知道什么？”王宇浩走过来坐下。

    郑雨晴不语，紧紧抱着自己的双腿。

    “那个发卡，是启尊儿时和一个女孩的约定，你弄丢了发卡，他自然回大发雷霆，毕竟他那么珍惜。”王宇浩毫不客气的打击到。

    郑雨晴头埋的更深。

    “喂，说点好的。”张蕊打了一下他的后背，嗔道。

    王宇浩皱眉，就算说好听的又有什么用？他清楚吴启尊的脾性，他笑道：“启尊选择了你，就证明他想过忘记儿时的约定，就证明他的心里有你，发卡丢了，本就是你的不对，你不安慰他，还赌气跑出来？”

    郑雨晴听后，终于抬眼看他。

    “我们送你回去好不好？启尊需要你。”王宇浩笑的温柔。

    郑雨晴似乎一语惊醒梦中人，是啊，她把启尊最重要的东西弄丢了，她不安慰他，还和他闹僵，真是傻瓜啊。

    “恩。”郑雨晴羞涩的点头。

    张蕊看了看王宇浩，这家伙，还挺厉害。

    之后，王宇浩开车送郑雨晴，在车上，张蕊见郑雨晴的脸死气沉沉的。

    “给我笑一笑，你这样回去，保不齐还会赌气，你的笑脸哪去了？”张蕊狠狠的捏着她的脸蛋，希望把她的面瘫脸的神经激活。

    “唔……”郑雨晴愁眉苦脸，揉着脸蛋。

    她都忘了，还有人关心她，担心她的，她怎么能这么自私？她哈哈一笑：“知道了，看我回去不把启尊的呆瓜脑袋揍醒。”

    还信誓旦旦的举起了小拳头。

    “这就对了。”王宇浩打了个响指，也插入话题。

    车，行驶公速路上，沿着海边如疾风一样飞过，此刻，上午八点多钟……

    到了别墅门口，车停下，王宇浩和张蕊率先下车，好半天都没有看到郑雨晴，两人一同向后看去。

    只见郑雨晴双手如丧尸一般垂落，眼皮低沉，双眸暗垂，这是害怕面对吴启尊啊？而且，一夜没睡，产生大大黑眼圈的眼睛，不知为何，看起来那么可怕。

    “走吧。”王宇浩示意张蕊向后退。

    这种事，一定要郑雨晴直面面对。

    郑雨晴看出他们的意思，她挺直身板，死浑身冒火一般有精神，大步大步走着，不知怎么的，这步调，和猩猩很像，而且，踩在沙滩上的脚，很是沉重。

    她走到门口，做好心理准备，虽然，刷的一下推开门，大大咧咧的站在门口，直视前方，哈哈笑道：“二君子，我回来了，是不是想我了？”

    她眼睛只看着前方，并没有注意到沙发上。

    “恩？谁啊？”陈梦婷从吴启尊的身上爬起来，揉着眼睛，折腾一夜，她还没睡好呢。

    这是什么声音？怎么这么让人一想连篇？

    郑雨晴下意识将视线移到沙发处，嘴巴张大。

    吴启尊宽阔的胸膛漏在外面，呼吸的频率看的清清楚楚，而陈梦婷正坐在恰到好处的位置，裸漏着香肩，单手抓着毯子，掩盖身体，正看着门口。

    这什么情况？

    随后而来的王宇浩和张蕊看郑雨晴呆立原地，不明所以的看过去，看到这一幕，也不知所措，呆在原地。

    “哟，这么早怎么都来了？聚会吗？启尊还没有起来呢，昨天累了一夜，我不想打扰他，请你们离开，让他好好休息吧。”陈梦婷冷言嘲讽，手还放在吴启尊的胸膛上，眼睛直视郑雨晴。

    郑雨晴嘴角抽蓄，不知道应该说什么，这是赤裸裸的挑衅啊。

    可是，情侣间哪有不闹别扭的？她赌气离开，他就和别的女人快活？这让她情何以堪？

    然而，从此看出，吴启尊似乎根本不把她当回事，郑雨晴心里想着。

    “梦婷？你怎么在这里？你们这是？”张蕊不敢相信自己看见的一切，上前问道。

    “不是很明显吗？”陈梦婷笑的鬼魅。

    张蕊摇头，这不是她认识的梦婷了，不知何时，她们已经是两个世界的人。

    王宇浩眼神注意到了茶几上的发卡，不是被雨晴弄丢了吗？怎么又出现一个？

    “吵什么什么啊？”吴启尊不耐烦的从沙发上爬起来，意识刚清楚一点，就看到屋子里的所有人：“你们怎么来了？”

    王宇浩鹰眉紧皱，看着吴启尊。

    吴启尊这才发现身边的陈梦婷，想起了昨夜的事情，他都没好好问过，就凭借酒劲，带陈梦婷回来了。

    想到这里，他看到了郑雨晴。

    顷刻间，所有人的目光都看向雨晴。

    郑雨晴的头深深低着，你丫的，当她是什么？真的是打发时间的工具吗？工具没趣了，就再找一个？

    她一心一意爱他，他的话就可以是放屁一样？

    屋顶的约定呢？尼玛，耍她吗？

    不甘心。

    好不甘心。

    泪水，渐渐顺着她的脸颊滑落至下吧，如水晶一般掉落在地板上，似乎此刻的泪滴，都那么的掷地有声。

    不想哭，不想让二君子看她笑话。

    她诧异，这时候还想着二君子？

    她双手紧紧握拳，咬住下嘴唇，抬眸盯住吴启尊，气势冲冲的走过去，她闭上眼睛，凑近他，一吻落在他的唇上。

    她睁大眼睛，她怎么会情不自禁的这样做？

    吴启尊也诧异住。

    随即，一把将他推到在沙发上，狠狠的一巴掌甩过去大骂：“混蛋，你去死吧。”

    陈梦婷不愿意了，抓住郑雨晴的手：“你干嘛打他？”

    郑雨晴哈哈大笑，好像放弃治疗了一样，可是她没有，她用力一甩，将陈梦婷的手甩开。

    “别以为和他上床了就是他的女人了，我告诉你，你现在身边的男人，是我用过的二手货，既然你不嫌弃，就捡个二手货玩吧。”她讽刺道。

    说完，再次怒视吴启尊，不顾他惊讶的神情：“还有你，你是不是特别失望？以为本小姐会大哭，求你？哈哈，本小姐不是乞求可怜的人，这个新工具确实挺新鲜的。”说着，她眼神免了一眼陈梦婷，然后很挑衅的撩起吴启尊的下巴。

    这动作看上去很别扭啊。

    “你是本小姐的，谁也别想拥有你，你一辈子都只能是本小姐的，你们就请好吧。”郑雨晴笑的盎然，诡异。

    淡定的步伐，镇定的笑容，缓缓走出别墅，可刚出别墅，她的泪水如雨一样，奔跑在沙滩上，希望风可以将泪水吹散。

    她还没有弄清吴启尊的内心深处，她还没有让吴启尊求婚，她怎么会轻易放弃？

    “噗……哈哈……哈哈……”吴启尊过了好半天才反应过来，哈哈大笑。

    是啊，这就是闯进他心里的郑雨晴。

    陈梦婷不解的看着吴启尊。

    “梦婷，我对你太失望了，你的一切我比任何人都清楚，既然你选择了道路，我也不勉强你，不过，我们以后走着瞧，你伤害了雨晴，我不会和你客气了。”张蕊瞳孔放大道。

    之前都是顾及还有姐妹情，而现在，没必要了。

    临走之前，张蕊还回头警告道：“最好把不能让我知道的事情隐藏好。”甩下这一句话，就出去追雨晴。

    刚刚雨晴很要强，可是，现在是她最脆弱的时候。

    王宇浩没有任何语言，而是淡定的走到茶几跟前，拿起桌上的发卡，面对吴启尊：“恭喜你找到了它。”

    “这不是我的，是梦婷的。”吴启尊温柔看着陈梦婷，这一抹温柔，就连郑雨晴都没有看过。

    王宇浩“哦？”了一声，放下发卡，带着笑意离开别墅。

    “启尊。”陈梦婷撒娇的卧倒在他的怀里，刚刚的情形，她怕。

    可是，她不知道，以后她都会过着担惊受怕的日子。

    “恩，梦婷，你这些年一直都在A区吗？为什么我来了之后不和我相认？”吴启尊搂过她的肩膀，似乎连她的肩膀都有一抹红晕。