
    到了酒店，他没有去吧台开房间，而是直接抱着她上了电梯，她深深埋在他的胸膛里，因为她不喜欢别人目光集聚在她身上。

    进入电梯，狭小的空间，只有两个人，她清清楚楚的听见他的心跳，她想着接下来的事情，脸色红晕。

    她明明要反抗的，可面对他的温存，她就是这样沉陷进去。

    到了房间，他有些粗鲁的把她放在床上，他双腿跪在床上，双手支撑床面，眼睛直直的盯着她。

    她眼睛泛光，刚刚跌倒在床上，衣服有些凌乱，百褶的脖颈裸漏出来，呼吸颠跌起伏可以清晰的看见。

    他的眼神太过热烈，她一时间迷失了方向。

    他温柔的将手穿插在她的发丝只见，他埋在她的肩头上，刚刚怀里的她，羞涩的模样，让他抑制不住内心的激荡，导致刚刚有些粗鲁。

    深深埋头，淡淡道：“抱歉。”

    她神情过于呆滞，静静的听着他的呼吸。

    突然，他抬起头来，直视着她，手捏住她的下巴，认真道：“上一次，你是醉酒之后，意识模糊，这一次，我要你睁着眼睛，清清楚楚的感受我的体温，仔仔细细的看着我。”

    她的下巴有些生疼，但她却没有阻止他开始肆意的动作，他的话，句句存留在她的耳畔，她就这样，眼睛泛光的看着他大汗淋漓的胸膛，深情的脸。

    “唔……好痛啊……”她闷声抱怨。

    他太过急促，不给她缓解的机会，直接侵袭。

    他搂住她的头，两人紧紧贴在一起，她恨自己，为什么，要沉陷在他的温柔中，为什么不做抵抗。

    他同样恨自己，为什么要伤害她的同时，达到自己的目的。

    可这也算是对两人的一种磨练吧。

    夜，渐渐浮现，月光代替了阳光挂在天空，而此刻，他已经开车送她回家，车里，气氛异常和谐，魅惑，可是，一言不发的两人，导致车里寂寞不堪。

    他不知道要作何解释，刚刚的发泄，让他有些懊悔，因为他有些过于粗鲁。

    她静静看着外面的夜空，不知要用什么话来打破安静，因为，刚刚的她，的确深刻感受到他的深情。

    车饶了远路。

    直至到了别墅，两人依旧一言未发，她静静的下车，头也不回的离去。

    他想叫住她，可是，一些理由，让他不能开口，直接将车掉头，车轮摩擦地面的声音，似乎如同他此刻的心，一路狂飙。

    郑雨晴清楚的听见背后车轮摩擦地面的声响，停顿一下，依旧径直回到别墅中。

    “雨晴？”张蕊站起来，看着门口。

    王宇浩同样看过去。

    “我回来了。”雨晴浮上微笑，可是，那么不自然。

    “发什么什么了？怎么这么晚没有回来？”张蕊上前，看了看她浑身上下，并没有受伤，但是脖颈处明显的痕迹，张蕊顿时哑口无言。

    竟然在这样明显的地方留下痕迹，真是不小心。

    一时间张蕊有些羞愧，不语。

    “怎么了？”郑雨晴奇怪问道。

    “啊？哈哈……没事没事。”张蕊急忙背对过去，没有经历过的她，有些害羞，不敢谈论那样的话题。

    郑雨晴莫名其妙的看向王宇浩：“是不是你又欺负蕊姐姐了？”一边说，一边走过去。

    王宇浩同样发现了，一下子就明白了怎么回事，他呵呵一笑：“我哪敢欺负她啊，倒是你，赶快去处理一下，不然，明天可有好戏看咯。”

    一边说，一边指着脖子示意她。

    郑雨晴“恩？”了一声，还很奇怪，然后走到镜子前，按照他的示意看了一眼，一下子脸红到脖子根，急忙傻笑，落荒而逃，紧忙上楼。

    在房间里看着痕迹，暗骂，不知道注意点吗？着明天让她怎么见人啊？

    王宇浩看着还羞涩的张蕊，阴笑的走过去，拍了一下她的肩膀说：“又不是你，你害臊个什么劲？还是说，你想来一下？我可以代劳哦。”

    张蕊“啊”的一声急忙躲开，大骂：“色狼。”

    王宇浩惊讶的看着她跑远的背影，立即哈哈大笑，捂着肚子说：“太好笑了，哈哈……哈哈。”可是刚笑了一会，就被人用石子扔了一下。

    他摸了摸头上被打倒的地方，看了看外面，“噗”的一声又笑了出来。

    郑雨晴洗澡之后，躺在床上蒙着被子，想想刚刚的温存，急忙把脸埋在枕头上。

    好丢人，她怎么会散不去他的脸？难道真的像他说的，第一次是她醉酒没有意识，而这一次，是在她完全清醒的状态下吗？

    “讨厌的二君子，看明天怎么收拾呢。”她嘟囔道，渐渐的，入睡了。

    吴启尊开车饶了一圈之后，才回到自己的别墅，车开的很快，导致停车刹车的时候，声音震荡海面。

    他思考了一会之后，才下车，可刚一下车，就看见陈梦婷站在门口，怒视着他，他叹了一口气走过去。

    “怎么还没睡？晚睡对女人的皮肤不好哦。”他抱住她，轻声道。

    她明显闻到他身上的香味。

    “别以为这样就可以蒙混过关，你去哪里了？”陈梦婷镇定，淡淡的说道。

    “恩？去参加一个商业伙伴的婚礼。”他没有说谎，只是中间发生其他事情而已。

    “骗我有意思吗？”她激动的向后退去，再次大声喊道：“听见她有事你就像疯了一样跑出去，你以为我没看见吗？你这样做，把我当什么了？让公司的人以后怎么看我？”

    她好不容易做到这一步，怎能甘心他的心还在雨晴身上。

    说话的同时，手还指着雨晴住的地方。

    “你知道了？”吴启尊淡然问道。

    “是，我知道，就算我不想知道，公司的闲言碎语也会让我知道，你想隐瞒，瞒得住吗？”陈梦婷点头，一脸不怕的样子说道。

    吴启尊不语。

    “你说话啊……你到底把我当什么？难道你忘了当初我们的甜蜜了吗？难道我们青梅竹马的甜蜜还抵不过你和郑雨晴的几个月吗？”她激动的说道。

    她虽然觉得可笑，只能拿约定说事，但是，只要能留住他，说什么她都觉得是没错的。

    “……”

    “你为什么不说话？吴启尊，难道我真的不如郑雨晴？你嘴上说一直在找我，其实早就背叛了我们的约定吧？如果是这样，你早说啊，我离开你的视线就好了，给你们腾地方就好了，免得我这样遭人碍眼。”她见他不说话，情绪更加激动。

    “……”

    吴启尊只是低头不语，沉思着。

    陈梦婷哈哈的笑了一笑，大声道：“不说话，默认了对不对？哈哈，我这么多年的努力到底是为了什么？”说道这里，她泪水哗哗直流，看来，只能用消极的办法了，想着想着，她越过他开始奔跑，大声喊：“既然这样，不如想当初一样，让我消失在海里算了。”

    她狂奔，但是，忽然之间，被他拉住，她一个不慎，整个人重重的跌在他的怀里，落入他怀里的一瞬间，她笑了。

    “对不起，我错了，别这样。”他紧紧的搂着她，似乎害怕失去一般。

    当年落水的情形，吴启尊一直记得。

    “你怎么可以这样对我……呜呜……你怎么可以……”陈梦婷敲打着他的胸膛，她确实很伤心，因为她爱他。

    吴启尊的怀抱越收越紧，有些害怕道：“以后不许说这种话，你还想让我和以前一样担心受怕吗？”

    “我知道了。”陈梦婷安静的回答。

    吴启尊眉头深皱，如同打不开的折扇，深邃的瞳孔看着海面，他不知道自己是对是错，所有的情况参杂其中。

    也许，他是时候做一些举动了。

    ……

    第二天，所有人正常的来到公司，吴启尊和陈梦婷依旧亲亲秘密，不，可以说更加亲密。

    张蕊和王宇浩看见，相互对视一眼，然后都默默离开。

    还有两天，郑雨晴坐在别墅门口，看着海面的风景，她要尽快把设计做出来，好出货，不然很难赶在指定日期出货了。

    可是，她脑中都是吴启尊的脸，她抓敢挠肺的摇了摇头。

    “滚开，滚开。”手打散脑袋边上的虚像。

    难道又要联想她和启尊的关系来设计吗？天啊，她真是死都不要脸皮啊，不过，也只有这个灵感了，只好挥手画下设计图。

    然而，她应该庆幸，没有看到公司甜蜜的画面。

    三天之后，她如约而至，回到公司，将设计图交给张蕊，准备开始大量生产，但是，交给张蕊设计的那一瞬间，闲言碎语再次升起。

    “哎呀，看来总裁不过是和总监玩玩而已，看总监不在这两天，总裁和梦婷关系甜蜜的跟糖是的。”

    “是啊，不过总监也真是可怜。”

    听见闲言碎语，郑雨晴早就想象到会有这样的时候，只不过，心里的感触要比她想象的难受。

    “雨晴，我去把设计交给工厂出货，你快回办公室整理一下这几天的资料吧。”张蕊再一次打圆场。

    郑雨晴点了点头离开。

    张蕊拿着设计图，看了看员工，员工急忙埋头干活，她便前往工厂，因为启尊说过，设计图做好，直接送往工厂出货就行了。

    之后，一切都比较顺利。

    这一天，雨晴坐在办公室看着资料，一切顺利的太过自然，她单手托腮。

    真的会这么顺利吗？