
    苏凤梅一直以来都痛恨这一生，可她却在痛恨自己一生的同时，也毁了梦婷的一生，如果梦婷托生到好人家，也不会这么坎坷。

    她赎罪的同时，希望梦婷可以原谅她，但是哪有那么简单。

    一直都盼望有一天母女可以相认。

    “好，我答应你，但是你要和我保证，不能伤害梦婷。”苏凤梅认真的盯着雨晴说道。

    郑雨晴深吸一口气，站起来，拎起包包：“我不敢保证，而你，只有跟我合作，你女儿怎么对我，我会一一奉还，不过，不会做绝，这点你放心，我还有事，先走了，到时候，等我电话吧。”

    她早就把苏凤梅的一切都调查清楚。

    苏凤梅讶异的看着郑雨晴离开，她清楚的事情，只有那一次梦婷陷害雨晴，其他的，她都不知道，看上去，郑雨晴不会赶尽杀绝，但也不会好哪里去。

    而且，郑雨晴说对了，苏凤梅只有跟她合作，因为苏凤梅心底看到一丝希望，比如说，临死之人，看到一丝光芒，怎会放弃？

    郑雨晴开车，眼神认真的看着前方的道路，似乎可以看见美好的光景，不禁嘴角勾起一抹微笑，她开车来到王宇浩说的酒吧。

    她穿着十厘米高跟鞋，抹胸漏肩的裹身群，妖娆妩媚，男人见到她，恨不得眼珠子都瞪出来，她感受这种目光和自信，踏入酒吧，立即换上了衣服幽暗的光芒，灯光各种扫射。

    她四周看了一看，看到吧台处，一个挺年轻的小伙，调酒动作利落，耍酷，她倾颜一笑，走到吧台处坐下，将包包放在吧台上，标准的礼仪坐姿，脚踩在椅子的踏脚处。

    “来一杯苦涩。”郑雨晴红唇喃喃道。

    “抱歉，我们酒吧没有这种酒，您可以尝尝我们就把的特色，红唇，正好和您的红唇比较相配。”调酒师走过来，一边调酒，一边招呼着。

    “红唇啊？听起来蛮诱人的，那就来一杯吧，顺便，你和我谈谈梦婷的事情。”郑雨晴神秘诡异的说道，眯着凤眼，瞧着调酒师。

    调酒师手里的酒壶差点没掉落在地上，从昨晚开始，怎么就有奇怪的人找他？都是和梦婷有关。

    调酒师若有所思的离开，过了一阵子，端过一杯名为红唇的鸡尾酒走过来，放置在郑雨晴面前，淡定的问道：“你们是什么人？似乎在调查梦婷一样。”

    郑雨晴瞧着吧台上的酒杯，很用心，杯子是斜状的，大大的红唇印挂在杯间，白色与红色相间，的确有红唇的诱人之意。

    她拿起酒杯，抿了一口，味道也很特别，香烟且有劲，似乎如接吻时的温柔和霸道的索取。

    她悠然的将酒杯放下：“的确备有一番风味，你自己设计的吗？”

    “是，请你回答我。”调酒师眼睛很认真。

    郑雨晴哼哼一笑，略微转过身，看着舞台中央，为了博取男人的欢心，为了赚取那一份数目不菲的人民币，女孩们各种摆动身子，裸漏的更是诱人。

    “之前看上去朴素的陈梦婷，真想不到会在这里做过舞女，不过，现在的打扮，似乎可以想象。”郑雨晴冷言嘲讽道。

    调酒师有些急了，见她一味的躲避他的问题，调酒师双手拍在桌上：“你了解梦婷什么？不要这么疾风她，还有，赶紧说你们到底是什么人？为什么要调查梦婷？”

    说完，调酒师急忙拉低声调，看了看四周，见没有人过来才放下心来。

    这一点点的小情绪，郑雨晴尽收眼底，看调酒师似乎在怕着什么一样。

    嘛，逗趣就到这里，郑雨晴单手托腮，逼近调酒师：“不用管我是什么人，你心里是爱着陈梦婷吧？”

    “是又怎样？”调酒师毫不避讳的回答。

    郑雨晴耸耸肩，撇撇嘴，果然如此，不然，谁会为了一个女人如此动怒？会如此维护一个女人的名节？

    “没什么，这样就好办了，我找你没别的事，只是想让你帮我而已，只要你说出陈梦婷在这里工作过，之前是什么样子，我保证陈梦婷会不顾一切扑到你身边。”郑雨晴说道，她是在说谎的。

    “你调查梦婷有什么目的？我不会帮的。”调酒师看出了郑雨晴的小心思，直截了当的拒绝。

    真是多疑。

    郑雨晴的眼睛眯成一条缝，嘴角的微笑，看上去那么诡异，神情似笑又似蔑视，开口道：“难道你不想和梦婷在一起？”

    爱这个东西，说不准的。

    调酒师错愕，沉默……过了许久，他埋头道：“想，当然想，可是梦婷有她的梦想，她不能一辈子窝在这样不堪的地方，我也不能帮她什么，呵呵……”

    话里多么嘲讽。

    郑雨晴越来越知道，陈梦婷背后，有着不少的故事，不过，不管是什么感人的故事，郑雨晴都不会怜悯。

    她怜悯的够多了。

    “想，就帮我，若是你不帮我，梦婷可能会终身遗憾，而且，你这辈子也见不到她，如果你跟我合作，不仅可以见到她，还有可能抱得美人归，这么一举两得的事情，难道你不动心吗？”郑雨晴诱惑着他。

    调酒师思考了一番，在之前，他就深深爱着梦婷，处处维护她，直到那一天，他才知道，他在梦婷心里，不过是个大哥哥，但是，他依旧爱着她，不惜帮她逃离这里。

    想起当初，他也觉得自己可笑。

    “你想让我怎么帮你？”调酒师下定决心问道。

    郑雨晴笑容加大：“有你这句话就够了，等我电话就好。”郑雨晴从椅子上跳下来，临走时说道：“我需要你的那一天，劝你好好配合，不然，就算老天也不会放过陈梦婷。”

    眼神凛冽，完全和郑雨晴之前的形象不搭边，留下这句话，转身离开。

    郑雨晴回到别墅中，刚一进门，就被张蕊拉住问来问去，郑雨晴知道张蕊担心她，不，应该说是双重担心。

    “蕊姐姐，明天我就打算去揭开谜底了，到时候，如果你接受不了，就不要去了。”郑雨晴提议道，她怕张蕊会怜惜陈梦婷。

    “不，我要去，你放心，我不会拖你后腿的。”张蕊坚定道。

    郑雨晴无奈点头：“好吧。”然后看向王宇浩说道：“宇浩，我都准备好了，接下来的事情，就交给你了，明天，我会举办一场盛大的记者会，今晚我就会用互联网的方式发出去，明天一早，一定会让他们大吃一惊。”

    王宇浩差异：“你要召开记者会？”

    启尊在A区虽说也是数一数二的商家，而且被记者盯着，只是没有机会可以采访，而启尊在外的形象也被他传的糟糕至极。

    “是的，吴启尊不是有意躲避记者吗？我就把这一层捅破，我要陈梦婷在所有人的眼睛下难堪。”郑雨晴坚定的说道。

    她不是好欺负的人，人不犯我我不犯人，是她的宗旨，但是，人若犯我，必定加倍奉还。

    “好，你想做什么就做。”王宇浩同意道。

    他不是不想阻止，而是现在想阻止也阻止不了吧。

    张蕊也没想到雨晴会用记者会的方法，看来，雨晴是真的动气了。

    郑雨晴随口“恩”了一声，便回到房间，一呆就是一整天，直至夜晚，她坐在电脑面前，以她的实力，还算认识几个记者，只要从中海市调来两名就够了。

    事情安排好，她手点着鼠标，鼠标随着她的意愿点击各种网页的界面，她哼哼的笑着，一切弄好之后，才睡下。

    次日上午八点整，A区世纪大酒店一楼大厅，整个大厅都是记者，没有位子的记者就算站着也要知道今天的头条。

    多少记者暗中调查吴启尊，都没有调查到，好不容易有这么一个机会，记者怎么会放过呢。

    “喂，你听说了没？今天似乎有人要黑吴总。”

    “谁不知道啊，这满屋子的记者，不都是为了这事来的吗？不知道是谁这么大胆，不过，对我们也是有好处，这么多年，不管是中海市还是A

    区，想要采访吴总的蛛丝马迹，简直比登天还难，真不懂吴总为什么不愿意面对大众。”

    “就是啊，都传闻吴总是个坐轮椅的残疾，要真是这样，今天的新闻可真就是大头条了。”

    记者开始闲言碎语，你一言我一句，不停的讨论着。

    郑雨晴看了一眼场景，非常满意，穿着高端的礼服，走上台面站着，对着麦克风说道“抱歉，让大家久等了，我就是昨天公布消息的人，就请大家拭目以待吧。”

    话毕，所有人的目光齐刷刷对着郑雨晴，各种问题各种喷。

    “你不是心梦缘新近的设计总监吗？就是你要黑吴总吗？”一名记者手里握着笔，盯着郑雨晴问道。

    “请问，你做这些事情赵总知道吗？你为什么要黑吴总？”另一名记者接着问道。

    “请问，你是不是和吴总有什么关系？听说吴总曾经在中海市有过婚宴，看你昨晚发布的消息，似乎要打击小三？难道你就是吴总的未婚妻吗？”又一名记者问道。

    问题，果真句句都在刀尖上，郑雨晴也很认真的对待这次的事件。

    她呵呵一笑：“没错，我是他未婚妻。”