
    “我知道了，老爸，谢谢你了，你不要自责，我没事的，嘿嘿。”郑雨晴站起来，亲昵的走到郑国刚身边坐下。

    她知道老爸担心她。

    “你没事就好。”郑国刚摸着她的头，笑道。

    “恩恩。”郑雨晴像个孩子一样，猫在郑国刚怀里撒娇。

    电话铃声响起。

    “雨晴，来电话了。”郑国刚提醒道。

    郑雨晴不耐烦的蹭了一蹭，才懒懒的坐起来接电话，是蕊姐姐。

    “喂，蕊姐姐。”郑雨晴笑嘻嘻的说道。

    “雨晴，我们在机场，过来接我们吧。”张蕊直接说道，可是口气似乎有些不正常。

    “蕊姐姐，你不会又搞什么花样吧？”郑雨晴狐疑的冲着电话说道。

    “好啦，我知道错了，快来吧。”张蕊道歉，然后催促道。

    听声音，郑雨晴觉得不太对劲，恩了一声挂断电话，和郑国刚打声招呼之后，就出门了，她开车到机场，刚下车，正好看到吴启尊。

    “跟屁虫，人家来机场你也来。”郑雨晴白了他一眼，向前走着。

    “我是来接人的。”吴启尊解释道，没有以前那样温柔耐心，似乎被雨晴伤到了。

    郑雨晴奇怪，她来接张蕊啊，吴启尊来接谁？刚刚听张蕊的口气不对劲，不会是陈梦婷也来了吧？就在想的着的时候，眼前一个人影飞扑过来。

    “启尊，你怎么又一声不吭就走了？人家好想你。”陈梦婷扑进吴启尊的怀里，撒娇道。

    “抱歉，以后不会了。”吴启尊宠溺的摸着她的头，哄道。

    果真是这样，郑雨晴本想吴启尊回来，陈梦婷过几天肯定会撒丫子过来，没想到这么快，看着他们两个腻歪在一块，郑雨晴把头撇过去，看到张蕊和王宇浩走过来。

    “雨晴，她……”张蕊走过来不知道怎么说。

    “不用说啦，我能想到。”郑雨晴嘿嘿道。

    肯定是陈梦婷去张蕊那里撒泼了。

    “中海市好玩的地方很多，既然都来了，我就带你们去好好玩一玩。”吴启尊搂着陈梦婷的肩膀，冲他们说道。

    郑雨晴及其不满，立即接过话：“蕊姐姐他们是来找我的，要玩你带陈梦婷去玩，蕊姐姐他们有我安排。”

    张蕊肯定是支持雨晴的。

    但是王宇浩却出了奇了，他站出来说：“要玩大家一起玩嘛，中海市可不止是你们的天下啊，好玩的地方，我也知道很多啊。”

    郑雨晴怒视王宇浩，这家伙胳膊肘往外拐吗？

    张蕊不乐意了，立即说道：“好啊，好像就我一个外来的啊？切。”

    “哈哈，别抱怨了，不止你一个，还有她呢。”王宇浩过去安慰的说，眼睛看了看陈梦婷。

    在机场闹下去也不是办法，最终所有人决定听吴启尊的，跟着吴启尊来到中海市最大的游泳馆，这是几个人商议之后得到的结论，都想要游泳。

    来到游泳馆，陈梦婷特意选了一件比基尼穿着，各种身材各种摆，这先不说，更是像黏糖一样，粘着吴启尊不放。

    郑雨晴看着都嫌腻得慌，坐在椅子上，看着她们游泳。

    “我们的赌约你已经输了，为什么还用手段让启尊回来？难道你不守信用？”陈梦婷一扭一扭的走过来，指着郑雨晴鼻子说道。

    郑雨晴正悠闲喝着果汁呢，就被陈梦婷打扰了，她抬头看去，陈梦婷的形象的确和以前不一样，以前只是个土包子的丫头，现在妖娆妩媚。

    “我说过，我不保证启尊不会找我，你怎么能说是我用伎俩骗启尊回来的呢？而且，我也离开了A区，至于启尊为什么会回来，你应该去问他。”郑雨晴用力的喝着果汁，发出滋滋的声音，表示不满。

    “郑雨晴，别和我说些没用的，总之你输给我，就要履行诺言，别再耍计谋。”陈梦婷继续怒道。

    郑雨晴真是讨厌陈梦婷，她怎么总是说这些？脑子里就没点别的？本不想和她一般见识，可她欺人太甚。

    不给她点颜色，真是不知道天南地北。

    “陈梦婷，我一而再再而三的退让，你别太过分，以后少和我说这些。”郑雨晴瞪了她一眼，走到泳池边。

    她特意选了深水区。

    “是你死不要脸，总是缠着启尊。”陈梦婷追上前去骂道。

    郑雨晴无奈，她冷哼一声，转过身面对陈梦婷，嘴角勾起一抹邪魅的微笑：“陈梦婷，你说我死不要脸？我看是你吧？不然我让你看看，启尊到底在乎谁？别以为你可以以死相逼。”

    郑雨晴话里有话。

    “你什么意思？”陈梦婷小心翼翼的说道。

    “放心，我不会伤害你，倒是你，想不想看看？”郑雨晴呵呵一笑道。

    陈梦婷不知道她要干什么，哈哈一笑：“这还用看吗？启尊自然在乎我，不然，那晚他就不会跑回我身边。”

    郑雨晴哈哈一笑，真是笑话。

    “那我就让你看看，是你对，还是我对。”郑雨晴呵呵一笑。

    然后，她眼睛略过一抹诡异的目光，双手伸向陈梦婷，动作及其危险，陈梦婷见状，急忙向后躲去，手推了一下郑雨晴。

    郑雨晴顺势向后仰去，大叫一声“啊！”然后整个人噗通一声落入水中。

    陈梦婷惊讶的坐在地上，呆呆的看着水里，心想，来到游泳馆，都是会游泳的，虽然这样想着，心里还是有些担心，眼睛呆呆的看着吴启尊，张蕊，王宇浩跑过来。

    “雨晴？”张蕊大吼一声。

    “她会游泳，不用担心。”吴启尊随口说道，然后扶起地上的陈梦婷，擦着她脸上被溅到的水珠，皱眉问：“你为什么推她？我都看见了？”

    陈梦婷以为吴启尊是在安抚她，但是听到启尊下面的话，陈梦婷就呆了。

    “我没有推她。”陈梦婷辩解道。

    “梦婷，我不会怪你，可你推了雨晴，我看的清清楚楚，不要和我撒谎好吗？”吴启尊神色很严肃。

    陈梦婷仰起头看着他，一股高傲的气势告诉他：“我说我没有。”

    原来雨晴说的是这个，启尊真的在乎她，不然，怎么会这样做，虽然启尊的话像是温柔，安抚的说，但是话里句句带着责怪。

    “喂，雨晴没有浮上来。”王宇浩看事情不对，急忙冲启尊说道。

    吴启尊惊讶的看向水中，看着雨晴在深水区渐渐下沉，难道又是腿抽筋？他脑中的恐惧再次展现，急忙跳入水中。

    郑雨晴闭着双眼，感受水中的黑暗，努力寻找失去的记忆，不出所料，她脑中渐渐浮现黑暗的记忆，可是，拼凑不全。

    水，进入鼻孔，进入口腔，好难受，越来越难受，终于，忍受不住的时候，她的手脚开始挣扎，在生命垂危之际挣扎，似乎那一抹残像的记忆慢慢浮现脑中，但是，零零碎碎。

    她困难的张开嘴巴，努力想要呼吸，但是进入口中的都是水，渐渐的，她感觉有人拉住她的手臂，她睁开眼睛，模模糊糊看到吴启尊的身影。

    一瞬间，影像拼凑完整，似乎看到水中挣扎的女孩，被男孩救起来，似乎看到困在车里的女孩拼命拍着车窗，想要逃出。

    她惊恐的睁开眼睛，情绪越来越激烈，她张嘴欲欲说话，但是，半句话都说不出来，意识消散……

    吴启尊将雨晴拖上水面，将她抱起来放在椅子上，狠狠的压着她的腹部。

    “雨晴？醒醒。”吴启尊恐慌的说着，完全不顾及陈梦婷还在场，对雨晴施行人工呼吸。

    张蕊和王宇浩紧张的看着。

    过了好久，郑雨晴终于咳咳的醒来，使劲的咳嗽着。

    “雨晴？太好了。”吴启尊立即抱住雨晴，将她的头埋在自己的胸膛，给她无限的关爱。

    郑雨晴依旧咳嗽着。

    “陈梦婷，你不要太过分，以后要是还敢做这样的事情，我会毫不留情的离开你。”吴启尊剑眉深皱，狠狠的怒视陈梦婷。

    郑雨晴使劲的咳嗽，平缓呼吸之后，掐了一下吴启尊的胳膊。

    吴启尊吃痛的低沉一声，然后问道：“你干嘛？很痛啊。”

    “别怪她，我故意的。”郑雨晴眼睛示意的看了一眼陈梦婷。

    “故意？你故意的？”吴启尊不解的问了好几遍。

    “恩。”郑雨晴似乎很无辜一样点点头，因为她看出来吴启尊生气了。

    “以后再做出这么危险的举动，你就完蛋了。”吴启尊抱紧她，没有责怪，虽然生气，也是担心的生气。

    张蕊和王宇浩面面相耽，他们不懂，雨晴要干嘛。

    陈梦婷看着这一幕，傻傻的，被吴启尊骂的傻傻的，她的泪水哗哗的流下，她摸了摸泪水，这是眼泪吗？她多久没有哭过了？自从被丢弃之后，她多久没有看到眼泪了？

    她怒吼一声：“吴启尊，我恨你。”之后，不顾一切，跑远。

    “去追她，我没事。”郑雨晴拍了一下吴启尊的肩膀，她理解启尊心里的为难。

    吴启尊在她额头落下一吻，点点头，追上去。

    “雨晴，你怎么还把启尊往外推啊？”张蕊真是不懂雨晴，坐下来给她擦着水珠，问道。

    郑雨晴没有回答张蕊的问题，而是冲着他们两个，严肃的说道：“我都想起来了。”

    张蕊和王宇浩不解的看着她。

    “你不会是想起……”王宇浩差异的上前一步问道。

    郑雨晴点点头，三个人相互看着……