
    “还有看看老爸你啊，不然再过个十几年，您去见了妈妈，我想看都看不到喽。”郑雨晴打马虎眼，开玩笑的说道。

    郑国刚呵呵一笑。

    “等我见你妈妈的时候，你也嫁人了，到时候，心思就不在我身上咯。”郑国刚哈哈的说道。

    郑雨晴低下头，她回来这一个月，一直没有找到合适的机会开口问，再不问，她也快憋疯了。

    “老爸，我小时候发烧最严重的那一次，之前发生过什么事吗？”终于，郑雨晴抬头认真的问道。

    郑国刚愣了一会，然后回过神来问道：“怎么想起问这个了？”

    他心里也明白，也许是因为那次的事情，雨晴才会不记得启尊吧。

    “我想知道，我觉得，那件事和我失去记忆的事情有着关联。”郑雨晴解释道。

    郑国光一时不知道怎么说，毕竟那也算是一次童年的阴影了。

    时间静止。

    突然，电话铃声响起，打破沉静，郑雨晴接起电话，见是张蕊：“喂？蕊姐姐，想我啦？”

    “是，想的都想不起来了。”张蕊笑道。

    “嘻嘻。”郑雨晴嘿嘿道。

    “不和你闹了，我们到了中海市，你来机场接我们吧，就这样，我们等你。”张蕊说完直接挂断了电话。

    郑雨晴奇怪，蕊姐姐从来没这么急着挂过电话啊。

    她急忙站起来跑上楼穿衣服，然后冲下来说道：“老爸，我去接朋友，回来再聊。”说完就冲出了门口，开车离开。

    郑国刚正愁不知道怎么去说，这样也好，他想一想后再告诉雨晴吧。

    郑雨晴来到机场，找了半天没有看到张蕊和王宇浩的身影，就在她张望出机口的时候，突然被人一拉，整个人向后仰过去，一个回身，落入一个人的怀中。

    这种感觉……是他？

    “回来也不和我说一声，我还以为你失踪了呢。”吴启尊紧紧拥抱着她，深情说道。

    郑雨晴趴在他的怀里，还没有反应过来。

    什么情况？她是来接蕊姐姐和王宇浩的啊，怎么吴启尊会在这里？

    反应过来，她急忙挣脱出他的怀抱，后退几步，指着他大惊失色道：“你……你……”

    他为什么会来？

    “干什么这么吃惊？我又不是鬼，话说，你反应是不是有点慢了？”吴启尊无奈耸耸肩说道。

    郑雨晴咽了一口唾沫，是啊，他来了，她吃惊个什么劲？她有四周看了一看，并没有张蕊和王宇浩的身影，大致也明白了。

    肯定是蕊姐姐告诉吴启尊了，还故意这么安排。

    “你回来，陈梦婷没事吗？”郑雨晴无趣的问道。

    吴启尊叹了一口气，走到她的面前，弹了一下她的脑门：“我来见你，你老提她做什么？要不是你拒绝我，我们现在早就在一起了好不好？”

    郑雨晴撇嘴：“你可算了吧，听到她有事，不还是像无头老鼠一样窜了回去？切。”

    吴启尊皱眉，这样和她掰扯下去，绝对会越说越歪，他拉住她的手走起来：“走，去你家，好久没有看到伯父了。”

    郑雨晴立即把手甩掉：“不用，我自己回去就行，你该哪去就哪去，再说，你现在要用什么身份和我回家？”

    她抬头盯着他看。

    “未婚夫。”吴启尊凑近她，嬉皮笑脸道。

    “亏你也好意思说，现在你的未婚妻另有其人，我可不敢高攀……”说着说着，忽然想起在家问老爸重要的事情，她大叫一声：“都怪你啦，我正经事还没办呢，我先走了，你自己回家去吧。”

    说完，郑雨晴就赶紧上车。

    然而，吴启尊随后也上了车。

    郑雨晴就够了，到了家之后，吴启尊始终在她身边，她真是头大了，这家伙怎么死皮赖脸的？他跟着，她怎么能继续问老爸呢。

    “哟，启尊也回来了？快进屋做。”郑国刚大老远就看见吴启尊的身影，招呼道。

    “这就来了。”吴启尊屁颠屁颠的走过去，完全不理郑雨晴赌气的脸。

    郑雨晴真想给他一拳头，真不把自己当外人啊？

    在客厅，看着郑国刚和吴启尊聊得那叫一个开心，郑雨晴只能切切水果，倒倒水的，她倒是想一个小仆人一样。

    “雨晴，再给我倒杯水，口渴。”吴启尊毫不客气的指使道。

    “哎，好的……”刚说完，郑雨晴就觉得不对劲，她把杯子狠狠的往桌上一放，怒吼：“真把我当仆人了？渴了自己到，不知道自己动手丰衣足食吗？”

    吴启尊笑道比阳光还要灿烂，撒娇道：“拜托嘛，我和伯父聊得正高兴呢。”

    郑雨晴额头的十字越来越明显，她咬牙切齿的瞪着吴启尊，这家伙回来干什么？给她添堵吗？她一气之下，站起来双手掐腰，指着吴启尊的鼻子。

    “你丫的滚回家去，这是我的家，不要不把自己当外人，我家不欢迎你。”郑雨晴恶狠狠的说，虽然话是开玩笑。

    但是吴启尊听了，心里异常不舒服。

    “雨晴。”郑国刚以为他们在闹着玩，听了雨晴的话有敌意，立刻给了她一记冷眼，喝道。

    郑雨晴现在是抓肝挠肺，明明就要问道的事情，被吴启尊打乱，她真是够了，抓着脑袋大声喊道：“啊……你们随便吧，我出去溜达了。”

    说完，头也不回，多门而出。

    “这孩子。”郑国刚叹了一口气，然后看着吴启尊说：“呵呵，别介意，她就是这样。”

    “没什么，也怪我，回来也不说一声，这样，伯父我先走了，明天再来看您。”吴启尊站起来礼貌的说道。

    郑国刚点点头，看着吴启尊离开，心里琢摸着，这两个孩子是不是吵架？

    郑雨晴开车来到她最喜欢的地方，这里，是中海市最高大厦，她坐电梯来到最高层，凭她的实力，完全可以做到。

    站在可以远望整个中海市的大厦上，遥望远处。

    站在大厦上，伸手似乎可以触及天空一样，这里的风，如乱马狂奔一般越过，郑雨晴张开双臂，感受大自然的气息。

    慢慢的，她将双臂放下，坐在水泥地上，双手抱着膝盖，抬头仰望天空，她要赶快想起那失去的记忆。

    “一个人在这里，是不是寂寞孤独冷了？”

    郑雨晴正享受安静，一个人的时刻，就听见嘲讽的话，她回身看去，正是吴启尊那邪魅的脸庞。

    “你怎么知道我在这？”郑雨晴奇怪的问道。

    “你猜？”吴启尊调侃道。

    郑雨晴哼笑一声，继续仰头看天，她怎么忘了，中海市，是吴启尊的地盘啊，他要干什么，还不是一个电话的事？

    “你就打算这样躲着我了吗？”吴启尊走过去问道，他能感觉到，雨晴是故意躲他。

    “和陈梦婷打赌，要是我输了，我就离开你的身边。”郑雨晴实话实说。

    吴启尊嘴角下垂，蹲下来，双手捧着她的脸，认真道：“这种赌，不成立。”

    郑雨晴看着他紧缩的眉头，心里异常的不是滋味，她低下头：“那你就打算这样脚踩两只船？”

    这句话，伤人心，但也是实话。

    吴启尊诧然，将双手放下，冷言道：“我不想，可你不接受我。”

    郑雨晴不语。

    吴启尊盯着她看，完全摸不透她心里的想法，这丫头，到底在想什么？什么时候性子变得这么别扭了？

    难道性格扭曲了？

    “要是想让我接受你，这段时间就不要打扰我，让我一个人静一静。”郑雨晴悠悠开口。

    吴启尊不解，点点头：“好，随你便吧。”说完，沉重的脚步离开。

    郑雨晴把头埋在双膝间，咬了一下嘴唇，急冲冲的奔跑起来，出了大厦之后，直接冲刺回家，回到家中，她推门而入。

    “老爸，请你一五一十告诉我，我发高烧之前到底发生过什么事？”郑雨晴呼吸上气不接下气，单刀直入。

    郑国刚惊讶，叹了一口气：“好吧。”

    郑雨晴神情认真，走过去坐下。

    “你发高烧之前，被人绑架过。”郑国刚思考了半天，终于开口说道。

    绑架？

    郑雨晴完全没有印象。

    “到底是怎么回事？”郑雨晴追问道。

    “那天，你和启尊在海边玩，不小心溺水，启尊救了你之后，你就一直很怕水，第二天咱们就因为你妈妈离世的原因搬了家，你和启尊分开，没想到，半路上，你被人绑架，像我勒索，我报了警，救援的时候，绑匪的车开进了大海，你再一次溺水……”说道这里，郑国刚顿了顿。

    他看了一眼雨晴，见雨晴听得很认真。

    他继续说：“救援人努力把你从掉进海里的车里救出来，可你早已经失去意识，到医院的时候，高烧不止，醒来之后，我说启尊的事情，你便不记得了，我想，对一个孩子来说，应该是惊吓过度了。”

    郑国刚说完，狠狠的自责叹气。

    郑雨晴脑中努力想着所有发生过的事情，可是，她想不起来。

    话说回来，难怪那次她在水里腿抽筋，启尊会那么的着急。

    原来是这样……