
    自从郑雨晴想起一切之后，有些羞涩的话她都不想提，刚刚吴浩然问起，她才想起来还有那么一段让人害羞的事情。

    “哈哈，那时候你可爱极了，拉着我的手娇气的说，吴叔叔，长大后我要嫁给启尊好不好？哈哈，现在我都能看到你当时认真的神态。”吴浩然回忆当年往事，还学着雨晴当年的口气说道。

    郑雨晴不干了，急忙跑到吴浩然身边，摇晃着他的手臂：“吴叔叔讨厌，就知道笑话我。”说完，还嘟起嘴巴。

    “哪里，我只是觉得你的当年太可爱了，哈哈。”吴浩然被摇的来回动，拍拍她的手道。

    “哼，难道我现在就不可爱了吗？”郑雨晴嘟嘴背过身去，故作生气的说。

    “我们雨晴啊，什么时候可爱。”吴浩然把她拉过来，欣然笑道。

    郑雨晴这才满意的笑了笑。

    郑雨晴陪吴浩然看书看到很晚，吴浩然去睡之后，郑雨晴才回到自己的房间，觉得无聊至极，她悄悄的走到张蕊房间敲门。

    “进来。”张蕊回答。

    郑雨晴推门进去，竟然看到王宇浩也在里面，指着王宇浩鼻子就冲过去，结结巴巴说：“蕊姐姐，你……你怎么和这家伙睡一间房啊？真是的，吴叔叔怎么安排的？”

    “想什么呢？我和宇浩在聊聊天而已。”张蕊给了她一记冷眼，解释道。

    “这么回事啊？原来是王宇浩舔个大脸在陪蕊姐姐聊天啊？”郑雨晴使劲埋汰王宇浩，走到张蕊身边坐下。

    王宇浩可不乐意了，反驳：“什么叫舔个大脸啊？是你蕊姐姐睡不着，让我来陪她聊天的。”

    张蕊瞪了他一眼。

    郑雨晴嘻嘻的笑着，看来这两个人，以后会有一段有趣的故事发展，既然这样，郑雨晴也没必要在这里当一百八十度的大灯泡了。

    “那你们聊，我去客厅倒杯水喝，等下过来。”郑雨晴嬉皮笑脸的离开，出了房间之后，还特意看了一眼房间里面，嘻嘻的笑了两声。

    倒了杯水喝，回房间也没意思，郑雨晴歪脑筋一想，捂嘴暗笑，她端着水杯走上楼，来到吴启尊的房间，她把耳朵贴上门口，听着里面的声音。

    怎么感觉这动作她做过啊？想起刚开始在吴氏集团打听婚约的事情，也这样过呢。

    真是的，怎么感觉她竟干这种事呢？

    不管不管了。

    她继续听着，只听里面陈梦婷娇滴滴的声音传来，她浑身都酥软了，继续听着，里面谈话声音似乎断了，听见有人走出来。

    她眼睛转了转，哼哼，不管谁出来，吓死她，她继续趴着，果然，门开了。

    “啊！”陈梦婷惊呼一声。

    原本是郑雨晴想要吓唬人，被陈梦婷这样一喊，倒是下了她一跳，手里的水杯瞬间落地，零碎，她叹了一口气，不满的蹲下来捡着碎片。

    “大呼小叫什么啊？见鬼了你？”郑雨晴嗔道。

    不过，说陈梦婷见鬼了，岂不是在说自己吗？郑雨晴翻了个白眼。

    “你干什么啊？大晚上不睡觉，趴在我们门口干嘛？偷看吗？难道你还有这爱好？”陈梦婷才应该是不满的那一个吧？想要出去一下，一开门就看见像鬼一样的郑雨晴。

    陈梦婷数落道。

    “干什么？你瞎吗？当然是爬墙头咯。”郑雨晴说的理直气壮。

    “还真有这个爱好啊？真有意思。”陈梦婷不屑的扫了她一眼，笑道。

    “梦婷，你和谁说话呢？”里面躺着的吴启尊问道。

    陈梦婷刚要说话，就被郑雨晴推了一下，郑雨晴直接冲进房间，坐在床上，双手捏住吴启尊的脸，哈哈大笑：“是我啦，我来看看你。”

    吴启尊莫名其妙，惊讶的看着郑雨晴，好半天才感觉到脸上的疼痛，瞬间坐起来：“你过来干什么？”

    门口的陈梦婷也反应过来，赶紧进去。

    “我都说了，来看看你，听不懂人语吗？人家想你了嘛，嘻嘻。”郑雨晴嘿嘿笑着，好像根本就不在乎一样，毫不客气的回应道。

    吴启尊看向度气囊赛的陈梦婷，神态意思告诉她，他也不知道怎么回事。

    郑雨晴看两个人眼神相对，她站起来，手戳着下巴，一脸无辜的样子：“咦……我打扰你们了吗？我看你们没干什么坏事呀。”

    不仅无辜，还很天真啊有木有？

    陈梦婷没有大呼小叫，静静的离开房间，她不是不敢，而是如果撒泼，吴浩然一定会起来，到时候，一发不可收拾了，场面会异常尴尬，她独自一人愤恨的来到阳台处。

    吴启尊掀开被子，从床上下来，准备出门追梦婷。

    “我不让你去。”郑雨晴拉住她，嘟着嘴，鼓着腮道。

    “别得寸进尺。”吴启尊甩开他的手，冲出去。

    郑雨晴嘻嘻的笑着，然后屁颠屁颠的追出去，一边追着吴启尊一边说：“别这样嘛，温柔点嘛……”

    吴启尊不理她，走到阳台，为梦婷披上外衣：“别着凉了。”

    陈梦婷转身，感动死了，因为启尊在乎她。

    郑雨晴看着这场景，她才不会让他们好好的呢，直接冲过去蹦到吴启尊的后背上，紧紧搂住他的脖子。

    “启尊，我要背背……”郑雨晴嘿嘿的傻笑。

    陈梦婷被吓得向后退了一步，不然刚刚启尊要是不稳摔倒，一定会三个人抱成团。

    吴启尊果真趔趄一番，他弓着身子，感受雨晴在背上的温暖，他没有拒绝，因为，这场景，熟悉的不能再熟悉。

    压制心里的想法，他侧头看着背上的郑雨晴：“下去。”

    “不要嘛……”郑雨晴晃头晃脑道。

    这下好，不用陈梦婷大呼小叫了，郑雨晴的声音就够大了，导致张蕊和王宇浩都来到客厅，看着这让人费解的一幕。

    而吴浩然，并没有出来，他心里清楚，年轻人的事，他们自己解决去吧。

    “我让你下去。”吴启尊眼睛凛冽的看着雨晴，他不想再违反约定了，答应了梦婷不在两头恋着，他就要做到。

    郑雨晴依旧缠着他。

    吴启尊抿了一下嘴唇，直起腰版，稍微一用力，郑雨晴就不得不从他背上下来，郑雨晴不满的看着他。

    吴启尊拉过梦婷的手：“我们走。”

    郑雨晴眉头微微皱起，她哼哼一笑，瞬间追上去，从后抱住吴启尊的腰间，头贴在他的后背上，双手越收越紧。

    “你的心又不好看，血粼粼的，我要一颗大大的心，心里面装着鸽子蛋一样大的钻戒，等你娶我。”郑雨晴喃喃自语，闭着眼睛，神情看上去幸福又霸道。

    吴启尊再一次怔住。

    陈梦婷看见吴启尊状态不对劲，转头看着郑雨晴，很很的瞪着她。

    郑雨晴当然不会无视这样仇恨的眼光，她抬头看着陈梦婷，笑的得意且诡异。

    “可儿？”吴启尊回头看着郑雨晴，深邃的双瞳透漏出思念的情愫，手渐渐浮上郑雨晴的脸颊。

    郑雨晴一愣，糟糕，她做的有点过了，她急忙向后退去，躲开吴启尊的手，吐了吐舌头，嬉皮笑脸：“我在电视剧上学的对话，看来还挺有效果，哈哈。”

    吴启尊眉头蹙起，刚刚的情愫一瞬间滑落，郑雨晴今天的举动，和儿时的情景一模一样，可是，她却似乎有意隐瞒着什么。

    吴启尊也不想和她周旋下去，也不喜欢雨晴的这种调侃，再次转身拉着陈梦婷走起来。

    “吴启尊，你要是敢丢下我一个人，我就废了你的命根子，让你以后断子绝孙，哼。”郑雨晴突然大吼，转过身背对着吴启尊，赌气道。

    她说的这些话，都是小时候和启尊经历过的事情。

    吴启尊按耐不住，松开陈梦婷的手，跑过去一把将郑雨晴搬了过来，两人面对面，吴启尊有些严肃，有些烦躁的说：“郑雨晴，你够了啊，不管你是从电视上学的也好，还是有意也罢，请你不要再开这种玩笑。”

    “喜欢吗？”郑雨晴歪着脑袋问道。

    吴启尊呼吸有些急促，不知道是气的还是怎么了，他抓紧她的肩膀问道：“你是怎么知道这些的？”

    郑雨晴眼眸有些暗淡，难道之前和他说过的话，他都忘记了吗？不是说，如果她是发卡的主人，他会相信的吗？

    如今这么多举动，他怎么还和傻瓜一样看不清？

    “吴叔叔告诉我的。”郑雨晴也倔强，没有说实话。

    “你最好适可而止。”吴启尊警告道。

    “我不，呐……启尊……我们来吃烧烤吧，好久没吃了，好想吃肉肉。”郑雨晴再一次说出以往说过的话。

    吴启尊瞬间想起小时候，小名叫可儿的她，大半夜闹着吃烧烤的事情。

    可儿是雨晴小时候的小名。

    “好。”吴启尊可以拒绝，但是，他心底不想拒绝，也是为了找到以前的感觉吧。

    “好哎好哎，嘿嘿，木嘛。”郑雨晴拍手叫好，跳起来就是给了吴启尊一个大大的香吻。

    之后就跑到张蕊和王宇浩身边，拉着他们去准备东西，郑雨晴早就知道他们出来了，只是没有去在意而已。

    吴家的东西应有尽有，不需要出去买。

    准备好之后，几个人坐在阳台上开始烧烤，王宇浩也有些按耐不住了，他凑近雨晴：“你这是干嘛？你不是说？”

    欲言又止。

    “嘻嘻，玩玩而已。”郑雨晴一边吃一边说，这哪里是玩，她只是不愿意看到吴启尊和陈梦婷亲亲我我而已。

    “雨晴，我奉劝你一句……”王宇浩突然说道。

    “恩？”雨晴狐疑道。