
    吴启尊不知靠了多久，才起身会到房间。

    “你去干嘛了？”陈梦婷低头，听见了开门声，默默说道，不知为何，她有种不安的感觉，似乎要天塌下来一般。

    她不是没听见刚刚隔壁传来的娇嗔声，可以说是郑雨晴故意让她听见的。

    吴启尊关上门，走到床边趴下来，手摸着她的脸，有种愧疚，有种说不出的感觉，淡淡道：“没什么，不要多想，我们睡觉吧。”

    陈梦婷明显闻到他身上的香气，可是，她竟然没有大吼大叫，而是转了一下身子，楼主他的脖颈，头埋在他的胸膛。

    “启尊，我们明天回去吧，好不好？”她有些难过的说道。

    吴启尊本来也打算说的，可是，既然她先开口了，那么就不用他去说了，躺在床上，点点头，默默的搂着她入睡。

    这个夜里，每个人的心里都像装着事情一样。

    次日，果不出所料，吴启尊提出了回去，当然身在吴家的郑雨晴不可能不知道，收拾好行李之后，几个人一同回A区。

    陈梦婷并没有多说什么，一直都像个小猫一样窝在吴启尊怀里不肯出来，她不管了，只要在启尊身边，不管是谁跟随，只要在启尊守护她，不管是谁搅合，她都无所谓了。】

    她只想安安静静，安心的在吴启尊身边呆着。

    路程很快，他们就回到了A区，吴启尊和陈梦婷回去休息，张蕊和郑雨晴也回去了，唯独王宇浩，没有回去。

    王宇浩在酒吧街，各个酒吧串荡着，他站在一个名叫月色的酒吧门口，心想，这是最后一间酒吧了，要是还没线索，估计就是雨晴猜错了。

    他走进酒吧，到吧台点了一杯酒，带上牛仔帽，点燃一颗烟，酷有一种傲然不逊公子的模样，他手握着就被，看着嘈杂的人群。

    “这里气氛和别的酒吧不同哎。”王宇浩故意说道，看着前方台上舞动的舞女，被各种男人的手猥琐着。

    “哈哈，那是当然，这条酒吧街，只有我们这里有舞女，气氛当然会不同。”调酒师似乎很满意的样子说道。

    王宇浩“哦”了一声，看着舞女的身姿，若有所思的将一杯酒一饮而下，然后冲调酒师说道：“再来一杯。”

    “好嘞。”调酒师摆动手中酒壶，各种姿势各种甩，酷酷的。

    王宇浩手臂支撑在吧台上，手杵在腮帮子上，大眼睛眯成一条缝：“呐……你们这里有叫陈梦婷的舞女吗？”

    其实，当他听到郑雨晴怀疑这件事的时候，他也很惊讶的。

    调酒师动作明显一顿，他急忙将酒壶放下，凑近王宇浩：“你认识梦婷？”

    王宇浩差异，陈梦婷也曾出入过这条酒吧街，难道他们认不出来吗？

    “恩，认识。”王宇浩点点头。

    “她现在怎么样？在哪里？过得好不好？”调酒师像是听到宝贝的话一样，担忧的问道。

    王宇浩思索了一番，看来是问对人了。

    渐渐入夜，酒吧的人越来越多，王宇浩扯起嘴角，将牛仔帽压低，迈动步伐离开酒吧，看上去，调查结果很满意。

    他开车回到别墅中，看张蕊和郑雨晴着急的等着，他故意慢慢悠悠走进去，倒了一杯水走到沙发处坐下，喝着水。

    郑雨晴和张蕊面面相视，一同看向王宇浩。

    而王宇浩喝完水，又到冰箱拿了水果吃着。

    “你饿死鬼托生啊？赶紧说结果怎么样啊？”张蕊一把枪下他手里的水果。

    郑雨晴认真的看着王宇浩。

    王宇浩还很看着水果两眼冒金星呢，见到雨晴认真的表情，他想也闹够了，便一本正经的说道：“和雨晴猜的没错。”

    张蕊不解，因为她只知道宇浩在调查陈梦婷，但是调查什么她不知道，她好奇的问道：“什么结果？”

    “陈梦婷之前的确是舞女。”王宇浩说道。

    郑雨晴深吸一口气，果然是这样，那次遭到陈梦婷绑架，陈梦婷不慎说出酒吧来，郑雨晴就心里犯嘀咕，果真，是这样。

    “舞女？真的假的？”张蕊惊讶的说道，她和陈梦婷在一起那么久，她都不知道。

    “是真的，不过，有一件事我想不通。”王宇浩托腮说道。

    “什么事？”张蕊和郑雨晴几乎同时问道。

    王宇浩想了一想之后说道：“那条酒吧街，之前我们经常回去，尤其是我，可是，陈梦婷也曾经没少出入过酒吧街，难道那间酒吧认不出来陈梦婷吗？而且，我打听的时候，听调酒师的话，似乎陈梦婷之前发生过什么事。”

    而且，看那调酒师的样子，似乎很在意陈梦婷。

    张蕊不懂，她只有听着。

    郑雨晴皱眉，她也想不通，一个熟人，擦肩而过都可以认出来，那么陈梦婷当过舞女，酒吧不可能看不到她。

    除非……

    似乎想到一起了，郑雨晴和王宇浩相互一看。

    “那你有没有什么安排？或者还有其他想法？”郑雨晴急忙问道。

    “我和那个调酒师留了联系方式，那调酒师似乎有迟疑，说要见到梦婷之后，才会帮我，我没敢下决定，就留了电话，回答打算和你商量一下，毕竟，这是你接下来要做的事情。”王宇浩认真说道。

    郑雨晴点点头，她承认，宇浩做事很谨慎，可是，调酒师要见陈梦婷？他们之间肯定有些关系。

    哼，郑雨晴哼笑一声。

    “宇浩，这件事就先这样，我还有事要了解一下，接下来就让我自己来调查吧。”郑雨晴用眼神示意他。

    “好的，不过，你要怎么做？”王宇浩点点头问道。

    “我自有分寸。”郑雨晴邪魅一笑。

    之后，三个人就散开，各回各自的房间中，郑雨晴为第二天做准备，看来，她有必要去见一见苏凤梅。

    第二天，郑雨晴早早就起床出门，她要在公司上班之前拦截到苏凤梅，她早早来到公司地下车场，等了一会，果真就看见苏凤梅阑珊而来。

    “哟，苏凤梅，和我吃顿饭吧。”郑雨晴走过去，拦截说道。

    苏凤梅一见是郑雨晴，急忙低下头：“我哪有资格和您吃饭啊？就不去了，马上就要上班了。”

    “上班还有一个小时呢，走吧，我请你吃饭。”郑雨晴看了一眼时间，她虽然不懂苏凤梅为什么来这么早，但是，起码给她创造了时间。

    她拉起苏凤梅的手就走，忽然发现，苏凤梅的手都是老茧，再看看她脸上的情况，明明还不到四十的年龄，怎么弄得像个大妈一样？

    她拉着苏凤梅进车，开车就走。

    到了餐厅，苏凤梅迟迟不肯进去，郑雨晴看她抓着衣角，看看餐厅看看自己的，郑雨晴摇摇头，上前一把拉住她走到座位处坐下。

    “服务员，把招牌菜都上来。”郑雨晴喊道。

    服务员热情招待。

    苏凤梅扭扭捏捏的，恐怕是这辈子都没来过这么高档的地方吧。

    郑雨晴也懒得拐弯抹角，她直接单刀直入，笑了一笑问道：“苏凤梅，你女儿之前，是不是有过别的工作？”

    苏凤梅抓着衣角的手稍微一顿，然后力道加重，她眼神游离：“你……你说什么呢？”

    郑雨晴看她的动作，真是让人秒懂，她呵呵一笑：“你明白我的意思，如果你肯告诉我，我兴许会帮你们母女和好，如果你不肯告诉我，我要是自己调查出来，可就不那么简单咯。”

    郑雨晴当然是在虎她。

    和好？

    听到这个词，是苏凤梅一辈子都不敢想的事情，她激动的问道：“真的可以和好吗？梦婷那个脾气，恐怕……”

    “哈哈，这个你放心，有我在，一定会帮你，不过，就要看你是否配合了。”郑雨晴自信道。

    把陈梦婷打回原形，自然会和苏凤梅和好。

    而且，煽情的话，郑雨晴也应有尽有。

    “你想知道什么？你为什么要调查梦婷？”苏凤梅觉得事情不对，小心的问道。

    “没什么，个人恩怨，你先说，是否可以告诉我？”郑雨晴笑的自然，可自然下多了一份神秘。

    苏凤梅想了半天，她心里也有放不下的事情，要是梦婷可以再一次叫她母亲，那她死也心甘情愿了。

    她弱弱的点点头。

    虽然不知道事情的重要性，但是，搏一把吧。

    “其实，是我十几岁的时候，被人侮辱了，有了梦婷，那时候我不懂，生下梦婷也是糊里糊涂带大的，后来我早早就结婚了，带着梦婷嫁了出去，可是，丈夫很早就死了，我又生了一个儿子，不得已，就把梦婷卖到了酒吧……”苏凤梅回忆往事，泪眼汪汪。

    听后的郑雨晴心里咯噔一下，呵呵，母女都是有故事的人啊。

    “那陈梦婷有没有整容？”郑雨晴不顾苏凤梅的心情直接问道。

    她也想善良对待，可是，陈梦婷并没有善良对待过她。

    “应该是吧，毕竟梦婷现在的样子，和之前完全不一样。”苏凤梅弱弱的点了点头说道。

    郑雨晴嘴角抽蓄，该了解的斗了解了，那么她就要毫不客气的治治陈梦婷了，这个不孝女和奸诈女。

    “苏凤梅，要想陈梦婷认你，你必须帮我，不然，这样的经历，陈梦婷一辈子都不会认你。”郑雨晴狠狠，无情的说道。

    只有这样，苏凤梅才会甘心帮她。