
    郑雨晴活活被吴启尊拉在身边，两个人在山间漫步，直到晚饭的时候才回去，在吊桥处两个人就分道扬镳了。

    郑雨晴独自漫步回去的路上，回去之后，看他们把晚饭已经订好了，就等她了，她急忙跑过去，坐在桌前就狼吞虎咽起来。

    时不时还看了看手掌，刚刚和吴启尊碰触的体温还存在着。

    “你慢点吃，又没人催你。”张蕊见到她直接跑过来就开始吃，以为她饿坏了，可见她的状态，似乎在故意的。

    “嘻嘻，我知道了，晚上有什么活动吗？”郑雨晴笑脸相迎，随口问道。

    “这个就要问王宇浩了。”张蕊瞟了一眼王宇浩。

    王宇浩镇定若若的站起来，嘻嘻神秘的笑着：“晚上去酒吧，好久没有去过酒吧了，比较怀念。”

    随后，他故意看了一眼郑雨晴，用眼神示意她。

    郑雨晴心里揣摩着他的心思，酒吧？肯定又是那间酒吧了，既然来到这里，王宇浩似乎安排和往日相同的一切。

    至于目的，她有些捉摸不透。

    “好吧，我知道了，吃完饭我休息一会，然后我们就走。”郑雨晴无奈道。

    晚饭过后，郑雨晴休息了好一阵子，才看见吴启尊和陈梦婷过来，看样子他们似乎知道要去哪里。

    郑雨晴一下子从床上坐起来，跟着他们的脚步走去。

    果真，王宇浩安排的地方正是那间酒吧，五个人进入酒吧，一切的设施都没有改变，气氛倒是可以说更加浓烈。

    他们坐在沙发上，郑雨晴看着安分的王宇浩，心中暗想，这家伙不去泡妞了？他不是最喜欢美女了吗？

    忽然间，郑雨晴看到王宇浩再看张蕊，一瞬间就明白了怎么回事，心里按笑着，也许他们还没发现，可是郑雨晴却看出了王宇浩不同以往的状态。

    真没想到，蕊姐姐会牵制住王宇浩。

    “先生你好，这是您点的酒。”过了一会，服务人员走过来，将两瓶洋酒放在桌上，冲着王宇浩说。

    “好的。”王宇浩打了个响指，示意服务人员下去，然后他拿起一瓶酒，将瓶盖拧开，给每个人倒上一杯，一边倒酒一边说：“来，为了庆祝我们再次回归，干了这杯。”

    张蕊等人倒是无所谓的端起酒杯，当然，这干杯的理由，估计也只有王宇浩能想出来。

    可是郑雨晴迟迟没有端起酒杯，就在所有人都看着她的时候，她将头撇到一旁，哼道：“喝酒？我才不喝呢，要喝你们喝，本姑娘已经戒酒了。”

    她确实不想喝，因为到了这里，就想起了第一次和启尊在这里温存的事情，不禁脸颊绯红。

    那一次，她毫无意识，醉酒之后的冲动，可如今，场景，人，都已不同。

    她可酒后又会冲动的去干了什么她不知道的事情。

    “哟，雨晴不会喝酒呀？真没看出来，装的吧？既然不想喝，我一个人喝两杯。”陈梦婷这时候能耐起来了，她一脸鄙视的看着郑雨晴，把她面前的酒拿到身边。

    郑雨晴瞄了一眼她，立即把酒抢了过来，她可不想让陈梦婷埋汰她，举起杯子大吼一声：“干杯。”

    随后，所有人一同举杯，一饮而尽。

    陈梦婷冷哼一声，激将法不懂吗？蠢货。

    结果，有第一杯，就收不住了，几个人都安静下来不打算喝酒了，想听听歌看看舞蹈，可是，郑雨晴却一杯接着一杯的举着，喝着。

    根本就拦不住。

    总算，安静了下来，一时间，似乎酒吧中的喧闹也安静了，直至酒吧陷入情迷之中，所有人开始跳舞的时候，郑雨晴迷迷糊糊，看着安静坐在沙发上的所有人。

    “真没劲，都坐着干什么？跳舞去啊。”郑雨晴张牙舞爪的站起来

    “你乖乖坐下。”张蕊拽着她。

    她哪里会乖乖的？一直挣扎着，张蕊知道，他们是无法阻止雨晴的，只有吴启尊能阻止，可她用眼神示意吴启尊，吴启尊却无动于衷。

    想来也是，陈梦婷也在啊。

    郑雨晴忽然一用力，摆脱了张蕊的魔爪，她冲向舞池人群中，开始扭动身躯，她将衣服系上，导致纤细的腰肢全部漏出来，然后妩媚的舞动着。

    她曾暗暗的学过跳舞，可是，就算学了又怎么样？吴启尊每天只顾着享受陈梦婷的体温。

    而她现在却成了他地下恋人的小蜜，可是，不是她自己提出来要搞地下恋情的嘛？为什么自己会抱怨？一时间有些嘲笑自己。

    舞动的旋律更加放肆。

    不知不觉，渐渐的，有很多男人靠近她，与她一起共舞，她也因为酒后原因，有些不拘小节，和男人开始互动。

    也许，是喝了酒的缘故，内心中的不甘，焦躁，全部体现出来。

    张蕊和王宇浩面面相耽，不知道该怎么办，他们只能下意识看着吴启尊。

    吴启尊靠在沙发上，刚开始还很惊讶，雨晴怎么会有这样诱人的舞蹈和身姿？可是，渐渐的，看到有好多人开始围绕雨晴，他的心慢慢焦躁起来。

    强力压住内心的焦躁感，可是，当看到有男人对雨晴动手动脚的时候，他终于忍耐不住，从座位上坐起来。

    不顾陈梦婷的阻止。

    张蕊和王宇浩看启尊冲过去，都安心下来。

    吴启尊快速冲进人群中，一把拉住雨晴的手腕，拽着她就往外走，不顾雨晴的挣扎，霸道的拉着她，一味的前行。

    陈梦婷见吴启尊冲出酒吧，顿时急了，赶紧追出去，可是，刚追出门口的时候，就看见吴启尊带着雨晴上车了。

    “启尊……”陈梦婷大声喊道。

    吴启尊从镜子中看到后面的梦婷，咬了一下嘴唇，落下车窗喊了一句：“喝多了，去山上醒醒酒，你们随后跟上来吧。”

    说完，就开车离开，不管怎样，他会给梦婷一个交代，原因，当然是他心底的那份爱怜。

    陈梦婷气的直跺脚。

    张蕊和王宇浩随后也跟了出来，正巧看到刚刚开走的车。

    “你们赶紧再找一辆车，追上去，启尊说去山上醒酒了，快点快点。”陈梦婷看到他们两个，急忙转过身来催促道。

    “大小姐，我们凭什么为你服务？”王宇浩邪笑道。

    陈梦婷咬住嘴唇，看了一眼张蕊，见她不理，真是一个鼻子孔出气啊？哼。

    “那我自己打车过去。”陈梦婷一跺脚，一转身说道。

    王宇浩叹了一口气，不管怎么说，陈梦婷在启尊的心里有地位，应该说是很重要，谁让启尊没弄明白呢。

    “喂，出租车不会拉你的，谁愿意拉乘客去山上？我知道地方，不远，我们走过去就可以了。”王宇浩叫住她，说道。

    就当真的有昔日情分吧。

    “那快走啊。”陈梦婷不满的说道。

    王宇浩摇了摇头，示意张蕊走，之后，三个人便漫步去山上，王宇浩故意放慢脚步，为的就是给启尊和雨晴制造时间。

    吴启尊开车的一路上都没有说话，到了山脚下，拉着雨晴就往山上走，同样的，一句不发。

    步伐很快，雨晴有些疲惫，也有些走不稳，她抱怨道：“哎呀，你带我去哪啊？慢点走。”

    吴启尊根本不理会，直接往山上冲，直到来到山顶，他抓住她的肩膀，两人面对面，看着她红晕的脸颊，迷糊的状态，他也不打算留情。

    “你的蠢劲就来了是不是？那么不害臊的跳舞，有人调侃你你也不拒绝？要是我们不在你身边，你知不知道你又多危险？”吴启尊毫不客气的怒嗔道。

    郑雨晴迷迷糊糊，身体有些晃悠，但是意识还是很清醒的，她嘟囔道：“你们不是在呢吗？”

    “你给我清醒点，别和我打马虎眼，雨晴，这不像你。”吴启尊摇晃了一下她。

    这她就不乐意了。

    “我怎么不像我自己了？这就是我，你以为我还是当初毛也不懂的小丫头吗？什么都不顾就跟着你的傻瓜吗？我现在有我自己的思想主意，有我自己的自由和思考方式，请你不要干涉我，我们现在没有任何关系。”郑雨晴勉强挣脱他的手，向后趔趄一下。

    她晃晃悠悠的站着，对，她就是抱怨嘛。

    “雨晴，我拜托你，别这样行吗？怎没有关系？我们可是有婚约的啊。”吴启尊剑眉紧皱，心里说不出的滋味。

    此刻的话，他自己都觉得有些可笑，他明明把别的女人拥入怀抱，还有什么资格说婚约呢？

    “婚约？我记得，有人已经把婚约的事情一笔勾销了，有人丢下我和别的女人跑了，有人把我当空气，当不存在一样，当一块石头扔掉。”郑雨晴声音有些大。

    就是嘛，当她吃素的吗？说扔就扔？扔了还想？没门。

    吴启尊顿时哑口无言，他真想给自己两巴掌，他这样下去算什么？

    “雨晴，我不管了，我什么都不管了，什么都不要了，我只要你，好不好？”吴启尊上前一把抱住雨晴，埋在她深深的脖颈中。

    郑雨晴不解，瞪大眼珠看着天上的星星。

    他不要什么了？他什么意思？