
    吴启尊系上安全带，一抹淡颜轻笑挂在嘴边，拉起手札，踩下油门，车瞬间冲刺出去，在公司和雨晴谈完之后，他就一个人默默的坐在办公室，后来听见张蕊和宇浩急匆匆离开，听闻雨晴出事了。

    他才焦急的跑了出来，直接来到医院。

    起车很冲，郑雨晴整个人向后靠去，在平缓前行的时候，她才看向吴启尊，他的眉眼间没有之前的情愫，但嘴角的笑容，却始终如一。

    什么人嘛。

    强行把她抱上车，还在大庭广众下打她屁股。

    啊……真是丢死人了。

    忽然，她神色黯淡下来，他为什么回来找她呢？

    眼前一亮，难道？

    她嘿嘿一笑，慢慢凑近吴启尊，嘻嘻笑道：“喂，你是不是担心我啊？所以才来医院看我的？还是说你想我了？”

    吴启尊脸色一囧，立即踩下油门，车提速。

    郑雨晴急忙扶住把手，向后倾倒。

    “慢点开，要死啦？”郑雨晴不满的说道，然后看看他，哈哈笑道：“瞧你一脸不自然的样子，担心我就直说嘛。”

    “我从来不会担心一个自恋女，乖乖坐着。”吴启尊的话听起来有些冷冷的，可是，似乎哈气都在告诉她，这句话是温暖的。

    郑雨晴摆摆手，嬉皮笑脸：“哎呀，你现在怎么这么别扭啊？性格扭曲了？我都不习惯了。”

    她心里是暖的。

    起码证明他心里有她。

    “信不信我把你丢下去。”吴启尊给了她一记冷眼。

    郑雨晴立刻闭嘴，他可干得出来，不过，车开往的方向，她从来没有去过，她奇怪的问：“这是去哪啊？”

    吴启尊不语。

    郑雨晴只能莫名其妙的看着外面的风景，渐渐的，她听见一股悠扬的钟声，似从天际传来，敲击人心。

    车停下来的时候，她下车看着四周的风景，原来，这是是他们上一次来过的教堂，她看向四周的风景。

    海风吹袭，长发飘舞，让人心清气爽，再看壮观的教堂，上一次是晚上的原因，并没有看清教堂的样貌。

    银白色墙漆，在阳光照射下闪闪发光，想不到，原来是这样一间宏伟的教堂。

    “走。”吴启尊拉起她的手跑着，步伐不快，似海滩追逐的情侣一般。

    她奇怪道：“干嘛啊？”

    吴启尊没有说话，一味的拉着她前行，走到门口的时候，他还趴在门口上听了听声音，皱了皱眉头。

    这么快就开始了？

    不过，他还是把门稍微开了一条缝，示意雨晴弯下腰。

    雨晴照做。

    两人弯腰，吴启尊将门开到可以进去的大小，刚打开门，就像是有一股强烈的阳光照射出来一般，郑雨晴视线清晰之后，赫然发现，里面坐满了人。

    前方的新人正接受神圣的仪式。

    她悄悄的跟在他的身边，一点一点的挪动步伐，像最后一排椅子走着。

    “人家结婚呢，你来干什么啊？再说都这时候了，别打扰了他们的兴致。”郑雨晴一边小心翼翼的盯着前面，一边小声嗔道。

    不过，竟然没有人发现他们？

    就算座位上的嘉宾看到他们，也只是轻轻点头一笑。

    两个人终于找到座位坐下来，雨晴这才发现，只有这里还有两个席位，似乎是早就准备好的一样。

    “喂，你认识他们啊？”郑雨晴问道。

    “嘘……”吴启尊做了一个手势。

    雨晴点点头，安静的看着前方的仪式。

    新人面对教父的那一刻，就证明彼此要为彼此的后半生负责，心里必须无时无刻拥有对方，可以说，在说出“我愿意”的那一刻，教父就会纯净他们的心灵，从此以后，彼此相依相偎。

    “从现在开始，你们就是夫妻了。”

    教父的一句结束语，引起了所有人的掌声，欢呼声。

    之后，新浪和新娘就牵手离开，所有人站起来跟过去，只见新郎新娘上了一辆早已准备好的游轮，和所有嘉宾挥手告别。

    “啊……好美啊……真希望我以后也会有这样的婚礼。”不禁有女孩子的羡慕声响起。

    婚礼，郑雨晴也曾想过她想要什么样的婚礼，但是真正看到，心头莫名浮上一抹激动。

    “启尊，你来晚了。”一个中年男人走过来。

    “呵呵，这不是接她去了嘛。”吴启尊转过身呵呵一笑。

    郑雨晴迷茫。

    “这位是你的妻子？”男人问道。

    听到这话，郑雨晴有些期待启尊的回答。

    而启尊也看出了她的心思，吴启尊大大咧咧的搂过她的肩膀：“正是。”

    郑雨晴的心七上八下，羞红了脸，他为什么会这样介绍？

    男人哈哈大笑，很高兴的伸出手冲向雨晴：“没想到梦婷小姐这样的天生丽质，和启尊相配绰绰有余，很高兴认识你。”

    梦婷？

    雨晴抬起头对上男人的视线，看见男人疑惑的目光。

    呵呵，原来，他以为她是梦婷？话说回来，陈梦婷和启尊在一起才多久？就公布了身份？还以妻子的身份？

    真是笑话。

    “抱歉先生，您认错人了。”雨晴没有伸出手，而是无情的把启尊放在她肩头的手拿下去，转身离开。

    “这……？”男人一脸莫名其妙。

    启尊刚刚的话是由心的，可他怎么就忘了公布了梦婷的身份？所有人都知道他的妻子是梦婷。

    “呵呵，没事，我先行离开，日后请你吃饭。”吴启尊摆摆手追上去，心里暗骂不好。

    至于为什么会这样公布陈梦婷和他的关系，只有他知道，而他的心里，只认为雨晴才是他日后的妻子。

    郑雨晴走在海边，踢着沙子，越想月不甘心，奶奶的，吴启尊什么意思？带她来这里，就是为了给她难堪的吗？

    她蹲下身来，抓起一把沙子，使劲扬在空中，大骂：“王八蛋……去死吧。”

    “我死了，你怎么办？”

    郑雨晴转过身看去，只见吴启尊一身白色西装，双手插兜，光芒四射，不知道的，会认为他是善良的天使，可雨晴知道，他只是披着天使皮的魔鬼。

    “人模狗样。”她不屑的放下这句话，面向大海。

    吴启尊眼角出现不满的额十字架，嘴角抽蓄，普天之下，估计也只有她敢这样和他说话了。

    他轻轻一笑，走到她的背后，抱住她的腰身，头埋在她的脖颈处，轻轻低喃：“人模狗样不也是你喜欢的模样？”

    郑雨晴顿时浑身一激灵，这种感觉，多久没有过了？她呆呆的看着海面，感受脖颈处传来的呼吸，一冷一热。

    突然之间，她反应过来，瞬间挣脱出他的怀抱，一把推了一下他，他倒没什么，她却向后退了几步。

    “滚开，别用你的手碰我。”郑雨晴有些排斥。

    “为什么？你不喜欢吗？”吴启尊笑颜相对。

    看到他无所谓的脸，雨晴只觉得恶心，只觉得她被他玩弄着。

    “吴启尊，你到底想干嘛？不是找到她了吗？那你就好好和她潇洒，甜蜜快活去，干嘛还来招惹我？我不是你的黄金周，我不是你寂寞消遣。”郑雨晴挥手怒骂

    她想强力忍着心中的不甘心，可是，她实在忍不住了，看他温柔对待，她只觉得他是故意嘲讽。

    吴启尊眉眼暗垂，眼底一抹悠悠伤感闪过，是啊，他一味的自顾自的去做任何事，却忽略了她心中的感受。

    可是，他虽然决心那样做，但心里却抑制不住对她的想念。

    听见她出事了，脚不停蹄，在意识反应过来时，他的车已经停在医院门口。

    “你是我心伤时的幽静之地，你是我抑制不住想念之地，你这样说，岂不是伤了我的心？”吴启尊走过去，手抚摸着她的脸颊。

    伤害她，才能达到目的，要是可以，他宁可伤害的是自己，可不这样做，他弄不清楚真正的心。

    手摸着她的脸，感觉她的脸好冰，而且，自从那天以来，他很少看到她脸上的笑容，即便和他找茬，说话带刺，眼睛，神色，依旧浮现莫名的伤感。

    他贴上她的脸颊：“雨晴，做好你自己就够了。”

    郑雨晴呆呆的，他说的话莫名其妙，她不懂。

    “送我回家。”她淡淡的开口。

    他听后，咬了一下嘴唇，将她横抱起来，她的性子有时像是贪玩的孩子，天真可爱，可倔强起来，如同一匹脱了绳的僵马。

    “你干什么？放我下来。”她不老实的挣扎。

    “送你回家。”他淡定开口。

    她发现他脸上的异样，她低下头生自己的气，刚刚要是忍住一时，也许，她现在和他还会好好的交流，感受彼此的温柔。

    可是，那种事，谁忍耐的了？

    先不管这些，郑雨晴明显发现他没有抱她上车啊，而是顺着一跳路行走着，而且前面建筑上的大字，明显是一间酒店啊。

    “我要回家，你要带我去哪？”郑雨晴开始不安分的挣扎。

    “别动，听话好吗？。”他低下头，深情对望道。

    她诧异，虽然明明知道他接下来的举动要干嘛，虽然知道前方的目的地是哪里，可她为何每一次都会沉沦在他的这种情愫中？

    因为他的神情，震荡着她的心吗？