
    郑雨晴冷哼一声，摸了摸脖子，刚刚的紧痛感还存在，这女人疯起来，真是什么事都干得出来，转念一想，她刚刚不也像个疯婆子？

    轻咳两声，她低沉道：“别说是一个灵魂，消失了都会有残留的影像，更何况我是个人？你想让我消失的无影无踪？呵呵，痴人说梦。”

    陈梦婷跪在沙滩上，将手中的沙子扬在空中，大声道：“别和我说那些没用的，我告诉你，你只是启尊打发时间的工具，尽管你怎么对他示好，他的心，依旧不在你身上，你最好乖乖的自动消失，不要在出现在我们面前。”

    她知道，如果儿时约定的女孩出现，启尊也不一定会动摇，而眼前的郑雨晴就不一样了，只要她在，启尊一定会动摇的。

    “所以你就冒充发卡的主人？”郑雨晴镇定的看着她，问道。

    套话吗？

    陈梦婷可没有她那么傻。

    “冒充？笑话，我本来就是发卡的主人。”陈梦婷信心满满的说。

    郑雨晴拍了拍衣服上的土，站起来呵呵一笑。

    “既然你是发卡的主人，为何这时候才和启尊相认？你有大把机会可以回到启尊身边，何必要在我们吵架的时候钻了空子？”郑雨晴冷言说道，随后，看了看大海苦笑道：“不过，也真亏了你能在这海里找到丢失的发卡，真是下了一番苦心呢。”

    做到这份上，也真是没谁了。

    陈梦婷嘴角勾起，邪笑，她可没有那么多闲心去找沉在大海的发卡，不过，也不需要和郑雨晴坦白。

    “不管我是否冒充，起码，我在启尊身边，而你这个被抛弃的小三，也只有徒伤悲的份。”陈梦婷也站了起来，讽刺道。

    郑雨晴诧异，手指着自己。

    小三？

    天，什么时候她和这个词沾边了？

    “小三是你吧？不过，随意你怎么说，不多说了，我就祝你在启尊身边可以安心的呆着。”说着，郑雨晴转身，回头：“不过，在启尊身边呆着，可不是那么容易的，你自己看着办吧，还有，我的东西，我会全部拿回来。”

    她认定启尊是她的。

    “我警告你，你最好别回公司，不然，我不会让你的日子好过的，我们走着瞧。”陈梦婷撕扯嗓子怒喊。

    郑雨晴刚走几步就停顿下来，抬头看了看天空，还是那样的蓝，还是那样的美，深吸一口气，呵呵一笑：“那就走着瞧。”

    说完，便头也不回的离开。

    陈梦婷原以为郑雨晴是个居家小姐，不懂世俗，可没想到竟然这样倔强，转换神色，转身离开。

    此刻的别墅中，张蕊坐在院中的椅子上，一直张望着，见雨晴这么久都没有回来，有些焦急

    “进屋吧，晚上海风凉。”王宇浩走出来说道。

    “呐，宇浩，你和总裁一直在一起，一定是非常要好的朋友，今天在车上，我知道你没有说完全。”说道这里，张蕊抬头看向他：“总裁的儿时约定的全部故事，到底是什么？”

    王宇浩清颜微笑，手穿插在头发之间，眼神看向别处，悠悠一笑道：“就知道被你看出来了，看来我的隐藏技术还是不行啊。”

    “别打马虎眼，大致我们都清楚，可你为什么不告诉雨晴实情？”张蕊白了他一眼。

    这时候还耍酷。

    “我说的是真的，不过，也不算真。”王宇浩走过去坐下，耸耸肩道。

    “快说啊，小心我揍你。”张蕊举起拳头，一脸凶相。

    王宇浩退后，文静的她还有这么暴力的一面？

    “好了好了，我知道了，真是的。”王宇浩调皮道，然后回想着说：“其实，当年我们是……”

    说的时间不算长，可以说，几句话就概括了。

    张蕊也听明白了，和她们所知道的差不多，可也有疑问之处。

    但是，这些都不是她在意的，她在意的是他最后的一句话。

    她认真，严肃的问：“你刚刚说的是真的吗？雨晴是那个女孩？”

    “呵呵，我也只是猜测，不过，虽然时间不对，但是当年那个女孩的感觉和雨晴很像。”王宇浩摆摆手道。

    张蕊有些糊里糊涂的。

    “可是，看雨晴一脸什么都不知道的样子，如果她是那个女孩，怎么会什么都不记得呢？”张蕊疑惑道。

    “我都说了，我也只是猜测而已，还有这件事千万不要告诉雨晴哦。”王宇浩提醒道。

    “为什么？”张蕊狐疑道。

    “因为看他们两个闹别扭很有趣嘛。”王宇浩嘻嘻道。

    张蕊直接举起拳头在他头上一顿暴打：“你这人，看笑话有意思吗？”

    王宇浩如孩子一般笑着，护着头免被这个如铁锅一样的拳头伤到，可是，他内心的想法，当然只有他知道。

    “你们干嘛呢？这么开心？”郑雨晴刚回来就看见这样的情景，没想到他们俩相处的还挺好。

    张蕊赌气囔囔的说：“谁开心了？”刚说完，就看见郑雨晴浑身是沙子，头发也凌乱的很，她急忙跑过去：“你这是怎么了？天啊，头发里面都是沙子。”

    “没事没事，打了一架而已。”郑雨晴无所谓道。

    “你和梦婷打起来了？”张蕊惊讶道。

    “是啊，多年不做大姐好多年，拳头都生锈了，哈哈。”郑雨晴摆出拳头，库有一种啦啦小魔仙的样子，然后看着她说：“别说我了，到是你们，什么事那么开心？和我说说，让我也开心一下。”

    “哦，我再问宇浩……”话没说完，余光就看到宇浩微笑的脸，可眼睛却很犀利，她急忙呵呵一笑：“哎呀，是什么呢？哈哈，我忘了。”

    郑雨晴莫名其妙的看着她。

    “好了，不早了，快，去洗个澡，我去做晚饭。”张蕊推着郑雨晴，越过门口的时候，她不忘给王宇浩一个白眼。

    王宇浩看着她们两个的背影，随即眯着眼睛看着郑雨晴。

    他相信她。

    郑雨晴站在浴室中，让淋浴头尽情的冲击身体，蒸汽掩盖住她凹凸有致的身材，她仰着头，让谁冲击脸颊。

    洗完澡，她围着浴巾出来，看见浴室门口放着需要换的衣服，她微微一笑，拿起衣服穿上，来到客厅，饭菜已经做好了。

    “快来吃饭吧，忙了一天，肯定累坏了。”张蕊端着菜冲她说道。

    “哇，做这么多好吃的啊？大饱口福咯。”郑雨晴盯着满桌的饭菜，贪贪的样子说道，一屁股坐了下来。

    “拜托，两位大小姐，是我忙了一天好不？我没喊累，你们到先喊累了。”王宇浩双手放在头上，撅嘴似委屈一般说道。

    张蕊压根就没理他，坐下来和雨晴有说有笑的。

    王宇浩摊摊手：“哎……”

    郑雨晴吃了几口之后，就将筷子放下，想了又想，决定说道：“那个……明天我们开始去公司吧，休息了两天不知道公司的状况怎么样。”

    “你没发烧吧？公司是吴启尊的，用你操什么心？”张蕊摸了摸她的额头道。

    “也好，反正早晚都得回去，估计启尊也是这样想的。”王宇浩瞄了一眼郑雨晴，点点头同意道。

    “雨晴脑子不好用，你脑子也进水了吗？这时候去公司，员工看见总裁和梦婷在一块，指不定怎么议论呢。”张蕊斥责道，然后看了一眼郑雨晴，才发现她埋着头，顿时张蕊就觉得不好了，嘻嘻笑道：“那个……雨晴，我没别的意思。”

    “我知道你是担心我，放心吧，我有铁一样的心，一些闲言碎语还影响不了我，而且，只要吴启尊不开除我，我就会去公司上班。”郑雨晴坚定道。

    张蕊不语，她也没什么说的了。

    一时间饭桌上便的安静下来，直至吃晚饭，都各自去睡了。

    次日，郑雨晴他们三人早早来到公司，看公司的状况一如既往的顺利，都各自忙着各自的事情。

    郑雨晴来到张蕊面前，刚要说话，就听见议论声。

    “喂，陈梦婷怎么和总裁在一块啊？”

    “是啊，还那么亲密。”

    郑雨晴抬头看过去。

    陈梦婷正挽着吴启尊的手臂，高傲的走着，两人只是在这里看了一眼，就进入电梯。

    “不是刚说总监是总裁的未婚妻吗？这才两天，总裁就和陈梦婷那么暧昧，什么情况？”

    “谁知道呢。”

    “出轨？”

    一系列议论声肆起，虽然是小声低喃，但都逃不过郑雨晴敏锐的耳膜。

    “啊……雨晴，你找我有事吗？”张蕊急忙大声说道。

    “恩？哦，这是刚刚一个志愿给我的，是心梦缘的单子，好像又是一笔大单子，你先大致看一看，然后再和我说说，我现在一看文字就想睡觉。”郑雨晴嬉皮笑脸道，可眼眸深处却闪过一抹忧伤。

    “我知道了，看完我就去找你。”张蕊接过文件，点点头道。

    哪里是看文字就困？明明就是没有心思去看。

    张蕊暗自叹气。

    “好，那我就先回去处理别的事情了，中午一起吃饭吧。”郑雨晴摆摆手离开。

    张蕊点点头，忽然发现，郑雨晴的背影有些落寞。

    还说不在意。

    其实在意的很。