
    “总裁，有事吗？”张蕊敲门而进，刚说完，就看见三人冲着她笑。

    “是这样的，我提议今晚去酒吧，雨晴非要带上你，所以，我们一块去吧。”王宇浩走过去，他不知为何，挺喜欢逗她的，脸红的样子，非常有意思。

    “酒吧？为什么？”张蕊关上门问道。

    “这次这么简单就解决了问题，当然要庆祝一下。”王宇浩有模有样的说道。

    庆祝？

    张蕊不相信，估计他就是找个理由去酒吧泡妞吧。

    虽然只见过两面，但凭张蕊多年在社会上的资历，观察一个人还是很有把握的。

    “我就不去了，我不太去那种地方。”张蕊拒绝道。

    “别啊，都有第一次嘛，你不去雨晴就不去，雨晴不去你们总裁就不去，拜托拜托了。”王宇浩像孩子一样说道。

    张蕊看向郑雨晴。

    郑雨晴嘿嘿一笑。

    无奈，只好同意了。

    夜，迷乱不堪，夜，寂静无比，夜，也喧闹无比，只因为酒吧中的气氛，拐带所有人的心底的情素。

    张蕊看着杂乱的人们，令人眼花的灯光，她静静的坐在沙发上喝着饮料。

    郑雨晴也陪在她身边。

    只有王宇浩，又恢复了豪放的状态。

    郑雨晴端起一杯酒：“蕊姐姐，为我们的友谊干杯。”

    张蕊难却盛情，拿起酒两人碰杯。

    一杯酒不要紧，关键郑雨晴一杯下肚，脸就红扑扑的，一发不可收拾，一杯接一杯。

    吴启尊无奈，酒量差还逞能，可见他们那么高兴，也没有阻止，独自喝着自己的酒，依旧是往常的苦涩，这是他最喜欢的鸡尾酒。

    王宇浩嗨皮够了，跑过来坐下，看她们已经喝多了，王宇浩也和吴启尊喝了起来，而王宇浩趁吴启尊不注意的时候，往就被里做了一点小小的动作。

    王宇浩看着吴启尊将酒一饮而下，心里兹兹的笑着，他最擅长这些小动作了。

    酒吧喧闹，几个人成兴而归，张蕊和郑雨晴都喝多了，王宇浩负责送张蕊回去，而吴启尊则是拖着一个左晃右晃，一直碎碎念的郑雨晴回家。

    “祝你有个好的夜晚。”临走时，王宇浩留下这句话。

    吴启尊也没当回事，直接带着郑雨晴回家，一到家，郑雨晴就“哇哇”的跑进去，拿起展柜上的一瓶酒就开始喝着。

    “别喝了。”吴启尊上前抢着。

    “不要，我要喝酒。”郑雨晴手一躲，直接躲过去，到另一侧，继续咕噜咕噜的喝着。

    “再喝下去你又要发疯了。”吴启尊上前继续抢着，想起上一次的痛楚，他可不想再来一次了。

    吴启尊把酒抢到手中。

    “还给我，二君子，我要喝酒啦。”郑雨晴一蹦一跳的抢着。

    “不许喝了。”吴启尊警告着。

    谁知，郑雨晴根本不听，一个劲的跳着，忽然，一个趔趄，直接将不稳的吴启尊扑倒，抢走酒瓶就喝。

    吴启尊脸有些涨红，他躺在地上，郑雨晴的腰正一扭一扭的晃悠，他不知道是舒服还是受不了了，浑身有些无力。

    “好喝，嘿嘿。”郑雨晴浑然不知已经激发了一个男人的本能，继续嘿嘿的笑着。

    吴启尊瞬间坐起来，抓住她的肩膀，咬着牙，看着她的模样，又是这样的可爱，脸蛋红的像个苹果，眼睛浑浊状态，嘟囔着嘴，萌的不能再萌，加上那种调皮的口气，简直就是要把他推向火堆，让他焦躁不已。

    他的手越收越紧。

    她眉头皱着：“疼死了，放开。”她一个一个的掰着他的手指头。

    吴启尊此刻的想法让他有些诧异，他怎么会这样忍耐不住？上一次不也是忍耐了？而这一次为什么？

    对她产生了情感？

    是啊，这段日子以来，他不总是情不自禁吗？

    可今天不一样，浑身狂躁不已。

    猛地想起王宇浩临走前的话。

    妈的。

    这小子，对他都敢动手脚。

    他强忍着，松开她的肩膀，平缓急促的呼吸。

    她的腰又开始扭动，眼睛翻了一番：“哎呀，怎么又有石头一样的东西啊，讨厌。”

    她刚说出这句话，吴启尊立刻再次抓住她的肩膀，将她推到，而他，也因为身体的燥热，有些吃力，扑倒在她的身上。

    她眨巴眨巴眼睛看他。

    他已经忍耐到极点，加上对她的渴望，加上药效的催促，他即刻稳住她的唇，深情，霸道，却不忘温柔。

    她“唔唔”的发出声音，可状态迷糊的她，早就忘了自己该做什么，而是沉溺在这样的温存下。

    他的忍耐，他的燥热，他的情感，全部爆发在这一刻，直直被推入火堆，忍无可忍，他直接将她抱起，回到卧室。

    她的模糊状态，却似乎有一股清醒的状态，可是，她依旧沉溺……

    她紧闭双眼，娇红的脸，不是因为羞愧，而是酒的作用，可是，这样的模样，足以让他赏之又赏。

    他抓住她的脸颊，让她正面看着他。

    她睁开双眼，映入眼帘的是一双温柔似水的眼睛，忍耐到极致的呼吸，吹袭在她的脸上。

    “睁着眼，看着我，用你的表情，继续刺激我。”他不害臊的说出这样的话。

    她有些迷糊的看着他。

    他轻轻抹起微笑，搂住她的头，在她耳边轻声低喃：“从今天开始，你将住进我的心里，不管你是否明白，不管你是否意识清醒，我要你谨记我的话。”

    之后，他便开始肆无忌惮。

    他的意识是清醒的，她却是模糊的。

    “啊！疼死我了，滚开。”她大呼一声，脚使劲的揣着。

    他停住动作，吓了他一跳，是啊，他怎么忘了，像她这样天真，傻到极点的女人，怎么会经历过这样的事情？

    他趴在她的肩头，温柔相待。

    她泪水滑落，不知道是痛的，还是幸福的……

    夜，似乎也沉溺在这样的温存中，不舍的过去，然而，依旧被太阳顶替。

    她头像是要炸开一样，扭动了一下身躯，发现浑身都痛，她迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “哇。”她急忙坐起来，发现自己什么都没穿，再次“啊”的连声惊叫，抓紧被子看着眼前的吴启尊。

    尼玛，什么情况啊？