
    浴室水流冲击声，组织不了雨晴的心跳狂乱不止，她似乎觉得，自己的心跳可以穿透浴室门，和里面的水声混合。

    她单手抓着自己的胸口，努力平息，心里暗暗不爽，又不是什么初恋，她干嘛要这样羞涩？

    渐渐的，她趴在浴室门口看向里面，似乎隐约可以看到里面的身影一样。

    吴启尊在里面洗澡正高兴呢，忽然觉得门口有阴影，他斜视看着门口，扯起嘴角，邪魅一笑。

    郑雨晴觉得心脏快要裂开了，她急忙转身靠在门上，呼吸如孕妇一样，怎么感觉她现在像个变态狂一样啊？喜欢看人洗澡？

    刚准备要离开，浴室门突然打开，她来不及防备，整个人向后仰了去。

    “啊”她惊讶一叫，可手早就被吴启尊拉住，反应过来的时候，浴室门已经被关上，她，已经躺在他的怀中。

    精神还有些恍惚，她的手就触碰到他湿淋淋的腿上，她下意识转过身面对他，嘴巴张的跟一个鸡蛋似得，瞪着圆圆的眼睛盯着他说不出话。

    尼玛啊……啥也没穿啊？

    对啊，他在洗澡。

    “你这样，我会想入非非的哦。”吴启尊撩起她的小下巴，眉眼轻佻的说，姿势无比诱惑人心。

    郑雨晴急忙反应过来，她下意识向后退去，脸红的像个太阳，哆哆嗦嗦，结结巴巴的说：“变……变态，你洗澡，拉我进来干什么？”

    可是，她不想看的总是能看到，索性闭上眼睛。

    吴启尊看她的样子可爱至极，慢慢凑上前去，单手支撑在浴室门上，再一次撩起她的下巴，让她面对自己。

    “是你偷偷在门口看我的，人家在洗澡，你在门口盯着我看，我怎么能压制住我的燥热嘛，要怪也要怪你自己啊。”吴启尊手放在她的下巴上也不老实，一个劲的来回摩擦。

    郑雨晴不得不睁开眼睛，不过现在好多了，起码映入眼帘的是他那双诱人且深邃的眸子。

    她咬咬嘴唇，的确怪她，明明是想过来看一看，竟然情不自禁的沉浸在他洗澡的场景中，她也真是够了。

    她嘿嘿一笑：“是吗？打扰你的兴致了，你继续，我就先出去了。”她一边说着，一边转身开门。

    手刚碰到们手把，就被吴启尊一拉，再一次落入他的怀。

    “你大饱眼福，就想走啊？我可不干。”吴启尊有些撒娇的口气说道。

    听了这话，郑雨晴只觉得整个人都不好了。

    “嘻嘻，我不是怕打扰你洗澡嘛。”郑雨晴傻笑，装傻卖萌的说。

    吴启尊根本不和她废话，低头，温柔，情深，稳住她的樱唇，搂着她纤细的腰肢，不给她逃脱的能力。

    郑雨晴措不及防，便已经陷入他的温柔乡里，尽情的感受他传来的热火。

    浴室中，朦朦胧胧蒸汽，散发整个狭小的空间，一抹交缠在一起的身影，依稀可见，哗哗垂直落下的水流，冲击着两个人。

    郑雨晴只觉得呼吸困难，身上渐渐的湿透，她手抵触在他的胸膛，急忙逃离他的怀抱说道：“我又不想洗澡，身上的衣服都湿了，你快点洗，我出去了。”

    郑雨晴赶紧逃出浴室，手捂着脸，平复刚刚不安分的心。

    吴启尊看着她逃离的身影，这丫头真会破坏气氛，他冷哼一笑，走出浴室，从她身后将她抱起来，没有粗鲁，而是温柔的将她放在床上。

    她还在羞涩，就被他抱起来，她躺在床上看着温柔相对的他，呼吸再一次加快。

    为什么，每一次和他在一起，都如同初恋一样？

    难不成这真的成了传说中的，你虐我千百遍，我依旧视你如初恋的话？

    她不会那么土吧？

    吴启尊没有向她索取什么，而是抱着她的头，附在她的身上，另一只手抚摸着她的脸颊：“记得第一次你醉醺醺的样子吗？你现在和那时候差不多。”

    他悠悠开口。

    没错，她现在虽然没有喝酒，但是脸红扑扑的，就像喝了酒一样。

    “别和我提那件事，想起来我就生气。”郑雨晴撇过头，不满的说。

    吴启尊悠悠一笑，埋在她的脖颈上，淡淡说：“叫我名字。”

    郑雨晴诧然，她没有回答，他也没有催促，安安静静的，她不是经常喊他吗？这时候怎么煽情起来了？

    嘟了嘟嘴，她眉眼暗锤，眼睛却展现出无限柔情，悠然到：“启尊。”

    叫出来之后，她觉得他的手收紧了，她的头，更加靠近他，她轻轻一笑，被动变成主动，双手搂住他的后背。

    吴启尊感受道她的回应，而且，他也已经安奈不住，默默地，细细的，开始品尝怀里的她。

    这一夜，他异常温柔，她异常配合。

    直至两人大汗淋漓，夜越来越深，才割舍两人的温情。

    “启尊，如果哪一天，我和你说我就是发卡的女孩，你会信吗？”郑雨晴躺在他的臂弯中，落寞道。

    她只是想问一问，毕竟，现在自称是发卡女孩的陈梦婷，在他身边。

    雨晴根本没有奢望启尊会在意她的话。

    “信……”吴启尊过了一会才说出来。

    郑雨晴诧然，不管他说的是真是假，起码，她证明了他爱她，不管何时，他都会爱她。

    “你是蠢猪吗？明明梦婷就在你身边，你还在意我说的话，难不成哪一个女孩和你说发卡的事情，你都信啊？”郑雨晴突然坐起来，性情大转变，调皮的锤了一下他的头，嗔道。

    吴启尊无奈摇头。

    “你怎么说一出是一出啊？”吴启尊挂了一下她的鼻子。

    她嘟着嘴，不满的摸着鼻子。

    “别人我不知道，不过，你说的，我就信。”吴启尊忽然说道。

    郑雨晴只是为了打消他在意的念头，结果却听到了这样肉麻的话，哎，算了，她不说了可以了吧？

    “不说这些，说现在，我想……”吴启尊也变得有趣起来，用眼睛扫量着雨晴。

    郑雨晴急忙护着自己，向后退。

    吴启尊嘿嘿的邪笑着，一把将她拉到自己身边，郑雨晴“啊……啊……”的挣扎，见他的举动不正常，她伸手抓着床头柜，不满道：“还要啊？”

    吴启尊像是拖壁虎一样拖着她，把她拉到自己的怀里……

    第二天，郑雨晴醒来的时候，太阳都快晒屁股了，她急忙坐起来，揉着头，昨天几点睡的她都忘了。

    竟然一觉睡到这个时候。

    她下床寻找着启尊的身影，到处没有看到人，看了一眼时间，已经上午九点了，天啊，都这么晚了。

    她想起没有通知张蕊，浑身立即寒颤起来，那个混蛋，说好的打电话告诉一声，也没打电话。

    不过，也怪她了。

    可是，他人呢？

    她趿拉着大拖鞋，看看洗手间，看看床底，掀掀窗帘，结果，她自己掐腰怒气道：“我又不是再找老鼠，看这种地方干什么？”

    无奈叹气，走到床边，这才发现床头柜上似乎放着一张纸，她拿下来看着。

    上面写着：昨晚伺候的非常好，很满意，醒了自己回去吧，下一次记得还要这样配合我。

    看完之后，郑雨晴不知为何，莫名的生气，将纸条撕得稀碎，扬在空中，散落一地，她怒声骂道：“真把我当地下恋情的小蜜了？”

    刚说完话，就听见门口有划卡的声音。

    尼玛，连房嫂都过来打扫房间了？房间都退了？

    “别刷了，响的我闹心，马上就走了。”郑雨晴穿着衣服，不满的踢了一下床，拎起外套就往外走。

    结果，刚走到门口，就看见吴启尊刷卡进来，她惊呆了。

    “干什么？这就要走了吗？我买了早餐，吃完一块回去。”吴启尊把手里的早餐拎起来给她看，笑道。

    郑雨晴呆呆的看着他摆弄着早餐，在想想刚刚纸条的事情，她急忙冲过去，一把将桌上的早餐推翻，打落在地。

    “你不是走了吗？伺候的不是很好吗？走了还回来干什么？”郑雨晴怒视他，即便是她提出来的，她也不允许他这样对她。

    吴启尊惊讶，想起留字条的事情，只是想兜兜她，没想到她竟然当真了。

    太过分了吗？

    “我开玩笑的。”吴启尊伸手要抱她。

    “有这样开玩笑的吗？”她挥手阻止。

    他忽然发现她的情绪不对，使她错了，他没有顾虑她的感受，他深深的抱住她：“抱歉，是我错了，再也不这样了好不好？”

    郑雨晴觉得自己的情绪有些激动，好像一个抱怨的妇女一样，撇了撇嘴：“这还差不多。”然后，她从他怀里出来，整理了一下头发：“下次再这样，别说地下恋情了，见个面我都要好好考虑考虑。”

    “是，是，是，不过，我们是不是应该出去吃些东西啊？可怜的早餐都被你打翻了。”吴启尊用眼神看了看地上的早餐，似乎很可怜他们一样。

    郑雨晴顿时觉得不好意思了，不过谁让他开那种玩笑的，切。

    “我不饿。”她倔强的说，结果说完，肚子就咕噜咕噜的叫了。

    她摸着自己的肚子，愁眉苦脸，怎么可能不饿嘛？昨天在酒吧什么也没吃。

    吴启尊哈哈一笑，拉着她的手就往外走：“你的肚子都抗议了，你还逞什么强？”