
    王宇浩深思了一会，然后看向郑雨晴才说道：“你觉得这样耍启尊有意思吗？要么你就直截了当的把真相说出来，要么……”

    王宇浩眉头紧皱，启尊毕竟是他好友，而且，他也不愿意看着他们两个这样下去。

    郑雨晴吃在嘴里的烧烤停住，她静静的把烧烤放在桌上，她明白宇浩的意思，也懂宇浩心里的担心。

    “你放心，这是在中海市，等回了A区，一切都会水落石出，而且，我也和你说过啊，回到A区，就开始着手调查，在中海市，你能调查出什么？”郑雨晴嘟囔着嘴巴看着他，眉头微微挑动说道。

    王宇浩楞了一下。

    “咦？你和我说过吗？”王宇浩故作调皮的敲了一下自己的脑袋，翻着眼睛卖萌。

    郑雨晴呆化。

    “好了，瞧你那副表情，我知道了，那我们什么时候回去啊？”王宇浩敲着郑雨晴的头说道。

    郑雨晴不满的保护着脑袋，然后看向吴启尊那边：“那就要看他们了。”

    王宇浩若有所思，看来，又是他出马的时候了，不然啊，这吴启尊肯定还糊里糊涂的呢。

    刚看过去，郑雨晴就看见陈梦婷不要脸的喂着吴启尊吃烧烤，郑雨晴急忙站起来拿起烧烤冲过去。

    “来，启尊，这是你最爱吃的。”郑雨晴毫不客气的把烧烤往吴启尊嘴里送着，完全不顾及他已经塞满的嘴。

    郑雨晴过来的时候，吴启尊就一个劲的躲着，先不说嘴里满满当当的，就她手里的竹签，戳到他，也很危险啊。

    “你想要了我的命吗？”吴启尊向后躲着，看着她手中的竹签。

    “呀，我忘了，嘻嘻。”郑雨晴不好意思笑笑，然后把烧烤从竹签上弄下来，放在盘子里，拿起筷子夹起来，再次伸向吴启尊：“来，这样就好了，乖乖的张开嘴，啊……”

    郑雨晴像是在哄小孩子吃饭一样，夸张的表情和动作。

    陈梦婷已经忍无可忍了，她一把将郑雨晴手里的盘子打翻，怒喝：“郑雨晴，你想干嘛？我一而再再而三的忍你，可你的脸怎么像是涂了锅底灰一样厚？”

    郑雨晴不以为然，摸了摸自己的脸，一本正经的看着陈梦婷说着：“是吗？我的脸有那么厚吗？那岂不是刀枪不入了？”

    “你……”陈梦婷竟然无言以对，她气氛的脑袋都快要爆炸了，一时间有些冲动的推了一下郑雨晴：“你别太过分，说话不算话，你已经输给我了，干嘛还老是缠着启尊？”

    郑雨晴向后趔趄，本来不会摔跤，可她绊倒了桌子，故意向后摔倒，心里就纳闷了，这陈梦婷怎么老拿赌约的说事？

    郑雨晴一屁墩坐在地上，她双手抹着眼睛，娃娃的叫起来：“呜呜……启尊，她欺负我，呜呜……你帮我教训她。”

    张蕊简直不忍直视，郑雨晴现在的模样，就是在耍无赖啊，张蕊嘴角抽蓄两下，将脸别到一旁。

    王宇浩也忍不住效益，衣服旁观者清的样子看戏。

    吴启尊脑袋要炸了，这是什么情况？在郑雨晴面前，他多么高冷，多么冷酷，多么淡漠都没用，简直就是他的克星。

    而且，甚至有时候他也会跟着发神经。

    现在的种种状况，和他们儿时的状况几乎相似，吴启尊有些不知所措，坐在椅子上，脸上镇定的看着郑雨晴，脑袋里却已经炸了锅。

    郑雨晴坐在地上无所谓，就是撒娇，干打雷不下雨的场景再一次出现。

    陈梦婷见谁都不说话，她着急了，生怕启尊会被郑雨晴拐带跑，她上前扯着郑雨晴的手臂：“你给我起来，耍这些有什么用？你以为你是毛头丫头吗？”

    郑雨晴“哎哟”一声，然后说：“好痛”再然后无辜的盯着陈梦婷说：“你怎么知道我是毛头丫头啊？”

    陈梦婷都有些呆化了，这是无理取闹啊。

    陈梦婷索性用力拽起郑雨晴，郑雨晴挣扎着，她们两个就这样撕扯着，旁人都不参合，郑雨晴推着她的手，两人转了一圈，郑雨晴似乎发现好玩的事情，在她背对启尊的时候，她一把松开陈梦婷的手。

    整个人向后仰去：“哎哟”一屁股坐在吴启尊腿上，她还转头看着吴启尊：“坐疼你了吗？对不起哦，我不是故意的，嘻嘻，来，笑一个。”

    说着，双手开始掐着吴启尊的脸。

    吴启尊看这样下去不是那么回事，这大半夜的，吵吵闹闹的，他推开郑雨晴，站起来怒声道：“闹够了吧？都回去睡觉吧。”说着，拉住陈梦婷头也不回的离开。

    郑雨晴嘟嘴看着她们的背影。

    “好了雨晴，快回去睡吧。”张蕊急忙上前劝道，要是在看到雨晴撒泼，她真是要崩溃了。

    “你们先回去，我一会就睡。”郑雨晴摆摆手，刷刷刷的跑开。

    “啊……不管了，走，睡觉去。”张蕊抓了抓头发，冲着王宇浩说道。

    “和我一起睡吗？”王宇浩故作调皮道。

    “想吃拳头吗？”张蕊的拳头在他面前晃来晃去，然后就看着王宇浩一溜烟跑走，张蕊眼眸低下，心想，她这是都认识的什么人啊？

    逗……

    吴启尊拉着陈梦婷回到房间，准备关上门。

    “哎哟，哎哟，等等我啦，讨厌，别夹到我。”

    刚要关上门，就看见郑雨晴一鼓作气铺了上来，堵在门口要往房间里冲。

    “你干什么？”陈梦婷大声吼道，气得要死。

    “我要和你们一起睡啊，我一个人害怕嘛。”郑雨晴双手握拳，杵在腮帮子上，眨巴眼睛说道。

    “滚回去睡，害怕找张蕊去，来我们这里凑什么热闹？”陈梦婷有些绷不住情绪了，说话有些难听。

    郑雨晴嘟起嘴吧，看着吴启尊，两眼放光闪烁着：“启尊不会这样对我的对嘛？启尊，你知道我怕黑的，一个人睡觉好可怕，人家想搂着睡。”一边说一边委屈的像要哭了一样。

    吴启尊知道她怕黑，可这不是理由，难道这么多年，她就没一个人睡过？这是还没闹够啊。

    “你想玩什么？我陪你。”吴启尊走出来，抓住郑雨晴的手，有些痛。

    “启尊？”陈梦婷急忙不安的说。

    “乖，你先睡，这个疯婆子在这，我们也睡不好，我来解决，放心吧。”一边说，一边吻上她的额头，然后将她推进房间，把房门关上，拽着郑雨晴走起来。

    郑雨晴耸耸肩，嘻嘻的笑着说：“你刚刚叫我疯婆子啊？我像吗？”

    “说，你想玩什么吗？我奉陪到底。”吴启尊突然停下来，面对她冷言道。

    郑雨晴撇撇嘴，眼睛看看这，看看那，然后拽起吴启尊的手就开始狂奔，回到自己的房间，将门关上，一把将吴启尊推在门口上。

    “上一次被人打扰了，这一次，我要好好品尝你的美味。”郑雨晴双手缠上他的脖颈，慢慢凑近，慢慢凑近，直至两人紧贴在一起，她抬头凑上唇，与他只有几毫米的距离，呼吸有些急促。

    娇艳的红唇微微动着：“启尊，这么久了，你不想吗？”

    “放开我。”吴启尊忍耐着，冷冷的说道。

    郑雨晴嘴角勾起：“不管你想不想，我想……”

    “……”

    “启尊，记得答应过我，我说什么你都相信，启尊，记得你答应过我会娶我，启尊，记得我说过我要嫁给你，你还记得我说过要给你惊喜吗？有没有急着要知道是什么惊喜？今夜过后，我们回A区吧，我等不及要给你惊喜了。”郑雨晴煽情的说了一大堆。

    说话的同时，动作没有减缓，反而更加放肆，手深入他的衬衫，用指甲滑动他的后背，她能感受到他身体的燥热。

    吴启尊听着糊里糊涂，可是又很在意郑雨晴话里的含义，但是更重要的是，他已经忍受不住现在的燥热了。

    他瞬间将她抱起来。

    她瞬间从他怀里跳下来。

    他扶住她。

    “别急嘛，嘻嘻。”郑雨晴神秘的说着，然后双手抵在他的胸膛上，慢慢的将他推到在床，附上他的身上……

    郑雨晴逆袭成功，哈哈，想抢她的人？陈梦婷还嫩了点。

    她就要在这里，在吴家，留下属于她和启尊的夜晚。

    夜，渐渐深了起来，郑雨晴用被子裹着身体，看着穿衣的吴启尊说道：“要走了吗？”

    “……”

    郑雨晴娇羞的一笑：“走吧，急着明天要回A

    区哦，不然，我会让你后悔一辈子。”

    吴启尊穿好外套，打开门。

    “可儿。”郑雨晴再一次喃喃道。

    吴启尊放在门把上的手微微一颤，抬头深呼一口气离开。

    走在回廊上的吴启尊，停住脚步，靠在墙上，他想用墙上的冰凉来安抚未消散的燥热，他想用冰凉的感觉，来安抚内心的不安分。

    郑雨晴知道，如果不添油加醋，吴启尊是不会答应她回A区的，只有让他的心里不平静，才会满足她的要求。

    回到A区，就有好玩的事情了，郑雨晴看着墙面，似乎能穿透看到另一间房一样。

    陈梦婷，你的好日子要来咯。