
    “有人就太好了，旁边房间的女孩是不是和你们一起来的啊？你们快出来，出事了。”服务人员焦急的喊道。

    吴启尊发出不满的声音，下床走到门口开门。

    郑雨晴披上外套，跟着走过来。

    “怎么回事？大呼小叫的？不知道我们正忙着呢吗？”吴启尊一打开门，就冲着服务人员大吼道。

    服务人员见雨晴走过来，加上穿着，立即明白了怎么回事，可是，她也不得不怕坏他们的气氛啊。

    “旁边房间的女孩出事了，她和我点餐，我送餐过去的时候，就看见她躺床上，手腕上都是血，我记得你们是一起过来的，所以才来敲门的。”服务人员解释道。

    那场景可吓坏她了。

    结果，听后的吴启尊顿时惊慌失策，根本不顾及雨晴的神态，冲出房间。

    这一举动，让郑雨晴诧然，她呆呆的看着他的背影，不论何时，就算她在他的身边，依旧可以弃她不顾，奔向陈梦婷身边。

    这是第几次了？她记不清。

    她还非常有自信的认为今晚吴启尊定时她的囊中之物，结果，让她匪夷所思，原来，不管他心中做了什么决定，此刻的陈梦婷，在他心中依旧是重要的。

    嘴上说不在乎约定之事，心里却时时刻刻惦记。

    倘若平平淡淡，启尊真的会不在乎，但她没有料到，陈梦婷会自残，用这种方式来赢得同情，赢得战争。

    呆滞几秒，她随后跟上去，来到陈梦婷这里时，就看见地上鲜血淋淋，陈梦婷脸色苍白，正躺在启尊怀里。

    而启尊，也正拨打救护车的电话。

    她看着陈梦婷惨白的小脸，她为了自己所要的，可以付出一切，甚至可以做出危险的事情来，而且，还是拿命来换。

    看到地上的一滩血迹，郑雨晴顿时觉得头昏目眩，她靠在门上，揉着头，不是脑淤血造成的，而是对血有着一股莫名的恐惧。

    她从来没有这样过，这是怎么了？不，应该说她从来没有见过这样一大滩血迹，她自己都不知道，她会晕血。

    但这不正常。

    似乎脑中那一抹记忆喷发出来一样，刚喷发一半，便被什么阻止了一样，这样的感觉，似乎她觉得她不记得当初的事情，不只只是因为发烧引发的。

    像是发烧之前，发生过什么事情一样。

    在她还思索时，吴启尊的身影越过，她猛地看过去，只见吴启尊抱着陈梦婷不顾一切的冲下台阶。

    郑雨晴眉头紧锁，眼眸低垂，抱紧双臂，她，从来没有这样过失落。

    是因为看到了启尊的内心究竟在乎谁？还是不承认她输给了陈梦婷？或者是她太过自信，导致失败后产生的落寞？

    她不知道。

    不知过了多久，张蕊和王宇浩觉得时间差不多了，便回来打算睡下，结果刚上台阶，就看见雨晴坐在启尊房间的门口，看上去像是一抹幽魂一样无助。

    “雨晴？怎么了？你怎么在这里呢？”张蕊见到，急忙跑上去问道。

    雨晴靠近张蕊的怀里：“我输了，我错了，我真是傻瓜。”

    “雨晴？”张蕊不明白她的话。

    “蕊姐姐，梦婷自杀，启尊陪她去医院了。”郑雨晴的头，深深埋在张蕊的胸脯上，哀伤道。

    张蕊惊讶，不知做和言语，四处观望，看到房间地板上的血迹，才真真正正的懂了雨晴的话。

    “走，我们去医院。”张蕊站起来，拉着雨晴说道。

    “我不去。”郑雨晴拒绝。

    “你虽然输了，可你想就这样不甘心的离开启尊身边吗？我们说什么你不听，可你自己心里的坚持你要知道，不要连你自己想要什么都忘记。”张蕊认真的看着她。

    她认识的雨晴，不是这样堕落的人。

    雨晴两眼迷茫，随后默默锤头，点了点头。

    王宇浩不好劝说，还好这时候有个张蕊，不然，他真的不知道如何安慰雨晴，他了解启尊，此刻更了解雨晴的内心，他只有旁观。

    之后，三人一同去了医院。

    医院中，吴启尊时时刻刻都守在陈梦婷身边，雨晴，张蕊，王宇浩，都静静的在一旁看着。

    张蕊从窗户看进去，看着病床上的梦婷，她不懂，为什么梦婷要做到这样的地步？之前的生活不好吗？非要踏入这样的是是非非之中？

    何苦呢？

    直至天亮，吴启尊疲惫不堪，在王宇浩的劝说下，终于被王宇浩带着去休息室休息一下，在吴启尊和王宇浩离开后，郑雨晴才进去病房。

    张蕊也只在外面守着。

    郑雨晴坐在椅子上，盯着陈梦婷，心里五味杂陈，不知道如何形容。

    “我赢了。”

    郑雨晴还盯着她看时，就看见她慢慢睁开眼睛，带着氧气罩的嘴巴缓缓吐气，说出这样一句话来。

    雨晴无奈一笑，这是多么想要赢？为了赢，不择手段。

    “不得不承认，你赢了。”郑雨晴苦笑道。

    “那……那你是不是应该离启尊远远的了？”陈梦婷的手抓住雨晴的手，勉强开口。

    虽然陈梦婷处于虚弱当中，但是郑雨晴依旧可以感受到她手上传来的力度，她轻轻拍了拍陈梦婷的手，将她的手拿下去。

    “你放心，我会离开的。”郑雨晴说道。

    陈梦婷似乎放下心来，长长的舒了一口气。

    “不过，要是启尊不肯离开我，就算我躲起来，他也会找到我，到时候，你就不能怪我了。”郑雨晴过了一会，才说出来。

    她说的是真的，她坚信，她离开A区，启尊一定会找她，但是，她必须离开一段时间，一时为了履行和陈梦婷之间的赌约，二是她回家要了解一些事情。

    “你什么意思？”陈梦婷听后，睁大双眼问道。

    “我什么意思，你懂。”郑雨晴站起来留下这一句话，离开病房。

    陈梦婷无力的放下要抓住雨晴的双手，陈梦婷看着天花板，没错，就算郑雨晴离开，启尊的心思在身上，那么陈梦婷依旧是输。

    但是，她不会让这种事发生的，她会牢牢把握住这次得来不易的机会，要在郑雨晴离开期间，抓住启尊的心。

    她用命换来的爱，就算有人在心不在，她也会牢牢抓住，不会放手。

    郑雨晴走出病房，和张蕊说：“蕊姐姐，我先回公司了，这里你们陪着吧，启尊要是不问就算了，要是问了，你就说我先回去了。”

    “好。”张蕊点点头。

    张蕊不会问其原因，毕竟雨晴有她自己的主意。

    郑雨晴看得出张蕊眼中的担心，便嘿嘿一笑：“放心，我没事。”说完，独自一个人离开。

    之后，这里只有张蕊和王宇浩陪同。

    吴启尊回来之后，他发现了雨晴不在，但是没有问，依旧直接去了病房陪伴陈梦婷。

    张蕊诧然，想不到，他真的没有问。

    王宇浩拍了拍张蕊的肩膀，示意她坐下。

    “雨晴先回去了。”张蕊坐下之后说道。

    “恩，猜到了，放心吧，没事的，等梦婷恢复了，我们也回去了。”王宇浩安慰她。

    之后的几天，他们几个都在这里度过。

    而雨晴，回到心梦缘公司已经有几天了，设计全部做好，她拿着设计模板，来到办公室交给赵毅德。

    “赵总，设计都已经没问题，只要生产货品就可以了，我之前和您说过，提升了三倍的货品量，按照交货错开的时间，每一笔货单的时间都非常足够。”郑雨晴整理文件和模板说道。

    赵毅德看着文件和模板整理的井井有条，越来越欣赏雨晴的能力，而且，她不仅和吴启尊合作，还和郭总合作，两笔单子，给心梦缘公司造就了不少利润。

    “非常好。”赵毅德夸赞道。

    “赵总满意就行，这样我也放心了，接下来我要和您说的是，请您在这批货品生产的期间，让我休息，我想回家看看。”郑雨晴说道。

    赵毅德不解的问：“回家？”

    “是。”郑雨晴点头。

    “好，我同意了。”赵毅德爽快的回答。

    虽然货品生产期间有三个月的时间，但是这三个月这两笔单子的利润足够赵毅德满意，他也没什么奢求了，就给她假期。

    “谢谢赵总，那我现在就走了。”郑雨晴感谢道。

    赵毅德看着雨晴离开的背影，年纪轻轻就有如此能力，还那么有个性，真是不容小看，是个独一无二的人才。

    郑雨晴离开心梦缘公司，第一件事就是打电话给张蕊。

    “蕊姐姐，我回A市了，回家之后我会经常给你打电话的，有什么事也会和你商量，不要担心我，还有，不要告诉启尊，让王宇浩也把门封住，被瞎嘞嘞。”郑雨晴一口气说完。

    “你怎么回家了？你现在在哪？回去干什么？什么时候回来？”张蕊紧忙一连串问道。

    郑雨晴呵呵一笑，调侃道：“蕊姐姐秒变十万个为什么。”

    “别扯淡，快说。”张蕊不耐烦的说道，怎么说一出是一出？也不提前告诉一声。

    “回去看看我老爸，顺便问他些以前的事情，放心吧，等我呆几天，就让你们过来做客。”郑雨晴嘿嘿笑道。

    她必须弄清楚，她之前到底发生过什么事情。