
    吴启尊被吵醒，昨夜的无尽索欢，他没想到那么抑制不住情绪，有些疲惫，无奈睁眼：“吵什么？我还没睡好呢。”

    “你……你……。”她指着他说不出话。

    他“恩？”了一声，坐起来看着她。

    她嘴巴一点一点张开，眼睛盯着他裸漏的上半身看着，眼睛顺势往下看，越看越不敢看，她惊叫一声“啪”的甩给他一个耳光。

    这一巴掌，把他算是打醒了。

    “你怎么和我睡一张床啊？我们，我们怎么没穿衣服？怎么回事？怎么回事？”她闭着眼睛大声质问。

    他错愕的看着她，都忘了她昨天喝多了，他被王宇浩那混蛋下了药。

    可是那是他自愿的，如果他真要忍，去海里泡着就行了。

    “你说怎么回事？不就是那么回事咯。”他凑近她，眉眼轻挑，手指划过她的肩头。

    “别碰我，你趁人之危，呜呜……我嫁不出去了……呜呜……”她不甘心的掉下眼泪，哇哇的大哭。

    她二十多年的清白都没了。

    “哪里嫁不出去？嫁给我就行了。”他撩起她的下巴笑道。

    “谁要嫁给你这个二君子啊……伪君子，哼……你还我清白。”她拿着枕头打着他。

    “还？怎么还？要不，我让你来一下？”他呈大字躺在床上，双臂张开，很风趣的说：“来吧，随便来。”

    郑雨晴气的说不出话，可昨天的事情，不想也就罢了，一想还依稀记得过程，她既害羞又难过。

    “呜呜……”突然变成大声哭泣。

    他无奈坐起，看着她委屈的模样，满是心疼，可又有些不满。

    “和我在一块就这么为难？这么不堪？”他逼近质问。

    “你还我清白，还我清白，呜呜，伪君子，趁人之危，讨厌的人渣。”她吸了吸鼻子，呜呜的咒骂着。

    他一气之下强行把她按到：“有什么可还的，归根究底，你始终是我的，迟早要和我在一起，我不是趁人之危，我只是得到我该有的而已。”

    再逼下去，他可就怒了。

    “谁是你的啊？你个强盗。”她怒骂，捶打他的胸膛，可想起他纹丝不挂，立即放下了手。

    “你我早有婚约，我何必要强人所难？”他按住她的手怒喝。

    管他的，告诉她算了。

    “什么婚约？我才不会和你有婚约呢。”她有些不解，可依旧不甘心的说。

    “你给我睁大眼睛看清楚了。”他强行让她面对他：“我……吴启尊，吴氏企业的吴大少，你逃婚不嫁的残疾。”他视线直逼着她。

    吴大少？

    郑雨晴蒙了。

    吴大少？二君子？

    是一个人？

    吴启尊看她呆住，索性靠在床上：“听懂了没？我就是你的未婚夫。”

    未婚夫？

    尼玛，闹了半天，她这小半年都和宁可逃婚也不想嫁的吴大少在一块生活？

    闹了半天，他一开始就在隐瞒？

    “你……你骗我？还二总？二君子？你丫的，你一直都在骗我？残疾呢？你的残疾呢？你不是应该坐轮椅的吗？”她坐起来大声喊道，还不忘遮掩身子。

    “那不过是对外界的一些小伎俩而已。”吴启尊还很有自信的说着。

    郑雨晴忽然想起来，不禁她逃婚，他曾经也是逃婚离开的。

    “你敢欺骗本小姐？再说了，本小姐哪里不好？你丫的还逃婚？本小姐哪里配不上你了？”郑雨晴指着他的鼻子数落着。

    吴启尊呆望她，这妮子吐槽这里？

    “要是早知道你是这样可人儿，我才不逃婚呢，逃婚只是不愿意接受我老爸的安排而已。”吴启尊轻笑道。

    郑雨晴把被子蒙上，趴在床上，黑漆漆的被窝，她独自想着，天啊，她竟然一直和所谓的未婚夫一起生活，一直都在他的布局里生活。

    尼玛，她怎么早没发现？

    世界上哪有叫二总的？哪有贬低身份的人？

    不，有，吴启尊就是。

    她捶打着床，恨啊，悔啊，她曾经竟然还缠着他带她一块走，这哪里是逃婚了？

    私奔？

    越想越迷糊，郑雨晴此刻真是欲哭无泪啊……

    就在她沉溺自己的世界的同时，吴启尊将被子拉开。

    她正要大发雷霆，却发现他狭长的双眼微微眯着，仅有一丝余光，却比万物都温柔，嘴角勾起，如天上月牙在微笑。

    她呆住。

    “我说……我们回家看看吧。”吴启尊手托腮，杵在床上说道。

    “回家？”她不解的问道。

    “恩，回家，出来这么久，应该好二老好好交代一下了。”他点头回答。

    这个决定，他是再三思索过的，因为，他要将心底的那个人搁置。

    “怎么样？”他抚摸着她凌乱的长发，宠溺道。

    谁让眼前人肆无忌惮的闯入他的心呢。

    “恩，好。”她被他的温柔所感染，一时沉溺，呆呆的点头回答。

    “那穿衣服吧。”吴启尊坐起来说道。

    这时郑雨晴才发现，她半裸上身，让他饱了眼福，她急忙躺在床上，盖住身体，脸红扑扑的，宛如夜晚的夕阳，嘟囔着嘴说：“你先穿。”

    她心里是幸福的。

    吴启尊微笑，下床。

    她闭上眼睛，不敢去看，他的身材太好，她怕犯花痴被他笑话……

    一切举动太过唐突，速度更是令人惊讶，噼里啪啦简单收拾了一下行李，吴启尊就带她来到了机场。

    此刻，她正坐在等候席，嘴角无限抽动，看着身边打电话的吴启尊。

    “恩，就是这么回事，我要和雨晴回家一趟，公司的事就交给你了。”吴启尊扯着笑容，毫不客气的说。

    “喂……吴大少，你有没有搞错？我来A区是玩的，不是给你看公司的，你把我叫来，你却和雨晴潇洒回家？”王宇浩在电话那头简直崩溃，无语了。

    “几天就回来了，我相信你。”吴启尊大言不惭道。

    “别，你千万不要相信我，说不定你回来的时候，公司已经一团乱了。”王宇浩不屑道。

    “好了，要登机了。”他站起身，看向窗外：“宇浩，什么时候该玩什么时候不该玩，我知道你有分寸，谢了。”留下这句话，挂断电话。

    拉着郑雨晴的手准备登机。

    某酒店房间中，王宇浩从诱人的床上爬出来，走到窗边，看着天上刚刚起飞的飞机，手里拿着电话，轻笑一声：“这家伙……”