
    阳光明媚，照射在海滩上波光粼粼，浪花肆起，喷溅在两个人的身上，泳衣将她们的身材展现的完美至极，如同仙女湖中的美人在嬉戏一般。

    “王宇浩，你过来玩啊。”张蕊挥手叫到坐在前面的王宇浩。

    王宇浩嘿嘿的笑了一笑，抬手打了个招呼，然后加入她们的战场，三个人疯的像是小孩子一样，阳光般的灿烂笑容，洋溢在每个人的脸上。

    ……

    之后的三天，郑雨晴被活活关在房间中思考设计的灵感，三天之后才出关。

    “啊……憋了三天，什么都没有想到，累死人了。”郑雨晴灰溜溜的走出房间，狠狠的抻着懒腰，抱怨道。

    张蕊端着早餐，在客厅中说道：“早知道早就给你关起来了，竟然一点灵感都没有想到，我看你玩完回来之后怎么办，快下来吃早餐，一会就要出发了。”

    张蕊嘴上虽然是在斥责，但是话语间的心疼还是隐藏不住。

    郑雨晴走下楼梯，坐在餐桌上，见王宇浩早就已经坐在这里。

    “喂，等下还出发还要集合？你叫了别人吗？”郑雨晴不解的问道。

    “当然了，出去玩人越多越好，就我们三个有什么意思？”王宇浩神神秘秘的说着。

    “你喊了谁啊？”郑雨晴再次问道。

    “不告诉你，到时候就知道了。”王宇浩打着马虎眼。

    “切，不说拉倒，那你安排好去哪玩了吗？”郑雨晴白了他一眼，不屑道。

    “必须的，保证让你满意。”王宇浩做了个耶的手势。

    郑雨晴真是够了，和他说话真是费劲，索性不说了，喝着温暖的粥，感受有好友围绕的温暖。

    吃过饭之后，简单的收拾了一下行李，三个人坐上车。

    王宇浩自顾自的开车，方向特别的明显，郑雨晴立即扶住座位，头立即伸到王宇浩面前，问道：“你丫的，不会是……”

    话没说完，王宇浩就把车停下了，眉眼微眯，笑道：“到了，先下车，打个招呼吧。”

    郑雨晴看着眼前的场景，尼玛啊，这是吴启尊的家啊。

    张蕊也惊住了，这王宇浩在想什么？刚刚发生了哪一码子事，就来这么一出？

    两人还在思考的时候，王宇浩已经下车了，郑雨晴和张蕊无奈也只好下车，正好看到吴启尊和陈梦婷从别墅中走出来。

    见面之后，五个人面面相耽，一个字，囧……

    各个眉眼高低，神色不正常。

    “你丫的找死吗？”郑雨晴立即抓住王宇浩的衣领，小声嗔道。

    “嘿嘿，别这样，都已经定下来了。”王宇浩做出投降的姿势，嘿嘿的笑道。

    “这是怎么回事？要和她们一起去吗？你不是说只有王宇浩一个人吗？怎么她们都来了？”陈梦婷立即不满，抓着吴启尊的胳膊，撒娇的说道。

    吴启尊盯着郑雨晴看，他原以为王宇浩好心找他去玩，没想到竟然是她们一起，这下可有意思了。

    “别愣着了，走吧。”王宇浩用眼神示意吴启尊。

    “走。”吴启尊也没有说什么，直接跟上前去。

    “我不去。”郑雨晴不干了，站在原地不动，她可不想和陈梦婷一起去玩，尼玛，两个女人的战争刚刚结束，难道又要引发另一场战争吗？

    她真是醉了。

    “别闹脾气啦，走吧，不是你提议要去放松一下的吗？这会有不去啦？”王宇浩劝说道。

    “哼，不去就是不去，你们去玩吧，我祝你们玩得开开心心，忘乎所以。”郑雨晴嘟着嘴巴，埋怨的说道。

    王宇浩一看没办法，吴启尊他们也不能说什么，就看了一眼张蕊，用眼神示意她。

    张蕊立即就懂了，她屁颠屁颠的跑到郑雨晴身边。

    “走啦。”说着说着停顿了一下，凑近她的耳朵悄悄说道：“管和谁一起呢，当他们是空气就好了，而且，趁此机会，再教训教训陈梦婷，我也要给王宇浩一下颜色看看，这家伙，不给他点颜色，就有点多蹬鼻子上脸。”张蕊暗笑道。

    郑雨晴依旧嘟着嘴巴，心里暗想，也对，是她要去玩的，管他是谁跟着呢，哼，不去白不去。

    “走吧。”她双手环绕胸前，自傲的走上前去，打开车门，直接坐进车里，谁也不理。

    王宇浩和张蕊都苦笑着。

    之后，王宇浩开车带路，刚开始还好，越走越熟悉，郑雨晴立即有种不好的预感，她双手放在车窗上，头看着窗外，看着外面的风景，一棵树，一个房子，格局，建设，海边，酒吧，都是那么的眼熟。

    不，应该说熟悉的很。

    当车越来越靠近住处的时候，郑雨晴眼睛瞪得跟死鱼眼是的，她急忙下车，仔细的看着四周。

    尼玛，这是她逃婚时候，和吴启尊住的地方啊？

    “王宇浩……”郑雨晴怒视看着王宇浩，气势冲冲的走向他，要说形容，就像生气的大猩猩一样，要吃了谁是的。

    王宇浩赶紧躲在张蕊的身后：“嘿嘿，我错了。”

    张蕊莫名其妙。

    倒是吴启尊，看着远处隔断建筑的山间酒店，那么熟悉，似乎还可以隐约的看到一丝身影，那一抹熟悉的身影，和那么蠢萌的样子，撒娇耍赖的模样。

    眉眼渐渐暗锤，可眼中闪烁的光芒，隐藏不住他此刻暗喜的心情。

    王宇浩这个安排，虽然对雨晴来说可能有些过分，但对于吴启尊来说，是一个惊喜。

    “这个地方好美啊。”陈梦婷不禁赞叹，她之前没有来过这种地方，应该说她以前没有能力来这种高消费的地方。

    吴启尊点点头，搂着她的腰身行走在山间楼梯上。

    “她们都走了，我们也走吧，房间我都订好了，快。”王宇浩从张蕊身后落荒而逃，急忙冲上前面去，生怕一个不慎，跌入郑雨晴的魔爪中。

    郑雨晴在后面像鬼一样追逐着，可是，当踏上楼梯的那一刻，所有的回忆全部呈现脑中，对啊，她和吴启尊在这里度过最美好的时光。

    她渐渐的感受每一个阶梯的凉意，感受每一次微风吹袭的快意，感受每一个树荫下的凉爽。看着山间酒店上飘舞的白色窗帘，那么清新自然。

    他们开好房间之后，吴启尊就和陈梦婷回去房间。

    然而，呆在另一个房间的郑雨晴和张蕊都死死的盯着坐在沙发上的王宇浩，终于，张蕊忍不住开口：“你就开了两间房？你睡哪啊？”

    “当然是和你们一起睡啦。”王宇浩耸耸肩，很自然的说道。

    “你痴心妄想，给我滚出去。”张蕊立即急了，要上前动手。

    郑雨晴急忙抱住张蕊笑道：“哈哈，蕊姐姐莫急。”

    张蕊张牙舞爪的摆弄这手臂。

    “喂，人家吴启尊和陈梦婷甜甜蜜蜜的住在一起，你们两个想把我一个人丢在另一间房里吗？我知道你们不忍心，所以，就开了两间房，放心吧，我睡地板。”王宇浩调皮的说着，还嬉皮笑脸的。

    “你放……你有毛病吧？”张蕊刚要说脏话，觉得太不淑女了，急忙换了话语。

    “好啦好啦，他都说睡地板了，蕊姐姐不要生气啦。”郑雨晴在后面笑着说。

    王宇浩坐在沙发上像是没事人一样。

    张蕊长长的舒了一口气，一股气坐在床上，她也懒得说了，王宇浩一直不都是这样的吗？就连当初买别墅的时候一样，都是他一个人安排的。

    “嘿嘿，瞧你们这样，不让我多想都不行，好了，我出去逛逛，晚饭的时候回来。”郑雨晴无奈的说着。

    张蕊立即明白她话中的含义，脸红扑扑的，不说话，一头闷在床上。

    郑雨晴看了一眼王宇浩，笑着点了点头，然后就走出山间酒店，她漫步在山间之中，越过吊桥，看着一草一木，都是她念之又念，想之又想的回忆。

    她摸着一颗书，这棵树很高，很大，年轮应该有很多年了，她感叹的叹了一口气，忽然，手被人抓住，她惊叫一声，看过去的时候，才发现是吴启尊。

    “你怎么在这里？”郑雨晴诧异道。

    吴启尊二话不说，将她抱入怀中，从到了这里，他就抑制不住心中的冲动，他想抱她，想感受她的体温，想感受她轻轻的呼吸，想感受她柔弱的身躯。

    “你……你怎么了？”郑雨晴对他的举动很诧然，有些茫然的问道。

    “别说话。”吴启尊轻声低喃，手感受她纤细的腰间，头埋在她长长的头发中，闻着她发丝间的芳香。

    她的心，如同初相识一般，狂跳不止，他太过深情，感情太过热烈，不禁燃烧着她。

    “呐……我快透不过气了。”郑雨晴很不想打扰他，但是，埋在他胸膛上的头，呼吸好困难，只好打破安静。

    吴启尊松开怀抱，抚摸着她的脸颊，他只顾着自己，竟然弄的她很难过，他好心疼。

    “你很不一样哎……”郑雨晴再次小心翼翼的问道。

    “难得出来一次，难得可以见面，地下恋情怎么能不继续呢？这是多好的机会。”吴启尊的手异常的温柔，比往常还要温柔，轻轻的捋顺她的长发，宠溺道。

    郑雨晴嘴角抽蓄，你妹……这种情况竟然和她说地下恋情？

    “没时间和你闲扯，我要四处走走，晚饭前要回去的。”张雨晴挣脱处他的手，倔强的背对过去说道。

    “你不也是触景生情吗？我也是，既然目的相同，就一起吧？”吴启尊拉住她的手，根本不让她离开。

    她对上他的双眸，温柔似水，让她难以自拔。

    这家伙是有多自信？是有多霸道？