
    张蕊暗自叹了一口气，仔细阅读文件，雨晴虽然来了公司，可是心思根本就没有在工作上，那就又她来当雨晴的副手吧。

    她很快的就看好了文件，拿着文件来到雨晴的办公室，走到门口，她就发现雨晴趴在说上，无精打采的。

    “当当当。”

    雨晴抬头看去，点了点头。

    张蕊推门进去，没有询问她怎么了，而是坐在椅子上，将文件放在桌上说：“心梦缘下了大量的货品数量，指定在一个月内完成，这次的设计没有过多要求，只是有创意的婚纱设计，设计完成之后，就要全力赶出货量了，设计倒是没有什么压力，主要压力在出货问题上。”

    她仔细的解释道。

    郑雨晴将文件打开，翻到货品数量的位置，这么大一笔数量？

    “哎，三天我会把设计交给你，之后就赶快交给，紧赶慢赶，估计也要到指定日子才能出货。”雨晴揉了揉睛明穴。

    张蕊还是很担心，还是问道：“雨晴，你是不是不舒服？要不先回去休息吧，正好这三天你就在家好好研究设计的事情。”

    “恩，这样也好，不过，需要得到启尊的同意。”雨晴眉眼暗垂，似刚睡醒的样子一般。

    “那这样，我去找总裁，顺便把心梦缘的事情和他讲解一下。”张蕊站起来拿起文件，提议道。

    “不，我去找那个呆子。”雨晴站起来坚决道。

    “还是我去吧……”张蕊小心问道。

    雨晴拿过文件，轻轻一笑：“放心，我没事。”随后就开门离开，

    张蕊摇了摇头，她走出办公室，忽然发觉，就算雨晴不在，办公室也有一股阴沉的气息，她回到座位上。

    是时候调查一些事情了。

    郑雨晴拿着文件伫立在吴启尊办公室门口，听见里面的欢声笑语，暧昧不断的气氛，一字一句都敲击着她的心。

    哼，和哪个女人都能聊得那么开心吗？

    她深吸一口气，推门而入。

    不得不说，里面的场景让她张大嘴巴。

    陈梦婷正躺在沙发上，双腿俏皮的夹住启尊的腰间，而启尊一只手正搂着陈梦婷的腰间，另一只手，像是在逗趣一只可爱的小动物一样，撩起她的下巴。

    吴启尊抬头，看是雨晴，邪魅一笑。

    陈梦婷抬眼一看，冷哼一声，没有害羞的坐起来，而是毫不顾忌的将双手缠绕住启尊的脖颈，轻声，诱人道：“怎么停下来了？无视门口，继续呀，刚刚还兴致勃勃呢。”

    陈梦婷红唇嘟起。

    吴启尊清颜一笑，凑近陈梦婷的耳畔，手指撩动她柔软的耳唇：“小羔羊，回家再收拾你。”说完，就起身坐起。

    刚刚的刺激，陈梦婷不禁一丝轻哼，不满的看着他离开。

    “有事吗？”吴启尊点燃一颗烟，看向她。

    郑雨晴嘴角一抽，眉毛微动，刚刚是把她当空气？

    “原来总裁有现场直播的爱好啊？真是让我再一次大饱眼福了，如果您需要，可以继续，不必顾虑我。”郑雨晴拿着文件走到他对面坐下，抬眼讽刺。

    “美食当然要回家再品尝，在这里只是欣赏一下而已。”吴启尊手搂过陈梦婷的腰。

    郑雨晴白了一眼陈梦婷，根本就不把她当回事，雨晴只当她是一个自愿倒贴的女人。

    而此刻她的眼睛，正盯着吴启尊手里的烟，刚开始认识的时候，她知道他抽烟，可是自从来到A区，他没有抽过烟。

    她毫不客气的从他手上抢过正在燃烧的烟，狠狠的掐在烟灰缸里：“吸得不是烟，吸的是寂寞对吗？总裁？”

    这哪里是关心的话？明明就是公然挑衅啊。

    “你管我吸的是什么？就算我吸毒，你也管不着，倒是你，上下级有别不懂吗？敢从我手里抢东西？”吴启尊勾起的嘴角不曾放下，冷言道。

    “随便你怎么说，我来不是和你扯没有用的。”说着，她将文件翻阅到重点的位置，将文件放在他面前：“我可没有总裁那么有闲心，这是心梦缘的单子，又是一笔大数量的货品，设计我三天就会搞定，不过，出货上，还需要重视，必须要工厂的人每天加班，就算这样，也要到指定日期才能出货，你看看。”

    吴启尊瞄了一眼文件，耸耸肩道：“恩，我知道了，你处理就行，工厂那边我会给话的。”

    这哪里还是一个公司的总裁？什么都不管吗？

    “我只是小小的总监，大部分事情还需要你来管，不要全都丢给我。”郑雨晴反驳道。

    “养你们是干什么的？”吴启尊眉眼微眯。

    郑雨晴诧异，这家伙想怎么样？

    “随便，反正是你的公司，不是我的，出错了，你收拾残局吧。”郑雨晴站起来准备要走，忽然发现忘了说重要的事情，她转过身道：“我要休息三天，这三天内，我会把设计做好。”

    “不行。”吴启尊立即回绝。

    “啊？”郑雨晴无语了，她本以为来公司没什么，可是，她原来那么脆弱，经不起闲言碎语，看不得他和别的女人暧昧。

    “凭什么？我有我的休息日吧？”郑雨晴上前指着鼻子问道。

    “设计在公司做就可以了。”吴启尊简单回答。

    “我说我要休息三天，和设计不搭边，你是听不懂中国语？还是故意找茬？”俗话说，忍无可忍，无需再忍，郑雨晴此刻就是这样的状态。

    吴启尊轻哼，站起来，一把抓住她的手腕：“我说不行就不行。”

    她要是不来公司，他岂不是几天都看不到她？

    他的手好冰，以前也这样吗？不，之前他的手很温暖，她看着他的手，是不是又没有好好休息？

    “你说的不算。”郑雨晴把手抽回道。

    “你要是敢三天不来，以后就不用来公司了。”吴启尊坐下，耸耸肩道。

    “腿长在我身上，你阻止不了，就这样，再见，呆子。”郑雨晴给了他一记冷眼，转身头也不回的离开。

    吴启尊低头，嘴角的一抹微笑异常诡异……

    陈梦婷下意识向后退了一退，不管她再他身边怎样做，他的虽然很温柔，但是视线似乎不在她身上，她也离开办公室。

    郑雨晴摸着手腕，刚刚冰凉的感觉还在，而且，从他的眼神中，她发现一丝冰冷的感觉，为什么？会发出那样的眼神？

    “我说过不要再出现启尊的面前，你是聋子还是故意的？”陈梦婷在后面骂道。

    郑雨晴转过身，笑道：“不在启尊身边跟着我做什么？别一个不小心，丢了启尊哦。”

    “郑雨晴，我说过滚出启尊的视线。”陈梦婷冰冷，无一丝感情走过来，怒视。

    “在哪里是我的自由，你这么紧张？我是不是可以认为你在担心？”郑雨晴正面相对。

    “是，我是在担心，只要你在，只要你出现，启尊就变得很不正常，我要你滚……”陈梦婷没有避讳，而是直接说出心里的担心。

    郑雨晴摇摇头。

    “我不会离开的，你放心，我会经常出现，经常找吴启尊的麻烦，经常和吴启尊碰面的。”郑雨晴笑的怅然。

    “我警告过你，不要回公司，这是你自找的。”陈梦婷甩下这一句话，转身要走。

    “又在盘算什么了吗？你随便，我会接招的，不过，到时候你可不要哭着求我。”郑雨晴冲着她的背影说道。

    “哼，有种你就接。”陈梦婷冷哼离开。

    郑雨晴低下头，眼眸暗垂，她还是受不了这样明里暗里的算计，可是，她必须正面相对。

    她回去将文件交给张蕊，直接开车离开了公司。

    王宇浩还算有心，给她准备了一辆车。

    开车回家的路上，回到那令人心清气爽的环境，什么都不一样了，开到海滩，发现今天的人比往常的人要多，她停下车，走到海边。

    “哇，这么大一颗心，是给我的吗？”

    “恩，嫁给我吧，好吗？”

    听见甜蜜的对话，郑雨晴转身看去，地面上画着一颗大大的心形，男人跪在中间，像面前的女人求婚，手里没有钻戒，没有鲜花陪衬，只有伫立在中间的一个简单沙雕。

    看到这样的场景，似曾相识。

    为什么？

    “小姐……请问？”

    郑雨晴回过神来，才发现她已经走到这对情侣中间，她本能反应向后大步退去，挠挠头：“哈哈……不好意思，呵呵……”

    随后，灰溜溜的离开。

    她怎么走到那里去了？

    奇怪。

    她看着海面波光粼粼，看着海面上游玩的花样男女，个个那么有激情，个个那么开心，仿佛看到一抹已久不见的景色。

    突然，一个坐在游泳圈上的女孩掉落海中，呼救着。

    她急忙脱下鞋子，奔跑在沙滩上，冲向海水，可是，当海水侵袭道她的双脚是，她赫然停住。

    只见海面上一个男子将落水女孩救起来。

    郑雨晴顿时觉得头好痛，似乎有一抹影响想不起来，她蹲下来，努力寻找记忆，可是，越想头越痛。

    她承受不住这样的痛楚，渐渐的失去意识。

    “喂，有人晕倒了，快叫救护车。”

    “小姐，你没事吧？”

    各种呼喊出现在耳边，郑雨晴的意识模糊，似乎从远处看见了模糊的影响，渐渐的，她闭上了眼睛。