
    “啊……好饱啊，人生最幸福的时候，就是肚子填的满满的时候。”早餐店中，郑雨晴满意的摸着小肚皮，洋溢的说道。

    “猪。”吴启尊随性一说。

    郑雨晴立即脸色阴沉下来，拿起剩下的土豆咸菜，就杵进他的鼻孔中，站起来，做出鬼脸冲着他说道：“你才是猪。”

    说完就赶紧跑。

    吴启尊急忙把土豆咸菜从鼻孔中拿出来，那刺鼻的味道，咸的要死的感觉，让他简直无法体会这是人间，哈气连天，不停的打着。

    看到身边早已没了郑雨晴的身影，他结了账急忙跑出去，追上冲刺一样的她。

    “啊……别这样，别这样，我错了，我错了。”郑雨晴急忙用手挡在自己面前，一个劲的求饶。

    “真是越来越能耐了啊？看我不收拾你。”吴启尊真是想生气都气不起来，看她张牙舞爪的，他直接趁她不注意，就挠她痒痒。

    郑雨晴笑的上气不接下气，一个劲的躲闪着。

    闹也闹够了，玩也玩够了，雨晴才想起正经事，她急忙做出停的姿势：“不闹了，再不回去，真的会被蕊姐姐和王宇浩扒了皮的。”

    吴启尊停下动作，双手插兜，呵呵一笑。

    看样子张蕊和宇浩把她当成妹妹一样对待，不管怎么说，在异地，没有亲人，吴启尊也不在她身边，算是对她的安慰了。

    “走吧。”吴启尊点点头回答。

    两个人这才回去山间酒店，车停下来之后，郑雨晴的眼睛到处寻找，看看张蕊有没有下来找她，还好一个人都没有看见。

    她嘿嘿傻笑，跟个侦探一样小心翼翼的和吴启尊挥手告别，她就悄悄的走在台阶上，一点一点的往房间走。

    结果，刚走上去，就看见眼前有一道影子，她慢慢抬头看去，正是张蕊和王宇浩。

    她急忙快如闪电冲上去，立即躲在王宇浩的背后：“宇浩，别动，动了我就完了。”

    王宇浩看着面前虎视眈眈的张蕊，举起双手，表示很无奈的笑着。

    张蕊真是操碎了心，说来也奇怪，她怎么就这么爱操心呢，尤其是雨晴的事情，是因为她说了经历？还是因为她的母亲已经不在？

    张蕊是想多给她一点温暖吗？

    “吃饭了吗？”张蕊叹了一口气问道。

    郑雨晴立即觉得自己错了，因为张蕊没有骂她，没有问她，而是在关心她。

    她懦懦弱弱的走到张蕊身边，跨上她的手臂，撇嘴道：“对不起，我错了。”

    张蕊“噗”的笑出了声，这种感觉，酷有一种妹妹和姐姐道歉的样子，张蕊点了一下她的额头：“知道错了，以后就别再犯，我不是说过吗？有事要和我提前说一下啊。”

    张蕊也知道她没资格管雨晴，可是雨晴也没有反对过。

    说回来，张蕊还不知道雨晴对她这样做有什么想法呢。

    “谢谢蕊姐姐，蕊姐姐是天底下最善良的姐姐了。”一边说着，手还一边画着圈。

    张蕊有些落寞，她低下头：“你不讨厌我吗？总觉得自己没资格管你，可就是放不下你。”

    “我怎么会讨厌你啊？喜欢你还来不及呢，有你这样一个姐姐，我觉得很幸福。”郑雨晴敲着她的脑袋。

    蕊姐姐的脑袋也有秀逗的时候吗？郑雨晴奇怪的想着。

    张蕊听后两眼放光的看着雨晴，好似雨晴是一只萌化的宠物。

    郑雨晴好不自然，她看向王宇浩，指着张蕊问道：“蕊姐姐没事吧？难道你怎么她了吗？恩？”

    王宇浩急忙哈哈大笑解释道：“我哪敢啊。”

    郑雨晴狐疑的看着王宇浩。

    “真的没有啦，你这样看我，好像我真的干了什么似的。”王宇浩急忙摆手说。

    郑雨晴觉得算了吧，就让张蕊看个够。

    “郑雨晴，我要和你宣战。”

    就在郑雨晴傻笑的时候，就听见怒气冲冲的话，她转过身去，只见陈梦婷快步走过来，气势冲冲的。

    “你说什么？”郑雨晴差异的问道。

    “我说我要和你宣战。”陈梦婷再一次强调。

    “你脑子进水了吧？没时间。”郑雨晴嘲讽道，直接拒绝。

    陈梦婷要紧嘴唇，怒视郑雨晴，昨晚又勾搭启尊不回来，真不知道她身上有什么毒药，让启尊甘愿中毒。

    “你是不敢吧？”陈梦婷开始用激将法。

    不巧，郑雨晴就受不了激将法，她看向陈梦婷，眯着眼睛，管她打什么主意呢，她就不怕刚，哼笑道：“我有什么不敢的？关键是你为什么要和我宣战呢？”

    张蕊和王宇浩在一旁无奈笑着，真是有几次雨晴就中几次啊。

    “我的目的很简单，我不想再和你明里暗里的斗下去了，我们今天就一决胜负，如果我赢了，你就乖乖的离开启尊，哪凉快哪呆着去。”陈梦婷气氛的说，口气很果断。

    郑雨晴觉得自己正被一个醋坛子熏着，再说了，把现在当成古代了吗？以为是世界大战啊？还宣战？

    不过，吴启尊哪去了？相比回去就睡觉了，不然，陈梦婷也不会这样来找她。

    “拿要是我赢了呢？”郑雨晴反问。

    “要是你赢了，我就把我的秘密说出来，从此远离启尊的视线。”陈梦婷攥紧拳头说道。

    “你这么有自信？”郑雨晴秒了她一眼。

    不，陈梦婷是没自信的，不过，她有把握。

    “别管那么多，一句话，敢不敢？”陈梦婷讥讽道。

    “好啊，你倒是说说，用什么方法？”郑雨晴点点头，无所谓的说。

    “我们就看今晚谁能留住启尊过夜。”陈梦婷高傲的说着。

    郑雨晴“哈哈”的笑着，她以为自己听错了呢，这都不用想的事，陈梦婷是怎么说出来的呢？不过，她既然说了，证明她还是有些想法的。

    但是，她真的是看古代小说看多了吗？妃子抢皇帝？阴谋诡计留过夜？

    天，她一想都想笑。

    “笑什么？”陈梦婷看她笑个不停，问道。

    “没什么……哈哈……那就这么定了吧。”郑雨晴摆摆手一边笑一边说。

    陈梦婷不管其他，只要她答应了就好。

    郑雨晴叫住要走的陈梦婷：“不过……你输了，我不需要你说出秘密，我只要你答应我一个条件就可以了。”

    陈梦婷停下脚步，转过身问道：“什么条件？”

    “对启尊好点，他的脾性，你要慢慢去琢磨。”郑雨晴温柔说道。

    “这不用你说，而且，你不会赢得。”陈梦婷怒视，转身离开，还以为郑雨晴要说什么条件，说这个实在嘲讽她吗？

    郑雨晴叹了一口气，然后冲着王宇浩嘿嘿笑道：“今晚你带蕊姐姐去看看萤火虫吧，我看过，很美的，然后回来再开间房，这个房间借我用用。”

    “了解。”王宇浩做出敬礼的姿势。

    张蕊明白雨晴的意思，看了一眼王宇浩，像是在他没问题吧？

    王宇浩给了张蕊一个坚定的眼神。

    之后，白天的时候，王宇浩和张蕊在旁边又开了一间房，只听见隔壁郑雨晴砰砰乓乓的也不知道在干什么，弄得他们都好不自在。

    晚上的时候，王宇浩就带着张蕊去看萤火虫了，说是看萤火虫，只是怕张蕊会中途参与而已。

    郑雨晴看了一眼时间，也是时候了，她给吴启尊发了一条信心：启尊，过来，我等你。

    然后，她把手机放在沙发上，将灯光全部关掉，过了一会，果真就听见了门口有人敲门的声音。

    “雨晴？”吴启尊推门进来的时候，看见里面黑漆漆的，只有窗帘在舞动，月光在照射，轻轻的问道。

    “我在这里。”

    听见声音，吴启尊看过去，月光照射在雨晴的身上，她只穿了一身镂空的睡衣，身材展现的完美至极，扭动着小身板，一会坐在沙发上，伸腿，一会蹲在地上，妖娆起身。

    吴启尊看的呆呆的，这种情调，他岂能无动于衷？

    走过去配合她起舞，她似乎在逗他一样，若即若离，一会投入他的怀抱，一会闪开躲到一旁。

    “怎么突然这么有性质？难道昨晚没享受够？”吴启尊笑着问道。

    “给你点福利，别说话，嘘……”郑雨晴樱唇微动，扭动的身躯不曾停下。

    吴启尊忍受不住，索性直接走到她身边，将她揽入怀中，他可禁不起她这样，两人直接倒在沙发上。

    “你这样，是挑战我的耐心吗？”吴启尊的呼气有些快。

    “怎么？不喜欢吗？”郑雨晴盯着她，浑身不自然，她从来没这样过啊。

    “喜欢的不得了，不过，你确定要在这里？”吴启尊眉眼轻佻。

    “是……就在这里。”郑雨晴双手揽住他的脖颈，抬起小下巴，温情看他。

    吴启尊撩了一下她的下巴说道：“调皮。”

    随即，两人便陷入沉沉的温热中，他狂躁，急促的要探索她的一切，她配合，焦躁的要索取他的一切。

    可是，刚刚要开始步入阶段的时候，只听见门被狠狠的敲着。

    “有人吗？”门口传来急躁的声音。

    “谁啊？”吴启尊不耐烦的说道。

    尽打扰他的好事。