
    她穿着大大的拖鞋，游走在客厅中，无聊的吃吃这个零食，翻翻那个东西，坐在沙发上看电视。

    昨天他是不是生气了？谁让他那么对她，也不问问她愿不愿意。

    我那是正当防卫。

    可是，好像说讨厌他。

    郑雨晴晃了晃脑袋，继续吃零食看电视。

    他不会真生气了吧？

    “奶奶的，难得的休息，脑子里想的都是二君子。”她把零食一丢，使劲的敲着脑袋：“他不会往趁我睡着，在我脑子里灌输了迷药吧？”

    歪着头，像是要把脑袋里的东西都到出去一样。

    停下来的时候，看了看四周，孤零零的一个人，在国外的时候，起码还有几个朋友陪陪她，现在她就一个人。

    好无聊。

    她走出别墅，来到海边坐在大石头上，脚轻轻点着海水，从轻到重，从缓慢到快速，她哈哈的笑着，踢着海水玩。

    “踢死你，踢死你。”

    天啊，她着魔了吗？连看着海水，都倒映着二君子的脸，她仰头看天。

    今天的天空格外特殊，万里晴空看不见一朵云，湛蓝的天空，成群的海鸥飞来飞去。

    “对了，趁二君子不在家，去学学做饭吧，就算是为了昨天补偿他咯。”她自言自语嘀咕着。

    说做就做，蹦蹦跳跳的往别墅跑，刚一进房间，就听见电话铃声响着，她走过去，刚要接起来就挂断了。

    她看着电话屏幕户就惊住了。

    “我去，十个未接，都是二君子打来的。”她惊呼着，刚一说完，电话再次响起，她哇哇的叫着，差点电话掉在地上，似乎一个滚烫的铁块在手中一样。

    她赶紧接起来，还很美的说着：“干嘛啊二君子？这么想我啊？正好我要好好犒劳犒劳你呢。”

    “宇浩已经去接你了，立刻回公司。”电话那头冷冷的说着。

    “嘟嘟嘟”

    郑雨晴还没反过来劲，奇怪的看着挂断的电话屏幕，刚刚的是二君子吗？说话声好严肃，好低沉，甚至有些冷漠。

    不就说讨厌他吗？不用这么生气吧？

    宇浩来接她？为什么他不回来接她？

    他让她好好休息，这下又让她立刻回公司？

    郑雨晴将电话摔在沙发上，赌气的坐下来，亏她还要做饭给他吃，哼，翻脸不认人。

    可是，回公司什么事？

    听他的口气，不像好事啊。

    “嘀嘀嘀。”门口传来一阵车鸣声。

    郑雨晴跑出去，看见王宇浩一脸严肃和不解的样子看着她，然后只见他摇下车窗，淡淡的说：“上车吧。”

    上车你妹啊上车，也不看看她现在穿的是什么衣服。

    “有什么事吗？我今天休息，你要带我去哪？”她装傻充愣的问道。

    “他没有给你打电话吗？”王宇浩狐疑道，然后叹了口气道：“去公司，有事需要和你正面谈谈，换身衣服上车吧。”

    王宇浩听到那个消息，他也不相信。

    郑雨晴呆了，平常爱笑，一脸喜感的王宇浩竟然也有这样严肃的时候？

    “哦，等我下。”她简单回应，心中琢磨着回到别墅换衣服。

    只是简单的长裙和高跟鞋，就上车和王宇浩前往公司。

    一进公司，杨雨萌就觉得气氛不对，所有人都看着她，包括吴启尊也冷冷的看着她，没有往日的一丝温柔。

    “呵呵，这……这是怎么了？怎么都这么严肃啊？别这样，我会紧张的。”郑雨晴半开玩笑的说，而看到他们面不改色，她就知道，不好了。

    “把你刚刚说的话再说一遍。”吴启尊将一个小小的东西丢在桌上说道。

    郑雨晴这才看见他身边站着一个女人，正是那天把模板交给她的职员。

    “是，就死昨天，总裁住院的时候，恰巧我的朋友受伤，也在那家医院治疗，所以我就去探望，探望打算回家的时候，就看见总监和两个男人走了出来，我很奇怪，就上前看了一看，发现总监上了一辆黑色轿车，看上去不是咱们公司或者总裁的车，就跟了过去，才知道总监是去了郭总那里。”职员低头一一陈述着，说的头头是道。

    吴启尊立即将眼神看向郑雨晴，似乎再问她，想解释什么吗？

    王宇浩站在一旁听着，不做任何言语。

    郑雨晴听到这话的时候就蒙了，她何时拿着模板去了郭总那里？要说去，就是昨天在医院被绑走的时候去过。

    而且，听职员话里的意思不简单。

    “你放屁，那是好好的走出来吗？那是被帮着出来的，说话你要负责人的知道吗？”郑雨晴有些着急的说。

    “可是我看总裁和那两个男人还有说有笑的呢。”职员回应着，丝毫没有恐惧的正面相对。

    “呵……笑话，就算你看见我们走出来，你不回家，跟着我干什么？”郑雨晴指责着，说完之后，才发现自己的话说错了，这样岂不是暴漏了她真的去过吗？

    而且，明明没什么事，说出来就不是那么一回事了啊。

    “因为看总监可疑，所以就跟了上去。”职员回答的倒是很快。

    谁让她笨呢，话都说不明白。

    “二君子，你别告诉我你相信她的话。”郑雨晴没办法收回说过的话，直接将矛头指向吴启尊，迟疑的问着。

    吴启尊不语，看着职员说道：“继续说。”

    “是。”职员点头：“之后，我很奇怪，还好我在郭总公司有认识的人，就打电话让她帮我打听，她很聪明，也很仰望总裁，所以就录下了总监和郭总的对话，所有对话都在窃听器里面呢。”职员没有多说，只是说了一下经过。

    “是这个吧？”吴启尊再次拿起窃听器。

    他知道这是什么，只是没有听，就等着郑雨晴来，他相信她，只是，昨天她的拒绝，让他有些生气，但也不至于不分青红皂白。

    “没错。”职员点点头。

    郑雨晴看着他手里的窃听器，冷哼一声：“随便听，我明人不做暗事，没什么可怕的。”

    当她是吃素的吗？才不会乖乖的让他们得逞。

    吴启尊也同意，按下开关。

    “你不想看见城凰公司一败涂地吗？……”

    听到这句话，郑雨晴心想，这不是那天那个糟老头说的话吗？