
    “呐……二君子……我们来个地下恋情怎么样？”吃着牛排的郑雨晴冷不丁的说道。

    她都觉得自己很离谱，但是，她和他的关系，她不想就这样淡化。

    而是用另一种方式去增加甜蜜。

    “恩？怎么突然想这个？”吴启尊惊讶到极点，但是表情上并没有展现出来，而是很淡定的问道。

    不过，他对她的看法又增加了一丝出乎意料。

    “你不觉得这样很好玩吗？而且，神神秘秘，多刺激。”郑雨晴说的有模有样，而且很诱人。

    “咦……”吴启尊身板坐直，不可思议的盯着她看。

    “看什么看啊？算了，不喜欢就算了，好像我多上赶子是的。”郑雨晴白了他一眼，有些生气的说道。

    “不……我同意。”吴启尊立刻回答。

    郑雨晴浮上一抹微笑，他同意了，就证明他把陈梦婷不是很放在心上。

    “成交……”郑雨晴做出OK的手势，然后身子向前，稍微靠近他，手挡在脸的一侧，悄悄的，眉眼轻佻道：“不如我们今天就来个秘密约会怎样？”

    她觉得自己有些夸大了，这样一来，只不过是和陈梦婷示威而已，但是，要是让陈梦婷抓奸在床，那就更好了。

    气死她不偿命。

    “晚上七点，教堂见。”吴启尊直接说出地点。

    “好嘞，但是，你可要小心你家的24小时监控哦，不然，我又会无缘无故的挨骂了。”郑雨晴撇撇嘴，不满的说着。

    吴启尊眉眼暗锤，陈梦婷在他心里根本没有地位，要是不为了知道那件事情，他也不会盲目的和梦婷在一起。

    “放心，那到时候见。”吴启尊站起身，转身打算离开，已经来了太久了，回去梦婷一定会逼问他，想想被看管的日子，也真是不好过。

    但是，他心底有最怕的事情。

    郑雨晴没有说话，喝着旁边的红酒，抬起手背着他做拜拜的手势，就在这时，她发现窗口处一抹身影闪电式的离开，她下意识看向窗外。

    笑了。

    拿起电话给王宇浩打过去……

    随后，她也离开了咖啡厅，她还要回心梦缘公司复命呢。

    “雨晴，这是我接的第二笔设计项目的单子，交给你了，你要知道，第一笔设计的项目没有成功，这是我冒险接的第二笔项目，我相信你能搞定。”心梦缘公司的赵毅德将文件递给雨晴，郑重的说着。

    雨晴看着文件，要求简直就是离谱，而且，不是婚纱设计，是时尚服装设计。

    “赵总，您不接婚纱项目吗？”刚回到公司的郑雨晴，就被赵毅德叫到办公室，原来是这么回事。

    “我们心梦缘公司就是主打婚纱销售，当然不能接婚纱的设计，而且，时尚服装的销售路子也非常的广，大量货单也很好接，只要这一笔搞定，就会有商家接二连三的找上门来。”赵毅德解释道。

    郑雨晴想着，时尚服装设计？她虽然没有做过，但是应该很简单，只是，这商家的要求……有点离谱。

    什么要裸漏的恰到好处，要符合青年风格，还不能太土，也不能做的太大众，她就够了，青年服装现在不是乞丐裤，漏肩膀，就是几块布条拼凑一下而已。

    不能大众，就是不能市场已经有的风格，不能太土，就是不让做乞丐裤什么的。

    “放心吧，我一定会搞定这笔单子……”一边说着，边信誓旦旦的做着手势。

    忽然，她有一个想法，脑筋转一转，眼珠来回动了动，然后邪笑道：“赵总，这笔单子我看了一下数量，也不算太大，如果我们把货量生产一倍，其中的交给合作商家，另一部分找下一个商家来接，怎么样？”

    赵毅德思考了一番，翻一倍是没关系的，不过……

    “怎么会有两家商家愿意要同样的货品呢？”赵毅德疑惑的说道。

    “会有的，再说，我有自信让两个商家的货品，全部销售一空。”郑雨晴非常自信的说。

    “那另一个商家你觉得哪家合适？”赵毅德若有所思的问道，其实已经猜测到她的想法。

    “当然是吴总。”郑雨晴嘿嘿道。

    果然，赵毅德猜的没错，这个丫头，到底想要干什么？

    “城隍公司没有销售项目，只有设计项目，你想让他担风险接受销售项目？你有自信吗？”赵毅德狐疑道。

    多一个商家有好处，但不是那么容易办到的，就连他这个多年和吴启尊有交情的友人，都不敢去商谈。

    但是，他小看了郑雨晴，因为他不知道郑雨晴和吴启尊的真正关系。

    “好吧，那就交给你去办了。”赵毅德同意，全权交给她处理。

    郑雨晴沾沾自喜的离开办公室，她真是太聪明了，这样一来，不想看见陈梦婷就不行啦，哈哈。

    趁着白天，赶紧去和吴启尊商谈一下合作的事情，她这样做不是无缘无故的，她在心梦缘公司了解到的是，心梦缘公司是两个项目一起做。

    那么，如果心梦缘接收设计的单子，吴启尊的子公司不是也可以接收销售的单子吗？两家公司一起合作，利润绝对的响当当。

    而且，这样一来，她也算帮助吴启尊的公司更上一层楼。

    她自满的走路都快飘了，急忙开车来到吴启尊的公司，上楼来到办公室敲门，当听见允许进去的话时，她就推门而入。

    不过，引入眼帘的依旧是那让人不堪入目的画面，嘛，随便吧。

    她径直走过去，一屁股坐在沙发上：“吴总，每次你都让我看现场直播，我都不用花钱去电影院了，怪不好意思的，请你快点，有正事和你说。”

    陈梦婷看她又来了，心里这个恨。

    吴启尊手抹了一下嘴角存留的口红印记，正经坐起来问道：“说吧。”

    “我公司接到一个时尚服装的设计，我打算把设计翻倍来做，一部分交给合作商，另一部分货品，想让你接受，怎么样？”郑雨晴一五一十的和吴启尊说道。

    “凭什么？”吴启尊点燃一颗烟，不屑的问道。

    “你放心，设计由我全权负责，一定不会让你亏本的。”郑雨晴开口说道，她知道他在顾虑什么，说完，看了看他手上的烟。

    又抽烟？

    “你负责的我就要同意合作吗？”吴启尊再一次问道。

    郑雨晴喝了一口水，不紧不慢的说：“没错。”

    吴启尊笑出了声。

    “跟你合作？痴人说梦，我们不会接受销售的单子的，赶紧滚吧。”陈梦婷接过话茬，她知道自己说话没有力度，但是，她依旧会说，只要有一丝不让雨晴和启尊联系的方式，她就会去做。

    “你说的算吗？”郑雨晴藐视道。

    陈梦婷哑口无言。

    “我同意，什么时候交货？”吴启尊笑过之后回答道。

    “两个月后。”郑雨晴回答。

    按理说，合作商规定时间，但是吴启尊把这个权利交给了她。

    “好，希望你可以做出让我眼前一亮的货品。”吴启尊仔细瞧着她。

    郑雨晴站起来，留给启尊一个眼色，没有留下任何话，她走在回廊上，这样的路段她再熟悉不过，现在走在这里，依旧那么熟悉。

    陈梦婷不解的看着启尊，她们在咖啡厅里究竟说了什么？怎么眉来眼去的？

    她下楼之后，看到张蕊和王宇浩，她高高兴兴的跑过去：“今晚下班我不回家了。”

    “不回家？你去哪？”张蕊担心的问道。

    “秘密。”雨晴神秘的说，但是，她看得出张蕊担心，她抱了一下她：“放心吧，我不会有事的，我有分寸。”

    “知道就好。”张蕊有些大姐姐的样子说道。

    郑雨晴狂点头，她有自己的自由，但是，她喜欢和张蕊商量，喜欢告诉张蕊她的行动，因为这样才是家人。

    之后，她看向王宇浩，眼中带着情绪。

    王宇浩点点头，明白她的意思。

    “那我走了，一会还有事呢，明天回去补偿你们。”郑雨晴挥挥手。

    郑雨晴回到心梦缘公司将一切和赵毅德交代之后，就忙于设计的问题，可是，真的是一点头绪都没有啊，没办法，只能等着晚上，看看能不能找到一些灵感了。

    就这样，一直在心梦缘公司呆到下班，天色还不是很晚，她下班之后，她来到理发店简单收拾了一下头发，然后去商场买了一套衣服，直接穿上。

    逛逛街，慢慢的天也暗了，她嘻嘻的笑着，提着两个袋子扔在车上，开车前往教堂。

    开车的时候，看特意看了一看四周有没有人跟着，弄得还挺像那么回事是的。

    开车直接来到教堂，把车停下，她下车四周走了一走，发现没有人，喃喃道：“这家伙，还没到吗？竟然给我迟到，看一会怎么收拾他。”

    等了有一会，还是没有发现人，她气的直跺脚，

    不一会，她听见小小的口哨声，她顺着声音下意识像教堂靠近，刚走到教堂边缘，就被人捂住嘴巴，拉到角落里。

    “唔唔。”的发出声音，心想，什么情况？难道又有人要对她不利？

    “嘘……是我”吴启尊做出手势，让她放心。