
    “上一次，我明明就把设计模板放在抽屉里，可当我回去的时候抽屉是开着的，模板凭空消失，后来我和启尊调查了一番，影像带明显是被人剪过的，我问过摄像室的保安，都说没有看见有人去摄像室。”说道这里，郑雨晴故意停顿一番，见陈梦婷一股什么都不怕的样子。

    也就现在能淡定自如吧？

    郑雨晴接着说：“不过，你似乎漏了一个细节，我后来又调查过，那日，你虽然剪了公司里面摄像的影像带，不过，摄像室外的影像带你没有做手脚，我可是看的一清二楚，只有你去过保安室，之后又匆匆离开。”

    陈梦婷听完，所有慌乱都展现出来，陈年旧事，她竟然也会再次说起？

    “我什么时候去过摄像室？就你一人口说无凭。”陈梦婷反驳道。

    “哈哈，你以为我会莽撞的说出来吗？我可是把那天的影像带拷贝出来了，难不成你想让我现在放映一下？”郑雨晴邪笑道。

    陈梦婷用手捏了一下自己的手臂，示意自己不要慌。

    “笑话，我身为公司人员，去摄像室有什么问题吗？”陈梦婷抬头自信的说道。

    “哈哈，这么说你承认咯？当然，你去摄像室没问题，这也证明不了是你偷走的模板，不过，你以为我会蠢到说出没有把握的话吗？”郑雨晴依旧沉稳的笑道。

    陈梦婷安暗想，没错，这样证明不了是她偷的模板。

    “哼，就你？蠢事还干的少吗？”陈梦婷不屑的看了她一眼。

    郑雨晴呆住，看了一眼王宇浩，见王宇浩捂嘴笑着，她立即给了他一记冷言，她不是怕了，而是在想着。

    她之前真的干了很多蠢事吗？

    “那你就大错特错了。”

    就在时间停顿的时候，张蕊的话穿透所有人的耳朵，众人回身看去，只见张蕊的脚步有些急促，姗姗而来。

    陈梦婷看过去，原以为一个张蕊能干什么大事？现在的她们，是陌路人。可是，看到跟在张蕊身后的郭总，陈梦婷立刻有些惊讶。

    他怎么也来了？

    “我来了。”张蕊走到郑雨晴的身边，握住她的手，示意她安心。

    郑雨晴从来没有担心过，她相信张蕊会办好她交代的事情。

    “恩。”郑雨晴点头回答。

    随后，张蕊面向陈梦婷，柳月弯眉浮上一抹愁云，她走过去：“梦婷，我劝你就此收手，就此承认，不然，接下来的事情只会让你难堪。”

    她好心提醒。

    可陈梦婷可不会认为是好意，她不仅没有接受张蕊的好意，还不屑，冷言嘲讽道：“真是昔日的好姐姐，现在和别人一起害我？你的良心被狗吃了吗？”

    张蕊眉头上的愁云渐渐加深，在她看来，陈梦婷已经没救了，可是她也不明白，明明这一次就可以把陈梦婷的一切都推翻，可是雨晴却说还不够。

    是什么还不够？

    也许是事情还没到顺理成章的时候吧。

    “既然这样，梦婷，我就不用顾忌昔日的情分了。”张蕊狠心说道，然后转身看向郭总说：“郭总，请你把陈梦婷如何背叛公司，跟你合作的事情说出来吧。”

    郭总老奸巨猾的脸上浮上一抹邪笑，他双手背后，气场完全可以镇住在场所有人，当然，除了吴启尊。

    “那天我记得陈梦婷主动找上我，说是要合作，我刚开始还犹豫，但是看了她拿给我的模板，我便同意了，因为那真的是独一无二的设计，之后盗用没有成功，我失去了利益，和她翻脸，但是她提出了陷害郑雨晴的计策，赶走郑雨晴，你们就失去一个得力的设计人才，对陈梦婷也有利益，我便答应了合作，设计了一场对话，没想到……呵呵，还是失败了。”

    郭总有些自嘲的说道，他没想到吴启尊会那么的护着郑雨晴，也没想到，郑雨晴还挺聪明的。

    便一五一十的说出来。

    “郭总，她们给你什么好处了？你要这样陷害我？做人说话要有良心啊。”陈梦婷一边说着，一边用眼神示意郭总，似乎在说，为什么要这样做？

    郭总冷哼一声：“自然比你给我的好处要好上百倍，你就乖乖承认吧，不然，我会把当日的录音再拿出来听，我会一句一句的证实的。”

    他也在提醒陈梦婷，意思告诉她，就此承认最好。

    “郑雨晴，你用了什么伎俩让郭总都听你的？说你是奸诈小人，真不是说屈你了。”陈梦婷开始指向郑雨晴说道。

    “承认吗？”郑雨晴看着她问道。

    “……”

    “再问你一次，承认吗？”郑雨晴见她不说话，继续问道。

    陈梦婷依旧不语，眼睛一直看向吴启尊。

    “默认了？呵呵，这样一来，我的清白就全部洗清了。”郑雨晴说道，然而，眼神依旧投降前面一直安静坐着的吴启尊。

    张蕊，王宇浩，同样看向吴启尊。

    只有郭总，说完那些话，就趁人不注意离开了，他来只为了说出真相而已，剩下的，就是他享受利益的时候。

    没有利益的东西，他怎么会干？

    郑雨晴发现了郭总离开，也许，郭总这个人，以后还会用到呢，想来也真是，要是不把那笔订单加量，郭总是不会同意的。

    想归想，郑雨晴依旧看着吴启尊。

    吴启尊始终保持聆听的状态，一直低头沉思着，就在对峙声音静止之后，他知道，是时候他说话的时候了。

    他冷静的站起来，双手插兜，白色西装展现的他那么高傲，英俊，像是不受任何污秽侵犯，神圣的天使。

    “都说完了吗？”吴启尊冷静开口。

    全场鸦雀无声。

    郑雨晴奇怪他的反应，她想到他会护着陈梦婷，可没想到只说出这么简单的一句话。

    吴启尊看在场的所有人没有声音，他轻笑，宛如一抹阳光投射，他再次开口：“都说完了，就散了吧，梦婷，走，我带你去餐厅吃饭，上一次不打招呼我就走了，这一次好好补偿你。”

    话语那么宠溺，那么怅然，走过去直接搂过陈梦婷的肩膀。

    陈梦婷也呆住了，一时间没有反应过来，反应过来的时候，才跟上吴启尊的脚步。

    郑雨晴双手握拳，尼玛，闹了半天她在这里自导自演吗？看着吴启尊的背影，莫名的气。

    她跑上去，冲到吴启尊的面前，一把抓住他的衣领，头埋在他的胸膛，

    吴启尊诧然，可是，没有多久，就感觉胸口一阵疼痛，他低头看着郑雨晴，见她正抬眼瞪着他。

    郑雨晴完全不顾及在场人的反应，一把将他的衬衫扯开。

    陈梦婷本想阻止，可是她现在只能乖乖的。

    衬衫被扯开，胸膛漏出赤裸裸的一道压印，整齐的牙印非常明显。

    “这是我留给你的烙印。”郑雨晴邪笑道，然后向后退了两步，吐了吐舌头：“滚吧，约会去吧。”

    吴启尊更加差异，这妮子，这是要干嘛？

    然而，他带着黯然的笑容，搂着陈梦婷离开。

    张蕊莫名其妙的走到郑雨晴身边，看着离开的吴启尊，奇怪的说：“这……这就完事了？”

    “是啊，我觉得挺好的。”郑雨晴点点头，嘿嘿的笑着，然后拉着张蕊的手：“宇浩，我们走，他们去吃饭，我们可不能委屈了肚子啊，走，我们去吃大餐。”

    一边说着，一边笑的如阳光般灿烂。

    王宇浩看了一眼张蕊，知道她很无奈，他也无奈的耸了耸肩，抬腿走着：“她都这么说了，走吧。”

    之后，三个人也离开了公司，只留下莫名其妙的员工。

    郑雨晴今天难得和赵毅德请了假，她和王宇浩张蕊坐在车里，忽然她好想出去玩一玩，她便直接说道：“我们找个地方去玩一玩吧？这段时间好累。”

    “玩？还有心思玩？你把单子加到三倍的量，设计还没做好，你还想玩？”张蕊掐了一下她的脸蛋。

    “设计可以在路上做吗，而且我把交货期延后了，没关系的啦。”郑雨晴揉着脸，嘟着嘴巴说。

    “呵呵，我觉得雨晴的提议挺好，这样吧，我来安排一切，三天后出发怎么样？”开车的王宇浩突然提议道。

    “好啊，好啊。”郑雨晴急忙回答。

    “你也跟着起哄，真是的，那你们没办法，去可以，不过把事情给我安排好了，免得回来忙的死去活来的，到时候别找我抱怨。”张蕊双手掐腰，不满道。

    “知道啦。”郑雨晴凑近她撒娇道。

    王宇浩透过车镜看着她们两个，脑袋里闪过一丝好玩的想法，哈哈，估计真的会很好玩呢。

    他心里沾沾自喜。

    他们一起吃过饭之后，就早早的回家了。

    王宇浩趁着她们两个在海里玩的时候，坐在别墅门口，享受着海风的吹袭，拿起电话拨通。

    “喂，启尊？要不要出去放松一下？”王宇浩嘴角勾起一抹微笑道。

    “放松？去哪？”吴启尊在电话那头问道。

    “我安排就是，话说咱们好久没有出去玩了，怎么样？去不去？”王宇浩问道。

    吴启尊一边吃饭，一边想，的确好久没出去了，放松一下也好，没有想太多，便同意道：“好的，什么时候出发？”

    王宇浩回答：“三天后，就在你家门口集合吧。”

    “好。”吴启尊答应着。

    电话挂断，王宇浩看着海水中嬉戏的两个人，自顾自的打了个响指：“我这样安排可好？”

    然后独自暗笑着。