
    “你呀你，让我说些什么好呢。”张蕊在电话那头无奈的说道。

    “嘻嘻，好啦好啦，我挂了，么么哒。”郑雨晴对着电话来了一个大大的香吻，然后把电话挂掉。

    好不容易有了假期，要好好放松一下，也要好好整理一下自己的情绪。

    张蕊看着手里嘟嘟响的电话，不做声。

    “雨晴？”王宇浩走过来问道。

    “恩，她说她回家了，真是的，总是这样一意孤行，真是让人担心。”张蕊不满的将电话放起来说道。

    “好了，你就是操那些闲心。”王宇浩嗔道。

    “是，是，是，我就是闲操心行了吧？谁让你们一个个不让人省心，哼。”张蕊白了他一眼，转过头去。

    王宇浩呵呵一笑。

    他们在医院已经呆了几天了，陈梦婷恢复的差不多了，估计他们也要回去了。

    果真，到了下午的时候，陈梦婷就嚷着要回去，之后，他们就回到了A区，张蕊和王宇浩正常的回家。

    而吴启尊对陈梦婷便是寸步不离。

    “启尊，过来抱抱。”别墅中，陈梦婷坐在沙发上，撒娇的说道。

    吴启尊正喝着水，看着沙发上孩子气的陈梦婷，他无奈一笑，将水杯放下走过去，把她揽入怀中，摸着她的长发：“怎么了？突然要抱抱？”

    “人家就是要抱抱嘛，躺在你怀里安心。”陈梦婷搂着他的腰，蹭着头说道。

    吴启尊宠溺的捋着她的头发，温柔的笑容挂在嘴边，心疼问道：“伤口还疼吗？”

    陈梦婷狠狠的摇头，闭着眼睛，尽情的享受吴启尊的温柔。

    “以后不要在做这种傻事，你要是出了点什么事，我该怎么办？”吴启尊口气略带些指责说着。

    “我不这样，你会回来吗？”陈梦婷抬起头看着他。

    郑雨晴一个信息，他就狂奔过去，完全不顾及陈梦婷，陈梦婷知道，不做些什么，启尊绝对会留在郑雨晴那里。

    她怎么能让这种事发生呢？

    “那也不要做这样危险的举动。”吴启尊看上去有些生气，点了一下她的额头，看上去又有些娇宠。

    陈梦婷嘟囔着嘴：“知道啦，只要你好好陪在我身边，我一定乖乖的。”

    吴启尊点了点头，靠在沙发上，搂着怀里的陈梦婷，心里却挂念着郑雨晴。

    心思全在郑雨晴身上，但是听见梦婷有事，他心里像是被针扎一样，生怕梦婷会出事，就像那一年一样，一不小心，没有抓住她。

    安安静静的日子度过这，一眨眼，已经过去一个月，这一个月中，陈梦婷和吴启尊像是两个黏在一起的泥人一样，寸步不离。

    到哪里，都是形影不离的。

    直到一个月后，交货的时间到了，吴启尊坐在办公室等着消息，当心梦缘公司来人的时候，他抬头看去。

    不是雨晴。

    说起来，这一个月，都没有看到雨晴的身影。

    “吴总，这是这批货品的货单，货品你们的人员正在检查，您过目。”心梦缘职员将货单交给吴启尊。

    吴启尊看着货单，丝毫不差。

    “你们设计总监呢？怎么不是她来？”吴启尊把货单放在一旁，问道。

    “设计总监一个月前就休假了，如果货单没问题，那我就先走了。”心梦缘职员说道。

    吴启尊若有所思的点点头。

    看着心梦缘职员离开的背影，隐约似乎看到雨晴高傲的身影一样。

    休假了？他怎么不知道？想起来，自从梦婷出事之后见过雨晴，再就没有见过，回来之后，也没有抓到她的身影。

    曾经有过思念过度，悄悄去王宇浩那里四周看过，也没有看见，原来是休假了。

    “启尊，我发现一家好好吃的西餐厅，我们去吃好不好？”陈梦婷开门进来，娇气道。

    “好啊。”吴启尊自然的回答。

    心里却想着，郑雨晴休假去了哪里？去旅游了吗？

    “你怎么心不在焉的？”陈梦婷嘟嘴表示不满。

    “没有，我们这就去吃，走吧。”吴启尊回过神来，走过去挽住陈梦婷的腰身。

    陈梦婷这才满意的点头，两个人出门去吃东西。

    吃完东西之后，就回家了，吴启尊的心里装的满满都是郑雨晴，他实在忍受不住了，他见陈梦婷在午睡，他悄悄的离开了家。

    据他所知，张蕊和王宇浩今天也是休息，应该在家，他便直接去了王宇浩家里。

    张蕊和王宇浩正坐在庭院中嘻嘻笑笑的聊天，谈论雨晴的事情，就看见吴启尊阔步而来。

    “哟，什么风把你吹来了？”张蕊讽刺道。

    她不讨厌吴启尊，只是讨厌他现在的作风，犹犹豫豫，抉择不定，害的雨晴伤心，虽然她知道是梦婷牵绊着吴启尊，但是，她依旧讨厌这样的男人。

    “启尊？你怎么来了？”王宇浩呵呵一笑，面对吴启尊问道。

    “我来想问问，雨晴去哪了。”吴启尊直接切入主题，他也不喜欢拐弯抹角。

    王宇浩刚说话，就被张蕊打住。

    “现在知道问雨晴在哪了？在医院的时候，你怎么眼里只有陈梦婷？没有雨晴？抱歉，无可奉告。”张蕊看上去很高傲的说着。

    吴启尊皱眉，她是这个性格吗？在他印象中，张蕊一直都是沉稳干练的性子啊。

    “请告诉我。”吴启尊再一次坚定的说道。

    “想知道自己查去，你不是很有能力吗？”张蕊继续摆着一副什么都不想说的状态道。

    “我能查到就不问你们了。”吴启尊有些不耐烦，孤傲，高冷的说道。

    他不想查，也可以说查不到，因为，如果雨晴不想她知道，凭雨晴的实力，也是可以做到的，毕竟他们不相上下。

    王宇浩想说话都插不进去，因为刚要张口，张蕊就说话了。

    “也是啊，连自己亲身经历的事都查不到，怎么能查到一个人的行踪呢？呵呵，真有意思。”张蕊继续嘲讽道。

    吴启尊深深的叹了口气，看来张蕊对他的敌意很深啊。

    “怎么样才能告诉我？”吴启尊不依不挠，他必须问道，因为，他忍受不住一直见不到雨晴。

    张蕊终于面对面看向吴启尊，看他的神情很认真，她站起来，走到他面前。

    “我问你，你心里想要什么你自己清楚吗？你心里究竟爱谁？你清楚吗？就连雨晴都清楚的事情，难道你就糊里糊涂的吗？”张蕊不明白，一个女人都清楚的事情，凭男人的智商，不懂吗？

    “告诉你也没用。”吴启尊果断，冷静，回答。

    张蕊诧然，没错，和她说了也没用，毕竟这是他们两个人的问题，她脑筋一转，嘿嘿的笑了两声。

    “明天我和宇浩去看雨晴，到时候你也跟着吧。”张蕊留下这一句话，转身就拉着王宇浩进了屋里，连给吴启尊说话的机会都没有。

    吴启尊愣在原地，不管怎样，总之是知道雨晴去哪了，而且，明天就可以看到，吴启尊转身离开，现在他要想的是怎么才能让梦婷不去怀疑。

    不管怎样，他都要去见雨晴，一个月不见，恍如一年一样。

    他回到别墅之后，见梦婷睡得正熟，他忽然想到离开的方法，他就静静的看着梦婷睡觉，一直到梦婷醒来，带着她去吃饭，玩了一下午。

    回家之后，都已经晚上了，回到别墅之后，他出奇的直接将梦婷抱了起来。

    梦婷还在拖鞋，一时没有反应过来，惊叫一声，然后锤了一下他的胸膛：“你干嘛啊？吓了我一跳。”

    “你说干嘛？宝贝。”吴启尊邪笑道。

    陈梦婷羞涩的低下了头，静静的躺在他的怀里，任凭他将她抱进房间，疯狂的袭击她各个部落。

    她躺在床上，感受他的温热，他今天是怎么了？这么着急？每次也没见他这样过，不过，在梦婷心里，觉得这样是好的，起码他不排斥她了，之前每一次，都是在她的引导下，他才会这样。

    狂乱的夜，静静悄悄的就过去了，吴启尊摸着熟睡的陈梦婷，在她额头落下一吻，悄悄离开。

    他知道对不起梦婷，但是，他爱的是雨晴，对于梦婷，只不过是执着于当初的约定，他虽然受够了这样的日子，但是那天晚上，雨晴却当着他们的面拒绝他。

    弄的他不知道该怎么办了。

    然而，A区的夜晚过去，中海市的夜晚也已经度过，中海市的别墅区，郑雨晴听着清晨的鸟叫声起床。

    这种感觉，好舒服，好熟悉，之前就是，每天清晨，都会听见老爸养的鸟儿叽叽喳喳的叫，刚开始她还讨厌的不行，现在却很享受。

    “老爸，你还是一如既往的精神啊？起来就逗鸟。”郑雨晴走下来，冲着客厅门口的郑国刚说道。

    “你老爸也就这点乐趣咯。”郑国刚喂着鸟儿，逗趣的说道。

    “看你养这鸟这么多年，也没见你叫会它说话。”郑雨晴呵呵笑道，不顾形象的坐在沙发上说道。

    郑国光慈祥的笑了两声，放下手中的鸟食，走到客厅坐下来，看了一眼雨晴，自从雨晴回来，这一个月都是每天出去逛逛街，溜达溜达，或者就是窝在家里看电视。

    “雨晴，你回来不会只是为了玩吧？”郑国刚话里有话的说道。