
    所有人带着担心的目光目送他们，赵总，王宇浩，张蕊全部跟过去。

    而刚刚跑出公司的陈梦婷刚要追上郭总，就看见几个人匆匆离开，而且，清楚的看见吴启尊怀里抱着不省人事的郑雨晴。

    这是怎么了？

    不管怎么了，这倒是给陈梦婷一个好机会。

    看吴启尊他们远离，陈梦婷紧忙追上前方的郭总，用眼神示意了一番，走进角落里。

    郭总迟疑了一番，还是跟了过去。

    “你干的好事，不禁没让我捞到好处，还让我碰了一鼻子灰，你还有脸找我？”郭总跟过去之后，就一顿数落陈梦婷。

    陈梦婷有些苦恼，她也没想到郑雨晴会留一手。

    “郭总，您放心，这虽然影响了您的声誉，不过，我有办法让您搬回来。”陈梦婷带着恳求的语气。

    她不能硬碰硬，要达目的，她必须先忍着。

    “你说来听听。”郭总点了一下头。

    他看陈梦婷有歹心，有抱负，就凭她这份阴险，他就可以再相信她一次，因为，她什么事都干的出来。

    陈梦婷凑近，在郭总的耳畔低喃半天。

    “哈哈。”郭总听后笑了一会，然后哼笑一声：“这个法子和我有什么关系？无非是成就了你的歹心。”郭总嘲讽道。

    “是，这是我一直期盼的，可是，您也看出来了，郑雨晴是难得的人才，她在公司一天，就没有您出头的一天，任何一个设计，她都会相处法子超过您的公司，如果用了我的法子，不禁成就了我的歹心，还让您少了一份担心。”陈梦婷细细的解释着。

    她只希望郭总可以完全信任她。

    “那我倒不如直接将她挖过来岂不更好？”郭总阴冷道。

    “呵……郭总，你是聪明人，从刚刚他们的表现，您不想想，郑雨晴是可以随便挖走的人吗？”陈梦婷摇摇头苦笑一下。

    聪明反被聪明误，说的就是郭总这种人。

    郭总仔细想了一想刚刚的场景，是啊，一个作品展示，一个假设婚礼，谁会相拥而吻呢？

    “姑且再信你一回，要是再搞砸了，你可给我小心了。”郭总拿出一个小小的东西，在她面前晃悠，威胁到。

    “郭总，这，这是什么？”陈梦婷似笑非笑，疑惑道。

    她不是傻子。

    “你知道这是什么，所以，尽心办你的事就够了”郭总冷笑道。

    “那还要郭总演的逼真点了。”陈梦婷没有一丝恐惧，她现在什么的都不怕，既然做了，就没有回头路。

    到不如做的天衣无缝。

    “放心，我和你这种小人物不一样。”郭总白了她一眼，看了看四周，轻声咳嗽两声。

    就看见一辆车停了过来，郭总坐上车离开。

    陈梦婷咬住嘴唇，狠狠的看着车离开的方向。

    医院中，医生诊断之后，收起听诊器，无奈的摇了摇头。

    “怎么样？有什么你就说。”吴启尊走过去问道。

    张蕊和王宇浩也一脸期盼的看着医生。

    “上一次她头部严重打上，原本想来没什么大事，看来是我疏忽了，没想到竟然有淤血，她头部存留一个小小的血块，才导致昏倒，估计会留下后遗症。”医生叹气道。

    吴启尊抓住医生的领子，怒视：“血块？怎么会有血块？上次的治疗不是说没事了？现在你告诉我会留下后遗症？不过是一个小小的血块，取出来就是。”

    他略微激动。

    王宇浩急忙上前把他拉开。

    “呵呵，他太冲动了，医生您继续说。”王宇浩苦笑道，一边拍拍吴启尊的后背，示意他冷静点。

    “一直以来，脑中血块一直采取保守救治，开颅太过危险，更何况，她只是一个小小的血块，开颅还过于太早，以后只要保持心情轻松愉快，也许血块会自然而然消失，这个是说不准的。”医生摆正了一下衣服，解释道。

    “开颅就开颅，总之，你必须把她给我治好。”吴启尊大声喊道。

    不知为何，他焦躁万分，此刻，他怕失去她。

    “开颅不是那么简单的，明明是一个小血块，开颅就产生了极度危险，弄不好连命都没了。”医生看吴启尊的状态，也有些生气，严肃道。

    吴启尊不语，他走到床头，握住郑雨晴的手。

    王宇浩示意医生出去，医生点点头离开。

    “放心吧，不是什么大事，医生不也说了，血块慢慢会消失的。”王宇浩上前拍了一下他的肩头，安慰道。

    张蕊掩面，泪水直流，怎么会这样？

    然而，床上的郑雨晴早就醒来，听到了他们的吵闹，听到了医生的话。

    她慢慢动了一动身子，假装刚刚醒来一样。

    “你醒了？还晕吗？”吴启尊见她醒来，关切的问道。

    郑雨晴慢慢坐起来，她不怕医生说的话，更何况，她还年轻，没什么大不了的，医生不也说了，保持心情愉快，血块会慢慢消失。

    像她这样天生笑天使，有哪天不开心的？

    “不晕了。”她瑶瑶头道，结果，这一摇头还是晕了一下，她揉了揉脑袋。

    “还逞能，你个傻瓜，当初为什么替我挡住那么危险的事？我是男人，那么一点点的小碰撞不会怎么样。”吴启尊握着她的手，关心的说。

    他此刻的心疼，不少于当年分别是的心疼。

    “我没事啦，不就是一个小小的血块吗，又不能要了我的命。”郑雨晴嘴没有个把门的，脱口而出，还活动了一下。

    “你听到了？”吴启尊诧异。

    郑雨晴立刻闭上了嘴巴，打了一下嘴唇，她嘴怎么这么欠儿呢？

    “恩，听到了，没关系，我郑雨晴不会被一个小小的血块打到的。”她很有自信的说着，说完，她戳着小下巴道：“我想吃零食了，你去和逗，哦不，和宇浩去给我买些吧，好吗？”

    她瞪着眼睛看着他，不让他担心。

    “醒了就知道吃，说你是猪真的没说错。”他宠溺的点了一下她的额头。

    “嘻嘻。”她傻笑着。

    “等着，一会就回来。”吴启尊留下这句话，和王宇浩出去。

    他们走了之后，郑雨晴眼眸锤了下来，无精打采的说：“张蕊，你过啦抱抱我。”

    张蕊诧然，走过去坐下来，慢慢的抱住她，刚一抱住，就觉得胸口的衣服湿润了。

    她哭了？

    郑雨晴泪如雨下，她怎么能不怕？妈妈就是在医院去世的，她倒是不怕死，她怕的是，她要是死了，爸爸怎么办？

    一时有些伤感

    和那两个男人也不能说，也不想让吴启尊看见她害怕。

    只有在张蕊怀里哭一哭。

    “放心吧，不是什么的大事，放好心态，会好起来的。”张蕊抚摸着她的头，安慰道。

    郑雨晴慢慢抬头，抹掉眼泪，她这才觉得，张蕊就像一个大姐姐，温柔，识大体。

    “谢谢，我想喝水，嘿嘿。”她一边抽着鼻子，一边说道。

    “好，我去给你接。”张蕊站起来要去接水，才发现饮水机没水了，她抱起空空的水桶说：“我去找人换一个，你等会啊。”

    “恩，去吧。”郑雨晴点点头。

    此刻，病房中就剩下她一个人，她虽然讨厌医院，可是，此刻见，一抹清风吹过来，像是妈妈温暖的手，在安抚她。

    她渐渐的，恐惧消失。

    “雨晴小姐，我们郭总请你去一趟。”

    郑雨晴还在享受微风的吹袭，就听见门口有人叫她，她刚转头看去，就看见两个穿着黑色西服的大汉，一人拖着一个她的胳膊把她架起来。

    “哎，哎，哎，你们干什么啊？你们是谁啊？”她踢着双腿，却没有着地点。

    保镖不管她的挣扎，走在医院中四处张望着，看见张蕊就捂住郑雨晴的嘴躲起来，然后即刻带郑雨晴离开。

    一路走出医院，紧忙将她放在车里，开车离开。

    不巧，刚回来的吴启尊和王宇浩正巧和他们错过。