
    “真是没想到，之前看上去还有些调皮，和雨晴那么温柔的总裁，竟然会这样针对雨晴。”张蕊和王宇浩漫步在沙滩上，她一边踢着沙子，一边不甘心的说着。

    王宇浩走在她的身边，眼睛似乎遥望很远的地方。

    “也许，我能明白启尊的心思，不过，也只是一点点。”王宇浩若有所思道。

    “你说说，总裁安的什么心？”张蕊好奇的看着他，问道。

    “具体我也不知道，只是心里隐约知道。”他摇摇头。

    “放屁，说等于没说。”张蕊白了他一眼。

    王宇浩顿时脸囧到无可救药，黑了半个脸，停了下来，看着被阳光照射，酷有女神味道的张蕊，竟然会说出这样不伤大雅的话来？

    说她是女神，真是高看她了。

    不过，他早就应该习惯了啊。

    “愣什么呢？快走啊。”张蕊看身边的影子不见，她转过身看他呆住，大喊道。

    王宇浩紧忙跑到她身边，手摸着脸，眼睛看着海面，有些搞笑的脸说道：“我说张蕊啊，你就一直保持着女神的样子就好了，不要动不动就说损失形象的话好吗？”

    然后，他双手捂脸，夸张道：“我的女神哪里去了？”

    张蕊毫不客气的提了一下他的腿，导致他差点没跪在沙滩上。

    “我的形象我说了算，别说些废话了，赶紧把你的想法，一五一十的告诉我，不然……”张蕊摩拳擦掌，骨缝的脆响都出现了。

    从下网上看，她的脸色很难看，王宇浩急忙做出头像的样子：“我知道了，我知道了，大姐大，请饶了小的吧。”

    张蕊被逗的哈哈直笑。

    王宇浩眉眼温柔下来，看着洛洛直笑的她，不知何时，喜爱女色的他，竟然已经有一个月没有去酒吧了。

    “我只告诉你，启尊是故意这样做得。”王宇浩站起来，拍拍腿上的沙子，一本正经的说。

    “故意的？他不知道这样会伤了雨晴的心吗？”张蕊差异，急忙不满道。

    “你看雨晴像是伤心的样子吗？”王宇浩眉眼轻佻。

    “你的意思……雨晴看出来了？”张蕊急中生智，上前问道。

    “不知道。”王宇浩摊摊手。

    张蕊顿时面瘫，眼前的人，到底那句话是正经话？举起拳头就揍。

    王宇浩急忙跑了起来：“我是真的不知道嘛。”

    “我让你说。”张蕊不留情的追着。

    两个人追逐在沙滩上，像是一对打闹的情侣一样，王宇浩一边跑，一边想着，也许雨晴真的看出来了，也许，她只是心中有那么一丝感觉。

    郑雨晴在马路上像是跑步一样奔跑了很久，她大汗淋漓的弯腰，缓解疲惫，她呼吸大喘着，嘴巴微张，大大的微笑呈现。

    她不清楚吴启尊的想法，但是，她似乎明白他的用意。

    她缓解一阵之后，回到停车场，兴致勃勃的开车前往心梦缘公司，上一次的设计，赵毅德非常满意，这一次，她也一定会谈合。

    她开车直接到了心梦缘公司，不顾前台的阻拦，直接奔入电梯，然而，没有她想的那么简单，电梯门口被保安拦住。

    “请问您有事吗？或者您有预约吗？”前台的人终于追上，赶紧问道。

    “我不需要预约，让我上去，有什么事我负责就是，和你们没关系。”郑雨晴笑着回答。

    好美，保安和前台呆了几秒钟，回过神来的时候，郑雨晴已经关上了电梯门。

    郑雨晴此刻的心情非常好，她直接来到办公室敲门。

    赵毅德还在整理文件，随口说道：“进来。”

    郑雨晴推开带有檀木香的办公室门，高跟鞋滴答滴答的响着，就像是在衬托她此刻的高傲。

    听见动静，不像是男的，赵毅德抬眼看去，看到是她，顿时眼前一惊，将手中文件放下，靠在椅子上，双手交叉，呵呵到：“你怎么来了？”

    “因为我公司的疏忽，让赵总为难了，所以，我被公司解雇了，但是，那毕竟是我呆过的公司，是我负责的项目，所以，我有必要前来和您商谈。”郑雨晴走过去，自信的说道。

    赵毅德哈哈一笑。

    “果然是你设计的，不然我还以为什么人能把一个普普通通的设计都能弄得那么耀眼呢，有才华。”赵毅德驴唇不对马嘴的夸赞着。

    “赵总，我今日前来不是和您炫耀的，我只是希望，您能再给我公司一次机会，我会全权接手项目，想必您也应该清楚我的实力。”郑雨晴语气有些平和的说。

    赵毅德仔细的端详了一番她，现在的她，自信，高傲，完全不是当日初入社会，什么都不懂的小丫头了。

    “你刚刚说你被解雇了，那么二总的公司岂不是和你没关系了？”赵毅德还不知道他们已经公开身份，笑道。

    “呵呵，吴启尊总裁解雇我是他的事，但是我负责的项目不允许出错，就算出错了，我也会挽回机会，所以，请赵总好好想一下。”郑雨晴故意将吴启尊的名字着重来说。

    赵毅德瞬间就明白了怎么回事。

    “这次的损失可不比上一次，上一次无非是商业的对战，而这一次，是实实在在的损失，你知不知道？这批货我们无法上市，造成了资金的多大损失？想让我再给你们一次机会？有这个机会，我要是用别人的货，早就不知道营造多少利润了。”赵毅德冷峻道。

    欣赏归欣赏，但在商业上的问题，赵毅德是不会马虎的。

    郑雨晴就知道没有那么简单，但是，她还是想帮启尊一下，不然，赔偿的损失太大了。

    但是，更多的应该是她想和启尊好好玩一玩。

    “我就知道，不过赵总，倘若我说出一个理由，想必您会一百个愿意哦。”郑雨晴有些神秘的说道。

    “哈哈，你说来听听。”赵毅德笑道。

    “只要你肯给吴启尊一个机会，那么你就会得到一个有力的人才，比如说我……”郑雨晴话说至此。

    赵毅德皱眉，的确，要是她能来到这里上班，对公司来说，是一个很好的发展前景，他们公司也会搞设计，但是由于没有过多的展现机会，所以还是以销售为主。

    “如何？”郑雨晴见他不说话，再次问道。

    “你就这么自信？”赵毅德冷言一笑。

    “那是当然，我若是来到你们公司，一定会将设计方面完全发展起来。”郑雨晴毫不逊色道。

    “好，就冲你这份胆量和自信，我给吴总一个机会。”赵毅德拍桌而起道。

    “不过……我要您和吴启尊合作，两家公司永久保持良好合作关系，如果我帮您把设计办起来，你却反咬吴启尊一口。”郑雨晴说道这里，顿了一顿，接着说：“我可以帮您把设计发展起来，也可以推翻。”

    赵毅德冷笑，她的目的在于此。

    “可以，我和吴总多年相识，没有什么深仇大怨。”赵毅德笑道。

    “那样最好不过，就请赵总把消息告诉吴启尊那头了，我就先回去了，明天来上班没问题吧？”郑雨晴侧身道。

    “ｏｋ。”赵毅德点点头。

    郑雨晴微笑，悠然转身离开，可是，刚出了办公室的门，背后就被人抱住，这种熟悉的温暖，她惊诧的睁大双眼。

    这种熟悉的温暖，无疑是他。

    她转过身去，果真是吴启尊，她急忙挣脱出来：“你怎么在这里？干什么呢？”

    而办公室的赵毅德听见外面的声音，微微一笑，将椅子背对过去，眼睛看着外面蓝蓝的天空。

    吴启尊再次拥他入怀：“我在等你啊。”

    郑雨晴讨厌他这样一冷一热的，一脚踢了一下他的腿，向后退去：“别想着和我套近乎，没好处的。”

    转身行走。

    吴启尊追上去，这里的确不适合谈话，就静静的跟在她的身后。

    出了心梦缘公司，郑雨晴忍无可忍，转身指着他的鼻子：“你跟着我干什么？我已经不是你公司的人了，请你不要再跟着我，不然，我叫警察了。”

    “你叫吧，到时候我就说我妻子不理我，看警察管还是不管？”吴启尊摊摊手，耍赖道。

    郑雨晴真想把他的心挖出来好好看看是红的还是黑的，怎么想一出是一出呢？

    “吴总，刚刚是谁毫无情面的把我赶出公司的？你现在这样上赶子的讨好我有点不合常理吧？你赶紧回去吧，免得你那娇滴滴的梦婷找我麻烦。”郑雨晴白了他一眼，懒得搭理他。

    吴启尊抿了一下嘴角，他清楚是梦婷搞的鬼，他让雨晴离开公司，也是对她好。

    “郑雨晴，你就这么无情的把我一个人扔在这里吗？”吴启尊在后面哀怨的喊道。

    郑雨晴气愤到极点，她瞬间跑到他身边。

    “啪……”

    一声脆响，一个巴掌甩过去。

    这是他欠她的，她理所应当的。

    “我就知道，你不忍心的。”吴启尊没有生气，似乎这一巴掌根本就不疼不痒。

    “到底是谁无情？到底是谁把谁一个人丢下？别舔着大脸说梦话，老娘没时间陪你玩，你请好……”郑雨晴狠狠的说着。

    气死她了。