
    张蕊早早就起来了，昨天雨晴忙的太晚了，就没有叫她，张蕊在厨房做着早餐，就让她多睡一会吧，今天晚点去也没关系。

    交货时间是上午十点，而现在，已经九点四十了。

    张蕊端着一碗粥和一些青菜，开门进去。

    见雨晴靠在床上，张蕊将早餐端过去：“醒了？要是累，就再睡会。”

    “不睡了。”郑雨晴摇摇头，嘿嘿笑道。

    虽然不用早早去公司了，可心里总是放不下，睡也睡不好。

    “那就喝点粥吧。”张蕊将粥端到她面前。

    郑雨晴一口一口的喝着，甜甜的，原来，粥里面放了红枣，非常好喝。

    “你先喝着，喝完把碗放在这里就行，一会我上来取，别急着起来，好好躺一会，还有，这里的药喝完粥别忘了吃。”张蕊吩咐着，然后转身离开。

    郑雨晴看着桌上的药粒，浑身一颤，她最讨厌的就是吃药了，张蕊走后，她悄悄的把药弄碎，因为药都是胶囊，比较容易弄，之后就洒进垃圾桶的最底下。

    心里还一直暗笑着，想着自己实在是太聪明了，哈哈。

    她用手摸着胃，酸酸的感觉很难受，急忙端起粥继续喝着，一阵暖暖的感觉浮现在胃中，喝完粥她舒服的深吸了一口气。

    之后，她下床端着空碗下楼，她可不打算自己卧床不起，一切都让张蕊来做。

    此刻，已经十点多一些。

    走在楼梯上的时候，郑雨晴就看见张蕊在接着电话，表情有些凝重，她问道：“谁来的电话呀？”

    张蕊“恩”了一声，把电话挂断，然后面对刚刚走下来的雨晴，神色异常。

    “怎么了？”郑雨晴觉得不太对劲，把碗放在茶几上，问道。

    “雨晴，你要做好心理准备。”张蕊严肃的说道。

    “哎呀，别这么严肃啦，怪怪的，有什么事就说吧。”郑雨晴调皮的说着，然后正经的听着，如今，还有什么事她接受不了的？

    张蕊吞吞吐吐没有说出半句话，最终还是由于道：“交货的时候出事了，所有的货品都被剪碎了，心梦缘公司的老总正在大发雷霆，要求公司索赔损失。”

    刚开始听见出错的时候，雨晴想怎么也不能太严重，听见后半句的时候，立即呆住。

    全部货品被剪碎？怎么可能？那么大量的货品，要怎么去全部破坏？

    “这是怎么回事？”终于，雨晴按耐不住，上前激动的问道。

    “我也不清楚，刚刚宇浩打来电话说的，现在公司已经乱成一团了。”张蕊摇摇头无奈道。

    “我这就去公司。”郑雨晴穿着拖鞋仓促的跑着。

    “雨晴，你不能去。”张蕊上前拉住她，阻止道。

    “为什么？发生了这么大的事情，我怎么可能不去呢？而且，这个项目是我负责的啊。”郑雨晴激动的问。

    “你也知道是你负责的，你忘了上一次的事情吗？你去了公司，只会徒增烦恼，事到如今，你还期望着吴启尊能帮你吗？”张蕊声音有些大，她希望雨晴能明白。

    果然出事了，张蕊就知道不会那么顺利，而且，手法要比上一次严重的多。

    “那我也要去。”郑雨晴没有期望吴启尊会帮她，但是，心里还是有一丝小小的期许。

    “雨晴……”张蕊冲她的背影叫到。

    雨晴停下来，转过身，灿烂的微笑着：“我不是临阵退缩的人，不管什么形式，我都要去面对。”

    张蕊拗不过她，叹了一口气，只好一同去换衣服，既然她决定了，那么张蕊一定会跟着的。

    两人快速的开车来到公司，果真是乱作一团，而且，看情形，已经开始调查了。

    王宇浩看见两个人过来，趁乱上前：“我不是说不让你们来吗？”

    “她的性子，我阻止的了吗？”张蕊看了一眼旁边的雨晴。

    “哎……早不来晚不来，偏偏赶在这个节骨眼过来。”王宇浩担心的看了一眼前面的启尊，然后面对雨晴：“不管发生什么，你不要激动，也不要反驳，如果可以，就沉默到底。”

    郑雨晴不解的看着他，不明白他其中的话。

    三个人走上前去。

    陈梦婷直视郑雨晴，哼，她就知道她会来，来的正是时候。

    “把你刚刚的话再说一遍。”陈梦婷突然开口。

    郑雨晴呆住，那女人，不是昨天工厂的那个人吗？不会……

    “昨天，我们加夜班到很晚，就在我们都走之后，我看到总监在工厂门口捣鼓着什么，原来是向经理要了钥匙，估计总监就是那时候进去工厂的。”那女人一直低着头，说话的底气都有些不足。

    郑雨晴呵呵一笑，这样说来，岂不是指证她是后来去的工厂？

    “你再接着说。”陈梦婷看着一旁的工厂经理说道。

    郑雨晴这才看见，那个经理也在。

    “是的，昨天总监管我要了钥匙，虽然我曾经拒绝过，但是毕竟她是公司总监，说出了问题我担当不起，没办法，才把钥匙给了她，想不到她会做出这样的事情来，对不起总裁，是我疏忽了。”经理倒是很镇定，说的头头是道。

    郑雨晴真是觉得可笑到极点，这样一说，她的苦劳全部都没有，只有对货品被破坏的嫌疑。

    她看了一眼王宇浩，明白了刚刚他话里的意思，原来，现在全部的证据都在指认她，所以于浩才说来的不是时候。

    “一唱一和，配合的真是好，经理，是不是忘了昨天的一些事情？还有你……”说道这里的时候，郑雨晴看着那个女人，想起昨晚的话，原来是指这个。

    什么做错事不要怪她，这种事，雨晴岂能原谅她？

    “这时候还狡辩？你知不知道，心梦缘公司现在正要求我公司索赔损失呢，你知不知道，这一大批货损，损失了多少利益？且不说我公司的损失，如何赔偿心梦缘公司，你就担当不起。”陈梦婷来劲了，率先开口。

    “总裁还没发话，轮不到你来说。”郑雨晴毫不客气的反驳。

    陈梦婷一时间闭上了嘴，看向吴启尊。

    一直未发言的吴启尊，嘴角扯起一抹诡异的微笑，突然，手狠狠的拍了一下桌子，怒喝：“身为公司总监，竟然干出有损公司利益的事情，还这么的明目张胆，很有胆色，不过，从今天开始，你不必来公司了，你被解雇了。”

    你被解雇了，这句话，一直回荡在雨晴的耳中。

    没有任何犹豫，没有一丝相信，郑雨晴还抱有一丝希望，他会帮她，只因为那一夜的温存，她深信他爱着她。

    原来，都是她错了，是啊，今日不如往日，她怎么就这么傻？为什么就不相信张蕊的话呢？

    不过，她不后悔来公司。

    “哈哈，总裁大人，你的脑子是不是被驴踢了？我一个弱女子，别说一箱货品，何况是那么一大批货量，我一个人如何去破坏？据说是每件衣服都被剪的零碎了吧？找你们这么说，难不成我是千手观音吗？”郑雨晴冷言嘲讽，反驳着。

    她不会甘心被他们冤枉。

    她想着，也许吴启尊会脑洞大开，但是她错了。

    “我不管你是千手观音，还是八爪章鱼，人证，物证都在，你无需狡辩，没有任何理由，没有任何环节余地。”吴启尊冷酷无情的说着，似乎以往的情分都已不再，说到这里，他站起来直视郑雨晴：“我说的话你听不懂吗？你被解雇了，公司没有你的一席之地。”

    郑雨晴原以为他真的冷酷无情，可面对他那双闪烁的双眸，眼底的那一抹情绪，她依旧看的清清楚楚。

    “抱歉，我耳朵有点背，没听清楚。”郑雨晴仰头，狂傲的反驳。

    吴启尊皱眉，他知道眼底那一抹不安的情绪会被她看清楚，他邪魅的一笑，慢慢的走到她的面前，狠狠的捏着她的下巴。

    “那我就让你听清楚，公司没有你的一席之地，这里，不是你的地方，给我立刻滚出去，还有，别以为这样我就会放过你，心梦缘公司的损失，我会从你身上找回来的。”吴启尊嘴角的邪笑不曾消失。

    他的力度很大，她的下巴比那天要疼上一倍。

    “我是不是可以认为，我的下巴有多痛，你的心就有多痛？”她反驳着，说着所有人都听不懂的话，但是，也许他懂。

    他咬了一下嘴唇，狠心将她甩开，背对过去：“再不走，别怪我动用保安。”

    郑雨晴趔趄了一下，还好被宇浩和张蕊扶住，她怎么也想不到，她和他会有这样的一天。

    “我这就走，不过，你放心，我会把心梦缘公司的损失找回来，而且，我会回来公司的，到时候，你想赶我走，都没门。”郑雨晴放下这句话，转身离开。

    陈梦婷冷笑，她的目的终于达成了，她把郑雨晴赶走了，虽然心里很开心，可看着皱眉不展的启尊，她知道，他心里有郑雨晴。

    越是这样，她越是觉得她做得一切都是对的。

    “雨晴，接下来你打算怎么办？”张蕊和王宇浩追上来，王宇浩试探的问道。

    “放心，我一定会来个出其不意的。”郑雨晴的步调很快，却依旧坚定的回答。

    不知为何，她没有伤心的感觉，是因为她看懂了他的情绪？而且，突然间她很想好好玩玩，嘴角一笑，奔跑起来。

    “雨晴？”张蕊想要跟上去，被王宇浩阻止。

    “都怪你，说话不说明白，这下好了，怎么办？”张蕊数落着王宇浩。

    “放心吧，雨晴已经不是那个容易退让的雨晴了。”王宇浩坚定一笑。