
    白云飘散，云朵似清风的玩具，只要风一吹，云朵立刻变换形态，云里雾里，飞机划过天际，外面飘飘荡荡的云，她都觉得是美好的。

    谁让她此刻很幸福呢。

    望着窗外，想起昨夜和今早的种种，她羞答答的，但她又觉得自己很可气，竟然一点也不责怪吴启尊的隐瞒，还跟着他一块回家。

    “呐，你为什么不告诉我你的身份啊？”郑雨晴转过头看着他，奇怪的问道。

    “没什么。”他摇摇头道。

    要是说出来因为好玩，她不得整死他啊？

    “你隐瞒的技术真的很好，我竟然一点也没发现。”她撇了撇嘴。

    他瞄她一眼，暗笑，拿起杂志翻阅着说道：“不是我隐瞒的好，是你太蠢。”刚说完，就看见眼前多了一个黑影，正是郑雨晴的拳头，他看过去，她那眼神，像是告诉他，再说一遍试试。

    他呵呵一笑：“错了。”

    她的拳头这才放下，满意道：“这还差不多。”

    吴启尊向她身边靠了一靠，下吧垫在她的肩头上，轻轻的呼吸，触及了她的脖颈，他邪笑，喃喃道：“我不知隐瞒技术好，其他的也很不错哦。”

    郑雨晴觉得脖子痒痒的，他的呼吸更是刺激她的神经，她浑身一颤，连忙靠在飞机窗上，双手横在胸前。

    “什么技术好不好的？”她羞愧的结结巴巴的说。

    “好不好你晓得，不如，今晚再试试？”他继续凑近，手撩起她的下巴，眉眼轻挑，笑道。

    “啊！流氓，理我远点。”她开始张牙舞爪，不是抵触，而是她根本就招架不住他的这种邪魅的温柔。

    “嘘，小姐，请您保持安静。”

    郑雨晴看见空姐走过来，清了清嗓子，白了一眼吴启尊，正正当当的做好。

    吴启尊也笑着继续看杂志。

    过了不久，忽然觉得飞机有些晃，看了一眼窗外的景色，应该是快要降落了。

    “各位旅客，非常抱歉，飞机临时出了些故障，需要紧急降落，请大家系好安全带，不要慌张，保持平静。”

    广播响起，飞机上的人个个都面露慌张，急忙相互拥抱，个别单身人紧紧系上安全带。

    郑雨晴听后，一边系安全带一边想，不会没到家，她就先和阎王爷见面了吧？她可不想啊，她还年轻，可不想早死啊。

    “怎么回事嘛。”她抱怨，越是紧张，越是系不上安全带。

    就在手忙脚乱的时候，吴启尊的手伸过来，很利落的为她系上安全带，然后将她搂在怀里：“别怕，我在你身边呢。”

    郑雨晴看他很镇定，她小鸟依人一样，依偎在他怀里，紧张的闭上眼睛。

    飞机越来越晃，轮子摩擦地面的响声肃然响起，令所有人的手，都捏了一把汗。

    吴启尊的手越收越紧，似乎能她多少安全感就给多少。

    这一刻，似乎很漫长，她抓紧他的衣服，直到飞机正常降落之后，她才安稳的放下心来。

    下了飞机，她再候机室喝了杯水之后，两个人才从机场出来，因为临时决定回来，并没有通知家人。

    她看向天空的云，和她当日回国时，同一个场景，一种归乡的感觉，溢上心头。

    “走吧，先回你家。”吴启尊拉住她的手，前行。

    两人回到家中，刚一进庭院，就看见郑国刚踩着一个梯子，趴在树上，手里举着鸟笼。

    “爸？你干什么呢？快下来，好危险的。”郑雨晴急忙上前扶住他的腿，焦急道。

    郑国刚有些吃惊，再看看身后的吴启尊，呵呵的一笑：“回来也不说一声。”然后从梯子上趴下来。

    “伯父，你拿着鸟笼子干什么呢？”吴启尊上前问道。

    “我想把它挂在树枝上，看它天天关在笼子里，就想让它看看树叶和天空，放了它我还舍不得。”郑国刚逗着鸟儿。

    “我帮你把它挂上去。”吴启尊提议道，然后拿过鸟笼，很轻松的踩上梯子，挂上去。

    “哈哈，年轻人就是有活力，来，进屋，进屋。”郑国刚称赞道。

    三人回到客厅。

    “爸，您自己在家，就不要做这些危险的事情了，当心您的老骨头。”郑雨晴指责道，她和父亲说话从来不客气，可句句都带着关心。

    “行，知道了，你们怎么样？在外面过的好吗？”郑国刚宠溺的问道。

    “恩，我很好。”郑雨晴点头道。

    咦，不对，难道老爸早就知道吴启尊？

    “那就好，哈哈，我给你吴叔叔打个电话，晚上就在咱们家吃饭。”郑国刚乐不拢嘴，走到座机面前打起了电话。

    郑雨晴奇怪的看向吴启尊。

    吴启尊只笑不语。

    吴叔叔？她不敢想。

    傍晚，吴皓然前来，四个人坐在同一桌上吃饭。

    “哈哈，太好了，这下也不用我们操心了。”吴皓然吃着饭，嘴上还笑着说，然后看向郑雨晴问道：“你们再A区怎么样？启尊有没有欺负你？”

    郑雨晴冷笑，没少欺负。

    “嘻嘻，没有，他对我很好呢。”心里那么想，可她不能那么说，忽然，脑筋转过弯来，她眯着眼睛看着吴皓然：“伯父，难不成你也知道我们的事？”

    “当然知道，我和你爸爸都知道，启尊经常会告诉我们你们的情况。”吴皓然解释道。

    郑雨晴呆化了，面部也瘫了，她头磕了一下桌子：“闹半天你们都知道，只有我不知道，我不依啊。”

    郑国刚和吴皓然面面相耽，然后一同看向吴启尊。

    吴启尊只是呵呵的笑着。

    郑雨晴忽的抬起脑袋，很正经，严肃的说：“我们可不是私奔啊，只是阴差阳错碰到一块了。”

    这时候，她解释这个干吗？

    “哈哈……哈哈”三个人哄堂大笑。

    “这孩子，太单纯了，哈哈，和当年一样，哈哈。”吴皓然眉开眼笑道。

    郑雨晴自然嘟起嘴吧，本来就是，只有她蒙在鼓里。

    而她，没有在意吴皓然的话。

    “呵呵，伯父，她一直都是这样的吗？在A区，就因为她这样的性子，可给我找了不少麻烦呢。”吴启尊调侃，不可置信的问了一下。

    自然，他也没在意吴皓然的话。

    “哈哈，一直这样，一直这样。”郑国刚也笑道。

    这两个孩子，还真是绝配，以前是，现在也是，郑国刚想着。

    “对了，说些正经的，既然你们回来了，是不是该准备一下婚礼了？”吴皓然收起笑意，严肃道。

    听到婚礼的词，郑雨晴害羞的低下了头，之前因为不了解情况逃婚，如今，她为何有种想要嫁给他的冲动？

    “还不急，我们刚刚在一块生活，还想好好相互了解一下呢，而且，婚礼只是一个形式，什么时候办都是一样的，让我们再过几年潇洒日子吧。”吴启尊突然委婉回绝，然后搂着郑雨晴，低头问：“你说是不是？”

    郑国刚和吴皓然不解的相互看了一眼。

    郑雨晴心里似乎咯噔一下，是他的回答不是她所期望的吗？

    她扯起大大的微笑：“是啊，我还没玩够呢，再说，吴启尊那个二君子的毛病要是不改，我才不嫁呢。”

    吴启尊细心的看出她眼底的一抹不自然。

    他不语，低头吃饭，婚礼，对他来说还太早，心里的那个人搁置归搁置。

    可提到婚礼。

    他……