
    “还知道回来呢？一整天不回家，去哪野了？”张蕊果然劈头盖脸把郑雨晴说了一个遍，说完之后，还冲向王宇浩，拎住他的耳朵数落到：“还有你，一声不响的就跑出去，干嘛去了？弄得我一个人自言自语了半天。”

    “哎哟……我错了，别揪耳朵了，快掉了。”王宇浩弓着身子，护着要掉的耳朵，求饶道。

    看着他们两个，郑雨晴哈哈的笑了出来。

    “笑什么呢？还没说够你呢。”张蕊给了她一记冷言。

    “哈哈……没……没什么，就是看你们的样子，好像情侣在打情骂俏一样。”郑雨晴摆摆手，依旧捧腹大笑，哈哈的说着。

    张蕊立即脸红通通的，狠狠的揪了一下王宇浩的耳朵，转身怒气冲冲的坐在沙发上：“谁会他打情骂俏啊？哼，你们两个真是的，有什么事也不和我说。”

    王宇浩呵呵的笑了一下。

    郑雨晴跑过去，挽住张蕊的手臂，躺在她的肩膀上，撒娇道：“好啦，我知道错了，这不是回来和你交代了嘛，别气了。”

    张蕊嘟着嘴巴，不理她。

    “蕊姐姐，在生气，我可要挠你痒痒咯。”郑雨晴做着挠痒痒的架势，嬉皮笑脸道，手渐渐的伸向张蕊的腋下。

    张蕊急忙向后躲闪了一番：“好啦好啦，仅此一次，下不为例哦，就算有事，也要和我说一下嘛。”

    “知道啦，蕊姐姐最好了。”郑雨晴撒娇道。

    “好了，雨晴你刚刚不是说有事要问张蕊吗？”王宇浩正经起来，突然说道。

    郑雨晴点了点头。

    “你要问我什么？”张蕊问道。

    “是这样的，蕊姐姐，你之前和我说你调查到很多东西，能和我说说嘛？”郑雨晴回归主题，认真的问道。

    “你想通了？”张蕊下意识问道。

    “不是想通了，是陈梦婷太过分，我要给她点颜色看看，不然，老虎不发威，她以为我是病猫呢。”郑雨晴嗔道。

    然后，她一五一十的全部告诉了张蕊。

    “梦婷又做出这样的事情？亏我还对她有些怜悯，现在看来，没必要了，我把我知道的一切都告诉你。”张蕊有些落寞，也有些生气的说道。

    “恩，你说。”郑雨晴点点头。

    “其实，第一次设计魔板丢失的事情，就是梦婷做的，当时我还有些不信，可是后来调查的时候，竟然真的是她。”张蕊说道。

    “这个我知道。”郑雨晴回答。

    “你怎么知道的？”张蕊差异。

    “是陈梦婷亲口告诉我的，只不过，我没有证据，所以才打算回来问你。”郑雨晴解释道。

    “你听我说，那一次，梦婷是和郭总一起做的，至于证据，其实我也没有，不过，你要是想把这件事说出来，我可以当做证人。”张蕊有些惭愧的说。

    原来，张蕊知道的也就是这些，事情倒是都清楚了，至于证据。

    “看来，我要去和郭总谈谈了。”郑雨晴冷哼道。

    “谈？你和郭总有什么好说的？而且，郭总和陈梦婷同流合污，他怎么回和你谈？”张蕊不解的问道。

    “上一次陷害我，就是他们两个干的，如今，陈梦婷的利用价值没有了，郭总自然不会包庇她，而且，我去和郭总谈，他一定会同意的，郭总要的无非是利益，我给他利益就是。”郑雨晴信誓旦旦的说。

    “你有什么筹码？”王宇浩参入话题中。

    “呵呵，其实也不是什么好筹码。”郑雨晴有些不好意思的说，然后继续说道：“这样，蕊姐姐，明天一早你就去和郭总商谈，我把计划告诉你。”

    “要我去？”张蕊不解的说。

    “恩，明天我要和宇浩去子公司，先教训一下陈梦婷，但是关键时刻，就要看蕊姐姐的能不能把郭总说服了。”郑雨晴点点头说。

    “你放心，我会尽力的。”张蕊认真道。

    “好，那你听着，我的计划是这样的……”郑雨晴面对他们两个，把自己所想的一五一十的说了出来。

    之后，三个人才各自去睡。

    第二天，张蕊很早就离开了。

    而郑雨晴和王宇浩，便直接来到子公司，他们没有去找吴启尊，没有去他们的办公室，在公司中，郑雨晴坐在椅子上，双腿放在另一个椅子上，姿势要多妖娆就有多妖娆。

    “把你们总裁请过来，还有你们总裁的小蜜，我有事要说，告诉你们总裁，要是不来，我会闹翻天的哟。”郑雨晴摆弄这手指，眉眼轻佻的看着员工，邪笑道。

    员工看郑雨晴坐在公司的正中间，很打扰他们工作，赶紧跑去办公室找吴启尊。

    郑雨晴，王宇浩，嘿嘿笑着，好戏就要上场了。

    吴启尊和陈梦婷下来，他看见郑雨晴妖娆的姿势坐在中间，淡妆清新，袖长的双腿肆意的抖动，简单的短裤，更是把笔直的双腿展现的淋漓尽是，简单的T恤，略显稚气。

    “心梦缘总监前来有什么事吗？”吴启尊就是喜欢每一次都焕然一新的她，开口问道。

    陈梦婷抿了一下嘴唇，昨天她用尽心思哄骗吴启尊，总算是没有被怀疑，这个时候郑雨晴来干什么？

    郑雨晴优雅的将双腿从椅子上拿下来，悠然的走向吴启尊，手抵在他的胸膛，向后推了一下他：“我不是来找你的，我是来找她的。”说着，眼睛看向陈梦婷。

    “找我？呵……我可没有什么好和你说的。”陈梦婷没有一点心虚，没有一点为昨天的事情产生一点点的歉意。

    “你没有，我有啊，我可是有好多话想和你说呢。”郑雨晴眉眼轻佻，嬉皮笑脸，有些调侃。

    之后，她不给陈梦婷说话的机会，直接面对吴启尊。

    “你一点情面都不留就把我赶出了公司，我可是很不甘心，而且，托某人昨天的福，我可不想再这样沉默下去了，我来洗清我的清白，今天，我就让大家看看，到底是谁破坏了心梦缘公司的那笔单子。”郑雨晴有模有样的说道。

    全场哗然……

    “事情已经水落石出了，你还有什么脸再提？赶紧滚出去，别在这里玷污了启尊的公司。”陈梦婷上前怒喝，她的心，有些慌了。

    “怕了吗？这才刚刚开始。”郑雨晴冷言嘲讽。

    “我怕？真是笑话，我有什么好怕的？”陈梦婷哈哈的笑着，然后走到吴启尊身边。

    王宇浩在一旁就等着看好戏。

    “事情过去了，不用再查了。”吴启尊突然说道，包庇着陈梦婷。

    郑玉琴就知道吴启尊会这样，她冷笑道：“这是两个女人的战争，你少插嘴，消停看戏就是，这可是难的的一场戏哦。”

    吴启尊嘴角扯起，静静的走到一旁坐下。

    陈梦婷呆住，启尊到底是帮谁？为什么看上去是在包庇她，可行动却一直都在听郑雨晴的？既然这样，她也不能坐以待毙。

    “你倒是说啊，是谁破坏了心梦缘的单子？”陈梦婷开始反驳。

    “当然不是我，也不是你。”郑雨晴故意打着马虎眼。

    “呵……废话。”陈梦婷冷言道。

    “废话？那你的意思，就不是我做的了？”郑雨晴抓住她说话的漏洞说道。

    “你……”

    “我不多说，我只说一句，破坏心梦缘公司单子的不是我，是工厂的一名员工，名叫苏凤梅，似乎和你有着莫大关系呢。”郑雨晴眼睛紧盯着陈梦婷。

    陈梦婷心里有些不安，郑雨晴调查她？

    “证据，空口无凭，你又证据吗？”陈梦婷有些慌乱的说道。

    “证据？有很多，不过……。”郑雨晴没有说下话，而是慢慢凑近陈梦婷，在她耳边轻声喃喃道：“别以为我不知道你的事情，你最好乖乖承认不是我做的，最好也说是苏凤梅干的，不然，你别怪我不留情面，全部给你抖搂出来，到时候，你的苦心就白白浪费了。”

    郑雨晴话里的含义陈梦婷听懂了。

    她有些诧异，可是，她却不能不承认，她咬咬嘴唇：“确实不是郑雨晴做的，那天是我记错了，没想到苏凤梅这么奸诈，串通工厂经理，让我蒙在鼓里。”

    陈梦婷虽然不甘心，但是还是找了借口洗脱郑雨晴的清白。

    郑雨晴笑了，这样最好，不过，这才不是她的目的。

    虽然她不想伤害苏凤梅，但是妖怪只怪陈梦婷太过分。

    “多谢您的配合，我会把我知道的咽在嗓子里的，不过，还有一件事，陈梦婷，你是不是应该解释一下呢？”郑雨晴讥讽道。

    “什么事？”陈梦婷狠狠的看着她，咬牙切齿的一字一句的说道。

    “要说起来，可就要说道心梦缘的第一笔单子，模板丢失的事情了，陈梦婷，模板，到底是怎么丢的呢？又怎么让郭总拷贝的呢？”郑雨晴点着她。

    陈梦婷皱眉，不懂她话中的意思，可是，她隐约觉得有一丝不安。

    “你什么意思？”陈梦婷问道。

    “什么意思？你应该比我清楚。”郑雨晴呵呵笑道。

    “我听不懂。”陈梦婷转过身去说道。

    “听不懂？好，那我就让你懂。”郑雨晴哼笑道。