
    “你在说什么呢？”郑玉清莫名其妙，过了好半天，感觉到他的不对劲，才悠悠问出口。

    “雨晴……”吴启尊的手越收越紧，狠狠的抱住她，恨不得将她的全部都拥入怀中，渐渐的，两人慢慢下滑。

    渐渐的，他的头埋在她的胸前，搂着她的腰间，似一个孩童，依偎在亲人怀里一般。

    他的怀抱热烈的让雨晴无法抗拒，她的手摸着他的头，似乎在给他安慰。

    “启尊？你怎么了？”郑雨晴有些担心，这不像往常的他，太过不正常了。

    “雨晴，你怪我吗？是不是觉得我是个阴晴不定，不负责任的人？是不是怪我无情伤害你？你放心，以后再也不会了。”吴启尊埋头喃喃道。

    雨晴听得出来，他的话里带有歉意，可还带有更深层的意义，虽然她还不太明白，但是心底似乎有些理解。

    她感受怀里不安的他，勾起一抹宛如照亮夜空的笑容：“怪……不过，似乎可以理解。”

    当然，她说的话，她都没有什么理由。

    “雨晴，你知道吗？那个约定，是我守护了十多年的约定，那个女孩，是我唯一一个爱过的女孩，所以，这些年我一直在找她，当寻找的时候，你出现在我身边，当找到她的时候，我的心无时不刻都在你身上，我觉得我背叛了当年的约定，可是，我的心，却不得不在你身上，我觉得我就是个混蛋。”吴启尊黯然说道。

    没错，他就是个混蛋。

    可是，又怎么怪他呢？是怪他痴情？还是左右为难？

    俗话说，鱼和熊掌不可兼得，要他背弃约定，还是要他独守约定？

    一生之中，只要爱了，怎能那么容易放下？

    “我懂。”郑雨晴简简单单的说道，谁让她爱上了他呢。

    时间静止，只有树林中的虫鸣，只有风吹袭树叶的沙沙声，他们多久没有这样安静的抱在一起，这样聊天了？

    过了很久，似乎时间冻结了一般，然而，树林中的喊叫声，脚步声，打破了这种安静。

    “启尊？你在哪呢？”

    一听就知道是陈梦婷的声音，因为话里带着焦急，带着不安，带着慌乱。

    “好了，他们来了，起来吧。”郑雨晴安抚他的头，说道。

    吴启尊这才不舍的从她怀里出来，但是，鹰眸里的双瞳，在月光下的照射，显得很犀利，紧缩的眉头，似乎也蕴藏着令人不解的情绪。

    郑雨晴很是担心。

    “启尊，你怎么不回答我一声啊？终于找到你了。”陈梦婷跑到山顶，看到启尊的身影，冲上前去抱住他，撒娇道。

    然后看了一眼旁边的郑雨晴，给了她一记冷眼。

    郑雨晴冷笑，无奈的走到随后跟上来的张蕊和王宇浩身边，但是，看着吴启尊那无动于衷的神情，她的不安，越来越浓烈。

    “启尊？你怎么不说话啊？”陈梦婷趴在他怀里好一阵，都没有得到回应，她抬头看去，不解的问道。

    但，当她看到他阴冷的双眸，她下意识从他怀里出来，淡淡的说：“启尊……”

    时间再一次定格。

    “梦婷，我们分开吧。”终于，吴启尊的一句话打破沉静。

    这一句话，令所有人诧然。

    郑雨晴终于知道她心中的不安原来是这个。

    张蕊和王宇浩也差异的等待接下来的发展。

    “你说什么？”陈梦婷不相信，她没有暴漏任何事情，为什么启尊要和她分开？难道是郑雨晴说了什么？

    “我说我们分开吧，你继续过你的生活。”吴启尊再一次冷情说道。

    “哈哈，过我自己的生活？启尊，这么多年我真是白等你了，你给我一个理由，为什么要分开？再说，现在你让我过没有你的日子，我要怎么去过？”陈梦婷激动的握紧双拳，怒道。

    凭什么，凭什么她做了一切，还要被甩掉？

    “理由就是我爱雨晴，至于当年约定，我只能抱歉。”吴启尊惭愧低头，没错，他的心，真的感觉抱歉。

    “郑雨晴？又是她？一个郑雨晴竟然抵了你我多年的爱？真是笑话，我告诉你，我不会和你分开的，你是我的，永远都是我的。”陈梦婷怒吼。

    她不甘心。

    “梦婷，对不起，当年的一切都作罢吧。”吴启尊说这话的时候，心里不知有多少根针在扎着他。

    痛。

    但是，他必须抉择，他看不得雨晴受伤，他见不得雨晴难过。

    “作罢？”

    陈梦婷哈哈的大笑，似无奈，似疯狂，她一时间不知道该说什么，现在就连拿约定说事，吴启尊也无动于衷，她要怎么办？

    她努力至今，难道真的要一切都烟消云散了吗？

    她爱启尊爱的那么痴情，难道就这样被狠心抛弃吗？她做的一切，都是为了在启尊身边，不是因为他是堂堂总裁。

    而是当第一次看见他的时候，就被他清澈的双眸所吸引，被他的气场所吸引。

    她一点一点的蜕变，全都是为了他。

    “我不要你。”

    就在所有人不知如何是好的时候，郑雨晴冷不丁来了一句，她的神情很是认真，盯着吴启尊，双瞳透漏着莫名的情绪。

    眉眼间散发莫名的气息。

    所有人看向她，包括吴启尊，他做出抉择，可她为什么不接受？

    “我不要你。”郑雨晴走到他身边，手摸上他的脸颊，再一次说道。

    “可你的举动，明明就在告诉我，你要我。”吴启尊抓住她的手，皱眉，温柔，不暇思索的说道。

    “我只是可怜你，连你真正想要的你都不知道，这样的你，我不要，我要的是拥有温柔的心，没有黯然的双眼，没有愁容的你，但现在，所有的愧疚，哀默，都展现在你的脸上，这样的你，我要了有什么用？”她毫不客气的攻击他的内心。

    把他心里的情愫说的头头是道。

    “你确定？”吴启尊冷静，认真的问道。

    “是。”郑雨晴点点头。

    她说的是实话，这样的他，她不稀罕，什么时候他真的正面面对了，那才是她真正想要的他。

    “仅此一次，我不会再说出下一次，我再问你一遍，要不要和我在一起？”吴启尊冷言都。

    “不。”她果断回答。

    吴启尊咬牙，上前拉住陈梦婷抬脚就走，越过雨晴的时候，怒言道：“你不要后悔。”

    说完，头也不回的离开。

    郑雨晴笑着看着他的背影，她不气，因为看到他可以为了她抛弃守护多年的约定，证明她已经狠狠的扎进他的心里。

    她要等待，等待他放下一切。

    而且，她还要去证实一些事情。

    “雨晴，你傻了吗？启尊难得……”

    “这样他也不会开心。”

    张蕊的话没说完，就被雨晴打断。

    “我们回去吧。”郑雨晴笑道。

    之后，三个人一起走着，忽然雨晴有些事想了解，便说道：“你们先走，我随后跟上，我打个电话。”

    张蕊和王宇浩点点头。

    郑雨晴站在山上，看着星空，拨通电话：“喂，爸爸，您和吴叔叔怎么认识的？还有，你说我和启尊之前见过，是怎么回事？”

    “你都忘了吗？”郑国刚诧然说道，真没想到，雨晴真的忘了一切，为什么呢？

    那次发高烧的原因？

    听到这话，雨晴似乎心里明白了，有底了，随意聊了两句后就挂断了。

    她不和吴启尊在一起也是因为她都不记得当年的事，要怎么去和他在一起？有什么资格？她要把以前的记忆全部记起来。

    到时候，才是他们在一起的时候，才是宣布陈梦婷退出的时候。

    张蕊和王宇浩走到山脚下，等了好长时间都没有看到雨晴下来，他们两个便决定上山去找，怎么也没找到。

    “已经这么晚了，雨晴不会出事吧？”张蕊焦躁的说。

    “放心吧，没事。”王宇浩安慰她。

    又找了很久，还是没找到，王宇浩也有些担心了，提议道：“我们告诉启尊吧，我想，启尊可以找到。”

    当然，这只是他的直觉。

    “恩，那快打电话。”张蕊点点头。

    王宇浩打过去电话之后，说出了情况，电话就被挂断了，他呵呵一笑，看着电话屏幕，这家伙，行动总是比说的快。

    “他已经赶来了，应该没事，我们回去吧，也算是给他们两个一些解释的时间，毕竟刚刚的话还没说完。”王宇浩示意道。

    张蕊明白他的意思，跟着他离开。

    吴启尊刚到山间酒店，就接到王宇浩的电话，也不管心里有多烦躁，直接再次回到山上，找了一会没有找到雨晴，忽然想到一件事。

    他心里暗想，不会那么笨吧？

    不过，要是雨晴，可什么事都不保准。

    按照记忆中的路线走着，来到深坑前，他低头看着里面，果然，看见雨晴蹲坐在里面，他真是哭笑不得，一时间所有的气，都消失了。

    “兔子还知道不吃回头草呢，你怎么老是蠢到，竟干这些干过的事呢？这个坑，和你好像很有缘啊？”吴启尊坐在坑的边缘处，笑道。

    郑雨晴抬头看去，这家伙就知道埋汰她吗？

    立即瞪了他一眼。

    “也不知道是谁挖的坑，都多长时间了？不知道填上吗？”郑雨晴抱怨道。