
    “恩，好吧，我也帮你，不过，我们现在不说这些事情，我们像闺蜜一样聊聊天怎么样？”张蕊拉着她的手坐下，笑道。

    郑雨晴觉得她的手很揉，软软的，坐下来点头。

    “对了，听你的意思，你的家不是在A区啊？”张蕊先说出一个话题。

    “恩，我的家在中海市，说来也惭愧，好歹我也是中海市有名公司老总的千金，却因为逃婚的事情离开爸爸，来到这里。”她也有些无奈的笑着。

    不知为何，总觉得和张蕊很合得来，和她也没什么避讳的。

    “天啊？你是千金？真亏你能降低身份来这边打工。”张蕊惊讶的说着，然后摊到在沙发上：“我还以为你也是打工妹的。”

    这一消息，真是让她惊到了。

    “嘿嘿。”郑雨晴笑了一笑，没看出来，精明干练的张蕊还有小家碧玉的时候。

    “不说这个，就算你逃婚也可以回到国外啊，怎么来到这边了？而且，结婚不是你愿意的吗？为什么要逃？”张蕊坐起来打量着她说道。

    婚姻一般不都是你情我愿的吗？

    “哪有，都是怪我那个老爸，随随便便给我定亲，还让我和一个残疾结婚，我不逃，后半辈子岂不是要受罪了？我自己都照顾不好，还让我照顾一个生活不能自理的人，我才不嫁呢，至于来到A区，中间有很多曲折啦。”郑雨晴一提到这个话题就一股脑子火。

    “说来听听。”张蕊也听起了兴趣，一个劲的摇着郑雨晴的手臂。

    郑雨晴也不拘小节起来，直接盘腿坐在沙发上，有模有样的说：“我跟你说哈……”

    不知不觉，就这样从开始到现在，无数个话题，谈论到了晚上。

    “真没想到，你和总裁还有这样的故事，难怪总裁很宠你。”张蕊坐累了，冲了两杯咖啡端过来，惊奇道。

    “宠我？算了吧，他不给我找麻烦我都拜佛烧香了，和他在一块，没有好事。”她结果咖啡，不屑道。

    张蕊悠然的坐下来，她很开心，因为郑雨晴可以把她当朋友看待。

    说来多久没有这样和闺蜜谈天说地了，之前陈梦婷像跟屁虫一样跟着她说着说那的。

    “不过，你们一回来，人情世故变了太多。”张蕊若有所思的说。

    “恩？你说什么？”郑雨晴没有听清，外头问道。

    “呵呵，没事。”张蕊无奈一笑。

    “对了，我看你和陈梦婷挺要好的，最近怎么没看到你们在一块啊？”郑雨晴突然问道。

    张蕊眼眸垂下，思绪了一会。

    “你放心，只要你是清白的，总裁的眼睛一定不会被蒙蔽，我也会帮助你们调查。”张蕊转移话题道。

    “啊？恩。”郑雨晴吓了一跳，冷不丁的这样，她有些不习惯。

    就在这时，电话响起来。

    “喂？”张蕊接起电话。

    “张蕊吗？雨晴和你在一起吗？”王宇浩在另一头说道。

    哎呀，聊天聊的太开心，都忘了和他们交代一声了。

    “恩，雨晴和我在一起，在我家呢。”张蕊回答。

    只听电话那头似乎被谁抢走一样，紧接着传来声音：“让她接电话。”

    “总裁？”张蕊一听吴启尊的声音，奇怪道，然后看了看雨晴，把电话给她。

    刚刚聊了那么久，她们都没有说过雨晴现在的住址。

    “喂？”郑雨晴莫名其妙的接过电话。

    “你在外头呆野了是吗？家都不知道回吗？”吴启尊冷声怒喝。

    郑雨晴把电话远离耳朵，用手指扣了一下，快把她的耳膜震坏了。

    “不回去。”她重新把电话放在耳边，赌气道，然后看着电话，按下挂断键，将电话给张蕊。

    “那个？”张蕊接过电话，奇怪的看着雨晴。

    “没事没事，我们继续聊。”雨晴无所谓的说着。

    张蕊没办法，答应了一声，被她拉着坐下继续聊天，刚聊了一会，就听见门被人使劲的敲着。

    “来了来了。”张蕊急忙小跑过去敲门，一打开门，就看见吴启尊和王宇浩站在门口，她立即脸上显出惊讶的神色，结巴道：“总裁？您……您怎么知道我家？”

    吴启尊没有说话，直接闯进去。

    “调查一下就知道了。”王宇浩站在门口笑着解释。

    张润哦了一声，的确，作为公司员工，调查一下就知道。

    吴启尊刚一走进去，郑雨晴就连忙躲在沙发后面，看着他：“你来干什么？别过来啊。”

    手还指着他，好像他能吃了她是的。

    “不就是委屈你一下吗？至于脸家都不回吗？”吴启尊问道。

    张蕊奇怪的看向王宇浩，王宇浩眯着眼睛笑道：“他们住一起。”

    “哦，啊？”张蕊刚镇定的说话，立即张大嘴巴看着里面。

    “那是委屈一下吗？你那是赤裸裸的怀疑。”她大声喊道。

    “有什么事回家说好不？”他觉得在这里大声说话不好，王宇浩没什么，主要还有个张蕊，他的形象全没了。

    “不回去，就不回去，你赶紧走啊，你不走我可跑了。”她示意着他说。

    “跑？你往哪跑？”吴启尊呵呵一笑。

    “我……我跳窗，总之你赶紧走，我今天在蕊姐姐这里住了。”她闭着眼睛大喊。

    吴启尊不解的看着她，才多久，就蕊姐姐的叫了？

    “好，那我也不走了。”吴启尊一屁股坐在沙发上，也不管形象不形象了。

    “总裁，您这样会让我为难的。”张蕊连忙跑过来说道，然后看着郑雨晴：“雨晴，回去吧，明天再来。”

    “我不。”郑雨晴故意一字一顿的说，别过头，就是要气死人不偿命。

    “这样也不错，我也不走了。”王宇浩不客气的也进来，坐在沙发上，喝着刚刚泡好的咖啡。

    “喂喂喂，这是我的咖啡，你给我放下。”郑雨晴走过去抢过王宇浩手中的咖啡。

    王宇浩眼巴巴的看着咖啡被抢走。

    “别无所事事，交给你的事情办的怎么样了？”吴启尊瞪了一眼王宇浩。

    “我去问了，说是有那么个人，不过她今天没在公司，明天一早我就去问问。”王宇浩告诉他说。

    “总裁，你在调查？”张蕊问道。

    “恩。”吴启尊点点头。

    郑雨晴看着他们三个人打成一片，谈了起来，听对话，她似乎误解吴启尊了，他一直在暗中调查，并没有不相信她？而是在帮她？

    “停……”她急忙打断他们的对话，上前拉起吴启尊就往外走：“蕊姐姐，我们先回去了，明天我再来哈。”

    吴启尊莫名其妙的被拉着。

    “怎么突然要回去了？”张蕊问道。

    “我有笔账要和这家伙算算，嘻嘻，回见。”郑雨晴拉着吴启尊就往楼下走，离开了这里。

    张蕊看向王宇浩：“她平时都这样想一出是一出吗？”

    王宇浩嘴角一勾：“虽然不太了解，不过，应该是吧。”随后耸耸肩。

    张蕊莫名其妙的一笑。

    “你不走吗？”张蕊发现王宇浩没有动地方，奇怪道。

    “嘻嘻，想不想让我坐下？”王宇浩恢复了泡妞的本性，调侃道。

    张蕊立即红了脸，愣是把他推了出去。

    王宇浩不以为然的站在门口，她不会还没处过男朋友吧？

    哈哈。