
    “管他是谁挖的呢，总之我明白了一件事，这坑啊，就是为你准备的。”吴启尊调侃的说道，然后他坐在边缘处，仰头看着天上的星星。

    郑雨晴抬头看着上面的他，他此刻似乎月光下的月神一般，安静，优雅，可眼眸深处，和月亮有着相同的没落。

    郑雨晴低下头，抱着双腿，她知道刚刚有些过分了，可是，她现在真的没资格和他在一起，她什么都不记得，就连自己当初的约定都不记得，她还有什么颜面说她就是当年的女孩？连自己都没有证明的实力，如何让别人去信？

    她要尽快响起一切的一切，到时候，才可以光明真大的推翻陈梦婷，安安静静的呆在启尊身边。

    “我好不容易做了选择，你为什么那么狠心拒绝我？是真的不想要我？”吴启尊仰头看着星空，双手支撑地面，手指渗入泥土之中，手指尖的不安分，体现出他不安的情绪。

    郑雨晴双手抱着腿，头深深的埋在腿里面，喃喃的说道：“都说了是有原因的。”

    吴启尊看着下面安静的她，剑眉立即深皱，他立即跳下去。

    她的意思，他不懂啊。

    刚说完，郑雨晴就觉得地震了一般，眼前立即黑漆漆一片，本身地方就笑，仅有一丝丝的月光投入，这下所有光都被挡住了。

    她抬头看去，只见他阴森这脸，说不出来是生气还是很生气，她弱弱的问一句：“干嘛？”

    这丫头，他到底要拿她怎么办？有什么事也不说，虽然他不懂，但是这么久，他也知道她的脾性，脾气倔的要死。

    他索性二话不说，也懒得和蠢得如猪一样的她说话，直接将她拽到面前，他蹲下来，示意他踩上来。

    上一次也是这样爬上去的，郑雨晴当然明白什么意思，她撅了撅嘴，踩在他的肩膀上，费力的爬上去。

    之后吴启尊也爬了上去，拍着身上的泥土。

    郑雨晴莫名其妙，他怎么突然间变得这样安静？有点不习惯啊，她低头看着他，唯唯诺诺的问道：“你……”

    “啊！”

    话没说完，直接被吴启尊抗在了肩膀上。

    吴启尊懒得和她废话，还是行动比较快，比较容易让她懂。

    夜间，树林里的树叶被风吹的沙沙作响，安静的夜空闪烁着和星光，脚踩树叶的声音，可以依稀听得清楚。

    “肚子好痛啊，放我下来，你怎么这么讨厌啊？总是这样。”郑雨晴肚子被隔得难受，拍着他的后背指责道。

    “……”

    “你赶紧放我下来，我要去厕所了。”郑雨晴开始手脚不安分的挣扎起来。

    吴启尊嘴角下垂，明显的不高兴，他狠狠的拍了一下她的屁股，吼道：“能不能安分点？”

    “我都说我肚子痛了，你快放我下来。”郑雨晴怒道，她是真的肚子痛，刚刚在深坑里的时候，肚子就有些痛，估计是着凉了，再被他这样一弄，更是难受了。

    吴启尊听她的口气不像是开玩笑，便温柔的把她放了下来。

    她急忙转身想找个地方去厕所，可是，着树林里哪里有厕所啊？就地解决？我的天……

    “喂……”吴启尊示意着说道。

    郑雨晴心烦气躁，面对他指着鼻子说道：“你闭嘴，现在不要说任何话，我告诉你，你在说话我就把你嘴用针缝上。”

    她眼睛瞪得留圆。

    吴启尊捂嘴暗暗的笑，这个焦躁脾气，加上刚刚他看见的，哈哈，果然女人的这几天都是这样的哈。

    “我说，你自己看看……”吴启尊再次用眼神示意她。

    郑雨晴还莫名其妙的，顺着他的视线，她原地转圈，努力的看向身后，这才看见屁股上有一抹梅花一样的红。

    她顿时不知道说什么，脸红到脖子根，奶奶爪的，她怎么忘了这回事了？算算日子也对，难怪她觉得难受。

    她红着脸小心翼翼的看向吴启尊，看他依旧掩嘴笑着，她立即给了他一个拳头，恼羞成怒的说道：“你笑什么啊笑？给我背对过去。”

    她攥着拳头，一股喷火的模样。

    吴启尊摇摇头表示很无奈，他脱下外套，来到她身后，温柔的系在她的腰间，笑道：“这样就好了，赶紧回去处理下吧，不然，你可就要被血池淹没了。”

    他话里还带着幽默。

    这一举动，郑雨晴差异，他不气她吗？她什么都没解释，什么都没有和他坦白，他还这样温柔待她？

    看她呆呆的样子，吴启尊点了一下她的额头道：“愣什么神啊？走啊。”

    郑雨晴心里好暖，忽然这种熟悉的感觉再次出现在脑中，她手揪着胸口处，为什么，那一抹重要的记忆她会不记得？

    她暗暗低下头，轻声：“恩。”

    她不知道怎么去形容，她此刻心里的感受，他，是不是对自己太好了？

    两个人静静的回去，可是，当车马上开到山间酒店的时候，吴启尊脚踩油门，调转方向，他此刻只想和雨晴呆在一起，他不管什么约定不约定的，不管雨晴怎么想的，他就要和她在一起。

    就算雨晴现在不要他，他也不会像以前那样冷冷的对她，他要把所有的爱给她，就算此刻身边的人不是她，但他心里知道，早晚有一天，她会是他身边的那个人。

    雨晴见车调转了方向，立即问道：“去哪？”

    吴启尊不语。

    郑雨晴急了，她没有和张蕊交代，又要一夜不归？天啊，她都已经可以想象得到张蕊那恐怖的眼神了。

    她急忙晃着他的手臂：“不行，你给我回去，不然蕊姐姐和王宇浩会骂我的，你不知道他们的眼睛有多可怕，快，快，快，回去。”

    吴启尊的手有些松散，握不住方向盘，他声音有些大：“我都说了，让你安分点，你要是不想我们两个坠入山崖，你就继续晃。”

    这丫头，难道傻了？不知道开车不能做危险举动吗？何况这是山间啊，几乎都是盘山道。

    郑雨晴听见，急忙安静下来，看了看窗外，还后怕刚刚的行为。

    可是，她也怕张蕊啊。

    “放心，等下我会打电话回去的。”吴启尊看出了她的担忧，安抚道。

    “那你的梦婷呢？”郑雨晴嘟囔道。

    吴启尊简直就像拿刀把她的脑袋开瓢，看看里面到底装的是什么，嘴上说不在乎，心里不还是在乎的很？

    “这你就管不着了，先管好你自己吧，我可是忍耐很久了，早已饥渴难耐了。”吴启尊一边开车一边说，话中有调侃有认真。

    郑雨晴刚开始还不解的看着他，不明白什么意思，反映了一会才明白，她急忙抱膀，想车门靠着，威胁道：“你要是敢对我图谋不轨，我就跳崖。”

    吴启尊嘴角扯起一抹微笑，这才是蠢得可以的她。

    “想跳就跳，不过，要打的开车门才行。”吴启尊呵呵道。

    郑雨晴怎么也觉得自己傻的可以？车门上锁，开关在吴启尊那边啊，控制全在他手，我的天。

    难道她真的要坐等他恶魔的爪子伸向自己吗？

    果真，车开到山间酒店下之后，来到一间宾馆，在他刚下车的时候，她急忙打开车门嗖嗖嗖的跑着，脚步恨不得比猎豹还要快。

    一溜烟串出去很远。

    不料，就算是这样，还是被吴启尊逮住。

    吴启尊的手只是简单的搂着她的腰，嘿嘿笑道：“哪里跑？”

    郑雨晴脚还在挪动着，可就像是在跑步机上一样，原地跑步，她的胳膊张牙舞爪，闭着眼睛大喊：“救命啊……”

    这一句救命，闹得旁边的几个路人都用奇怪的眼睛看着吴启尊。

    吴启尊抿了一下嘴唇，再一次把她抗在肩膀上：“既然你不老实，就被怪我咯，乖乖的等待接受惩罚吧。”

    “救救我……”郑雨晴可怜巴巴的看着路人，深处援救的双手，眼睛眯着，小样非常惹人怜爱。

    路人看到，急忙一闪而过，看都不敢看一眼。

    吴启尊呵呵的笑着，直接将她扛到房间里：“我先去洗个澡，你休息一会，等下也洗澡放松下。”

    郑雨晴蹲坐在地上，头放在床上，有点吓人，她直愣愣的盯着吴启尊，心里琢磨着坏水。

    “哦，对了，这里离我们住的山间酒店远着呢，而且路上都是山道，车钥匙也在我这里，你自己看着办哈。”吴启尊一边解着领带，一边呵呵的笑道。

    然后走进浴室。

    郑雨晴眯着眼睛看着浴室门口，他的意思是山道很危险，走回去会用好几个小时，而且，想开车也要去浴室拿钥匙。

    她挥着拳头狠狠的对着浴室，你丫的……

    她怒气冲冲的坐在床上，脑袋里想着，虽然他们现在没有任何关系，但是都在对方的心里存在着，怎么感觉现在比之前还要甜蜜？

    难道这家伙地下恋情还搞上瘾了？

    可是，接下来他不会……

    天啊……她双手蒙着头，在床上来回打滚，怎么办？怎么办？突然，她坐起来，又不是一次两次了，她这么紧张干什么？

    她悄悄的走向浴室，在外面听着里面水哗哗的声音。

    只听见“噗通，噗通”