
    郑雨晴走在沙滩上，海风肆意的吹乱她的长发，她停下脚步，遥望前方，没错，这里是吴启尊的家。

    她看了看海面，风景还是一样的美。

    她蹲下身来，解开鞋带，脱下鞋子放在用手拎着，赤裸的双脚踩在沙滩上，沙子穿过脚趾缝隙，她继续前行。

    终于，看到熟悉的别墅，她眼中泛光。

    别墅门口，陈梦婷正躺在吴启尊的腿上，尽情的享受这他的温柔，好似一道优美的风景，阳光似乎也专门为两个人照射。

    郑雨晴挡了一下阳光，她第一次觉得，这样的风景会这么刺眼。

    她慢慢走近，深呼一口气，做出丢铅球的姿势，看了看天，一闭眼，刷的一下将手里的鞋子扔出去。

    吴启尊正闭着眼睛摸着陈梦婷的头发，不管怎么去感受，总觉得少了些什么，就在他享受之际，顿时觉得眼前有东西飞过来。

    他睁眼瞬间，一只鞋子迎面而来，他还没来得及反应，鞋子直接打在他的脸上。

    他整个人向后仰去，腿还悬挂在椅子上，身子却躺在了地上，眼睛出现十字，嘴角抽蓄，脸上明显多了一个鞋印。

    陈梦婷大惊，从他腿上坐起来，看着地上的吴启尊担心的问：“启尊，你没事吧？”

    吴启尊勉强站起来，看着前方阴沉着脸的郑雨晴，再看看地上的鞋子，哼，也只有她能干出来这种不经过大脑的事情。

    “哟，好久不见。”郑雨晴摆手打招呼。

    好久不见？

    早上不是刚刚见完？还大饱眼福。

    郑雨晴翻着白眼。

    “我说你怎么还是这么蠢呢？要是把我的脸打破了相，你赔得起吗？”吴启尊拎着鞋子走过去，递交给她。

    “破相最好了，一个大男人，有着一副女人脸，让人看了就恶心。”郑雨晴不客气的夺过鞋子，穿在脚上。

    在手碰触的一刹那，吴启尊有些恍惚，啊，原来是少了这种感觉。

    “喂，虽然我长了一张女人脸，不也是可以让你沉醉的脸吗？”吴启尊蹲下来，撩起她的下巴，眉眼轻挑道。

    他说的没错，她看着他的脸，呆了几秒。

    随后，将头别过去：“啊……原来如此……我喜欢的是你的脸啊。”说着说着，她一把将他推到在地，整个人骑在上面，手使劲的捏着他的脸：“破相了，我就不会喜欢你了。”

    手劲很大，似乎把气都宣泄出来一样。

    王宇浩和张蕊赶过来的时候，正好看到这一幕，他们面面相耽，真是多余担心了，然后相互一笑，站在一旁看着。

    陈梦婷从一开始就坐在椅子上看着，看到这样的场景，她怎么能还坐的住？

    “你放开启尊，你是什么东西？敢这么对启尊？滚开。”陈梦婷狠狠地推开雨晴，将地上的吴启尊扶在怀里。

    郑雨晴向后趔趄一下，然后稳稳的站起来。

    “我是什么东西？我是吴启尊的未婚妻。”郑雨晴傲然挺身，说的很自信。

    没错，她和吴启尊又婚约，可是，现在算什么情况？未婚夫出轨？

    “婚约？哈哈……人都不在你身边，婚约随时可以作罢。”陈梦婷低头轻笑，嘲讽道。

    郑雨晴退后一步，她说的没错。

    “雨晴。”张蕊和王宇浩走过来，在她身后。

    郑雨晴回头看去，她怎么能退缩呢，她要拿回自己的权利啊。

    “哼，婚约可不是说退就退的，要经过我的同意，况且，郑家和吴家是世交，商业龙头人物，就算是商业联姻，我们的婚约也不会作罢。”郑雨晴语言激历，字字掷地有声。

    她虽然不知道老爸和吴叔叔是什么时候的好友，不过看样子说世交也是没错的。

    陈梦婷低头不语，她虽然盲目的来到启尊身边，可她什么身份都没有。

    “倒是你，得到人又怎么样？”郑雨晴直视她，冷嘲道。

    “噗……哈哈，哈哈。”

    所有人惊住，看着笑得前仰后翻的吴启尊。

    吴启尊捧着肚子哈哈大笑，上气不接下气，然后站起来搂过陈梦婷的腰间，笑意渐渐消散，慢慢浮现冷笑。

    他就知道，郑雨晴怎么会和普通女孩相提并论呢。

    “别忘了，我现在是吴氏企业的总裁，至于郑家，我根本就不看在眼里，你怎么攻击我都可以，不过，敢对梦婷进行一点伤害，我不会善罢甘休的，不要以为我不敢动郑家。”吴启尊带着笑容说道，可是语言却略显阴冷。

    他也不知自己是怎么回事，和梦婷在一块，总觉得丢失了什么，可见到郑雨晴，明明心里有想念，却总是要和她作对。

    陈梦婷垂下头，这句话，她听过，就在昨晚，他也说了同样的话。

    不过……

    “敢动郑家，我会让你死的很难看。”她挑衅道。

    她无所谓，谁敢动郑家和老爸，她不会无视的。

    “喂，你越来越有郑家女儿的风范了，看来，你在我身边，我调教的不错哦。”吴启尊呵呵笑道。

    郑雨晴咬住下嘴唇，这家伙说话怎么驴唇不对马嘴？想一出是一出吗？

    陈梦婷呆在他身边，心底拂过一抹担忧，因为，他从来没有对她这样笑过，虽然从昨晚开始，他都温柔似水，可是没有波光粼粼的笑容。

    “你们怎么会在这里？郑雨晴，这里已经不是你能来的地方了。”陈梦婷不甘心的打击道。

    郑雨晴似乎没有听见她的话一样，现在的她，很气，不知如何来发泄，拳头越握越紧，下嘴唇都让她咬的不过血了。

    忽然，猛地抬头，瞬间冲向吴启尊，与他四目相对，手刷的一下抓住下方。

    “啊……”吴启尊顿时弯下腰，闷哼一声，你丫的，这丫头这毛病怎么还没改？难道这是她的必杀技吗？

    郑雨晴挺拔的站起身来，她信誓旦旦的说：“这就是你调教的，哼。”随后转身，走了几步停下来，转头，打了个耶的手势，轻颜淡笑道：“对了，以后我们就是邻居了，多多关照啊……。”

    说完，拽着张蕊和王宇浩就走。

    这种痛，吴启尊享受过两次了，都是折煞在同一个女人手上，他蹲着身子，不知为何，雨晴离开的一瞬间，他的心似乎被掏空了一样。

    陈梦婷扶着吴启尊，不管她说什么，做什么，吴启尊都会笑颜相对，可是，回答的却很少，原以为赶走了郑雨晴，可如今怎么变成邻居了？

    她将吴启尊扶进别墅，她独自一个人站在沙滩上看着郑雨晴离开的方向，她奔跑起来……

    “雨晴，你刚刚是不是抓了启尊的那个啊？唔……想想就好痛……”王宇浩双手张牙舞爪，手指似蛇一样的驱动，浑身打着寒战。

    “哈哈，真没想到，雨晴竟然会……”张蕊捂着嘴巴笑着。

    郑雨晴看看手，总觉得以前干过这种事是的呢，不过，也算是惩罚他了，谁让他一脸欠扁的样子。

    “郑雨晴。”

    听见喊声，三人停住脚步，回头看过去。

    陈梦婷在后面大喊，有着一抹令人猜不透的眼神。

    “你们先回去吧。”郑雨晴说道。

    “可是……”

    “走吧。”

    张蕊刚要说话，就被王宇浩拉开。

    “梦婷现在变得特别阴狠，雨晴一个人太危险了。”张蕊一边走一边说。

    “这是雨晴的决定，是她该面对的事情，我们插不上手的。”王宇浩淡定的前行，似乎在琢磨着什么。

    他只会尽量去帮助雨晴，但不会参与其中，因为，他相信启尊不是那么糊涂的人，即便现在蒙了心智，总有一天会水落石出。

    毕竟，启尊的心，只有雨晴才能闯进去。

    张蕊不语，静静的跟着他，这一刹那，她似乎看到了宇浩安静王子的模样。

    “有事吗？”郑雨晴走过去，与她的距离很近，淡定的问。

    “滚出启尊的身边。”陈梦婷恶狠狠，咬牙切齿的说。

    “你怕了？”郑雨晴微笑道。

    陈梦婷诧异，睁大眼睛道：“谁怕了？我告诉你，启尊是我的，我们有约在先，你不会得到启尊的。”

    郑雨晴不怒反笑。

    “启尊是谁的，你比谁都清楚，用些下三滥的伎俩得到启尊，我真可怜你。”郑雨晴反驳，更加冷嘲热讽。

    陈梦婷咬紧牙关，她确实怕了，她盯着眼前的郑雨晴，有她在，启尊永远都不会一心一意对陈梦婷，她双手颤抖，瞬间，掐住郑雨晴的脖子。

    郑雨晴张大嘴巴，喉咙紧痛，她底下眼眸看着陈梦婷。

    “你这样，我就更加怜惜你。”她勉强开口。

    “闭嘴……。”陈梦婷近似疯狂，狠狠的掐着她的脖子。

    陈梦婷反抗着，抓住她的头发，狠狠拽着，真是女人打架太疯狂。

    两人撕扯了一番，两人倒在地上，陈梦婷也不知道哪里来的力气，掐住雨晴的脊椎，狠狠的往沙滩上按着。

    “你去死吧。”陈梦婷近似疯狂，甚至连自己在做什么，都不知道。

    沙子进入嘴中，郑雨晴“呸”了一声，勉强用脸贴在沙滩上，嘲笑道：“可怜的人儿啊，你以为我消失了，启尊就不会想我了吗？那样的话，启尊会更加思念我。”

    陈梦婷的手停住，瘫坐在地，手抓紧沙子，嘴巴颤抖着：“那我就让你消失的无影无踪。”