
    郑雨晴回头一看，是吴启尊，她推了一把他，嗔道：“干嘛啊，大晚上的，吓唬我啊？”

    “给你点惊喜嘛。”吴启尊耍赖的说着。

    “这哪里是惊喜啊？这明明就是惊吓。”郑雨晴不满的从角落里走出来，真是的，她还以为……

    吴启尊邪笑一下，从后面挠她痒痒。

    “哈哈……哎哟喂……”郑雨晴连忙躲闪，她最怕挠痒痒了。

    两个人嬉笑着，忽然，吴启尊拉住她的手，猛地拽入教堂中，将教堂的门关上。

    “干嘛？”郑雨晴这下真的吓了一跳，小声问道。

    吴启尊冷静的将门开了一条缝，看了看外面，然后再次将门关上，一脸严肃正经的看着她。

    “怎么了？被人发现了吗？”她小心翼翼的问道。

    “啊！逗你玩呢。”吴启尊做出一个鬼脸，吓唬道。

    郑雨晴冷不丁的浑身一颤，这家伙，是几岁的小孩子吗？还搞这种恶作剧，不过，这种感觉，弄的还真有地下恋情的样子。

    她呵呵的笑着：“走呀，难得的机会，你想浪费在这里吗？”她示意道。

    谁料，吴启尊楼主她的腰间，埋在她白嫩，温暖的脖颈中，温柔道：“既然是地下恋情，去酒店有点太明目张胆了，我们就在这里怎么样？”

    郑雨晴感受着他的体温，这里？这可是教堂啊，神圣的地方啊，要在这里做那种事，会遭天谴的。

    “你怎么想的啊？你想在耶稣面前搞暧昧吗？也不怕耶稣一十字架敲死你。”郑雨晴努力的向后躲闪，特意用拳头锤了一下他的头。

    “有情人在一起，耶稣不会介意的。”吴启尊依旧温存的说道，然后还看了一眼前面的耶稣雕像，眉眼轻佻道：“对吧。”

    郑雨晴再次敲了一下他的头：“对你个头啊？耶稣要是会说话，早就骂你了。”

    “来嘛。”吴启尊不理会郑雨晴的挣扎，索性直接将她抱起来走上前，一把将教台上的白布扯下来，将两个人紧紧的包裹住。

    郑雨晴想挣扎也没有力气，因为她浑身开始燥热，被他弄得浑身酥软。

    不是吧？

    真的要在这里？

    天啊……

    在她还迟疑之际，两人早已沦陷在深情当中，她感受他的体温，他很温柔，手垫在她的头部，整个白布都裹在她的身上，生怕她会冷，会被冰凉的地板搁到。

    娇喘，深情，在郑雨晴早已红润的脸上展现的淋漓尽致。

    结束后，吴启尊靠在教台上，搂着郑雨晴，白布盖在两个人身上，裸漏的恰到好处，看上去多么的甜蜜。

    “雨晴，这样对你好吗？”吴启尊忽然说道。

    郑雨晴不太明白他的意思，抬头看向他，就连他的脸颊都有些红扑扑的呢，她差异的问道：“你指的是什么？”

    “突然说要来地下恋情，我那么对你，难道你不生气吗？还有，这样一来，我很担心你啊。”吴启尊若有所思的说道。

    “生气？的确生气，恨不得把你的命根子废掉，让你断子绝孙，免得你和别的女人滚床单。”郑雨晴信誓旦旦的说着。

    吴启尊眼角立即出现黑线，嘴角抽蓄。

    这丫头脑子里装的什么？

    “不过，那是以前，现在我不仅不生气，还很享受现在的时刻，毕竟，不管你身边的女人是谁，你的心思都在我的身上，我有什么可生气的？至于你的担心，是多余的。”郑雨晴再次说道。

    吴启尊低头看她，在她的额头上深深一吻，他不清楚，她是了解他的心思，还是懂他。

    “你越来越让我着迷，欣赏，完全脱了稚气的小丫头模样。”吴启尊难得的夸赞道。

    “喂，我一直是这样的好不？是你太小看我了。”郑雨晴不满的反驳。

    “哈哈，对，一直是这样，只不过内在存在乳臭未干的气质而已。”吴启尊轻笑回答。

    郑雨晴双手慢慢席上他的胸前，在那两粒樱桃大小的东西上，狠狠的掐住，像是宁开关一样来回拧动着。

    吴启尊疼的龇牙咧嘴，他一把抓住她的手腕，将她压制身下，略带威胁道：“越来越放肆了啊？你是不是想我也这样对你啊？你的可比我的有料哦。”

    郑雨晴脸色一黑，立即做出投降的姿势：“哎呀呀，我错了，我错了，求大人原谅小女子吧。”

    “本大人现在很不爽，要得到补偿。”吴启尊有模有样的说。

    “放肆……给你点脸色就不知道东南西北了？赶紧给本宫退下，不然，本宫赏你一丈红。”郑雨晴忽然变了语调，调侃道。

    “哎哟，小的好怕怕啊。”吴启尊说着害怕的话，举动可放肆的很。

    就在嬉闹之间，教堂钟声响起，还是那样的振奋人心，如同天际传来的声音，郑雨晴听着钟声，她来的时候已经七点了，钟声一般都是整点才会响起，算算时间，估计现在也有九点了。

    “不和你闹了，时间到了，我要走了。”郑雨晴双手抵触在吴启尊的胸膛，示意道。

    “才多久？你要搞地下恋情，难道要把我一个人丢在这吗？”吴启尊有些不情愿，趴在她的身上委屈道。

    郑雨晴手摸着他的头，像是在哄着孩子一样：“乖啦，下次还有时间的嘛，不要急于一时啦，再不回去，会被蕊姐姐和宇浩骂的。”

    王宇浩还没事，她可能想象得到张蕊的那一张严肃的脸，想想都觉得可怕。

    “你和他们关系处的很好嘛？”吴启尊的不满全部展现到脸上，坐起来。

    至于王宇浩，吴启尊有阵子没和他联系了，不过，这王宇浩也真是，一直都在帮着雨晴，他也可以放心些。

    他觉得，宇浩可以了解他的心。

    “关系好我不也撇下他们来和你见面了吗？倒是你，好好管管陈梦婷，再怎么宠爱，也适可而止，如果她敢在对我有什么歹心，到时候你可别怪我伤了你的心肝。”郑雨晴将衣服穿起来，一脸不屑的说道。

    吴启尊眼眸暗锤，到底何时，才能弄清真相？

    “你要是有把握，就去做，这样一来，我也可以解脱，不然，我心底的那一份不安，永远也解脱不了。”吴启尊忽然喃喃，小声的说着。

    “恩？你说什么？”穿衣服的时候，郑雨晴没有太挺清楚。

    “没事，赶紧走吧，不然我可要反悔，再一次把你压在身下了。”吴启尊笑道。

    郑雨晴将外套穿上，赶紧离开，她知道，吴启尊可是干的出来的。

    吴启尊的腿支撑起来，将头躺在教台上，看着上面的耶稣雕像：“呐，耶稣，你要真的是神，请你告诉我，到底该相信谁？到底该怎么选择？”

    ……

    郑雨晴出了教堂之后，停车的地方就没有看到车，她记得就是停在这里的，难道车自己会动？她奇怪的按照记忆找车，都没有找到。

    她都走出了教堂不远处，依旧没有车的影子，这里离家可是挺远的，她也不想打车，只好再次找一找。

    依旧没有找到，然而，就在她的视线看向前方的一个胡同处，车就停在那里，她急忙跑过去，她有把车停在这里吗？她刚要上车，发现车窗被人敲碎了。

    看来是小偷干的吧。

    就在她想着的时候，忽然有人捂住她的嘴巴，渐渐的，意识消失。

    当她醒来的时候，发现自己的手脚都绑在一起，意识清醒的时候，看了一下四周，这只是一个胡同而已，而且，面前有几个神情很猥琐的男人。

    “大姐，你想怎么处置这个女人？”一个男子突然说道。

    就在这时，郑雨晴看到陈梦婷走过来。

    “难得一个新鲜的女人，而且，她可比你们在舞厅天天见到的女人漂亮多了吧？就让你们好好尝尝鲜。”陈梦婷指着她说道。

    郑雨晴皱眉，固然不出她所料，陈梦婷真的做出极端的事情。

    男人的脸越来越猥琐，各个摩拳擦掌，紧紧盯着郑雨晴，似乎要把她吃了一样。

    郑雨晴暗骂不好，陈梦婷光明正大的出现在她面前，就证明陈梦婷根本就不怕。

    “陈梦婷，你胆子可真大，你就不怕我出事了，启尊会弃你不顾吗？”郑雨晴试探的问道。

    “哈哈，不可能，就算我杀了你，启尊也只会了了草事而已，你别忘了，我手里有筹码，不过，我不会杀你，我要让你尝尝苦头，让你自己远离启尊，今天过后，估计你也没脸和启尊见面了。”陈梦婷哈哈的笑着。

    郑雨晴皱眉，这下怎么办？要联系王宇浩，她没有足够的时间啊。

    “陈梦婷，你真是无可救药，那我就告诉你，刚刚我还和启尊在教堂中温存呢，不信，你可以去教堂看看，启尊还在那里呢。”郑雨晴开始冷言嘲讽，气着她。

    陈梦婷知道，她都知道。

    “郑雨晴，别一脸无所谓的样子，一会你快活的姿态，我会一一拍下来让启尊看的，哦，对了，你还不知道吧？上一次你被绑架的事，也是我设计的，哈哈，这就是你和我对立的下场。”陈梦婷邪笑道。

    和陈梦婷说话的期间，郑雨晴小心，努力，勉强的将手机拿出来，双手在后面按照记忆拨通电话。

    而且，她早就有猜疑，没想到真的是陈梦婷。

    “既然你这样，我就给你点颜色瞧瞧，真希望你今日以后，可以平安，顺利的度过一切。”郑雨晴不怒反笑。