
    吴启尊追上陈梦婷，见她蹲在角落里抽泣着，他慢慢的走过去，蹲下来，捧起她的面颊，轻轻的为她擦去泪水。

    “你放开我，吴启尊，你到底爱不爱我？你这样两头都恋着，你想过我的感受吗？你到底把我当什么？”陈梦婷打掉吴启尊的手，站起来向后退去。

    天啊，她这是怎么了？她怎么能对启尊大喊呢？是看清了事实，想起以前的种种，心里的不安再次浮上来吗？

    是啊，凭什么她的命运这样坎坷？凭什么那些含金汤匙出生的人可以得到一切？她不甘心啊。

    吴启尊看着挂满泪水的她，自责，他这是干什么？

    “对不起，我答应你，再也不会有这种事好不好？我们回A区，这就回去好不好？对不起。”吴启尊的手伸向她。

    陈梦婷看着他的神情非常认真，想来，还是因为儿时约定的事情吧，陈梦婷不管是什么，她落入他的怀中点点头。

    只要能在他身边，用什么身份，她都心甘情愿。

    “恩，我们回去。”陈梦婷娇滴滴的说道。

    吴启尊下定决心，再也不会这样，他要一心一意对待梦婷，他要克制对雨晴的爱，儿时约定，虽然是美好的，但是此刻，也是他心中最大的压力。

    “雨晴，你都想起来了，是不是证明你就是儿时和启尊约定的女孩？”张蕊惊讶过后，急忙问道。

    “是的。”郑雨晴点点头。

    “太好了，那我赶快去找启尊，告诉他一切。”张蕊笑道。

    “不，还不到时候。”郑雨晴拒绝，弄的张蕊莫名其妙。

    郑雨晴眼神很认真，她要好好惩罚陈梦婷，虽然雨晴并不想把事情做绝，但是，陈梦婷做的太过分，剥夺了属于她和启尊的约定。

    她要好好教训陈梦婷。

    “蕊姐姐，我们回去吧，嘿嘿。”郑雨晴站起来，面对张蕊，做了一个大大额耶字手势，嬉皮笑脸的跑开。

    张蕊见怪不怪了，谁让雨晴总是这样呢。

    回家的路上，郑雨晴他们就没有看到吴启尊和陈梦婷，雨晴他们就先回去了，自从张蕊和王宇浩来，还没有去雨晴家里呢。

    回到家之后，雨晴很热情的和郑国刚介绍：“老爸，这是我的好姐姐，叫张蕊，这是王宇浩。”

    “伯父好。”张蕊和王宇浩有礼貌的打招呼。

    “好，好，你们去聊天吧。”郑国刚回应着，他也不愿意打扰小年轻在一起的时间。

    郑雨晴嘻嘻的笑了两声，带着张蕊和王宇浩往楼上走，刚走到楼梯，就被郑国刚叫住。

    “雨晴，现在还早，等下你吴叔叔下班了，你去拜访一下你吴叔叔，毕竟你吴叔叔也很惦记你们。”郑国刚告诫道。

    “恩，我知道了。”郑雨晴随意回答这，然后就继续上楼。

    去了自己的房间，进了房间之后，雨晴就拉住张蕊的手说：“蕊姐姐，你和我一起睡。”

    张蕊点点头。

    “那我呢？”王宇浩指着自己，委屈的说。

    “我家外面有个温室，很不错的，很凉快，就勉强给你住吧。”雨晴拉着张蕊坐下，白了他一眼说道。

    “喂喂，就这么对待我啊？”王宇浩不满的叫屈。

    郑雨晴哈哈的笑着，然后说道：“放心啦，我能这么对你吗？”说着，拍了两下王宇浩的肩膀，然后继续道：“旁边有房间啦，给你一个人住，够意思吧？”

    “这还差不多。”王宇浩抱膀道。

    “雨晴，你打算怎么做呢？”张蕊坐在床上，问道，她还是很在意雨晴的想法。

    王宇浩也认真的看着她。

    郑雨晴看他们很在意，沉默了一会，然后说：“我只是想等时机成熟了，再和启尊说，毕竟陈梦婷现在在他身边，而且，我的证据不多，没办法指正陈梦婷，虽然心里有谱，但是没有确凿的证据。”

    她说的是实话。

    “一定要对梦婷做出残忍的事情吗？”张蕊愁眉问道，不管怎么说，她对陈梦婷还是有恻隐之心。

    还是不希望看梦婷一败涂地。

    “你放心，我不会赶尽杀绝，只是想给陈梦婷一个教训，再说，我这么善良，怎么会让陈梦婷没有立足之地呢？嘻嘻。”郑雨晴笑道。

    张蕊知道，雨晴是看在她的颜面，才对梦婷网开一面，虽然雨晴看上去涉世未深，天真闪联，但是，她内在有倔强，好强的一面。

    “好了，刚刚伯父吩咐你的事，你快去吧，不用管我们，我会做好吃的等你回来，好不好？”张蕊提议道。

    “好啊，最喜欢蕊姐姐做的饭菜了，那我去了。”郑雨晴蹦蹦跳跳的走到门口，然后回头说：“别忘了好好陪我老爸聊聊天哦。”

    说完，笑嘻嘻的离开。

    郑雨晴开车看了一眼时间，正好是吴叔叔下班的时候，她也不用去公司找吴叔叔了，索性直接开车去了吴启尊家里。

    开车到门口，她正巧看到吴启尊和陈梦婷迎面走来，她急忙下车走过去打招呼，然而，吴启尊似乎没有看到她一样，越身而过。

    选在半空中的手，渐渐放下，郑雨晴回身笑脸相迎，但是，并没有看到启尊回头的影子，她的笑脸渐渐消失，看着陈梦婷挽着吴启尊的手臂，乐呵呵的进入别墅。

    这是什么情况？当她不存在吗？

    “吴启尊？”郑雨晴跑上去，不料，大门已经关上，吴启尊和陈梦婷已经进去。

    郑雨晴呆呆的站在门口，怎么才一会不见，就好像不认识了一样？发生了什么？

    “雨晴？怎么不进去啊？”

    郑雨晴正在发呆的时候，听见吴浩然的声音，她面对吴浩然傻笑道：“嘿嘿，吴叔叔好，我就是来看看您，现在看到了，我就先走了哈，嘻嘻。”

    笑的那么不自然，郑雨晴都觉得有失礼仪，但是，她停留不住，开车离开。

    留下莫名其妙的吴浩然。

    郑雨晴一边开车一边想，吴启尊怎么了？脑子像浆糊一样想不通，直接发了条信息过去。

    别墅中，吴启尊拿着手机来到阳台，看着信息上显示：来点刺激的吧，我在公园等你。

    吴启尊回来的时候，看到雨晴，强行压制住心里的冲动，形同陌路一样走过，他的心也很痛，但是，他不得不这样做。

    他按下删除键，抬眼看向远方。

    “启尊，快过来啊，伯父回来了。”陈梦婷站在客厅中，看着回来的吴浩然，手不知道抓哪里，一直低着头，有些害羞。

    吴启尊笑了一笑，将手机放起来，走到客厅，面对吴浩然介绍道：“爸，这是梦婷，我的女朋友。”

    吴浩然一进门就看见陈梦婷，还有些奇怪这是谁，听到吴启尊的介绍，更是诧然。

    “呵呵？是吗？”吴浩然勉强一笑，心里明白应该启尊和雨晴出什么事了，也没有去问，毕竟，不太好。

    “你们说，我去书房。”吴浩然留下这一句话，就去了书房看书。

    吴启尊对陈梦婷无奈一笑，便拉着陈梦婷坐下，陪她。

    郑雨晴开车到了公园，坐在秋千上，悠悠荡荡，似乎连天地都在晃荡一般，她看着天空的白云，一直看到星星出现，月亮宠她笑，吴启尊的身影依旧没有出现。

    她低下头，用脚踢着地面，看着地面上的灰尘，感受寂静的夜晚，感受一个人的孤寂，她双手放在膝盖上，头埋得很深。

    电话响起。

    “雨晴？怎么还没回来啊？香喷喷的饭菜在等你哟。”接起电话，张蕊的声音响起。

    “蕊姐姐，我是不是错了？”过了半天，郑雨晴才幽幽开口。

    张蕊不懂，她下意识问道：“雨晴？你没事吧？你在哪？”

    “我在公园，你和宇浩来接我吧，中海市公园。”郑雨晴说完这句话，就挂断了电话，一个人静静的摇晃着。

    不久，就听见刹车的声音，张蕊和王宇浩急匆匆的跑到郑雨晴身边。

    “雨晴？你怎么一个人在这里？这是怎么了？”张蕊跑过来蹲下问道。

    郑雨晴抬头，看到张蕊和王宇浩脸上都挂满担心的样子，她看向王宇浩，再次问道：“我是不是错了？”

    王宇浩皱眉：“你指的是什么？”

    “我是不是应该直接和启尊说？”郑雨晴狐疑问道，见两人不说话，她站起来，坚定的看着天上的月亮，认真且严肃道：“蕊姐姐，宇浩，帮我。”

    张蕊和王宇浩面面相耽，相继点头：“当然。”

    郑雨晴深深吸了一口气，她受够了，她觉得一切都是陈梦婷所作所为，不然，启尊不会不理她，她这下才知道，原来启尊不理她，她是这么的难受，这么的接受不了。

    之后，三个人开车回家。

    “宇浩，上次我让你调查的事情有进展吗？”路上，车里的郑雨晴问道。

    “抱歉，事情太多，搁置了。”王宇浩回答。

    “没关系，我们在呆几天，回去之后，你就着手调查，所有的所有，都要找到确凿的证据，我要让陈梦婷好看。”郑雨晴眼底发出阴冷的光芒。

    张蕊看了，都有些浑身发颤，看来雨晴开始认真了。

    “好的，放心吧。”王宇浩点点头。

    郑雨晴本想等时机成熟，可是，时机是要人把握的，她不能再这样犹豫下去了，而且，吴启尊那个脑子，她要好好撬开，看看里面到底装的什么。

    “宇浩，去启尊家里。”突然，郑雨晴开口说道。