
    王宇浩直接回到住处，并没有跟着吴启尊他们，对于他来说，先去潇洒潇洒，然后一头闷到大天亮，才会有心情去办事。

    这可比去当那一百度的灯泡强百倍。

    吴启尊和郑雨晴回到家中，他很奇怪的看着客厅蹦蹦跳跳的她，问道：“不是不要回来吗？干嘛又拉着我回来？”

    郑雨晴点着脚尖，似在跳芭蕾舞一样转圈，面对他的同时，停住了脚步，她用手指晃了晃：“那是蕊姐姐家，她一个女孩子，我们在人家闹腾什么？再说了，要是传言大大总裁在她家呆了一夜，岂不是牵连了她。”

    吴启尊诧然，啊！原来，她总是受伤，就是因为尝尝考虑别人，不去考虑自己。

    他习惯性的热一杯牛奶拿过去：“越来越聪明了。”

    她接过牛奶，嘻嘻的笑着，然后，捧着热腾腾的牛奶，她似乎注意到了他的心思，喃喃道：“抱歉，误会你了。”

    “咣当”一声，澈响天际雷鸣声划过。

    “恩？你说什么？”吴启尊看她，大声问道。

    她抓紧牛奶的杯子，她可是下了多大的决心才道歉的，老天真会看情况，她呵呵一笑，狠狠摇头：“没事，我什么也没说。”

    吴启尊也没有太在意，站起来走到窗前，看了看外头的天，将窗户关上：“回来的时候天色就阴着，看来是要下雨了。”

    “恩恩，是啊，下雨好啊。”郑雨晴连忙点头结果话茬。

    吴启尊奇怪看过去，她怎么有些不正常？

    “有什么事吗？”他下意识问道。

    “没事没事，我睡觉去了，明天见。”她放下牛奶，蹭蹭蹭的串上楼，她怕他会做一些举动，会让她心跳不止，会说出伤人的话。

    其实，那些话只是一时羞愧说的。

    吴启尊看着楼梯上还残留的一抹身影，他走到茶几面前，端起牛奶杯，发现竟然一口也没有喝，他咕噜咕噜一口气喝下去，坐在沙发上。

    他可没有心思睡觉，拿出口袋里的窃听器，听了半个晚上，得出结论就是这对话的确有问题。

    他伸了个懒腰，就等明天宇浩调查的结果了。

    次日，王宇浩早早就来到郭总公司，避免不让人认出来，他带着鸭舌帽，防紫外线的太阳镜，双手插兜很自然的走进去。

    “怪人。”一个职员路过，错愕的说着。

    王宇浩低着头，透过缝隙看了看那个职员，凹凸有致，是他的菜，他拉住她的胳膊：“小姐，问个问题可以吗？”

    “啊？”职员有些抵触。

    “请问，你们公司有一个叫冯悦的吗？”王宇浩也知道正是，稍微扫描一下她的身材就够了。

    “恩，有，她刚刚好像去洗手间了。”职员点点头说。

    “谢谢。”王宇浩松开了手。

    职员赶紧回头回脑的离开。

    王浩然看看这里，看看那里，一般来说，公司老总都不会来公司这么早的，他搜寻着洗手间的地方，看到标示，很有趣的指着方向说：“发现目标。”

    然后，像是狙击队一样前行。

    公司的人都呆了，哪里来的这么个怪人？

    王宇浩站在洗手间门口，手臂支撑墙面，双腿交叉，抖动着，出来过几个女人，可他问了都不是，他只好继续等着。

    过了一会，终于出来一个比较娇小的女人，他连正眼都懒得看，不是他的菜啊。

    “是冯悦小姐吗？”他冷不丁的说一句。

    刚刚出来的冯悦吓了一跳，看过去，错愕道：“恩，是，你是？”

    终于找对了，王宇浩正常的站立。

    “不知道你的好友找过你吗？恩，你的好友是城凰公司的职员。”王宇浩用余光斜着她。

    “是有个朋友，不过没有那么要好，而且，她没找过我。”冯悦无所谓说道。

    王宇浩看她眼底没有一丝的犹豫，说的应该是真的。

    就在这时，冯悦的手机响起。

    王宇浩一把夺过来，看了看屏幕上的字，嘴角一斜，按下录音键，接起电话。

    “冯悦，要是有人找你，问你我找过你没，或者其它的，你只要说有过就可以了，千万不要说没有哦，记住了，好了，不和你说了，我有点事，先挂了，记住我的话哦。”电话那头似乎害怕着什么，说完匆匆挂断电话，挂断前还不忘再次提醒一遍。

    “那个，电话……”冯悦看着王宇浩，指着电话说。

    “哦，这个借我用一天，给你用这个。”王宇浩将她的电话收起来，从手拿出一个手机扔给她，然后又问了一句：“恩，前天你有没有见过一个穿着病服的人来过？”

    “恩？确实有一个穿着病服的人来过，好像和郭总谈论着什么，不久就离开了。”她回想道。

    “谢谢。”王宇浩眉宇深皱，心里琢磨着不顾她奇怪的目光，直接离开。

    冯悦这才低头一看，目瞪口呆，是崭新的最新苹果机。

    王宇浩哼哼着离开，拿手机他也不用，是多余的。

    王宇浩没有回到公司，而是直接来到吴启尊的家里，因为他知道，吴启尊这个时候，不会丢下她一个人去公司的。

    果真，他一推开门，手里摇晃着手机的动作立刻停下来，摘下太阳镜，看着里面让人想入非非的场景。

    只见郑雨晴坐在吴启尊的身上，双手捏着他的脸蛋，不止这些，而是他们的姿势，是那么的恰到好处。

    郑雨晴看到王宇浩的一瞬间，火急火燎的从吴启尊身上跳下来，站在一旁，指着王宇浩都快流出口水的脸睡：“别瞎想，小心我把你脑袋劈开。”

    她本来好好的嘛，谁让吴启尊惹她的。

    “咳咳，进来不知道敲门吗？坏了我的好事。”吴启尊清咳两声，瞄着门口的王宇浩。

    “看来我来的不是时候啊，我还是出去一会再来吧。”王宇浩转身要走。

    “别，你给我进来。”郑雨晴可不干，他一走，岂不是证明她刚刚做了什么吗？急忙跑过去拉住他的胳膊往里拽着。

    “哈哈。”

    王宇浩笑着，可刚刚手臂一刹那的触感，让他产生莫名的感觉，自然，他没有当回事。

    “你不会不请自来的，说吧，查的怎么样？”吴启尊很了解他，直接了当的说道。