
    从医院出来以后，王宇浩载着郑雨晴和张蕊在中海市来回转悠。

    张蕊看着一上车就一直沉默着看向窗外不再说话的郑雨晴，有些担心地问道，“雨晴，那你现在是怎么打算的？回家吗？”

    郑雨晴依然没有回头看向张蕊，嘴里吐出了坚定的话语，“不，我现在不能回家，我不想让爸爸担心，而且，我一回家，启尊就知道我在哪里了，也会知道我怀孕的事情了。”

    “那不然去我家？”张蕊问道。

    郑雨晴终于把视线从窗外挪回来，眼睛直勾勾地盯着在前头开车的王宇浩，王宇浩连忙空出一只手，放在太阳穴边，一脸“你看！我是好孩子”的无辜模样，“我保证，我什么都没有听到，我什么都不会说！”

    得到了王宇浩的保证后，郑雨晴才转过头来感激地看向张蕊，露出了一个比哭还难看的笑容，“蕊姐姐，谢谢你，不过不用了，去你家太麻烦你了。”

    “这有什么麻烦不麻烦的啊，你既然叫我一声蕊姐姐，难道我还会怕麻烦吗？！”张蕊的手紧紧地抓着郑雨晴的手。

    “不是这样的，蕊姐姐，你别误会，我是另外有地方去的。”郑雨晴说道。

    听到这句话后，王宇浩悄悄的在心底松了口气，幸好啊！这郑雨晴要是真的去张蕊家，那自己的性福生活大概也就没着落了！

    “那你要去哪儿啊？”王宇浩一边开着车一边问道。

    郑雨晴低着头看了看自己依然平坦的小腹，原来在自己不知道的时候，这里居然已经有了一个小生命了，过了好一会儿，郑雨晴才开口说道，“宇浩，去小雨家吧。”

    郑雨晴其实刚刚没有想好，是上车之后才想到的，她不能回家，她不能保证自己能把情绪完全的藏好，如果爸爸看到自己难过的样子，他会比自己还难过的，她舍不得看到爸爸难过的样子。而王宇浩家也是更不能去的，启尊肯定会想到的，而且蕊姐姐和宇浩正在热恋呢，自己这一呆又会是很长的一段时间，自己也不好意思打扰她们。

    想来想去，她只能想到小雨家了，首先，启尊应该不会想到自己居然会躲到小雨家，而且就算启尊真的怀疑了，凭着小雨家的能力，应该也能把自己很好的藏起来，只是，不知道小雨会不会欢迎自己去……

    车子在车流中来回穿梭，很快的，王宇浩的车就已经停在了小雨的家门口了。张蕊陪着郑雨晴下了车，郑雨晴站在小雨家门口，迟迟没有按下门铃，她还没有想好该怎么告诉小雨，难道要告诉他，小雨，我和你启尊哥哥完蛋了，你能收留雨晴姐姐吗？

    “雨晴，怎么了？不按门铃吗？”张蕊看着一直盯着门铃看了许久的郑雨晴问道。

    郑雨晴摇了摇头，说道，“没怎么。”说完终于按下了门铃。

    “叮咚。”

    “你好，请问您找哪位？”门口的感应器传来了佣人礼貌的声音。

    “你好，我是郑雨晴，我找你们小少爷。”郑雨晴有些紧张的回答道，如果小雨不在家怎么办，如果小雨不欢迎自己怎么办？

    “好的，您稍等。”

    没一会儿，就看见从门口冲过来一个小小的身影，门刚一打开，小小的人儿就撞进了郑雨晴的怀里，“雨晴姐姐，你别难过！”

    郑雨晴原本还有些紧张的情绪瞬间减少了很多，小雨本来在名义上，就是启尊的表弟，长得和启尊有几分想象，如果肚子里的孩子长大了，是不是也会像小雨这样聪明可爱呢？

    郑雨晴脸上的表情不自觉地就柔和了起来，蹲下身子抱了抱小雨，说道，“嗯，雨晴姐姐不难过。”

    这时，下了车后一直站在旁边没说话的王宇浩开口说道，“小雨啊，你不打算请我们几个进去吗？”

    小雨听到王宇浩的声音才有些不好意思地从郑雨晴的怀里退出来，转而拉着郑雨晴地手说道，“雨晴姐姐，我们快进来。”

    郑雨晴坐在沙发上，手里握着一杯温开水，想了许久也不知道该怎么开口跟小雨说。

    小雨本来就是个很聪明的孩子，看到郑雨晴的模样就知道，郑雨晴肯定是有事要跟自己说，于是主动偎入郑雨晴的怀里，说道，“雨晴姐姐，你别难过了，你要是生启尊哥哥的气，我就让我们家的保镖帮你揍他，好不好？”

    郑雨晴本来正在想事情呢，小雨突然依偎进自己的怀里吓了她一跳，可是听到小雨说得话之后，心里感觉软软的，这个小雨，真的是让她打心眼里喜欢，不自觉地，就把刚刚在脑海里想的话说了出来，“小雨，姐姐想让小雨帮姐姐个忙，可以吗？”

    “什么忙？只要小雨能帮得上忙的，小雨肯定帮姐姐。”小雨抬头看着郑雨晴说道。

    郑雨晴停顿了一会儿，开口说道，“小雨，姐姐不想让你启尊哥哥找到我，所以想在小雨家住一段时间，可以吗？”

    没有一丝犹豫的，就看见小雨把头点得跟拨浪鼓似的，嘴里还一个劲儿的念叨道，“可以啊，可以啊！姐姐跟小雨睡一个屋！”

    一直在旁边默默地喝着水不说话的张蕊和王宇浩听到小雨的话后，纷纷感觉额头上飘着三根黑线，这个小屁孩，真的不是在趁机占便宜吗？

    就这样，郑雨晴正式在小雨家安顿了下来，郑雨晴又回到家简单地收拾了几件衣服，还给爸爸留了张纸条，告诉爸爸说她出国散散心，让他别担心。同时还让张蕊和王宇浩不要告诉吴启尊自己在小雨家，如果吴启尊真的问起来，就说她出国了。

    而另一头，吴启尊一边应付着陈梦婷，一边又担心着郑雨晴，也不知道她会不会就此恨死自己了，可是自己现在又没有办法去跟她解释什么。

    “怎么了？又在想着郑雨晴了？”陈梦婷坐在梳妆台前，一边涂着各式的保养品，一边口气微酸的说道。

    吴启尊站在窗前，并不打算搭理陈梦婷，他对这个女人没有任何话想说。

    没有得到吴启尊的回应，陈梦婷也不介意，反正现在全世界都已经知道自己是吴启尊的未婚妻了，就算他心里想着郑雨晴，又有什么关系呢？反正他的人是自己的了，迟早有一天，他的心也会是自己的。

    陈梦婷涂完了保养品，站起身来，脱掉身上的家居服，露出里面的性感睡衣，诱惑地对吴启尊说道，“启尊，这么晚了，我们睡吧。”

    吴启尊转身看了一眼陈梦婷，眼里的厌恶一闪而逝，随即走向门口，冷淡地说道，“我出去有事，你先睡吧。”说完也不理会陈梦婷的反应，就关门走了，只留下一个空荡荡的房间给陈梦婷。

    “吴启尊！”陈梦婷看着早已关上的门，气得一掌拍在了梳妆台上。

    吴启尊开着车子在城市的街头游荡，夜晚的中海市似乎才是真正的城市，白天只有行色匆匆的上班族，而到了夜晚，灯红酒绿，满街的霓虹灯照耀着整座城市，可吴启尊并不开心。

    吴启尊拨通了王宇浩的电话，“宇浩，出来。”也不说在哪里，这大概就是好朋友的好处，就算你不说，他也能知道你会在哪里。

    很快的，王宇浩就找到了已经在酒吧里不知坐了多久的吴启尊，虽然没有问，但是看着桌上零零散散的酒瓶，也知道吴启尊喝了不少。

    王宇浩上前一把躲过吴启尊手里的酒，微皱着眉头说道，“别喝了。”

    吴启尊微眯着眼睛，抬头看向王宇浩，过了好几秒，似乎是终于确认眼前的人确实是王宇浩之后，才开口说道，“她，还好吗？”

    “你觉得呢？”王宇浩坐在了吴启尊的旁边，反问道。

    “她，还好吗？”吴启尊也不知道是没听到王宇浩的反问还是怎么的，只是一个劲儿的重复问着。

    “和你差不多。”王宇浩终于松口说道。

    “我现在要去她家找她，她一定很难过。”吴启尊也不知道是认真的还是喝多了，一边试图站起身来，一边说道。

    “神经病，不是你自己说的，现在陈梦婷抓着你的把柄呢吗，你现在去，之前做的不就都白费了吗？”王宇浩一把拦住吴启尊，说道。

    听到王宇浩的话，吴启尊一下子瘫倒在了沙发上，闭着眼睛说道，“是啊，我就是个神经病，宇浩，你要帮我照顾好她。”

    王宇浩看着吴启尊这副模样，也是很无奈，明明是相爱的两个人，怎么就有那么多的事儿呢？

    “我送你回去，你啊，还是先照顾好你自己吧，以后你的责任还大的很。”王宇浩语带双关的说道，可惜吴启尊这时候根本就没想那么多。

    “不要，今晚我去你家睡。我喝多了，我怕回去陈梦婷那个女人会把我吃了。”吴启尊一边说着，一边有些不稳地站起身来。

    王宇浩在心里哀嚎，这一对真的是够了！自己上辈子肯定是欠他们的！