
    陈梦婷从椅子上站起来，走到窗前，深深的呼吸着外面的空气，她皱着眉头：“为什么连空气都这么让人室息？”

    她嘴角下垂，狠狠叹气，夺门而出。

    在A区暗自观察吴启尊生活的她，知道吴启尊要回中海市，便先后跟随，到达了中海市，特地找了一间离启尊家比较近的地方住下。

    想结婚？也要先问问她同不同意，她双手握拳，一步两步，朝吴启尊家中走去。

    她现在一无所有，对于启尊的爱不仅更加浓烈，还要完全占有，而对郑雨晴的恨，更加深刻。

    她要报复把她一切都破坏的郑雨晴，她要让郑雨晴没有好日子过，现在的她，可比魔女还要狠。

    过了将近半个小时，虽说离别墅比较近，但也是外围区，可想而知，别墅附近，怎么会有那么廉价的旅馆？

    来到别墅门口，她透过窗帘的亮光，看到里面吴启尊细心的再给郑雨晴揉捏着脚，这份温柔，她从来没有得到过。

    看着看着，眼底的恨意加深。

    站了一会，愣神了一会，忽然发觉身后有人过来，她转过身去，四名穿着黑色西服，带着墨镜的人站在那里，说是保镖，可又不像。

    “你们是？”陈梦婷警惕的问道。

    “这女人不是郑雨晴。”一个男人贴在另一个男人的耳边说道。

    “但是被发现了，就把她带走。”中间比较有力度的男人下达命令，随即做了一个手势，离开此地。

    陈梦婷慢慢向后退着，虽然不明白是怎么回事，但也看出来来者不善，她趁他们不注意，紧忙跑开。

    “追。”男人一声令下，三个人追过去。

    就在此刻，客厅中的郑雨晴发现身影，急忙坐起来，冲着窗口说道：“是不是来小偷了？”

    “傻瓜，谁敢来这里盗窃？”吴启尊摸摸她的头，搂她入怀。

    郑雨晴想来也是，便安静的躺在他怀里。

    但是吴启尊却在意起来，记者会刚刚结束，这么快就有人行动了？

    另一方面，陈梦婷对于中海市不算熟悉，乱跑一通，一边奔跑的她，一边想着，不能回旅馆，不管这些人的目的是不是抓她，回旅馆就暴漏了住址。

    停下来，看了看四周，没有地方跑，只有前行，突然听到后面传来仓促的声音，她再次提起步伐，奔跑着。

    跑了很久，已经喘不上来气，忽然发现右面有一座山，她急匆匆的跑上去，跑到山前，她就后悔了。

    这里是一个墓地啊。

    她握紧拳头，不管了，先躲进去再说。

    三个男人追上前来的时候，早已经不见陈梦婷的身影，其中一个男人吐了一口唾沫：“妈的，让她跑了。”

    “这里是墓地，想她一个女人也跑不远。”另一个人说道。

    就在这时，来了电话，男人挂断电话之后，冲那两个人说：“先撤吧，老大发话了。”

    “就这么走？连人都没……”

    “费什么话？抓到也不是郑雨晴，赶紧回去。”

    三个男人离开墓地。

    陈梦婷这才悄悄的从墓碑后出来，看到墓碑上的照片，从脚凉到头，急忙跪下双手合掌，默哀。

    之后，她才离开墓地，回到旅馆之后，她躺在床上，想着那几个男人的话，看来，似乎他们要抓郑雨晴？

    可是，为什么要抓郑雨晴？难道她惹了什么人？

    不，不会，那么就是冲着吴启尊？

    怎么想也想不出什么，陈梦婷翻了个身，不管怎么说，和她一样，都是要对郑雨晴不利，那么，对她来说，也算是好事。

    嘴角一扯，似乎有了主意，她坐起来，将电话拿起，看着这辈子都不想看见的电话号码，按下了拨通建。

    “谁？”A区，一间酒吧最里面的一间房间，一个男人接起电话，阴沉的说道。

    “好久不见，高总。”陈梦婷淡淡开口。

    高总明显沉默了一秒钟，然后拿起一根大大的雪茄烟，点燃，打了发蜡的黝黑头发锃亮，吐着烟圈。

    “梦婷啊？的确……好久不见。”高总冷言道，然后嘲讽的开口说：“前阵子的新闻，真是你啊？没想到啊没想到。”

    陈梦婷低下头，冷哼一声，在A区，她现在也算小有名气的人了吧？

    “又一桩生意，不知道高总有没有兴趣。”陈梦婷抬头，镇定的看着窗外的月亮，神秘道。

    高总眼睛瞄了一眼电话，似乎从电话中就可以看到陈梦婷的神情一样。

    “什么生意？”高总问道。

    “只要你帮我一件事，我每周都会给你送去一个舞女，只要你帮我达成目的，我还会把中海市吴氏集团吴总的未婚妻送给你当舞女，不知如何？”陈梦婷冷哼道。

    高总皱眉，这可不是小事，不过，要是郑雨晴真的在他酒吧当舞女，恐怕天下大乱不说，还会给他的酒吧造就一笔不小的生意。

    但是，风险极大。

    “这么没把握的事，你认为我会帮你吗？”高总拒绝道。

    “会的，因为高总一直以来，在意的只有利益，而且，你应该清楚，如果我把郑雨晴送到你那里，你的利益会有多大。”陈梦婷自信道。

    在酒吧呆了那么多年，她还是了解高总这个为人的。

    唯利是图。

    “哈哈，梦婷，你变了，可不是之前柔柔弱弱的小丫头了。”高总哈哈大笑，夸赞道。

    “不说废话，你就说帮不帮？”陈梦婷心里忐忑，因为，她都想不到自己会产生这样的计划。

    “帮，当然帮，就冲你在我手下那么多年，我也会帮啊。”高总决定道。

    帮了陈梦婷，如果成功，可以得到很大一笔利益，而且，就算不成功，他也会想办法把陈梦婷再抓回来，他有什么理由不帮呢？

    “成交，计划我会发信息给你，就这样。”陈梦婷合上电话，闭上眼睛，嘴角诡异的笑，似乎从未消失。

    高总将电话放在桌上，若有所思的抽着雪茄烟。

    第二天，郑雨晴早早起来就回家了，她也要好好陪陪老爸，不能总在吴家呆着啊，她答应了启尊，晚上七点回来。

    在家呆了一整天，又逛街，又陪老爸斗鸟的，无聊到不能再无聊，好不容易等到六点多，郑雨晴拎着包包就出门了。

    走在街上，她突然停住小跑的步调，低着头，嘴角愁绪，呵呵笑道：“我，我什么时候这么忍不住冲动想见到启尊了？甚至，一天不见如隔三秋一样，而且，现在好像在他怀里。”

    “啊……”她双手抱头，狠狠摇着，怎么感觉现在离不开启尊了？

    想想自己都觉得肉麻，她急忙理清思绪，继续前行，她没有开车，也没有打车，而是想做一次公交车。

    结果，她就后悔了，站在公交路牌处，崩溃道：“还要转车啊？我滴妈呀……”

    公交车停的落车点，她连地方是哪都不知道，应该是她这种人不会来的地方，她抓狂了，到处问人。

    “小姐，遇到难处了吗？要不要我帮你？”

    就在郑雨晴漫无目的的找路标时，听到一个声音，她转身看去，哇，正当小鲜肉啊，白白的皮肤，那张令女人都嫉妒的小脸，不禁让郑雨晴看呆几秒。

    “啊……那个我坐错车了，请问你知道怎么去浩瀚别墅区吗？”郑雨晴急忙双手合十，冲过去柔弱的问道。

    此刻，柔弱女孩的模样最惹人怜了，这个人一定会告诉她的。

    “恩，我知道，我带你走。”男人二话不说点头答应。

    太好了，郑雨晴心里叫好，屁颠屁颠的跟在他身后，不过，这身材真是好啊，比她一个女人都好，撅起嘴巴：“伪娘。”

    “恩？你说什么？”男人回头问她。

    她急忙额头冒冷汗，双手摇晃：“哈哈，没事没事。”

    之后，两个人安安静静的一前一后走着，可是，不用坐车的吗？郑雨晴觉得有问题。

    “那个，还没到坐车的地方吗？”她下意识问道。

    “快乐。”男人简单回答。

    郑雨晴想跑，可是，这里她完全不熟悉啊，只好跟着前行，越走越深，越走越偏离本来目的，而且，这里是一条酒吧街啊。

    “那个，我先走了。”郑雨晴弱弱的说道，然后拔腿就要走。

    尼玛，还以为是个小鲜肉，结果是鸭子啊？想骗她去酒店，然后……哼，门都没有。

    然而，刚跑几步，就被男人一把拽住，脱到墙后面，她还没反应过来，就晕过去了。

    男人将手里的迷你电棍收起来，抱起郑雨晴，真是得来全不费工夫，也用不着他到处找她了，竟然会在出门的时候相遇。

    他抱着郑雨晴走进一间酒店，来到房间，将她放在床上，褪去她的外衣，只留下里面的衣服，为她盖上被子。

    “你还挺有本事，这么快就办好了？”角落的陈梦婷笑道。

    “呵呵，巧遇而已。”男人冷笑一声，脱掉外衣，躺在床上，将郑雨晴的头搂在臂弯中，然后说道：“快点做，我还要回去和高总交代。”

    陈梦婷哼笑一声，走到床尾，拿着手里的相机，咔嚓咔嚓的拍照……