
    然后就准备审问那个黑衣服保镖。

    小雨则是朝着郑雨晴跑过去，连连看着郑雨晴哪里伤到了没有。

    郑雨晴看着小雨这么担心就安慰了几句：“小雨，姐姐没事，让你担心拉，乖。”

    然后郑雨晴就察看着张蕊的身上有没伤，毕竟刚刚一直护着自己，难免会被伤到，所幸没被刀划到，就是有点擦伤。

    看着张蕊没事，王宇浩也就放心了，他刚刚可真是差点被吓死，那黑衣保镖的刀子老是朝着张蕊划过去。害得他的心是七上八下的。

    张蕊则是一脸担心，对着郑雨晴说：“还好我刚刚一直执意要宇浩带我来看你，不然你这次可能就真的在劫难逃了！

    想起刚刚的情形，张蕊可是被吓坏了，跑进来之前，那黑衣服保镖就已经走进雨晴的房间了，估计是想故技重施掳走雨晴，而这次如果雨晴被掳走的话，胎儿是保不住的。

    这是不幸中的万幸，还好没事！张蕊此时在心中庆幸。

    看到雨晴没事，不过担心她刚刚被吓到不知道会不会影响到胎儿，所以张蕊提出了自己的担忧，小雨说那喊陈医生来看看好了！

    然后小雨就跑去打电话给陈医生。

    陈医生接到小雨的电话后就马上来到吴家，在来等等路上不停在想，是什么人能让吴家的那臭小子打电话来找自己呢。

    不过想归想还是很快就来到吴家，来到吴家后，陈医生马上就被带到了郑雨晴的房间。

    陈医生帮郑雨晴把了把脉，脉象平稳并没有什么不妥，所以就告诉了众人说：“胎儿没事。”

    郑雨晴也不由得松了一口气。

    然后就让陈医生帮张蕊看看，陈医生帮张蕊看了后就帮张蕊把伤口处理了下，告诉她最近别碰到水然后就走了。

    郑雨晴问张蕊要不要先回去，张蕊心里担心郑雨晴坚决不回去，想在吴家陪着郑雨晴。

    郑雨晴问了问小雨，小雨表示没问题，要是王宇浩想留下来也是没问题的。

    不过王宇浩还得去查下事情，所以就没留下来。

    张蕊陪着郑雨晴聊聊天，然后想起了胎儿还有胎教这回事，就告诉了郑雨晴。

    郑雨晴说：“那要不然，听听歌曲？”

    张蕊说：“好啊好啊。”

    然后两人就在悠扬的音乐声中缓缓入睡。

    到了傍晚的时候，小雨跑来喊她们两人去吃饭。吃过晚饭后，张蕊和郑雨晴一起去外面晒晒太阳，看看这快落霞的夕阳，不禁感叹：“夕阳无限好只是近黄昏。”

    而王宇浩这边，除了查到那主谋之人是个女的，其他都没有再查到了，而吴军这边，那黑衣服保镖并没有招供出主谋之人是谁，嘴巴倒是很紧。

    吴军看到这人是个硬骨头的人，就吩咐加大力度，结果那人最终忍受不了酷刑，竟然选择了咬舌自尽。

    吴军在书房的时候，那保镖的老大就来报告吴军说：“老爷，那人受不了酷刑死了。”

    “什么，死了？”吴军沉思会，然后又问：“怎么死的？”

    “老爷，那人是咬舌自尽。”保镖老大实话实说。

    吴军眼见这线索又断了，而王宇浩那边线索断了后，就朝着吴军这边来，想问问看审问出什么了没。

    结果来了才知道，吴军这边的线索也断了。

    眼见到有了点线索结果又给断了，此时王宇浩特别的生气，低声淬了句：“该死。”

    然后想了又想，知道那主谋之人没得逞的话，估摸着还会对郑雨晴下手。

    王宇浩跟吴军说：“吴爷爷，我觉得那主谋之人说不定还会下手，那人是冲着雨晴肚子里的孩子来的。”

    吴军也知道这个道理，就派了几个保镖在郑雨晴那边保护着郑雨晴，防止那幕后人又派人来伤害郑雨晴。

    王宇浩从吴军的书房出来后就朝着郑雨晴的房间走去，去看看张蕊。

    而这个时候的小雨正在陪着郑雨晴还有张蕊。

    有了小雨的陪伴，郑雨晴和张蕊都不会觉得无聊，因为小雨老喜欢趴在郑雨晴肚子上，听着郑雨晴肚子里的小宝宝的声音。

    边趴着听声音边喃喃道：“雨晴姐姐，你肚子里的是小弟弟呢还是小妹妹呢？”

    雨晴听着小雨的问题就问：“小雨喜欢小弟弟多点呢还是喜欢小妹妹多点呢？”

    只见小雨那讨人喜欢的声音说道：“只要是雨晴姐姐生的，我都喜欢呢！小弟弟的话可以当小雨的弟弟，小妹妹的话，可以当小雨的未婚妻也可以当小雨的妹妹！”

    雨晴听着小雨的回话不由得冷俊不禁就说：“原来小雨想找未婚妻啦，不过你这年龄还太小啦。”

    “不不不，小雨已经是大人了，小雨可以保护小妹妹的，雨晴姐姐要是生的是小妹妹的话就给小雨当未婚妻好不好。”小雨边摇着雨晴的手边撒娇道。

    “好好好，我们小雨已经是大人了，会好好保护小妹妹或是小弟弟的！”雨晴顺着小雨说。

    这时候王宇浩正好走进来，听到小雨和雨晴两人这么无稽的对话不由得哈哈大笑。惹得张蕊频频看过去示意他别太过了！

    王宇浩看到张蕊的示意，连忙投降说:好好好,不敢了!

    然后走到张蕊身边，搂着她，关心她的伤口还痛不痛，嘘长问暖的。

    看得郑雨晴眼眶红红的，她想起了之前和吴启尊相处的时光，也是差不多这样，吴启尊老是关心自己对自己嘘长问暖，生怕自己着凉了或是生病了。

    可是现在呢，他却和陈梦婷好上了，想到这里，郑雨晴不由得热泪盈眶。

    估计要是现在没有人的话，郑雨晴就哭了出来了，而张蕊看到雨晴的眼眶红了，就知道她触景伤情了，就朝着王宇浩的头上敲了一下，喊道：“混蛋，还不放开我，你瞧雨晴都被你惹哭了。”

    王宇浩看了看雨晴，发现果然眼眶红了，而雨晴这时候显然不知道为啥突然间都发现了自己眼眶红了。

    一时间也怪不好意思的，歉意的眼神朝着王宇浩看去。

    而张蕊却是心疼死了，跑到雨晴旁边给了雨晴一个拥抱，说道：“雨晴乖，人家疼你，那负心人我们就别想了，不要再为他伤心了！”

    雨晴听了，不由得伤感又来,就趴在张蕊的肩膀上痛哭起来,而张蕊在一旁安慰着雨晴。

    张蕊看着雨晴痛哭流涕，心中也对吴启尊没了好感，此时的他应该待在雨晴的旁边才是，雨晴这才怀孕多久，也就差不多六个月，而这六个月，他吴启尊人却连个影子，不，连个衣角也没看到。

    张蕊并不知道吴启尊的苦衷，而王宇浩也没透露吴启尊的事情给张蕊知道，毕竟这关乎到雨晴和肚子里孩子的生命安全，越少人知道越好。

    张蕊看着雨晴痛苦，心中忿忿不平，要是吴启尊在雨晴身边该多好，最少雨晴还是快乐，幸福和甜蜜的。

    一声叹息，也越来越坚定地想保护自己的朋友，她边轻拍这雨晴的后背，边和哄孩子一样哄着雨晴。

    雨晴哭过后，看着张蕊，脸蛋红彤彤的，如同刚刚成熟的苹果一般，秀色可餐。

    张蕊见雨晴哭后心情好多了，也就继续伴在雨晴身旁，取笑道：“要是我是男的，一定会被你这秀色可餐的模样给迷倒的，拜倒在你的裙脚下。”

    “噗，没个正经。”雨晴轻笑地看着张蕊调侃着自己。

    “哪有，哪有，我可是最正经的人了，不信你问问宇浩。”张蕊调皮地看着雨晴，睫毛一眨一眨的，好似一个洋娃娃一般魅力动人。

    “人人都知道宇浩是你家的，问他可不太好哦？”雨晴一脸意味深长地看着张蕊。

    “那我得怎么证明我是最正经的呢？”张蕊一副可怜兮兮的模样，不知道的人肯定会以为她被人误解了。

    “噗，你这个笨蛋，找我证明不就好了嘛。”说完雨晴嗔笑地望着张蕊，一脸的温柔。

    张蕊看着雨晴突然一脸温柔的望着自己，突然脑袋中某根神经貌似断了，蹦出了一句：“你别这样望着我，我会误会你爱上我了！”

    “哈哈哈，你太行了，来来来，亲爱的快来吃药！”然后雨晴朝着宇浩看去，示意自己赶紧看看自己的女人，是不是脑袋被敲傻了。

    宇浩看着两个女人互相调侃着，知道自家女人是在想办法让雨晴忘记烦恼，重新展开笑颜，于是也陪着自己女人一唱一喝的。

    雨晴好笑地望着面前的这两人，知道她们是想逗自己笑，但也没点破。

    没一会儿，小雨上完课后，就一蹦一跳得朝着雨晴的房间跑去。吴军看着自家孙子那么开心的朝着雨晴的房间跑去，竟突然间不想就这么把孙子的欢笑给阻隔了。

    假装不知道，没看到孙子从自己面前跑过去的吴军又回到了书房，心想今天让孙子陪陪雨晴好了。

    一声叹息，久久在书房见环绕，余音绕梁般。

    小雨人还未进雨晴的房间，声音就已经传到雨晴这边，稚嫩的童音声声呼唤着雨晴：“雨晴姐姐，雨晴姐姐，我下课了。”

    雨晴听到小雨的声音，温柔慈爱的声音响起：“小雨，我在呢，你慢点跑，别摔着啊。”雨晴看到小雨急冲冲的跑过来，不由得担心他突然摔倒了，所幸这地上没有水滴，不然要是这么跑准会滑倒的。