
    到了书房门口，郑雨晴敲了敲门，就进去了，果不其然就看到了小雨小小的身子正坐在书桌前在写些什么，而书桌的对面还有一个戴着眼睛的女人，穿着深灰色的职业装，看起来一脸的严肃。

    那个穿着职业装的女人看到郑雨晴，微微皱了下眉头，自己来这里给这个小少爷上课也不是第一回了，倒是第一回有佣人敢在上课的时候敲门进来的。

    还没等这个女人开口问什么，就听见小雨惊喜地开口说道，“雨晴姐姐，你怎么来了？”

    雨晴看见小雨，也露出了笑容，开口回答道，“看你学习辛苦，做了点小点心来给你吃呀！”

    那个女人轻轻咳了一声，郑雨晴听到声音之后，连忙说道，“是小雨的老师是吧，老师你也辛苦了，你也吃点吧。”说完还热情的把小点心递给老师。

    “女士，我们在上课。”那个女人一脸严肃的说道，她在心里嘀咕着，这个女人是谁呢？看着不像是佣人，但也没听说这户人家里还有其他女主人啊，因为搞不清楚郑雨晴的身份，她也不敢真的对郑雨晴发脾气，只得疏离而客气地请郑雨晴离开。

    郑雨晴背对着那名老师，对着小雨俏皮地吐了吐舌头，似乎是在对小雨说，你的老师真严厉。然后站起身来对那名老师说，“好的好的，那我不打扰你们上课了，你们继续。”说完就离开了。

    郑雨晴回到房间后才想起来，自己刚刚在书房里看到的小雨面前的书好像不是自己印象中的小学的课本啊，还是说自己已经太多年没读小学了，小学的课本已经大换样了？不过郑雨晴也仅仅只是想想而已，倒也没想太多了。

    躺回床上之后，郑雨晴渐渐地有些犯困了，反正小雨也在忙，她也没有其他事情做了，郑雨晴索性翻了个身，就睡过去了。

    这一觉不长，睡醒的时候差不多12点了，郑雨晴发现，小雨似乎还没下课，不由地有些皱眉，这个糟老头，怎么给孩子安排那么多的课呢？

    正当郑雨晴想着的时候，就听见房门开启的声音，郑雨晴抬头一看，就看见了小雨正在门口，对自己说道，“雨晴姐姐，我下课了，我们去吃饭吧！”

    “好，”郑雨晴一边站起来一边接着说道，“看在小雨早上学习得那么辛苦的份上，下午姐姐带你去游乐园玩好不好？”

    小雨听到郑雨晴郑雨晴说去游乐园玩的时候，眼睛亮了一下，可随机又黯淡了下来，有些失落地说道，“雨晴姐姐，我下午还要上课，去不了。”

    郑雨晴听到小雨这么说，有些生气地在心里咒骂着吴军，这个糟老头，难道不知道小雨还是个小孩子吗，难道不知道应该给小孩子一个快乐的童年吗？

    但是郑雨晴心里这么想着，面上却也没有表现出来，只是开口问道，“没关系啊，我们可以傍晚去的吗，傍晚你总下课了吧？”

    “还没有，爷爷给我加了两个小时的学习时间，我得上课上到6点才能下课。”小雨回答道。

    这回郑雨晴听着心里就极度的不爽了，早上8点上到12点，下午又上课上到6点，这不是高中学生的上课时间表吗！是不是还要晚自习啊！

    郑雨晴的口气已经有些不太好了，但还是强忍着没有发作，接着又问道，“小雨晚上不会还要上课吧？”

    小雨摇了摇头，郑雨晴脸色才稍微好了起来，但还没等郑雨晴说什么，就听见小雨接着说，“晚上不用上课，但是晚上得练琴。”

    这回，郑雨晴的小宇宙算是完全爆发了，这个吴军也真的是够了，就算他们家比较有钱，也不用这样对待小雨吧！

    这么想着，郑雨晴低下头问小雨，“小雨，你爷爷在哪里？”

    小雨看着郑雨晴的脸色有些不善，担心郑雨晴会和爷爷吵架，有些紧张地拉了拉郑雨晴的衣角，问道，“姐姐，你问爷爷在哪里要干嘛啊？”

    郑雨晴感觉到了小雨的紧张，说道，“没什么，有些事要找你爷爷探讨探讨。”

    “雨晴姐姐，我饿了，我们先去吃饭吧。”小雨转移话题地说道。

    郑雨晴虽然很想立刻就去找吴军理论，但是考虑到小雨有可能是真的饿了，心里想着，反正都在这个房子里，总会碰到的，大不了呆会儿小雨去上课的时候，她再慢慢一个一个房间的找。

    于是就顺着小雨的话说着，“小雨饿了，那我们就先去吃饭。”

    小雨听到郑雨晴的话之后，总算放心了一点，这才高兴地拉着郑雨晴往餐厅走去。到了餐厅才知道，原来小雨的爷爷真的不在家，两个人高兴地吃了午饭，郑雨晴拉着小雨又去睡了一个午觉。

    等郑雨晴一觉醒来的时候，小雨果然又如同早上一样，早就已经去上课了。

    郑雨晴起来稍微换了一件衣服就出房门了，她想着，吴军在家里的话，能去的地方也就那么一两个，白天的话基本都在书房里，于是就大步流星地往吴军的书房走去，她想着，呆会见到吴军，一定要好好的和这个糟老头理论理论，让他不要对小雨这么严格了！

    可等郑雨晴来到吴军的书房的时候才发现，吴军还没回来，郑雨晴心想，这个糟老头回来也肯定会来书房的，那我就来个守株待兔，总能碰见他的，这么想着的郑雨晴干脆就走进了吴军的书房，坐在了沙发上准备守株待兔地等着吴军。

    可是郑雨晴实在是个坐不住的人，没一会儿就站起来东摸摸西看看了，郑雨晴不得不承认，虽然自己一直不怎么待见这个糟老头，但这个糟老头还是有那么几分能力的，光看他书房里的书就能看出来了，这一本本厚厚的书籍全是各种关于经济学，商业理论的知道。

    郑雨晴对于这类书并不是特别有兴趣，但是再没兴趣也总比干呆着强啊，就想着随便摸一本比较薄的书，一边看一边等吴军回来好了。

    翻着吴军偌大的书柜，突然间，有一本书吸引住了郑雨晴的眼光，主要原因是因为如果郑雨晴没有记错的话，这本书自己早上在去看小雨的时候，小雨手上拿的就是这本书！

    郑雨晴轻轻地从书柜中取下了这本书，书皮上赫然写着，《货币，利息与就业》。郑雨晴的眉头皱成了一个川字，如果她没有记错的话，这本书起码也要是上了大学之后才读的书吧？小雨才多大就开始学这本书！

    郑雨晴才不过翻了几页，就已经有种想要睡觉的感觉了，合上这本书，郑雨晴又站起来在吴军的书桌上翻了几下，居然在里头翻出了一个文件，而里头记录的正是小雨的学习进度，郑雨晴看到，原来小雨学习的根本就不是自己以为的普通小学的知识，而是根本直接跳脱小学，初中，高中，甚至部分大学，直接开始学起了各种高深的经济学和商业理论知识。

    郑雨晴看到这些，不禁有些替小雨悲哀了起来，所谓家家都有本难念的经，富贵人家也没有普通人想得那么逍遥自在，外人都以为像小雨这样的有钱人家肯定是特别自由的，殊不知小雨却要比他们付出更多的努力！

    郑雨晴又翻看了一些文件，从这些文件里也了解到，小雨的身份确实比自己想象的更复杂一些，不由地对吴军也有了一些改观，想着吴军虽然对小雨很严格，但是对小雨的心却也肯定是好的，于是郑雨晴决定要好好的和吴军谈谈，让吴军对小雨宽松一点，不要那么严苛地对小雨。

    郑雨晴又在吴军的书房里呆了好一会儿，最后宣告失败地退了出去，这个地方她实在是呆不下去，里头的书一本本都跟有催眠功力一样，看了没一会儿就想睡觉。郑雨晴想，算了，反正现在吴军也回来了，就算房子再大，两个人也总有碰面的机会的，来日方长，自己也不必要急在这一时嘛！

    晚上的时候，小雨的爷爷总算回来了，三个人又吃了一顿无声的晚饭，这更加坚定了郑雨晴要和吴军好好谈谈的决心，不然以后这晚饭还怎么吃啊！

    吃完饭，小雨去了钢琴室练琴，郑雨晴看到吴军往书房的方向走去，就也跟了上去。

    吴军自然看到了郑雨晴跟着自己，微微皱眉，不知道这个一向看自己不惯的女人跟着自己是想干嘛，心里虽然有些疑惑，不过吴军倒也没主动开口说些什么，反正这个女人肯定会先开口的。

    果不其然，吴军刚刚走进书房，郑雨晴连忙开口说道，“等一下！”说完也不看吴军什么反应，就跟着吴军进入了书房。

    吴军坐在了自己常坐的真皮椅子上，静等着郑雨晴开口，对于郑雨晴，吴军的态度很简单，他知道郑雨晴对小雨是真心的好，小雨也喜欢她，那让她住进来也就无所谓。