
    吴启尊睁开眼睛的时候，他的手正搂着雨晴的腰间，头正枕在她的腹部上，他朦朦胧胧的睁开眼睛，看着清晨的光芒照射进来，他懒洋洋的起身。

    这才仔仔细细的看着床上的雨晴，长长的睫毛，睡的正熟，睫毛似乎在扇动一样，娇嫩的脸颊，白里透红。

    他凑近她的脸庞，可以感受到她那轻轻的呼吸声，他温柔的唇，落在她的脸颊上，似情定点水一般温柔。

    他的打手，轻轻的抚摸着她娇嫩的脸颊，眉眼略微低垂，温柔似水，此刻他的心，已经被融化，不在有不安，犹豫的情绪。

    因为眼前的她，已经解开他心里所有的心结，此刻的他，是多吗怅然。

    他蹑手蹑脚从床上爬下来，轻声关上门，来到客厅中，看了看四周，这里，是王宇浩的别墅，并不是他的家啊。

    他有些不太习惯，但依旧习惯的喝了一杯水，打开电视机，坐在沙发上，看着电视上的新闻。

    不管换哪一个台，都是昨天的新闻，各种爆炸性的词句，各种不能令人移开视线的画面，一一出现。

    然而，记者依旧在这样爆炸新闻上，添加不必要的炒作，夸大很多。

    “一早就看新闻，看来你很在意昨天的事情啊？”王宇浩从背后走过来，身边跟着张蕊，开口说道。

    吴启尊自嘲的笑了一笑：“哪里是在意，只是看着自己那一副呆木瓜的深情，就连我自己都觉得可笑。”

    王宇浩和张蕊相视一笑，走到沙发出一同坐下。

    看着新闻上，雨晴的深情很是冷酷，根本不是平常的雨晴，王宇浩情不自禁道：“真亏了雨晴能做到这种地步，完全不像她。”

    “雨晴已经忍耐很久了，这次，相当于各种情绪都爆发出来了。”张蕊迎合着，然后面对吴启尊玩笑的警告说：“你以后可要小心咯，看来雨晴发起飙来，也很吓人啊。”

    王宇浩和张蕊虽然一同经历昨天的事情，感到异常惊讶，但是，他们都有一个共同的心思，那就是，终于解决了这场误会。

    吴启尊摇摇头：“不管她什么样子，她就是她，这个我最清楚。”

    王宇浩暗自笑了笑，然后双手环保胸前，看着电视机，惊叹道：“不过，这些记者也真是会夸大词语，吴总未婚妻实力打击小三，哈哈，这标题，真是有意思。”说着说着，顿了一下，看着吴启尊：“不过，事情一出，你以后也不得不在媒体上抛头露面了。”

    吴启尊冷哼一声，他一直都不愿介入媒体，只因为不希望自己的生活公众于世，这下好了，呵呵……

    就在他们停顿的时候，郑雨晴打开门出来，抻着大大的懒腰，打着哈欠，一边走下台阶，一边看着他们说：“你们起这么早啊？在聊什么呢？”

    吴启尊转头看向雨晴，哈哈一笑：“还不都是她干出来的好事。”

    雨晴这样说做就做的性格，和以前一样。

    郑雨晴“嗯？”了一声，歪着头看他们。

    王宇浩和张蕊很有眼力见，相互看了一眼，然后张蕊站起来说：“不早了，我去做早餐，你们聊。”

    “我去帮忙。”王宇浩屁颠屁颠的跟过去。

    郑雨晴莫名其妙，走到沙发面前，这才看到电视上的各种新闻，她切了一声一屁股坐下来：“媒体就是能夸大事件，我明明只是为了让你看清谁是发卡的女孩而已，竟然说我打击小三？哼，陈梦婷还不配是我打击的对象。”

    吴启尊“噗”的笑出了声，越来越像，他趁她不注意，揽住她的腰身：“你这个不顾一切往前冲的毛病，什么时候能改？你为了我做出一切，我竟然还在一旁不知所以的状态，我要怎么感谢你呢？”

    吴启尊深情看着她。

    郑雨晴还仔细的看着新闻呢，就被他搂到身边，她听到他的话，看着他的深情，知道他在愧疚，她立即骨气腮帮子，双手使劲揉着他的脸。

    “你想多了吧？我只是为了找回属于我的东西，不甘心被陈梦婷代替而已，况且，我不是说了，你是我的，你跑不掉的。”郑雨晴抬起他的下巴，妩媚的说。

    吴启尊嘴角温柔一扯，他知道雨晴不想他自责，温柔的凑上嘴唇。

    郑雨晴见状，急忙躲开：“看新闻，看新闻，我还没好好看看我自己有多犀利呢。”她急忙说道。

    她不是不想和他亲热，只是，知道了双方身份之后，她到更不好意思了。

    吴启尊无奈耸耸肩，陪着她看新闻。

    新闻看到结尾的时候，电视机上，她才清楚的看见昨天陈梦婷那凄惨的状态，一时间，她垂下眼眸。

    吴启尊更是看到，昨天他情不自禁的过去打了陈梦婷，他并不想那么做的，他知道陈梦婷的身世之后，有些可怜她，可是，不知道内心却有一种冲动，反应过来的时候，已经走到了陈梦婷身边打了她。

    “不知道为什么，突然觉得陈梦婷好可怜。”郑雨晴忽然说道。

    “是啊。”吴启尊也不以为然道。

    郑雨晴抬头看着他，他眼中的深情证明他真的怜惜陈梦婷，郑雨晴下意识问道：“你心疼她？”

    吴启尊面对她，搂她在怀里：“我只是可怜她，但是，可怜之人必有可恨之处，并没有心疼她，说起心疼，我更恨她，恨她玷污我们的约定，恨她冒充你欺骗我的感情。”

    郑雨晴诧异的睁大眼睛，原来，他在意的是这个，他真的把他们之间的约定看的比什么都重要，她还不解风情的问他这样的问题。

    她双手附上他的背脊，两人深情相拥。

    之后，张蕊做好了早餐，几个人坐在一张桌子上吃饭，和乐融融，这样和睦的景色，似乎已经好久都没有过了。

    但是他们不知道，这和谐的日子，其实很短暂，还有更大的挫折，在等待着他们。

    “真是太好了，看着你们和好，能这样开开心心的，我高兴的都说不出话了。”张蕊将筷子放下，抹着眼角未留下的泪。

    郑雨晴放在嘴里的饭菜差点掉出来，她捧腹大笑：“蕊姐姐，你不要这样啦，好像操心的老太太一样，哈哈。”

    郑雨晴笑的上气不接下气，眼角都笑出泪来了。

    张蕊白了一眼郑雨晴，接过王宇浩手中的纸巾，不满道：“亏人家这么担心你，狗咬吕洞宾不识好人心，哼。”

    “我错了，蕊姐姐不要生气嘛。”郑雨晴急忙道歉，她心里明白的很，张蕊一直很担心她，她上辈子积了什么德？可以认识张蕊这样的姐姐？

    到是吴启尊，很礼貌，很客气的说：“谢谢你一直照顾雨晴，要没有你，雨晴这个性子，估计没人受得了。”说完，他看向王宇浩，心照不宣的说：“还有你，为什么要帮雨晴？现在是不是可以给我一个解释了？”

    王宇浩惊讶一番，然后随口说道：“见不得你左右不舍，左右为难的模样，索性，不如帮雨晴让你看清真相。”

    话音一出，所有人呆滞一番，看向王宇浩，原来，一直以来，看的最清的就是王宇浩啊。

    真人不露相的在这啊。

    “就是不知道梦婷怎么样了，母亲去世，她一个人怎么生活呢。”张蕊突然很不解风情的说。

    “放心吧，有陆凯呢，他那么爱梦婷，不会舍弃她的，倒是你，不要操没用的心了，人家早就不把你当闺蜜了。”郑雨晴毫不客气的说道。

    她不是打击张蕊，而是看不得善良的张蕊受伤。

    张蕊点了点头，莫不言语。

    “喂，这样好不好？我们去海上游轮吧，好久没有去了，好想海上的感觉啊。”郑雨晴一边说，一边瞎想场景说。

    “就知道玩，你忘了明天是什么日子了吗？”吴启尊看着她宠溺的说道。

    “嗯？管它什么日子，不耽误我玩就行了。”郑雨晴无所谓道。

    “反正也是，在游轮上也可以举办，那这一次，我来安排，怎么样？”吴启尊看向王宇浩，笑道。

    “当然要你安排，难道现在你还要我来安排吗？真是不要脸。”王宇浩恢复以往调皮的样子，嘲笑道。

    吴启尊也是够了，有这样的朋友，是好，还是坏呢？

    不过，吴启尊也是刚刚一时间想起来的，既然知道雨晴是当年的可儿，那么那一天的日子，他自然就记得了，这一次，一定要好好安排。

    吃过饭之后，雨晴难得的和张蕊一起收拾桌子，王宇浩坐在外面，感受海风的吹袭，看到王宇浩出来，他叫住王宇浩。

    “宇浩，雨晴说去游轮玩，都是很简单的事情，但是明天晚上，我有事情安排，你来帮我。”吴启尊神秘的说道。

    “什么事情？”王宇浩坐下来问道。

    吴启尊故意挥手示意他过来，吴启尊凑近他的耳朵嘀嘀咕咕，说完面对他扎了一下眼睛：“不许透漏出来哦，我想，估计雨晴都忘记了。”

    王宇浩哈哈一笑：“放心吧，我今晚我和你一起安排，真期待明天晚上啊。”

    游轮上的风景，加上派对的安排，想必，又是一个被月色照耀的温存夜晚。