
    拎着早餐回到医院，打开门进去，发现张蕊已经醒来，他把早餐细心的放倒碗里，扶起张蕊。

    吹着粥，喂着她，示意说：“小心烫。”

    张蕊暗暗低头，慢慢的把粥喝下去，真是暖到心头。

    王宇浩把碗放在一旁，手挠着膝盖，恨不得把裤子挠破了，他眼睛看着别处，吞吞吐吐的说：“额……那个……昨晚你说的话……那个……”

    张蕊好想笑出来，但是，她忍住了，她从没见过王宇浩会这样手粗无措过，会这样细心的去照顾一个女人。

    也许，她是个例外吧。

    “是真的。”张蕊的手放在他的手背上，坚定的看着他说。

    她心里的想法，要好好表达出来才行，不能像雨晴和启尊一样摇摆不定，她认定的事情，一定会去做。

    她再次开口：“昨晚的话，我都记得，也都是真心的，并不是因为生病，一鼓作脑说的。”

    阳光投射在病房中，摇摆的白色窗帘，似乎都在为他们营造气氛。

    王宇浩呆了，他从来不知道，女人，也会有这样纯白的美，在酒吧中，妖艳的女人看的太多，但是，那种美，是每个人都可以得到的，而此刻的张蕊，是他一生中，唯一见过的一种美。

    “不信吗？那你听好了，你王宇浩占据了我的心，你让我得到我从未体验过的感情，是你，让我知道，我心底还有那一抹悸动。”说着，她温柔一笑，迎合清晨的阳光，淡淡道：“我爱你。”

    王宇浩听到这样一番话，一直以来，都是女人主动向他献媚，听到这样的表白，还是头一次，一时间像个毛也不懂的小子一样，红了脸颊，低下了头头。

    手放在嘴边，感受自己不安分的呼吸，天啊，他紧张个毛啊？

    张蕊看他的举动，最终还是忍不住笑出来：“王宇浩……你脸红个什么劲啊？哈哈……”

    王宇浩诧异的看着她，捏了一下她的鼻子：“拜托，这样美好的气氛，你能不能把你的美好形象坚持到底啊？非要让我看到你女汉子的模样。”

    “你说谁是女汉子？”张蕊愤愤不平，举起拳头一顿垂。

    “还说不是？”王宇浩抓住她的手，轻轻吻了一下她的后背，温柔道。

    两人相视一笑。

    “对了，雨晴和启尊呢？”张蕊拉回思绪，才想起来醒来就没有看到他们，便问道。

    “别和我提那个王八蛋，他们两个又私奔了。”王宇浩一听到吴启尊的名字，就咬牙切齿道。

    张蕊嘿嘿的一笑，看来，吴启尊又把一切都丢给王宇浩了，张蕊笑着低下头，希望雨晴他们顺利。

    顺利个毛线啊？

    此刻，中海市，吴家别墅，客厅中，郑雨晴再一次如同火烧屁股一样从沙发上站起来，不可思议的盯着两位老人。

    “拜托，你们有什么计划可不可以和我商量一下啊？我老爸这样也就算了，怎么吴叔叔你也跟着胡闹呢？”郑雨晴不满的说。

    刚到吴家，就看见老爸也在这里，而且，进门第一句话就告诉她结婚的日子订好了？

    “什么叫胡闹？我们也是着急你们的事啊。”郑国刚给了郑雨晴一记冷眼，说道。

    “皇上不急太监急啊？再说，我怎么不知道你们定了结婚的日子？难道又想在我糊里糊涂下嫁人吗？拜托，我是你女儿，不是物件，随你安排啊。”郑雨晴抓紧拳头，愤愤不平道。

    尼玛，又是她什么都不知道的情况下，私自定下来。

    “雨晴，说话注意分寸，不是我们不告诉你，是……”郑国刚斥责了一声，然后偏头看向吴启尊。

    郑雨晴看过去，又是吴启尊这个家伙，秘密和两个老人联系着，郑雨晴大步大步走到吴启尊面向，步伐似泰山压顶。

    她一把抓住吴启尊的衣领，警告道：“又是你干的好事对不对？你干什么事能不能和我商量一下？别暗地里和两个老头搞秘密研究，我也是主人公啊，你丫不要把我当空气。”

    总是什么事都瞒着她，她知道的时候，黄瓜菜都凉了。

    “嘿嘿……给你个惊喜嘛。”吴启尊举手投降，笑道。

    “这算个屁惊喜啊？你丫别不把我当回事，我告诉你，惹急了，我还不嫁了……”郑雨晴别过头，哼哼的说道。

    “别……我错了还不行吗？”吴启尊急忙上前从背后抱住她。

    郑雨晴挣扎着。

    “这是你吴叔叔家，你这样胡闹，像什么话？”郑国刚按耐不住了，他这老脸还要面子呢，站起来斥责道。

    郑雨晴才不会善罢甘休，不依不挠的冲着郑国刚喊：“老头，别以为我是你女儿，你就可以随意安排，我的生活由我做主。”郑雨晴一边吼着，一边挣扎着吴启尊的阻止。

    “嘿嘿，郑叔叔，我带雨晴去冷静冷静，你消消气哈。”吴启尊向后拖着郑雨晴。

    郑雨晴张牙舞爪，冲着郑国刚使了个鬼脸。

    “这孩子，真是让我.操碎了心。”郑国刚无奈的坐下，叹气道。

    “哈哈，这才是雨晴的性子，和小时候一模一样，这样才可爱嘛，你啊，该放手了，毕竟孩子他们都长大了，有他们的思想了。”吴浩然倒是没所谓，笑呵呵的说着。

    两个老人就这样谈论起了以前的话题。

    “你放开我，我还没和你算账呢。”别墅后方，庭院中，郑雨晴拍着吴启尊的胳膊。

    吴启尊松开她，看看四周，若有所思的说：“还记得这里吗？那天晚上，你就是在这里第一次说了可儿这个名字，当时我还没反应过来。”

    郑雨晴想起了那天晚上的事情，她还想起来吴启尊要和她划清界限，她死皮赖脸的拒绝，想起来浑身都直起鸡皮疙瘩。

    “别，别跟我扯开话题，为什么你们把结婚的日子定下来了？为什么我不知道？你不说出个所以然，别以为我会放过你。”郑雨晴羞涩的说道，还一脸警告的模样。

    吴启尊并没有回答她的话，而是一把将她用在怀里，话里带着坚决和无限的霸宠说道：“雨晴，我们公开吧，把我们的婚事公众于世好不好？我们来召开记者会，公开我们的婚礼日子，让全世界的人祝福我们好不好？”

    这个想法，在回来的路上，吴启尊就千思万思，他想他与她的恋爱，婚礼，让全世界都知道。

    至于为什么有这个想法，他自己都不太清楚。

    也许，上一次的记者会，他已经不得不公开身份，以后不得不公众于世，不得不涉及媒体事宜，他想让全世界的人知道雨晴是他的妻子。

    也许，他不希望有人再打扰他们，他们只会彼此拥有彼此。

    郑雨晴呆呆的在他怀里，慢慢抬头看着他说：“你不是不愿意涉及媒体的事吗？”

    所以，吴启尊提出这个问题，郑雨晴觉得很奇怪。

    吴启尊刮了一下她的鼻子，宠溺道：“托你的福，上一次记者会的事情，我不想涉及都不行了。”

    A区虽然是中海市的一个管辖区，但是，媒体几乎是相连的，也许，现在中海市的媒体，早已经知道吴启尊的事情，和A区的记者会风波。

    “有那么严重吗？再说，中海市和A区前不搭边后不搭调的。”郑雨晴切了一声，说道。

    “你太小看中海市了。”吴启尊再次抱住她，不让她离开怀抱。

    看来，雨晴对中海市的实力还不算很了解，甚至，她还不了解，吴启尊是中海市的头号人物，连政府都不敢轻易惹到。

    而且，吴启尊一直以来都隐藏身份，只有高层人知道他的具体身份，对外，他只是一个商业龙头的总裁而已。

    “怎么感觉你说话好高端的样子？你不会有什么事瞒着我吧？难道你是传说中的皇室后代？或者说，你是什么贵族的后代，有着不可一世的身世，然后为了避免仇家，所以隐藏身份生活着？要是这样的话，那我岂不是贵族夫人了？”郑雨晴两眼放光的看着他，自顾自的说。

    当然，她只是开玩笑而已，她自己都觉得话说的有点乱七八糟，这年头，谁还新什么贵族后代啊？

    “你的思想这么华丽，郑叔叔知道吗？”吴启尊一脸逗趣的样子说。

    “哼，本来我也是瞎说的。”郑雨晴别过头。

    “嘿嘿，不说这些，记者会的事情，你怎么想？”吴启尊继续抱住她问道。

    “随你便啦……”郑雨晴感觉，启尊把全部的宠爱都给了她，她如小鸟依人一般在他怀中。

    吴启尊呵呵一笑，轻柔的稳住她的唇，温柔的让郑雨晴无法抗拒……

    临近夜晚，郑雨晴坐在沙发上摆弄着遥控器，随意的换台。

    “看你这么闲，要不要去帮忙做完饭？”吴启尊坐在沙发边上，抢过她手里的遥控器，提议道。

    郑雨晴咬咬嘴唇，看了一眼厨房，香喷喷的，她耸耸肩回答：“我倒是无所谓啦，你敢吃我就敢做咯。”

    吴启尊嘴角抽动，想起前两次的教训，他浑身一抖，呵呵笑道：“还是算了吧，我到没什么关系，到时候我老爸中了毒就不好了。”说完离开沙发处，前往书房。

    郑雨晴撇撇嘴，拿起遥控器再次胡乱换台，然后不满的嘟囔着：“怎么都是新闻什么的？连个节目都没有。”

    新闻？记者会？