
    郑雨晴一副跃跃欲试的模样，她也好久没有玩游戏了耶，“那我们一起玩好不好？”

    却不料小雨一脸严肃地拒绝了，“不好！”

    郑雨晴错愕地看着像个严肃的老头子的小雨，说道，“欸，为什么不好？”

    小雨的小手轻轻地摸向郑雨晴地肚子，似乎担心自己讲话太大声也会吵到郑雨晴肚子里的宝宝一样，声音也变得轻了，小声地说道，“我昨天看到电视上说，孕妇怀孕了以后，胎教很重要的！”

    郑雨晴只感觉自己的额头上飘过三条黑线，眼前这个小小的人儿居然在跟自己讲，胎教？！

    明明他自己也还是个小屁孩好不好！

    郑雨晴有些无语地抚额问道，“那小雨说，姐姐现在该干嘛？”

    小雨听到郑雨晴的话以后，拉住郑雨晴的手朝楼上走去，一边走一边念叨地说道，“电视上那个专家说，怀孕的孕妇要多听音乐，这样对小宝宝好，雨晴姐姐，走，我们去钢琴室，我给小宝宝弹钢琴曲。”

    郑雨晴就这么被小雨莫名其妙的拉到了钢琴室听他弹钢琴，而且，自此这成为了一个一天必经的课程——每天下午听小雨弹1个小时钢琴！

    郑雨晴突然觉得，和自己在一起的好像不是一个小屁孩，而是一个唠叨的小老头。

    吃饭的时候

    郑雨晴很专心地把胡萝卜挑出来，她一点都不喜欢吃胡萝卜，觉得胡萝卜有一个味道，可突然，从旁边传来了一个声音，“雨晴姐姐，你不能挑食，这样对小宝宝不好，电视上的医生说，怀孕的女人不能挑食，这样小宝宝才能健康。”

    面对一个小屁孩，郑雨晴又不能撒娇耍赖，于是，郑雨晴只得在小雨的全神贯注下，当起了小白兔，一口一口地啃着胡萝卜。

    书房玩电脑

    郑雨晴正在电脑桌前认真地看着电视剧，突然电脑前面出现了一个大大的板子挡住了郑雨晴的视线，旁边又出现了一个声音，“雨晴姐姐，电视上的专家说，电脑有辐射，孕妇不能经常玩电脑的。”

    郑雨晴叹了口气，突然有些怀疑，自己选择到小雨家到底是不是一个正确的决定，低下头看向旁边一脸严肃的小雨，郑雨晴精致的小脸都垮下来了，哭丧着脸说道，“小雨，你还不到10岁，你知道吗？你这样子，以后没有女生嫁给你怎么办？”

    却见这个时候，本来一脸严肃的小雨却突然露出了害羞的表情，说道，“那雨晴姐姐，到时候等小宝宝生下来，就让小宝宝给我做老婆，好不好？”

    “啊？”郑雨晴吃惊地差点没做地上去，这个小雨，脑袋瓜都在想些什么呢！

    “嘿嘿。”小雨害羞地摸了摸郑雨晴地肚子，接着说道，“雨晴姐姐，我想过了，我们年龄差得太大了，你可能等不了我长大，那我还是和小宝宝吧，这样比较好。”

    郑雨晴只觉得自己的嘴角在微微抽搐，过了好一会儿，才组织好语言对小雨说道，“小雨啊，这是不太可能的。首先呢，雨晴姐姐也还不知道肚子里的小宝宝是弟弟还是妹妹，计算她是妹妹，那也是不可以嫁给你的哦。”

    小雨失望地看向郑雨晴，说道，“为什么啊？雨晴姐姐，你放心，我会对小宝宝好的！”

    “因为啊，雨晴姐姐肚子里的宝宝是你启尊哥哥的，如果宝宝生下来了，那小雨就是小宝宝的叔叔了，那是不可以做你老婆的哦！”

    “啊，是这样啊！”小雨失望的低下了头，可没过一会儿，就看见小雨又重新扬起小脸，笑着说道，“没关系，小宝宝，你放心，小雨会当一个很好的叔叔的！”

    吴启尊家

    “噼里啪啦。”一阵碗碟摔碎的声音。

    “吴启尊！你就这么不愿意碰我吗？！都两个多月了，你难道到现在都还忘不了那个贱女人吗？！”陈梦婷生气地吼道。

    吴启尊本来是不想理陈梦婷的，反正不过是些碗碟而已，碎了大不了重新再买，可是，她不能骂郑雨晴！

    吴启尊走上前，一把掐住陈梦婷的脖子，手上微微用劲，就看见陈梦婷的脸已经涨的通红了，吴启尊冷漠地开口说道，“陈梦婷，你要我跟全世界宣布你是我的未婚妻，我也说了，你要住进来，我也让你住进来了。你别得寸进尺！你要知道，我吴启尊如果真的想让谁在中海市消失，也不是一件难事，你别逼我！”

    说完就松开了手，陈梦婷无力地跌坐在了地上，手心不小心压住了破碎的瓷器，刹时两只玉白的手鲜血淋漓，可吴启尊却还是跟没看见一样，依旧冷漠地说道，“陈梦婷，你该好好管好你的嘴！你要求的我也做到了，如果你还想不死心地去骚扰雨晴，我会让你后悔活在这个世界上。”

    看着“碰”的一声已经关上的门，陈梦婷气得五官都扭曲了，也没有管自己受伤地手，忿忿地说道，“郑雨晴，你这个贱女人，就算不在他身边，还是这么碍事！”

    吴启尊从家里出来以后就开着车在中海市四处乱逛，两个多月了，雨晴，你过得好吗？其实以吴启尊的能力，如果真的想要查一个人，那还是很容易的，可是他没有去查，他知道，就算自己查到了，也不能去找她。

    事情一天没有完结，那自己就一天不能把雨晴接回来，所以他索性也就不查，他生怕如果自己知道了雨晴在哪里，自己哪一天会忍不住去找他。

    而另一头，小雨家里来了两个客人，这两个客人不是别人，正是张蕊和王宇浩。

    “蕊姐姐，你怎么来了？”郑雨晴看到张蕊之后，惊喜地叫了起来。

    “你这个死丫头，如果我们不来找你，你就不会给我们打个电话是不是？”张蕊嘴上虽然这么骂着，可还是伸开了双手，抱住了郑雨晴。

    “蕊姐姐，宇浩哥哥，你们快进来吧。”小雨在旁边看得胆战心惊的，雨晴姐姐大着肚子呢，就这么又蹦又跳的，他都怕肚子里的小宝宝会跳出来。

    “嗯嗯嗯，蕊姐姐，宇浩，你们快进来吧。”郑雨晴挽着张蕊的胳膊，亲昵地说道。

    王宇浩在旁边有些郁闷地问道，“诶，郑雨晴，这是不是太不公平了啊，我好歹也比张蕊大几岁呢，你叫张蕊就蕊姐姐，蕊姐姐的叫着，怎么到我这里，就是宇浩了啊！”

    郑雨晴斜睨了一眼王宇浩，“不然呢？叫你机关枪啊？”

    张蕊在旁边看着郑雨晴这副模样，心里也很开心，会开玩笑，说明郑雨晴在小雨家过得不错。

    “什么机关枪啊！当然是叫宇浩哥哥啊！快，叫一声让我听听！”王宇浩在旁边跳脚地说道。

    “切，我才不要，叫什么宇浩哥哥，那是小雨叫的，我叫多恶心啊！”郑雨晴可一点面子都不打算给。

    王宇浩见在郑雨晴这里讨不到好处，干脆就换了个人，走到了亲亲爱人身边，撒娇地说道，“蕊，你看，郑雨晴她欺负人家。”

    张蕊看着王宇浩这副模样，有些尴尬地咳嗽了几声，还没来得及说些什么，就听见小雨在旁边说，“宇浩哥哥，你是女生吗？只有女生才会说人家耶！”

    “咳。”郑雨晴本来正喝着水呢，突然听到小雨的话之后，猛地被水呛了一下，小脸涨的通红。

    小雨吓得连忙跑到郑雨晴的旁边给她拍背，郑雨晴好不容易顺过来气之后，更是哈哈大笑起来。

    小雨在旁边无奈地说道，“雨晴姐姐，胎教，胎教！”

    张蕊虽然没有郑雨晴笑得这么夸张，但那张脸蛋也是憋得那叫一个红啊。

    王宇浩看着这两个小女人笑得这么夸张，无奈地在心里自我安慰，算了算了，就当给她们两个讲笑话了。

    好不容易等张蕊和郑雨晴笑够了，张蕊才注意到郑雨晴已经有些微微突起的肚子了，小心地摸着郑雨晴地肚子，说道，“已经快三个月了吧。”

    郑雨晴点了点头，脸上露出了温柔地微笑，说道，“是啊，她很乖。”

    张蕊看向郑雨晴有些圆润的小脸，这才彻底放心下来。而小雨在旁边叽叽喳喳地说道，“蕊姐姐，我有很努力地在照顾雨晴姐姐和雨晴姐姐肚子里的小宝宝哦！”

    张蕊看着小雨那一脸“我是好孩子，你快表扬我”的模样，笑着摸了摸小雨的脸蛋，说道，“嗯，小雨真厉害！”

    郑雨晴看着小雨的模样，心里说不出来的高兴，最起码，她在小雨这里，虽然有些添麻烦，但是更多的是给小雨带来了欢乐。

    想来小雨之前的教育，雨晴惋惜心疼，一个孩子，本就应该有孩子的生活和天真，她决定要好好让小雨明白，爱的感觉。

    自然，小雨心里也很清楚，因为，他只有面对雨晴的时候，才会展露出孩子的天真。

    张蕊见雨晴在这里养胎很不错，也就放下心来，起码，在这里是安心的，但是她具体不明白，为什么雨晴要对外称出国了。

    因为，即便和是启尊相遇，也应该没什么问题。