
    “其实什么？”郑雨晴无意中继续问道。

    小雨见吴启尊紧张的神情，真是有意思，他故意说：“其实……”然后就听见吴启尊轻轻咳嗽两声，他心里暗笑一番，然后继续趴在雨晴的身上：“其实没什么啦，我只不过是富家小少爷而已。”

    吴启尊听后，放下心来。

    “这个我也知道，看来富贵人家的孩子，都不是人当的。”郑雨晴叹气道。

    王宇浩真想捧腹大笑，这是多好骗的人啊？

    “好了，说吧，想去哪玩。”吴启尊开车在商街上转悠说道。

    小雨这才看见，不知不觉都来到商街了，他趴着窗户看着外面，眼睛中充满新奇。

    郑雨晴奇怪的问：“小雨，你不会是没出来过吧？”

    小雨根本不管雨晴，一个劲的张望着外面的世界。

    “小雨从小就受高等教育，加上他爷爷管得严，他出入的场合不是商业就是课堂，像这种地方，他没有来过。”王宇浩在一旁解释道。

    郑雨晴叹了一口气，这孩子，好可怜。

    “我要去那里玩。”

    郑雨晴和王宇浩相继看向小雨手指着的方向，一个大大的摩天轮呈现，那个方向，应该是游乐场。

    “启尊，小雨要去游乐场玩……”王宇浩很奇怪的看着吴启尊，一脸坏笑。

    “游乐场有什么好玩的？还不如去海边。”吴启尊拒绝道。

    郑雨晴不乐意了，她在后面拍了一下吴启尊的脑袋：“去游乐场怎么了？赶紧给我去。”

    吴启尊一脸无奈的神情，瞄了一眼摩天轮，只好将车转头。

    到了游乐场之后，小雨非常兴奋的奔跑，看看这个，看看那个，郑雨晴跟在他身后，看着他开心，雨晴也很开心。

    “我要玩那个……”小雨指着前面的垂直过山车说。

    “恩，看上去很好玩，我们去玩吧。”郑雨晴同意的点头，然后转身争取吴启尊和王宇浩的意见。

    “我无所谓。”王宇浩摊摊手说道。

    吴启尊看上去有些不好，他立即拒绝说：“我不去，要玩你们玩，这么幼稚的东西，我才没兴趣。”说完，将头转到一边。

    郑雨晴不满的看着他：“真不合群。”

    “雨晴姐姐，我们去玩吧，估计启尊哥哥不敢玩。”小雨邪笑着，扯扯郑雨晴的衣服说。

    郑雨晴心想，不会吧？那么霸道的大男人，竟然怕玩这种刺激的游戏？她狐疑的看着吴启尊。

    吴启尊立即反驳：“谁怕啊？只不过，不想和你们这些幼稚的人参合。”

    郑雨晴看他的表情有些游离，加上说话都有些咋舌，她立即就明白了怎么回事，掩嘴嘻嘻的笑着。

    “哈哈，一个老爷们还不如我一个小爷们，哈哈。”小雨也跟着笑起来，还嘲讽的说道。

    吴启尊看向王宇浩，王宇浩耸耸肩，别过头。

    吴启尊额头青筋暴起，嘴角抽蓄。

    “走吧雨晴姐姐，我们去玩，启尊哥哥不敢玩我们就不要为难他了。”小雨拉住雨晴的手，然后哼哼笑了两声继续说：“看到没，雨晴姐姐，找男人要找我这样的，连过山车都不敢玩的人，不能找。”

    郑雨晴见小雨真是人小鬼精，哈哈直笑。

    吴启尊忍耐道极点，冲过去，举起拳头，然而，刚走几步，就被王宇浩拉住：“启尊，你要干嘛？”

    小雨见状，急忙躲在雨晴身后，雨晴立刻像老鹰抓小鸡一样，保护着小雨。

    “放开我，我要揍他。”吴启尊举着拳头，看上去还挺吓人。

    郑雨晴叹了一口气，走上前去，抓住吴启尊的拳头，吻了一下：“别闹了，陪小雨玩玩吧，你不也心疼小雨吗？”

    她说这话是有根据的，因为，启尊要是讨厌小雨，就不会带他们出来了。

    吴启尊诧异，嘟着嘴巴，像个倔强的孩子，跟在他们身后，前往过山车。

    坐上过山车之后，吴启尊的脸就开始变白，直到过山车启动，整个过程中，就听见吴启尊的哀嚎声，终于停下之后，吴启尊腿都软了，扶着栏杆出来，开始呕吐。

    “真丢男人的脸。”小雨毫不留情的在后面讽刺着。

    郑雨晴有些心疼，但是，看吴启尊这样，是真的害怕，不敢玩，接下来的活动，都是雨晴陪着小雨在玩。

    “启尊，小雨这是在针对你啊，缠着雨晴不妨，哈哈。”海盗船下，王宇浩嘲笑道。

    “小鬼一个，鬼心眼却这么多，等下他下来的时候，看我不收拾他。”吴启尊冷哼道，然而，他呕吐的感觉没有消失。

    “我看啊，硬的不行，就来软的把。”王宇浩给他出主意，提议道。

    吴启尊思前想后，似乎有了主意。

    海盗船玩玩之后，郑雨晴和小雨高高兴兴的跳下台阶，小雨拉着雨晴的手说：“雨晴姐姐，我们再去玩那个好不好？”

    郑雨晴看向小雨指的方向，是U型滑板，她点了点头同意，她也比较喜欢玩这种游戏。

    “雨晴，你陪我玩那个嘛。”

    可是，郑雨晴和小雨刚要走的时候，吴启尊就蹭了上来，跨着雨晴的手臂，撒娇道。

    郑雨晴浑身一颤，无奈看过去，竟然是旋转木马？

    “你走开，雨晴姐姐才不会陪你玩旋转木马呢。”小雨推了一把吴启尊，故意将旋转木马四个字一字一顿的说出来。

    吴启尊瞪了一眼小雨，然后他蹲下来，凑近小雨警告道：“离我未婚妻远点。”

    “就不。”小雨气死人不要命的说，抱住雨晴的手就不松。

    “你和宇浩去玩，我就不玩了。”郑雨晴也拒绝道。

    “我不我不嘛。”启尊撒娇不停。

    导致雨晴起了一身的鸡皮疙瘩。

    王宇浩在一旁实在看不下去了，他走过来，一把抱起小雨：“来，我陪你玩。”

    “我不要，我要和雨晴姐姐玩。”小雨在王宇浩怀中，不老实的挣扎着，但是，离雨晴却越来越远。

    “嘻嘻，走吧，我们去玩。”启尊见机拉住雨晴就走。

    无奈，只好陪着启尊玩旋转木马，郑雨晴坐在木马上，怎么看都不对劲，她趴在木马的头上，问道：“启尊，你干嘛啊？小雨难得……”

    “我吃醋了。”

    郑雨晴话没说完，我启尊就很严肃的看着郑雨晴说。

    郑雨晴睁大眼睛，她怎么没想到这个？她呵呵一笑：“小雨只是个孩子，跟孩子你也吃醋啊？”

    “谁让他总是缠着你。”吴启尊倔强的说道。

    郑雨晴笑了一下，真想不到，他竟然还有这样可爱的一面，郑雨晴从自己的木马上下来，走到吴启尊面前。

    吴启尊做的是双人木马，郑雨晴坐在他旁边，头靠在他的肩膀上：“那以后要是我们有宝宝了，难道你也吃醋吗？”

    吴启尊想了一想：“那要看情况，不过，我会和我们的宝宝说，妈妈是我们两个人的。”

    郑雨晴“噗”的笑出了声，但是，她感觉很幸福，两个人依偎在一起，直到木马停止。

    “再做一次。”吴启尊拉住要离开的郑雨晴，娇气道。

    郑雨晴无奈摇摇头，只好陪他再做一次，第二次做完之后，郑雨晴感觉手又被启尊拉住。

    “在做我就要转晕了。”话，刚从郑雨晴口中说出来，她的下巴就被吴启尊抬起，换来的，不是回答，而是深情一吻。

    郑雨晴娇羞的低下头，看着旁边羡慕的人群，她转过身：“这么多人的地方，也不嫌害臊。”

    “爱你。”吴启尊在她耳边轻声低喃。

    “好啦好啦，走啦，再说下去我就要吐了。”郑雨晴羞涩的跑到前面，转过身看着吴启尊。

    吴启尊跟上来。

    郑雨晴和启尊本来打算买棉花糖给小雨吃，就看见前面的王宇浩，郑雨晴上前说道：“你怎么来了？小雨呢？”

    王宇浩明显一顿，奇怪的说：“小雨先跑过来了，你们没看到吗？”

    郑雨晴和吴启尊面面相耽，都摇摇头。

    王宇浩低下头想了一想，然后暗骂不好，急忙说道：“糟了，估计老爷子是派人来了。”

    “那我们快去找啊。”郑雨晴焦急的说道。

    “恩，我们分头找。”王宇浩点点头，率先抛开。

    郑雨晴和吴启尊也分开，前往不同的方向寻找。

    “小雨？小雨？”郑雨晴拿着棉花糖，叫着小雨的名字，游乐场人太多，她有些盲目的寻找。

    在一旁玩耍的小雨，被杂技吸引，当他听到有人喊他的时候，他见是雨晴，高兴的冲过去，但是，刚跑到一半，就看见穿着便装的保镖，一眼就认出是庄园别墅的保镖。

    他停下脚步，慢慢向后退着，见保镖离开，他才悄悄的上前，躲在卖氢气球，穿着娃娃衣服的人后面。

    “雨晴姐姐，我在这里。”小雨冲着雨晴的方向喊着。

    雨晴过了好半天才听到，转过身见是小雨，她兴奋的叫道：“小雨。”然后跑过去。

    小雨心想，糟糕，看向一旁，果然，刚刚的两名保镖看了过来，他拉住郑雨晴的手就开始跑。

    郑雨晴似乎发现不对劲，感觉有人跟着，来到一个拐角处，她反而拉住小雨，躲在人群中，蹲着身子。

    “嘘……”雨晴做了一个不要说话的手势。