
    “什么坏事呀？”小雨扎巴着眼睛，天真的问。

    “小孩子不懂的，那是大人的事。”张蕊点了一下小雨的额头，宠溺道。

    小雨戳着下巴，脑袋里想着事情。

    “喂，你陪他睡，那我呢？”王宇浩出来不满意的说。

    “睡地板。”张蕊无情的说。

    “哈哈，兄弟，忍了吧。”吴启尊上前拍了一下王宇浩的肩膀。

    王宇浩才不情愿呢，他和张蕊正是火热的时候呢，再说，自从和张蕊在一起，一直都没有机会干正经事。

    他走过去，拎起小雨威胁道：“你个鬼精灵，老老实实的给我自己睡，再折腾，我把你送回去。”

    小雨眼睛立刻湿润，哇的一声就不愿意了，他挣脱王宇浩的魔爪，跑到张蕊身边哭诉：“呜呜，王宇浩欺负人……”

    “你闹什么呢？今晚你自己睡。”张蕊一字一顿的说着，然后牵着小雨的手就往楼上走，还哄着说：“不要理他，我们睡觉去。”

    “恩恩。”小雨欢喜的点着头，然后转头对王宇浩哼哼的笑了一下。

    王宇浩咬牙切齿，就查摩拳擦掌了，他瞪着吴启尊，邪笑着搂过他的肩膀：“兄弟有难，你当两肋插刀，今晚，跟我一起睡。”

    “我对你没兴趣。”吴启尊摆摆手，搂着郑雨晴就上楼了。

    王宇浩立即面瘫，站在原地，一群忘恩负义的家伙，前前后后帮了不少忙，到头来他落个孤单影只？

    哼，他不满的躺在沙发上，拿起毯子盖在身上。

    夜，就这样渐渐的深了下去，雨晴坐在床上，盯着对她虎视眈眈的吴启尊，她奇怪的问：“你要干嘛？瞧你那一脸猥琐的样子。”

    吴启尊哼哼的邪笑着，然后爬到床上，慢慢凑近雨晴：“好不容易抓到你了，你不能就让我这样睡吧？”

    “那……那你还想怎样啊？”雨晴向后躲着。

    “嘻嘻，你懂的。”吴启尊笑的越来越邪魅。

    “我不懂啊。”雨晴立即跳下床，到处躲着吴启尊。

    王宇浩自然也没有睡熟，就听见吴启尊的房间里各种温存，翻了个身的他，听见一声开门声，他坐起来看过去，是张蕊的房门开了，然后就看见小雨蹑手蹑脚的出来。

    王宇浩急忙把头低下，悄悄看小雨想干嘛，见小雨往吴启尊的房间走去，王宇浩笑嘻嘻的从沙发上下来，悄悄的走上楼，见小雨趴在吴启尊房间的门口，王宇浩说是是那时快，一溜烟钻进张蕊的房间。

    轻轻把门关上，转过身抚平心中的激动，看了一眼床上，这才发现，张蕊已经睡了。

    他轻轻走过去，躺在一旁，伸手向摸摸张蕊，又不敢，他躺在床上，恨自己没出息，然后轻轻吻了一下张蕊的嘴唇，睡下。

    小雨趴在门口，没有注意到王宇浩的动作，他趴门口听见里面嘻嘻哈哈的，他嘟了嘟嘴，使劲的推了一下门。

    这才发现，门没有锁，他心中暗喜，一把将门推开：“雨晴姐姐。”刚说完，小雨就觉得事情不对，因为眼前的郑雨晴正躺在地上，而吴启尊则在她身上，这个姿势，怎么看怎么不雅啊。

    郑雨晴看到小雨的一瞬间，急忙推了一下吴启尊，整理了一下衣服，尴尬的说：“小……小雨，你怎么来了？”

    说完，便瞪着吴启尊，竟然不知道锁门？

    “雨晴姐姐，你们在干坏事吗？看起来好好玩啊，小雨也要干坏事。”小雨走过去，一脸新奇的说。

    其实，他是懂这些事情的，毕竟现在的影视节目，大多数都会有一些情节，他大概明白，所以，他是故意这样说的。

    郑雨晴更是尴尬了，走到吴启尊身边，掐了一下他的胳膊，然后嘿嘿的冲小雨笑道：“没有没有，我和你启尊哥哥闹着玩呢。”

    吴启尊一脸无奈，揪着小雨的耳朵说：“滚回去睡觉。”

    怎么总是有人在关键时刻打扰他呢。

    “哎呀……疼死了，哼，你们玩游戏都不带我，我生气了，呜呜……啊啊……”小雨捂着耳朵，故意提高嗓门。

    郑雨晴急忙拉住吴启尊，哄着小雨说：“好啦好啦，带你好不好？别吵，你蕊姐姐已经睡了吧，别把她吵醒了。”

    小雨“恩恩”的点头。

    吴启尊本来想和雨晴好好温存一次呢，结果，三个人坐在床上讲了一夜的鬼故事。

    直到天亮，郑雨晴瘫倒在床上，呈现一个大字形状：“啊……我不行了，困死了，我要睡觉。”

    “其实我也困了。”小雨大大的打了个哈欠，趴在床上睡下。

    吴启尊也已经上眼皮和下眼皮打架了，但是，一夜都过去了，他已经没心思睡觉了，而且，眼看着就要到她们婚期的日子了，他还要安排不少事情。

    为雨晴和小雨盖好被子，出了房间，痛痛快快的洗了一把脸，睡意瞬间全无，简单的吃了些三明治，就坐在沙发上，看着各种文件和婚庆公司的图片，他们的婚礼，他一定要做到无人能比。

    平静的早晨，王宇浩也渐渐睁开眼睛，享受清晨的阳光沐浴他的全身，胳膊放在额头上，缓解醒来的疲惫。

    “恩……小雨。”

    王宇浩刚要闭上眼睛在小睡一会，就听见张蕊的声音，转过头，正好对上张蕊那一双紧闭的眼眸，睫毛忽闪忽闪不停，清晨红润的脸颊，粉嫩的娇唇，王宇浩吞了一下口水，慢慢凑近。

    刚要得逞，就觉得身上一沉，张蕊的一只腿正好搭在她他的腰上，胳膊搂住他的脖子，脸蛋凑过来一个劲的磨蹭着。

    “小雨……”张蕊叫到。

    王宇浩嘴角一抽，幸亏他昨晚偷溜过来，不然，现在躺在这里的小雨，岂不是很享受？

    张蕊渐渐清醒，忽然觉得搂着的身躯不像是一个孩子，她慢慢睁开眼睛，看着眼前的庞然大物，哇的一声坐了起来。

    “你怎么在这里？小雨呢？”张蕊惊讶的问道。

    “小雨在雨晴房间呢。”王宇浩解释道。

    张蕊哦了一声，然后觉得不对劲，那就是说她和王宇浩同睡一张床？而且，她刚刚还搂着王宇浩？天啊。

    她立即羞红了脸，她一脚把王宇浩踹下床：“你个流氓，给我滚出去。”

    王宇浩不慎跌倒在地，一边跑着枕头的追赶，一边埋怨道：“你怎么能说我是流氓呢？我是你男朋友啊。”

    “少废话，滚出去。”张蕊拿起另一个枕头，丢过去。

    王宇浩硬生生被赶出门，他无奈的叹了一口气，天底下最惨的男朋友估计就是他了。

    “被赶出来了？”吴启尊嘲笑道。

    王宇浩瞪了一眼楼下的吴启尊，揉着凌乱的头发走下去：“你管呢，倒是你，昨天小雨怎么折磨你们了？”

    “你看到小雨过来也不知道阻止一下吗？多亏你，我们三个一晚上都没睡，小雨和雨晴正呼呼大睡呢。”吴启尊斜视道。

    王宇浩“切”了一声，一屁股坐在沙发旁边，瞟了一眼桌上的东西说道：“这就开始准备了？”

    按时间，离婚期还有一点日子。

    “要准备的东西很多，而且，时间很快就过去了。”吴启尊洋溢着笑容说道。

    果然，时间一点一点的过去，这段日子，小雨似乎赖在了这里一样，一般情况下，只会回庄园别墅打声招呼，然后就屁颠屁颠的回来。

    打打闹闹的日子，高高兴兴的就过去了。

    婚礼的前一天，雨晴坐在房间里紧张的不行，一直和张蕊在一起聊天，而且小雨今天也很消停，没有打扰雨晴。

    “小鬼，今天怎么这么听话啊？”王宇浩在客厅中调侃道。

    “切，我只是不想让雨晴姐姐心烦而已，看她脸上幸福的样子，我就嫉妒，哼，我要是和启尊哥哥一样大，一定把雨晴姐姐抢到我身边。”小雨嘟着嘴巴说。

    “哈哈，启尊，你是不是应该庆幸啊？”王宇浩嘲讽道。

    不过，真没想到，小雨也会这样懂事。

    吴启尊只是哼哼的傻笑，因为，明天就是婚礼了，他心里，也有些莫名的紧张。

    果不其然，第二天，婚礼当天，忙的不可开交，明明什么事都安排好了，吴启尊在酒店大堂中，还是操心的叮嘱这个，叮嘱那个。

    有时候冲动的想要去化妆间，但是，他都成功的抑制住心中的冲动。

    眼看着典礼时间马上就要到了，吴启尊紧张的在台前等候着，然而，不止他一个人紧张。

    此刻的化妆间中，雨晴也同样的紧张了，这是她第二次和启尊剧情婚礼，虽然第一次冒名的逃婚，而这一次，是真正的要与启尊步入婚姻殿堂了。

    “蕊姐姐，怎么办，我好紧张。”郑雨晴握着张蕊的手说道。

    “放下心来，安安静静的当启尊的新娘就好了。”张蕊拍拍她的手。

    郑雨晴点点头，可是，心里狂跳不止。

    “你先坐着，我出去等你，典礼开始，郑伯父就会来接你的。”张蕊吩咐道。

    “恩。”雨晴点头同意。

    张蕊走后，雨晴更是紧张的不行，她在化妆间中，长长的呼气，吐气，来回走动，她走到门口，开了一条缝，听着外面熙熙攘攘的声音。

    她将门关上，靠在门口，手摸着胸口，自我安慰：“不要紧张，不就是结婚嘛，没什么大不了的。”可是，越说越紧张。

    她快烦死了，索性一屁股坐在椅子上，刚坐下，就听见手里的手机响起，她奇怪的打开手机，是一条简讯。

    她打开简讯，是彩信，她奇怪的翻开，然而，一张一张照片，都是那么不堪入目，照片下方，还有一则视频。

    她打开视频，里面的女人娇嗔声音渐渐传来，而那在床上翻云覆雨的男人，正是吴启尊。

    她不敢置信的睁大眼睛，这才注意到，传简讯的人，是陈梦婷。

    这段日子，她竟然高兴的忘记了陈梦婷的存在。

    但是，这条视频和照片，是怎么回事？

    郑雨晴呆呆的看着屏幕，一时间说不出话，也不知作何表情，眼睛瞪得留圆，手紧紧的握着手机。

    不停的颤抖。