
    “老，老大……”一旁的人只呆立原地，看都不敢看一眼吴启尊，冲着高总，浑身颤抖的说着。

    “怕什么？他只是一个人。”高总虽然壮着胆子说着，但是他也愣在原地。

    吴启尊的神情不是盖的，阴森的眼眸，散发一股要吃了人一样的目光，面无表情的冰山脸，似乎瞪谁一眼，谁就会被冰住。

    还有那浑身散发寒气的感觉，让人不敢靠近一步。

    所有人都看着吴启尊前行。

    吴启尊只是走到郑雨晴面前，手扶着她起来，将她的头抱在怀中，看到她腿和胳膊上的淤青，嘴角的血迹，他眼睛反光，很是心疼。

    他现在多想把高总等人打倒残废，打倒生活不能自理，但是，他忍住心中的愤怒，因为他答应了宇浩，不能冲动。

    而且，现在最重要的是带雨晴去医院，她身上的伤痕太过严重了。

    他抱着雨晴，慢慢的离开房间。

    “冷着干什么？我养你们这群废物，不是让你们干吃饭不干活的，给我追。”高总将雪茄烟扔在地上，愤恨的说道。

    旁边的人紧忙点头，追上去。

    然而，吴启尊已经走到酒吧中，感觉到身后的人，他瞬间一回头，恶狠狠如一匹饿狼一样，盯着他们。

    小罗罗等人急忙站住不动。

    “放我下来。”

    也许是酒吧的嘈杂的音乐声，打扰了雨晴，使她从昏迷状态恢复过来，柔弱的说道。

    吴启尊听到声音，脸颊贴上她的脸：“你受伤了，不能走动。”

    “放我下来。”郑雨晴再次决然道。

    吴启尊看她的神情很是认真，无奈只好将她放下来。

    王宇浩看到此场景，立刻赶了过来，看到雨晴浑身是伤，他选择沉默。

    “你回去吧，我不会跟你回去的。”郑雨晴手搂抓着另一条胳膊，狠狠的抓着，说出让她痛彻心扉的话。

    吴启尊惊讶，他立即问道：“为什么？”

    “没有为什么，这是我选择的生活，你无权干涉。”郑雨晴抬头看他，让自己手臂的痛，掩饰心中的痛。

    吴启尊不明白，她的眼睛告诉他，她不是在开玩笑。

    “雨晴，你怎么了？跟我回去吧。”吴启尊希望她可以告诉他，她心中的事情，她受了太多苦，启尊不想在看着她受苦。

    然而，郑雨晴并没有好说好话，而是一巴掌打掉吴启尊的手：“我跟你没关系，请你离开。”

    吴启尊呆呆的看着滑落的手，看着那陌生的背影，他一时间，不知道要怎么办，事情来的太突然，似乎一切都那么不现实。

    雨晴背对着吴启尊，心想，怎么回事？她来A区，启尊怎么会知道？难道陈梦婷做了些什么吗？

    可是，如果她回去，陈梦婷就会把照片交给媒体，那样，启尊就会有麻烦，她不能回去。

    “雨晴，你到底怎么了？我来接你了，来接你回家了。”吴启尊从背后抱住她，温柔道。

    郑雨晴这一刻多想扑倒他怀里，点头说回家，可是，她不能这样做，她狠心从他的怀抱里挣脱出来。

    吴启尊看着空空的怀抱，看着雨晴用淡漠的眼神看他，心像是针扎一样痛。

    “哈哈……吴启尊，人家不愿意跟你走，你何必为难人家呢？”高总从后面走过来。

    高总一出现，酒吧的工作人员都警惕的相互看了一眼，看到高总的眼神，才继续工作。

    而酒吧外，也是吴启尊的人，他自然不怕，只不过，现在雨晴的反应，让他有些接受不了。

    “你走吧，快走。”郑雨晴狠狠的垂着头，泪水划过脸夹。

    “你跟我走。”吴启尊拉住她的手，往外走。

    郑雨晴看着他，是啊，如果她不决然一点，他怎么会毫无顾虑的离开呢？她狠心甩掉他的手，转过身，走向舞台上。

    吴启尊反应过来的时候，已经看到郑雨晴出现在舞台之上，摇摆着舞姿，说句不好听的，舞姿似舞女一样妖艳，神情似接客的女人一般妩媚，唯独那眼底的哀伤，让启尊看的一清二楚。

    他气氛的走过去，跳上舞台，抱住郑雨晴：“我不知道陈梦婷对你做了什么事，我不知道她用什么威胁你，总之你记住，我不会放开你的手，就算你是全世界最肮脏的人，我也不会放开。”

    话，句句如水一样滴落在雨晴的心中，心中荡漾，起伏不定。

    他嘴里说的话，可想而知，是陈梦婷告诉他雨晴在哪里的。

    郑雨晴抓住他的衣领，放声大哭，但是，对于照片的事情，她依旧说不出口，就算是她的一次教训，就算是她为了启尊，甘愿落入陷阱中吧。

    “别哭了，我们回家好不好？”吴启尊深情说道，微微笑着。

    “恩。”郑雨晴哽咽的说。

    既然是陈梦婷告诉启尊她在这里，那么陈梦婷就不会把照片交给媒体，因为陈梦婷知道，告诉了启尊，她一定会回去。

    那么，她要那些照片干什么呢？

    吴启尊搂着雨晴慢慢的行走人群中，和王宇浩准备离开。

    “吴启尊，你以为我不敢对抗你，你别忘了，这是A区，不是中海市。”高总上前一步说道。

    走到门口的吴启尊等人停下脚步。

    吴启尊转过头，冷哼一声：“你觉得呢？”

    高总愣住，这眼神，绝不是单纯的总裁，商业龙头的眼神，似乎经历过战场，目睹过遍野尸体，却依旧冷静，淡定的眼神。

    吴启尊搂着雨晴离开酒吧。

    高总怒骂一声，拿起电话一边走一边打，拨通之后，骂道：“陈梦婷，你个小婊.子，你跟老子玩什么？”

    然而电话那头呵呵笑了一番，然后说道：“没什么，利用你一次而已。”

    “放屁，陈梦婷，别以为我会放过你。”高总冷言道。

    “如果你不想酒吧关闭，不想在A区混不下去，尽管来抓我，哈哈，还有，最后提醒你一句，吴启尊可不是那么好惹的。”陈梦婷果断挂掉电话。

    高总将电话狠狠的摔在地上，的确，吴启尊不像是一般人，但是，高总依旧咽不下这口气，竟然被一个女人耍了？

    别墅中，张蕊一直站在门口，等待他们回来，当看到雨晴的身影时，她急冲冲的跑过去，看到雨晴身上的伤痕后，她更是眼泪汪汪。

    “这是怎么弄得？快点进去。”张蕊焦急的说着。

    每个人脸上都带着沉默，回到别墅后，张蕊拿出医药箱，细心的给雨晴擦着，越看越心疼，张蕊抹着眼泪，给她擦药。

    “蕊姐姐，我没事，不要难过。”雨晴看着张蕊的神情，有些难受，笑道。

    “还说没事？都这样了……”张蕊哽咽着，说不出下句话，只是安安静静的给雨晴擦药。

    “蕊姐姐，我们回房间好不好？好久不见你了，想和你说说话。”雨晴忽然说道。

    张蕊看了一眼吴启尊和王宇浩，看他们没什么反应，点了点头，和雨晴回到房间。

    回到房间中后，张蕊还在给她擦药，而雨晴，早就已经忍耐不住，她抱住张蕊闷声哭起来。

    “怎么了？”张蕊问道。

    “蕊姐姐，我要怎么办？都是我的疏忽，才造成这么大的麻烦，都怪我。”郑雨晴把心里的不敢，后悔，倾泻而出。

    张蕊不懂啊，她摸着雨晴的头：“没事了，没事了。”

    郑雨晴擦了擦眼泪，看着张蕊说：“蕊姐姐，陈梦婷设计陷害我，拍了不雅的照片，她用照片威胁我，让我去酒吧，原以为她只是让我离开启尊，但是到了酒吧才知道，她要我当舞女，听到酒吧老板说的话，我就明白了，他们不仅是要我当舞女，而目的是我出现酒吧之后，酿造的风波……”

    郑雨晴一五一十的说着，她只有和张蕊倾诉。

    张蕊一听，大骂：“陈梦婷简直丧心病狂，她怎么干的出来这种事？”然后，看向郑雨晴，心想，都是雨晴太善良了，要是当初对梦婷赶尽杀绝，也不会有今天的事情。

    张蕊甚至可笑，曾经竟然还会怜悯陈梦婷。

    “我怎样都无所谓，可是，我不希望启尊会有麻烦，所以……”

    “所以你同意了陈梦婷无理的要求？”

    郑雨晴点点头。

    “傻瓜。”张蕊搂着她，尽可能的安慰她。

    “不要告诉启尊，不想他心烦。”雨晴趴在张蕊怀里说道。

    张蕊点点头，可是，能瞒过启尊吗？

    此时的门口，王宇浩看着靠在墙上沉默的吴启尊，他走过去，拍了一下吴启尊的肩膀，当看见他抬头时，阴森的眼神时，王宇浩愣了。

    “我们出去说。”王宇浩提议道。

    吴启尊只是跟随王宇浩来到外面，坐在椅子上，双手交叉，狠狠的合在一起：“陈梦婷。”咬牙切齿。

    “我带着张蕊，跟你们回中海市吧，总觉得，事情不会就这样结束。”王宇浩坐下来，提议道。

    “恩。”吴启尊同意。

    因为，张蕊去了中海市，那样的话，雨晴也会有倾诉人，可以和张蕊分享一下开心和不开心。

    “回去后，你打算怎么办？”王宇浩问道。

    “先这样，陈梦婷打的什么注意，我还不知道，先调查一番。”吴启尊镇定道。

    “算你还有理智，不过，你也要提防另一方面。”王宇浩警告道。

    吴启尊知道他说的是什么。

    “放心吧，我会做好一切防范措施，只不过，不知道接下来会发生什么，心里总有疙瘩解不开。”吴启尊叹气。

    这就是他不愿接触媒体的原因。