
    艾菲尔酒店

    刺眼的阳光透过柔软的纱幔照射进房间，阳光也变得柔和了起来，床上能看得出来有个人，但是被白色的被子蒙住了，只能看见白色的被子在有规律的起伏着。

    “叮铃铃。”一阵铃声透过被子传了出来，响了许久，床上的人才终于动了动，伸出一只手摸向床头，但什么也没有摸到。

    但铃声似乎不打算放过他，持续不断的响着，终于，床上的人掀开了被子，发出了一声恼怒地低吼，“哪个有病的，大早上打什么电话！”随后在床上一阵摸索，总算找到了声音的源头——手机。

    电话给接通，就听到里头传来了一个他压根就不想听到的声音，“启尊，你去哪里了？怎么一晚上都没有回来？”

    听着电话里头的声音，吴启尊第一次发现，原来自己竟然可以这么讨厌一个女人，冷哼了一声，“有事吗，没事就挂了。”说完也不等那头陈梦婷什么反应，就直接把电话挂了，对于这个女人，没必要太客气。

    而电话那头还没来得及再说些什么，就只能听到电话挂断后的忙音了，气得五官都有些扭曲了，“吴启尊，你就这么讨厌我吗！一晚上没回来，是不是跑去哪里鬼混了！”但奈何，吴启尊根本就没有打算告诉她的意思，而且就算告诉了她，她也不见得就能相信，就看见陈梦婷又拿起电话，拨通了一个号码，等到电话接通之后，就听见她说道，“给我好好跟踪吴启尊，我要知道他什么时候在做什么事！每天给我报告！”

    吴启尊挂完电话之后，巡视了一下周围环境，他记得昨晚他有和王宇浩见面，但是这里明显就不是王宇浩的家，反而更像是酒店，目光终于定格在床头的一张单子上，“艾菲尔酒店”。

    好小子，就这么把我一个人撇在酒店里，然后就跑了？果然够义气啊！一边想着一边站起身来，猛然一站起身，吴启尊就感觉到自己的脑袋像被狠狠的敲过一样，他一边按着自己的太阳穴，心里想着，看来自己昨晚真是喝了不少酒啊，一边慢慢地往卫生间走去。

    早上10点钟，吴启尊正在办公室里一边喝着咖啡醒脑，一边看着成堆的公文，电话再度响起，他拿起手机一看，正是昨晚把自己撇在酒店的罪魁祸首，不慌不忙地接起电话，又喝了一口咖啡，才慢悠悠地开口说道，“昨晚过得不错啊。”

    王宇浩是谁啊，好歹也是和吴启尊从小一起长大的兄弟，怎么会不知道吴启尊话里的意思，连忙有些尴尬地笑道，“嘿嘿，还行吧，怎么样，昨晚睡得不错吧，我可是特意挑的酒店呢。”

    “你好意思说！我喝醉了，你把我一个人扔酒店里，你好意思吗？那么多年兄弟是这么当的啊！”吴启尊开启兴师问罪模式。

    “哎呀，你别这么说嘛，你是知道的啦，这要是换成以前，我肯定是把你拎回家的啊，但是现在，你也知道的啊，张蕊不是住我这儿呢嘛，我们家又只有一张床，总不能我们三个人同床共枕吧，你说对不对？”王宇浩自知理亏，只好赔着笑脸地解释着。

    吴启尊冷哼一声，说道，“重色轻友！我跟你说，你就是重色轻友！”

    “你还不是一样，雨晴在的时候，你不也是把我丢得千八百米远。”王宇浩不自觉地说出口，说完就知道自己说错话了，不禁在电话这头无声地拍了下自己的嘴，在心里暗暗地骂道，王宇浩啊王宇浩，你现在简直就是哪壶不开提哪壶，你这张破嘴啊！

    吴启尊听到王宇浩的话之后，沉默了许久，终于开口问道，“她还好吧？”

    “嗯，还好。”王宇浩语焉不详地说着，自己现在真的是里外不是人啊，郑雨晴不让自己说她在哪里，如果自己说了，先不说郑雨晴会不会把自己吃了，光张蕊就够自己喝几壶的了。

    “还好就好。你帮我多照顾照顾她。”吴启尊交代道。

    王宇浩有些心虚地答道，“嗯。”照顾照顾，反正是有在一个地方好好照顾，但就是不能让你知道她在哪儿就对了。

    “那个，我有事我就先挂了哈，拜拜！”王宇浩生怕吴启尊再多问几句，就问到自己不能回答的问题，赶紧随便找了个借口，就把电话挂了。

    吴启尊没有疑心什么，就把电话挂了，揉了揉宿醉之后还有些隐隐作痛的脑袋，又重新开始翻看办公桌前的文件了。

    日子总算消停了几天，吴启尊为了不想面对陈梦婷，都是每天在公司里忙到半夜1，2点才回家的，大多数时候，陈梦婷早就已经睡了，就算偶尔，陈梦婷特意等着吴启尊，吴启尊也总是不耐烦地说道自己已经很累了，不想跟她说话之类的。

    陈梦婷气得牙痒痒，但想到这几天一直跟踪吴启尊的人说，这几天吴启尊都没有去找过郑雨晴，每天只是在公司里工作而已，也就没那么气了。

    她心想着，自己和吴启尊之间最大的障碍就是郑雨晴了，只要吴启尊不去找郑雨晴，那么迟早有一天，自己一定可以赢得吴启尊的！

    一个星期过去了，吴启尊开始有些想念郑雨晴了，但是他知道，现在自己不能去找她，万一被某些用心不良的人看到，那自己这段时间所做的一切就都白费了，想了许久，吴启尊终于忍不住拿起手机，拨通了郑雨晴的电话，可电话那头却传来了一个冰冷的女声，告诉他，“对不起，您所拨打的号码已关机，请您稍后再拨……”

    关机，为什么要关机？吴启尊有些担心地想着，手里没有停的，又拨通了一个号码，这个号码是郑雨晴家里的，手机能关机，电话总不能关机的。

    “喂，您好，请问您找哪位？”接电话的是郑国刚。

    “郑伯伯，我是吴启尊。”吴启尊听到声音是郑国刚之后，礼貌地问好。

    郑国刚本来对吴启尊是有好感的，更重要的是，这毕竟是女儿自己喜欢的，那就更不能说什么了，可如今，这个姓吴的小子，把我自己的女儿逼得都出国了，郑国刚自然对吴启尊没有好脸色了，就听见郑国刚的声音瞬间冷冽了起来，冷淡而疏离地说道，“有事吗？”

    吴启尊是有苦不能说，也只能忍着未来岳父对自己的误解，继续说道，“是这样的，我有点事想找雨晴，您看能不能让我和她讲两句？”

    “我想，没有什么好讲的吧？”郑国刚心想，别说我家宝贝女儿现在不在家，就是在家，我也不会让她出来接电话的。他那么宝贝的女儿，捧在手心上都怕磕了碰了，含在嘴里都怕化了，而电话那头的那个人，居然敢伤害自己的女儿！

    “郑伯伯，我是真的喜欢雨晴的，但是现在真的有许多事情，我暂时还不能告诉你们，但是我跟您保证，我对雨晴的心绝对是真的。”吴启尊真的是不知道该说些什么了，对于别人，他还能想着瞒着什么的，但是如果对郑国刚也瞒着的话，那估计以后自己再要和雨晴和好，就又是一个大坎了。

    饶是如此，吴启尊也不能说太多，郑国刚听到吴启尊的话后，隐约觉得事情或许不是他想的那样，但不管怎么说，这回吴启尊的做法确实伤害到了自己的宝贝女儿，所以郑国刚对吴启尊的好感度还是下降了不少。

    不过郑国刚也知道，自己家的宝贝女儿是真的喜欢吴启尊的，不然不至于伤心到要去国外散心了，如果吴启尊真的是有难言之隐的话，那就等他处理完，自己再来跟他算总账好了。

    这边郑国刚的思绪转了又转，可吴启尊并不知道，只是着急地等待着郑国刚的回应，却久久等不到消息，“郑伯伯？”

    “雨晴不在家。”郑国刚总算松口说了句话。

    “不在家？那她去哪儿了？”吴启尊有些担心地问道。

    “我也不知道，她就跟我留了张纸条，说她出国散心去了，我也不知道她去哪里了。”郑国刚回答道，“我能告诉你的就只有这么多了，吴启尊，我告诉你，雨晴是我的宝贝女儿，如果有谁让她伤心了，那我郑国刚就算拼了我这条老命，我也会让欺负她的人后悔万分。”

    “郑伯伯，我跟您保证，我对雨晴绝对是真心的，等我把这些事情处理完，我会亲自给您和雨晴一个交代的。”吴启尊说完就把电话挂了。

    本来吴启尊就因为想念郑雨晴看不下公文了，这下知道郑雨晴不在家，而且还是不知道去哪里了，就更看不下眼前的公文了，他恨不得现在就赶紧出去找她。

    雨晴，你去哪里了？

    夜色慢慢地降临了，窗外的街已经慢慢地被霓虹灯笼罩住，但吴启尊却还是放不下一颗心，他现在满脑子想的都是郑雨晴。

    吴启尊想来想去，也不知道要找谁来帮他的忙，对于雨晴，他必须非常的谨慎，而现在自己的身边，也不知道有没有陈梦婷和那个人安插进来的内奸，他已经不能再随意相信别人了，而现在，他唯一能相信的人，也就只有王宇浩了。