
    “我上次在外面看到一个女的和我父亲在一起谈事情，不过并没有跑过去看，只见那女的穿着非贵即富。其他的我也一无所知了。”男孩把自己知道的告诉了王宇浩。

    王宇浩见他不像是说假话，也就奇怪的想，主谋的是个女的！然后好意的提醒那男孩这个地方他们不能多待下去了，那赌博场估计不久就会来找他们讨债的。

    男孩道了声谢谢然后就进屋收拾了。

    而就在王宇浩正在查找线索的时候，陈梦婷这边已经收到了那保镖失败自杀的消息。

    顿时一张艳丽的脸蛋被仇恨扭曲成一张丑陋的脸孔，让人看了就恶心。

    陈梦婷丝毫没有发现自己的仇恨已经让自己的容貌变得丑陋不堪，此时的她正气得牙痒痒，手中的纸张已经被她捏得不成纸样了。

    不过一想到吴启尊即使无奈也只能待在自己身边的时候，心情顿时好了许多。

    她阴鹜的眼神中满是愤怒，对郑雨晴满是仇恨，她一定得除去郑雨晴肚子中的那个孽种！

    吴启尊的孩子只能自己生，可又想到吴启尊连被下了药还没办法和自己同房，心中想除去郑雨晴肚子里的孽种的决心又加深了。

    对张强这成事不足败事有余的人，她自然是不会为他交那笔赌债，更何况现在吴启尊的朋友王宇浩说不定正在帮那贱人查那背后之人，要是自己这个时候去帮那人交了赌债可真是自投罗网了。

    经过深思熟虑的陈梦婷决定不帮自杀身亡的张强交那笔赌债，反正在吴家死了一个还有另外一个替自己办事情的呢！

    想到这里陈梦婷决定继续对郑雨晴下手，她打了通电话给潜伏在吴家的一个保镖。告诉了他，到老地方见面。

    通了电话后，陈梦婷就朝着老地方前去，而吴启尊看到陈梦婷最近鬼鬼祟祟不知道在做什么事，他知道估计是不是什么好事，就在陈梦婷开车出去后，也开着自己的车紧跟在后。

    陈梦婷开着车子，突然发现后面有人跟着自己，心中疑惑的她却是很快就想到了吴启尊，而事实也证明了在后面紧紧跟着她的确实是吴启尊。

    吴启尊小心翼翼地跟在陈梦婷后面，生怕被发现，却不知道已经被发现了！

    陈梦婷知道后面是吴启尊后，为了不让他发现自己接下来的计划，她转了个弯然后掉了个头，往着商业街的方向前去。

    吴启尊看到陈梦婷突然转了个方向，也跟着转了个方向，心中却很是疑惑：“怎么突然转方向了？难不成自己被发现了？还是是自己想多了？”

    陈梦婷很快到了商业街，然后为了消去吴启尊对自己的怀疑，陈梦婷开始了疯狂购物。

    进了一间间的女士卖衣店，买了几件衣服，然后又出来继续，连男士的卖衣店也有进去，买了条领带和套衣服，这显然就是给吴启尊买的。

    吴启尊此时带着鸭嘴帽，然后双手插进裤带，看着陈梦婷手上的东西越来越多的时候，不由得在想自己是不是多虑了。

    陈梦婷看到吴启尊的脚步已经迟疑不前，知道自己的行为已经让他放下了戒备了，只不过还是心中有怀疑，陈梦婷自然是想再加把力直接让吴启尊放下戒心，自己也有机会去见那个人。

    于是，陈梦婷朝着旁边的饮料店走去，放下了手中的几袋衣服，然后点了饮料，在那边喝起来。悠哉悠哉的，看起来很是惬意。

    吴启尊看到这个情形，心中的顾虑已经消散了，也就没有再跟着陈梦婷，孰不知这是陈梦婷的障眼法。

    陈梦婷看到戴着鸭嘴帽的吴启尊已经离开了，也知道了自己已经让他放下了心中的怀疑了。

    于是，把饮料喝完后，带着刚刚挑选的衣服，朝着自己的车走去，把衣服放进车后箱后，然后开车离开商业街。

    陈梦婷给那个保镖打了通电话告诉他刚刚自己被人跟踪，刚刚甩开了那人，估计会晚点才去，让那保镖等自己会。

    然后陈梦婷就朝着老地方前进，到了老地方的时候那保镖已经在那恭候多时了。

    看到陈梦婷来了后就喊道：“陈小姐，不知道喊我出来有什么事情要吩咐呢？”

    陈梦婷满脸气愤的说：“张强那没用的东西，连这么简单的任务还能失败，所幸有你的警告，不然估计早就把本小姐给说出来了。”

    只见那穿着黑衣服的保镖说：“哪里，哪里，能为小姐办事情是他的荣幸。然后就问陈小姐这次喊我来老地方见面是有什么事情要吩咐吗？”

    陈梦婷直接开门见山的说：“我要那贱人肚子里的孽种没了，你怎么办都可以，事情办成后，我自有重赏。”

    “好的，那陈小姐记得老规矩，等着我的好消息吧。”那黑衣服保镖信誓旦旦的保证。

    陈梦婷看到他这么有信心，自然也就相信他可以打掉郑雨晴肚子里的孩子，不由得笑颜重开。

    “郑雨晴，上次逃脱是你侥幸，这次看你怎么逃脱！”陈梦婷一副丑陋的嘴脸，咬牙切齿的喊出了这句。

    和那黑衣服保镖分开后，陈梦婷就朝着家里开去，把买来的衣服放在沙发上，然后开始去睡美容觉。

    而此时的郑雨晴正在短眠，孰不知危险正朝着她靠近。

    王宇浩把对方是个女的，而且穿着非贵即富的告诉了张蕊，张蕊的眉头今天老是跳个不停，貌似有什么坏事要发生了一样！

    张蕊心中十分担心郑雨晴，她把自己的不安告诉了王宇浩。

    王宇浩安慰了张蕊，告诉她雨晴没事，刚刚还和他接过电话呢。

    张蕊听了这才放下心了，只不过眉毛还是跳不停，张蕊也希望自己是多想了，可是每次眉毛跳不停的时候总是会发生一些坏事，她太担心雨晴会出事。

    毕竟现在雨晴已经不能再来一次上次一样的事情了，医生说了如果再来一次，就算胎儿求生欲望多强都没用肯定会流产的。

    也正是因为张蕊的担心，然后没有停留就跑去找雨晴而让雨晴躲过了一劫。

    正在短眠的郑雨晴并没有发觉身边有个人靠近自己，就在那黑衣人即将掳走郑雨晴的时候，张蕊和王宇浩已经赶到雨晴的房间。

    张蕊看到正在睡梦中的雨晴而旁边站着一个黑衣服的好像是保镖的人的时候，吓得直接尖叫。

    张蕊朝着雨晴跑过去，而吴家的其他人被张蕊的尖叫声给吓得朝着这边走过来瞧瞧发生了什么事情。

    用身子护住郑雨晴，那黑衣保镖想打伤张蕊然后掳走郑雨晴，见张蕊不停地护住雨晴，黑衣保镖心想：“既然掳不走人的话，不如就就地解决。”

    那黑衣保镖眯了眯眼睛，看着被如护雏一样护在身后的郑雨晴，眼中的凶悍被王宇浩看到。

    王宇浩暗叫不好，心想怎么那吴家的保镖们还没出来，再不来要出人命了！

    王宇浩赶紧跑过去帮自己的心爱之人张蕊，他看那黑衣保镖估计要发飙了，如果猜得不错的话，想就地伤害雨晴。

    这时候郑雨晴被张蕊的叫声吓醒，醒来的她看到张蕊的背影，正在护着自己，对面是一个目光凶狠，好像看中猎物一样地盯着自己。

    郑雨晴知道这人估计是冲着自己来的，而看这姿势恐怕等等张蕊和王宇浩她们要吃大亏，可是这怎么办呢！

    这时候小雨和吴军已经来到郑雨晴的房间，看到双方的僵持，吴军马上派人去喊保镖们全部聚集到郑雨晴这个房间来。

    小雨一脸担忧，要不是吴军按住自己不让自己冲进去的话，他估计也冲进去帮忙了！

    那黑衣服保镖貌似发现了吴军等人，知道要是再僵持下去必然会节外生枝，搞不好自己还会被捉住。

    于是，黑衣服保镖开始下手，他手中的刀朝着张蕊划去，而王宇浩看到了赶紧踢开刀子防止划伤张蕊，黑衣服保镖看到刀子被踢开方向，继续换方向朝着张蕊下手，因为张蕊此时正把郑雨晴护得紧紧的，若是想伤害郑雨晴就必须迫使张蕊走开。

    女人嘛无非就是爱美，如果刀子朝着她脸上划去的话，他不信那女的不会跑开！

    可惜那黑衣服保镖还是低估了张蕊对郑雨晴的友情了，她是为了朋友连生命都可以丢的，更何况只是小小的毁容呢！

    黑衣服保镖把刀子换了方向，这次是朝着张蕊的脸蛋划去，可惜并没有得逞，王宇浩边保护着张蕊，边找机会突破。

    而张蕊此时想的就是千万不能让郑雨晴出事，自己的朋友自然得护住，她那决裂的表情让郑雨晴十分感动。

    郑雨晴知道那人是冲着自己来的，而且刀刀凶狠，可张蕊却依旧这般护着自己，声音哽咽的对着张蕊说：“张蕊，要不你和王宇浩赶紧走吧，这人是冲我来的，你们离开的话，那人是不会朝你们下手的！”

    “我怎么可能丢下才脱离危险的你呢！你要是再出事，我也不活了！我们是好姐妹，有祸同当！”张蕊拒绝了郑雨晴，表示坚决不离开。

    “好，有祸同当！此生有你做伴，是我郑雨晴的福气！”郑雨晴哽咽又坚决的声音充满着整个房间。

    小雨看到自己喜欢的姐姐面临生死，而自己却无能为力，在心中祈祷希望保镖们赶紧集中感到这里。

    那黑衣保镖听了她们的对话，却道：“既然天堂有路你们不走，地狱无门你们自来的话，那我就成全你们！”说后就拿着刀子，朝着张蕊和郑雨晴们捅过去，眼看就要捅到！

    这时候一群保镖纷纷到郑雨晴的房间，有一个矫捷的身影快速奔过去，直接踢飞了那刀子，然后把那黑衣服保镖擒住。这个人就是保镖的老大！

    只见那人对着吴军说：“老爷，此人怎么处置。”

    吴军怒气冲天直接说：“押解起来，给我狠狠的用刑。”

    “是。”那个保镖老大回道。