
    “她，她咬我。”保镖似乎很委屈的样子，将手伸到前面，深深的牙印印在手上。

    开车的保镖看着牙印，恨不得28颗牙全部咬上去，那齿痕，想想都痛，不过，他依旧一巴掌打掉他的手：“一个大老爷们，这点痛都忍不了，废物。”

    保镖极不情愿的白了开车的一眼：“有种你被那娘们咬一下试试。”

    “别他妈废话，赶紧把人给我抓回来。”开车的保镖一巴掌打在后面保镖的头上，怒道。

    保镖只能哑巴吃黄连，准备下车抓人，结果，看到后面的吴启尊像一匹饿狼一样冲过来，保镖急忙把车门关上。

    “有人追来了，我们还是先跑吧，不然我们被发现了，老大知道了，可不得了。”保镖急匆匆的说。

    开车的思前顾后，要是空手回去，又一次失败，一样会被骂。

    “他……他……说……的，啊对。”旁边一个瘦瘦小小的保镖，磕磕巴巴说道。

    “闭嘴吧你，说话比喝水都费劲，只能这么干了。”开车的白了一眼他，脚踩油门，开车离开。

    他们不怕被发现，就怕被知道身份，那样老大可不仅仅要扒了他们皮了，有可能祖宗八代都会被老大问候一边。

    先溜为妙。

    吴启尊脚步快捷的跑到雨晴面前，慢慢的扶着她起来，看车已经无影无踪，也不能追究了，眼下要顾的是雨晴。

    “怎么样？哪里受伤了没？”吴启尊细心的问道。

    郑雨晴摔下沙滩的那一刻，虽然地面不硬，但是翻了好几个滚，肌肤被沙子碾的很痛，她勉强的坐起来，看看腿，看看胳膊。

    “天啊，这么多地方都破了，来，我背你。”吴启尊背起郑雨晴走着，看到她手臂上划破的地方，沙子粒都深入了肉中，心疼死了，恨不得他来替雨晴受伤。

    郑雨晴趴在他的背上，想想都觉得自己刚刚非常勇敢，跳车啊，那可是跳车啊，她这辈子都没干过这样危险的事。

    “为毛受伤的总是我？”她埋怨的趴在他的肩头说道。

    “谁让你总傻乎乎的。”吴启尊斥责道。

    刚刚他要是跟着，她怎么会被抓？要不是他不放心追上来，指不定怎么回事呢。

    “让你说……让你说……”郑雨晴抬手垂着他的头，见吴启尊不说话，她再一次趴在他的肩膀上，嘟囔道：“最近事怎么这么多啊？接二连三的。”

    听到这话，启尊心七上八下的，他忽然停住脚步，慢慢的将雨晴放下来，抱着她说：“雨晴，以后什么事都听我的好不好？不管你在哪里，我要无时无刻都在你身边，好不好？”

    郑雨晴不解，可是，听着意思，不是好事啊，她推开他：“你要监禁我啊？虽说我是你未婚妻，可我们还没结婚呢，我有我的自由啊，我可不想以后大门不出二门不迈，做你的家庭主妇。”

    吴启尊无奈一笑，她的脑子是有多简单？

    “好好，我错了，你不是我的家庭主妇，你是我的金屋藏娇。”吴启尊摸着她的头发，哄着说。

    他不想告诉她不必要的事情，那样对她更不利，既然这样，他就暗里保护她吧。

    而且，从刚刚的行动中看来，绑架雨晴的人应该就是他们了，毕竟，这样的绑架手段，和那个人的作风很像。

    雨晴抓耳挠腮，她也看出来刚刚那些人并不是陈梦婷找的，因为，如果是陈梦婷，她一定会不择手段，而刚刚那些人并没有。

    雨晴耸耸肩，想也想不明白，不如一点一点去经历，去探索。

    就在思索的时候，王宇浩和张蕊开车来到他们面前，四个人一起回到别墅中，雨晴身上的伤痕都被处理好之后，四个人坐在一起谈论。

    “你们说，我去个洗手间。”郑雨晴不想听绕脑子的问题，她的脑子实在跟不过来，虽然受点伤，也不算什么，还是让他们去谈论吧，要知道的，早晚她都会知道。

    三个人点点头，吴启尊也没有多想，在别墅里，去个洗手间，应该还不会出什么事。

    郑雨晴逃离，来到洗手间，别看外表她不在乎，内心的小九九，一直盘算着，她甩甩手，打算出去，结果发现洗手间的门打不开了？

    “启尊……”她刚叫一声，就看见洗手间的窗户打开，两个用黑色丝袜蒙着脸，穿着一身西装，动作利落的跳进来，导致她惊讶的说不出话。

    她以为洗手间门不小心锁上了，然而她不知道，此刻洗手间门口正有一个人悄悄离开。

    她整个人被托起，事情发生的太突然，让她没有反应过来，整个人从洗手间被人扔出去，再接住，拖进车，开走。

    尼玛，谍战片？要不要这么夸张啊？

    进了车，郑雨晴才反应过来，她左右看看车，还是个房车咧，我去，谁啊，绑架都这么有情调？

    “小姐，你好。”

    郑雨晴正迷茫呢，看着身边两个保镖的时候，就听见成熟，深沉的声音响起，她随着声音的来源看过去，一只大大的椅子背对着她。

    听上去应该是蛮帅的大叔类。

    “你好你好，请问，你抓我干嘛啊？”雨晴笑嘻嘻的走过去，结果，走了两步就被拦住，她只好耸耸肩：“抓我也要让我看看你张什么样吧？”

    “身为一个女人，上蹿下跳，咋咋呼呼，一点女人的韵味都没有。”椅子慢慢转动，身影，慢慢浮现。

    好奇心害死猫，郑雨晴盯着椅子转过来，结果，身影越来越清晰的时候，她瞬间要崩溃了，嘴巴张的恨不得掉在地上。

    因为，椅子上坐着的明明就是一个十多岁的孩子嘛，干净的短发，一身洁白的小西装，加上领结的陪衬，酷有一番小绅士的模样，领子上挂着的变声器，导致他的声音成熟且有魅力。

    可，这小小的身影……

    “恩……胸似乎也没有想象中的大啊。”椅子上的孩子名叫小雨，他拖着下巴，走到郑雨晴身边，仔细瞧着她突出的部位。

    郑雨晴这下才反应过来，急忙向后退了一步，双手抱在胸前：“我……我还没沦落到让一个小鬼评价我。”

    她害羞个什么劲啊？

    “还以为是个多美丽的女人，不过是一个小小的千金而已，不知道吴启尊怎么看上她的？”小雨狐疑道。

    “喂，启尊为什么看上我跟你有毛关系啊？倒是你，小小年纪，好好学学礼仪再出来混吧。”郑雨晴紧着鼻子，哼道。

    “喂，女人。”小雨忽然眼睛直视郑雨晴，然后挂在嘴角上不属于他的邪笑，继续说道：“你乖乖的在我这里呆着，只要吴启尊放弃他的地位，我就把你放回他身边。”

    地位？

    郑雨晴不解。

    可是，一个小鬼叫她女人？

    “你家大人没教过你见到我这么漂亮的女人要叫姐姐吗？早熟的小鬼。”郑雨晴像个孩子一样，和小雨吵起来。

    “哼，从小到大，所有东西都是我自己学的。”小雨忽然冷哼一声，背对过去，打了个响指。

    保镖拉着郑雨晴坐下，郑雨晴本想继续对质，可是，刚刚那孩子眼中发出不属于他年龄的眼神，和那不同寻常的气质，让雨晴有些心疼。

    就这样，车开了很久很久，开到了一处庄园别墅，进入别墅之后，郑雨晴简直呆了，客厅中华丽的吊灯摆放中央，各处的家具，都是有些复古风格的，一套椅子，就价值百万千万。

    “哇，你是谁家的公子哥啊？住的地方这么华丽？”郑雨晴想一个想土包子一样没见过世面，这里摸摸，那里看看。

    虽说她也是千金，可她家里的东西，和这里没法比。

    “请喝茶。”女仆拿着红茶过来，递给郑雨晴。

    郑雨晴接过红茶，喝了一口，大赞道：“哇，这红茶好好喝啊，含在嘴里，还散发着花香。”

    “哼，乡野姑娘。”

    郑雨晴正喝的起劲，就听见一句嘲讽的话，她将红茶杯子狠狠的放在桌上：“喂，人家正高兴着呢，你不要打扰我的兴致好吗？”

    “你随便，我要去睡了。”小雨无视郑雨晴，转身上楼。

    郑雨晴真想痛扁他，可是，一直到睡觉的时候，她都是被好吃好喝的伺候着，没有一点被绑架的意思。

    为什么呢？

    她躺在床上，心中不安，既然抓她，竟然对她这么好？不知道启尊他们现在怎么样了。

    她的担心是正常的，因为，此刻吴启尊他们已经炸了锅，在海边别墅找了又找，找不到雨晴，看来，又被抓走了。

    “有什么线索吗？”吴启尊在客厅，焦急的问道。

    “没有。”王宇浩和张蕊摇摇头。

    就在此刻，吴启尊的手机响了，他看着手机屏幕上的信息，咬牙切齿。

    “怎么了？”王宇浩发现不对劲，上前问道，随即也看着屏幕上的信息。

    信息上写着：你的未婚妻在我这里，想要救她，就来庄园别墅。

    “是他？”王宇浩抬头看着吴启尊问。

    吴启尊将电话合上。