
    “这小子，要干什么？”吴启尊疑惑道。

    “总之，没有什么好事，你要去吗？”王宇浩问道。

    吴启尊想了一想。

    “你们在说什么？知道雨晴在哪了？”张蕊上前问道，看他们还无所谓的聊着天，张蕊真相给他们一人一个巴掌。

    “张蕊，去睡吧，雨晴没事，明天我和启尊就会去带她回来。”王宇浩解释道。

    张蕊狐疑的看着王宇浩。

    “不，我现在就去，这个小鬼，肚子里没有什么好水。”吴启尊拿起外套准备出门。

    “启尊，他不会对雨晴怎么样的，你也清楚不是吗？今天太晚了，而且，这里到他那里有一段路程，明天再去吧。”王宇浩劝说道。

    张蕊看他的意思，似乎雨晴没有危险，他们两个的话，张蕊也听不懂，只好带着担心去睡觉。

    吴启尊想来也是，点点头：“想来他的目的不过是让我放弃地位而已，抓走雨晴，只是为了赢得一个筹码。”

    “没错，小雨从小思维自主，倔强的很，也许，雨晴在他那里，对你会有些意外的好处呢。”王宇浩说这话，只是随意一说，当然，也有那么少许的期待。

    “不要让雨晴牵扯到这些事里。”吴启尊严重警告道。

    “我知道，可是，意外中的事，谁也说不准，我们不妨静观其变。”王宇浩难得的镇定说。

    吴启尊尽可能不让雨晴牵扯到事件中，可是，想王宇浩说的，意料外的事情，谁也不知道。

    谈了一会，将彼此的想法说了一说，吴启尊和王宇浩都去睡了。

    次日，吴启尊和王宇浩早早就出门，前往庄园别墅，开了两个小时的车，才到比较偏远的庄园别墅。

    走进别墅，看着花园围绕着凉亭，偌大的庭院，应有尽有，别墅的庄严和华丽，真是一点没变。

    走到别墅门口，大门就已经打开，似乎知道他们要来，为了迎接他们而开，吴启尊嘴角下垂，阴森着脸走进去。

    “雨晴在哪？”吴启尊开口问道。

    “启尊哥哥，别一来就问那个没韵味的女人啊，你我都两年不见了，你不想我吗？”小雨叫的亲切，诡异的笑道。

    这样的笑容，吴启尊不喜欢，因为，明明是一个小鬼，却要装出一副大人的模样。

    “当然想，想的都想不起来了，废话少说，让雨晴出来见我。”吴启尊毫不客气的走过去，坐在沙发上。

    小雨噘嘴，看到身后的王宇浩，眼睛阴沉下去，瞬间挂上孩童般灿烂的笑容，张开双臂，迎上去：“宇浩哥哥，想死你了。”

    王宇浩也不客气，迎接着小雨，举起他：“哈哈，两年不见，长这么大了？”

    “恩恩，是呢是呢，我可是要长到和启尊哥哥一样高呢。”小雨不亦乐乎的说着。

    王宇浩“扑哧”的笑着。

    吴启尊忍耐不住，怒声道：“别跟我玩叙旧，小雨，你抓雨晴不就是为了见我吗？你的目的我一清二楚，先让我见到雨晴，什么事都好说。”

    小雨从王宇浩怀里跳下来，摊摊手，嘟嘟嘴：“她不在这里。”

    “你说什么？”吴启尊站起来，抓起小雨的衣领，伤害雨晴的人，管他是小孩还是残疾，概不放过。

    小雨别过头，吹着口哨。

    “唉，唉，行了行了，我想，小雨有很多话想和你说。”王宇浩走过去，硬生生将吴启尊的手掰下来。

    “算了，不跟你们玩了，我们就切入主题吧……”小雨坐在沙发上，冷冰冰的脸色看着吴启尊，刚刚的欢笑，似乎是装出来的。

    吴启尊冷哼一声：“早就等的不耐烦了。”

    王宇浩坐在一旁，静静聆听……

    而这件别墅中，独特的设计是整个客厅墙面的另一侧，这堵墙，是完全隔音的，暗藏的门也藏在书架后面，这堵墙的另一面，正是另一个客厅，另一间别墅。

    说起来，这栋别墅的设计，是属于两个别墅合并一个。

    郑雨晴正在另一边坐在沙发上，手里端着红茶：“再来一杯。”然后，双手合十，看着衣架上的衣服，轻声一笑：“衣服我不喜欢太艳丽了，要清淡雅丽，不要长裙，不要裹胸，鞋子要五厘米高跟……”

    女频等人左挑挑，右挑挑，一件衣服，一双鞋子，拿到郑雨晴面前，结果，都被否决。

    明明只是挑衣服，女仆等人额头就汗珠淋漓。

    一名女仆挑着衣服，嘟囔道：“真难伺候。”

    郑雨晴耳朵动了一动，看着衣架方向：“这些衣服都不行，给我出去买些新的。”

    此时的她，心里快乐开花了。

    女仆虽然不情愿，但也只能连忙点头，谁让小雨少爷吩咐好好伺候着郑雨晴呢，一点都不能担待。

    郑雨晴深吸一口气，将红茶放在桌上，走到床边，可以看到整个庄园别墅的风景，可是，少了一抹身影。

    “启尊，你们没有来找我吗？”郑雨晴有些落寞，垂下眼眸，只是一晚不见，她就非常思念他。

    也许，当他们再次相见，她不是迟来的拥抱和想念，而是会再一次陷入彼此中的爱河。

    虽然这里的待遇堪比天堂，但是，总觉得缺少什么。

    “我要出去走走，你们可不可以不要像个木头一样，堵在门口啊？”郑雨晴看着门口的两名保镖，不满的说道。

    保镖一动不动，双手背后，表情严肃。

    郑雨晴歪着嘴，气冲冲的走到门口，捏着保镖的脸使劲拉，捣鼓捣鼓这，捣鼓捣鼓那，保镖依旧一动不动。

    “还真是木头啊？无趣。”郑雨晴无奈放弃，回到沙发上，一屁股坐下。

    待遇是好，可哪也不能去，这不是监禁吗？

    郑雨晴可呆不住啊，她转着眼珠子，扫荡房间的四周，看看自己的身上，她忽然灵机一动，指着门口的保镖大喊：“我要换衣服，你们给我出去。”

    保镖相互看了一眼。

    郑雨晴气氛，走到衣架面前，拿起一件衣服，走到门口，将自己衣服的肩带往下弄：“你们不出去，我就告状咯。”

    保镖见这种形式，依旧没有动容，忍着情绪站着。

    郑雨晴大骂一声：“真是木头脑袋。”然后一不做二不休，刷的一下，将衣服脱掉，只剩下如同比基尼式的内衣。

    然后，郑雨晴专门来到保镖眼前，来回晃动身子，一点一点的往下拽着肩带。

    保镖咽了一口唾沫，两个人终于开门出去。

    郑雨晴愤恨的把衣服披在身上，趁势直接将门锁上。

    “小姐，小姐请把门打开。”保镖发现，在门口说道。

    “哼，鬼才会开门，你们就在门外呆着吧。”郑雨晴透过猫眼看着外面，一边吐舌头一边说。

    “小姐，您不开门可以，不过我提醒您，千万不要爬窗户，窗户上都有隐形电网，不小心就会送命的。”保镖说了这句话后，站在门口守着。

    郑雨晴把衣服一件一件的穿在身上，走到窗户前：“你为我是傻子吗？还电网，你以为你们真是谍战片里的特工啊？”一边说着，一边龇牙咧嘴。

    当腿搭在窗台上的时候，郑雨晴停住：“就算是假的，也不能不信啊，宁可信其有不可信其无。”说着，她将腿拿下来。

    走到茶几前，拿过一杯红茶，打开窗户，刷的一洒，吱啦的声音响起，隐形电网发出电光。

    郑雨晴吓得向后退了一退，还真有啊？

    浑身一颤，还后怕中，她便在房间到处走动起来，拍拍着里，拍拍那里，既然是谍战片，那么房间一定还有机关。

    她走到书架前，无力的靠在书架上，她都被自己打败了：“我这么认真干嘛？认真我不就输了吗？你妹啊……”

    可是，忽然她觉得书架来回晃动，她仔细的检查书架，任何细节都不放过，哭丧着脸，埋怨自她的动作无比蠢货。

    而墙面的另一头，吴启尊双手合十，看着小雨：“你就为了这个目的？”

    “是啊。”小雨无所谓的说。

    吴启尊点点头，好啊，为了让他放弃地位，就抓了雨晴？他其实根本不把地位当回事，但是，抓了雨晴就触碰了他的底线。

    “抱歉，我不同意。”吴启尊翘起二郎腿说道。

    “不同意？你的未婚妻可在我手里。”小雨诧异，有些心急的说。

    “无所谓，反正我会找到雨晴，带她走。”吴启尊及其自信的说。

    “哼，你以为我这里是摆设吗？”小雨指着房间，哼道。

    “小雨，你让我放弃什么都可以，你抓了雨晴不仅不会让我妥协，我还会变本加厉，而且，你以为你这里很坚固吗？”吴启尊嘲讽道。

    “你……”小雨气氛，他知道什么都不如吴启尊，但是，唯独这一次，他必须成功。

    就在这时，小雨打了个响指，就从外头来了好多人。

    “我宣布，谈判失败。”小雨邪笑道。

    吴启尊很王宇浩正准备迎战，就听见墙面传来咣当咣当的声音，所有人愣住，看向墙面。

    就看见书架来回晃动，好半天，书架倒地，郑雨晴趴在书架上。

    小雨顿时大惊吃色，所有人看着倒在书架上的郑雨晴。