
    就这样，雨晴和张蕊收拾好桌子之后，雨晴就出来找吴启尊，她四处看着，喊着：“启尊，在哪呢？”

    结果，她找遍了别墅区，都没有看到启尊和王宇浩的身影，她双手掐腰，站在门口，不满的嘟囔着：“这两个混蛋，干嘛去了？”

    就这样，一整天，他们都没有抓到吴启尊和王宇浩的身影，到了晚上，郑雨晴和张蕊饭都吃完了，也没看见他们两个。

    张蕊走到门口，看着门外依旧没有他们的身影，下意识奇怪道：“这两个人消失一整天，干什么去了？”

    “两个大男人能干什么，搞基呗。”郑雨晴从饭桌上走出来，眼睛狠狠的翻着白眼，一屁股坐在门口的椅子上，双手环抱胸前说道。

    “啊……”张蕊低头闷哼一声，双手捧着脸，这雨晴说话是不经过脑子吗？然而，其实张蕊也是比较有想象力的人，一想到两个男人……那种画面……

    我的天，越来越不敢想，张蕊急忙晃晃脑袋。

    “蕊姐姐？你干嘛呢？”郑雨晴看出张蕊不对劲，凑过去问道。

    “咦？啊……没事，没事。”张蕊急忙摇头晃脑，双手摇摆在胸前，解释道。

    她可说不出其实她是个腐女啊。

    郑雨晴“恩？”了一声，左瞧瞧右悄悄她。

    “干嘛呢？怎么站在门口呢？”回来的吴启尊看到这样的场景说道。

    一听声音，就知道是吴启尊那个混蛋，郑雨晴急忙转过身去，看着两个穿着那么正统的男人，郑雨晴心里产生坏坏的注意。

    她走过去，拖着下巴，看看吴启尊，看看王宇浩，还围着他们转了一圈。

    “干……干嘛啊？”被这样一看，吴启尊到觉得他们好像干了什么坏事一样。

    郑雨晴看完，站在原地看着吴启尊，余光还瞄着王宇浩，她点点头：“看来你们两个过得不错啊，是你滋润了宇浩啊，还是宇浩滋润了你啊？不过，看上去你比较红光满面的，恩……我懂的……”

    郑雨晴自顾自的说道。

    张蕊脸颊绯红，这话，谁听不出来什么意思啊？但是，虽然脸红，眼睛还是冒着闪光看着面前的两个男人。

    刚开始听吴启尊还以为雨晴又在打什么鬼主意，这越听下去，越不对劲，就连王宇浩都有些想笑，一直在旁边憋着。

    吴启尊无奈叹气，他倒是没有反驳，而是走上前去，揽住雨晴的腰：“要滋润我也该滋润你啊，王宇浩还没有滋润我的那个本事，你这么问我，是不是渴望我……”

    他下意识将手向上移动。

    “啊……”郑雨晴一把推开吴启尊，别过头哼道：“两个搞基的男人，说，出去一天都干什么去了？”

    “搞基呗。”

    吴启尊还没开口，就听见王宇浩果断的回答，然而，当吴启尊想要痛扁这家话的时候，已经看到他摊摊手，耸耸肩，一脸坏笑搂过张蕊进了别墅。

    张蕊太激动了，掩着惊讶的嘴巴，跟着王宇浩进去。

    王宇浩看张蕊的神情，就知道她呼吸乱想呢，在她头上给了一拳：“瞎想什么呢？”

    张蕊急忙反应过来，傻笑了一番。

    而门口的郑雨晴也不想开玩笑了，她拉过吴启尊的手坐下：“你们干嘛去了？吃过早饭就不见人影了，要是再不回来，我还以为你们被狼吃了呢。”

    她怎能不害臊的说出她想念他呢？不知为何，两个人没有秘密相对的时候，约定的事情揭开的时候，每当她面对他，都如同初恋一样，脸红心跳。

    话说，算起来看了半辈子的人了，她脸红个什么劲啊？

    “秘密。”吴启尊亲昵的在她脸颊落下一吻，神秘道。

    他知道她害羞，所以不勉强。

    这一吻，雨晴似乎有了高中生时的情绪，被心爱的人吻到，小鹿初撞的感觉，就连周边的风都配合她，轻轻吹起她的长发。

    将情绪拉回，别过头，志气道：“不告诉就算了，反正早晚我都会知道。”

    “对啊，所以，不要心急嘛。”吴启尊摸着她的头，揉着她的长发。

    “好了啦，赶紧回去洗澡，不知道你一天干什么了，身上汗臭味好重，快，快，快。”郑雨晴推着他。

    吴启尊还自己闻了闻，果真有一股汗臭，想必是今天太忙活了。

    随后，他们便早早入睡，第二天一整天，吴启尊和王宇浩很难得的一直陪着她们，直到夜晚降临。

    “雨晴，你不是说要去游轮上玩吗？走吧，我们现在就去。”四个人在海滩上嘻嘻的时候，吴启尊突然说道。

    “啊？”郑雨晴惊讶的发出声音，然后说：“我是说过，不过，你确定要现在去吗？”

    白天不说，大晚上说？

    “没错，现在，走吧，我和宇浩都安排好了。”吴启尊说做就做。

    当郑雨晴和张蕊反应过来时，吴启尊载着王宇浩开车已经来到她们脚下，她们两个相互对视一眼，莫名其妙的跟着上车。

    搞什么鬼？

    车，一路狂奔到海岸，下车之后，游轮呈现在眼前，游轮的装扮很新奇，外面挂满了闪烁的灯光，每一个窗，都发出暖色系光芒。

    吴启尊看着游轮，这挺游轮，是每晚都会出航到海中心，然后再返回，提供人们的一个娱乐场所。

    吴启尊没有拿出自家的游轮，因为，他想给雨晴一个不一样的夜晚。

    “就是这里，我们走吧。”吴启尊拉住郑雨晴的手向前走去。

    这里有游轮？雨晴怎么不知道？不过说来也对，雨晴对A区本就不熟悉。

    倒是张蕊，两眼放光，这里，可是她梦寐以求的地方啊，没想到，她真的来了。

    结果……

    “喂，吴启尊，你在逗我吗？来这里玩，你为什么带我走这样的路啊？”

    眼见，粗糙且狭窄的空间，一个堆满杂货的长廊，四个人挤在这狭小的空间一一前行，郑雨晴站立原地，不满的指着吴启尊鼻子怒道。

    “哎呀，到时候你就知道了，快来。”吴启尊不解释，拉着郑雨晴就走。

    郑雨晴哪里能拗得过他？只能艰难的前行。

    张蕊心一下子沉到谷底，不会吧？好不容易来了梦寐以求的地方，就要这样嘛？

    王宇浩看出张蕊的低沉，拍了拍她的后背，两个人一起前行。

    然而，一抹身影，从后面悄悄离开。

    走出杂货长廊之后，他们走上楼梯，来到最顶层，打开门，出了走廊之后，映入眼帘的是偌大的空间。

    他们一直来到一个房间，进去之后，里面都是各种各样的礼服。

    “好不容易来玩一次，不能穿的这么笼统吧？我和这里的负责人认识，是他告诉我这个房间的，快，换上自己喜欢的衣服吧。”吴启尊挑选着西服，说道。

    原来是这样啊，张蕊立即有高兴了起来。

    郑雨晴倒是不满的挑着衣服，早说不就完了？不过，就算是换衣服，也不用从那样的路走过来吧？

    可她也没有抱怨。

    换好衣服后，吴启尊示意了一下王宇浩，王宇浩立即点了点头，拉着张蕊的手说道：“亲爱的，今晚你就属于我一个人，跟我来吧。”

    张蕊听着这话，顿时甩开王宇浩的手，脸红心跳的说：“什么亲爱的？谁是你亲爱的啊？还有，我是属于我自己的，不是属于你的。”

    王宇浩无奈耸耸肩：“好啦，好啦，知道了，我错了还不行吗？那……我就占用你一个晚上，就当是配合我还不成吗？”后面的话，宇浩是凑近张蕊的耳边说的，还给她递了眼神。

    张蕊虽然莫名其妙，但是也看出了什么，嘴角抽蓄的笑了一笑，伸出手说：“那就勉强陪你一个晚上吧。”

    王宇浩有礼貌的牵着她的手，离开。

    “她们搞什么？演话剧吗？啊……不对……你们去哪啊？”郑雨晴呼叫这他们，然而，他们已经离开了。

    “好啦，不要管他们，跟着我走就对了。”吴启尊拦住她的腰，走动起来。

    郑雨晴看着吴启尊得意洋洋的脸，心想，这两个家伙搞什么？

    跟着吴启尊走出长廊，坐上电梯，来到中间一层，走到楼梯口，看着下面的大厅站满了人，都在聊着天。

    他们出现的那一刹那，大厅中忽然响起响亮的巴掌声，郑雨晴看过去，是王宇浩。

    “大家，主人公已经出现了，请看。”王宇浩再次摆出奥特曼吊打小怪兽的姿势，手指着楼梯上的郑雨晴。

    忽然，所有的人看向楼梯口，看到郑雨晴长发挽起，一身红裙席地，腰间的腰带，正巧把那纤细的腰肢展现出来，美丽的轮廓，透漏着女神的气息。

    都不禁赞叹雨晴是个美人。

    然后，所有人故障，异口同声的唱起：“祝你生日快乐……”

    生日快乐歌响起，灯光渐渐幽暗起来，大大的蛋糕，呈现张蕊手里的推车中，缓缓前行。

    郑雨晴呆滞……今天是她生日啊？她都不记得，以前，都是妈妈给她过生日，而且，为什么她爸爸没有给她打电话？

    爸爸不可能忘记她生日的啊。

    想到这里，看向吴启尊，原来，一切都是他安排的。

    大厅的气氛瞬间凝固，每个人都漏出高兴的笑脸，而就在人群最隐秘之处，陆凯牵着陈梦婷的手，看着整个场景