
    吴启尊正奔跑的时候，听到一个低沉的声音，他瞬间停住脚步，汗水从脸颊落下，他侧过身，看着身旁的一名带着鸭舌帽的女人。

    “启尊，好久不见。”陈梦婷把鸭舌帽摘下，笑道。

    吴启尊看到陈梦婷的脸，瞬间冲过去，逼问道：“是不是你干的？说，雨晴在哪？”

    陈梦婷仰头，傲然不逊的样子说：“不知道。”然后冷哼一声：“不过，她还算守信用，要是还敢像上次一样，我一定不会轻饶她。”

    “你做了什么？赶紧说出来。”吴启尊激动的捏住她的肩膀，很很的说道。

    陈梦婷不以为然，而是用手擦去吴启尊脸上的汗水，似心疼的样子说：“瞧你，馒头大汗的。”

    吴启尊狠狠的咬了一下嘴唇，问她也问不出什么，不如自己去找来的快，狠狠的将她一甩，要走。

    陈梦婷趔趄一下，然后大声叫道：“你不想知道她在哪吗？”

    吴启尊脚步再次停住，回身看着陈梦婷。

    陈梦婷走过去，双手缠绕他的脖颈，诱人的红唇说道：“陪我一晚，就告诉你。”

    “滚。”吴启尊恶狠狠的说。

    看着吴启尊离开的背影，陈梦婷不慌不乱，摇晃着手里的鸭舌帽说：“如果你不肯，你这辈子都找不到她，抓她的人，可不是一般人哦。”

    吴启尊愤恨的咬着嘴唇，双手握拳，狠狠的锤在路边的路灯上，沉重的脚步走过去冷哼道：“没有我找不到的地方。”

    “那可未必。”陈梦婷轻笑。

    吴启尊呵呵笑着点头，离开此地，临走时，陈梦婷塞给他一个酒店地址和房间号，吴启尊没当回事，依旧离开。

    然而，找了一天，用了各种方法，依旧没有找到雨晴的踪迹，他信了，不用出全力，看来是找不到雨晴了。

    可是，若用出全力，那么，一切都会变得麻烦。

    坐在商街台阶上的他，看着酒店地址，奔过去。

    来到酒店房间，看到陈梦婷正裹着浴巾，他上前用力一扯，将她推到在床。

    “急什么？”陈梦婷双手抵触在他的胸膛，笑道。

    “你要的不就是这个吗？”吴启尊抓住她的手，不顾一切，侵犯她身体的各个支出，粗鲁，不堪，迅速。

    但是，他忽略了镜子后方的摄像头。

    结束后，吴启尊坐在床边，抽着烟，无情的说：“可以说了吧？”

    他真是气愤自己，空有一身本领，却不能随意使用，竟然要用这样低俗的方法。

    “你弄得人家好痛啊。”陈梦婷不满的靠在床头，看着胳膊上隐约浮现的淤青。

    “废话少说，雨晴在哪？”吴启尊怒视她。

    “要不要再来一次？”陈梦婷倒是不紧不慢的说。

    吴启尊已经忍耐到极限，他瞬间逼近她，狠狠的掐住她的脖子，咬牙道：“你信不信我现在就可以杀了你？”

    陈梦婷看着他阴森的眼神，不是开玩笑的，但是她不怕，抓着他的手腕：“我信，但是，你杀了我，就不知道她在哪了。”

    看来力度还不是很重，陈梦婷可以清晰的说出话来。

    吴启尊焦躁不堪，力度加重：“说，她在哪？”

    陈梦婷呼吸越来越难受，她知道，吴启尊会杀了她，她勉强开口：“A区，高总酒吧。”

    得到消息，吴启尊拎起外套，毫不留情的摔门离开。

    陈梦婷使劲的咳嗽着，并没有理会吴启尊离开后的落寞，而是走到镜子面前，迷你相机拿出来，看着底片。

    高总，对不起了，我的目的，是这个，说着，将底片收起来，阴险一笑。

    吴启尊以最快的速度回到家里，打电话给王宇浩，安排好保镖的事宜，开车狂奔前往A区。

    到达A区之后，已经临近夜晚十二点，到了王宇浩家里，王宇浩就急匆匆赶过来。

    “到底怎么回事？电话里听你说的不是很明白。”王宇浩焦急的问道。

    “是啊，雨晴怎么会无缘无故离开了呢？你又说是陈梦婷干的，你快点说明白。”张蕊也慌乱的问道。

    吴启尊将外套一甩，愤恨的怒骂，然后坐在沙发上，双手抱头说道：“看雨晴留给我的字条，是自愿离开的，可我肯定，是陈梦婷搞的鬼，具体为什么，我也不知道。”

    “你怎么会不知道呢？那雨晴现在在哪里？你在电话里说你知道，快说。”张蕊有些气愤，上前抓住吴启尊的衣领大叫道。

    这才几天，雨晴就又出事了？

    “张蕊，别催他，他现在比我们还要着急，让他慢慢说。”王宇浩走过去安慰道。

    吴启尊新咋意乱，他沉思道：“听陈梦婷说的，雨晴似乎在你们找的那个，叫陆凯呆过的酒吧里。”

    “酒吧？雨晴去那种地方干什么？”王宇浩诧异。

    “我不知道。”吴启尊愧疚的说道。

    王宇浩镇定的思考着，看来又是一件麻烦事。

    “知道在哪，我们就赶紧去把雨晴找回来啊，你们两个大男人站在这里，什么都不干，就等着雨晴出事吗？”张蕊大声怒吼。

    “事情没有那么简单，你想陈梦婷会这么轻易的告诉启尊雨晴在哪吗？而且，据我所知，那间酒吧的老板，不是什么正经来头。”王宇浩声音有些提高，他只想让张蕊冷静下来。

    就在这时，吴启尊突然站起来。

    “启尊？你干什么？”王宇浩觉得不好，问道。

    “张蕊说得对，一直这样下去，就算知道雨晴在哪，也没有用，不如来点实际的。”吴启尊打算出门。

    却一瞬间被王宇浩拦住：“你知道你现在不适合出现那种场合的。”

    吴启尊奇怪，想来，是老爸告诉了宇浩，吴启尊推了一把王宇浩说：“那我能怎么办？就这样等着吗？如果雨晴出事了，我要怎么办？”说着继续前行，走到门口的时候，突然说道：“要是担心，你不如一起帮我。”

    王宇浩无奈叹气，除了帮他，还能怎样呢？摊了摊手，示意张蕊在家好好呆着，两个人离开别墅。

    根据保镖探索的结果，吴启尊他们先行进入酒吧，并没有看到雨晴的身影，吴启尊按耐不住想要大闹一番，却被王宇浩阻止。

    两个人静静的观察着。

    “宇浩，你坐着，我到处走走。”吴启尊突然说道，已经离开椅子。

    “启尊，切记，不要冲动。”王宇浩在后叮嘱。

    吴启尊回头给了他一个放心的眼神，然后四处晃荡起来。

    就在此刻，酒吧最深处，高总办公室中，郑雨晴趴在地上，腿上，胳膊上，全部都是淤青，头发有些凌乱，嘴角流着血迹，瞪大眼睛看着高总。

    “出去接客吗？就算不接客，跳跳舞也行啊。”高总看上去似乎在商量，然而语气却是很生硬。

    郑雨晴不屑的呸了一口：“你休想。”

    “妈的，不教训你不知道轻重是吗？”旁边的小弟上来一把抓住郑雨晴的头发，狠狠的一巴掌甩过去。

    郑雨晴忍着疼痛，刚刚到达这里的时候，还以为没什么事，只是陈梦婷想要赶走她，可是，一听高总的要求，她立即就明白了事情的目的。

    她怎么会去跳舞？怎么会去接客？如果她出现在酒吧，被人认出来，那么一切都暴漏了，都晚了，她还怎么去保护启尊？

    “我死也不会出去。”郑雨晴咬着牙，忍着痛，说道。

    小弟狠狠的把她一甩，对高总说道：“不如我们强硬把她扒光，扔到酒吧舞池里算了。”

    “别这么粗鲁。”高总将雪茄烟掐灭，走到郑雨晴面前，猥琐笑道：“你乖乖听话，我绝不会亏待你。”

    “放屁。”郑雨晴吐了一口口水。

    高总闭着眼睛，将口水擦掉，慢慢站起来，然后转头，眼神恐怖的如同夜间的猎鹰，嘴角裂开猥琐的笑容：“这么不识趣，与其扒光，不如让我先尝尝鲜。”

    “高总好计谋。”小弟从郑雨晴身边走开。

    郑雨晴慢慢的爬动着，一点一点的向门口爬着，当她的手抓到门把，打不开的时候，只能看着一旁小弟的幸灾乐祸。

    而高总早已脱掉外套，漏出满身的肥肉，走向她，当高总抓住她的手腕时，郑雨晴大声喊：“放开我，混蛋，放开我。”

    她不怕死，可是，此刻她连死都无法办到，只因为浑身没有太多力气。

    长声呼喊，让走在回廊的吴启尊听得一清二楚，他急忙奔向声音的来源处，竟不知道，酒吧深处，还有这样一个地方。

    “你放开我，不然我就咬舌自尽。”郑雨晴躺在办公桌上，用脚踢着高总。

    高总呵呵的笑着，抓着她如手腕一样纤细的脚踝：“这么难训的美女，我喜欢。”然后拿起口袋里的手绢，塞在郑雨晴的嘴巴里：“这样，我看你还能不能咬舌自尽。”

    郑雨晴“唔唔”的发出声音，使劲的挣扎着，当高总想进一步实行的时候，门口传来用力的撞击声，高总示意小弟去看看，而他自己，也放开了郑雨晴。

    郑雨晴向后一仰，狠狠的摔在地上。

    当她撞击地面的声音响起时，门，也已经被撞开，吴启尊如猎豹一般的眼神盯着所有人，身体散发如雄狮的恐怖气息。

    脚步如泰山压顶一般，走进去。