
    小雨转身离开二楼，可是他走的方向却不是钢琴室，他的目的地却是一楼的储藏室！

    储藏室的门被打开了，躺在里头的那名保镖心里有些诧异，今天早上吴军才刚来过，难道现在又来了？睁开眼努力地想看清到底是谁进来的，这一看才发现，原来是小雨。

    小雨走到了那名保镖的身边，用着稚嫩的声音说道，“你到底是谁派来害雨晴姐姐的！”

    那名保镖什么话也没有说，只是低着头。小雨看着那名保镖这副模样，生气地说道，“你说不说！再不说，我就让人把你剁碎了喂狗！”

    躺在地上的保镖听到小雨的话之后，并没有放在心里，还在心里暗暗发笑，不过一个小孩子罢了，居然还想来威胁自己。

    小雨看到那个人对自己的话竟然视而不理，于是生气地走到了一直在储藏里看着这个坏人的保镖那里，对他说，“把你的枪拿来给我！”

    储藏室里的人听了小雨说的话之后，心里都是一惊，但是不管怎么说，小雨也是吴家的小少爷，他说要拿什么，自己也不能说什么，所以虽然犹豫了一下，但是保镖还是从自己的腰后，把别着的枪递给了小雨。

    而躺在地上被绑着的那名保镖这时才开始有些害怕起来，虽然小雨还是个小孩子，刚才说什么剁碎了喂狗兴许还只是恐吓，可这枪可就不是闹着玩的了。

    “你到底说不说！”小雨手上拿着枪，因为枪太沉，所以他只能两只手一起撑着，努力地对准那名保镖，生气地说道。

    而就在这时，原本在房间里玩着电脑的郑雨晴突然感觉有些不对劲，照理说自己的房间离钢琴室并不远，如果小雨在钢琴室里练琴的话，自己虽然可能听得不太真切，但是不可能一点声音都听不见，那小雨是在干嘛？！

    想到这里，郑雨晴连忙从房间里出来，快步往钢琴室里走去，到了钢琴室，果然没有看到小雨的身影，又匆匆忙忙地来到一楼，发现客厅里也没有小雨的影子。

    郑雨晴开始有些心慌，小雨这孩子到底去哪里了？她连忙抓住一个路过的佣人，问道，“你看到你们家小少爷去哪里了吗？”

    “我不知道啊！”那名佣人哪里知道，只得老实地回答。

    郑雨晴在房子里来回地找，突然想起自己好像有告诉小雨，说那个害自己的坏人在储藏室里，那小雨会不会去储藏室了？

    想到这里，郑雨晴快步走向储藏室，她的心不停地在跳着，好像在预示她，将要出什么事情一样！

    郑雨晴走到储藏室，听到里头果然有些声响，于是连忙用手打开房门，幸运的是，房门并没有锁着。

    打开门的一瞬间，郑雨晴惊呆着，她看到小雨的双手居然拿着一把枪，而那把枪正对着地上的那个人，郑雨晴站在门口大声地喊道，“小雨，不要！”

    小雨听到郑雨晴的声音后，放下了手中的枪，回身看向郑雨晴，还没等他说什么，郑雨晴就已经快步走到了小雨的面前了，一把夺过小雨手中的枪，声音颤抖地说道，“小雨，你在做什么？”

    “姐姐，他是坏人，他害得你差点失去了小宝宝。”小雨声音也有些颤抖地说道，刚才他是太过生气了，才会一瞬间失去理智地拿枪想要打死坏人。郑雨晴这一过来，让小雨彻底缓过神了，想起自己刚刚做的事情，也有些害怕了。

    “坏人自然会有法律去惩罚他，小雨是好孩子，好孩子是不能杀人的，知道吗？”郑雨晴还是紧紧地抱着小雨，她不敢想象，如果自己再晚来一步，小雨会做些什么。

    小雨还想说些什么，突然间，旁边的保镖突然喊道，“小少爷！”

    小雨和郑雨晴回头一看，刚刚躺在地上的保镖不知什么时候居然站了起来，而且已经一头撞在了储藏室里的墙壁上了。

    还是郑雨晴先反应了过来，连忙让保镖上去看看那个人死了没有，保镖赶忙走上前，蹲下身子用手探了探那人的鼻息，随后抬头冲着郑雨晴摇了摇头。

    郑雨晴结巴地开口说道，“他，死了？”

    那名保镖站了起来，点了点头，说道，“是的。”

    郑雨晴从来也没有经历过这种事情，当下有些惊慌，这下死人了，该怎么办？

    小雨听到说那个人真的死了，也有些愣住了，倒是站在旁边的保镖开口说话了，“小少爷，雨晴小姐，您看这事是不是现在就通知一下老爷？”

    小雨听了保镖的话之后，看了看郑雨晴，说道，“姐姐，现在该怎么办？”

    郑雨晴知道，现在这个事情，她和小雨已经没有办法解决了，还是应该告诉一下吴军，让吴军来处理，于是开口说道，“嗯，你打电话通知一下你们老爷吧。”

    吴军接到电话之后，很快就赶了回来，回来之后就看见郑雨晴和小雨都坐在客厅里等他，吴军没有说什么，想来应该是保镖把事情的大概经过都告诉吴军了。

    吴军看着在客厅里明显受了惊吓的两个人，说道，“人就是自杀死的，他的后事吴家会给安排，不用担心。”

    听了吴军的话之后，郑雨晴总算稍微放心起来了，虽然郑雨晴并不知道吴家是中海市的贵族，却也知道，这吴军在中海市也是数得出来的人物，而且这人也确实是自杀的，虽然他们可能是导火索，但是自杀是肯定的，而吴军这么说，就可以肯定事情肯定会好好的完结的。

    第二天，张蕊和王宇浩又来到吴家看望郑雨晴。王宇浩是跟着那些保镖一起去救郑雨晴的，自然知道吴家肯定是有抓到那名保镖的，于是开口说道，“那个人，现在吴家打算怎么处理？”

    “他，自杀死了。”郑雨晴说道。

    “什么？自杀？”王宇浩听完之后挑了挑眉，这个人为什么会自杀呢？

    郑雨晴又把事情经过告诉了王宇浩和张蕊，王宇浩听完之后说道，“我感觉这个事情背后肯定还有个主谋，不然他这一个保镖，跟你又无冤无仇的，干嘛要绑架你？”

    “肯定的，因为我被他绑架的时候，他就说了，他是受人之托，忠人之事，只是他现在已经死了，就算想再问什么，也没办法了。”郑雨晴点头表示同意王宇浩的看法，随后又想起那人的自杀，只能无奈地叹了口气。

    张蕊听了之后，也只得安慰地拍了拍郑雨晴的肩膀说道，“算了，反正人也已经死了，你就别想那么多了。”

    郑雨晴感觉到很奇怪，毕竟那保镖临死之前的口供和绑架自己时候的口供截然相反。

    虽然张蕊认为既然那保镖已经死了让她别想那么多，可是郑雨晴老是感觉哪里不对劲。

    为了不让张蕊太过担心郑雨晴并没有把自己心里的顾虑告诉张蕊。等到张蕊去陪小雨会的时候，郑雨晴把自己的疑虑和担忧告诉了王宇浩。

    “我觉得那保镖是有人指使来绑架我的，对方的意图可能是想让我流产。”郑雨晴一脸担忧的说

    “雨晴，别太担心了，这个事情我会去查清楚的。王宇浩安慰道。

    “那个人绑架我后，从他口中我得知他欠了一大笔赌债，然后那保镖没钱可以还，有人找到他让他把吃了能流产的药给我吃下去。”郑雨晴此时正在回想着那令她无比害怕的时刻，虽然害怕可却依旧回想，她那脸色苍白得和白萝卜一样有得一比。

    “这样说的话，明显是有人针对你肚子里的孩子。”王宇浩想到这个突然想起吴启尊的身份，又顾虑着郑雨晴，不知道该不该告诉吴启尊。

    “还好你们那时候来得及时，不然的话估计我的孩子也保不了了。”在面临吴启尊的背叛后又遭遇到了这样的事情的郑雨晴此时已经如一个没有安全感的孩子一般。

    “没事，有我们呢雨晴，这个事情我会查清楚的。”王宇浩安慰着郑雨晴。

    “对了，那保镖临时前依然是不肯供出主谋，反而把责任都全部揽了下来，这个你可以从那人赌债的查起。也许可以查到什么也说不定”郑雨晴突然想到赌债，所以就和王宇浩提了下。

    “嗯，雨晴你要多注意自己的身子，别太担忧这些事情了。”王宇浩一副有我呢的神情。

    “噗，嗯我会注意的。”郑雨晴被王宇浩那神情给逗笑了，然后又想起自己的宝宝，双手摸着肚子，一脸温柔。

    这时候张蕊已经从小雨那边回来，看到王宇浩和郑雨晴貌似还在谈着那保镖的事情，不由得朝着王宇浩比了比拳头。

    张蕊的人还没到，声音已经传到了郑雨晴和王宇浩这边：“王宇浩，你是不是欠揍，人家雨晴这时候正听着一个大肚子，你还老因保镖的事情烦她，还不让雨晴去休息！”

    “老婆，冤枉啊，你家老公可特别乖的，才没有烦雨晴呢！”王宇浩看到张蕊快发飙了，赶紧澄清道。