
    苏凤梅双手摩擦在前，举止有些扭捏，一会抬头看陈梦婷，一会低头不敢直视，她通俗衣裳，脚还时不时的磨蹭地面。

    她曾答应陈梦婷，上次诬陷雨晴事情过后，就选择消失，可是她做不到，她想看看自己的女儿。

    在众多眼神中，她选择前行，挪动脚步，缓缓走到陈梦婷身边，低声唤道：“梦婷。”

    陈梦婷咬着嘴唇，牙齿颤抖，为什么，说话不算话，还来帮别人指认她？这就是口口声声说爱她的母亲吗？

    爱？真是可笑，如果爱，就不会毫不留情的把她卖到酒吧当舞女，就不会疼爱弟弟不管她，她甚至认为，母亲当年被侮辱有了她，就应该直接打掉，不应该把她生下来。

    可是，既然生下来又能怎样？她只有接受上天不公的命运，好不容易，她可以住在命运，为什么，这些人要阻挠她？

    “郑雨晴，你真有本事啊？随随便便找来神经病，随随便便找一个老婆子，你还想指认我什么？有种就都指出来，我明人不做暗事，我不怕。”陈梦婷怒瞪郑雨晴，睁眼说瞎话，强硬道。

    真会睁眼说瞎话，真不知道陈梦婷说这些话的时候，心里有没有一点点的担心？

    “我从来都只有一个目的，就是指认你不是发卡的女孩，指认你污秽的身世，不配和启尊在一起，指认你是一个多么奸诈的小人。”郑雨晴毫不客气的说。

    陈梦婷哈哈大笑，事情发展到这个地步，她还有什么可怕的？只想力挽狂澜，在剥夺一次机会。

    “我手中有发卡，你能奈我何？你说你是发卡女孩？你有发卡吗？”陈梦婷拿出一直带在身上的发卡，逼问道。

    郑雨晴完全不屑的说：“发卡，这种陈旧的发卡道古老的街道，随处可见，陈梦婷，我看你是没搞清楚，发卡不重要，重要的是儿时那些经历，重要的是，我知道我和启尊之间发生过什么，你一点经历都没有，有什么资格冒充我？”

    儿时的约定，是她和吴启尊最纯洁，最初的约定，不允许别人来玷污。

    “梦婷，你为什么不能听从命运的安排？偏要逆天而行，选择不是你该走的道路呢？回来吧，回来我们身边好不好？”苏凤梅大叫道。

    陈梦婷转头，眼睛凛冽的看着苏凤梅，指着她的鼻子。

    “别和我说三道四，如果我听从命运的安排，现在我还在酒吧里，让那些男人看我的身躯呢，到现在我还是不堪的人，你愿意听从命运那是你的事，我的生活，我自己来选择。”陈梦婷怒吼。

    她的命运，老天太不公平了。

    “梦婷，我是你母亲啊，你怎么能这么和我说话呢？”苏凤梅抓紧胸口，心痛道。

    “哈哈，母亲？我从小就没有母亲。”陈梦婷不知是崩溃，还是近似堕落，已经有些疯狂状态。

    对话一出，陈梦婷自己便把在舞厅的事情公众于世，已经不用郑雨晴再费口舌，但是，她依旧看不惯。

    她从台上跳下来。

    “有母亲，有什么不好？即便是穷困潦倒，起码有母亲的温暖怀抱支撑和安慰，陈梦婷，不得不说，这一点我很羡慕你，我是有荣华富贵，可我再不会有温暖的怀抱拥抱我，你还这么不知足，想要过我的生活？你一个连母亲都不认的畜生，一辈子也不会有我这样的生活。”郑雨晴话中犀利，但是眉眼中，有着莫名的悲伤。

    陈梦婷怒吼：“你闭嘴。”然后再次盯着苏凤梅，大声道：“要是你有从小就把你卖掉的母亲，你有从未给过关爱的母亲，你也不会认，有什么资格来说我？这个女人，没有资格当我的母亲。”

    郑雨晴叹息，确实，生活有太多的不得已，导致他们的可怜身世。

    但是，让苏凤梅出现，确实有效果，起码，种种对话，陈梦婷已经承认她的身世，既然承认，就证明她儿时根本就没有和启尊见过面。

    她是冒充的。

    “我知道，是我的错，梦婷，回来吧，好吗？”苏凤梅泪如雨下，抓着胸口的手，越收越紧，恨不得可以把心掏出来，给梦婷看，只希望梦婷可以原谅她。

    陈梦婷知道已经无法挽回了，看着台上发出阴森眼神的启尊，她知道，她彻底败了，她哈哈大笑。

    “苏凤梅，你没资格让我回去，这辈子，我都不会认你。”狠狠的，咬牙切齿的说出，然后面对陆凯，指着他说：“还有你，说什么爱我？你的爱就是帮着别人一起来黑我是吗？”说着说着，陈梦婷向后退了几步：“好，好啊，你们两个……哈哈……”

    陈梦婷语无伦次。

    张蕊看着这一幕，好心疼，如果梦婷没有遇到启尊，生活会不会好一点？可是，已经发生的事情，没有后悔的余地。

    她情不自禁走到梦婷身后，抱住她：“傻瓜……”

    陈梦婷感受到了张蕊的温暖，可是，她不需要，一把推开张蕊：“别假惺惺的，吃里扒外的家伙。”

    张蕊诧异，到现在了，梦婷还没有悔过吗？

    王宇浩在后扶住张蕊，在她耳边低喃道：“她已经不是你之前的闺蜜了，你们是两个道路的人。”

    张蕊听后，眼泪汪汪，掩住脸庞，无声哭泣。

    这样的新闻，这样的头条，记者怎会放过？将每一句致命的话，每一个关键的画面，都活生生记录下来。

    每一个记者都很欣慰，今天算是来对了。

    不仅摸到了吴启尊的行踪，透漏吴启尊是个冷酷高富帅，还引发这样一场战争，真是太棒了。

    郑雨晴觉得差不多了，该说的都说了，该处理的都处理了，她也心明白，启尊此刻相信她了，本想结束这场记者会，但是，她看见启尊正慢慢的走向台下。

    启尊的动作，让全场静止，关键人物终于有所举动了，所有人不禁等待会发生什么事，脚步声，似乎可以震动整个会场，声音回荡在会场中，让每一个人屏息。

    郑雨晴忽然眼眸暗锤。

    张蕊和王宇浩静静的看着前来的启尊。

    吴启尊低头，刘海下的眼神谁也看不清，他走到陈梦婷身边，慢慢抬起头来，看着陈梦婷。

    陈梦婷顿时睁大双眼，她从启尊的眼睛里看到无比的愤怒和失望，还有那冷冷的脸，散发出让人不敢靠近的气息。

    “啪”

    扬手一巴掌，无情的甩到陈梦婷脸上：“无耻的女人。”

    他虽然知道了真相，但是他也恨自己，为什么就不能从始至终相信雨晴，不，应该说她一直相信着用约定说事的梦婷，结果换来的确实欺骗。

    陈梦婷张大嘴巴，这一巴掌，她似乎感受到了启尊所有的愤怒，脸颊如火一般的疼痛，她轻声冷笑，挂着笑容，挂着泪。

    忽然，发卡掉落在地，陈梦婷惊悚的跪在地上寻找，嘴里嘀咕着：“我才是发卡的女孩，我才是。”一边说着，一边穿梭人群，寻找各个角落。

    吴启尊没有做任何言语，拉住台上雨晴的手，揽住她的腰身，离开会场。

    所有记者也一一开始散去。

    王宇浩也搂着张蕊离开。

    唯独陈梦婷，依旧寻找着发卡，这是她费尽心机努力得到的，一瞬间从天堂到地狱，她不甘心，不甘心此刻的命运。

    终于，在桌子底下找到发卡，如获至宝一样握在手中，流着泪水，嘴里喊着：“启尊。”

    她是真的爱，只是，她爱的方式错了。

    还留下的苏凤梅看到梦婷这样的状态，说不出的痛，陈梦婷不肯认她，而且，就在昨天，唯一的儿子，还被已经离婚的丈夫抢走，她这一生，还有什么值得留恋的？独自，暗暗的离开会场，她没有走出大门，而是坐上电梯，前往最高处。

    陆凯，也没有离开，他看不下去，走过去蹲下来，抓住梦婷的肩膀：“你醒醒吧，好吗？”

    陈梦婷被泪水模糊的双眼，似乎渐渐清晰，看到陆凯，她抓紧发卡，嘚嘚瑟瑟的说：“我不怪你，但是，你要帮我，好吗？你不忍心看到我这样下去对不对？陆凯，只要你帮我，我把我的一切都给你，好不好？”

    陈梦婷没有放弃的心思，而是更加想要得到，想要报仇。

    “好。”陆凯本是安慰，一时答应，可他没想到，之后的事情，都是他这一句话引发的。

    陆凯扶着陈梦婷走出会场，正巧看到行走的吴启尊等人，他们相互对望，对望之际，一声惊呼传来，所有人看过去。

    然而，刚刚看过去，就看到苏凤梅重重的摔在地上，血迹，摊在四周，只有苏凤梅那一双不甘闭上的眼睛。

    所有人惊呆，郑雨晴没想到会害的苏凤梅寻死。

    陈梦婷更是惊讶，她缓缓走到苏凤梅尸体边上，手摸着她挂满血迹的脸庞，终于，心底的痛瞬间爆发。

    “妈妈……”仰天长啸，怒吼。

    警察赶到的时候，对事件做了了解之后，便就这样结束了。

    郑雨晴窝在被窝里，回想着今天的一幕幕，为什么，看到陈梦婷伤心的样子，她却不高兴？不想做绝，还是做到这样绝情，她有些难过，有些心伤。

    吴启尊走过去楼主她，两人静静的相拥，没有言语，静静的入眠。

    而另一方面，陆凯家中，陈梦婷似乎把一切都淡忘，搂着陆凯的脖颈，无尽的向他献媚，当两个人沉溺在床上时。

    “陆凯，从此以后，在家里，我是你的人，在外面，你是我的人，你要帮助我一切的一切，你要听我的安排，不然，我就死给你看。”在两人无限温存时，陈梦婷额头冒着汗珠，忍着传来感觉说道。

    陆凯惊讶，他看着身下的陈梦婷，她的眼神，无比坚定，可是，他拒绝不了。

    因为，他深爱着梦婷，以死相逼，对于他来说，是致命药水。