
    “当当当”急促的敲门声，从门口传来。

    靠在门上的张蕊，手放在自己的胸口上，心脏砰砰跳动声，让她清楚的知道自己心中的悸动，刚刚听到王宇浩说什么谈情的，张蕊简直觉得羞愧死了。

    她手抓着衣角，生平她头一次有这样的感觉。

    说来她自己都觉得可笑，大学期间，每一个人都渴望着有一份纯纯的恋爱，看着同班同学出双入对，只有她一个人孤单形影。

    不是不想谈恋爱，只是大学期间，她一直都是以女强人，高冷的模样生活，为的就是出了校园可以在社会中生存。

    然而，就是这样的形象，让男同学避而远之，想来，谁不愿意和娇滴滴的女生在一起呢？谁会选择强势的女生呢？

    但是，自从接触王宇浩之后，各种没有体验过的感觉，一一袭来，让她有些不知所措，以往不会出现的活泼，渴望女人的性子，也会情不自禁展露出来。

    从没经历过恋爱的她，有些手足无措。

    “张蕊，你开开门，我刚刚说的话没别的意思，你别生气啊。”王宇浩敲了半天门也不见开，只好开口求原谅。

    张蕊听后，顿时心里咯噔一下，似乎被什么揪住一样，一脑门子的冲动立即把门打开，冲着王宇浩大喊：“什么叫没别的意思？”

    “额”王宇浩错愕一番，看着张蕊湿润，却不是泪水的双眼，泛着光芒，脸颊红扑扑的如一抹夕阳，紧紧握拳的双手，让王宇浩知道，她此刻很紧张。

    很在意。

    “额，没，就是没别的意思，怕你多想嘛……”王宇浩双手摆在胸前，有些吞吞吐吐道。

    去他大爷的，怎么连他也紧张起来了？王宇浩暗骂。

    张蕊更加激动了，抓住王宇浩的衣领，怒喝：“没别的意思你干嘛还老是招惹我？害的我一见到你就情不自禁的，一天不见你，就心里不安，你到底还想我怎么样？”

    张蕊话说出口，顿时捂住嘴巴，她这是怎么了？

    王宇浩更加错愕，睁大双眼，看着张蕊不知所措的样子，他慢慢上前，吞了一口唾沫说道：“那个……我是不是可以当做你刚刚是在对我表白？”

    张蕊的脸瞬间从夕阳变成朝霞，红的一发不可收拾，甚至紧张的额头都有些汗珠，她慢慢向后退着。

    “表……表白你个大头鬼啊。”说完就要关上门。

    谁料，王宇浩的手瞬间抓住门，龇牙闷哼了一声。

    张蕊的手很快，门关上的时候，夹住了王宇浩的手，看到他手上，痛苦的深情，张蕊把门再次打开，抓住王宇浩的手一顿吹。

    “你傻啊？没看到我要关门吗？”张蕊心疼死了，可是不对劲啊，就算再抑制不住心里的悸动，她也不会这样啊。

    到底这是怎么了？

    然而，王宇浩一把揽住她的腰，深情的将她拥入怀中，抱着她说：“不这样，你怎么会被我抱住？”

    “……”

    “张蕊，仔细的听我说，我爱你，这辈子我都没有这样思念一个人，这样爱着一个人，你是第一个，也是最后一个，我知道以前的我放荡不羁，但是，为了你，我愿意改变，张蕊，愿意做我的女朋友吗？”王宇浩深情的说道。

    他都被自己恶心到了，之前哄骗女人的时候，再恶心的话都说过，但是他却忘了，这番话，是深情而不是哄骗。

    张蕊诧异的睁大双眼，没想到，雨晴和启尊的事情落幕，正巧促发了她和宇浩之间的情愫。

    她的头，从他的胸膛上抬起来，望着他，心底的话不想说，但是似乎有一双手推着她，让她说出来。

    “那你还会泡女人吗？”张蕊问道。

    这个担心，是她心底一直害怕的，毕竟，王宇浩之前的生活作风有些不规不矩。

    王宇浩摇摇头，吻住她的额头：“你是我最后一个泡的女人。”

    而此刻，就在吴启尊的房门处，郑雨晴和吴启尊正趴着门看着这一切。

    郑雨晴抓紧墙面，恨不得把墙扣下来，嘟囔着说：“我靠，就不能深情点吗？一句两句不离泡女人这个词，亏他王宇浩还是泡妞高手。”

    “好啦好啦，继续看着。”吴启尊宠溺的摸了摸她的头。

    吴启尊看向王宇浩，从他的表情中，吴启尊知道，他此刻非常认真。

    张蕊得到这个答案，似乎不管是欺骗也好，还是真的也好，总觉的心安了，也许，这就是恋爱的感觉吧。

    她的脸，越来越红，似乎体内有火烧着她一样，她踮起脚尖，眼睛有少许的迷离，慢慢向上，慢慢凑近。

    “宇浩……我想……”张蕊口中吐着热气。

    王宇浩瞬间慌了，他想吐漏心声，可是没想发展这么快啊，而且，想到张蕊还是……他更加不知所措了，一直盯着慢慢凑近的张蕊。

    突然，张蕊一个不稳，整个人堆在王宇浩怀里，渐渐下滑。

    “张蕊？”王宇浩急忙扶住她，叫喊着，看她在怀里急促呼吸不停，他觉得不对头，手摸着她的额头，尼玛，这么烫。

    难怪刚刚亲她额头的时候，感觉温度不对，原来是发烧了，可是，等等，她不会是发烧精神错乱说的那些话吧？

    王宇浩此刻心里很不安啊。

    “蕊姐姐这是怎么了？”郑雨晴看到，冲过来问道，吴启尊也在身边。

    王宇浩看到他们两个，瞬间张大嘴巴，被看到了？

    “说啊。”郑雨晴急得不行，吼道。

    “啊？哦……她发烧了。”王宇浩反应过来，担心的看着怀里的张蕊。

    真是糗大了，这辈子他也没这么糗过。

    之后，三个人带着张蕊来到医院，经过医生治疗，没什么大碍，就是平常的感冒发烧。

    在医院中，王宇浩看着病床上的张蕊，心疼的说：“一定是忍了很久了，不然也不会晕倒，真是的，生病了也不说出来。”

    “是啊，还好你陪着她。”吴启尊点点头说道。

    王宇浩立刻想到刚刚的事情，盯着吴启尊想，他们应该没看到多少吧？表白看到了？还是他说的话听到了？还是都看到了？尼玛啊……这一生的帅气形象都毁了。

    “噗。”

    就在王宇浩想着的时候，郑雨晴掩嘴笑着。

    “笑什么？”王宇浩狐疑道。

    郑雨晴看着此刻王宇浩一脸大事不好的样子，加上刚刚那史无前例的对话表白，真心是骚动起了她的笑穴，没有回答，一直笑着。

    越想越一发不可收拾，再加上王宇浩脸上的神情，郑雨晴终于哈哈大笑，捧腹大笑，指着王宇浩，眼泪都笑出来了

    “你太逗了，蕊姐姐是你最后一个泡的？哈哈，你是想泡面啊？还是想把蕊姐姐整个人都泡了啊？你以为你是在水里的泡泡吗？泡，泡，泡，哈哈，哈哈。”郑雨晴笑的上气不接下气，嘲笑着王宇浩。

    王宇浩顿时面红耳赤，果然，都被看到也被听到了，他走过去掐着郑雨晴的脸：“我让你笑。”

    郑雨晴嘟囔的发出声音，狠狠的躲开王宇浩，揉着脸蛋。

    “咳咳，我可是第一次这么认真的表白，都没让你陪我芳心呢，你竟然还敢嘲笑我？在笑，我把你嘴缝上。”王宇浩羞愧的说。

    一个大男人也会害羞，王宇浩也是够可以的了。

    郑雨晴立即收住笑脸，轻轻哼了一下，走到王宇浩身边，拍着他的肩膀：“恩，这么大的人了，都懂。”说完，又忍不住哈哈大笑。

    “吴启尊，你能不能管管？”王宇浩算是没辙了，直接冲吴启尊吼道。

    吴启尊收住笑脸，走到雨晴面前，抓住她的脸蛋，就堵住了她的嘴，然后做出一个嘘的手势：“小声点笑，别吵到了张蕊休息。”

    郑雨晴默默的低下了头，眯着眼睛，依旧轻声嘲笑。

    王宇浩呆滞，指着他们两个：“好啊，好啊，不愧是两口子啊？我记住你们了。”

    “吵什么呢？怎么我刚睡一会，你们就吵啊？”床上的张蕊睁开眼睛，看着热闹的三个人，笑道。

    王宇浩听到张蕊的声音，急忙跑过去：“你醒了？好些了吗？”说着，手摸着她的额头：“恩，热度退了不少，想不想吃什么？”

    张蕊一时间被感情冲昏了头，加上刚刚在家里说了那么丢人的话，她有些不好意思的低下头：“什么都不想吃。”

    吴启尊和郑雨晴看着这样的场景，相互看了一眼，识趣的离开病房，

    王宇浩和张蕊说了一会话之后，就让张蕊好好休息了。

    第二天，飞机场，郑雨晴坐在椅子上，看着无所谓的吴启尊说道：“你确定那样没事？”

    “放心，没事。”吴启尊拍拍她的头。

    郑雨晴总觉得有一股不好的预感，心想，王宇浩真是遭了罪了。

    王宇浩一直守着张蕊到天亮，他起身想要去买些早餐给她吃。

    刚打开门，就看见眼前飘荡着一张纸，他接住，越看越愤怒，只见纸上写着：公司拜托了。

    王宇浩将纸狠狠的揉成团，摔在地上：“吴启尊，你个王八蛋，最后一次，再有下次，我烧了你公司。”

    愤恨的说着，怀着气氛的心，王宇浩去买早餐了。