
    很快的，吴军，张蕊和小雨就到了医院，他们到医院的时候，郑雨晴已经做完了检查，医生说没什么问题，药倒是没吃进去，就是因为受到了刺激，所以有点滑胎的迹象，所以直到孩子六个月之前，都要小心，不然随时可能流产。

    或许是因为白天经历了这些事情让郑雨晴太累了，郑雨晴一直在医院里躺到了第二天早晨才醒过来。

    昨天晚上，因为医生说郑雨晴已经没什么大碍了，张蕊和王宇浩就让吴军和小雨先回去了，由他们两个来守夜。

    张蕊睡的并不沉，所以郑雨晴醒过来之后稍微动了几下，张蕊就已经醒过来了，她抬起头看着郑雨晴，紧张地问道，“雨晴，你终于醒了！怎么样，还有哪里难受吗？”

    郑雨晴醒来的第一件事就是摸向自己的肚子，深怕摸到的是已经平坦的肚子，直到她摸到自己的肚子依然圆滚滚地挺着的时候才微微地放下了一点点的心。

    郑雨晴这一连串的动作张蕊自然看在了眼底，也知道郑雨晴在担心什么，于是开口说道，“雨晴，你别害怕，医生说了，昨天那药你没吃进去，小宝宝没有事的。”

    郑雨晴刚才虽然摸到了自己的肚子，但其实还是有些担心的，听到张蕊说的话之后才彻底放心。于是感激地看向张蕊，说道，“蕊姐姐，谢谢你。”

    “说的是什么傻话，我是你蕊姐姐啊！”张蕊隔着医院的被子摸了摸郑雨晴的肚子，笑着说。

    郑雨晴的视线突然定住了，她看到了房间里还有一个人，那个人就是王宇浩。

    王宇浩躺在在病房里的沙发上，因为病房里的沙发本来就只是为了坐那么一两个人而已，所以沙发并没有多大，而王宇浩一个身高1米8几的大男人躺在那里，明显畏首畏脚的。

    郑雨晴突然有些感动，这一生能有这两个朋友，也是值得的吧。不由地感叹地说道，“蕊姐姐，我郑雨晴这一辈子能遇见你们两个人，真的是上辈子攒下来的福气。”

    张蕊站起身子，笑了笑说道，“傻孩子，我们也很高兴认识你啊，你想吃什么？我去给你买点吃的。”

    “都可以。”郑雨晴说。

    张蕊走到了王宇浩的身边，把盖在他身上的毯子又重新盖好，随后轻声地对郑雨晴说道，“那雨晴你再睡会儿，我去给你们买点早餐。”

    郑雨晴看着张蕊出去之后，并没有再睡觉，或许是昨晚睡都够饱，所以此刻是一点儿睡意也没有，她躺在床上，一只手摸在自己的肚子上，肚子里的小宝宝似乎是知道妈妈在担心他，也轻轻地踢了一下郑雨晴的肚子，似乎是在告诉郑雨晴，妈妈，你别怕，我还在，我没有离开你！

    郑雨晴一边摸着自己的肚子，一边在心里想着昨天发生的那些事情，她没有想到，在那么危险的时候，自己第一个想到的人，居然还是吴启尊，郑雨晴不由地苦笑了一声，她以为，时间会让自己慢慢忘了吴启尊，起码会没那么爱他。

    可是直到昨天，郑雨晴才知道，原来自己早就已经把他刻在了心里，她还是那么的爱她。

    “宝宝，怎么办，妈妈还是那么爱着他。可是，他不喜欢妈妈啊，宝宝，妈妈只有你了。”郑雨晴喃喃地对着自己肚子里的小宝宝说，眼眶已经微微红了起来，眼泪早已流了出来。

    “该死。”房间里突然传来了一声低声咒骂，郑雨晴连忙擦掉了自己的眼泪，看向声音的源头，原来王宇浩醒了，就看见王宇浩已经坐了起来，正在伸展着被束缚了一晚上的胳膊和腿，王宇浩无意间转过头，看见郑雨晴正盯着自己，有些不好意思地搔了搔头，说道，“不好意思啊，我吵醒你了？”

    郑雨晴摇了摇头，说道，“没有，我刚才就醒了。”

    “好吧，我还以为是我吵醒你了，”王宇浩站起来，一边往郑雨晴的病床走，一边说道，“怎么样，感觉有什么不舒服的吗？有的话我去叫医生过来。”

    “没有。”郑雨晴又摇了摇头。

    王宇浩环视了整个病房，发现张蕊不在，正想开口问，郑雨晴已经提前说了出来，“蕊姐姐说出去买早餐了，呆会儿就回来了。”

    “哦，”王宇浩坐在了病床旁边的椅子，看着郑雨晴，突然又开口说道，“雨晴，这次的事情，要不要告诉启尊？”

    郑雨晴没有料到王宇浩会突然说起吴启尊，愣了一下，随后又想起了上回在百货超市里看到他和陈梦婷的模样，低下眉眼，摇了摇头说道，“不用了，孩子是我自己的，我自己负责，他现在……应该和陈梦婷过得很好吧，不用打扰他了。”

    王宇浩看到郑雨晴的这副模样，都有些不忍心地想告诉郑雨晴实话了，但是又怕说出来之后，会破坏了吴启尊的计划，嘴巴张了又合，最后也只是叹了口气，这两个人啊，看来还有的磨！

    病房里一时倒也陷入了沉默，两个人都在想着心事，所以虽然沉默倒也没有特别尴尬，直到开门声才惊醒了两个沉浸在心事里的人。

    门口站着的正是刚刚出去买早餐的张蕊，不过也不止她一个人，她的身边还站着一个小小的身影，那就是小雨。

    原来刚刚张蕊出去买早餐，正巧在门口看到一大早就来看望郑雨晴的小雨，随后张蕊又带着小雨一起去给郑雨晴买早餐，两个人才回来的。

    小雨在门口看到郑雨晴已经醒了，想冲过去抱郑雨晴却又停住，郑雨晴看着小雨的反应有些奇怪，她原本以为小雨看到自己，肯定会激动地跑过来的，昨天自己突然不见了，小雨肯定特别的担心，可是却没有想到，小雨居然没有如她预料的那样冲过来抱住自己。

    “小雨，怎么不进来？过来让姐姐抱抱。”郑雨晴主动说道。

    听到郑雨晴的话，小雨才走了进去，一直到郑雨晴的病床前，小雨才低着头说道，“雨晴姐姐，对不起。”

    郑雨晴和在门口的张蕊对视了一下，小雨是怎么了？张蕊则是耸了个肩，表示不知道发生了什么事情。

    于是郑雨晴伸出手把小雨拉向自己的床边，温柔地说道，“小雨又没有做错什么事情，干嘛要跟姐姐说对不起啊？”

    “姐姐在我们家呆着，可是却遇见了这么危险的事情，都怪我，没有保护好姐姐。”小雨有些哽咽地说道。

    郑雨晴听到小雨的话之后，愣住了。

    这个小孩子，虽然平常总是和自己开着各种玩笑，可该暖人心的时候，却还是那么暖人心。

    看着低着头不敢看向自己的小雨，郑雨晴坐直了身体，把小雨拉近自己，抱住了小雨，说道，“小雨，这些跟你都没有关系啊，姐姐在小雨家很开心，遇到这些事情也不是小雨做的啊，所以跟小雨没有关系，小雨不用跟姐姐说对不起的。”

    小雨的心里本来是很愧疚的，他一直很害怕雨晴会因为这些事情就讨厌自己，这会儿听到郑雨晴一点儿都没怪他，原本一直紧张的情绪终于松懈了下来，终于忍不住哭了起来，一边哭还一边断断续续地说着，“姐姐，对不起，对不起。”

    小雨的哭声听得郑雨晴心里也是酸酸的，这么小的孩子，怎么可以怪他呢，她一边拍着小雨的背，一边说道，“小雨乖，别哭了，姐姐和小宝宝都没有事，应该开心才对呀，是不是？”

    “嗯。”小雨一时没有办法停住哭泣，只是不停地抽噎着点头。

    一个星期之后，在医生再三确认过没有问题以后，郑雨晴终于被小雨和小雨爷爷吴军接回了吴家。

    回到吴家的那天，吴军坐在客厅，看到郑雨晴他们一行人进屋之后，说道，“医生说没什么问题了吧？”

    郑雨晴听到吴军的说话之后，感到有些惊讶，一直以来，她和吴军就有些不对盘，没有想到吴军居然还会关心自己。

    但是不管怎么说，人家关心自己，她也该回答才对，郑雨晴回答道，“嗯，医生说已经没问题了，就是以后不要再受刺激了就可以了。”

    “嗯，我们吴家会给你个说法的。”吴军说完就起身回书房了，其实吴军心里是有些尴尬的，本来他也就不是会关心人的人，更何况开口去问，可这回这事确实是自己疏忽了，不管怎么说，人是在自己家里出的事，而且还是自己家的保镖做的，如果传出去了吴家的脸面何在。

    郑雨晴看到吴军走了之后，抱着对刚才的疑惑，低下头小小声地对小雨说道，“小雨，你爷爷怎么了？怎么突然间还会关心我啊？”

    小雨摇了摇头，说道，“我也不知道，姐姐，走吧，我们先回房休息吧！”

    第二天早上，小雨拉了拉还在睡着的郑雨晴，郑雨晴微微睁开眼睛，声音里都还夹带着睡意，揉了揉眼睛说道，“小雨，怎么了？”