
    第二天早上，雨晴一转身，发现小雨还在自己的身边，不禁有些诧异，因为自己怀孕以后比较嗜睡，所以一般情况下，小雨都会比自己早醒来，而今天，小雨居然还在睡？

    雨晴轻轻地拍了拍小雨的脸蛋，说道，“小懒猪，快起床拉！”

    可是这一拍就发现不太对劲了，小雨的脸蛋似乎有些异常地发热。雨晴连忙把侧着身的小雨翻了过来，就看见小雨的脸蛋泛着异样的红晕，小小的眉头也紧紧地皱着。

    这一看，可把雨晴吓了一跳，有些紧张地摇了摇小雨的身子，说道，“小雨，你醒醒啊！快别睡了！”

    小雨似乎真的被郑雨晴摇醒了，一直紧闭的眼睛微微睁开，声音哑哑地说道，“雨晴姐姐，我好难受。”

    “你别怕，雨晴姐姐带你去看医生，没事的。”雨晴连忙抱起小雨，光着脚就走出房门。

    刚一出门，就碰见了家里的佣人，佣人一看见雨晴抱着小雨出来，连忙跑过来，问道，“雨晴小姐，怎么了？小少爷出什么事情了吗？”

    郑雨晴本来就没什么主意，这时总算碰到了一个人，就算只是个佣人，起码也是可以商量的人啊。连忙说道，“你们家小少爷好像发烧了，你快让司机载我和小雨去医院看医生。”

    佣人看着小雨的脸颊泛红，也知道事情应该是真的很严重，于是说道，“雨晴小姐，你先别着急，家里有家庭医生的，小少爷从小生病都是找陈医生的，我这就去给陈医生打电话，让陈医生来家里给小少爷看病。”

    郑雨晴听到佣人的话之后，总算安心了一点，起码会有医生过来。这时又听见佣人说道，“雨晴小姐，您最好去穿下鞋子，您现在怀着身孕呢，万一感冒着凉了，那就不好了。”

    郑雨晴听到佣人的话，这才注意到，原来自己刚才太着急小雨的事了，竟然忘了穿鞋，经过佣人的提醒，这才感觉脚底确实有点凉，连忙谢过佣人，走回房间穿上拖鞋。

    郑雨晴又把小雨抱回床上，给他盖好被子，就去浴室拿了一条毛巾，用冷水泡过之后，拧干盖在了小雨的额头上，起码在医生没来之前，可以给小雨物理降温一下也是好的。

    没多久，陈医生就过来了，看了小雨的病情之后，说是没什么大事，可能是无意间着了凉，才引发的发烧，开了点药，又嘱咐好佣人几点该喂药就离开了。

    郑雨晴看着小雨这副模样，心里愧疚得不行，小雨这些天和自己在家都没有事，就因为自己昨天带着小雨去游乐园玩了，所以才着凉的。而且自己昨晚就应该注意到小雨的反常，平常小雨从来不会那样，可自己居然还是没有在意，只以为小雨是太累了！自己真的是太粗心了！想到这里，郑雨晴就更是愧疚了，决定亲自照顾小雨，就连药，都亲自给小雨熬。

    也不知道是不是郑雨晴的物理疗法有效了，这边，郑雨晴的药还没熬好呢，小雨就醒了。醒过来的小雨看不到郑雨晴，就问在旁边照顾的佣人，“雨晴姐姐呢？”

    “小少爷，雨晴小姐在厨房给您熬药呢，一会儿就过来。”佣人回答道。

    发烧似乎真的让小雨耗费了不少力气，听到佣人的回答后，小雨也只是闭上眼睛，轻轻地回答了一声，“哦。雨晴姐姐过来了记得叫醒我。”

    一会儿，郑雨晴就端着刚刚熬好的药进来了。小雨听到脚步声就睁开了眼睛，笑着看郑雨晴，声音有些虚弱地说道，“雨晴姐姐，你去哪里了啊，刚刚小雨醒了都没看到你，还以为你背着小雨偷偷出去玩了呢。”

    郑雨晴看着小雨这个模样，心疼的不行，这个孩子，就连生病了，都还这么贴心。

    “没有，姐姐怎么会背着小雨出去玩呢，”郑雨晴回答着，“小雨生病了，姐姐去给小雨熬药了，这不就回来了吗？”

    小雨闻到了药味，皱了皱眉头，说道，“雨晴姐姐，药闻着好苦。”

    郑雨晴轻轻地把药碗放在了床头的柜子上，转身轻轻地搂住小雨，说道，“可是良药苦口呀！”

    “可是……”小雨小小的眉头皱的都快可以夹死蚊子了。

    “小雨，对不起，都是姐姐不好，没有把你照顾好，还让你生病。”郑雨晴看着小雨这副模样，有些自责地对小雨说道。

    小雨其实一点都不想吃这个药，可是看着郑雨晴这副模样，知道自己要是不早一点好，郑雨晴肯定会一直这么愧疚的，于是暗自狠了狠心，喝就喝吧！

    就看见小雨做出一副“壮士断腕”的表情，说道，“雨晴姐姐，跟你没关系的，是小雨自己身体不好，你不要自责了，小雨吃药，吃了药，病就会快快好了！”

    郑雨晴端起在床头放了一会儿，已经有些凉的中药，说道，“嗯，小雨乖，小雨喝完药，雨晴姐姐给你糖吃，好不好？”

    “好！”小雨伸手端过大大的药碗，闭着眼睛一口气就喝了下去。喝完差点没吐出来，不禁在心里暗暗地骂起了陈医生，这个臭医生，肯定是故意的！居然能开出这么难喝的药！等他下回来，看自己不好好整一下他！小雨转念又一想，不对啊，这个陈医生平常没事也不来，肯定是家里有人生病了才过来的！那还是算了，这个陈医生还是少来的好！

    郑雨晴就看着小雨的表情变来变去，也不知道小雨的心里是在想些什么，不过不管怎么说，这药总算是喝完了，郑雨晴从兜里拿出了几颗糖，递给小雨，说道，“小雨真是我见过的，最棒最坚强的小朋友了！喏，这是奖励给小雨的糖果！”

    小雨接过郑雨晴手中的糖果，拆开其中一个赶紧含在嘴里，这药真的是难喝透了，再不吃点糖果压一压，自己搞不好真的会吐出来，要是在姐姐面前吐出来，那多丢人啊！

    接下来的几天，小雨就一直躺在床上养病，而郑雨晴也就一直陪着小雨，一直到小雨的病情完全好转，这才允许小雨从床上下来。

    得到郑雨晴允许的那一刻，就看见小雨蹭的一下就从床上蹦了下来，逗得旁边的郑雨晴和佣人一乐。

    “雨晴姐姐，我终于好了！终于不用喝那个苦苦的中药啦！”小雨光着脚在地板上跳来跳去的。

    郑雨晴连忙把拖鞋递给小雨，说道，“是啊，小雨的病终于好啦，终于不用吃药了，不过你要是再不把鞋子穿上，再感冒的话，可就又得吃药了哦！”

    小雨可爱的吐了吐舌头，接过雨晴手中的拖鞋，连忙穿上，一边穿还一边说，“那可不行！我再也不要吃药了！我讨厌死那个陈医生了！”

    郑雨晴轻轻地敲了敲小雨的小脑袋，说，“人家陈医生是为了你好，不给你吃药，你的病能这么快好吗！”

    虽然被雨晴念叨了一下，但是小雨还是撅着个小嘴巴，喃喃地说道，“不管，反正小雨就是不喜欢那个陈医生！”

    郑雨晴听到小雨这样孩子气的话，也无可奈何的笑了。

    小雨病好之后就一直闹着还想再出去，可是郑雨晴考虑到小雨的病才刚好没多久，怕再感冒了，就一直没敢同意。郑雨晴不同意，小雨也没有办法，只得在家里看看电视，或者是和郑雨晴肚子的小宝宝说说话。

    这不，小雨又开始闹着郑雨晴了。

    “雨晴姐姐，雨晴姐姐，雨晴姐姐！”小雨拉着郑雨晴的衣角撒娇地喊着。

    郑雨晴此时正在厨房研发着新的糕点，这段时间不出门，郑雨晴意外地迷上了做甜点，正巧小雨家就有一个厨娘做甜点做的特别好，郑雨晴就天天的在腻在厨房里，所以也就没有小雨那么无聊，一天想着出去了。

    郑雨晴一边乘着糖，一边回答道，“小雨怎么了？姐姐在呢。”

    “你快看看小雨！”小雨撒娇地说道。

    郑雨晴停下手中的活，转头看着小雨，笑着说，“好了，姐姐看着小雨了，小雨怎么了？”

    “你快看看，小雨身上好像要长毛了！”小雨一脸很认真的表情。

    听到小雨的话，郑雨晴无可奈何地笑着，这个小雨，看来这段时间真的是把他憋坏了，不过也难为小雨了，本来就应该到处玩的年纪，却要陪着自己一直在家里呆着，郑雨晴又想了想，反正都好几天了，小雨的身体应该也没有什么大碍了，那就随他的心意好了。

    郑雨晴微蹲下身子，说道，“好吧，那小雨想去哪里玩呢？”

    听到郑雨晴总算松口了，小雨开心地说，“去哪里都好！”

    郑雨晴也想不出要去哪里，于是说道，“小雨，姐姐肚子里的小宝宝越来越大了，姐姐也去不了太远的地方，那小雨陪着姐姐去超市逛逛，好不好？”

    其实小雨只是在家里呆腻了，所以去哪里无所谓，只要能出去就可以。对于郑雨晴的话，就更是没有意见了。于是两个人收拾收拾，就出门去超市买东西去了。