
    郑雨晴正和小雨在花园里晒着太阳，小雨侧着头用手挡住射在眼睛上的光线，看着旁边的雨晴，突然开口问道：“雨晴姐姐，小宝宝什么时候才会出来啊？”

    郑雨晴抚摸着肚子，看着小雨迫不及待的小表情笑着说道：“还有6个多月呢，怎么了，小雨等不及要当小叔叔了吗？”

    小雨严肃地点了点头，说道：“嗯，雨晴姐姐，我会做一个好叔叔的。”声音又略微小声了一点，喃喃地说道，“我不会像我爸爸妈妈那样的。”

    郑雨晴这才想到，自己从来没有见过小雨的父母，从认识小雨以来，也就只见过小雨的爷爷。以前和吴启尊在一起的时候也只是隐约听吴启尊谈起过，小雨从小都是由爷爷抚养长大的而已。

    郑雨晴看着眼前有些失落的小雨，伸手摸了摸小雨的小脑袋，说道，“小雨，你爸爸妈妈肯定也是爱你的。”

    “是吗？那他们为什么不要我？”小雨抬起头，眼眶有些微微地泛红。其实小雨明知道这样的问题雨晴也回答不了，可是还是忍不住的问了出来。

    郑雨晴其实也不知道小雨父母的具体情况，只能是凭感觉想，以小雨的家世，应该是和小说差不多的吧，无非就是父母特别忙，所以才把孩子丢给爷爷的，所以安慰地对小雨说道，“他们只是太忙了。”

    “可是爷爷从来不说，就算有时候我问，他也不会告诉我。”小雨说，爷爷虽然对自己很严肃，但他明白这是对他好，只是不想让他出现什么意外，看到雨晴这样安慰自己继续说道：“没关系的，雨晴姐姐，其实我有爷爷还有你们就可以了。”

    当然这只是小雨这样说而已了，对于从来不见过父母的孩子，他是多么渴望得到这种爱，不过幸好现在有雨晴姐姐陪着他，他已经很满足了。

    郑雨晴看着眼前这个懂事的小雨，不禁有些心疼，这么聪明可爱的孩子，他的父母怎么舍得呢？但毕竟事实是什么她也不知道，所以也不能多说什么，只能抱紧小雨，说道，“嗯，没关系的，小雨，以后你会是一个很好的叔叔的，会很疼很疼雨晴姐姐肚子里的小宝宝的，对不对？”

    “嗯，嗯，嗯。”小雨点了点头。

    郑雨晴看着小雨这么强装开心的模样，很是心疼，想着该怎么做才能让小雨开心一点呢？

    想了一会儿，郑雨晴突然有了主意，小雨再怎么早熟却也还是个孩子，是个孩子总会喜欢玩吧！想到这里，郑雨晴就对小雨说道，“小雨，我们去游乐园玩怎么样？”

    雨晴分明看到小雨听到游乐园的时候，眼睛亮了一下，可没有一会儿，就看见小雨又低下头，说道，“可是，游乐园是小朋友和爸爸妈妈一起去的，我……”

    雨晴听到小雨说的话，更是心疼这个可怜的孩子，伸出手，让小雨的眼睛看着自己，说道，“没有关系的呀，游乐园不知是小朋友和爸爸妈妈一起去的，也可以和雨晴姐姐一起去呀！难道，你不想和雨晴姐姐一起去游乐园玩吗？”

    小雨看着眼前郑雨晴的笑脸，拼命的点了点头，可是眼睛看到郑雨晴的肚子的时候，有些犹豫地说道，“可是，小宝宝怎么办？雨晴姐姐的肚子里还有小宝宝呢！”

    郑雨晴低下头看了看肚子，又抬头笑着看向小雨，说，“其实啊，是小宝宝想去游乐园看看了，没关系的，呆会去游乐园了，姐姐就和小宝宝在旁边陪着小雨，看着小雨玩，好不好？”

    “真的可以吗？”小雨还是有些担心。

    “哎哟，小雨，你还是个小孩子，你不是个管家公，知道吗？”郑雨晴站起身来，看着担心又非常想去的样子，一只手拉着小雨就往房间走去，心想果然还是个孩子心情直接都写在脸上：“走啦，走啦，我们快点去换衣服！”

    就这样郑雨晴和小雨出现在了中海市最大的一家游乐园门口了。郑雨晴看着小雨眼睛紧紧的盯着游乐园的牌子，就知道，其实小雨还是很想来游乐园的，于是紧了紧握住小雨的手，微蹲下身子，对小雨说，“走吧，和姐姐一起去买票，然后我们就可以进去里面玩了！”

    “嗯。”小雨点了点头，有些着急地想往售票口走去。

    因为今天并不是节假日，所以游乐园的人也并不是很多，这也让郑雨晴稍微松了一口气，毕竟她现在，其实还是有些怕的，如果是节假日，人很多的话，万一有小朋友一不小心撞倒自己的话，那还是很危险的。

    买完票，郑雨晴就拉着小雨进入游乐园了，虽然小雨家里很有钱，但是其实小雨从来没有来过这种地方，因为小雨的爷爷却从来不会让小雨来游乐园这种地方，主要是担心小雨的安全。所以，对于小雨来说，游乐园真的是一个很有神秘感的地方，只在电视里和从同学的口中听过。

    进入了游乐园，小雨似乎终于恢复了他本来应该有的年龄特点，一路上拉着郑雨晴的手，兴奋地说道：“雨晴姐姐，这里好漂亮啊，跟电视里的真的一样耶！我要去玩碰碰车！”

    郑雨晴看着小雨总算露出小孩子应该有的模样也很开心，笑着说，“好。走吧，姐姐带你去找找碰碰车在哪里。”

    游乐园里有很多指示标志，所以想找到碰碰车并不难，没一会儿，一大一小就找到了，因为郑雨晴怀着孕，所以就没有跟着进去，只是在外围看着小雨，这么灿烂的笑脸郑雨晴还是第一次见。

    小雨虽然是第一次玩，但是冰雪聪明的小雨没过两分钟，小雨就掌握了开碰碰车的诀窍了，几分钟的游戏里，郑雨晴看着小雨在小小的碰碰车里笑得非常的开心。小雨蹦着跳着来到郑雨晴的身边，开心地对郑雨晴说道，“雨晴姐姐，碰碰车真的好好玩啊！我还想再玩一遍！”

    本来这一趟出来玩就是为了让小雨开心的，郑雨晴当然是以小雨为主了，既然小雨想再玩一趟，郑雨晴自然是没有意见了，于是，小雨都不知道玩了几趟碰碰车，直到满头大汗才停下来。

    “那接下来小雨还想玩什么呢？”郑雨晴看着眼前那个开心的小身影，拿出湿巾擦着小雨脸庞的汗水笑着问道。

    小雨看了看郑雨晴的肚子，一脸可惜地说道，“雨晴姐姐，你真可怜，都不能玩游戏，不然你挑一个你能玩的，我陪你一起玩吧！”

    郑雨晴听了小雨的话之后有些忍俊不禁，这个小家伙有时候真可爱！于是笑着说道，“那好吧，雨晴姐姐大概只能玩玩旋转木马了，就委屈小雨陪姐姐去玩会儿旋转木马了，好不好？”

    小雨一脸“看在你怀孕的份上，我就勉强陪你”的表情，点了点头，说，“好吧，那我们就去玩旋转木马吧！”

    郑雨晴看着小大人似的小雨，突然想到自己肚子里的小宝宝，不管肚子里的小宝宝是个弟弟还是个妹妹，长大后是不是也会像小雨这么聪明懂事？这么想着，郑雨晴脸上露出了温柔的笑容。

    郑雨晴和小雨都没有注意到，在他们看不见的地方，正有一双眼睛注视着他们，并且拿出照相机拍下了郑雨晴和小雨的照片。

    因为小雨还小，而郑雨晴碍于怀孕的原因也不能陪着小雨，所以其实游乐园里的很多项目，小雨都还不能玩，不过这并不影响这一大一小两个人，还是足足在游乐园耗了一个下午，直到太阳西落才终于恋恋不舍的离开了游乐园。

    大概是在游乐园里玩的太开心了，小雨一上车就开始犯困，郑雨晴索性就让小雨躺在自己的大腿上睡会儿，没一会儿，小雨就已经睡着了，就连到家，都还是司机帮雨晴把小雨抱回房间的。

    晚饭的时候，雨晴去房间里叫小雨，但小雨似乎还是很困，不管雨晴怎么叫，就是撒娇着不起床，雨晴看着难得有小孩子撒娇模样的小雨，也舍不得，只好就这么任由他睡着，想着呆会他饿了，自然就会醒过来。

    吃完晚饭，雨晴还不忘吩咐厨房再做点小点心放在冰箱里，就怕小雨晚上醒过来会饿。

    可是没有想到，小雨居然一晚上都没有醒过来喊饿，郑雨晴也没有想太多，只以为是因为今天白天去游乐园玩，小雨玩太累了。

    因为小雨的要求，所以郑雨晴一直都是和小雨一起睡的，或许是因为白天无意间提起了爸爸妈妈的事情，这天晚上，小雨似乎做了一个并不太开心的梦。

    夜里，雨晴感觉到自己的胳膊被紧紧的揽紧，睁眼一看，正是小雨，只见他紧紧地抱着自己的胳膊，把自己的身体蜷缩成一个小球，雨晴不记得是在哪里看过，听说只有没有安全感的人，才会在睡觉的时候把自己蜷缩成一个球体，因为听说这个姿势是婴儿在妈妈肚子里的姿势，以此来寻求安全感。

    “妈妈。”小雨紧紧地闭着眼睛，嘴里却喃喃地在喊着。

    雨晴看着小雨这个模样，不禁有些心疼，这个孩子，不管白天表现得有多么成熟，有多么的不在乎，可其实，他的心里还是很介意，自己的爸爸妈妈为什么不陪着他成长的。

    雨晴侧过身子，用另一只手紧紧地揽住小雨，轻轻地说道，“小雨乖。”

    “妈妈，为什么不要小雨？”小雨似乎还沉浸在那个不太美好的梦里，嘴里依然喃喃地说道。

    雨晴听着小雨小声地低喃，拍了拍小雨的背，声音柔柔地说道，“小雨乖，妈妈没有不要小雨，妈妈没有不要小雨。”

    也不知道小雨是不是真的有听到雨晴的说话声，竟真的渐渐安静了下来。雨晴看见小雨的模样，应该是好多了，这才放心了下来。