
    吴启尊只是站在台上，感受灯光的扫射，感受台下记者的热情，灯光照的他似乎不在这个世间，似乎，他是与世隔绝的。

    他原本呆滞的神情，反应过来，他静静的听着她们两个女人的对话，话里有太多的端倪，他不想去参与，也许，静静的听，才会听出雨晴的目的。

    也许，静静的听，才能知道真相。

    他需要知道真相，因为，这个约定把他的心，纠结的太久，他需要释放。

    郑雨晴“噗”的一声笑了出来，掩嘴笑了好半天，然后看向陈梦婷，眉头轻佻：“你说你人品高尚？你是哪里来的自信？用卑鄙的手段得到启尊，陷害我，我真替你觉得可笑，你这么不要脸，你家人知道吗？”

    陈梦婷咬紧下嘴唇，不管别人怎么看，她觉得她是对的就可以了。

    “我什么时候用卑鄙的手段了？倒是你，愿赌服输的事情你不懂吗？输给我还缠着启尊，要说不要脸的人，应该是你。”陈梦婷怒声反驳。

    郑雨晴觉得这样的人真是无可救药了。

    “陈梦婷，我劝你乖乖退出，不然，接下来的事情，我会让你无比难看，难道你想在大庭广众下，把你的不堪公众于世吗？”郑雨晴威胁道。

    她还是给了陈梦婷机会，就看陈梦婷会不会把握了。

    然而，此刻参杂在记者会中的王宇浩和调酒师已经站了很久，王宇浩清楚的看到调酒师手上的紧张，和激动的身体，因为调酒师一直在颤抖着。

    陈梦婷冷哼一声：“我有什么不堪？郑雨晴，别以为我是你这个蠢货，什么当都上。”

    郑雨晴不屑的看了她一眼，真是不见棺材不掉泪，郑雨晴缓缓抬起双手，刚要拍掌，就听见台下一声吼叫。

    “梦婷……”调酒师双手握拳，闭着眼睛，大声喊道。

    郑雨晴看过去，和王宇浩相对一眼，真是心急。

    陈梦婷听见叫声，不解的看下台去，看到调酒师的那一刻，陈梦婷惊悚的睁大双眼，嘴唇有些颤抖：“陆凯？”嘴里低喃出这个名字，然后向后退了两步，暗自摇头。

    忽然，她停顿下来，坚定内心，眼睛发出凛冽的光芒，她已经不是以前的她了，她的容貌，已经改变了。

    “你是谁？怎么知道我名字？”陈梦婷要紧嘴唇问道。

    陆凯抬起眼眸，对上那一副凛冽的目光，看着那似曾相识的眼神，又不同以往的容貌，陆凯苦笑一声，她究竟付出了多少？要把自己变成这样？

    陆凯本来打算跟郑雨晴合作，看到梦婷之后就带梦婷离开，可是，在台下听了那么多他不知道的事情，他忽然觉得梦婷变了，他不希望这样。

    他双手的拳头慢慢松开，走到台前，盯着她瞳孔散发的气息，手伸向她：“梦婷，跟我回去吧，好吗？不要在这里丢人了，你以前不是这样子的。”

    陈梦婷见到他的那一瞬间，种种往事浮现在眼前，为了逃出酒吧，她不惜奔跑整个A区，就为了躲藏那些人的追赶，她不惜藏在垃圾堆里面度日，她不惜被打倒破相，还好一切过去，她去整容，想要过新的生活。

    虽然，当年是陆凯帮她逃离，但是，她依旧不想再次见到陆凯，再次想起不堪回首的日子。

    如今，她找到她的新生活，就是启尊，她怎么会轻言放弃？

    看着陆凯的深情，她知道陆凯对她一直以来都是爱慕的感情，可是，她不会放弃现在的生活，她慢慢走到台前，眼眸暗锤，散发一股如同黑暗的气息。

    “啪”一声响亮，她狠狠的打了他的手，将他的手打下去，抬起眼眸，看着他，再次坚定的说：“我不认识你，请你滚。”

    话，如针扎一样刺痛陆凯的心，之前活泼不被世俗打败的梦婷哪去了？现在，眼里只有荣华富贵的梦婷。

    “梦婷，你要沉迷多久？这不是你的生活，你享受不了这样的生活，你这样下去，只会徒增痛苦，放弃吧，好吗？我带你离开，我带你去过安静的生活，好吗？”陆凯几乎是恳求的语气说道。

    陈梦婷哈哈一笑，不在理会陆凯，而是面对郑雨晴不屑道：“郑雨晴，难道你只有用这样的方法来对付我吗？找一个不相干的人来污蔑我吗？”

    郑雨晴嘴角一抽，她就知道陈梦婷不会那么轻易的放弃，她看向一旁的吴启尊，没有了迷茫的状态，似乎像是一个旁观者在看戏一样。

    她知道，启尊恢复了平静的心，等待结果。

    郑雨晴没有回答陈梦婷，而是走到麦克风面前，手瞬间举起，指着陈梦婷，大声宣布：“你们知道吗？这个女人，不仅用卑鄙的方法抢了我的未婚夫，还用各种计谋陷害我，而且，她以前是一个污秽的舞女，在酒吧下作的舞女，这样的女人，偷了我的发卡，冒充和启尊约定的我，更可笑的是，她为了掩埋事实，还整了容。”

    郑雨晴毫不客气的把所有真相说出来。

    台下一片哗然，他们虽然对陈梦婷不了解，但是，和吴启尊在一起，也是个关键的人物，相机急忙转向陈梦婷，卡卡的按着，闪着。

    陈梦婷被闪光灯扫射，瞬间用挡住了灯光，然后大声吼道：“郑雨晴，你有什么资格这么说？你有什么证据这么说？”

    郑雨晴冷笑一声，对着台下的陆凯大吼：“你说……是不是？”

    陈梦婷诧异的瞪大双眼，她已经不顾闪光灯的照射，不顾眼睛的疼痛，看着台下的陆凯，心里各种不安。

    陆凯再次低下头，他不想伤害梦婷，可是，看着她变成这样，他真的不忍心，而且，他知道，如果他不配合，凭雨晴就会彻底打击梦婷。

    他暗暗的开口：“是，梦婷之前是酒吧舞女，她整了容，我这里有证据。”说着，他抬眼看着梦婷，从口袋中拿出以前的照片，举起来，就连他自己，看着照片上笑的灿烂的梦婷，都有一股哀伤的深情。

    他举着照片，再次开口：“如果不信，酒吧老板，可以来指认。”

    所有人的目光投射到照片上，摄像室更是将焦距拉近。

    照片上，陈梦婷虽然不漂亮，但是，酷有一种天真的样子，笑的那么美，那么阳光，陈梦婷摇摇头，这不是她。

    她大声道：“你凭什么说照片上的人是我？你为什么要污蔑我？”

    她心里知道的陆凯，不会这样对她，她知道的陆凯，是那个什么都依着她的陆凯。

    陆凯眼中的哀伤没有散去，他扯起一抹微笑：“梦婷，你的声音，只要我一听就知道是你，你的眼神，只要我一看，就知道是你，乖乖的放弃，和我走吧，好吗？”

    陆凯担心梦婷要是再不承认，会有更惨的回忆等着她。

    “你给我滚，我不认识你，我不认识你。”陈梦婷怒声驱赶着，激动之间，跳下台面，捶打着陆凯，推着他。

    陆凯不顾身上的疼痛，一把将她抱住：“梦婷，我爱你，一直没有说出来，就是不忍心打扰你向往的梦，可是，你的梦找错了，这不是你该走的路，跟我走吧。”

    陆凯再次深情的说。

    陈梦婷觉得，这个怀抱好久没有过了，而且，要比吴启尊的怀抱温暖的多，但是，她选择的路，她不会放弃，而且，她爱启尊，胜过爱自己。

    但是，脑海中各种以前和陆凯在一起的笑脸，她咬住嘴唇，恨不得把嘴唇咬破，一把推开陆凯。

    “要我说多少次？我不认识你，请你滚，不要在这里破坏我的生活。”她瞪着陆凯，似乎心里在恳求他，请你走吧。

    她不走，他怎么会走？

    然而，一直无动于衷的吴启尊，看着台下的喧闹，似乎明白了好多事情，听着她们的对话，更似乎可以证明那些不明的事情。

    他被感情冲昏了头脑，为什么，之前王宇浩那么多的提示，雨晴那么多的告知，他都没有注意到？

    他忽然想上前说着什么，就看到郑雨晴再一次有举动。

    郑雨晴抿着唇，这是陈梦婷比她的，本想让陈梦婷就此作罢，可是，不拿出利刃，陈梦婷是不会善罢甘休的。

    “陈梦婷，我又一次给了你机会，是你自己不把握，既然你不承认，就别怪我赶尽杀绝，滚。”郑雨晴厉声道，然后再次警告：“滚吧，不然更惨。”

    陈梦婷瞬间转身，愤恨的瞪着郑雨晴，没想到，她竟然私下里调查，陈梦婷握着拳头的手，骨骼都发出了声音。

    都怪她没有注意到这些。

    “你说啊，还有什么？你说啊？我告诉你，不管你用什么方法，都不会让我退出。”陈梦婷坚定的告诉她。

    郑雨晴冷哼，看来，陈梦婷还是不知道可怕的地方在哪。

    “你是不是应该出来了？”郑雨晴看着台下，搜寻着那一抹较弱苍老的身影。

    陈梦婷眼睛游离，她看向陆凯，看到他眼中也有很多的不安情愫，陈梦婷想了想，还有什么？她的一生还有什么可以指正她？

    忽然，想到苏凤梅，不……不会的……苏凤梅答应过她，会消失的，带着心里的不安，看向人群中。

    只见，所有记者让出一条路，一抹淡漠的身影出现。