
    雨晴和张蕊她们小两口听完了孕妇常识讲座后就开始离开医院，朝着吴家前去。

    回到吴家，张蕊轻扶着雨晴，嘴边念叨着：“慢点走慢点走，小心底下的石头。”

    雨晴点了点头表示自己会慢慢来，张蕊在一旁照顾着雨晴，而宇浩此时也特别小心的照看着雨晴，生怕她不小心摔着了，想到吴启尊那家伙要是以后知道自己当爸爸了不知道是什么样的表情呢，真是期待呢，王宇浩在心中想着吴启尊发现后的场景，不由得偷笑了出声。

    张蕊一听到王宇浩突然扑哧一声就笑了出来，就马上用自己的小粉拳去招呼王宇浩的头，没一会儿头上就长了两个对称的小包。

    张蕊本来是敲了一下的，结果长出了一个小包，只好勉为其难地再敲一次，好让王宇浩的头上对称点，才好看！

    所以王宇浩就有福气了，头上顶着两个小包子，然后照看着雨晴，雨晴看到王宇浩这个模样，想笑又不好意思当面笑出来。

    而这边张蕊已经不给面子的，直接拿着镜子给王宇浩看，然后哈哈大笑起来。

    雨晴本来就是憋着不笑的，结果张蕊一笑开来，雨晴也憋不下了，直接和张蕊两人和傻子一样笑个不停，而张蕊边笑还边细心地扶着雨晴。

    王宇浩皮笑肉不笑地看着镜子，心中暗哭：“我英俊潇洒的容貌，我帅气的头就这么毁了！”看到镜子后，王宇浩哭丧着脸，无奈的看着自己心爱的女人和雨晴在笑个不停。

    不过看着她们这么开心的笑，好吧，我的头这么牺牲了一下也是值得的。

    扑哧，雨晴和张蕊本来笑停下了，结果看到王宇浩一副来来来，多打几下的欠揍样子，又开始狂笑起来。

    雨晴和张蕊笑了一会，然后就继续走，吴家的院子很大，到处都种着花花草草，还有些不知名的树木。青葱葱的草，在风中摇曳着，眼前的景象好像是一个绿色的海洋。

    雨晴和张蕊走过了草地后就朝着主院走去，张蕊轻扶着雨晴，一步一步得朝着雨晴的房间走去。回到房间后，雨晴就被张蕊扶着到了床上，雨晴坐在床上，张蕊拿着枕头垫在雨晴的后背，让她可以舒服点。

    此时的雨晴已经累到不行了，毕竟也在外忙碌了一天了，没多久雨晴就进入睡梦中跑去和周公下妻去了。

    张蕊看到雨晴累得睡着了，就走到衣柜前，打开了一柜帮雨晴拿了一条毛毯子，然后走到雨晴前面蹑手蹑脚地帮雨晴盖上了毛毯。

    看着雨晴那安稳的睡颜，张蕊想到雨晴经历的事情，她一直以为这么美好，这么善良的人应该会有个让她甜蜜，幸福的生活，可吴启尊却是这么地伤害雨晴。看着雨晴挺着大肚子，虽然老是强颜开笑的，可她却总是能看出，雨晴并不快乐，她是真的很爱吴启尊。

    “为什么上天要让雨晴遇到吴启尊呢，他让雨晴这么痛苦，这么难受，真的很想给那个男的一巴掌，教训教训他。”张蕊在心中愤愤不平。

    看到雨晴的眉头紧紧地皱着，好像在睡梦中梦到了什么麻烦的事情，张蕊小心翼翼地帮雨晴抚平了眉头。又轻轻的叹了一口气。

    张蕊看到雨晴的眉头不再紧皱了，然后把她被风吹拂到脸庞的不听话的头发给轻拂开来，把一缕头发拢在雨晴的耳后。然后张蕊就看着刚刚在医院听的孕妇讲座所做的笔记。

    张蕊知道雨晴的肚子会越来越大，如果不加注意的话，这对雨晴很危险，所以她边看边把这些禁忌都牢牢地记在心中。没一会儿，张蕊就把在医院所记的笔记全部都给记住了，然后想到还有遗漏的，就去找王宇浩。

    张蕊走出雨晴的房间，然后看到了王宇浩一脸复杂的神色，她并不想多问，所以直接对着王宇浩说：“宇浩，今天在医院讲座的内容，你不是录制了视频吗？把那个视频用蓝牙发到我的手机这边来。”

    王宇浩敛了敛脸色，然后回答张蕊说好，又恢复了一副吊儿啷当的模样。

    王宇浩把录制的视频用蓝牙发给了自家女人，然后搂着身旁的小女人说：“蕊儿，喏，发过去了。”

    张蕊瞥了下王宇浩，然后就继续忙着记住这些孕妇常识，她想为雨晴多做点事情，即使这些事情并不是什么大事，但都是饱含着她对雨晴深刻的友情。

    王宇浩看着一脸认真的张蕊，知道她心里在想什么但也不揭穿，他心中暗叹着：“还好雨晴是女人，不然他可就真的是连半点地位和机会都没有了！”

    看着自家女人这么认真的样子，王宇浩不由得有点吃味，但反应过来后不由得觉得好笑，自己竟然会吃雨晴的醋。

    王宇浩走进张蕊，然后双手紧拥着她，他将头埋在张蕊的后背上，闻着张蕊身上的体香，只见张蕊看着看着突然就被人从后背抱住，不由得身子一僵，后来也慢慢释怀了，就放松了下来，任由着王宇浩抱着。

    雨晴这时候已经醒过来了，她一直都是浅眠的，就是睡着了，也没多久就醒了。看着在屋外的一对璧人，张蕊在王宇浩的怀中看着手机，她不想出去打扰她们，看了会后就回到床上。

    回想了今天在医院听的孕妇讲座，雨晴默默地坐着，没一会儿就突然觉得有点无聊。

    耳边少了张蕊的调侃，竟然有点不太适应。

    为了不然自己太过无聊，雨晴决定给自己找点事情做做。

    想起之前爸爸一直想让自己接手他的公司，不过那时候自己只顾着和吴启尊谈情说爱了，并没有多替替爸爸分担些。想到这里，雨晴不由得心中一酸，于是打了通电话给她父亲郑国刚。

    许久都未听到女儿的声音的郑国刚看到女儿的电话，不由得老泪纵横。

    雨晴对自己的父亲说：“爸，女儿先在外面待段日子，等过段日子再回去。”

    郑国刚问了问雨晴现在的住处，他虽然不知道女儿发生了什么事情，为什么上次婚礼上突然逃婚，可他作为一个父亲，知道问的话会让女儿难过，就没有多问只叮嘱了她要多保重身体。

    雨晴跟郑国刚说了现在的住处，并告诉他别告诉吴启尊，说自己现在并不想要看到他，也不想打扰他。

    郑国刚听了知道女儿这估计是和吴启尊吵架了，或是什么事情，不过听到女儿哽咽的声音不想她难过，就转移了话题。

    郑国刚问了问雨晴说：“我的宝贝女儿，你要好好保重身子，想回家了就回家，不想回家就先在外面开心的玩，不用担忧家里。”

    雨晴听了，眼眶有些红润，她知道自己从小就让父亲担忧，还老替自己操心，心中想帮郑国刚分担下担子的决心更加坚定。然后她对着父亲说：“爸爸，女儿最近在外面玩，然后有点无聊，想专研下我们公司的业务。”

    郑国刚听了后就说心想，女儿长大了，想替爸爸分担了！女儿的一片孝心我自然是感动，：“你既然想做，我也不忍心轻拂了你的心意，如果是这样的话，那我派人把公司的业务资料给你送过去吴家，工作归工作，不要累着了自己。”

    雨晴回答说：“我知道的父亲，女儿在吴家等着。”

    挂了电话后，郑国刚整理了下公司业务的资料，然后吩咐秘书给送到吴家去。而这边雨晴挂了电话后就回到床上先待着，她知道很快资料就送到，有了奋斗目标，自己也不会这么无聊了。

    想到自己不会太无聊了，有事情可以做，又可以帮爸爸分担分担下，心中的郁闷也就随风消散了。

    雨晴见没事情可做，资料也还没送来，于是就想去花园晒晒太阳。

    于是呢就喊了一个仆人帮自己搬下椅子，然后手中拿着一本经济管理的书，朝着花园走去。

    到了花园后，雨晴示意那仆人放下椅子，然后就坐下，懒洋洋的晒着阳光，然后就开始翻着手中那本经济管理的书。

    翻了翻几页，雨晴就感到有点疲惫，知道孕妇不能太过疲惫于是她放下了手中那边厚厚的经济管理，然后就按了按凸跳的太阳穴。

    雨晴按了按太阳穴后就揉着那隐隐作痛的地方，知道自己得歇会再看书了，就让仆人搬来一条宽大的可以靠背的长凳子，上面铺着几层软垫，雨晴倚躺着，晒着阳光。

    没一会儿，就有仆人来通知说外面有人找郑雨晴小姐，问问雨晴见不见，是一个女的。

    雨晴知道那女的也许是爸爸派来送资料给自己的秘书，于是就让那仆人把人给带到花园这里来。

    只见来者穿戴整齐肃整，也没有多余的表情，精致的小脸没有粉黛。

    雨晴看了那送资料的人后不禁点了点头，觉得这人确实可以重用。

    雨晴从她手中接过了公司的业务资料，只见那人传达着自己父亲给自己的话：“董事长说让小姐不用太操劳，在外面玩得尽兴些，公司业务的事情慢慢来，不懂的话可以多问问公司的元老。”

    雨晴朝着她点了点头，然后对她说：“你帮我传话给我爸爸，就说女儿知道，让他放心，不用为我担心。”

    只见那人说了句好，然后就说告辞。雨晴示意仆人带她走出花园，送她到吴家门口。