
    “许个愿望吧。”吴启尊扯起微笑，冲着郑雨晴说道。

    郑雨晴看着面前大大的蛋糕，看着所有人羡慕的目光，她双手合十，闭上眼睛，安安静静的许下心底的愿望。

    许完愿望之后，灯光全部亮起来，切蛋糕的师父一块一块的切着，每个人手中都有一块蛋糕，高兴的吃着。

    “也不告诉我一声，真是的。”郑雨晴吃着蛋糕，还埋怨的说。

    “告诉你，就不叫惊喜了。”吴启尊把奶油在她脸上抹了一下，笑嘻嘻的说着。

    郑雨晴最讨厌用奶油把脸弄的脏兮兮的了，她大叫一声，追着吴启尊要用奶油抹他。

    吴启尊呵呵的笑着，躲着，一边想着，准备这样一个晚宴，也真是够呛啊，在场的人都是不熟悉的人，都是这次游轮上的游客，沟通上下了不少功夫才搞定。

    不过，不管多么费劲，看着雨晴此刻高兴的表情，他觉得，什么都够了。

    “生日快乐，雨晴。”王宇浩和张蕊走过来，异口同声的说着。

    要不是王宇浩告诉张蕊，她还不知道呢，原来昨天白天，他们两个就在安排生日宴会的事情。

    “谢谢。”郑雨晴大大的笑容，恨不得把一整块蛋糕吃下去。

    “大家辛苦了，接下来请尽情的跳舞吧。”突然，王宇浩再次活跃在场气氛，音乐声，悠然响起，男男女女相拥起舞。

    吴启尊温柔一笑，躬身，很绅士的说：“可否请雨晴小姐共舞一曲？”

    郑雨晴看着绅士化身的吴启尊，抓起裙角，轻轻蹲了一下，笑道：“那就恭敬不如从命啦。”

    吴启尊立刻拉住她的手，她整个人转了一圈，落入他的怀，跟着他的步调，偏偏舞动。

    悠扬的音乐划过耳际，他的大手搂着她的腰间，眼睛一刻都不肯离开她，步调不缓不慢，跟随音乐走动。

    她脸颊绯红，一时间，两个人似在云朵上跳舞一般，她觉得整个人飘乎乎的，他的心跳，似乎可以传达到她搭在他肩膀上的手，相互握住的手，似乎可以感受彼此的心跳。

    她渐渐的低下头，掩藏那一抹羞涩。

    “抬起头来，我喜欢看着你害羞的样子。”吴启尊悄悄凑近她，轻声吐气说道。

    郑雨晴睁着泛光的双眼，心扑通扑通的跳着，直视他那双炯炯有神的眼睛。

    跳了一会，郑雨晴忽然再次低下头，喃喃道：“我……我想去厕所。”

    “恩？你说什么？”吴启尊没有听清楚，凑近闻到。

    “我说，我想去厕所。”郑雨晴嘟着嘴巴，有些害臊的说。

    本来就是嘛，谁在跳舞的时候会要去厕所啊？也只有她这个奇葩了。

    吴启尊忍着笑意，停住脚步：“去吧，我等着你。”

    郑雨晴不好意思的挠挠头，急忙穿梭人群，往洗手间走去，从洗手间出来的时候，那叫一个畅快，其实，她忍了一会了，实在忍不住的时候，才和启尊说的。

    她打开水池的水龙头，洗完手后打算整理一下头发，谁知，一抬头，就看见背后的陈梦婷站在那里，等着眼睛。

    “我去……”郑雨晴吓了一跳，急忙转身靠在水池上，平缓过后，才不满道：“你幽灵啊？一声不吭的站在别人后边，想吓死我吗？”

    雨晴不知道为什么会在这里看到陈梦婷，但是，她的心还忐忑着，刚刚要不是陈梦婷，还真以为是见鬼了。

    “要是能吓死你，我也不用大费周折了。”陈梦婷过了好一会，才幽幽开口道。

    郑雨晴不解，但听她话里不像善意，郑雨晴下意识，警惕的问道：“你怎么在这里？”

    “没什么，陆凯带我来玩的，谁知道会碰上我这辈子都讨厌的人，早知道，我就不来了。”陈梦婷翻着白眼说道。

    郑雨晴嘴角一抽，呵呵冷笑道：“让你失望了，真不好意。”

    陈梦婷忽然神色冷了下来。

    郑雨晴一愣。

    陈梦婷咬咬嘴唇，离开洗手间，走到门口时，突然回头，诡异，冷言道：“你要小心点哦？你欠我的，一定会加倍还给我。”

    说完，离开。

    郑雨晴皱眉，虽然不太明白陈梦婷的话，但是她说的话，绝对没有好事，上一趟洗手间竟然碰到她，真是晦气。

    郑雨晴不满的甩着手上的水，赌气囔囔的走出洗手间，本来也没打算让陈梦婷在A区呆不下去，肯定会见到的，但是，真的没想到，会在这里见到，而且，这么快就再次相见了。

    “怎么去了这么久？我还以为你在里面吃饭呢。”吴启尊迎上回来的她，调侃道。

    “倒是没吃饭，不过，却见到了鬼。”郑雨晴没好气的说。

    “鬼？你说的是你自己吧？”吴启尊哈哈笑道。

    王宇浩和张蕊也跟着笑。

    郑雨晴嘟起嘴吧，意思告诉他，她很生气。

    吴启尊也不开玩笑了，再次伸手：“一曲还没跳完，我们继续。”

    郑雨晴满不情愿把手放在吴启尊手里，力度那叫一个大。

    大厅中，所有人都在跳舞，高高兴兴的，然而，只有游轮的一间房间中，陆凯看着回来的陈梦婷，问道：“见面了？”

    “恩。”陈梦婷回答。

    本来陆凯是看她心情不好，带她来玩的，但是，从昨天来预约的时候，陈梦婷就看到了吴启尊的身影，虽然有冲动想要上前，但是恐惧的心让她压制住心里的冲动。

    而今天，看到吴启尊和郑雨晴的影子，就跟了上去，没想到，他们真的也来了。

    无巧不成书。

    陆凯看着异常安静的陈梦婷坐在椅子上，他没有开口说话，因为上次一.夜情迷之后，郑雨晴就要求他做了很多不可想象的事情。

    “陆凯，我们今晚就做吧。”陈梦婷忽然认真的看着陆凯，坚定道。

    一语惊醒梦中人，原来，梦婷这两天让他联系的事情，都是为了能报仇，他还以为是她要离开A区呢，原来不是。

    “这么快？事情还没有安排好呢。”陆凯诧异道。

    “不，已经足够了，那两个人我很信任，毕竟是跟过我们的人。”陈梦婷摇摇头，坚定的回答。

    “梦婷，不能不做吗？”陆凯眼眸暗锤，问道。

    “不能。”陈梦婷果断回答。

    陆凯叹了一口气，走到陈梦婷身边，蹲下来说：“那也不应该是现在就做啊，上次的事才过去多久？还有，就算你做了，你又把我吗？”

    “有你陪着我呢，不是吗？”陈梦婷的手摸着陆凯的脸，问道。

    陆凯抓住她的手，他想要保护她，而不是让她去干危险的事情，他决然道：“我不同意现在做，起码要……”

    “现在不做要什么时候做？现在就是机会，陆凯，你答应过我，要帮我的不是吗？”陆凯的话没说完，陈梦婷就立即打断他，激动的抓着他的衣服，眼巴巴的望着他。

    陆凯手摸着额头，他到底在干什么？他这么做事对是错？可是，面对梦婷，他除了帮，还能有什么办法呢？

    “我知道了。”他楼主她回答。

    陈梦婷欣慰的一笑，回应他，同样拥抱住他，这一举动，就连陈梦婷自己也惊讶住了，是一时兴起？还是真的产生了感觉？

    安静的游轮，唯有大厅的音乐，告诉人们夜晚还没有结束。

    一曲结束后，吴启尊给了王宇浩一个眼神，二话不说，就扛起雨晴往房间走去。

    郑雨晴大叫：“你干嘛啊？我自己会走，放我下来。”

    郑雨晴明显看着所有人的目光都在她身上，捶打着吴启尊的后背大吼大叫。

    “我不，你那么笨，摔倒了我会心疼的。”吴启尊蛮不讲理道。

    “啊？”郑雨晴无奈的发出声音，然后不满道：“你以为我是三岁小孩吗？动不动就摔倒？你快放我下来，那么多人看着呢。”

    此刻，他们已经走到楼梯上。

    “别动，你不要命我还要呢，这要是摔下去，咱俩都成滚肉球了。”吴启尊警告道，自顾自的走着，嘴上挂着满意的笑容。

    张蕊呵呵一笑：“这两个人，戏码真多。”

    “要不我们也来一次属于我们的戏码？”王宇浩凑近张蕊，调侃道。

    “滚。”张蕊毫不客气的说道。

    王宇浩已经习惯她不解风情这一点了，但是，看着她渐渐发红的脸颊，王宇浩还真是喜欢，一时间，看着她的脸，有种冲动。

    然而冲动之上，王宇浩反应过来时，他的吻，已经落到张蕊的脸上，看到张蕊呆立，王宇浩急忙后退一步，他没想到，他竟然会这样情不自禁？

    “哈哈……你脸上有奶油，他们都走了，我也先走了哈……”说着，就溜了。

    张蕊依旧呆立原地……

    吴启尊抱着雨晴直接回到房间，将她放在床上，郑雨晴急忙拿起枕头保护自己，冲着吴启尊警告道：“你别碰我啊，不然，我会让你后悔的。”

    吴启尊早就忍受不住了，忍耐到今天，已经是极限了。

    他瞬间跳上床，将她压制身下，认真道：“雨晴，我要你。”

    郑雨晴心脏快要裂开一样，盯着他……