
    郑雨晴捣鼓捣鼓这本书，捣鼓捣鼓那本书，翻来翻去的，结果，也不知道碰了哪里，书架一个劲的晃动，她正觉得奇怪呢，一个不稳，推了一下书架，整个人跟着书架摔倒在地。

    她摸着头，从书架上爬起来：“疼死我了，什么破东西啊？还有机关？我靠，这真心不怪我太认真啊。”

    她嘟囔着，书本都落满她的身体，她扑通扑通不满的把身上的书拿下去，盘腿坐在书架上，一抬头，才发现不对劲。

    所有人都诧异的盯着她看。

    她看到有很多保镖围在客厅中，绑架她的小雨也在客厅中，而且，思念的吴启尊，正在她的眼前呈现。

    她满心欢喜的从书架上跳下来，准备要给吴启尊一个大大的拥抱，然而，她刚走几步，就看见面前一个小小的人影冲过来。

    “雨晴姐姐，你怎么这么不小心啊？摔痛了没有？这些下人是怎么办事的，连一个小丫头都伺候不好。”小雨飞奔过来，大大的拥抱爬上郑雨晴的身上。

    头在她凸起的部位一个劲的磨蹭，前半句还及其心疼的样子，后面一句，就有点讽刺了。

    不，不，不，这都不重要，重要的是，小雨发现郑雨晴不是没货啊，而是非常有货啊，他眼睛盯着她看。

    “看……看什么看？”郑雨晴被盯得不自然，可是，这小子死死的抱着她，根本甩不下去。

    吴启尊握拳，想要冲上去，却被拦住，只能看着。

    “恩，是我眼拙了，这么有货，干嘛遮遮掩掩的？漏出来多好。”小雨一边说着，白嫩的小手，抓住郑雨晴的衣领。

    “干……干嘛？”郑雨晴觉得不对劲，低头问着，虽然想把这个小鬼甩下去，可是，这家伙没有手，腿也这么有力，死死的夹着她的腰。

    “吱啦。”小雨看着丰满的沟沟，赞叹道：“真的好大啊。”

    还没等郑雨晴反应过来，衣领顿时大开，整个明显部位漏了一半，她看着怀里镇定自如的小雨，她额头明显出现两个十字，单手握拳，全身怒火上升。

    “小鬼……你在干嘛？”郑雨晴咬牙切齿一字一顿的说，一拳打在小雨脸上，看着小雨摔在地上，郑雨晴掐腰，腿叉开，指着他：“你……你个早熟的小鬼，别得寸进尺。”

    郑雨晴的背后似乎能看到火苗一样。

    小雨摔在地上，立即就有人过来扶他起来，他捂着脸，嘴角抽蓄，忍着脸蛋的疼痛，苦笑道：“好啊，死女人，你敢打我，你知不知道你打的是谁啊？这辈子都没人打过我，你完蛋了。”

    郑雨晴呸了一下，走到吴启尊身边，挽住他的手臂，终于碰触到启尊，似乎这样的碰触，就可以解开她心中的无限思念。

    “管你是谁？”郑雨晴不屑的冲着小雨说道。

    吴启尊抓住郑雨晴的手，看她上下，似乎没有什么受伤的地方，而且，看她红光满面的，似乎过得不错。

    “雨晴，我们走。”吴启尊拉着雨晴，准备离开。

    可是，小雨怎么能让他们这么轻易的离开？小雨指着郑雨晴冷笑道：“你们可以走，这个女人留下，打了本少爷，还想走？”

    吴启尊上前想要说话，他们之间的事情他们自己来解决，不能牵涉到雨晴，可是，刚上前一步，就被雨晴拦住。

    “我惹的事，让我来解决，你看着就行。”郑雨晴放下大话，走过去，冲小雨问道：“你说，要怎么才能放我走呢？”

    小雨双手环抱胸前，哼道：“让本少爷高兴，还能考虑考虑让你走。”说这话的同时，脸颊有些泛红，嘴角挂着一丝天真的笑容。

    吴启尊和王宇浩相互看了一眼，不管小雨多么邪恶，他终归是个孩子，渴望那一份天真。

    郑雨晴看着小雨的脸就觉得他很欠扁，她点头呵呵的笑着，走过去，蹲下来，双手啪的一声拍在他的脸上，使劲的揉着。

    “女……女人……放开我。”小雨抓着她的手腕，挣扎着。

    “你这张脸，好像不会好好笑是吗？让我好好给你整整。”郑雨晴咬着牙说着，手劲越来越大。

    小雨好不容易挣脱出郑雨晴的魔掌，往后退了一步：“胆子竟然这么大？好啊，来人，把吴启尊和郑雨晴分开，本少爷要出去，回来再收拾他们。”

    “喂，谁要和启尊分开啊？我们要回家，才不在你这里呆着呢。”郑雨晴跑到启尊面前，不满道。

    “哈哈，既然小雨这样有性质，住上两天也不错，这里好吃好喝的，对不对？”王宇浩用眼神示意吴启尊。

    吴启尊冷哼一声，不表示反对。

    可是郑雨晴不愿意啊，她急忙冲到门口：“小鬼，就算你想请我们住下，我们也不住，还有，你我的帐还没算完呢，你给我回来。”

    此刻，小雨已经出了门，他停住脚步，转过身，双手背后，像个小大人一样说：“人家启尊哥哥都没有说话，你做不了主，好好享受这里的生活吧。”

    说完，小雨便离开。

    启尊哥哥？郑雨晴转了转脑子，我尼玛……他们认识啊？

    王宇浩和吴启尊无所事事的坐在沙发上，竟然和起了红茶，雨晴看到，顿时就不乐意了，跑过去，揪着吴启尊的耳朵：“说，你到底有什么事瞒着我？这小鬼绑架我不说，你竟然还这样淡定自如？那个小鬼到底是谁啊？”

    郑雨晴糊涂了。

    启尊傻笑道：“乖，不要闹。”

    “谁和你闹了？王宇浩，他不说你说。”郑雨晴白了他一眼，冲着王宇浩说。

    “大小姐，听话，启尊有他的打算，还有，小雨不是坏人。”王宇浩也草草解释道。

    郑雨晴最讨厌这样了，什么事恨不得全世界都知道，唯独她不知道，正要大骂一通，就被保镖抓住胳膊。

    “小姐，请您去那边休息。”保镖带着雨晴往墙面的另一个房子走着。

    “吴启尊，你丫的根本就不把我当回事，我生气了，哼。”郑雨晴又是踢腿，又是晃荡胳膊的，无奈只好跟着保镖离开。

    王宇浩见雨晴走了之后，问道：“启尊，你怎么留下了？刚刚还……”

    “呵呵，不妨相信你一次。”吴启尊喝着红茶，意味深长的说道。

    王宇浩暗自笑了一下，要是雨晴真的可以让小雨改变一些，那么他们就少了一个竞争对手，不过，要抚平小雨心中的创伤，也不是那么容易的。

    说道这里，王宇浩疑惑的问：“你不是说不想让雨晴牵涉进来吗？”

    “看小雨的样子，并没有告诉雨晴，所以，就当是一次享受豪华住宅的机会吧。”吴启尊神秘的说。

    王宇浩点点头，也对。

    郑雨晴被带到原来的客厅，狂摔东西，女仆吓得四处逃窜，发起脾气的雨晴，更是难伺候。

    “小姐，少爷请你去温室。”这时保镖开门进来，刚说完话，较低就传来巨响，原来，是雨晴丢的杯子。

    郑雨晴听见，去温室？这个小鬼……好啊……好啊……郑雨晴气冲冲的跟着保镖去了温室。

    温室是全玻璃建筑，立面饲养各种各样的花朵，摆放整齐，像一个室内的小小花圃，中间白色桌椅，桌上的茶点也很多，看上去，似乎是一个悠闲之地。

    郑雨晴打开温室的门，冲过去，一把拎起椅子上的小雨，也许是小雨长得比较娇小，所以用拎来形容，也最恰当不过了。

    “小鬼，你不是有事出去了吗？你的事就是在这里喝茶是吗？”郑雨晴数落道。

    小雨倒是不紧不慢的，指着花朵说：“这里可是我的秘密基地，难得来一次，不如欣赏一下我饲养的花吧。”

    当然，这只是在打马虎眼而已，然而，看到雨晴真的奔着花去，小雨无奈一笑，真是蠢女人，这么好骗。

    “这些花都是你养的吗？好美啊。”郑雨晴看着花朵，忽然发现她最喜欢的花，她冲过去：“哇，这不是茉莉的稀有品种吗？淡淡的白色里面透着粉红，我找了好多地方都找不到这个品种，好美哦。”

    “花就是花，有什么美不美的？”小雨很淡定的喝着茶说。

    郑雨晴忽然觉得诧异，瞬间眼神暗锤，她慢慢站起，从看到小雨第一眼，就看得出他带有干涸的眼神，让人碰触不到深处。

    “你虽然住着华丽的别墅，享受至高无上的生活，可是，你眼中似乎根本就没有得到这些的喜悦，真可惜。”郑雨晴有些伤感的说道。

    也许，她认为，这样的孩子，不应该有这样的眼神。

    时间似乎定格一般，过了好半天，小雨咬着嘴唇，握紧拳头：“出去。”

    郑雨晴不解的发出声音，无奈只好被保镖带出去，郑雨晴走在花园中：“什么人嘛，哼。”

    小雨坐在温室中，看着多彩斑斓的花朵，虽然都是他饲养的，但是，却没有一个能入眼的，没有一个他觉得美丽的。

    “呐，你说我很可惜吗？”小雨喃喃自语。

    就在这时，温室花盆后方，一个穿着黑色西装的男人出现。（作者：哈哈，你们希望是帅哥还是老大爷啊？）