
    郑雨晴双手抵在他的胸前，将头别过去，嘟囔着嘴，红着面颊说：“又不是第一次，说这种话也不嫌害臊。”

    吴启尊清颜微笑，将她的头搬过来，让她面对自己，脸颊温柔贴上她的肩头：“雨晴。”只是轻轻的低唤，深情足以让雨晴沉陷在其中。

    她抱住他的背脊，轻声叫到：“启尊。”

    这一幕，他们之间不知发生过多少次，但是，每一次都是那么的深情，似乎在他们的字典中，没有腻这个词。

    吴启尊的怀抱越收越紧，两人缠绵相拥，深情相吻，感受彼此的心跳，感受彼此的体温；月色，比平日里要亮一些，但是月光中似乎参杂着令人诡异的一抹阴暗。

    急促的呼吸，相互的索取，两人似乎甘甜未尽，一波接着一波，又似新婚燕尔，无尽的渴望所欢。

    安安静静的夜晚，郑雨晴穿着大大的熊宝宝睡衣，从床上溜下来，看着露着上身的吴启尊，趴在床上的睡相，真是让她大饱眼福，不禁双手拂面，痴痴的看了几眼。

    然后才蹑手蹑脚的把门打开，走在长廊上，摸着肚子嘟囔着：“今天是怎么了？老是想要去厕所。”

    她走在走廊上，前后没人，诺达的游轮上，夜晚竟然这样安静，而且，总觉得有一双眼睛在盯着她，不禁让她有些发寒，加快了脚步。

    然而，刚刚要踏入洗手间的时候，一把被人拉住，靠在洗手间里的墙上。

    “唔……”郑雨晴瞪大眼睛。

    “别出声。”一声耳边低喃传来。

    郑雨晴眼睛使劲的向上翻着，怎么也看不见是谁，只能看到地上被拉长的影子，她闭上眼睛唔唔的说道：“启尊吗？别吓我啊。”

    她心里知道，哪里会是启尊？启尊正呼呼大睡呢，不过，她现在心里只能想着启尊，才能稍微平静一些。

    “乖乖的跟我走。”幽暗的声音，阴森的恐怖。

    郑雨晴先来个缓兵之计，弱弱的点了点头，小碎步一点一点的离开洗手间，这种情况，她连肚子的胀痛都感觉不到了。

    两人静静的走在长廊上，郑雨晴看着前面，一个人都没有她要怎么呼救？

    只有靠自己了，她下意识抓住男人的手，狠狠的咬了一口，趁男人措不及防的时候，郑雨晴抬腿就跑，结果，很快就被抓住，直接用带有药物的手帕捂住嘴巴。

    渐渐的，雨晴意识开始不清晰，这尼玛……这都第几次了？不知道药水很难闻吗？

    想着想着，她已经昏迷。

    陆凯抱起渐渐倒下去的雨晴，本来不想用这样的手段的，只是雨晴太不老实了，要是被发现，就功亏一篑了。

    他抱着雨晴离开被黑夜笼罩的游轮，坐上一个小划艇，奔向远方……

    然而，游轮中静静的感觉，似乎什么事都没有发生过一样，渐渐的，阳光代替月光，照亮整个游轮。

    王宇浩和张蕊来到吴启尊的房间，敲门，这个时候，游轮已经开始返程了，而且也不早了。

    敲了好半天门，都不见有动静，王宇浩双手掐腰，嘲讽道：“这两个人昨晚上是大战了多久啊？”一边不满的说，一边狠狠的敲门。

    床上的吴启尊懒洋洋的动了动，不怪他如此疲惫，只怪昨晚太过情不自禁，想想昨晚的温存，他勾起一抹微笑，闭着眼睛，用手探索身边的人儿。

    然而，手摸到的只有床单和毛毯，他皱眉睁眼，清晨的阳光格外刺眼，不禁让他遮挡一下眼睛，发现床上没人，看了看四周，没人。

    然后就听见门口急促的敲门声，他从床上爬起来，去开门，开门见到是王宇浩，他扑了扑头发问道：“雨晴在你们那里吗？”

    王宇浩真想一拳打过去，结果，只是一个戳痛腰间的动作，不满道：“大哥，你瞧瞧，你瞧瞧这都几点了？”

    吴启尊不情愿的看着王宇浩举起的手腕，天，上午十点？睡了这么久吗？

    然而，想到雨晴不在房间了，他再一次问道：“雨晴在你们那里吗？”

    “不在，去厕所了吧？”王宇浩瞪了一眼他，不满道。

    张蕊很少看到他们两个会这样闹，还挺有意思，在一旁咯咯的笑着。

    吴启尊想来也是，洗漱完毕后，三个人就来到大厅准备吃些东西。

    吃了一会之后，也有一阵子了，张蕊觉得不对劲，她下意识问道：“去洗手间要这么久吗？”

    吴启尊和王宇浩相互看了一眼，吴启尊急忙说道：“张蕊，麻烦你去洗手间找一下可以吗？”

    张蕊点点头，来到洗手间，恨不得把每一个紧闭的门都敲一遍，结果……没有人，她跑出来把情况说了之后，吴启尊便开始急了。

    不顾一切，冲进游轮长官室，要动用广播。

    但是被阻止。

    吴启尊想要硬来，却被王宇浩阻挠，王宇浩好说好商量，又拿出了吴家的势力，长官才同意，随后，便用广播寻人，结果，一无所获。

    坐在长官室的吴启尊，手揉着睛明穴，烦躁的很，就一个晚上，雨晴就出事了？他竟然一点都不知道？

    心里几乎可以猜测是谁干的，但是，找不到人，又有什么用呢？

    王宇浩和张蕊心里也很急，但是，吴启尊都想不出办法，她们有能有什么办法。

    过了很久，一个小女孩弱弱的走进来，手紧张的抓着裙角，站在门口说：“昨天……昨天晚上我看到叫雨晴姐姐的人了，她好像被人抱走了。”

    吴启尊听到声音，快步如飞冲到门口，抓住小女孩的肩膀：“你看到是谁抱走了她吗？”

    小女孩睁大眼睛，看着那一双似地狱魔鬼的眼神，哇哇就哭了起来。

    “启尊，别吓着人家。”王宇浩走过来将启尊拉开，然后抹着小女孩的眼泪说：“谢谢你啦，一会叔叔给你买糖吃。”

    对于一个小女孩，能说出来就不错了。

    吴启尊坐在椅子上沉思，然后冷哼一声，散发着令人发指的气息，拿起电话拨打吴家保镖的电话。

    电话接通：“立刻，马上给我前往A区。”

    电话挂断，仅有两个小时的时间，保镖就全员出动来到A区，可见，吴启尊说话时的力度是有多大。

    吴启尊盯着保镖怒声道：“不管你们用什么办法，掘地三尺也要把雨晴给我找出来，不然，都给我滚蛋。”

    “是。”所有保镖齐声道，刷刷的离开。

    保镖离开后，吴启尊站起来，单手握拳，骨骼声音咯咯作响，眼睛暗锤，嘴角扯起一抹阴森的笑容：“哼，这一次，我不会轻饶你。”

    全员出动，导致A区发生了不同寻常的大动荡，而远离A区，海面上的一个无人小岛，一个小岛存留的山洞中。

    郑雨晴头昏昏沉沉的睁开眼睛，视线很不清晰，只可以看到四周的土墙壁，努力摇摇头，视线清晰之后，才发现眼前正站着两个人。

    毫无疑问，是陆凯和陈梦婷。

    陈梦婷冷哼一声，转身背对郑雨晴，对陆凯说道：“交给你了，不要让我失望。”

    陆凯低下头，默默的点头。

    郑雨晴莫名其妙，没有给她说话的机会，陈梦婷就已经离开，她看着眼前的陆凯，镇定的问道：“你们又搞这种名堂？还有，我真想不到，你没有把陈梦婷拉回现实，而是和她同流合污？”

    陆凯双手握拳，走到郑雨晴面前，蹲下来，抓住她被绑住的手，眼睛及其凛冽的看着她说道：“都是你，是你害的梦婷变成这样，当初要不是听了你的话，我也不会帮你，是你没有让我达到目的，没有让梦婷回到我身边，一切原因都是你造就的。”

    郑雨晴“噗”的笑出声，鄙夷的看着他说：“你说我没有做到你我的约定？难道你身边的陈梦婷是摆设吗？”

    陆凯再次低下头，眼底展现无尽的哀伤。

    “是，梦婷是在我身边，可是，她的心不在我这里。”陆凯咆哮般的怒吼。

    “所以，你就要帮她，不惜干犯法的事？”郑雨晴依旧镇定问道。

    “是，所以，你怪不得别人，要怪，就怪你自己吧。”陆凯一边说着，一边解开她的绳子。

    郑雨晴诧异，难道他脑袋开窍了？然而，当绳子解开之后，她才发现，浑身无力，似瘫软一样，妹的，她昏倒前闻到的味道，不止是昏迷药那么简单。

    “你想干什么？”郑雨晴似乎发现事情不对劲，想起陈梦婷离开时说的话。

    “郑雨晴，现在，把你的身子给我吧，我特意组织梦婷找一些猥琐的流氓大汉，我想，你也希望是认识人和你做吧？”陆凯渐渐的把她放倒说道。

    陈梦婷的目的，终归是想让雨晴自愧吗？还是想让雨晴自动离开启尊吗？

    “陆凯，你知道这么做的后果。”郑雨晴躺在地上，手脚无力的放在地面上，眼睛睁大的盯着陆凯。

    “我知道，但是，我已经豁出去了，只要为了梦婷，我什么都愿意做。”陆凯邪笑道。

    一点一点解开她的纽扣，裙摆。

    郑雨晴暗骂不好，她竟然没有考虑到陆凯会帮梦婷，真是疏忽，不过，说来也是，那么爱梦婷的陆凯，怎么会不听梦婷的话呢？

    然而，衣服刚刚解开，就看到陈梦婷慌张的从外面回来。