
    小雨下了课之后习惯性地来到了房间，以往这个时候，郑雨晴肯定都会在房间里等着他，然后两个人再一次去餐厅吃饭的，可这回，当小雨打开房门的时候，发现房间居然是暗的，而床上也没有郑雨晴的身影，于是小雨试探性地喊了一声，“雨晴姐姐？”

    整个房间空荡荡地，没有任何人回应他。小雨开始有些担心，但是又在心里安慰自己，可能雨晴姐姐正在其他什么地方呢吧，于是小雨关上房门往外走，碰到佣人就问郑雨晴去哪儿了，但没有一个人能回答他这个问题。

    直到6点20，小雨终于确定，郑雨晴不见了！这个认知让小雨惊慌不已，雨晴姐姐到底去了哪里？

    这时，有个佣人在旁边开口说道，“小少爷，你别着急，雨晴小姐会不会是去找前几天过来的那对男女了？”

    对了，蕊姐姐和宇浩哥哥！小雨连忙拿起电话，就打给了张蕊和王宇浩。

    “你好？”接电话的是张蕊，她并不知道是谁，于是有些疑惑地发问了。

    “蕊姐姐，我是小雨，雨晴姐姐有去你们家吗？”小雨着急地问道。

    “雨晴？没有啊，怎么了，雨晴不在你家吗？”张蕊听到小雨这么问之后，也开始有些紧张了。

    小雨着急地都快哭了，声音都带着哽咽地说道，“没有，我刚刚找了好久，都没有看见雨晴姐姐，雨晴姐姐好像不见了！”

    “什么？！小雨，你先别哭，我和你宇浩哥哥马上就过来！”张蕊说完就挂了电话了。

    张蕊挂完电话就开始跑回房间找衣服，王宇浩从厨房里探出了半个身子，问道，“蕊，怎么了？不吃饭了吗？”

    “还吃什么吃，雨晴好像不见了！”张蕊一边换衣服，一边着急地回答道。

    王宇浩听到张蕊的话之后，心里猛地突突了一下，不是吧？不过他也意识到事情可能有点严重，也连忙从厨房里出来，不过他本来就刚从公司里回来，身上的衣服本来就还没来得及换，所以倒也快。

    张蕊和王宇浩两个人用最快的速度来到吴家，而此时，吴家的气氛已经非常的紧张了，原来，刚从外头回来的吴军也知道了这件事了。

    吴军觉得不管怎么说，郑雨晴毕竟是在自己家里不见的，而且她肚子里还怀着他们吴家的孩子呢，不管怎么样，自己也该把郑雨晴找回来。

    小雨看见张蕊和王宇浩之后，连忙跑到了张蕊的身边，抱着张蕊说道，“蕊姐姐，怎么办，雨晴姐姐好像真的不见了！我已经让家里所有的佣人去找了，可是都找不到！”

    张蕊虽然心里也有些着急，但是她知道，不能在孩子面前表现出来，不然小雨会更心慌的。王宇浩比较理智，知道这个家里还有一个有实力的人，那就是吴军。

    于是王宇浩就来到了吴军的身边，说道，“吴老，现在有什么线索吗？”

    吴军皱着眉头摇了摇头，他刚刚派了一部分手下，让他们绕着整个中海市开始找，因为据小雨说，他中午还和郑雨晴睡午觉的话，那就说明郑雨晴是在下午才不见的，而照时间来说，就算郑雨晴被人掳走，也应该还出不了中海市。

    王宇浩在心里暗暗嘀咕着，这次看来是真的出大事了，要不要通知吴启尊呢？王宇浩悄悄地走到了角落，拿出手机打给吴启尊，毕竟这是他的女人，他觉得还是要通知他。

    可是吴启尊的手机却是关机状态，原来，吴启尊这时候正在飞机上呢，他要飞往美国去谈一笔生意，本来这笔生意没有重要到需要吴启尊这个总裁亲自去谈的，而是因为吴启尊不想回家面对陈梦婷才主动要去的。

    “该死，有大事要找你的时候就找不到！”王宇浩挂掉电话，小声地咒骂着。

    这时，突然有个保镖站了出来，对吴军说道，“老爷，我们队里有一个好像也不见了。”

    吴军听到这名保镖的话之后，心里突然开始有了点底了，于是沉声问道，“是谁？”

    “是一个名叫张强的人，年初刚进入我们队里的。”这名保镖看来是吴家这群保镖里的老大，站起来说道。

    吴军和王宇浩听到这名保镖说的话之后，大概也都知道了，看来这回郑雨晴失踪的事情跟这名叫张强的保镖脱不了关系啊！

    “这名保镖平常都会去哪里？”王宇浩开口问道。

    这名保镖想了一下说道，“他平常好像除了在宿舍呆着就是去赌场里赌博了。”

    吴军突然觉得，他刚才好像漏了一些地方没查，那就是自家的那些住宅，要知道，吴家可是中海市背后的贵族，在中海市自然有着不少的房子，而这些房子大多都没什么人，因此也就成了一些废墟。

    而刚刚，他并没有想到，掳走郑雨晴的人会胆子大到把郑雨晴掳到吴家的地盘里，看来，这人也懂最危险的地方也是最安全的地方啊！

    “剩下的这些保镖都给我集合起来，分批去把中海市所有吴家名下的房子查一遍，每一间都不能给我漏过！”

    “是！”保镖们说完就都快速而有秩序地离开了。

    果然，没过半个小时，就有保镖发来信号，说就在距离吴家住宅不远的一个老房子里发现有灯光，而那间老房子已经有好几年都没有人住了！

    王宇浩让张蕊留在吴家陪着小雨，而他则跟着这名保镖去到他们发现异常的那间房子里。

    而在那间老房子里，果然有着吴军和王宇浩要寻找的人，郑雨晴！

    此时，郑雨晴正慢慢地转醒过来，就看到自己被绑在了一张椅子上，而四周都是陌生的环境，不过索性，郑雨晴的嘴巴并没有被封住。

    郑雨晴大着胆子开口喊了一声，“有没有人啊？”

    这时，从房间里的角落里传来了声音，“你别喊了。这里没人知道的。”

    郑雨晴定睛一看，这不就是下午把自己从吴家宅子里掳走的那名保镖吗！

    “你！你不是吴家的保镖吗？你掳走我干嘛？”郑雨晴把自己心里的疑惑问了出来。

    “没办法，我欠了一大笔赌债，我实在没钱还，刚好有个人找到了我，让我帮她办点事情，她就替我把赌债给还了。”那名保镖一边嚼着口香糖，一边慢慢踱步到郑雨晴的身边。

    郑雨晴看着他走近自己，害怕地问道，“那个人让你做什么事情？杀了我吗？”

    “那倒没有，郑小姐别担心，我虽然不是什么好人，但是杀人这事，我还是不敢做的，”那名保镖说，“那个人说，我只要把这个药让你吃下就可以了。”

    郑雨晴看着他从口袋里掏出来的药片，害怕地问道，“那是什么药？”

    “哦，吃了能让你流产的药。你放心，没事的。”那名保镖说。

    郑雨晴听完之后，脸色大变！声音都变得有些尖锐，“为什么？你为什么要伤害我肚子里的孩子？！是谁让你做的？”

    “这就不能告诉你了，”保镖一手拿着药，一手拿着水杯，走近郑雨晴，说道，“好了，雨晴小姐，你就吃了吧。”

    保镖说着就把水杯放在了旁边，空出一只手捏住郑雨晴的下巴，郑雨晴的下巴受到这么大的力量，被迫张开了嘴。

    “不要，求求你，不要伤害我的孩子！求你了！”郑雨晴的下巴被捏着，连讲话都有些模糊不清，但还是在不停的求饶，眼泪如同断落的珍珠一样，滴滴洒落在她美丽的脸庞。

    但是保镖并不为所动，毕竟他欠下的赌债不是一笔小数目，如果再不还钱的话，不止他自己的命，他一家老小都会被赌场的人杀死。而陈梦婷却能把这笔钱还上。

    这么想着，保镖就把手中的药塞进郑雨晴的嘴里，但是就在这时候，老房子的门突然被人从外面推了进来，保镖听到声音之后，连忙转过头，一看，是王宇浩还有其他吴家的保镖。

    吴家的其他保镖也不是吃素的，毕竟多个对一个，没废什么功夫就把这个保镖抓住了。

    在保镖们抓这个人的时候，王宇浩早就已经冲到郑雨晴的身边，帮她解开身上的绳子。

    也幸好王宇浩他们来得及时，保镖虽然已经把手中的药塞进郑雨晴的嘴里，但是郑雨晴用舌头顶住了，就在王宇浩他们冲进来的时候，郑雨晴赶紧就把那几颗药吐了出去。

    王宇浩看着郑雨晴，紧张地问道，“雨晴，你怎么样？有没有什么问题？”

    郑雨晴早就已经被吓得不行，刚刚是强撑着的，这下看到王宇浩，知道自己算是安全了，再也撑不住了，还没来得及说什么话，就已经朝着王宇浩的方向晕了过去。

    王宇浩看到郑雨晴晕了过去，连忙接过，伸出另一只手把郑雨晴抱了起来就往门外冲，门外已经备好了车辆，王宇浩抱着郑雨晴上车，车子就往最近的医院开去。

    王宇浩在车上看着还没有醒过来的郑雨晴，一直在心里祈祷，郑雨晴啊，你可一定要没事啊，不然要是吴启尊知道了，还不把我手撕了啊！同时，王宇浩还把找到郑雨晴的消息告诉了吴军，好让小雨和张蕊不要担心。