
    郑雨晴张望四周，原以为那两个人已经离开，她和小雨慢慢的站起来，郑雨晴拉着小雨的手，一直都没有松开。

    “我们去找启尊。”雨晴带着小雨打算离开，但是，刚一转身，就看见两个极其严肃的保镖站在她们面前。

    郑雨晴慌乱下拉着小雨就要跑，可是，又有两名保镖拦住她们的去路。

    “你们要干什么，光天化日之下还想打劫吗？”郑雨晴护着小雨，盯着保镖说道。

    保镖似乎根本就不在意外人奇怪的眼光，恭敬的行了个礼之后说道：“少爷，老爷很担心你，请跟我们回去。”

    郑雨晴把小雨往后拉了一下，冷笑道：“那个糟老头会担心小雨？”然后拍拍小雨的肩膀说：“小雨，不要听他们的，糟老头指不定想怎么惩罚你呢，放心跟在我身边，我会保护你的。”

    小雨虽然很感动，但眼睛一直盯着保镖。

    “少爷，您不要让我们为难，您知道老爷的脾气，他要是真想强硬把您带回去，也不会让我们悄悄跟随您了。”保镖警告道。

    小雨想了一下，没错，爷爷要是想抓他回去，根本不用这样好言相劝，他抬头看了一眼雨晴，如果他一直这样胡闹下去，爷爷一定会真的动怒的，到时候，雨晴也会有麻烦。

    他上前走了一步。

    “小雨，你干嘛？”郑雨晴拉住他。

    “雨晴姐姐，我回去了，谢谢你，我玩的很开心。”小雨背对着雨晴说着，然后走向保镖。

    保镖一把将小雨抱起来，小雨趴在保镖的身上，保镖渐渐离开。

    郑雨晴本想阻止，可是看着小雨落寞的背影，似乎可以知道，他此刻的深情很哀默，当反应过来的时候，保镖已经带着小雨开车离开。

    郑雨晴跑上去，追了一会车辆，但是，车速越来越快，雨晴筋疲力尽的瘫坐在地上。

    “雨晴？”吴启尊从远处奔跑过来，刚刚看到雨晴再跑，就觉得事情不好，急忙赶过来，扶起她。

    王宇浩看着远远离开的车辆，正是庄园别墅的专用车。

    “启尊，小雨被带回去了，怎么办？糟老头一定会教训他的，我们赶紧跟去，把小雨带回来好不好？”雨晴焦急的两眼闪着泪光，看着吴启尊说。

    吴启尊摸了摸她的脸，她就是这样，总是替别人考虑，殊不知小雨也是为了她好。

    “雨晴，你先回去，张蕊也在家，你们好好等着，我保证，晚上会带小雨去我们家，好不好？”吴启尊提议道。

    “可是……”雨晴不放心的说。

    “你不相信我吗？”启尊噘嘴问道。

    雨晴摇摇头，她相信启尊，可是就是放不下心来，她点头同意，坐上出粗车离开。

    雨晴离开后，吴启尊双手插兜，嘴角勾起一抹微笑，诡异的很，然后说道：“走吧，是时候我们出面了。”

    “你可不要冲动啊。”王宇浩跟在身后，担心的说道。

    “放心吧，答应雨晴的我一定做到。”吴启尊非常有自信的说。

    “真的？”王宇浩狐疑道。

    “我什么时候食言过？”吴启尊回头，给了王宇浩一个微笑。

    两人开车一路奔向庄园别墅，来到庄园别墅，一路畅行无阻，吴启尊开车停下，从车上走下来，冷哼一声：“这老头子……”

    王宇浩将车门关上，看着别墅。

    两个人走进别墅中，刚进大门，就看见老头子坐在沙发上，小雨则是坐在一旁，看上去小雨并没有受到教训。

    “老头子，早知道我们会来的对吧？说罢，你有什么目的？”吴启尊一屁股，毫不客气的坐在小雨身边，搂过小雨的肩膀，看着老人说道。

    小雨奇怪的趴在吴启尊怀里，这样温暖的怀抱，他多久没有感受过了？还是他小时候，吴启尊经常陪他玩耍呢。

    他对上吴启尊的眼眸，明明知道爷爷的目的，为什么还要来？

    吴启尊看出小雨的心思，一只眼睛冲小雨眨了一下。

    小雨不懂，只好静观其变。

    王宇浩也在一旁听着。

    老人眉眼轻轻一挑，手拍了一下膝盖，非常有风情的品了一口茶，将茶放下，笑道：“我也不想拐弯抹角，那我就单刀直入的说了。”老人哼笑，然后非常严肃，警告的说：“吴启尊，放弃所有权，把统治整个中海市的权利让给小雨。”

    小雨双眼闪光，不可相信的看着爷爷，想不到，爷爷真的直接说出来了。

    王宇浩也看向吴启尊，这小子，会怎么做？

    “凭什么？”吴启尊斜眼看着老人问道。

    “就凭我现在的实力比你强，如果来阴的，你觉得你身边的人会幸免吗？尤其是你的未婚妻。”老人威胁道。

    吴启尊哈哈一笑：“确实，那就让给小雨就是了。”吴启尊摊摊手，似乎很无所谓一样说道。

    “啊……”小雨和王宇浩一同惊讶的发出声。

    “干嘛这么惊讶？我觉得小雨的能力在我之上，而且比我出事稳重，让给他我很乐意，反正我也没有那么高的理想，过现在的生活，已经足够了。”吴启尊耸耸肩说。

    他的想法很简单，和雨晴过一辈子，和父亲平淡，过着不与世俗争斗的日子。

    “你是认真的吗？”老人有些不相信，再次问道。

    吴启尊长舒一口气，站了起来，双手插兜，看着老人说：“当然，而且小雨是我疼爱的弟弟。”吴启尊眉眼轻佻，看了一下小雨，然后忽然神色认真，严肃，口气有些冷淡，警告道：“老头子，别以为我放弃了就够了，别忘了暗地里还有一个人，对这个位置虎视眈眈。”说道这里，吴启尊顿了一下。

    老人眉头紧蹙。

    “如果我放弃所有权的消息放出去，你应该清楚小雨会有多大的危险，那个人，可是什么手段都干得出来。”吴启尊再次说道。

    老人嘴角下垂，有着无声的叹息，有着不明的紧张和恐惧，他只顾着夺取权利，却忘记了深一层的危险。

    “别愁眉苦脸的，不是还有我在呢吗？”吴启尊还是头一回看到老头子有这样担心的表情，呵呵笑道。

    “启尊哥哥，你的意思是……”小雨眼巴巴的看着他问。

    “恩，我会保护你的，以后，你可以经常来我这里玩，也可以住下哦。”吴启尊诱人的说道。

    小雨高兴的直拍手。

    “为什么？”老人不解的问道。

    “没有为什么，我喜欢而已。”吴启尊无所谓的回答，然后抱起小雨，对老头子说：“小雨今晚就住在我家了，我的那位未婚妻，可是很稀罕小雨呢。”一边说着，一边捏着小雨的鼻子。

    小雨赌气的抓住吴启尊的手，但是他很开心。

    “哦，对了，我这么做还有一个原因，就是希望你们不要把关于我们身份的事情告诉我的未婚妻，尤其是你，不要再找雨晴麻烦。”吴启尊严肃的看着老人，说道。

    “……”

    老人无言，但是启尊从老人的眼睛看出来，他明白了。

    吴启尊抱着小雨离开，完全不顾老人是否反对。

    老人叹了一口气，他做了这么多，竟然几句话就解决了不说，还被吴启尊摆了一道，他嘴角挂起微笑，现在真是年轻人的世道啊。

    他转身上楼，他心里的担心也要好好去做一下防备，尤其是对那个人。

    吴启尊开车离开庄园别墅，吴启尊车里放着音乐，外面虽然开始小雨哗哗，但是影响不了车里的气氛。

    “谢谢。”小雨手揉搓着，喃喃道。

    “啊……你说什么？我没听清。”吴启尊故意竖起耳朵说道。

    “我说你是个大笨蛋。”小雨气的腮帮子鼓鼓囊囊，大声嚷道。

    吴启尊哈哈一笑，小雨也笑了。

    “小雨，等下回去了，你给我适可而止听见没？不要老是缠着雨晴，雨晴是我的。”吴启尊还是吃醋，下了命令。

    “我才不。”小雨别过头，示威道。

    吴启尊将车提速，导致小雨瞬间跌倒在王宇浩怀里，到了家之后，小雨差点没吐了，因为车速一会慢一会快的，小雨适应不了。

    到了吴家，小雨冲下车，跑到客厅，看见雨晴的身影就冲过去。

    “雨晴姐姐，启尊哥哥欺负我。”干打雷不下雨的本事真是和雨晴一模一样。

    郑雨晴看着怀里的小雨，启尊做到了，真是太好了，然后就看见紧随其后的吴启尊，指着他说：“又欺负小雨，等下看我好好教训你。”

    小雨转头看着吴启尊，吐着舌头，做着鬼脸。

    “冤枉啊。”吴启尊狠狠的摇头。

    “雨晴姐姐，今晚陪我睡好不好？”小雨抬头看着雨晴，可怜巴巴的模样说。

    “小雨。”吴启尊咬牙切齿的冲上去。

    小雨哇哇的大叫，跑到雨晴身后躲起来，一边躲着一边气着吴启尊。

    “这就是小雨？”张蕊在一旁茫然的说。

    “对。”王宇浩回答。

    “听雨晴形容的，还以为是个富家有礼的小少爷，没想到和普通孩子一样的调皮啊。”张蕊不可思议的说，看来富家人也是正常教育孩子的嘛。

    王宇浩嘴角抽蓄，张蕊不会又是想当然了吧？

    张蕊看着玩闹的三个人，这样下去也不是办法，她走过去，来到小雨身边，蹲下来，捧着他的脸，亲吻了一下。

    各种母爱尽显，温柔说：“雨晴姐姐晚上要和启尊哥哥干点坏事，你不要打扰他们，我陪你睡好不好？”

    小雨脸颊通红，两眼泛光的看着张蕊，和雨晴完全不一样的风格，好温馨。

    “恩。”小雨点头，很乐意的答应。

    这就把她丢下了？雨晴有些小小的伤感，垂着启尊：“都是你啦，小雨被蕊姐姐夺走了。”

    “额……”吴启尊无奈。