
    “怎么了梦婷？”陆凯的手正放在雨晴裸漏的肩膀上，看着洞口的梦婷问道。

    “不好了，有人来了，我走进看过，听声音，人不少。”陈梦婷有些慌张的说道。

    “哼，启尊来了，你们还不逃？”郑雨晴冷哼一声道。

    陆凯暗骂一声，速度真快，可是，他已经不在乎了，他立即冲洞口的梦婷大喊：“梦婷，快跑，能跑就跑，不能就找个地方躲起来，不要出来知道吗？”

    陈梦婷心咯噔一下。

    “你呢？”她下意识问道。

    “什么时候了？不要管我，放心，我一定会帮你达成目的。”陆凯温柔的笑。

    这样的笑容，似乎要融化梦婷心中的仇恨一样，这一瞬间，有那么一秒钟，如果，如果他们好好在一起生活，会不会很幸福？

    “愣着干什么？快跑。”陆凯再次怒吼。

    陈梦婷摇头，慢慢向后退着，奔跑起来，如果她不要求陆凯帮她，如果她肯接受陆凯，是不是心里的这份动摇，会说出来？

    可是，事已至此，她能做的，只有跑。

    陆凯知道，吴启尊来了，绝不会放过梦婷，谁也不是傻子，这样漫无目的，纰漏百出的计划，谁都看的明白。

    “对不起，我必须完成梦婷交代的事情，吴启尊到来的时候，你已经是精光躺在这里了。”陆凯的动作开始继续。

    郑雨晴使出浑身力气，推着他。

    陆凯见状，看来药效开始渐渐失效了，但是，必须在吴启尊来的时候，做好一切，他单手抓住郑雨晴的双手，放于郑雨晴的头上，另一只手，开始胡乱忙活起来。

    “你在紧张？你的动作没有刚刚利落咯。”郑雨晴不慌不乱说道。

    “闭嘴。”陆凯大喊一声，手已经不听使唤，索性粗鲁一下，瞬间将她的衣服扯坏，漏出令人刺眼的地方。

    这一举动，郑雨晴慌了，她没想到，陆凯竟然这样豁出去，不顾一切，她大喊一声：“启尊……”

    话音刚落，吴启尊如同猎豹一般的步伐，飞快的跑到陆凯面前，一脚将他踢开，导致陆凯，重重的撞在墙面上。

    吴启尊抱起地上的雨晴，看着她受伤的身体，和破烂不堪的衣服，将外套脱下，披在她的身上，怒视靠在墙上的陆凯。

    在随后跟来的保镖身上，夺下保镖腰间佩带的枪，对准陆凯。

    吴启尊不允许，不允许任何人伤害雨晴，看到雨晴受伤的那一刹那，他的心都快撕碎了，阴森着眼眸，恶狠狠的说：“下地狱吧。”

    郑雨晴看到启尊失去了理智，急忙上前阻止：“不要，启尊。”然而，当她的手碰到启尊的手时，枪响，已经发出。

    陆凯的胸膛直接被子弹穿透，因为雨晴的阻止，并没有直接致命。

    雨晴惊恐的睁大双眼，瞬间跑到陆凯的身边，摸着他胸膛的伤口：“忍着点。”

    “这样就好。”陆凯额前的刘海，挡住他那双哀默的眼神。

    “值得吗？”郑雨晴下意识问道。

    “足够了，起码，在她心里，永远的留下了我的位置。”陆凯嘴角微微一笑，似临死前的别离。

    时间静止，静静的看着陆凯失去意识，渐渐的看着他倒在地上。

    郑雨晴示意保镖处理一下，她走到吴启尊面前，手摸着他的脸，睁大双眼，好冰，他的脸好冰。

    郑雨晴头埋在他的胸膛：“我没事了。”

    吴启尊终于搂住她的腰，紧紧的，他怕，怕再一次失去她。

    然而，这一切，洞口的陈梦婷都看在眼里，她本打算逃跑，可是看到保镖直愣愣的往前冲，她有些担心，悄悄的回来趴在洞口。

    她转过身，奔跑起来，她这才发现，她的泪水，随着风流动，跑到呼吸急促，双腿发软的时候，她瘫坐在森林中。

    看着自己的双手，似乎沾满了鲜血，妈妈的，陆凯的，都是因为她，死掉。

    她一时间觉得自己是个魔鬼一样，为什么，有那一刻的平静生活摆在眼前，她不去接受？为什么，心里悸动的时候，她不选择说出来？

    她从无声的哭泣，到扬天嚎叫，都是郑雨晴，不仅毁了她梦寐以求的生活，还害死了她最亲的两个人。

    没错，她没有错，都是郑雨晴的错，她狠狠握拳，指甲似乎都嵌入肉中，她慢慢的神情镇定下来，她独自一个人如一抹孤魂，游离在森林中一样。

    眼睛发出狠狠的光芒。

    之后，陆凯的尸体被处理之后，郑雨晴把他的骨灰盒寄存起来，她想，陈梦婷回来取的，再说，如果不管陆凯的骨灰，那么他太可怜了，如果陈梦婷不来取，那么，他也太可悲了。

    处理之后，郑雨晴被吴启尊扛到医院，路上她怎么挣扎也没用。

    来到医院，医生说没问题，吴启尊才肯带她回家，回到家之后，吴启尊把事情和张蕊，王宇浩交代着。

    郑雨晴在客厅也不想再听这样的话题了，想要去倒杯水喝，她把水，倒在杯子中，似乎可以想象到陆凯死前胸前的鲜血。

    努力不去想，她一边走一边喝水，然而，忽然头晕的厉害，她倒在地上，水杯也掉在地上打碎。

    “雨晴？”吴启尊听见，跑过去扶起她问道：“怎么了？”

    “没怎么，就是头晕了一下。”郑雨晴解释道，看来，老毛病又犯了，之前也有过几次，但都是夜里发生的，她也没告诉任何人。

    吴启尊看了看地上的水杯，将雨晴扶到沙发上坐下：“想喝水和我说就好了。”

    “我没事啦，已经不晕了。”郑雨晴受宠若惊啊，有些不好意思的说。

    吴启尊叹了一口气，重新到了一杯水拿给雨晴，现在对于他来说，要一心一意爱雨晴。

    郑雨晴觉得全身都是暖的，捧着手里的水杯，暖意更加浓烈，她能清晰的感受到启尊的爱。

    “对了雨晴，现在，你是不是可以嫁给我了？”吴启尊若有所思的看着雨晴，笑道。

    郑雨晴立即脸颊绯红，是啊，事情水落石出，她也记起了一切，那么，她现在还有什么理由能拒绝他呢？

    就在想着的时候，便看见吴启尊丹溪跪地，不知哪里变出一枚戒指，戒指上并没有钻石，而是一个鸽子蛋，用银色细线绑在上面。

    “雨晴，我用这枚鸽子蛋娶你，嫁给我好吗？”吴启尊说的那么深情。

    郑雨晴额头立即出现十字架，刷的一下站起来，抢过他手里的鸽子蛋戒指，大声吼：“你丫的这是在逗我吗？谁用鸽子蛋求婚啊？”

    “不是你说要鸽子蛋的吗？”吴启尊有些委屈的说道。

    王宇浩和张蕊在一旁嘻嘻的笑着。

    郑雨晴想了一想，“噗”的哈哈大笑，导致所有人都笑了起来，她双手缠绕上启尊的毕竟，幸福道：“好吧，那就勉为其难，嫁给你算了。”

    吴启尊搂着她的腰肢。

    王宇浩看到这样的情形，不禁心里有一股冲动，他看向身旁嘻嘻笑着的张蕊，轻轻咳嗽两声，手一点一点的移动，碰到张蕊的腰间。

    张蕊感觉到腰间的温度，但，并没有拒绝。

    王宇浩似乎得到了回应，便大胆的搂过张蕊的腰间。

    郑雨晴的眼睛可不是摆设，这点小举动，想瞒过她？还嫩了点，她瞬间从启尊的怀里跳下来，冲到王宇浩和张蕊面前。

    “从实招来，你们什么时候开始的？”郑雨晴指着王宇浩，认真道。

    “谁……谁和她开始了？欠爪子，给我拿下去。”张蕊吞吞吐吐，像是初恋羞涩的人儿，脸颊红的像个苹果，打掉王宇浩的手，嗖嗖嗖的跑上楼。

    “额。”雨晴不过是开个玩笑，看到张蕊的神态举动，雨晴耸耸肩。

    王宇浩不乐意了，一直惦记的事情终于可以尝一尝甜头了，就被雨晴打扰了，他不满道：“拜托，我的雨晴大小姐，张蕊的性子你也不是不知道，这下好了，原本有戏的，活生生让你破坏了，你陪我的芳心。”

    王宇浩像个孩子一样，赌气道。

    “还芳心？还让我陪？哼，有本事自己去得到蕊姐姐的芳心。”郑雨晴一脸先糊弄过去的样子说道。

    “拜托，我要是能得到张蕊的芳心，也不用等这么久，才那么一丢丢的碰她的腰，要是张蕊开放些，也许我们现在早就……”王宇浩简直不敢想，平日看着张蕊的身材比例就非常美满，一想到那个……天啊。

    他要流鼻血了。

    “瞧你那猥琐样，我告诉你，蕊姐姐是我唯一的闺蜜，你要是爱她，就好好对她，你要是敢让她伤心，我不会轻饶你的。”郑雨晴指着他鼻子警告道。

    “我心里清楚的很，不用你告诉，倒是你，赶紧陪我刚刚的芳心……啊……好久没有这样怦然心动的感觉了……啊……”王宇浩简直神经质的幻想着。

    郑雨晴看了浑身就颤抖，她看向吴启尊，指着王宇浩说：“他是不是犯病了？”

    吴启尊摊摊手示意不知道，然后吴启尊走到王宇浩身边，拍着他的肩头：“明天我和雨晴会中海市，到时候，你可以尽可能的和张蕊谈情说爱，至于方法，就看你自己的了，你纵横女人界这么多年，应该没问题吧？”

    王宇浩眼冒金星，双手合掌，那叫一个感谢，不过想来不对劲，看向吴启尊狐疑道：“你又要走？又要把公司交给我？”

    “哈哈，加油吧。”吴启尊拍拍他的肩头，之后搂过雨晴离开。

    雨晴明白启尊的意思，回中海市就是要和二老谈婚礼的事情，羞涩的低头，沉浸启尊的怀抱离开。

    王宇浩双手抱头，蹲下来，看着天花板，几乎爱叫：“尼玛，启尊你个混蛋，我管公司，哪里还有时间和张蕊谈情啊？”

    话毕，就听见一声关门巨响。

    王宇浩抬头看去，张蕊房间门几乎还在颤动。

    我靠……不好……说实时那时快，急忙冲上张蕊门口……