
    “少爷怎么会可惜呢，您拥有世界上最高权力的继承权，您拥有世界上最高贵的生活环境，您一点也不可惜。”男子做着很深情的动作，似乎舞台剧一样煽情的说。

    小雨即刻面瘫，问他就等于白问，叹了一口气：“玉白，你走吧，我不想和你说话了。”

    男子瞳孔微微长大，立即竖起兰花指：“唉？为什么啊？我哪里做的不对少爷您尽管说，我会改正的，求您不要赶我走。”

    小雨摆摆手：“我只是想一个人静一静。”

    “少爷，您现在是最好的年华，请您享受您此刻的生活，不要去拒绝它。”玉白像一条哈巴狗一样说着，然而，眼神却很认真。

    小雨手指点着桌面，享受？呵呵。

    “好，走，我们去找那个女人。”小雨吩咐道。

    玉白扶了一下眼镜，跟在身后。

    郑雨晴踢着花园上的草，喃喃自语：“我为什么会那么说呢？明明气的要死，却可怜起别人了。”说着说着，她蹲下来，双手捧着腮帮子：“也不知道启尊在干吗。”

    啊……想他干什么。

    他要是态度强硬一点，他们早就离开这里了，也不用这么烦躁了。

    “喂，女人，陪本少爷玩玩吧。”

    郑雨晴还在抱怨的时候，就听见这样大大呼呼的话，她转过身，看见小雨小小的身影站在前面，双手插兜，脸上带着邪魅的笑容，恶魔啊，简直就是恶魔啊。

    而身边，站着一个一本正经的男子，看上去似乎彬彬有礼。

    “陪你玩？你想玩什么？”雨晴问道。

    她没有拒绝？为什么呢？

    “这里就足够了，玩什么你来决定。”小雨笑道。

    郑雨晴戳着下巴，她决定？哼哼，报仇的机会来了。

    “你脑子最好不要想着坏主意。”

    “啊！”

    郑雨晴还在想着呢，就发现小雨已经站在她脚下，她向后退一步，坏心思都被发现了。

    “我才没有呢，本小姐就和你好好玩玩。”郑雨晴嘻嘻的笑着。

    “啊……多么美丽的小姐啊，请您务必让我亲吻一下你的手。”玉白单膝跪地，想一个白马王子一样伸出手。

    郑雨晴向后退着，这就是不说话像个人，一说话本性暴漏吗？尼玛……娘娘腔啊？

    “哈哈，不……不用了。”郑雨晴苦笑，奔跑在草地上，然后冲着小雨说：“抓到我，给你糖吃。”

    小雨气氛，这是把他当小孩子耍吗？抬起脚步追上去，丢下玉白一个人。

    庄园别墅花园有一个独特的设计，就是正中央有一个人工湖，湖面不大，但是水很清，被草地围绕着，令人心旷神怡。

    郑雨晴奔跑在草地上，围绕着湖面跑着，张开双臂，嘻嘻哈哈的笑着。

    小雨那小小的身影，追在她的后面，时不时伸出手来去抓雨晴，看上去很开心。

    别墅的客厅中，王宇浩笑着看着花园上的场景说道：“从来没有看到小雨有这样的表情呢。”

    吴启尊好奇的走过来，没错，小雨的眼睛泛光，嘴角挂着笑容，似乎，他此刻是发自内心的笑着。

    再看雨晴奔跑的样子，也许，雨晴真的可以抚平小雨的内心，但是，会那么容易吗？

    郑雨晴跑累了，站在湖边气喘吁吁，发现湖水中有鱼，她欣喜的盯着湖水看，笑道：“你看，好多的鱼啊。”

    小雨努力的平缓呼吸，走过去瞧了一眼湖水，然后向后退了两步，邪笑着抬起腿，冲雨晴的屁股就是一踢。

    郑雨晴“啊”的一声，一个不稳跌落在湖水中，湖水并不深，雨晴不满的漏出湖面，从嘴里吐出一口水。

    小雨捂着肚子哈哈大笑，然后慢慢走过去，伸出手。

    郑雨晴心中暗笑，抓住小雨的手就是一拽，小雨整个人也落到湖水中。

    之后，他们坐在草坪上，小雨不满的拎着衣服说：“都怪你，浑身都湿透了。”

    “有什么关系嘛，回去换一身就好了。”郑雨晴倒是无所谓，因为她的身上也湿透了。

    小雨嘟着嘴巴，看向郑雨晴，她身体湿淋淋的，部位更加明显，小雨红着脸，一直盯着。

    郑雨晴还不以为然，当发现小雨盯着她那里，她顿时抓住他的脸，使劲捏着：“你眼里只有这个吗？你个缺乏母爱的小鬼。”

    说完这句话，雨晴就后悔了，因为，她看见小雨的头低了下去，眼睛暗了下去。

    “我去换身衣服。”小雨站起来，跟着赶过来的玉白离开。

    雨晴本想叫住，但是话卡在嗓子里，看来，她是说错话了，叹了一口气，独自一人坐在湖边。

    虽然浑身湿透，被风吹的凉飕飕的，但是，她却觉得这样的凉意，很享受，不知不觉坐了多久，也没见小雨回来。

    “再待下去，我就要感冒了。”郑雨晴打了个喷嚏，自言自语，然后站起来打算回去换衣服。

    然而，她刚走几步，就被两个人拦住，她抬头看去，是一位坚朗如松的老人，和一名看似管家的人。

    “郑雨晴小姐是吗？”老人开口说道。

    “恩，是啊，您是。”郑雨晴狐疑道。

    “我是小雨的爷爷，你们是怎么认识的？是谁派你来小雨身边的？有什么目的？”老人自顾自问出一大堆。

    郑雨晴浑身一颤，因为，老人浑身散发严肃的气息，让她觉得有些喘不过气。

    “是小雨抓……哦不，是小雨带我来的，没人派我来啊，而且，我也没什么目的啊，要说目的，应该是小雨有目的吧。”郑雨晴翻着白眼想着。

    恩，没错，是这样的，她独自想着。

    “滚出去，不允许你在踏入这里一步，更不允许你接触小雨。”老人忽然厉声道。

    郑雨晴吓了一跳，看着老人深邃的瞳孔发出阴森的深情，岁月遮掩不住的脸更加严肃。

    “老人家，你是不是误会什么了？我是小雨……”

    “废话少说，再不滚，别怪我把你丢出去。”

    郑雨晴想要解释，还没说完，就被老人的话堵住，她向后退了一步，这个老人的气息很不同，像是阴暗下不可侵犯的阎王。

    “就算我走，也要告诉小雨一声啊，不然，她会为难启尊的，而且，小雨会难过的，会怪我的。”郑雨晴妥协，为难的笑着说。

    她为了小雨考虑，是因为她从刚刚看出了小雨有孩童般的天真和快乐，不希望打破他这种快乐，因为，一个孩子，真的不应该有那样成熟邪恶的眼神。

    “吴启尊？那小子来了？”老人忽然改变了神色，不是温和，而是更加骇人。

    郑雨晴觉得好不可思议，正常人，能发出这么可怕的气息吗？

    小雨换好衣服，还特意拿了些点心出来，就是为了给雨晴吃，他端着手里的点心，手还时不时摆正一下，不让点心乱掉。

    “老爷？”玉白忽然说道。

    小雨浑身战栗，停顿下来，抬头看去，见爷爷和雨晴正面相对，小雨手里的点心掉落在地，他瞬间奔跑起来。

    来到雨晴面前，张开双臂，把雨晴护在身后，眼睛及其警惕的盯着老人，怒道：“你来干什么？是我找雨晴来的，你别做多余的事情。”

    雨晴在后看着，像是老鹰护着小鸡一样，而且，小雨的样子，似乎害怕失去什么。

    “小雨，爷爷只是……”老人像是要亲近他一样上前。

    “你闭嘴。”小雨闭着眼睛大声吼叫。

    “小雨……”老人无奈的看着他。

    “我告诉你，你要是敢伤害雨晴一根毫毛，我死给你看。”小雨很认真的说。

    雨晴不喜欢小雨这样，她蹲下来：“小雨，不要动不动就说死的，你还小……”话没说完，小雨瞬间搂住雨晴的脖子。

    郑雨晴惊讶。

    “雨晴，你快走，离开这里，我不想你受伤。”小雨恐惧的说。

    郑雨晴感觉得到，脖子上有冰凉的眼泪滴下，她忽然觉得小雨好弱小，需要保护，她抱住他。

    此刻，客厅中的吴启尊深深的皱着眉头。

    “不知道小雨会怎么办，我们要不要去看看？”王宇浩在一旁说道。

    “那老头油盐不进，让小雨去解决吧，我相信小雨，更相信雨晴。”吴启尊离开窗户，走到沙发处坐下。

    王宇浩却有些担心。

    “小雨，不许胡闹，过来。”老人也有些生气，喝到。

    小雨从雨晴的怀中出来，背对着老人，淡定的说：“玉白，带雨晴离开。”

    “是。”玉白点头答应。

    之后，小雨就乖乖的走到老人身边，和老人一起离开。

    郑雨晴立即叫道：“小雨……”

    “小姐，请跟我走吧。”玉白上前说。

    郑雨晴摇头，但是，却被玉白硬生生拉走，她生气的吼道：“启尊还没走，我不走。”

    她只是找个理由，因为，她不放心小雨。

    “启尊少爷等下也会离开的。”玉白回答。

    郑雨晴不情愿的和玉白行走着，在路上，雨晴下意识问道：“小雨很听那个老人的话吗？他总是会漏出这样恐惧的眼神吗？他晚上，会不会独自哭泣？”

    不知为何，雨晴心里是这样想的。