
    “姐姐，快起床，爷爷说让你过去。”小雨又拉了拉郑雨晴，巴不得能直接把郑雨晴拽起来。

    听到是吴军要找自己，郑雨晴只得从床上爬起来，“好吧。姐姐这就起来，小雨你先去刷牙洗脸换衣服吧。”

    两个人收拾了一下终于走出了房门，到了饭厅的时候看到吴军已经坐在餐桌上了，郑雨晴也找了一个地方拉着小雨坐好，看着吴军似乎没有开口的意思，犹豫着自己要不要主动开口说话，随后又想到，如果自己主动开口，该叫他什么呢？糟老头？臭老头？好像不太好耶，那不然跟着佣人喊老爷？额……好像电视剧啊，自己可叫不出来，想了半天，还是决定叫吴爷爷吧，然后开口问道，“吴爷爷，你找我有什么事吗？”

    吴军并没有直接说什么，而是让郑雨晴坐下，“先吃饭。”

    既然吴军都这么说了，那也只得先吃饭咯，大概是因为这段时间出的这些事情，所以虽然这顿饭还是没有说话，但是倒也没有之前那么尴尬的气氛了。

    吴军放下手中的碗，站了起来，说道，“吃完就到一楼的储藏室里来。”说完就离开了。

    郑雨晴听到吴军的话之后，看了看小雨说道，“你爷爷让我去一楼的储藏室干嘛啊？”

    “我不知道，爷爷没跟我说。”小雨喝了一口粥后，摇头说道。

    吃完饭后，小雨就被佣人请到了二楼的书房，说是老师已经到了，小雨本来想跟着郑雨晴一起去的，但是被郑雨晴劝住了，说她自己去就可以了，小雨这才上楼去上课。

    郑雨晴一个人来到了储藏室，储藏室的门关着，郑雨晴敲了敲门，听到里头开门的声音，是一个保镖开的门，看到是郑雨晴之后，有礼貌地请她进去。

    郑雨晴因为之前的事情对于保镖有点谨慎，往里头看了一眼，发现吴军也在里面之后，才放下心走了进去。

    “吴爷爷。”郑雨晴开口喊道。

    “嗯，你来了。”吴军听到郑雨晴的声音之后，也只是回头看了一眼，就又回过头看向他的前方。

    郑雨晴顺着吴军的视线往他的前方看去，才发现，在地上被绳子绑着的那个人，不就是差点让自己吃进流产药的那个保镖吗！

    “吴爷爷，这是？”郑雨晴有些心惊地问道，因为她看向保镖，发现不过才过去短短的一个多星期，这个保镖早也不是当初的神态。

    此时的他身上被用大概有一指粗的麻绳绑着，衣服也有些破损不堪了，就连脸上都能看见有隐隐的伤痕，而且才过去不过短短一个星期，他竟似瘦了有十几斤一样，脸上都已经脱去了一层肉。看来在自己住院的这一个星期里，这个保镖也经历了不少事情。

    “这是把你掳走的那个保镖，我让他审了一个星期，但是这小子嘴硬，什么也不肯说。”吴军坐在储藏室里唯一的椅子上，说道。

    郑雨晴走上前，看着躺在地上的保镖，又回过头看向吴军，说道，“我记得那天他有说，是有人给他钱，让他来害我的。”

    “没有！是我自己做的！什么事情都是我自己做的！”那名保镖突然开口说道，因为紧张明显，显现出在隐瞒什么。

    郑雨晴听到保镖突然反口，不禁有些吃惊，开口说，“你那天不是这样说的，肯定是有人指使你这么做的，对不对？”

    那名保镖也不看郑雨晴，只是一再地重复着说道，“没有，都是我自己一个人做的！”

    吴军看了眼在地上的那名保镖，声音冷漠地说：“你最好说实话，那样我兴许能留你一个全尸。”

    郑雨晴看着吴军说话的神色，突然有点害怕，因为她能感觉地出来，吴军是真的会杀了那名保镖。

    “吴爷爷，别生气了，我现在也已经没事了，这事可以慢慢问的，总能问出来的。”郑雨晴有些不忍心，虽然那名保镖差点害死了自己的宝宝，但是她还是没有办法真的看到他因为自己死了。

    “雨晴，这个人你想怎么处理？”吴军开口问道。

    郑雨晴其实也不知道到底该怎么办，她也不想有人因为她而死，可是如果不把这件事情问清楚，她害怕自己的宝宝还会出事，毕竟医生说了，自己是真的再也不能受刺激了，不然自己肚子里的宝宝就真的要保不住了，她为难地想了许久，开口说道，“我…我还没想好，再问问吧。”

    “好，那就让他们再问问。”吴军说完站了起来，“我们先出去吧，孕妇在这种潮湿的地方呆久了不好。”

    郑雨晴没有再说话，跟着吴军走了出去，出了储藏室，吴军停了下来，说道，“在我们家出这种事，我们吴家会给你一个交代的，你放心。”

    “吴爷爷，谢谢你。”郑雨晴说道，以前她一直看不上吴军，觉得他又古板，脾气又暴躁，真是一个非常糟糕的老头子，但是经过这件事以后，她才发现，吴军也许并没有自己想得那么差劲，他的心应该也是好的，只是他经常选择错了一种不对的方式去表达而已。

    小雨一下课就回房间找郑雨晴了，关心地问道，“雨晴姐姐，早上爷爷找你去储藏间做什么啊？”

    郑雨晴倒也没有隐瞒，而是直接说，“原来你爷爷把那个绑架我的保镖给放到储藏间里去了。”

    “真的呀，然后呢？”小雨的表情有些隐隐地异样，停顿了一下说道。

    郑雨晴想到早上吴军对着那名保镖说那句话时候的表情，不禁又是一阵胆战心惊，所以没有注意到小雨脸上有些异样地表情，而是接着说道，“然后你爷爷差点就把那个保镖杀死了耶！”

    “那把那名保镖杀死了吗？”小雨接着问道。

    “没有拉，那个保镖现在还在储藏室里呢。”郑雨晴说。

    小雨脸上闪过了一个不属于他这个年纪会出现的恶魔式的笑容，随后又恢复了纯真的笑容说，“那就好。”

    郑雨晴也不知道小雨说的这句“那就好。”到底是说自己没出事就好，还是说保镖没死就好，不过也没有太计较，而是摸了摸小雨的脑袋，说道，“好啦，你这个小屁孩就不要管这件事了，我们赶紧睡午觉吧，你下午还要上课呢。”

    “嗯。”小雨低垂的眉眼里闪过了一丝狠意。

    因为之前郑雨晴就是在花园里被那名保镖掳走的，所以郑雨晴回来之后也不敢再去花园里晒太阳了，索性就一直在房间里睡觉。

    这一觉醒来天都已经有些黑了，郑雨晴摸了摸肚子，发现好像有些饿了，又看了看时间，发现已经快6点了，估摸着小雨也该下课了，就起来漱了个口出房间了。

    正巧在房间门口碰到刚刚上完课的小雨，郑雨晴笑着说道，“瞧瞧我，时间算得正好，出门刚好就碰到小雨了，走，我们吃饭去了！”

    小雨被郑雨晴拉到了餐厅，厨房里的佣人才出来告诉他们，说吴军今天有事情，不回来吃饭了，郑雨晴高兴地耶了一声，低头笑着对小雨说道，“今天就我们两个人吃饭了耶！”

    小雨看到郑雨晴这么开心，也不禁露出了笑脸，可是出乎郑雨晴意料的是，她本来以为，小雨会跟她讲很多话呢，因为之前两个人在一起吃饭的时候，小雨就总是会和自己讲话，可今天居然一句话都没有，就算郑雨晴主动说话，小雨也只是有些敷衍地回答着。

    “小雨，你怎么了？怎么都不怎么说话呢？”郑雨晴疑惑地开口说道。

    “没有拉，雨晴姐姐，人家是在想下午老师出的问题拉。”小雨抬头看向郑雨晴，说道。

    郑雨晴听了之后，俏皮地吐了吐舌头，说道，“好吧，那姐姐是帮不上你忙了，不过你放心，姐姐一定会努力跟你爷爷抗争，让你少学一点的！”

    “没关系啦，姐姐，我们吃饭。”小雨说完又开始低下头认真地吃起饭来。

    吃完饭后，郑雨晴拉着小雨，说道，“小雨，走吧，我们去钢琴室，姐姐好久没听你弹琴了。”

    却没料到，小雨居然说道，“姐姐，明天小雨再给姐姐弹琴，今天小雨要练一个新曲子，还没练好，不想给姐姐听，姐姐听了肯定会笑话我的。”

    郑雨晴听了小雨的话之后，哭笑不得，说道，“怎么会呢。小雨弹的琴都可好听了！”

    “不嘛，姐姐今天先回房休息吧，不然我让司机载姐姐出去逛逛街好了，姐姐，好不好？”小雨说。

    看小雨这架势，是肯定不让自己听了，郑雨晴只得说道，“好吧，那姐姐回房间玩电脑了。”

    “嗯。”小雨说完还亲自把郑雨晴送回房间，才离开的。

    郑雨晴回到房间之后，有些无奈地耸了耸肩，这个小孩子，今天感觉怎么怪怪的呢？

    小雨看着已经关上的房门，在心里暗暗地说着，雨晴姐姐，你放心，小雨肯定会给你报仇的！