
    这么想着，吴启尊也不管现在是几点了，马上拨通了王宇浩的电话，对他说，“宇浩，你来我公司一趟，我有事找你。”

    “大哥啊，我上辈子就是欠你的，你知道吗！”王宇浩差点就哭出来了，他正和张蕊千金一刻值春宵呢！

    张蕊的脸上微微地泛着红晕，裸露在被子外的雪白双肩也隐隐泛着粉红，王宇浩吞了吞口气，叹了一口气说道，“宝贝，等我回来，我们再继续。”

    张蕊害羞地随手拿起旁边的枕头就砸向王宇浩，有些恼羞成怒地喊道，“你这个流氓，快走吧！”

    晚上的时候，一鼓作气，就和王宇浩在一起了，张蕊也更加女人了。

    王宇浩随手套了件衣服，好不容易和张蕊那个了，而且是头一次，心里甭提多甜了，无奈看了一眼张蕊，就出门了，没过半个小时，吴启尊的办公室门就被推开了。

    “宇浩，你知道雨晴去哪儿了吗？”王宇浩本来满腹的牢骚正打算对吴启尊发呢，却被吴启尊这突然的一句全给噎回肚子里了。

    “额，那个什么，雨晴啊，她不是在家吗。”王宇浩硬着头皮说道。

    吴启尊和王宇浩可是从小到大就认识的朋友，看着王宇浩这副模样，就知道他肯定瞒着自己什么事情，不禁眼睛微眯着，探视性地目光不断地在王宇浩的身上扫来扫去。

    王宇浩被吴启尊的眼神看得那叫一个不自在，闭着眼睛说道，“哎呀，你就别这么看着我了，我不知道不知道，我什么都不知道。”

    “真的吗？”吴启尊又朝着王宇浩的方向慢慢走了两步。

    “大哥，你就绕了我吧，就算我知道什么，我也不能说啊，我要是说了，光我家那只小野猫不得撕了我啊！”王宇浩讨饶地说道。

    吴启尊看着王宇浩的模样，就知道王宇浩是知道的，肯定是郑雨晴不让他告诉自己，想到这里，不禁心里有些苦涩，看来郑雨晴这回是真的对自己失望了，居然做到为了躲自己，做到了这一步。

    吴启尊脸上露出了一丝苦笑，顿了好一会儿才开口说道，“好，我不问你她去哪儿了，那她现在过得好不好，总能告诉我吧？”

    “嗯。”王宇浩点了点头，其实他看到吴启尊这副模样，心里也是不好受的，从小到大，他何曾看过吴启尊这副模样过，他知道，吴启尊肯定是真的爱惨了郑雨晴了，“你快点把陈梦婷的事情处理好吧。”

    “我会的。”吴启尊的目光注视着办公桌上的一叠文件，似乎是在看着那叠文件，可却又似乎是在透过那叠文件，在看其他的东西，或许，他是在想着郑雨晴吧。

    “看着你们俩这样，我们这些做朋友的也很替你们着急，有什么事需要我帮忙的，就吱一声，知道吗？”王宇浩拍了拍吴启尊的肩膀，说道。

    “知道了，好兄弟。”吴启尊说。

    小雨家

    郑雨晴已经在小雨家住了差不多一个星期了，虽然大部分时间，郑雨晴都会表现得好像很开心的模样，可是有时候还是会忍不住露出忧伤的表情。

    小雨一转身，又发现郑雨晴在窗户旁边站着不出声了，小小的人儿走到了郑雨晴的旁边，拉了拉郑雨晴地手，“雨晴姐姐。”

    郑雨晴连忙从沉思中回过神来，蹲下身子，朝着露出了一个牵强的微笑，虽然自己现在实在是笑不出来，但是她不想让小雨看到自己难过的模样，“小雨，怎么了？”

    小雨把小小的手放在了郑雨晴的脸颊上，小小的脸儿露出了严肃的表情，用着尚且稚嫩地声音说道，“雨晴姐姐，如果你真的很难过，那你就别笑了，这样真的很难看，小雨看了不喜欢。”

    听到小雨的话后，郑雨晴禁不住愣了一下，是啊，她一直都认为小雨是个可爱的小孩，却忘了，小雨同时是一个多么聪明的孩子啊！

    “雨晴姐姐，你就放心地在我家住着吧，你想住到什么时候，就住到什么时候。如果你不想看见启尊哥哥，那我就不告诉启尊哥哥你在我家。谁惹你生气了，你告诉小雨，小雨帮你打他，你别难过了，好不好？”小雨的话稚嫩却温暖着郑雨晴的心。

    郑雨晴一把搂住小雨，声音略带哽咽地说道，“好，雨晴姐姐听小雨的话。”

    “姐姐，走吧，我们去钢琴室，我刚练会了一个新曲子，我弹琴给你听。”小雨听到雨晴声音有些哽咽，不想她更不开心，于是就想着法子的哄她开心。

    郑雨晴听着小雨叮叮咚咚地弹完了贝多芬的交响曲，一时兴起也想跟着弹个曲子，就让小雨教自己。

    郑雨晴很认真地翻着谱子，翻来翻去也看不懂，最后只好挑了个看起来好像比较简单地，随后对小雨说道，“小雨，这个怎么弹？”

    “这个啊，很简单啊！”小雨说完顺手就弹了几小节。

    郑雨晴很认真地盯着小雨的小手看，觉得似乎没有那么难，于是非要跟着学，可钢琴这个东西，如果没有基础就想弹曲子，哪有那么容易的，郑雨晴弹了两三遍，还是一点都不成调，不禁有些气馁了。

    小雨很小大人地拍了拍郑雨晴的肩膀说，“雨晴姐姐，没事的，这样吧，你等我长大一些，然后你嫁给我，当我老婆，我就可以天天教你弹钢琴了，你看好不好？”

    郑雨晴本来有些气馁的，听到小雨的话后，不禁笑出了声，伸出纤细的柔荑拍了拍小雨的小脑袋瓜，说道，“你个小屁孩，你知道什么叫老婆吗？”

    “知道啊，就是每天一起睡觉，一起吃饭，一起玩！”小雨一脸理所当然的模样。虽然现在的科技很发达，小朋友也都看很多的电视剧，但对于电视剧中的那种所谓的夫妻形象还是不太清楚，再加上小雨从来没有父母在身边，身边只有爷爷，所以他当然不能知道所谓的老公老婆到底是什么意思了。

    郑雨晴看着小雨这副模样，学不会钢琴的郁闷早就烟消云散了。

    翌日清晨

    “呕，呕……”厕所里传来了一阵阵呕吐的声音。

    小雨着急地站在厕所外面问道，“雨晴姐姐，你怎么了？你生病了吗？小雨去叫陈医生来给你看病，好不好？”

    好一会儿，雨晴才终于从厕所里出来，脸色还有些泛白，声音有些虚弱地说道，“小雨，没事的，姐姐没事的。”

    小雨看着郑雨晴的模样，都快吓坏了，声音都有些抖了，“雨晴姐姐，真的没事吗？可是你的脸都变得好白好白的了。”

    雨晴脸上露出了一丝微笑，右手不自觉地摸向自己平坦地腹部，柔声说道，“嗯，姐姐真的没事。

    “可是…”小雨还是有些犹豫地想说些什么。

    “真的，是姐姐肚子里的小宝宝在闹别扭呢。”郑雨晴说道。

    小雨听到雨晴说的话，顺着雨晴的视线看向她的肚子，疑惑地问道，“小宝宝？姐姐，你是说，你肚子里有小宝宝了吗？”

    虽然肚子还没有显怀，但雨晴脸上已经有了一个母亲的慈爱，雨晴拉住小雨的手，和他一起抚摸向自己的腹部，随后说道，“是啊，小宝宝就在这里。”

    小雨虽然是个早熟的孩子，但对于怀孕这件事，还是不太懂的，他看了看雨晴的肚子，又低头看了看自己的肚子，有些疑惑地说道，“那小雨的肚子里也有小宝宝吗？”

    听到小雨充满童真的话，雨晴不禁扑哧一声笑出了声，“小雨是男孩子，肚子里怎么会有宝宝呢。”

    小雨看到雨晴的模样，不禁也有些不好意思地笑了。

    因为郑雨晴的孕吐有些厉害，一早上也没吃下什么东西，只得又回到床上躺着，小雨跟前跑后的，看到郑雨晴躺好后，也跟着躺在了旁边，又坐起身来，轻轻地趴在了雨晴的肚子上，小小声地说道，“小宝宝，你乖乖的，你闹别扭的话，雨晴姐姐也会很难受的。”

    郑雨晴本来躺着已经有些昏昏欲睡了，在半梦半醒之间，听到了小雨在对着自己的肚子喃喃自语地说话，再听到小雨说的话，不禁欣慰地笑了，小雨这个孩子，果然聪明地招人心疼。

    不知不觉，郑雨晴已经在小雨家呆了2个多月了，因为郑雨晴本来就是属于身材比较纤细的女生，所以一旦怀孕，肚子很快就凸显了起来，不过3个月，郑雨晴的肚子已经微微凸了起来了。

    而小雨，每天也多了一项必做功课——和小宝宝聊天。

    大概是因为怀孕的缘故，郑雨晴越来越嗜睡，几乎每天都要睡够12个小时以上，小雨也不吵她，就任由她睡。

    这不，郑雨晴早上睡到了9点多，吃完饭又在花园了散了散步，没一会儿，居然又困了，又猫回房间睡午觉，一直睡到了下午2点多才醒过来。

    “雨晴姐姐，你醒了啊！”小雨听到了雨晴的动静，立刻放下手中的游戏机，跑到了郑雨晴的身边。

    “嗯，小雨在干嘛呢？”郑雨晴一边说着，眼睛一边看向电视的方向，那个游戏看着好像还蛮好玩的样子耶。

    小雨一边盯着郑雨晴的肚子，一边回答道，“在玩游戏啊。”