
    其实对于小雨来说，这些地方都是很新奇的，要不是郑雨晴实在想不到什么地方去，他们也是不会来超市的，因为小雨家的东西，不管是生活用品还是食物都是有专人送上门的，所以根本就不用出来超市买东西。

    在超市里，小雨一只手拉着郑雨晴的手，眼睛滴溜溜地到处转，一边问道，“姐姐，我们出来超市买什么呀？”

    郑雨晴也不知道该买些什么，只好一边走一边看，说道，“姐姐也还不知道呢，就随便逛逛，看到什么喜欢的就买什么，小雨觉得怎么样？”

    小雨哪里知道什么是什么啊，反正郑雨晴说什么就是什么呗，于是点了点头。

    因为郑雨晴和小雨来的这个超市其实是一个大百货公司附属的超市，所以他们除了逛超市，还可以逛逛其他地方。

    在小雨的家里，是看不见零食的，所以当小雨和郑雨晴逛到零食区的时候，小雨就挪不开脚了，一双眼睛紧紧地盯着那一袋袋包装得五颜六色的零食。

    小雨这个模样自然逃不开郑雨晴的眼睛，不禁笑弯了眼，小雨这个小馋猫。她随手从货架上拿了一袋薯片，对小雨说，“小雨想吃这个吗？”

    小雨抬头一脸期待的看着郑雨晴，说道，“姐姐，它好吃吗？”

    郑雨晴想了想，说道，“应该算还可以吧，反正姐姐以前挺喜欢吃的。”

    “那我们买一点吧！我想吃。”小雨说。

    郑雨晴倒也觉得小孩子吃一点也没关系，只要不吃多就好，于是从货架上随手拿了几袋，并对小雨说，“买一点可以，不过呢，小孩子吃这种东西吃多了不好，所以不能多吃，知道吗？”

    “嗯嗯嗯，小雨知道了。”小雨懂事的点了点头。

    因为其实家里什么都不缺，郑雨晴和小雨逛了一圈，最后也只买了一些小零食就走了。

    出了超市的门，小雨还一副不想回家的样子，郑雨晴索性就领着小雨在百货公司的其他楼层里又逛了起来。

    到了童装区的时候，郑雨晴领着小雨随意进了一家店，因为小雨本身就长得非常的好看，再加上穿着的衣服就能看出不是一般家庭的小孩，所以售货员对于小雨非常的喜欢，一直给郑雨晴推荐衣服。

    郑雨晴看了几件衣服，觉得小雨穿可能会好看，就让小雨试，小雨倒也听话，郑雨晴说试就试，乖巧的模样让售货员看了之后就更是喜欢，因为那些衣服穿在小雨身上本来就很好看，再加上售货员的游说，最后郑雨晴还真的给小雨买了几套衣服。

    因为婴儿区和童装区离得很近，郑雨晴和小雨从童装区出来自然就逛进了婴儿区。

    或许真的是怀孕了的关系，郑雨晴看着这店里的东西，每一样都觉得好可爱，小小的奶瓶，小小的衣服，一件件，一样样都那么的可爱。

    她想着自己肚子里的小宝宝，想到以后他或者她穿上了这样的衣服，吸着这样的奶瓶，该有多可爱啊，脸上不自觉地就露出了柔和的笑容。

    “雨晴姐姐，这些衣服都好可爱啊！我们给小宝宝买点衣服吧！”小雨体贴地说道。

    郑雨晴摸了摸小雨的脑袋，微笑着说道，“现在还不知道小宝宝是弟弟还是妹妹呢，先不买衣服，我们先给小宝宝买个奶瓶，小雨觉得怎么样？”

    “好啊！好啊！”小雨说完就认真地在给小宝宝挑奶瓶了。

    郑雨晴本身就是美人胚子，虽然怀孕了，但还是无损于她的美貌，再加上一个可爱的小雨，这一大一小不管走哪儿，都能吸引到不少人的注视。

    两个人逛着逛着，无意间居然逛到了男装区，郑雨晴看着眼前的衣服，情不自禁的想着，这衣服要是吴启尊穿上会是什么样子？

    这么想着，郑雨晴突然愣住了，这么长时间里，因为自己刻意的不想想起他，再加上有小雨的陪伴，自己居然也就没怎么想起他，可没想到，今天不过看到这么几件男装，居然就想起他了，想到这里，郑雨晴摇了摇头，暗骂自己，真是没出息！

    就在郑雨晴在脑子里想着这些事情的时候，突然感觉到小雨拉了拉自己的手，惊讶的说道，“雨晴姐姐，那不是启尊哥哥吗！”

    郑雨晴连忙顺着小雨的手看过去，整个人就这么直直的愣住了，是啊，在自己前面不远的地方站着的那个男人，不正是自己刚刚还在想着那个男人吗？

    可是，他的身边却还站着另外的一个女人，陈梦婷！郑雨晴不自觉地握紧了双手，他果然真的和陈梦婷好上了！

    “姐姐！”彼时，小雨的手还握在郑雨晴的手上呢，被郑雨晴这么一握紧，小雨吃痛地喊了一声。

    郑雨晴听到小雨的声音，这才回过身来，满脸歉意地对小雨说，“小雨对不起，姐姐刚才太用力了。”

    小雨看着郑雨晴的表情也知道事情好像不太对了，懂事地说道，“没关系的，姐姐。雨晴姐姐，我逛累了，我们回家吧。”

    郑雨晴知道，小雨肯定是看到自己的脸色不对才说要回家的，本来还想再陪小雨逛会儿的，可现在看到吴启尊和陈梦婷在一起，自己真的是没有心情再逛下去了，于是说道，“嗯，那我们就回家吧。”

    回去的车上，郑雨晴没有像刚才出门的时候一样和小雨开着玩笑，而是沉默地看向窗外，小雨知道郑雨晴心情不好，也不吵她，就这么安安静静地坐在郑雨晴的身边。

    回到家以后，郑雨晴有些歉意地对小雨说，“小雨，姐姐觉得有点困了，姐姐先回房间睡觉了，小雨自己在家玩会儿，好不好？”

    “好，姐姐困了就去睡觉吧！”小雨懂事地说着。

    郑雨晴把自己埋进大大的床里，眼睛却没有闭上，而是直勾勾地盯着前方，似乎是在看着什么东西，可却又似乎什么都没有看到。

    吴启尊，我才离开了不过3个月，你就和陈梦婷这么好了吗？还是在我们在一起的时候，你就同时和陈梦婷在一起了呢？

    越是这么想着，郑雨晴就越是觉得委屈，自己怀着他的孩子，却只能这么躲着他，而他却和别的女人在外面风流快活。

    郑雨晴其实知道，凭着吴启尊的本事，如果他真的想找自己，又怎么会找不到自己呢，可是这两个多月，他却从来没有来找过自己，这说明什么？

    说明自己的离开，对于吴启尊来说根本就不介意，更或者说，有可能正合了吴启尊的意呢！想到这里，郑雨晴委屈地落下了眼泪。

    郑雨晴没有注意到，房门被悄悄地打开了，小雨站在门口，看着被子轻轻地颤抖着，偶尔还夹杂着小小的哭声，轻着脚步爬上了床，轻轻地从后头拍着郑雨晴的背，模仿着平常郑雨晴对他说话的口气，说道，“雨晴姐姐，你不要哭，有小雨和小宝宝在呢。”

    郑雨晴听到小雨说的话之后，再也忍不住地转过身，抱着小雨哭了起来，小雨只是隐约地感觉肯定是跟今天看到启尊哥哥有关，他原本只是以为姐姐会想看到启尊哥哥，所以才告诉雨晴的，如果他知道雨晴姐姐看到启尊哥哥会这么伤心的话，那他肯定会拉着语气跟姐姐离开，不告诉她的。

    郑雨晴哭得越是大声，小雨的心里就越是内疚，都怪自己。

    而另一头，在郑雨晴和小雨离开以后，吴启尊和陈梦婷在百货大楼也发生着什么。

    “好了没有，我呆会儿还有个会要开。”吴启尊不耐烦地说道。

    陈梦婷忍住想要发火的念头，说道，“我不过就让你陪我逛个街，你有必要那么不耐烦吗？”

    “你觉得呢？”吴启尊也不回答，而是挑着眉反问道，这个女人真的是不自知，明明知道自己反感她，还要这样一而再再而三的来自己这里找不痛快。

    “吴启尊，你！”陈梦婷生气地喊道。

    吴启尊抬手看了看表，说道，“要是没什么事情，我就先走了。”说完也不再理会陈梦婷的反应，径自离开了百货公司，留下陈梦婷一个人在百货公司，面对着售货员们遮遮掩掩地异样眼光。

    而这些事情也不过发生在郑雨晴和小雨走后没多久，如果那时候郑雨晴和小雨再多留一会儿，兴许就能看出，其实吴启尊根本就一点都不喜欢陈梦婷。

    距离那天在百货公司里看到吴启尊和陈梦婷已经过了好几天了，可郑雨晴的情绪还是很低落。

    但是幸好一直有小雨在旁边，郑雨晴看着小雨一直变着各种花样的想哄自己开心，也慢慢地恢复过来了。

    只是每当夜晚降临的时候，郑雨晴还是会经常睁着眼睛看着天花板，想着她和吴启尊的曾经，直到眼眶泛红。

    这天，郑雨晴正舒适地在花园里，躺在沙滩椅上晒着阳光，就听见有个故意放轻地脚步声，正准备睁开眼睛看看是谁来了，却突然感觉到一双稚嫩地小手遮住自己的眼睛，故意压低了童稚的声音说道，“猜猜我是谁？