
    就看见陈梦婷把一颗白色的药丸扔进了事先准备好的红酒杯里，白色的药丸碰到红酒之后，很快发生了反应，没一会儿就已经看不见药丸的存在了。

    陈梦婷刚把这一切做完没多久，就听见房门被打开的声音，吴启尊开门后，就看见陈梦婷穿着性感的睡衣正背对着他在沙发上坐着，眉头几不可见地轻轻皱了一下，这个陈梦婷怎么还没死心，上回就已经想诱惑自己，被自己说了好几回之后，怎么还不知道放弃呢！

    陈梦婷自然是看见了吴启尊眼里的厌恶，不过陈梦婷心想，没关系，只要我怀了你的孩子，那你肯定会看在孩子的份上对我好的！今晚，只要让你喝下这杯酒，就够了！

    这么想着，陈梦婷假装没看见吴启尊厌恶的表情，而是一手端着一杯酒朝吴启尊走去，一边把那杯掺了药的红酒递给吴启尊，一边假意说道，“启尊，我也知道你现在还不喜欢我，但是好歹现在我也是你的未婚妻，你就不能对我好一点吗？”

    吴启尊没有接过酒，只是一脸漠然地看着陈梦婷，说道，“你这个未婚妻是怎么来的，你自己心里清楚，难道还要我再重复告诉你一遍吗？”

    “你心里是还有郑雨晴是吗？”陈梦婷接着问道。

    吴启尊睨了一眼陈梦婷，说道，“你现在问这些，有什么意义吗？”

    “那你为什么不把她找回来？”陈梦婷是在试探吴启尊，她想知道，吴启尊现在到底知不知道郑雨晴在吴家。

    吴启尊听到陈梦婷的话，神色暗了一下，但很快就恢复了过来，冷漠地说道，“找回来干嘛？让你这个女人伤害她吗？”

    陈梦婷被吴启尊的话气得脸色微微一变，不过从吴启尊的反应和话中看来，吴启尊应该是不知道郑雨晴在哪里的，更别说知道郑雨晴怀孕了，她又想到了自己今晚的目的，于是暗自忍了下来，又接着说道，“可是不管怎么样，我们现在也是未婚夫妻了啊，今天晚上我心情有点不好，你就陪我喝一杯吧，可以吗？”

    吴启尊接过酒杯，当然，并不是因为陈梦婷口中的心情不好，只是为了想趁早摆脱陈梦婷，他心想，赶紧喝完就可以赶紧睡觉去了。

    陈梦婷看见吴启尊接过酒杯，眸中闪过一丝喜色，但吴启尊为了趁早摆脱陈梦婷，此时正一口猛得喝完酒，根本就没有看见陈梦婷神色的异样。

    “好了吧，你心情好不好跟我没什么关系，酒我也喝了，别吵我。我去洗澡了。”吴启尊喝完把酒杯随手放在旁边的桌台上就往浴室走。

    陈梦婷慢悠悠地喝着自己手中的红酒，想着呆会吴启尊会有什么反应，脸上不禁泛起了微微的红晕。

    而吴启尊进入浴室之后，就开始觉得身体不太对劲了，似乎身体里有点隐隐发热，身体里好像有一股热流正打算喷涌而出似的。吴启尊又想起刚刚陈梦婷的反应，越想越不对劲，最后在心里狠狠地暗骂了一声，陈梦婷，你这个该死的女人，居然给老子下药！

    不行，我一定不能让陈梦婷如愿，一定对不起雨晴！凭着这个信念，吴启尊穿上了衣服，走出了浴室。

    而卧室里，陈梦婷早已脱光了睡衣，姣好的身材正裸露在空气中，看到吴启尊从浴池里出来之后，慢慢地走向吴启尊，纤细地手臂抱住了吴启尊的后背，吴启尊顿时感觉到了一股凉意，可是不行，自己一定不能对不起雨晴！

    “启尊，我爱你。”陈梦婷在吴启尊的背后，柔着嗓音说道。

    “陈梦婷，你放手！”因为被下了药，吴启尊的声音里带着沙哑的低沉。

    “我爱你。启尊，我是真的爱你。”陈梦婷一边说，一边试图去扒吴启尊的裤子。

    “你够了！陈梦婷！”吴启尊强忍着最后的自制力，一个用力推开了陈梦婷，随后脚步飘浮地走出了房间，只留下一室的空气给陈梦婷。

    陈梦婷看着已经关上门，气得浑身都在轻轻地颤抖，吴启尊，你好样的！就连给你下药，都不能留下你，是吗？

    而吴启尊又能去哪里呢，其实吴启尊也不知道去哪里，家里不敢呆着，怕陈梦婷会出现，但是又不敢开车，自己现在这样神志不清醒，就算开车，恐怕也会很容易出事的吧，所以，吴启尊最后也只能在车里呆着，哪儿也不去。

    也不知道过去了多久，吴启尊总算感觉身体好一点了，但是他还是不想回去，这么晚了，他也不好再去打扰王宇浩，此刻他的心里突然特别的想郑雨晴，于是就看见吴启尊一路驱车就往郑家开去。

    一直到郑雨晴的家附近，吴启尊才慢慢地停了下来，其实他也知道，郑雨晴不在家，可是他又不知道他去了哪里，所以他只能来到郑家。吴启尊在不远地地方看着那个黑暗的窗户，那是郑雨晴的房间，可是此刻的她，却不在这里。

    吴启尊身体里残余的药效又一次的发作，吴启尊闭着眼睛，脑海里满满地都是郑雨晴，郑雨晴，你到底在哪里？我好想你！

    此时的郑雨晴正在小雨家，自然不知道吴启尊大半夜的开着车跑到自己家门口了，但似乎肚子里的小宝宝知道爸爸在想妈妈了，大晚上的居然一直在踢郑雨晴的肚子，愣是把郑雨晴给踢醒了。

    郑雨晴揉了揉爱困的眼睛，一边用手轻轻抚摸着肚子，一边轻声地对肚子里的小宝宝说道，“宝宝，你怎么了？怎么一直踢妈妈的肚子呢？”

    大概是因为有郑雨晴的抚摸，小宝宝总算满足地不再乱踢郑雨晴的肚子了，郑雨晴本来就很困，感觉不到小宝宝在踢自己之后，摸着自己的肚子，摸着摸着就又睡着了。

    第二天早上醒来，郑雨晴又看不到小雨了，她一个人在房间里呆了会儿，实在是呆不住了，于是就穿了鞋跑到了小雨上课的书房，敲了敲门，这回给小雨上课的是一个老头子，不过虽然是老头子，却比上回那个女人和蔼多了，看到郑雨晴之后也没有摆脸色。

    “小雨，姐姐好无聊啊，姐姐跟你一起上课好不好？”郑雨晴有些撒娇地说道。

    小雨为难地看了看郑雨晴，又看了看眼前的老头子，他是很想和郑雨晴一起上课，就怕上课的老师不同意。

    那个老头子点了点头，说道，“小姐可以坐在旁边，只要不影响我们上课就可以。”

    郑雨晴开心地耶了一声，随后就跟个小学生一样，端端正正地坐在了旁边。可是没过多久，郑雨晴就觉得自己似乎做了一个错误的决定，这个老头在讲的管理方面的知识，自己根本就听不懂，听不懂也就算了，还越听越困！

    听到后来，郑雨晴感觉自己的眼睛都快眯在一起了。

    “咚。”的一声，把正在认真听课的小雨和上课的老师吓了一跳，原来是郑雨晴听着课居然给睡着了，因为原本是用手撑着脸蛋的，结果一睡着，手上就没了力气，这才一下子让脑袋瓜和桌子来了个亲密大接触。

    “哎哟，好痛哦。”郑雨晴有些小声地低声说道，又想起了什么似的抬头一看，发现小雨和老师果然都把眼睛直勾勾地盯着自己，不好意思地又低下了头，这回真是糗大了，跟着小雨一个小孩子上课，自己听课听到睡着就算了，居然还被发现了！

    “那个，小雨，老师，你们接着上课，我就先走了！”郑雨晴说完之后就赶紧溜之大吉了，小雨则是扑哧地笑了出来，雨晴姐姐真的是越来越可爱了呢！

    而郑雨晴出来之后，则更加坚定了要和吴军再次谈判的信念了，连自己这样一个大人都听不懂的东西，怎么能让小雨从小就背负过重的负担呢！

    郑雨晴刚从小雨上课的书房出来之后，碰巧又遇见了吴军，郑雨晴心想着，趁着现在，在跟小雨的爷爷好好说一说，于是连忙走过去，敲了敲门，听到吴军的声音之后才走进房间。

    吴军一听是郑雨晴的声音之后，有些皱眉，这个女人，真的是把这里当自家了是吧？

    “吴爷爷，我来还是为了跟您说小雨学习的事情的。”郑雨晴想着，先礼后兵嘛，吴军总不至于伸手打笑脸人吧！

    “没什么好说的。”吴军可一点都不客气。

    “不是，是这样的，我刚刚跟着小雨听了一会儿课，我真的发现小雨现在学习的东西太深了，就连我这个成年人听着都有些吃力，更何况小雨了，您说是不是？”郑雨晴可没好意思说自己刚刚哪里是有点吃力啊，分明就是听睡着了！

    吴军连头也没抬地说道，“小雨的智力水平和郑小姐的不在一起同一个起跑线，我是小雨的爷爷，自然知道什么是对小雨好的，这点就不劳郑小姐费心了。”

    郑雨晴这一听可不得了了，这个糟老头这话不就是在讽刺自己的智商不高嘛！

    “嘿！臭老头，我是看在你是小雨爷爷的份上才叫你一声吴爷爷的，你说你这话是什么意思啊！是说我智商低吗？！”郑雨晴插着腰，俨然一副打算泼妇骂街的架势。

    吴军听到郑雨晴骂自己是臭老头，更是抬起头，用一双锐利的眼睛瞪着郑雨晴，说道，“你这个女人！你要搞清楚，这里是吴家，不是你们郑家，这是我们吴家的家事，你一个姓郑的女人有什么资格管？凭什么管！”