
    这时别墅里的吴启尊看了一眼时间，已经九点多了，按理说七点就会到的，打了好几遍手机也不接。

    “又搞什么？”吴启尊不满的说着，然后拨通郑国刚的电话：“喂，郑叔叔，雨晴在家吗？”

    “恩？雨晴早就出门去你那里了，还没到吗？”郑国刚诧异道。

    吴启尊急忙挂掉电话，拎起外套出了门，开车狂奔在公路上，手狠狠的拍了一下方向盘。

    不会吧？动作这么快？

    “哼，找死。”他冷哼道，然后阴森气氛充满车内，一路开车寻找郑雨晴，开车到一出豪华商街的时候，吴启尊看到商场门口围着很多人，透过人群缝隙看进去，看到了雨晴的身影。

    他急忙停车，奔跑过去，推开人群，抱起地上昏迷的郑雨晴：“雨晴？你怎么在这里？醒醒。”

    郑雨晴头昏目眩，总算睁开眼睛，看到好多人再看她，她似被噩梦惊醒一样大叫：“啊……我怎么在这里？这是哪啊？”

    吴启尊皱眉：“我还想问你呢，你不来我家，在这里干嘛？”

    郑雨晴昏昏悠悠的站起来，才发现这里是她知道的商场：“好奇怪，我怎么在这里啊？”

    她想着刚刚的事情，被弄晕了，然后……她就不知道了，醒来就在这里，似乎想到什么，她急忙翻着包包和身上的东西。

    “你干嘛呢？”吴启尊问道。

    “还好，什么都没丢。”郑雨晴呼了一口气，还以为碰上人骗子了呢，她摇摇头，然后一五一十的和吴启尊说了事情。

    吴启尊没有说什么，而是带着雨晴回到了家，但是在路上，他可没闲着，一直想着郑雨晴描述的事情经过。

    回到家里之后，吴启尊一直躺在沙发上考虑郑雨晴发生的事情，他不能不在意，因为他接触了媒体。

    而郑雨晴站在煮咖啡的地方看着沙发上的吴启尊，不知道他在想什么，嘛，也无所谓了，她今天还算可以，起码，没有丢东西，但是她万万想不到后果会那么严重。

    咖啡煮好了，郑雨晴品尝自己的劳动成果，暖暖的，笑嘻嘻的坐在椅子上，就在这时，手机铃声响起来，是一条短信。

    她打开一看，上面写着：我在门口，有你想要的东西，陈梦婷。

    看到尾部的名字，郑雨晴惊讶，陈梦婷怎么知道她的手机号码？无聊将手机合上。

    她也没有什么想要的东西，干嘛出去见陈梦婷？真是的。

    不过，陈梦婷也来了中海市？为什么？

    想了半天想不通，而且好奇心已经引发，郑雨晴将咖啡放下，披上外套，冲吴启尊说道：“我出去买个东西，很快回来。”

    吴启尊从沙发上坐起来：“买什么？”刚说完，郑雨晴就已经跑出去，吴启尊叹了一口气，再次躺在沙发上。

    回想着雨晴描述的事情。

    郑雨晴来到门口，看了半天没有看见人，听见一阵嘘嘘的声音，她看过去，在别墅的外面的公路上，一个胡同中看到陈梦婷。

    “说吧，找我什么事？”郑雨晴面对陈梦婷说。

    陈梦婷并没有拖延，而是将在酒店拍的照片拿出来，摆在郑雨晴的面前。

    郑雨晴看到照片的那一刹那，眼睛瞪得留圆，照片上，郑雨晴的身上盖着被子，裸漏的地方恰到好处，被一个男人搂在怀里，而那个男人，就是好心给她带路，她怀疑是鸭子的男人。

    “你，你怎么会有这种照片？”郑雨晴讶然的说着。

    原来不是鸭子，而是陈梦婷找的拖。

    “这个你不用管，我给你看照片的目的，是让你有自知之明，限你一天的时间离开启尊，去A区陆凯的酒吧。”陈梦婷直接说出目的。

    郑雨晴不可置信的发出声音“啊？”然后无奈的笑道：“我为什么要去A区陆凯的酒吧？你有毛病吧？再说，这些照片又有什么用？不过是你设计的而已。”她勉强的对峙，但心里的不安，已经渐渐产生。

    “哼，别逞一时口快，郑雨晴，我想你心里清楚，这些照片要是被启尊看到了……你知道后果。”陈梦婷慢慢逼近，冰冷的口气说道。

    郑雨晴“切”了一声，然后无所谓道：“这些照片能证明什么？启尊会相信你吗？”

    她坚信启尊不会相信陈梦婷。

    陈梦婷哈哈一笑：“没错，启尊是不会因为这些照片迁怒你，还会怀疑是我设计好的。”说着说着，陈梦婷看了一眼照片，然后收起，走进郑雨晴，冷言道：“那么……如果我把照片公开给媒体，你觉得，会是效果？”

    郑雨晴向后退了一步，如果照片公开给媒体，那么她就会落下一个不要脸的名号，被全世界谩骂。

    如果是以前，雨晴不会介意，但是现在不同，她和启尊的婚事，他们两个人已经完全在媒体面前展露。

    她落下什么污名不重要，只是启尊会受到牵连。

    她渐渐的低下头。

    “看来，你还知道轻重，那么……你想，怎么选？”陈梦婷看得出郑雨晴在乎起来，便逼问道。

    “我去。”郑雨晴抓紧衣服，淡淡回答，然后抬头愤恨的看着陈梦婷。

    “哈哈，好……算你识相，那么，我希望明天我就会收到A区的消息。”陈梦婷满意的说道。

    郑雨晴咬牙切齿：“我真后悔没有对你赶尽杀绝。”

    “哈哈，这就是你的过失了，不过，我还真得感谢你，如果你当初对我赶尽杀绝，你也不会有今天。”陈梦婷嘲笑道，然后高跟鞋的声音响起，慢慢的走出胡同。

    郑雨晴知道A区的酒吧不是陆凯的，那么就是说……

    “你和酒吧老板又勾搭上了吧？一个人的实力太轻，只有找靠山，不过，你真是把让你自己越来越廉价。”郑雨晴对着陈梦婷的背影说道。

    陈梦婷停顿一下，然后冷哼：“这是我的手段，你还是乖乖的去A区吧，不然，这些可不是摆设。”说着，将手中的照片在月光下又晃了一晃。

    陈梦婷走后，郑雨晴从胡同中出来，她真后悔出来见陈梦婷，不过，要是不出来见她，照片就会落到媒体手中。

    她不是担心自己会怎样，而是担心因为她，给启尊带来不必要的麻烦，所以，只要她离开，只要她答应陈梦婷的要求，启尊就会继续安静的生活。

    她已经因为她的任性，让启尊不得不接触媒体，她不希望再因为她的疏忽，不忍，心软，给启尊造成更大的麻烦。

    一直以来，都是启尊独守她们的约定，她不仅失忆，忘了约定，还让启尊跟着她胡闹，现在，她要为她的疏忽买单了。

    走到别墅门口，她看着窗户映出启尊的身影。

    “一直以来，都是你保护我，爱着我，跟着我胡闹，包容我的小性子，我也要保护你一次。”她抬头，看着星空，淡淡的说道。

    也许，这是她最后一次看着星空了，她也不想这样伤感，只是，到了A区之后，酒吧老板她也不了解，会发生什么，谁会知道呢。

    她也想抵抗，可是，照片在陈梦婷手里，她不能轻举妄动。

    想来，她太善良，太大意了，原以为陈梦婷会得到教训收手，换来的确实变本加厉，这一点，她们真是不相上下，只是，路子不同。

    郑雨晴用手掌使劲的拍拍脸颊，扯起一抹大大的微笑，蹦蹦跳跳的跑进别墅，推开门进去：“哎呀，我回来了，你怎么还躺着呢？”

    吴启尊看到她回来，急忙坐起来，看到她手上空空的，就问道：“你出去买什么了？”

    郑雨晴“哎呀”一声，然后手摸着头，吐着舌头笑嘻嘻的说：“是啊，我去买什么了？”

    吴启尊叹了一口气，这附近出了别墅就是别墅，要买东西，怎么也要开车去商街才能买，他走过去问道：“出去干什么了？”

    郑雨晴垂下头，她不能和他说见到陈梦婷的事情，然而，她好想问他，好想好想。

    “启尊，如果我不在你身边了？你会怎样？”她抬头期望的看着他。

    吴启尊的手摸着她的头：“傻瓜吗你是？如果你不在我身边，天涯海角我都会找到你。”

    郑雨晴瞳孔渐渐放大，当眼中泛光的时候，她急忙推了一下他：“哈哈，笨蛋，那样，我岂不是逃不出你的手掌心了？”

    请原谅我的任性，她奔跑在客厅中，心中想着。

    “你以为你还能逃出去吗？你可是我手掌心里的孙悟空。”吴启尊笑着说道。

    “你说我是猴子？哼。”郑雨晴别过头，不乐意的说。

    “就算是猴子，也只是我的猴子。”吴启尊走过去，一把将她揽入怀中温柔道。

    恩……是啊，还是他的怀抱最安心了，她静静的躺在他怀里，默不作声。

    吴启尊眉头低下，看着怀里的她。

    第二天，吴启尊醒来后，就没有看到雨晴，以为雨晴是回郑家了，但是心里总是太在意昨天她的表现，从房间出来，就看到客厅上放着一张纸。

    上面写着：启尊，请原谅我的胡闹，我走了，不要找我哦。

    看到纸条，吴启尊确信了昨天郑雨晴绝对有事瞒着他，他奔出房门，郑家，公司，各种雨晴可能出现的场合都找遍了，却一无所获。

    吴启尊奔跑在商街上，到处寻找着雨晴，像丢了一切的孩子一样，慌乱，额头的汗珠不停的落下，任何一个角落不肯放过，只希望看到那一抹身影。

    “看来，她真的离开了。”

    陈梦婷的声音划过。