
    雨晴并不知道，上次她不小心摔倒一次后，吴军就狠狠地惩罚了那拖地的阿姨，虽然说并不是她工作不认真，可害雨晴滑倒，责任自然也是有她的。

    吴军惩罚了那个拖地的阿姨，然后让她多关注地上有没水滴，如果有的话就得及时拿布擦干，嘱咐她万不可再出现人滑倒的现象不然就不用再继续待下去了。

    那拖地的阿姨陈嫂听到自家老爷这般言辞，人精的她自然知道该怎么做，于是，陈嫂更加卖力地察看，每个小时都会察看好几次，生怕因为自己的疏忽，害得雨晴小姐摔倒，或是少爷们摔倒，而丢了工作。

    众所周知，吴家的仆人工资比一般的仆人那可是多了不知道多少，吴家的仆人更是个个工作卖力，一般人想当仆人都是最优先考虑吴家的，不过吴家的仆人被选上也不是那么容易的。

    这也是陈嫂宁愿劳累点也不愿意丢掉工作的原因，再有一个就是吴家对仆人也是特别好，还有养老金的呢。

    陈嫂尽心尽力的拖地，把吴家上上下下弄得是一尘不染，连雨晴看了都不由得心疼陈嫂的卖力，毕竟陈嫂年纪也大了。

    而这边，小雨听到雨晴担忧的声音，也知道她是怕自己跑太快滑倒了，所以就不由自主地放慢了速度。

    看到小雨从奔跑改为慢跑，雨晴的那颗担忧的心就放了下来。

    小雨走进了雨晴的房间，靠着雨晴撒娇，边问问雨晴说：“雨晴姐姐，小宝宝今天有没有乖乖呢？”

    还没等到雨晴回答，雨晴的肚子突然动了一下，好像在回应着小雨一样，而小雨刚刚好就在雨晴旁边，能够感觉到雨晴的肚子刚刚动了一下，开心得喊到：“动了，动了，小宝宝动了耶。”

    雨晴笑着回答说：“是啊，小宝宝动了，她估计是想表达她今天没有闹，很乖的呢。”

    小雨开心的摸着雨晴肚子胎动的地方，期待着小宝宝再和自己互动几下，可是小宝宝动了一下后就没动。

    小雨有点失落，盯着雨晴的肚子看不停，好像想安慰他一样，突然雨晴的肚子又动了下。

    “哇，又动了，小宝宝又动了！”小雨如同得到糖果的小孩一样在炫耀着。

    而这边张蕊早就想摸雨晴的肚子了，然后这一大一小就开始摸着雨晴的肚子，那眼神如同饿狼看到食物一般的盯着。

    而雨晴肚子的小宝宝貌似有感觉一样，突然哆嗦了一下，把张蕊和小雨开心得不知道成什么样子了。

    雨晴看着这一大一小，没个正经的样子，再看看宇浩，貌似没什么兴趣一样，一副正经的模样，不由得点了点头，这宇浩还算是沉稳的。

    其实宇浩听到自家女人和小雨的声音，也是特别的想走过去和她们一样摸着雨晴的肚子，感受感受小宝宝在自己母亲肚子里动呢。可惜他是有这贼心却没这贼胆。

    王宇浩知道自己已经隐瞒了吴启尊，雨晴怀孕的消息，要是以后吴启尊发现了自己在他女人怀孕的时候还去摸他女人的肚子，感受他宝宝的胎动的话，估计不死也残！

    妈妈咪呀！这可不是闹着玩的，王宇浩想了想，为了自己以后的终身幸福，还是别做蠢事好了，可耳边传来了自家女人和小雨那小鬼的兴奋声，害他也好想去呢，只好干羡慕的看着那一大一小。

    要是雨晴会读心术的话，此时的她估计会被宇浩这想法给惊讶得，嘴巴都合不上的！噗，太逗了。

    而这边小雨和张蕊并没有擦觉到宇浩的异样，两人一个劲地摸着雨晴的肚子，兴奋得不得了，然后还一边叽叽喳喳的说个不停，不知道的人以为是她们两人中了彩票呢。

    雨晴看着这两人开心的模样，也觉得很开心，不过她也没闲着，调侃着张蕊说：“张蕊，我亲爱的朋友，你这么喜欢孩子，和宇浩得捉紧时间也生一个呗。”

    而正一脸兴奋的摸着雨晴肚子的张蕊，被雨晴突然蹦出来的这句给说得脸嗖得一下就全红了。

    而这边的小雨一听也道：“好啊，好啊，张蕊姐姐也生一个宝宝，以后小雨就有伴了。”

    宇浩听了雨晴的话，不由得拍了额头，心道对啊，要是自家女人有了孩子，我不就可以摸摸肚子了吗！然后刚刚的憋屈突然间就消散了。

    突然感受到宇浩的注视的张蕊脸蛋变得更红了，嗔视地睥睨了一下宇浩，然后害羞得不敢再抬眼了。

    雨晴看到张蕊害羞成这样子，好笑的看着她们两人。也不敢再开张蕊玩笑拉，要是这小妮子被自己吓跑了可不得了！

    雨晴一周得去医院检查好几次，而张蕊每天都和宇浩两人一同陪着自己，雨晴知道她们这是担心自己，也怕自己闷到。

    这一周又到了去医院检查，然后和所有孕妇一起做点运动的时候了，张蕊和宇浩都纷纷站在雨晴的左右，张蕊一边走一边看，然后嘴也没停下来，如同上了年纪的老妈子一样念叨不停。

    雨晴好笑地看着她，调笑道：“唉，宇浩都怪我啊，你瞧瞧，张蕊都变成了和老妈子一样念个不停了。”然后一脸歉的朝着宇浩看。

    张蕊一听雨晴又在开自己的玩笑了，装成一副很受伤的样子，然后一脸哀怨的表情，还配上哀怨的声音：“雨晴，我的这颗心已经被你伤得没一处完整了，不信你看看。”

    然后就好像真的想让雨晴看一样，逗得雨晴和宇浩哈哈大笑起来。

    三人有说有笑的朝着目的地走去，雨晴检查后，检查报告显示是一切正常，并没有什么不妥，雨晴的心也放了下来。

    然后雨晴今天来医院，还有一个任务，就是所有的准妈妈一起做点孕妇的基本动作和听听孕妇的基本常识。

    雨晴和张蕊两人慢悠悠地朝着医院的孕妇讲课那边走去，而张蕊担心雨晴走太快不太安全，老是让雨晴放慢速度，说别着急别着急，到那边的话还很早的，我们就是和乌龟一样慢慢爬过去也不会迟到。

    雨晴听了张蕊的话也觉得貌似也是这个理，然后两人就真的和乌龟一样的速度那般悠哉悠哉地朝着孕妇讲课那边走去。

    张蕊和雨晴慢吞吞地走，到了孕妇授课的地方时候，差不多也其他人都到了，看着这一对对的夫妻，雨晴心中泛起酸来。

    要是启尊现在还在自己身边该好多，自己也和那些孕妇一样，特别的幸福吧，可启尊现在却是在别的女人的身边，想到自己还在辛苦地怀着孩子的时候，突然感觉到委屈。

    雨晴委屈地看着这一对对夫妻，摸着自己的肚子，轻轻的说：“宝宝，你父亲不爱母亲，母亲好难受。”

    肚子里的宝宝好像想安慰雨晴一般，动了几下。张蕊发觉了雨晴情绪不太好，又看了看这周围，每个准妈妈身边都有准爸爸在旁边陪伴着，聪明的张蕊一下子就猜到雨晴这是触景伤怀了，也是一声叹息。

    叹息也归叹息，张蕊虽然对吴启尊这么不负责任的父亲很是唾弃可在雨晴面前也尽量少提及到吴启尊，不过也难怪张蕊会这样想，毕竟她并不知道吴启尊是为了保护雨晴才这般的牺牲。

    被让自己恶心的女人纠缠，还不能和心爱的女人在一起，这种煎熬是何等的痛苦。

    而吴启尊此时就是过着这种煎熬的日子，他并不知道自己心爱的女人已经怀着自己的骨肉了，也不知道此时雨晴正在想着自己。

    张蕊边安慰着雨晴，边察看着这讲课的地方。只见白墙上面挂着一条条写满字的彩色布条。上面写着几个字：孩子是上天赐予我们的小天使。纵观全场，离张蕊不远处有一个高高耸立的讲台，而讲台下面是一条条长的凳子，地板上都摆放着软垫，可见这设计的人心思是多么细腻。

    张蕊扶着挺着大肚子的雨晴，慢慢地朝着那些长凳走去，然后找了个离讲台不远也不会太近的位置，轻扶着雨晴，让她缓缓做下去，然后自己才坐下。

    做完这些后，张蕊也就一起坐下和雨晴念叨着，发泄发泄自己的牢骚。

    张蕊告诉雨晴说：“宇浩这臭小子，不知道跑到哪里去享清福了，丢下我们两人在这地方遭罪。”说完撅了撅嘴巴，表示抗议和自己的不满。

    原本还一脸愁眉苦脸的雨晴听到张蕊这耍宝的脸色和这好像特别气愤的语气，眉间竟是能瞧出几分悦色。

    张蕊看到雨晴不再愁眉苦脸了，也就嘻嘻哈哈起来，不过在听到雨晴的一句后，脸色马上就垮了下来，不由得鄙视着自己，真是天作孽犹可活，自做孽不可活。

    只听雨晴调侃道：“宇浩这小子跑出去自个享清福喽，要不然张蕊妞以后就和爷混过活好啦。”雨晴挺着大肚子，却一脸坏笑，捏着嗓子让自己的声音听起来像是个男的。

    而恰好在这个时候，宇浩刚刚好左手拿着一袋东西，右手拿着公事包然后走了进来，在还没进来的时候就听到有个男声又貌似有点不男不女的，居然在调戏自己的女人！

    想到张蕊和雨晴都是个娇小的女子，更何况雨晴还是个孕妇。想到这里，宇浩几乎是用跑的，感到了医师讲授地，然后看到张蕊和雨晴两人正在坐着聊天，旁边并没有什么男的呢！

    宇浩顿时瞪大了眼珠子，左顾右看的瞧个不停。

    张蕊看到自家男人进来后，不知道在发什么神经，左看右看，好似在找什么一样。张蕊不由得抚了抚额头，然后冲着还在不停地左顾右看的王宇浩狮子大吼道：“王宇浩，你在发什么神经，赶紧的，给老娘滚过来，别在那丢老娘的脸。”

    王宇浩在听到自家女人狮子吼的时候，身子竟然不由得条件反射般的哆嗦了一下，然后突然灵机一动，对啊，直接问问张蕊和雨晴不就什么都知道了。

    想到这里王宇浩就屁颠屁颠地跑到自家女人身边，朝着正一脸莫名其妙的雨晴和张蕊问道：“刚刚是哪个不怕死的男人敢在这调戏我的女人张蕊？”

    在一旁的张蕊一脸迷茫地望着雨晴，用眼神和雨晴交谈并询问雨晴刚刚有男人在调戏我吗？为嘛我都没有映象呢，几乎都不知道。

    雨晴也是一脸迷茫，表示自己也不知道，用眼神说：“张蕊，你家亲亲男人不会是被雷劈成傻子了吧。”

    张蕊一脸深有体悟，然后点点头，表示估计是被劈成傻子了。

    然后两人没一会儿就想起了刚刚两人的玩笑，禁不住，两人不约而同的哈哈大笑起来，看向宇浩的表情是，你是白痴的表情。