
    103这节骨眼给我来个娃？

    “别这么无情嘛，以后我可是你的妻子啊。”陈梦婷不依不挠，凑上前搂住吴启尊的腰，贴在他的后背上。

    吴启尊抓住她的手，掰开，站起来面对她。

    “我可以对媒体，对全世界宣布你是我的妻子，我可以给你一场梦幻般的婚礼，但是，我不能给你法律上的协议，所以，你只是我的隐妻。”吴启尊淡定自如说道。

    他怎么可能和雨晴之外的人领证？

    哼，陈梦婷哼笑一声。

    “不愿意？你现在就可以滚。”吴启尊指着门口说道。

    陈梦婷看着他，明明主动权在她手里，现在却被他夺走主动权，原因很明确，只因为吴启尊知道她是不会离开的。

    “无所谓，那只不过是两个本子而已，没有什么作用，只要你是我的，外界所有人知道我们是夫妻，就够了。”陈梦婷毫不在意，跪在床上，双手再次缠绕在他的脖子上。

    吴启尊皱眉，心里的猜测再次被证实。

    他也不想去问，也不想去深究，他要一步一步调查，把背后的人调查出来，这样一来，一网打尽，看谁还敢破坏他和雨晴的婚姻。

    而且，陈梦婷会掌握他的身份，想必和那个人是有关系的，他们是怎么勾搭上的？

    “大半夜的，人家都困了，搂着我睡觉不行吗？非要这么严肃。”陈梦婷贴上他的胸膛。

    吴启尊嘴角勾起一抹微笑，抱起陈梦婷躺在床上，入睡。

    虽然身边搂着陈梦婷，但心里，一直惦念着雨晴。

    王宇浩和张蕊开车一路寻找着雨晴的身影，各个角落都不放过，可是就是看不到雨晴的影子。

    郑国刚和吴浩然也盲目的寻找着。

    “宇浩，这样找也不是办法，中海市你比我熟悉，有没有什么地方是雨晴经常去的？”张蕊眼睛一直观看四周，嘴上担心的问着。

    王宇浩摇摇头，他不了解雨晴，忽然，脑中一闪，也许启尊知道。

    想着想着，他急忙打电话给启尊，聊了两句之后，王宇浩挂断电话，瞬间将车调转。

    “去哪？”张蕊问道。

    “郑家。”王宇浩简单回答。

    王宇浩听了启尊的话，真是没想到雨晴竟然会躲在家里？也许，只有家里，才是她最安心的地方吧。

    来到郑家，果然房间漆黑一片，看来郑国刚还没有回来，王宇浩推门进去，带着张蕊来到别墅后方。

    张蕊见王宇浩爬上梯子，提醒着说：“小心点。”

    王宇浩点点头，爬上屋顶之后，果真看见郑雨晴坐在房顶上，一身洁白婚纱，在月光照射下闪闪发光，凌乱的长发飞舞，像是一个精灵一般。

    “找到了，她在这里。”王宇浩急忙冲着下面的张蕊说道，然后拉着张蕊上来。

    张蕊看着雨晴落寞的背影，心痛的要死，两人慢慢走过去。

    郑雨晴听见了他们的声音，但是，她的眼睛依旧看着天上的月亮，似乎月亮中有她想要的东西一样。

    但是，当身后的脚步越来越近，郑雨晴低下头，埋在膝盖上，喃喃道：“媒体有没有炸锅？”

    她也知道自己太过冲动，但是，当时就是抑制不住。

    “你现在还担心这个吗？管他炸锅不炸锅，都有吴启尊处理，而且，都是他闹出来的，真不知道他怎么想的，竟然在婚礼上宣布要娶陈梦婷。”张蕊单手拍在雨晴的肩膀上安慰她，一边替她抱怨的说。

    郑雨晴不解的看着张蕊，明明是她逃婚，为什么变成吴启尊是罪人？

    还有，要娶陈梦婷是怎么回事？

    她看向身后的王宇浩。

    王宇浩看出她眼中的疑问，叹了一口气，坐下来：“你走了之后，陈梦婷出现，不知道她和启尊说了什么，启尊在婚礼上宣布婚礼取消，明天举行记者会，宣布要娶陈梦婷的事情，也就是说，现在启尊的未婚妻是陈梦婷，而不是你了，一切罪名，也变成了吴启尊，而不是逃跑的你。”

    王宇浩答应过启尊不和雨晴说真相。

    郑雨晴越听眼睛睁的越大，她激动的站起来：“为什么？”她不敢相信的向后退了几步，难道陈梦婷传来的照片和视频都是真实的？启尊真的背叛她了？

    “那个混蛋，既然喜欢陈梦婷，为什么脚踩两只船？为什么还要娶我？就是为了在婚礼上让我难堪？让全世界都知道我是吴启尊不要的女人吗？哈哈，原来，他和陈梦婷一直没有断过，哈哈，我真是个蠢蛋。”郑雨晴几乎崩溃，眼泪终于不争气的掉下来。

    一阵狂笑。

    “雨晴，没有你想的那么严重，你不要误会启尊。”王宇浩站起来，扶着雨晴说道。

    毕竟这是屋顶，别不小心掉下去。

    “误会？那这是什么？”郑雨晴甩开王宇浩的手，将手机丢给他。

    张蕊凑过去，两个人都看到了电话上的照片和视频，张蕊自然是咬牙切齿，而王宇浩也终于明白是怎么回事了。

    张蕊看向雨晴，她泪水花了妆，精神几乎崩溃，是啊，披上婚纱的女人，即将步入婚姻殿堂，却瞬间跌入谷底，知道准丈夫出轨，谁能称受得了？

    “雨晴，你冷静点，也许我们真的误会了。”张蕊走过去，安慰道。

    她也是为了安慰雨晴，才这样说的，因为，如果她在添油加醋，雨晴一定会受不了的。

    王宇浩将手机合上，眉宇间透漏阴森的气息，原来陈梦婷之前的一切都是算计，目的是这一天。

    “呵呵……哈哈……”郑雨晴只是似笑非笑。

    她回想着一幕幕，觉得自己真是可笑，她忽然冷静下来，慢慢徒步在房顶上，忽然，觉得头昏昏的，她扶了一下额头。

    张蕊见状，急忙上前问道：“你怎么了？”

    “没事……”郑雨晴刚说完，整个人就瘫了下去。

    “宇浩。”张蕊叫喊一声。

    王宇浩听见看过去，急忙赶过去抱起雨晴：“怎么会这样？我们赶紧去医院。”

    张蕊点头，两人急匆匆的把雨晴送到医院。

    雨晴醒来后，看见张蕊他们，迷迷糊糊的坐起来。

    “一声，她没事吧？”张蕊问道。

    “没事，情绪激动导致引发了之前的病根，不过……”

    “不过什么？”

    一声还没说完，张蕊就焦急的问道。

    因为，医生说的病根，一定是上次说脑中存留血块的事情。

    “哈哈，你别急，我的意思是，她昏倒不仅仅是因为情绪的问题，而是她有了身孕了。”医生眉开眼笑道。

    额……

    所有人错愕，包括郑雨晴，她惊呆看着一声，不敢相信的问道：“真的吗？”

    医生点点头。

    张蕊和王宇浩齐齐看向雨晴。

    郑雨晴手摸着肚子，怀孕了？之前都没有过感觉啊，不，这个月的姨妈延迟了十多天了，原以为是正常现象，竟然是怀孕了？

    但是……

    “这个时候让我知道怀孕了？讽刺我吗？”她低下头，眼泪安静的落下，安静了好一会，她才慢慢开口：“我要打掉孩子。”

    “你疯了？他可是你身上的肉啊。”张蕊抓住雨晴的肩头怒道。

    “郑小姐，我也不同意你打掉孩子，因为您上次留下的病根，对身体产生了极大的害处，如果你打掉现在的孩子，恐怕以后怀孕的几率会很小。”医生也警告着。

    张蕊听到这样的消息，虽然难过，但是，也是为了雨晴好，她再次说道：“雨晴，不管现在情况多么糟糕，这是你的孩子，他还没睁眼看看这个世界，你就杀了他，你忍心吗？”

    张蕊说的有些过。

    “你以为我想吗？我不想做未婚妈妈，我也很想有我和启尊的孩子，可是，他现在身边的人不是我，你要我带着一个孩子，让他，让陈梦婷，让全世界的人看我笑话吗？”郑雨晴泪眼汪汪，大声喊道，然后低下头：“我不想孩子出世，没有爸爸。”

    张蕊愣了，最后那句话，才是雨晴心底的真实意义吧。

    “雨晴，你的冲劲哪去了？这样就把你打败了吗？你当初怎么收拾陈梦婷的你忘了吗？那个时候的威严哪去了？有孩子怎么了？你有启尊的孩子，你比陈梦婷多了一个筹码，这样，你就可以再次夺回启尊了。”张蕊怒吼道。

    她不希望雨晴沉沦下去。

    她知道，雨晴爱着启尊。

    “雨晴，启尊不会背叛你的，我用人格担保，只是，委屈你了，其实，启尊也不好过。”王宇浩上前，意味深长的说道。

    他的话，只能点到此。

    郑雨晴皱眉，想着张蕊的话，想着王宇浩的话，虽然不明白宇浩话里的含义，但是，起码心情舒畅了不少。

    “好，老娘就生下这个孩子，但是，我不会用孩子做筹码夺回启尊。”郑雨晴眼神变得坚定。

    张蕊缓了一口气，不管怎么说，雨晴不会再有消极想法了

    王宇浩点点头，雨晴现在处于崩溃期间，什么话都不会引起她的注意，当她好了之后，适当的提醒一下她吧。

    “可是，我要去哪里呆着呢？足足十个月呢，这十个月，我不想吴启尊知道我的任何消息。”郑雨晴有些犯愁，然后看向王宇浩：“你个机关枪，不许和启尊说我怀孕的事。”

    王宇浩嘴角一抽，他这是两头帮，还要帮着两头，他夹在中间。

    尼玛，真难做。