
    郑雨晴的嘴角微微一翘，故意答错，“我知道你是谁，你是厨房的小陈对不对？”

    “不对！”小雨听见郑雨晴答错了，一时忘了要压低声音，用着童声回答道。

    郑雨晴听到声音，也不提醒小雨他忘了要压低声音了，而是接着故意逗他，说道，“哦，那我知道了，你肯定是园丁老吴的小儿子，对不对？”

    小雨撅着小嘴，两只小小的手还紧紧地盖住郑雨晴的眼睛，说道，“雨晴姐姐，你真笨，都猜不出我是谁！”

    郑雨晴听到小雨这么说，这才笑着伸出双手把小雨盖在自己眼睛的小手拉下来，然后把小雨从自己的斜后方拉到自己的身边，笑着说道，“小傻瓜，雨晴姐姐是故意逗你的，我怎么可能听不出你的声音呢？”

    听到郑雨晴这么回答后，小雨这才露出满意的笑容，接着，小脸上又露出了一丝丝邪恶的笑容，说道，“话说，雨晴姐姐，你最近胸部有变大哦！”

    原来，郑雨晴刚刚把小雨拉到自己身边后，就让他靠在自己身上了，因为她是坐在沙滩椅上的，这样，小雨的头就正好放在了自己的胸部上了。

    郑雨晴因为一直都把小雨当成小孩子，倒也没特意去注意到什么，却没想到小雨这个人小鬼大的小屁孩居然还懂得这么多，还说自己的胸部变大了！

    想到这里，郑雨晴刹时红了美丽的小脸，有些尴尬地说道，“你这个人小鬼大的小孩子，懂什么！”

    小雨看到郑雨晴红了脸庞，笑得更开心了，笑着说，“嘿嘿，电视里有说哦！”

    “小色狼！”郑雨晴也不知道该说些什么，想了半天也只骂出了这么一句话，再加上郑雨晴因为尴尬和害羞，这话说得一点底气都没有。

    就在这时，有个佣人进入花园，在距离郑雨晴和小雨不远的地方停下了，随后说道，“小少爷，老爷回来了，让您去书房一趟。”

    本来正闹着的两个人瞬间都停了下来。

    郑雨晴刚到小雨家的时候，小雨的爷爷吴军似乎是因为有什么事情出门了，而且一出门就是一趟大远门，这才放任着自己和小雨在这个家里闹腾。

    “小雨，那个糟…不是，那个你爷爷回来了耶？”郑雨晴本来想说那个糟老头，后来想了想，这毕竟是小雨的爷爷，这么说人家的爷爷好像不太好，于是又硬生生地把话给憋了回去。

    小雨本来也是笑得正开心，听到佣人的话之后，虽然脸上还是有着笑容，不过却可以明显看到，这样的笑容再也不是之前和郑雨晴在一起时开心的笑容了，而是明显得带着公式化的笑容。

    小雨转头对佣人说道，“嗯，我知道了，你先去忙吧。”接着又回过身对郑雨晴说，“雨晴姐姐，我爷爷回来了，以后我可能没办法经常陪着你玩了。”

    郑雨晴看着小雨这副模样，更是心疼，他才是这么小的孩子啊！但是再怎么说，自己毕竟也只是一个外人，人家爷孙俩的事情，就算自己有心，又能做些什么呢？

    “没关系的。”郑雨晴一时也不知道该说些什么，只得摸了摸小雨的头发，回答道。

    小雨从郑雨晴的身上起来，对郑雨晴说道，“那姐姐，你接着再晒会儿太阳吧，我先去书房找下我爷爷。”

    “不用我陪着你一起去吗？反正我也好久没见你爷爷了。”郑雨晴怕小雨又被那个糟老头骂，想跟着小雨一起过去。

    “不用拉，我一个人去就好了。”小雨说完就离开了花园。

    书房

    小雨看到吴军正低头不知在书桌前写些什么，挺直了背脊，微低着头说道，“爷爷，我来了。”

    “这两个月玩得都忘了是吧？”吴军坐在真皮椅子上，放下手中的笔，抬头威严地看着在自己面前的小孙子。

    小雨也知道自己这两个多月因为爷爷不在，一直陪着郑雨晴，没怎么好好地完成平常爷爷的要求，想着爷爷呆会儿肯定会说自己，不自觉地又再挺直了后背，整个人僵硬着站在那里。

    吴军看到小雨那副模样，心里有那么一刻是心疼的，不管怎么说，这毕竟也是他的孙子，他怎么可能会不心疼呢？但是他却也没有办法，整个家那么大的家业，以后等自己老了，就都要给他了，现在对他不严格点，未来，小雨怎么能承担起那么大的家业呢。

    吴军看着一言不发的小孙子，轻轻地叹了一口气，说道，“从明天开始，每天由原本的6个小时学习时间加到8小时，我会安排专门的老师来家里给你上课。”

    “知道了，爷爷。”小雨回答道，他有些意外爷爷居然没有责骂自己，只是增加了自己的学习时间而已。

    “好了，爷爷有事要忙，你先下去吧。”吴军说完也就不再理会小雨的存在，低下头接着写他的公文了。

    小雨轻轻地离开了书房，回到房间的时候，发现郑雨晴居然已经回来了，不由地露出了开心的笑容，说道，“姐姐，你怎么回房间了？不再花园里再晒晒太阳吗？”

    郑雨晴本来就一直在等着小雨回来，所以小雨一开门进来时，脸上那个失落的表情自然没有逃脱郑雨晴的眼睛，虽然小雨在看到自己之后，很快地就把失落的表情掩饰掉了。

    郑雨晴看着小雨，有些担心地问说，“小雨，你爷爷没说你什么吧？”

    “没有，爷爷没说我什么，”小雨有些失望地接着说道，“不过，雨晴姐姐，我从明天开始，要开始学习了，可能就没有那么多时间陪着雨晴姐姐了。”

    小雨是真的非常喜欢郑雨晴，郑雨晴在小雨家的这段时间，又碰巧吴军不在家，所以小雨真的可以说是过了他从有记忆以来最开心的一段日子了。但现在，吴军回来了，小雨知道，他又要过回以前的生活了。

    郑雨晴听到小雨这么说，没有想太多，只是以为是普通的文化课，想着小雨虽然还小，但确实也到了读书的年纪了，于是安慰小雨地说道，“没关系的，要是有什么不会的，也可以问问雨晴姐姐啊，说不定姐姐可以帮上忙哦!”

    听到郑雨晴说的话，小雨是既感动又觉得有些好笑，爷爷让自己学的东西，雨晴姐姐真的会吗？不过小雨倒也没再说些什么，只是走到郑雨晴的身边，紧紧地抱住郑雨晴。

    没多久，就到了晚餐时间了，以往因为吴军不在，小雨和郑雨晴倒也没有特意地注意吃饭时间，可现在吴军回来了，所以佣人们也恢复到以前的生活了，到点了，就敲了敲小雨的房门，说道，“小少爷，雨晴小姐，晚餐时间到了。”

    小雨倒没说什么，反而郑雨晴有些不自在了，毕竟自己本来就和这个糟老头不太对盘，现在又寄住在人家家里，小雨似乎看出了郑雨晴的紧张，稚嫩地小手拉住郑雨晴的手，说道，“雨晴姐姐，吃个饭而已，你别怕。”

    郑雨晴被小雨看出了心思，有些不好意思，只得逞强说道，“我才没有怕呢，不就是你爷爷嘛，走吧！”

    来到餐厅的时候，吴军已经坐在餐桌前了，看到郑雨晴倒也没说什么，对于郑雨晴住进家里，他是知道的，甚至于郑雨晴怀孕了，虽然郑雨晴自己没说什么，但是他倒也猜的出来是谁的。

    “雨晴姐姐，坐吧。”小雨拉了拉郑雨晴，两个人一起坐到了凳子上。

    或许是因为吴军回来了，厨房做了好多的菜，菜一道道的上来，但是餐厅的气氛却是越来越尴尬，以往郑雨晴和小雨吃饭时，总是会一边吃饭一边说话，可现在，小雨的爷爷回来了，不过多了一个人，但是整个氛围却都变了。

    这一顿饭吃得郑雨晴都快消化不良了，明明是很好吃的菜，可在那样的氛围里，却行同嚼蜡。

    第二天一早，郑雨晴醒来发现小雨已经不在房间里了，郑雨晴倒也没多想，只是以为小雨去客厅看电视了，自己慢悠悠地刷完牙洗完脸从房间里出来之后，想着去客厅找小雨，到了客厅才发现，客厅里安安静静的，别说小雨了，就连佣人都没看见一个。

    郑雨晴有些疑惑，小雨呢？

    正巧这个时候，有个佣人从旁边的房间里刚打扫完出来，郑雨晴开口问道，“你们小少爷呢？”

    佣人看是郑雨晴，知道小雨非常的喜欢她，对郑雨晴自然也是特别的恭敬，说道，“雨晴小姐，小少爷现在正在二楼的书房里学习呢。”

    郑雨晴看了看客厅里的时钟，已经9点了，不由地挑眉一问，“你们小少爷几点开始学习的啊？”

    佣人想了一下，回答道，“8点的时候，老爷给小少爷安排的老师就来给小少爷上课了。”

    郑雨晴谢了佣人之后就去厨房了，郑雨晴吃过早饭之后，想着小朋友的上课，怎么也不会太晚，自己给小雨做个小点心，呆会他下课就可以吃到了。

    于是就在厨房里折腾了好一会儿，等郑雨晴的小点心做好，都已经快10点了，郑雨晴还是没有听到二楼有任何的动静。