
    郑雨晴刷的一下从椅子上站起来，盯着屏幕上的画面，心里似乎被千根针扎一般的痛，她无法想象，吴启尊会在背地里和陈梦婷在一起。

    她无法想象深爱她的启尊会背叛她，可是，手机里面的声音证明了一切。

    她咬住下嘴唇，恨不得把嘴唇咬破，抓紧电话，狠狠的摔在地上。

    她不管吴启尊为什么会和陈梦婷翻云覆雨，她只知道，她深爱的吴启尊，现在的准丈夫出轨了，脚踩两只船了。

    她一把将头纱抓下来，凌乱的头发散落下来，冲出化妆间。

    但是，床上面无表情，根本不像沉浸在爽快中的吴启尊，那为妙的深情，郑雨晴并没有发发现。

    她拖着长长的婚纱，奔跑在走廊上，慢慢的，听到典礼，司仪的声音，慢慢的，听见请新娘入场的话语。

    她奔跑的这一段路，像是漫漫长路一般，久久都不能到达目的地，她瞳孔放大，睁的吓人，也许是奔跑中导致眼睛开始湿润。

    她一把推开门，眼泪不争气的落下来，现在的她，几乎崩溃，她什么都不知道，只知道她和吴启尊的约定作罢，他们有史以来的感情作废。

    “吴启尊，从今天开始，你我形同陌路，这个婚礼，就此取消。”郑雨晴几乎是咆哮开口。

    全场哗然，议论纷纷。

    王宇浩和张蕊站起来看着门口的雨晴，状态非常奇怪。

    郑雨晴转身就跑。

    吴启尊还没反应过来呢，就看见雨晴离开，他虽然不明白是怎么回事，但是也不能让自己的新娘跑掉啊。

    这次可是全国人民都在关注他们的婚礼。

    而且，他也看出雨晴的眼泪，和那愤怒的表情，心里很不安，他抬起脚步，飞一般冲下舞台，追上去，然而，刚走到门口，一个身影，拦住了他。

    “陈梦婷？”吴启尊眼眸垂下。

    “是我。”陈梦婷冷笑一声说。

    “你来干什么？给我让开。”吴启尊焦急的推了一把陈梦婷，冲了出去。

    “吴启尊，难道你想公开你的身份，让你的落跑新娘知道吗？”陈梦婷冲着吴启尊的背影大喊。

    吴启尊停住脚步，转过身来面对陈梦婷，眉头紧蹙，眉头下的双目犀利，他慢慢上前。

    “你知道什么？还有，你和雨晴说了什么？”吴启尊警惕的问道。

    “该知道的都知道了，至于郑雨晴，我可什么都没说。”陈梦婷撇的清楚，她再次冷笑，凑上前：“我们来谈个交易如何？”

    “你还没有资格。”吴启尊冰冷道。

    “哦？好吧，不过，你要是不想你的身份公开，不想你的落跑新娘名誉扫地，就乖乖的和我谈交易。”陈梦婷威胁道。

    吴启尊嘴角一抽，冷哼转身，完全不屑一顾。

    但是，他刚转身，眼前就被陈梦婷挡住，而且，陈梦婷正拿着手机放在他眼前，手机里面的照片像是幻灯片一样，一张一张的放着。

    上面都是雨晴那日被拍的照片，而且，这还不算完，后面还出现了吴启尊和陈梦婷的翻云覆雨。

    吴启尊看到手机上的照片，立刻就明白了，一定是陈梦婷把视频发到雨晴那里去了，而且，现在还要拿雨晴的照片来威胁他。

    “如果我把照片发出去，你恐怕会很难做吧？就算你不怕，你也不想郑雨晴被全世界骂吧？”陈梦婷眉眼轻佻，冷笑着说，然后再次凑近，在吴启尊耳边低喃道：“就看你想保护雨晴牺牲自己，还是想两败俱伤了。”说完之后，还故意在他耳边哈了一口气。

    吴启尊仔细的想了一想，如果照片公布，那么雨晴一定会被各个媒体追踪，毕竟她现在是吴氏集团总裁的未婚妻。

    而且，陈梦婷口中的身份是什么意思？难道她知道了？

    不可能，她是怎么知道的？

    “决定了吗？”陈梦婷见他不说话，逼问道。

    “你不就是不想我和雨晴举行婚礼吗？好，我答应你了，所以，请你让开。”吴启尊妥协，婚礼以后可以办，先把误会解开。

    然而，他看到陈梦婷竖起食指，在他面前晃动，他就知道他想多了。

    “你以为会那么简单吗？我要你娶我。”陈梦婷得寸进尺的说。

    吴启尊冷哼一声，陈梦婷真是发疯到什么都干得出来，他不想答应，但是，陈梦婷掌握的东西实在太多，而且她似乎掌握了他的一些信息，现在要是对着干，一定会两败俱伤，还会伤害到雨晴。

    那么，就让他先接受一切，慢慢调查，再一举击败。

    “娶你可以，不过，这场婚礼的新娘刚刚逃跑，直接就娶你不好交代，而且，你也不希望你的婚礼是捡别人的吧？”吴启尊打算用缓兵之计。

    “恩？这样说，就是你答应咯？”陈梦婷奸计得逞，高兴的问道。

    “没错。”吴启尊点头，然后转过身面对大堂的所有人，高声宣布：“今日婚礼，就此取消，明天会举行记者会解释，请大家先退场吧。”

    “怎么这样？这是怎么回事？”在场人不情愿的散开，议论纷纷。

    王宇浩一脸愁眉。

    张蕊却安奈不住了，原以为不管发生什么，吴启尊都会解决掉，但是，现在岂不是适得其反？她冲上前去，质问：“为什么不去追雨晴？你没看见她哭着抛开的吗？”

    她并没有看到，没有听到陈梦婷和吴启尊说了什么，所以，举动有些冲动。

    “抱歉，我和雨晴已经是过去式，我将来的妻子，是她。”吴启尊搂过陈梦婷，宣布道。

    但是，他眼底的哀伤，瞬间闪过。

    张蕊简直莫名其妙，但是，听到吴启尊的话，她火冒三丈，一巴掌打过去：“雨晴真是看错人了，你个混蛋。”说完，张蕊跑出去。

    王宇浩却深有所思，他不相信吴启尊会这样。

    而且，吴浩然和郑国刚也莫名其妙，但是，他们更担心雨晴，都离开会场，去追雨晴，临走时。

    郑国刚越过吴启尊的时候说：“你最好给我解释清楚，要是雨晴出了什么事，我不会放过你的。”

    吴启尊没有说话。

    就在吴启尊低沉的时候，小雨走过来，一拳打在吴启尊的肚子上，之后也离开。

    一个孩子的力气能大到哪里去？吴启尊并没有感觉有多痛，但是，这次事件下来，他却落了个不仁不义的罪名。

    “做的不错，不如，就在明天记者会宣布我们结婚的事情吧。”陈梦婷跨住吴启尊的胳膊，说道。

    “好。”吴启尊镇定的有些不自然，回答。

    事情结束后，酒店安安静静的关门，陈梦婷则是跟着吴启尊回到了吴家，吴浩然和郑国刚都在外面找雨晴。

    家里只有陈梦婷和吴启尊，一整天，他都在家里陪着陈梦婷，但是，心里一直琢磨着事情。

    到了晚上，趁着陈梦婷睡觉，吴启尊从家里出来去见王宇浩。

    海边，吴启尊一五一十的和王宇浩说了事情的真相，王宇浩惊讶不已。

    “你就这样妥协了？”王宇浩气氛的问道。

    “不然能怎么样？难道我就眼睁睁的看着雨晴背上骂名？如果那样，还不如让雨晴负气离开，让我来接受一切，况且，陈梦婷似乎了解我的身份一样，如果是真的，公开了身份我不怕，我就怕有些人会对雨晴不利。”吴启尊握紧拳头。

    “你以为这样雨晴就能安全吗？”王宇浩质问。

    “起码我同意了陈梦婷的条件，可以保护雨晴，而且，我也会暗中保护雨晴的，我要查明白，陈梦婷到底掌握了什么。”吴启尊眼睛凛冽的如夜莺一般。

    王宇浩叹气，事情过于复杂了，吴启尊的想法他大概也明白了，既然如此，他怎能坐视不管呢？

    “这些先放一边，我会帮你的，只是现在，你要怎么去和媒体，郑伯父还有你老爸交代。”王宇浩担心道。

    在婚礼上，郑雨晴逃跑，完全可以把罪名安在她身上，但是启尊却公布了陈梦婷的存在，明显是揽下所有罪名。

    “我自然有我的说法，先不要让我老爸和郑伯父知道。”吴启尊提醒道。

    王宇浩心想，启尊这是想独自承受一切啊？就算是悲伤骂名，他也愿意。

    “放心吧，我知道了，有什么需要我帮忙的，尽管找我，我去联系张蕊，找到雨晴，我会通知你的。”王宇浩摆摆手告别。

    想来，吴启尊现在也很担心雨晴。

    吴启尊看着王宇浩离开，他回到别墅中，看着床上的陈梦婷，睡梦中还皱着眉头，这是有多么不安？

    “不管你打什么主意，我都会时时刻刻看着你，如果你背地里对雨晴不利，我会毫不留情的杀了你。”吴启尊看着床上的她，咬牙说道。

    手摸着陈梦婷的脸颊，恨不得此刻就掐住她的脖子。

    “我可不敢，只要你乖乖的，雨晴就会平安。”陈梦婷睁开眼睛，搂住吴启尊的脖颈，邪笑道。

    “你没睡？”吴启尊惊讶道。

    “睡了，不过被你吵醒了，我要补偿。”陈梦婷嘟起嘴吧，凑上去。

    “滚开。”吴启尊毫不留情的拍掉她的手。