
    而宇浩不知道为啥自家女人和雨晴用那样的表情看着自己，只是单纯的想知道刚刚是哪个不知死活的男人居然敢趁着自己不在调戏自己的女人。

    于是，宇浩又不停的追问道：“刚刚那男人是不是走了？从哪里跑的？告诉我，让我去把他捉住！居然敢调戏我家女人，太欠揍了。”

    “要是让我捉住了，肯定狠狠的揍一顿”。王宇浩气愤地说。

    “哦？真的吗？你真的想知道那个男人是谁吗？你想知道她在哪里嘛?”张蕊兴奋地问。

    顿时被问愣了头的王宇浩，硬着头皮说：“是啊，是哪个不知死活的家伙敢吃我女人的豆腐，看我不拍死他！”

    张蕊听了特别的无语，心想要是你知道那所谓的男人就是近在眼前，而且是近若咫尺的雨晴后，你还会不会这么信誓旦旦！

    王宇浩开始觉得有点不对劲了，然后又想了想刚刚张蕊和雨晴的反应，大胆的猜测：“难道，刚刚那个男声是雨晴的？在调戏张蕊的男声是雨晴的？”

    “你还不算太笨嘛，不然我真想撬开你脑袋看看你整天都在想什么事情呢。”张蕊好像一脸嫌弃道。

    王宇浩一脸不可置信地看着张蕊和雨晴，然后想想刚刚自己的举动，难怪雨晴和自家女人会一脸看到白痴的眼神。

    就在王宇浩还没来得及抗议的时候，这时候大部分的准妈妈和准爸爸都已经来到讲授孕妇常识的地方，张蕊示意王宇浩到自己旁边坐下。

    王宇浩看到自家女人正朝着自己招招手，于是就心甘情愿的跑过去，坐在自家女人的旁边。

    不一会儿，准爸爸准妈妈都到了，而讲授孕妇常识的是一个中龄妇女。

    那个中龄妇女站在那高耸的讲台上，对着台下众位准爸爸准妈妈们说：“今天，很高兴各位准爸爸们还有各位准妈妈们都来到这里来听讲孕妇的常识，首先我先自我介绍，我是这个医院的林医生，负责女性生产已经女性等妇科疾病这方面的。”

    台下的准爸爸们和准妈妈们都纷纷站立起来，朝着林医生问好，然后林医生就示意她们不用这样，让她们坐下听就好。

    林医生朝着各位准妈妈和准爸爸们问好后就开始长篇大论起来也就是开始讲授一些孕妇所需要知道的常识。

    只见这林医生娓娓道来：我们常说,怀孕时为了腹中的胎儿的成长，要大量的摄取铁和钙。可是，维生素的摄取再怀孕前更为重要。

    这其中，包括称为骨骼之维生素D，制造血液的维生素B12，叶酸再不用说，还有近来十分受重视的维生素K与C。维生素K具有防止出血的功能，由于怀孕中的缺乏，而导致新生儿的脑内出血症，是相当令人担心的。至于维生素C，则是铁质吸收所不可或缺的维生素，曾有报道显示，再怀孕初期缺乏维生素C造成流产，后期缺乏导致早产、死产的病例在增加。所以孕妇必须注重维生素的补充，这个是特别重要的。

    其次，孕妇期间会有很多东西不可以随便吃，这个的话准爸爸必须时刻记住，不可以马虎应付，不然的话轻者会造成滑胎，流产严重的话会造成一尸两命，特别危险。

    医生说着各种孕妇要注意的事情，忌讳什么，注意什么。

    养个孩子真是费劲啊

    以上就是这孕妇期间不可以吃的食物，林医生扫了扫下面，看到所有的准爸爸都有认真的做笔记。

    突然看到一个孕妇旁边没有陪伴她的准爸爸，不由得脸沉了下来，是的这个人就是雨晴，雨晴没有和吴启尊一起来听课，因为吴启尊压根就不知道雨晴怀孕的事情。

    雨晴听得很认真，而旁边的张蕊和宇浩都纷纷在做笔记。

    雨晴知道林医生为什么看着自己，也不知道如何解释，总不能直接说孩子的爸爸现在正待在别的女人旁边吧。

    想到这里雨晴的眼神黯淡了下来，情绪不太稳定，林医生虽然气恼雨晴这个准妈妈旁边没有准爸爸的陪伴，肚子已经这么大了，特别容易出意外的，为了提醒其他准妈妈和准爸爸就说：“各位准妈妈们出门在外一定要让准爸爸陪伴着，而且是月份越大的，就越需要，因为这容易出事。”

    林医生说后盯着雨晴，其实也是好心，差不多是想告诉她别一个人出来，不安全。

    林医生继续道：“女人生孩子的那一年最辛苦，也是最劳累的，双身子，特别容易累，而且特别容易出事，准爸爸们最好啊，就陪着准妈妈，别让准妈妈一个人待着。

    讲后，林医生就又开始了孕妇的常识讲授：进入最后的冲刺阶段，营养的贮存对准妈妈来说显得尤为重要。安全、健康、合理的饮食，是胎儿健康出生的必要前提。不过，有些体重增长过快的孕妇在医生要求下开始控制饮食，为了防止胎儿长得过大。

    下面我们讲的是安全健康的饮食：营养原则1：饮食保证质量、品种齐全。

    林医生唠唠叨叨的念了很多东西，每一个准爸爸都拿着笔正快速的记着，有的记不到那么快的直接用手机录制，回去继续听或是重复听。

    林医生又前前后后讲了很多东西，许多准爸爸和准妈妈都改变了自己之前的错误的想法，都纷纷感叹还好有来听不然的话，估计没几天就出事了。

    然后林医生示意她们安静下来，然后继续说，孕妇常识问题讲后就是下一个环节也就是准妈妈们如何运动。

    这个环节特别的有用，也特别的有利于准妈妈在怀孕期间多做的运动，不会太累，也不会出意外。这个运动就是孕妇操。

    林医生继续说：“孕妇操对于孕妇来说是个保健运动，能够防止由于体重增加和重心变化引起的腰腿疼痛，松弛腰部金额骨盆的肌肉，为将来分娩时胎儿能顺利通过产道做好准备，还可以增强信心。

    在分娩时能够镇定自若地应对分娩阵痛，使胎儿平安降生。但做操时动作要轻，要柔和，以不感疲劳为宜，并且每天坚持做。

    “来，现在各位准爸爸和准妈妈们都站起来”，林医生喊道。

    “看到你们旁边距离凳子有些距离的软垫了吗？”林医生问道。

    所有人纷纷回道：“看到了。”

    “所有准爸爸们轻扶着准妈妈，让她们慢慢的半躺着，如果没有准爸爸陪伴的准妈妈让陪伴你一起来的朋友轻扶着你半躺着。”林医生吩咐道。

    所有人纷纷回答好，然后都纷纷照做了。林医生看到所有人都照做，满意道：“现在准爸爸们都在准妈妈的对面，准妈妈半屈着，想象你们现在正在生产”

    “然后准爸爸们双手扶住准妈妈们的双脚，准妈妈们根据我的节奏来，放轻松然后开始吸气，呼气，来吸气，呼气。”林医生有顺序的喊着。

    然后看着这下面，所有准爸爸和准妈妈们正认真地做着孕妇操，林医生满意的点点头，然后开始继续：“想像你们此时此刻正在生产，先放轻松然后大力的用力，吸气，呼气。”

    对，就是这样，林医生看到下面各位准妈妈和准爸爸做的孕妇操，然后边走下去指点她们，哪里不对就马上指出来。

    全部指点完毕后，林医生就回到讲台上，对着她们说：“准爸爸和准妈妈们都做得特别好，现在就请一对上来上面示范给你们看看。”

    然后林医生就看向雨晴，雨晴知道林医生是想喊自己去台上示范，就牵了牵张蕊，张蕊示意她不要紧张，然后两人就上去台上准备示范。

    林医生让她们到台上的一个地方，上面有摆着厚厚的软垫，然后林医生让她们开始把刚刚的孕妇操全部做一次。

    张蕊轻扶着雨晴，让她缓缓的半躺下去，林医生看后点了点头，说：“看到了没，准爸爸们扶着准妈妈的时候，要慢慢的，不要急促，这样才不会容易伤到。”

    然后林医生让雨晴和张蕊继续，张蕊帮雨晴半躺着后，就走到雨晴的对面来，双手轻轻地握住雨晴的脚，只见雨晴双脚分开，身子半躺着，双脚半弯曲着。

    林医生走近雨晴，然后帮雨晴指出错处后，也让台下的准妈妈和准爸爸们看好容易犯错的地方，然后张蕊对着雨晴说：“雨晴，你现在想象你已经在生产，放轻松然后用力，然后吸气呼气，吸气呼气。”张蕊有模有样的念着。

    林医生看后点了点头，觉得她们两人示范得还可以，然后又指出了点错误，就放雨晴和张蕊下去了，此时的雨晴已经脸蛋红红的。

    然后等雨晴和张蕊下去后，林医生又喊了一对上来示范给大家看，一样很顺利，做后就下去。

    林医生觉得差不多后就开始继续讲道：“你们在家里的时候，可以多做做孕妇操，这个孕妇操的作用特别多，等你们生产的时候就知道了。”

    然后有念念叨叨了不少东西后，林医生就宣布今天的授课结束，所有准爸爸们都扶着准妈妈，都排着队慢慢的走出去，特别有秩序，也不知道是不是林医生在这里的原因呢。

    王宇浩此时也是特别的尴尬，因为他刚刚看了她们做的孕妇操也感觉到好那啥，顿时想起了如果吴启尊扶着雨晴做孕妇操的话那场景是多么的搞笑。

    不过这也只能是想想喽，毕竟吴启尊现在为了雨晴，还不能离开那个恶心的陈梦婷的身边，想到这个不由得替雨晴感到难过。

    王宇浩和张蕊还有雨晴三人一起走出医院，然后开始前往了吴家的路上。

    张蕊和王宇浩在幼稚的比着刚刚谁记的笔记比较多，然后最后是王宇浩多，因为王宇浩直接用手机录制，肯定比用笔做笔记的张蕊多。

    张蕊特别的不服，直接喃喃道：“不行，这次是我赢了，你耍赖，压根就不是用笔急着的。”

    王宇浩看到张蕊生气了就马上投降，而张蕊看到王宇浩这么乖就敲了他一下已示惩戒。

    雨晴好笑的望着这两人相处的方式，压根就和小孩子一样，不过也怪让人觉得很窝心呢。

    看着她们两人这么甜蜜，雨晴为张蕊和王宇浩感到开心，真希望她们早点结婚呢。