
    “你！你！你这个老古董，老顽固！”郑雨晴听到吴军的话之后，生气地骂道。

    “郑小姐要是没什么事情就请回吧，我还要办公。”吴军也不想跟个女人计较，尤其这个女人还怀着孕。

    “哼！走就走，说得好像谁稀罕来你这儿似的！”郑雨晴说完就大声地关上了书房的门，离开了。

    这个糟老头，真的是够了，居然还敢说我！郑雨晴生气地一边走一边在心里暗暗骂着吴军，因为一直在心里想着事情，所以郑雨晴没有注意到，就在她前方不远的地板上有一抹可疑的亮光，就这么大踏步地往前走着。

    “啊！”郑雨晴噗通一声摔倒在了地上，事情发生的太突然，郑雨晴只来得及凭本能护着自己的肚子，其他就再也来不及再做些什么了。

    一股剧痛从肚子里开始传来，郑雨晴隐隐地觉得自己肚子里的宝宝正在离开自己，紧张和剧痛刹时就让郑雨晴的额头布满了冷汗，郑雨晴颤抖着声音大声地喊道，“来人啊，快来救救我的宝宝！”

    而这时，小雨出现了，原来他刚才出来中途上厕所的时候，隐隐地似乎听到郑雨晴和爷爷的声音，心里担心郑雨晴又和爷爷起了什么冲突，所以打算过来看看。

    没想到，去看见了郑雨晴在地上地画面的，小雨连忙跑上去，就看见郑雨晴已经煞白了一张俏脸，脸上布满了成滴的冷汗。

    “雨晴姐姐，你怎么了？”小雨紧张地说道，一只小手一直在擦着郑雨晴脸上的冷汗，可那冷汗却像是坏了闸的水龙头一样，怎么也擦不干。

    “小雨，快！快叫救护车，救救我的宝宝。”郑雨晴的声音已经止不住地哽咽了，她的宝宝，宝宝，你一定要坚持住啊！

    而这时，吴军也听到声音从书房里赶出来了，看到这画面时，知道事情肯定不好了，连忙打电话叫来救护车，并叫家里的佣人赶紧扶起郑雨晴。

    救护车很快地就赶到了，郑雨晴被紧急地送往了医院。因为家里的佣人都在忙着照看郑雨晴，而吴军和小雨的心思也都被郑雨晴给牵住了，竟然没有一个人注意到，有一个人正默默地躲在楼梯后面看着这一切，在救护车到来之后，悄悄地走到刚才郑雨晴摔倒的地方，拿出一块布，把地板上一些油亮的液体擦掉了。

    经过了一个多小时的抢救，医生总算从手术室里出来。小雨一看见医生从医院里出来，着急地跑上去就拽住医生的手术服，紧张地说道，“医生，医生，雨晴姐姐怎么样了？宝宝怎么样了？”

    医生摘下口罩，对正在外头等待的吴军和小雨说道，“幸好你们送来的及时，也得亏她肚子里的宝宝似乎真的很想来到这个世界上，所以，宝宝保住了，大人也没事。”

    小雨听到医生这么说，高兴地叫了起来，“医生，你是说雨晴姐姐没事了，宝宝也没事了，对不对？！”

    医生蹲下身子，捏了捏小雨的脸颊，说道，“是啊，你的雨晴姐姐没事，她肚子里的宝宝也没事，你就别担心了。”

    小雨高兴地跑回爷爷地身边，激动地说道，“爷爷，你听到没有，医生说雨晴姐姐没事了，宝宝也没事了！”

    吴军愣了一下，这似乎是小雨长大以后，第一次那么亲昵地和自己说话，吴军露出了一个略微有些别扭的笑容，说道，“嗯，没事就好。你这两天的学习就先暂停一下，有空陪陪你的雨晴姐姐吧。”

    “爷爷，你说的是真的吗？”听到吴军的话之后，小雨的眼睛都亮了。

    吴军有些不太习惯小雨对自己这样突然的亲昵，只是尴尬地咳了咳，说道，“嗯，好了，我还有事情，我们就先回去吧。晚点我让佣人和司机来接雨晴回家。”

    郑雨晴很快就被接回了吴家休养，因为医生说，虽然这回宝宝是保住了，但是已经很危险了，如果郑雨晴再经历一次类似的事情，那么就算宝宝有再顽强的求生意识，恐怕也是保不住了。

    这天，张蕊和王宇浩又来看郑雨晴，看到郑雨晴正躺在床上休养，一问才知道，原来郑雨晴前几天差点流产，张蕊紧张地拉着郑雨晴地手，问道，“怎么样，现在没有事了吧？”

    郑雨晴任由张蕊拉着自己的手，笑着说道，“嗯，蕊姐姐别担心，现在已经没事了，你看，我现在不是好好的了吗？肚子里的宝宝也好好的。”

    “那就好，”张蕊看了看郑雨晴，虽然脸色还是有些苍白，但倒也还好，这才想起来责怪，“雨晴啊，下回要小心点，你这样多让人担心你呀！”

    “嗯，我知道了，让蕊姐姐担心了。”郑雨晴说道。

    “唉，雨晴，这件事，要不要告诉启尊啊？”张蕊有些迟疑地问道，不管怎么说，雨晴肚子里的孩子总归是吴启尊的啊，发生了这么大的事情，在情理上，是不是该告诉吴启尊一声呢。

    郑雨晴连忙摇头，说道，“不要，这个孩子是我的，跟他没有关系，不管出什么事情，都跟他没关系。”

    张蕊叹了口气，唉，这小两口，真是让别人替他们操心啊！

    而站在一旁的王宇浩听到郑雨晴险些流产之后，也是吓出了一身冷汗啊，让吴启尊知道，自己知道郑雨晴怀孕，不说就已经是一项大罪了，这要是再一不小心流产了，吴启尊还不得把自己大卸八块啊！

    感谢老天保佑，幸好没出什么事情！

    张蕊和王宇浩并没有在吴家呆多久，主要是郑雨晴需要休息，所以他们呆了一会儿就离开了。

    经过这次的摔倒事件之后，郑雨晴变得更加的小心翼翼了，以前还会大大咧咧的，现在却是走一步都怕，而家里的佣人们也都会帮忙注意，生怕再发生类似的事情。

    而在花园里的一个隐蔽角落里，又传来了那个男人打电话的声音，“陈小姐，失败了，郑雨晴肚子里的孩子保住了，而且现在小少爷和她自己都特别的小心，看来是没什么办法再制造意外了。”

    陈梦婷听到那个男人说的话，又想起之前吴启尊就算被下了药也不愿碰自己之后，更是气得牙痒痒地，就听见陈梦婷生气地说道，“我不管，你就算把她绑走，亲自给她喂药，也要把她肚子里的孩子给我弄掉！”

    “是，陈小姐。”男人说完就又从角落里离开了。

    午后的阳光暖暖地晒在郑雨晴的身上，郑雨晴舒服地眯上了眼睛，这是她在小雨家后才慢慢养成的习惯，每天下午，如果没有下雨的话，就会到花园里晒晒太阳，太阳晒得郑雨晴有些昏昏欲睡。

    正在这时，郑雨晴听到了一个脚步声，但是郑雨晴也没有想太多，只以为是哪个佣人路过，因为花园里有许多的花，所以佣人们经常趁着闲时过来修剪修剪。

    可这回却不同，郑雨晴听到脚步声在距离自己很近地地方停了下来，郑雨晴睁开了双眼，发现是吴家的一名保镖。

    这名保镖自己见过，一般都是守在门口附近的，所以郑雨晴有些疑惑，他来找自己干嘛？

    “你好，有什么事吗？”虽然有些疑惑，但是郑雨晴还是有礼貌地说道。

    这名保镖声音有些低沉，讲话是没有感情地语调，就听见他说，“雨晴小姐，老爷找您有点事情，让您跟我走一趟。”

    吴军找自己？他找自己有什么事？郑雨晴在心里暗暗地想着，难道这糟老头想开了？这么想着，郑雨晴就从花园里的沙滩椅上站了起来，说道，“好吧，那我们走吧。”

    那名保镖在前面带路，郑雨晴在后面跟着，可郑雨晴走着走着就发现有些不对劲了，不禁停下脚步，开口问道，“我们这是去哪里啊？”

    “老爷因为有急事要走，所以约您在车里见面，车在后门。”保镖的眼睛紧紧地盯着郑雨晴，说道。

    不对！吴军肯定不会约自己在后门的车里见面的！郑雨晴发现了事情有蹊跷，于是开始慢慢地往后退步，一边说道，“我突然觉得我好像有点不太舒服，麻烦你去跟吴老爷说一下，既然他有急事，那就先走好了，有事情等他回来再说。”说完就想往后走。

    可这时哪还能容得郑雨晴逃跑，就看见保镖从口袋里掏出了一方白色的手巾，一把上前就捂住了郑雨晴的嘴巴，没一会儿，郑雨晴就感觉自己开始有些头昏眼花了，隐隐地听见那保镖嘴里低声地说着，“雨晴小姐，对不起了，拿人钱财，替人办事而已。”

    郑雨晴还想挣扎，却发现自己早就已经没有了丝毫的力气了，郑雨晴费劲了所有的力气，从自己的口袋里掏出了一个小小的玩偶钥匙扣，扔在了地上，因为地面上附近都是草地，所以钥匙扣掉在地上倒也没发出声音，也没让那名保镖发现。郑雨晴在心里呼救着，救我，启尊，快来救我！

    那名保镖拖着郑雨晴从后门上了一辆车快速地就离开了，而此时，整个吴家，竟然没有任何一个人发现郑雨晴已经不见了。

    晚上6点