
    在A区呆了一天，他们就回去了中海市，在吴家别墅中，四个人坐在沙发上，死寂沉沉。

    王宇浩见没人说话，而且，气氛太过于干净，他碰了碰张蕊。

    张蕊摇摇头，她实在找不到话题啊。

    王宇浩叹了一口气，看来，还是要他出马，他忽然哈哈大笑两声：“哎呀，今天天真好啊，不如我们出去玩玩吧？”

    结果，张蕊很无奈的看着他。

    气氛，依旧安静。

    王宇浩尴尬的咳嗽了两声，然后又哼了两声，搂着张蕊的肩膀说：“今晚我带张蕊回家，张蕊就住在我家了。”

    “咦？”张蕊诧异，这跟之前的安排不一样啊。

    “不行，蕊姐姐要和我回家住，我才不放心她和你一起住呢，你是不是有什么坏心思？要是半夜偷袭蕊姐姐怎么办？”郑雨晴听后，立刻就不愿意了，拉过张蕊说道。

    王宇浩摊手，他又不是饿狼。

    “拜托，我和张蕊已经确定关系了，我带她见见我父母而已，再说，决定权在张蕊。”王宇浩的眼睛看向张蕊，轻轻眨了一下：“是不是？”

    张蕊立即就明白了他的意思，嘿嘿的笑道：“是啊，是啊，以后啊，就和王宇浩住一起了。”

    说着说着，就凑合到王宇浩身边。

    郑雨晴长大嘴巴看着她们两个：“同居？”

    张蕊立即羞涩起来，吞吞吐吐的说：“对……对啊，你和启尊不也是同居了吗？正好这样也不会打扰你和启尊的甜蜜生活。”

    张蕊真心尽力了……哭着脸看着王宇浩。

    王宇浩暗里竖起大拇指。

    郑雨晴瞬间离启尊八丈远，指着他：“谁和他同居啊？我……我只不过是来看吴叔叔的。”

    “你这么说，我好伤心啊。”一直沉默的吴启尊，也逗趣起来说道。

    郑雨晴站起来，看着他们合伙逗她，她才想起来，自从回了中海市，就一直赖在吴家。

    天啊，她连自己家都不怎么回了。

    “哼，我这就回家去。”郑雨晴别扭道。

    吴启尊上前一把拉住她：“早晚是我的人，我不介意你赖在这里不走。”

    郑雨晴推开他：“谁赖着不走了？别得意忘形。”

    三个人一同笑了起来，还是看着这样的郑雨晴，他们舒服些，一直沉默的郑雨晴，太无趣了。

    “喂，不如，我们去玩吧，就算是为了庆祝你们即将结束的婚前生活。”王宇浩提议道。

    “才不去。”郑雨晴二话不说，立即拒绝。

    王宇浩哑口无言，直接就被回绝了，太没面子了，看来，还是要张蕊出场了，谁让郑雨晴只听张蕊的呢。

    他看了一眼张蕊。

    吴启尊没有什么意见，出去玩，也算是为了让雨晴散心了。

    张蕊无奈，暗自叹了一声，她走到雨晴身边说道：“一起去吧，正好，上一次没有玩尽兴，这一次，好好玩玩，带我看看中海市的美吧，就当是为了你从没见过世面的蕊姐姐好不好？”

    郑雨晴瞄了一眼张蕊，想来也是，淡淡的回答：“我可是为了蕊姐姐，哼。”

    不管怎么说，郑雨晴算是同意了。

    四个人决定去中海市吴氏集团旗下的海边去玩，中海市，出了逛商街，也就是海边了。

    决定下来之后，二话不说，即刻行动，临近傍晚的时候，到达吴氏集团海边娱乐场所。

    在之前，吴启尊已经打电话告诉这里的负责人不接外客的命令，所以，到达的时候，海滩上一个人都没有。

    郑雨晴最喜欢大海了，最喜欢游泳了，下了车，立即奔跑在沙滩上，冲向大海，任凭脚裸被海浪冲击。

    “蕊姐姐，快来玩，晚上的海水凉凉的。”郑雨晴呼叫着。

    张蕊，吴启尊，王宇浩，看着郑雨晴高兴的神态，都放心下来，张蕊点点头，冲过去，和郑雨晴玩耍起来。

    吴启尊和王宇浩也不闲着，拿出烧烤的东西，在海滩上烤着。

    郑雨晴玩着玩着，就闻到一股香气，她看向海滩，王宇浩和吴启尊正在烧烤，她蹦蹦跳跳跑过去。

    “烧烤哎，哈哈。”说着，拿起一串就要吃。

    “还没熟呢，别急。”吴启尊细心的从她手中夺过来。

    郑雨晴切了一声，继续和张蕊去玩耍，她潜入水中，看着海里面神奇的构造，飘飘荡荡的海藻。

    她心里清楚，他们都在担心她，所以，她不能让他们担心，虽然现在脸上挂着笑容，但不代表她内心不考虑陈梦婷的事情。

    这一次顺利的有些不正常，那么就证明，陈梦婷的目的不在于要赶走她离开启尊，那么……她的目的是什么？

    “烧烤好了，快来吃吧，等下凉了就不好吃咯。”吴启尊冲着海面大喊。

    隐约听到声音，将郑雨晴拉回现实，她一鼓作气，冲出海面，游上来之后，继续笑脸相迎。

    “哇，好好吃哦。”郑雨晴毫不客气的吃起来。

    “别急啊，这么多呢。”吴启尊走过去，拿纸巾擦了擦她的嘴边说道：“瞧瞧你，吃的满嘴都是。”

    “嘻嘻，人家等不及了嘛。”郑雨晴傻笑道。

    吴启尊无奈一笑，然后像是跟屁虫一样跟在她身后，为她擦擦嘴巴，弄弄头发，弄得郑雨晴倒是有些不自在了。

    “哎呀，我又不是小孩子，不用这样啦。”郑雨晴笑道。

    “我喜欢。”吴启尊有些撒娇的样子说。

    郑雨晴无奈：“好吧，好吧，大叔。”

    大叔？吴启尊对于这个称呼还满喜欢的，嬉皮笑脸的。

    月色照耀的海面看上去别有一番韵味，四个人在沙滩上奔跑，吃烧烤，安静而快活，但一处角落中，隐隐约约浮现的车辆，他们并没有注意。

    吃的也差不多了，郑雨晴满足的坐在椅子上：“撑死我了，我去走走。”说着说着，她从椅子上站起来，看到启尊跟在身后，她立刻回头指着他说：“别跟着，我要一个人遛弯。”

    吴启尊摊摊手。

    郑雨晴嘻嘻的笑了一下，然后独自走在沙滩上，慢慢的前行，脚尖点着沙滩，沙子从脚趾缝流动着，抬脚，踢脚，看上去，很是享受。

    双手背后，仰头看着夜空，星星挂满天际，她深吸一口气：“好舒服。”

    然而，刚说完话，就觉得身边一阵黑影浮现，她转头看去，来不及反应，就被几个人带上车，车呼啸奔驰。

    正巧，不放心的启尊想追上雨晴，结果，看到这样一幕，他大叫一声：“宇浩，开车……”然后奔驰在沙滩上。

    脚底似乎可以腾云一般快速，动作如猎豹一般利落。

    王宇浩和张蕊听到声音，急忙行动起来。

    吴启尊快速的跑着，生怕跟丢车辆，还好在沙滩上，车辆开不起来，有些慢，吴启尊勉强可以追在后面。

    好啊，竟敢在他眼皮子底下抓人？呵呵……真是不把他当回事啊？他倒要看看，是谁……

    郑雨晴在车里，透过车窗可以看到后面奔跑的吴启尊，她挣扎着：“放开我。”然而，两个男人死死的抓住她。

    她有些不满，不过还好，看上去这些人没有恶意，而且也没有将她弄晕，她气氛的顿了一下屁股，打叫到：“干嘛啊？干嘛啊？想请我吃饭，也不用这样啊。”

    她知道事情严重性，但是，她已经不希望用消极的状态去面对了。

    “闭嘴。”开车的人冷哼一声。

    郑雨晴哪里会闭嘴？倒是更加放肆，仰着头，阴森的说：“我要画圈圈诅咒你们，出门被车撞死，喝水呛死……”

    各种诅咒的话都从她的嘴里说出来。

    司机不是害怕了，而是这如唐僧一样的墨迹，谁也受不了啊，无奈，大喊一声：“在不闭嘴我把你丢到海里。”

    郑雨晴立即闭上了嘴巴，她看着身后的启尊还在奔跑着，看着他着急的脸，她心里很是心疼。

    但是，心生一计，她渐渐的靠近靠窗的男人：“咱俩换个位置被，我坐在中间，夹得慌。”

    保镖压根就不理她。

    郑雨晴转了一转眼珠子，继续刚刚的诅咒语言，哇啦哇啦，磨磨唧唧说个不停。

    “哎呀，你们换一下，快，不然我们没到老大那里，就被这丫头墨迹死了，真是不明白，老大为什么不让伤害她。”开车的埋怨道。

    听到这话，郑雨晴可开心，她慢慢挪动，从保镖身上越过去，做到靠着车门的位置，可是，一只手依旧被大喊抓着，不过，足够了。

    她哼着小曲，看着海面，手慢慢的打开车门，当车门打开后，她瞬间要跳车，可是，哪里那么容易。

    保镖见状，死死的抓着她的手，虽然车的速度不慢，但是跳下去，也会摔个骨折，她要是手上了，老大不得拔了他们的皮。

    “你疯了？赶紧回来。”保镖怒道。

    郑雨晴的右手一直在外摇晃着，被风吹得，有些不能自理，可是跳不下去啊，另一只手，别他们抓住了啊。

    想来想去，她瞬间回身，咬住保镖的手。

    保镖吃痛的一松，结果，郑雨晴的手从保镖手中落空，抽了出来，身体本来就是向后倾的，她瞬间和车脱离，整个人重重的摔倒在沙滩上。

    “你妈的，他妈的，干啥呢？”开车的急忙踩下刹车，冲着保镖怒骂。