
    “非常抱歉，其实小雨刚刚那样对您，也是为了您好，其实小雨是想保护你。”玉白静静的走在身边说道。

    郑雨晴茫然的看向他。

    玉白撩了一下刘海，继续道：“我们家老爷，从小雨很小的时候就开始限制他，让他学习各种经济理论和商业经营，从小到大，小雨都没有像刚刚一样开心过，所以，他是为了保护您，才让您离开的。”

    郑雨晴看着玉白，他说话的神情很认真，但是，那撩刘海的动作，实在让她接受不了。

    但是，从玉白的口中，她似乎明白，小雨对她敞开了心扉，看到刚刚那老头严肃的样子，就知道不是什么好鸟。

    可是，小雨这样回去，会不会被老头子教训啊？

    “玉白，带我回去，带我去找小雨。”郑雨晴突然站住，决然道。

    “这个……我劝您还是不要去了……”玉白拒绝。

    看到玉白垂下的眼眸，郑雨晴知道，她的担心不是多余的。

    “你不带我去，我自己去。”她转身往别墅的方向走去，小雨对她张开心扉，她不能让小雨失望，她要让小雨知道，世界还是有温暖的。

    玉白看着郑雨晴坚决的背影，呵呵一笑，无奈之下，追上雨晴，既然这样，那么他也不妨赌一把。

    别墅中一直安静的吴启尊，喝着红茶的同时，抬了一下眼眸，看到雨晴回来的身影，他嘴角挂起微笑，继续喝茶。

    玉白带着雨晴回到别墅，走上台阶，走在走廊中，明明那么豁朗的大厅，但在走在走廊中，却感觉阴森诡异。

    尤其是越来越靠近前方的书房，郑雨晴感觉门口正散发着阴森森的气息。

    “小雨和老爷，就在这里。”玉白站在门口，眼睛里的哀伤没有消失，告知道。

    郑雨晴点点头，她慢慢靠近门口，她没有打算进去，而是先听听里面的声音。

    然而，刚刚靠近门口，就听见“啪”的一声，听上去，似乎是用直尺打人的声音，还有那一声轻轻的闷哼声。

    郑雨晴立刻就按耐不住，一脚踹开门，果然，眼前映入的是小雨那瘦小的身影趴在沙发上，白白的屁股漏出一半，上面有一条狠狠的尺痕。

    郑雨晴怒气冲冲的跑过去，抱住小雨，看着老头大声斥责：“糟老头，你不知道虐待儿童是犯法的吗？小心我告你。”

    小雨脸涨红一片，他急忙挣脱逃开雨晴的怀抱，因为她的手正在他的屁股上，小雨虽然是小孩子，但是这样也足够让人害臊的了。

    郑雨晴还不解，看着小雨提裤子的模样，她恍然大悟，但是，她依旧认真严肃的看向老人。

    “告我？哼，整个中海市都快成为我们的天下了，你告诉我，你去哪里告我？”老人冷哼一声，将直尺扔在一旁，疾风道。

    郑雨晴自然不明白他话中之意。

    “你的天下？哼，难道你眼里没有政府吗？我把你虐待儿童的事情公开，我看你还有什么脸再中海市呆下去。”郑雨晴眉头轻佻，挑衅道。

    “政府？哈哈……”老人哈哈大笑，走到椅子上坐下。

    “你……你笑什么？”郑雨晴有些心虚，虽然她不知道政府管不管虐待儿童的事情，就糊里糊涂的说出来，弄得她有些不自然。

    小雨看了一眼门口的玉白，大概就猜测出怎么回事。

    “闭嘴，我不是让你滚吗？你还回来干什么？”小雨话中带着狠意。

    但是那一抹没落，参杂着心疼的话语，雨晴看的出来，她哼了一声：“你让我滚我就滚啊？无缘无故把我抓来，我还没享受够这里的生活呢，再说，就算让我走，也要让我和你成为朋友之后再走。”

    郑雨晴微笑。

    小雨惊愕，朋友？在他的字典里，不曾有过这样的词语。

    “朋友？”内心所想，他无意识说了出来。

    “没错，是朋友。”郑雨晴点头道，走到小雨身边，捏住他的鼻子：“小鬼，能交到我这样知书达理，善解人意，美丽大方的美女做朋友，你就感谢你的八辈祖宗吧。”

    “你干嘛啊，很痛啊。”小雨硬生生把她的手扯下去，捂着鼻子，紧着脸说道。

    “恩，这样才是你该有的表情。”郑雨晴笑呵呵的说。

    小雨呆呆的看着郑雨晴。

    老人的手，怒拍一下桌子：“让你走你不走，是你自找的，郑雨晴，你的情况我一一都掌握在手，我再给你一次机会，赶紧滚出这里，你要是不想你家人，郑氏企业有什么问题，就照我说的做。”

    郑雨晴明白，老人的实力在她们家之上还要之上，可是，她不能放任小雨不管。

    “糟老头，我也告诉你，就算你真的敢对我家做出不利的事情，我也会让你后悔，别以为你一个糟老头可以做的事情，我做不出来，虽然我没什么实力，不过，凭我一身冲动的怒气，足够可以一把火烧了你这里。”郑雨晴不甘示弱，反驳道。

    她也很想尊老爱幼，但是，这个老头子，太不进言语了。

    “哼，那就试试看咯。”老人无所谓道，拿起手中的电话，准备打电话。

    然而，当他的电话刚刚我在手里，小雨不知哪里来的力气，快速跑过去一把打掉老人手中的电话，然后站在桌子面前，再次张开双臂，似保护着雨晴一样。

    “爷爷，你怎样惩罚我都可以，但是，你要是敢对雨晴做不利的事情，我会和你对立，还会做出极端的事情，爷爷，你想选择哪个？”小雨呼吸有些急促，是因为他怕。

    他心里清楚的很，爷爷想做的事，谁也阻拦不了，而且，还会很恶毒。

    “小雨，你一定要保护这个丫头吗？”老人逼问道。

    “是。”小雨坚决说道。

    “玉白，把小雨带走。”老人忽然命令道。

    玉白有些犹豫，但是不得不上前拉住小雨。

    郑雨晴见状，看来要来硬的了，好，那她也不用这样僵持了，她推开玉白，拉住小雨的手就跑出了书房。

    “糟老头，不想小雨有什么事，就乖乖的给我反思，不然，我把小雨藏起来就一辈子也找不到。”郑雨晴一边跑，一边说着。

    小雨只是一味的跟着她跑，就算他知道，没有爷爷找不到的地方，他也义无反顾的跟着雨晴的脚步。

    雨晴带着小雨跑到客厅，气喘吁吁对客厅的吴启尊说：“启尊，我们快跑吧，我把小雨拐了。”

    吴启尊一口红茶入嘴，差点没喷出来，还以为雨晴会怎么去融化小雨，竟然用这样的方法？

    “还有王宇浩，别愣着了你们两个，赶紧走啊。”郑雨晴催促道。

    吴启尊看了一眼小雨，见小雨别过头，吴启尊无奈，走过去，抱起小雨就是跑：“快走吧，不然那个老头子会动用全员追踪的。”

    郑雨晴开心的跟在身后。

    王宇浩整个人都不好了，怎么启尊也胡闹起来了？

    吴启尊扛着小雨，一路奔跑到他们放车的地方。

    “你放我下来，我都快吐了。”小雨挣扎道。

    吴启尊把小雨放下来，几个人钻进车里，踩下油门，开车狂奔，但是，到了庄园别墅入口的时候，保镖站成一排。

    吴启尊冷哼一声：“老头子动作真快。”

    “怎么办啊？”郑雨晴睁大眼睛，瞪着前面说到。

    吴启尊哼笑，油门踩到底，直愣愣的冲了过去，郑雨晴长大嘴巴，反应过来的时候，急忙看着后面倒下的保镖。

    “喂，你撞到人了。”郑雨晴惊呼道。

    “放心吧，老头子训练的保镖，没那么容易死的。”吴启尊倒是很无所谓的说。

    “没错。”小雨还同意的点了点头。

    郑雨晴无奈，她转过身来，可是，怎么总觉得今天发生的事情，那么超乎想象啊？

    “小雨，你到底什么身份啊？那个糟老头要这么虐待你。”郑雨晴狐疑道。

    王宇浩也是够了，不愧是两口子，对小雨的爷爷一口一个老头子，一口一个糟老头的。

    要是中海市政府高官，被人称作老头子传出去，也足够让世人惊讶的了。

    小雨迟疑了一番，低下头，他不打算隐瞒雨晴，开口说：“其实……”

    “哎呀呀，好不容易出来一趟，小雨你想去哪玩玩啊？”小雨话刚开口，吴启尊就打断，随意找了个理由说道。

    小雨不解的看向吴启尊，看到吴启尊使了个眼色，小雨“恩？”了一声，哼哼的邪笑两声。

    然后，他刷的一下就趴在雨晴怀里，磨蹭着：“雨晴姐姐陪着，去哪里都行，最喜欢雨晴姐姐了。”一边磨蹭，一边看着吴启尊。

    吴启尊嘴角抽蓄，立即将车提速，导致几个人向后仰了一下。

    小雨哼哼的笑着，心里暗想，就霸占雨晴，哈哈，启尊哥哥，看你会怎么办。

    这小子，就知道他是个腹黑小鬼。

    吴启尊咬牙切齿，看着雨晴高兴的脸，他也不能说什么啊。

    可是，小雨会抓雨晴，一定是老头子又让比他做那件事情了，结果想不到，雨晴和小雨却很合得来。

    哼，老头子，你的算盘也有失算的时候。