
    明媚的阳光照射海面，波光粼粼，海鸥飞翔在空中，吱吱喳喳的叫着。

    难得的休息日，吴启尊懒洋洋的从床上爬起来，看到身旁裸漏肩膀的陈梦婷，倾颜一笑，在她脸颊吻了一下，为她盖好被子。

    起床后，吴启尊来到客厅倒了一杯水喝，看了看时间，八点多了，睡得有点多，头有些昏昏的，他喝了一杯水后，走到沙发前，将电视机打开。

    换了两次台之后，看到郑雨晴的身影，瞬间停住，看着新闻下方呈现大大的字。

    吴氏集团吴总的未婚妻指明人证小三这几个大字明显映入吴启尊的眼帘中，还有郑雨晴那抹娇艳的红唇，说出的话，更是让他大吃一惊。

    眉头深邃蹙起，急忙放下遥控器，穿上外衣，夺门而出。

    刚刚走出房间的陈梦婷看到吴启尊匆匆离开，奇怪的跑下来叫了两声，可是他已经开车离开了，陈梦婷奇怪的同时，听到客厅传来熟悉的声音。

    她回到客厅中，盯着电视机半天说不出一句话，她也急忙穿好衣服，匆匆离开别墅，奔跑在路上的陈梦婷，心里一阵不安。

    电视机上的新闻，郑雨晴口中的语气，种种矛头都指向陈梦婷是小三，不，看新闻的寓意不是指认小三，只是想证明什么，但是，新闻的各种炒作，无疑让陈梦婷难堪。

    这是怎么回事？郑雨晴为什么要这样做？她要干什么？

    种种疑问出现在脑海中。

    吴启尊开车狂飙，一眼就可以看出那是世纪大酒店，但是，郑雨晴为什么突然搞这样的事件？之前一点蛛丝马迹都没有。

    不，这难道就是她说的惊喜吗？

    吴启尊脚踩油门，再次加速，他不允许梦婷受伤，虽然不明白郑雨晴这么做的用意，但是，他依旧要维护梦婷。

    这是他答应过梦婷的，但是，他想不到，接下来的事，会让他惊讶万分。

    “郑小姐，您刚刚说您是吴总的未婚妻，可是，您口中的陈梦婷又是哪位呢？难道就是您要指认的小三吗？”一名记者手里的笔不停挥动着，就为了能记下爆炸性的话语。

    而她身边的摄像室更是肆无忌惮的将摄像头对准郑雨晴。

    郑雨晴嘴角诡异的笑，一直就没有消散，她冷哼一声，吴启尊从来不会抛头露面在新闻界，记者他们自然不知道他的动态。

    “不，我再警告一次，我不是指认小三，只是想给我的未婚夫一个惊喜，让他的呆脑子反应过来。”郑雨晴说的那么自然，那么随意。

    记者等人糊里糊涂，郑雨晴的话句句都不在刀尖上，一句话都不提打击小三的问题，关于吴启尊，也只是敷衍了事。

    记者不懂，她组织这次新闻记者会的目的何在？难道好戏在后头？

    就在记者议论纷纷的时候，酒店大门打开，阳光投射进来，一抹黑影渐渐明显，吴启尊穿着黑色西装，双手插兜，眉宇间看得出他此刻的愤怒。

    脚步沉重却很稳，一点一点的走向郑雨晴。

    他走到中间的时候，记者都反应过来，相机齐刷刷的开始扫射他的脸庞。

    “启尊，你来了。”郑雨晴眯着眼睛，不以为然的说道。

    吴启尊？这就是吴启尊？不是说是残疾吗？

    记者再次惊讶，吴总在外界的形象一直以来都是以残疾著称，可是，这哪里是残疾？明明是就名副其实的高富帅，冷公子啊。

    郑雨晴在台上看着台下的他，黑色西服在闪光灯的照射下，发出一抹灰色光芒，他的唇角低垂，深邃的瞳孔散发阴冷的气息，眉宇间的愁容，让郑雨晴有些无奈。

    若是给他换上一副面具，完全可以称为地狱中冷酷的恶魔，但是，他那清俊的面庞，偏偏给他展露出一抹温柔，帅公子的模样。

    吴启尊看着台上的她，简单的礼服，长发披肩，高跟鞋将她的身材衬托的高挑无比，从上到下，都很正常，唯独那红唇，似乎散发着各种神秘气息，似乎是杀人的利器。

    “你搞什么花样？”吴启尊终于开口问道。

    他已经不在意抛头露面了，说来可笑，应该说是郑雨晴逼着他抛头露面。

    “没什么啊，我不是说要给你惊喜嘛？如何，这个惊喜？”郑雨晴张开双臂，感受四周的气氛，问道。

    吴启尊嘴角一抿，直接跳上抬去，捏住她的下巴，面容紧逼，沉闷道：“这就是你说的惊喜？搞记者会，打击梦婷？我有没有警告你，不要伤害梦婷？事到如今，我劝你收手，不然，不要逼我对你做出过分的事情。”

    郑雨晴有些哀默，但是她不生气，她抬头看着他的双眸，淡淡问道：“我可是你未婚妻啊，你为了一个不明的女人，伤害我，你忍心吗？”

    郑雨晴坚定的看着他。

    吴启尊有些沉默。

    台下的记者看到这一幕，都紧忙做着新闻笔录，拍下这让人触目惊心的一幕，但是，更令为惊讶的事情还在后面。

    “你到底想干什么？何必这样藏来藏去？有什么话直接挑明。”吴启尊从她的话里，听出不一样的感觉，下意识问道。

    郑雨晴嘿嘿一笑，阳光般可爱，孩童般天真。

    她想，吴启尊也曾经骗过她，隐瞒身份，如今，她也做一次，返还给他吧。

    “好，我就告诉你，你是我的，谁也抢不走，你我之间早有婚约，我就是郑雨晴，郑家千金，还有，我也是和你有过约定，儿时名为可儿的女孩。”后面一句，郑雨晴故意将语调放慢。

    前面的话只是敷衍而已，后面才是她真正要说的话。

    吴启尊的手放下来，向后退了一步，他早就应该有感觉了，不然，雨晴怎么会知道那么多儿时的话语？可是，为什么之前没有体现出来？

    他独自摇摇头，梦婷才是可儿……为什么？

    郑雨晴鼓起腮帮子，就知道他不会想想，难怪，她之前失忆，对儿时的事情一点也不知道，她慢慢上前，踮起脚尖，在他脸颊落下一吻。

    “我吻了你，你就要对我负责哦。”郑雨晴双手捧着他的脸，嘴上笑嘻嘻，眼睛瞪大无比认真。

    这样的神情，吴启尊脑海中瞬间想到儿时的事情，他不敢相信，手慢慢附上她的脸颊，不敢碰触。

    那么梦婷又是怎么回事？发卡又是怎么回事？

    就在这一瞬间，酒店大门再次被打开，陈梦婷看到这一场景，看到台上亲亲我我的两个人，她怒气直接冲到脑子。

    怒气冲冲的跑过去，跳上抬去，抓住郑雨晴的手臂，一巴掌甩过去：“郑雨晴，你到底要不要脸？为什么总是缠着启尊？启尊是我的，不给我滚。”

    话，如同天际划过的闪电，穿透每一个人的耳朵。

    这一巴掌，力道很重，郑雨晴的头狠狠的侧向一旁，脸颊火辣辣的痛，就连嘴角，都有些血迹，可见，陈梦婷愤怒到极点。

    陈梦婷说一不二，看到吴启尊，她急忙跑过去抱住他：“启尊，我不管这个贱女人和你说了什么，请你遵守诺言，不要相信她。”陈梦婷不会给吴启尊怀疑的机会，没错，她才是发卡的女孩，至少，她必须要这样认为。

    吴启尊呆呆的，事情来的太突然，一直埋藏心底的爱恋，为何会如此坎坷？此刻的他，如同一个木偶，不做声。

    陈梦婷奇怪的抬头看他，见他不说话也没有任何举动，她抓住他的衣领，大声怒吼：“启尊，你说话啊。”

    吴启尊依旧盯着郑雨晴，不做声。

    郑雨晴眉头皱着，她似乎可以明白启尊此刻的迷茫，也许，她这样做，伤害的不知是陈梦婷，还有启尊的心。

    毕竟，那是他守护一生的约定啊。

    郑雨晴看不得启尊这样，要做就做到底，她擦了擦嘴角的血迹，完全不顾台下记者手中闪烁的相机，应该说，她要的就是这样的效果。

    她大声叫道：“陈梦婷，事到如今你可以了，我让你在启尊身边呆了那么久，你也应该满足了，我才是儿时和启尊约定的女孩，比你用些下三滥的手段呆在启尊身边，就证明我比你强百倍，你用一辈子也不会得到启尊的爱。”

    “你放屁，启尊一直是爱我的，不然，他怎么会对我寸步不离？”陈梦婷怒吼，她不甘心，她要挽回。

    “哈哈，待在你身边？还不是你总是以死威胁？用儿时约定威胁？我告诉你，你的好日子到了，由我摧毁你现在的生活。”郑雨晴厉声道。

    陈梦婷疯狂，她上前抓住郑雨晴的衣服，骂道：“你凭什么摧毁我？我的一生由我来做主，你只是一个贱女人，说，你到底用了什么方法，让启尊相信你？”

    没错，陈梦婷的不甘心，是她这一生，从没为自己做主过。

    郑雨晴看着她，她这一生，虽然为自己做主过，但是，她选错了道路。

    “就凭我知道的比你多，还有，以你的出身，以你的人品，不配和启尊在一起，要不要，我一一公众天下？”郑雨晴话里威逼道。

    陈梦婷不懂她的话，仰天大笑：“哈哈，我有什么出身？我的人品自然比你高尚无比，你向公众什么就说。”

    她不怕，因为，她已经不是之前的她了。