
    更何况，郑雨晴还关乎着一个人，那就是吴启尊，虽然吴启尊已经开口说不会跟小雨争了，但是有多一个筹码也是好的，而且，就连他自己都很难担保，这个郑雨晴对于吴启尊到底重不重要，虽然吴启尊对外说和郑雨晴解除婚约，和陈梦婷在一起了，但谁知道是不是真的，万一在吴启尊的心里，其实是在乎着郑雨晴的，那自己现在留着郑雨晴也是有好处的。出于这些考虑，他才会默认郑雨晴住进家里。

    “我要和你谈谈小雨的事情。”郑雨晴久久没有等到吴军开口，只得自己主动说道。

    吴军把手放在了桌上，挑着眉问道，“谈小雨的什么事情？”

    “我要和你谈谈小雨的教育问题。”郑雨晴说着，这可是她一下午在房间里练习了许久的成果。

    吴军也不看郑雨晴，低头开始翻着书桌上还没有处理完的文件，淡淡地说，“小雨是我的孙子，我自然有我的教育方法，我想关于小雨的教育问题，还轮不到郑小姐来教我怎么做吧？”

    郑雨晴听到吴军这么说，反驳道，“虽然你是小雨的爷爷，但是我也是真心关心着小雨的！难道你不觉得小雨现在还小，你让他学的东西根本就不适合他吗？”

    吴军也不看郑雨晴，只是冷漠地接着说道，“既然郑小姐也知道我是小雨的爷爷，我自然不会做什么对小雨有害的事情，我做的这些都是为了小雨好，等他以后长大了就会了解了，这些东西适不适合小雨，我想，我会比郑小姐更了解。”

    郑雨晴没有想到吴军这么难说话，不由地气得站了起来，生气地喊道，“喂，你这个糟老头，我要不是看你在你是小雨的爷爷的份上，我早就踹你两脚让你清醒清醒了！

    小雨才不满10岁！你知道正常10岁的小朋友应该做什么吗？应该每天开开心心的，学一点点的知识就够了，而不是像小雨那样，学什么狗屁经济学知识！”

    吴军感觉自己的头有些疼了，这个女人真的是被吴启尊给惯坏了，多少年了，已经很少有人敢这么指着他，骂他了。但是看在这个女人的出发点也是为了小雨好，他也就不想跟她计较了，只是开口说道，“郑小姐要是没有其他什么事情就出去吧，我要办公了。”

    “哼！说得好像谁特别愿意跟你呆在一起似的！”郑雨晴说完就碰的一声关门走了。

    等郑雨晴回到房间之后，才有些懊恼地拍了拍自己的脑袋，心里暗暗地骂着自己，哎呀，你这个笨蛋，你不是想着要去好好跟小雨的爷爷说说的吗，怎么说着说着就骂上了呢！

    还没等郑雨晴自责完呢，就听见佣人在敲门了，“雨晴小姐，小少爷请您去钢琴室。”

    郑雨晴听到之后，就起身走向钢琴室了。小雨看见郑雨晴来了，开心地从琴凳上下来，拉着郑雨晴就往里走，一边走一边说道，“雨晴姐姐，我现在白天都要上课，就没空弹琴给小宝宝听了，所以我们就改成晚上给小宝宝弹琴听吧，反正我也是要练琴的，你说好不好？”

    “好。”郑雨晴笑着回答道。

    郑雨晴看着小雨认真弹琴的侧脸，又想起刚刚和吴军那不成功的谈话，不禁又叹了口气，小雨听到郑雨晴的叹气声，停了下来，问道，“雨晴姐姐，你怎么了？怎么叹气了啊？”

    “还不是你爷爷！”郑雨晴说起来还是有些忿忿的。

    小雨听到跟自己的爷爷有关，不禁有些一愣，有些着急的问道，“怎么了？我爷爷为难你了吗？”

    郑雨晴看到小雨这么关心自己，不禁心里一暖，随即说道，“没有啦，我生气是因为你爷爷对你太苛刻了。”

    小雨听到郑雨晴这么说，有些不解，难道是跟自己有关系吗？

    郑雨晴接着说道，“我刚刚去找你爷爷，本来想跟他商量一下，让他不要让你学那么深的东西，你现在还小，本来就应该快快乐乐地过童年的呀，那些什么经济学之类的东西，就算要学，起码也应该等你长大了再学吧！”

    小雨听到郑雨晴这么说，感觉特别的温暖，情不自禁地走到了郑雨晴的旁边，抱着郑雨晴。原来雨晴姐姐是因为自己才去找爷爷说话的。

    “雨晴姐姐，我没关系的，反正我都习惯了。”小雨试图安慰郑雨晴，接着又说，“反正从我有记忆以来，我就一直都在学这些东西啊。”

    “那是不对的！姐姐告诉你啊，姐姐在你这个时候，还都在和小朋友玩游戏呢，可没有你这么辛苦的，你放心，姐姐不会放弃的，还会去找你爷爷，跟你爷爷好好理论理论的，一定会让你解放的！姐姐一定要让你爷爷有个爷爷的样子！”

    “爷爷的样子？那是什么样子的？”小雨有些疑惑，爷爷的样子？

    郑雨晴努力忍住翻白眼的冲动，说道，“爷爷的样子啊，就是每天哄着小孙子啊，然后陪着小孙子出去玩啊！”

    小雨在脑海中幻想了一下郑雨晴口中所说的爷爷，却发现自己根本就幻想不出来自己的爷爷变成那个样子。口气有些低沉地说道，“雨晴姐姐，你就别费心了，我爷爷就是那样的，他根本就不会变成你口中说的那种爷爷的。”

    “一定会的！”郑雨晴还想说些什么，却突然“哎哟”了一声。

    这一声“哎哟”吓着了小雨，小雨着急问道，“雨晴姐姐，你怎么了？是不是哪里不舒服啊？”

    却见郑雨晴脸上并没有露出什么不舒服的表情，而是露出了一丝怪异的表情，小雨看了之后不由地更加着急了，说道，“雨晴姐姐，是不是真的好难受啊？我去叫佣人给陈医生打电话，来看看你好不好？”

    郑雨晴拉住小雨的手，露出了一点点的微笑说道，“小雨，别担心，姐姐没事的。不用叫陈医生来了。”

    “没事的话姐姐刚才怎么会那样？”虽然看到郑雨晴已经露出微笑了，但小雨还是有些担心地问道。

    “真的没事的，是刚刚小宝宝在肚子里跟姐姐打招呼呢。”郑雨晴开口说道，原来刚刚郑雨晴那一声哎呦是因为她肚子里的小宝宝踢她了。郑雨晴第一次感觉到肚子里的小宝宝的动作，吃惊之下才会发出声音的。

    “小宝宝？”听到郑雨晴的话之后，小雨吃惊地反问道，“小宝宝怎么跟姐姐打的招呼啊？我怎么没有听到？”

    “是啊，刚刚小宝宝动了一下呢，小雨要不要也感受一下，说不定小宝宝也会跟小雨打招呼哦。”郑雨晴笑着说道。

    小雨有些好奇，又有些胆怯地说道，“可以吗？”

    “当然可以啊！”郑雨晴说着就拉起小雨的手，放在自己的肚子上。

    郑雨晴肚子里的小宝宝似乎是感受到了小雨的小手正放在肚子上，果真又踢了一下，就看见小雨惊喜地对郑雨晴说道，“姐姐，姐姐，我也感觉到了，小宝宝在肚子里动耶！”

    “对啊，小宝宝已经会动了。”郑雨晴笑着回答着，怀孕快4个月了，郑雨晴在孕吐之后，再一次更有认知自己的肚子里小宝宝这件事了。

    郑雨晴摸着自己已经日渐凸显的肚子，心里想着，小宝宝，欢迎你来到这个世界上，虽然你到来的时候，妈妈还没有做好准备，但是，你放心，现在妈妈已经完全的准备好了，虽然你可能会没有爸爸，但是别担心，你会有妈妈疼你，会有一个疼你的姥爷，还会有一个特别疼你的小叔叔。

    郑雨晴抬眼看了在自己眼前，正一脸好奇地盯着自己的肚子，等着小宝宝再一次运动的小雨，脸上露出了属于母亲才会有的温暖。

    “陈小姐，郑雨晴已经在吴家住了3个月了，平常很少出去，只有偶尔和小少爷出去玩而已，老爷回来之后也默认了郑雨晴的存在了。现在算是在吴家稳定下来待产了。”电话一头里传来了一个没什么感情的男声，声音没有多少的起伏。

    “郑雨晴怀孕多久了？”陈梦婷问道，虽然她大概能猜到郑雨晴肚子里的孩子是谁的，但是还是要确认一下。

    “具体的不太清楚，但是看着肚子推算，应该有4个月左右了。”电话另一头的男人回答道。

    4个月，果然是吴启尊的孩子，那么，这个孩子肯定不能要！陈梦婷心里恨得咬牙切齿，郑雨晴，你别妄想生下吴启尊的孩子，吴启尊就算有孩子，也只能是我，陈梦婷给她生的，而你，别妄想了！

    “想办法把孩子弄掉！”陈梦婷恨恨地说道。

    “是，陈小姐。”男人说完就挂掉了电话，挂掉电话之后还谨慎地看向四周，确定没人注意他后，才从花园里的隐蔽角落走了出来。

    夜晚，陈梦婷穿上了性感的睡衣，自从她白天的时候知道了郑雨晴怀孕了之后，就想着，她也要怀上吴启尊的孩子，为此不择手段！