
    “去你的老婆，谁是你老婆，别占我便宜！八字都还没一撇呢！”张蕊听到王宇浩居然口头上占自己的便宜，既羞涩又恼怒。

    “老婆，你就是我的老婆，我心里已经认定你一个了，你跑不掉的。”王宇浩见张蕊说八字没一撇，赶紧宣布自己的真心。

    “去你的，不是还有事情吗，不要扰了雨晴休息。”张蕊有点恼怒成羞了，然后示意王宇浩不要打扰了雨晴休息。

    “好吧，我们车上聊，走吧。”说罢，王宇浩就想牵着张蕊的手。

    张蕊对着郑雨晴说：“雨晴，我们两先回去了，还有点事情，你要好好养胎，别想太多，凡事有我们两人挡着。”

    “嗯，你们放心吧，我会照顾好自己的。路上小心。”雨晴对着她们两嘱咐道。

    “嗯。”张蕊和王宇浩两人纷纷应道，然后王宇浩想牵张蕊的手，被张蕊拍开了。

    噗，看着她们两人这么耍宝，郑雨晴好笑的望着她们，希望张蕊能和王宇浩幸福的在一起。

    此时的张蕊正不好意思呢，刚刚被王宇浩说得恼怒成羞了，所以这时候她正狠狠的剜了一副可怜兮兮样子的王宇浩。

    王宇浩见装可怜这招没用，又变得更哀怨了，哀怨的眼神望着张蕊，在无声的抗议，张蕊见自己没把手给他牵，这丫的居然变成这怨妇的模样。

    瞬间觉得头疼的张蕊，扶了扶额头，然后把手放进了王宇浩手中。

    见“奸计”得逞的王宇浩开心地哼着小曲，回到车上。

    两人回到公寓后，王宇浩的脸色突然变得严肃起来。张蕊发觉到了就问：“怎么了？是不是雨晴的事情有点棘手？”

    “嗯，听雨晴说那保镖绑架她的时候是说自己欠了一大笔赌债然后没钱还，有人找上了他，让他喂雨晴吃下流产药。”王宇浩一脸凝重的说。

    “那样的话得去查下那保镖在哪家赌博。”张蕊沉思着。

    “雨晴说那保镖在吴爷爷的审问下反口了，说是自己一个人做的，这样的话不是那主谋之人有和那保镖见过面，就是在之前就有吩咐如果失败的话一力承当，自然会帮他偿还赌债。”王宇浩想了所有可能的情况。

    “如果是第一种的话，那我们得去告诉雨晴，让她小心这吴家的仆人，也许还有同伙也说不定，不然没人能轻易进入吴家的。”张蕊一脸担忧，对郑雨晴的疼惜又多了一分，满脸的都是对雨晴的担忧。

    “这样吧，明天我们再去一趟吴家，然后如果是第二种情形的话，那么那个主谋之人必然会帮那个保镖偿还赌债，我们只要盯住那边就是。”王宇浩看着自己心爱之人一脸的担忧，忍不住安慰她，也告诉了她自己的想法试图让她放心。

    “嗯，那我们明天再去一趟吴家，必要时候可以告诉下吴家爷爷，可以让他多加防备。”张蕊听了王宇浩的话放下了悬在半空间的心。

    王宇浩告诉了张蕊自己要去调查下，让她在家里等他回来告诉她调查的情况。

    王宇浩开着车，前往那保镖赌博的地方，绕过了各种圈圈弯弯，终于见到了那家赌博的主管人，王宇浩直接表明了来意，可那主管人却说：“不好意思，张少爷，不是我不给你这个面子，实在是不能透露，我也只是个帮忙管理的。”

    王宇浩板着脸，特别生气的望着那人说道：“那保镖意图谋害一个孕妇，而那帮他偿还赌债的人就是背后的主谋，你这是想包庇主谋的意思吗？”

    “张少爷，饭可以乱吃，话可不能乱说！我们这可没人会包庇你那所谓的主谋。”那主管一脸正经的说，却丝毫没有提及王宇浩想知道的。

    “那你倒是把那主谋的名字告诉本少爷啊！要是出了事情你担得了吗？只怕到时候警察也会来你这边问，还不如现在还没造成损失的时候直接告诉我”王宇浩看着那主管，露出了对他的警告。

    “这样吧，张少爷，我帮你看看究竟你说的那保镖有没人来偿还赌债，如果没有的话就这样吧。”赌博主管想息事宁人，口气和善的说。

    “那保镖名字叫什么？”赌博主管问道。

    王宇浩突然记起来自己忘记了问那保镖的名字，然后对着那赌博主管说：“等我打个电话问下，刚刚忘记问了。”

    然后就从口袋中拿出手机，点开通讯录，朝着标注着郑雨晴的手机点了下去。

    此时郑雨晴正在房间里和小雨待在一起，小雨正趴在雨晴的肚子上想听小宝宝的声音。

    突然有个仆人敲开了门，对着郑雨晴说：“雨晴小姐，有人打电话来。”说罢那仆人就把手机拿给郑雨晴。

    雨晴疑惑的想着这时候谁还会打电话来呢？看了看手机，屏幕上显示着王宇浩的名字，雨晴点了接听，这边就传来了王宇浩的声音：“雨晴，那保镖的名字叫什么来着？”

    郑雨晴虽然不知道王宇浩为何要问保镖的名字，可也老实的跟他说了：“那保镖貌似叫什么来着，等等我去问下吴爷爷，那保镖的雇主是吴爷爷所以必然有登记他的身份什么的，之前都没有想到问保镖的名字。

    郑雨晴没有挂电话，然后朝着吴爷爷的书房走去，她知道这个时候吴爷爷大部分在书房。

    来到了书房前面，郑雨晴敲了敲门，吴爷爷看来人是郑雨晴就示意她进来。

    “吴爷爷，我来是想来问问那保镖的名字以及身份和住址。”郑雨晴直接点明了来意。

    吴军想了想然后告诉郑雨晴那人的名字是张强，身份和住址的话就得问下保镖的老大，吴军喊人去喊来保镖老大，顺便让他把张强的全部资料带来。

    没一会儿那保镖老大已经来到吴军的书房，手中的资料显然就是郑雨晴要的张强的资料，吴军示意那保镖老大把手中的资料拿给郑雨晴。

    郑雨晴接过了手，然后对着吴军说：“吴爷爷，没什么别的事情了，那我先回房间了。”

    吴军朝着她点点头。

    郑雨晴回到了房间，告诉了王宇浩那保镖的名字是张强。

    王宇浩告诉了那赌博主管，问他：“那保镖叫张强，有没有人帮他偿还赌债呢？”

    赌博主管查了下，对着王宇浩说：“此人欠了我们一大笔赌债，到现在还没来偿还呢！”

    王宇浩不太相信，跑到赌博主管那边看了下果然那边没有标注有人来偿还。

    而赌博主管被他这举动给吓到了，显然是没有想到他会这么无赖！就开始逐客了。

    王宇浩见赌博主管已经恼了自己也没多加逗留，然后继续和雨晴通话。

    雨晴告诉他，吴爷爷把张强的资料给了自己，让王宇浩来下吴家拿下资料。

    郑雨晴看了看张强的资料，连同他家的住址也有。这显然对于查主谋人还是有点帮助的。

    没一会儿，王宇浩来到了吴家，直接来到郑雨晴的房间，拿到了张强的资料。

    王宇浩看着这张强的资料，觉得可以去找下他家的地址，说不定问问他的亲人能发现到什么也不一定。

    王宇浩说行动就行动，叮嘱了郑雨晴后，告别了郑雨晴，然后就朝着这资料上记录的张强家的地址前去。

    王宇浩兜了许多弯道，最后才到达张强的家，只见一见矮小的平房，破烂不堪，危危可及，好像下一秒就会倒塌的样子。

    王宇浩进了那间矮小的平房，问道：“有人吗？张强的家人在吗？”

    就在这个时候从外面走来一个穿着破烂得和乞丐有得一拼，看起来不过十七八岁一般的男孩。

    那男孩眼中满是警惕，对着王宇浩说：“你是谁？找张强的家人干嘛？”

    王宇浩可以猜到这人估计和张强是有点关系的，不然就是张强的儿子也说不定。

    想到这里，王宇浩露了一个自认为很和善的表情，如同一个想做坏事的大灰狼正在诱导着单纯的小白兔。循循诱导着：“孩子，我不是坏人，张强是不是你父亲呢？”

    那男孩见到王宇浩这么快就猜到了自己的身份，满口否定：“那人才不是我父亲呢！”

    王宇浩见到男孩这么快就否定，知道自己猜对了，就说：“孩子，你知不知道你父亲张强欠了一屁股赌债呢？”

    那男孩听了，脸中闪过一丝疑惑，稍纵即逝不过还是被精明的王宇浩给捕捉到了。

    王宇浩知道那张强应该是多多少少有和家里人提及到的毕竟这么大的事情。所以王宇浩准备从这孩子下手，直觉告诉他，他能从这个孩子口中得到点线索。

    于是王宇浩继续说：“孩子，我刚刚从赌博那边来，那的赌博主管说，你父亲的赌债并没有人偿还，也就意味着你们将会受到威胁。”

    那孩子听了一脸不可相信的说：“你胡说，我父亲说他那朋友会替他偿还的，只要他帮那朋友做事情。”

    “可是我确实没骗你，你父亲的朋友欺骗了你父亲，害你父亲自杀，来掩饰他的罪行，但是却没有帮你父亲偿还赌债，估计是想借赌博厂那些人的手来除掉你们一家人。”王宇浩一脸真诚的说，表示自己没有说谎。

    那孩子满脸不可置信的望着王宇浩，悲痛的表情，他知道他父亲已经没了，吴军有派人来通知，说父亲是自杀的。

    他不知道为什么会变成这样，他也知道父亲是为了不让家人因为自己的赌债才去帮那所谓的朋友做什么事情，具体事情他也不知道呢。

    王宇浩见到那孩子因为自己的话有所悸动了，于是继续往下说：“孩子，你父亲已经自杀身亡了，而那指使你父亲的主谋人却逍遥在外，也没有按照承若帮你父亲偿还赌债，还在继续伺机害人，难道你想你父亲死了都还得帮那人背黑锅吗？”

    那男孩听了眼中满是愤怒，也差不多相信了王宇浩的话了，他知道王宇浩来找自己无非是想知道主谋人是谁。