
    对啊，她们定在下周举行记者会，公开两个月后的婚礼日子，她戳着下巴，躺在沙发上，看着天花板。

    “记者会？”郑雨晴嘟囔着，然后灵光一闪，闷声笑着，笑够了才嘿嘿的说：“启尊，我来帮你把记者会弄得好玩些怎么样？”一边说着，还一边打着响指，脑中出现各种画面。

    她简直太坏了，就不能让启尊省省心吗？哈哈，她自己都觉得她坏透顶了。

    然而，此刻的书房中，吴启尊刚推门进去，就看到郑国刚和老爸坐在里面，面部有些严肃。

    “启尊，听雨晴说，你们要召开记者会公开婚礼的事？你确定你准备好了吗？你可知道，召开记者会，可会引起很多人怀疑的。”吴浩然摘下眼镜，严肃的看着吴启尊说道。

    吴启尊眉头紧皱，看了一眼郑国刚，又看了眼吴浩然。

    “你放心，你郑叔叔都知道。”吴浩然打消吴启尊的顾虑说道。

    吴启尊叹了一口气，坐在椅子上，翘起二郎腿，双手交叉扣住膝盖，抬头，深邃的眼眸发出成熟，果断，阴森的眼神，淡定的说：“我准备好了，而且，我不认为召开记者会就是坏事。”

    “不管是好是坏，我知道你召开记者会是为了雨晴，可是，你自身的事情，你自己解决好。”吴浩然示意道。

    “老爸，你认为我是疏忽的人吗？还有，我可是你儿子啊。”吴启尊满不在乎的说。

    他其实也很小心，召开记者会，一定会引来一些关注他的人，不过，那些都是小喽喽，无所谓。

    “你自己能把握分寸就好。”郑国刚忽然开口。

    吴启尊点点头，忽然想起来不对劲，问道：“郑叔叔是怎么知道的？”问完，就惊讶的再次开口问道：“难道雨晴也知道？”

    吴浩然摆摆手：“雨晴不知道。”然后，他看向郑国刚，呵呵笑道：“至于你郑叔叔为什么知道，因为他……”

    书房内，静静的，一语划过吴启尊的耳畔，他眼睛睁大再睁大，直到瞪得溜溜圆，指着郑国刚说：“郑叔叔是……是……”

    吴浩然神秘一笑：“是的。”

    吴启尊恍然大悟，一直以来，都没听说老爸有过姓郑的好友，儿时见过面的事情，启尊也只记得和雨晴的约定，其他早就忘却了，没想到，竟然是这么一回事。

    真是不可思议。

    “好吧。”吴启尊无奈的说道，想不到，竟然还有他不知道的事情，不过……他抬起头，认真的说道：“老爸，郑叔叔，不管怎么样，千万不能让雨晴知道，我只想让她每天开开心心的。”

    “放心吧，雨晴不会知道的。”郑国刚坚定的说。

    这样一来，吴启尊就放心了，他离开书房，和雨晴说了会话之后，就到吃完饭的时间了，吃完饭，也都各自去睡了。

    时间一晃就过去了，很快就到了召开记者会的这一天，中海酒店大厅中，各路记者全部到场。

    中海市的记者听说A区的记者会后，一直想亲眼目睹吴启尊和郑雨晴的身姿，总算来了机会。

    可是，记者会开始有十分钟了，只有吴启尊坐在讲台上回答记者的问题，然而郑雨晴却迟迟不出现。

    吴启尊一边回答记者的问题，一边想着，这丫头在干嘛？在化妆间的时候，郑雨晴说让吴启尊先出席，结果她却不出现？

    “请问吴总，您之前为什么不愿接触媒体呢？还传言自己是残疾，请问您有什么目的呢？”一名记者问道。

    吴启尊还算庆幸，起码中海市记者都在意他不接触媒体的问题，并没有关注雨晴的问题。

    “只是不希望仰慕我的女人增多而已，况且，我都这样传言了，还是有爱慕我的人，你们说，我要是接触你们媒体，岂不是会伤害很多女人？”吴启尊漫不经心的回答。

    这样的回答，导致记者哄堂大笑。

    效果之后，一名记者反应过来，提问道：“吴总，您今天召开记者会不是要公开您和雨晴小姐的婚事吗？为何迟迟不见郑小姐呢？”

    糟糕，逃也逃不开，记者也不是傻子，怎么会注意不到呢？

    吴启尊一时间不知道怎么回事，呵呵笑道：“估计她掉厕所里了。”

    “哈哈”又一次哄堂大笑。

    吴启尊看着遮帘后面，郑雨晴还没有来，这什么情况，然而此刻，记者也开始注意到迟迟没有出现的郑雨晴。

    就在大家都好奇的看着遮帘后的时候，遮帘刷的一下打开，一个用披风蒙住脸的身影出现，而且，还是超人的衣服。

    “哇……出现了。”记者一一站起，都希望可以看到郑雨晴的脸。

    郑雨晴嘿嘿的笑，然后双臂张开，披风也跟随张开，一鼓作气，登登的跑上台，呼啦啦的说道：“大家好，我就是吴启尊的未婚妻。”

    “额”全场安静。

    “这是郑雨晴小姐吗？看A区记者会的视频，很端庄文雅的人啊，怎么会变成这样？”

    “就是啊，而且还穿着超人的衣服？难道是个神经病？那A去记者会视频上的是谁啊？”

    “这个……”

    记者你一言我一语，都纷纷看向郑雨晴。

    郑雨晴“唉？”的发出声音，效果出现啦，哈哈，她再次跳跃两下：“大家好，我是吴启尊的超人未婚妻，尽情的拍照吧，来……拍着里……这里……”

    一边说着，一边各种姿势摆着。

    吴启尊哑口无言，这什么情况？郑雨晴飞奔的太快，他没看清她的脸，上前一把拉住她的手臂，轻轻一拽，两人正面相对。

    他顿时惊悚，没错，用惊悚来形容最恰当不过了，眼瞧着郑雨晴一身超人衣服不说，头上的两个犄角算什么？胸前大大的美国队长标志算什么？

    吴启尊手扶住额头，这都不算什么，脸颊两个圆圆的像个猴屁股一样的腮红算什么？他简直不敢相信，这是郑雨晴。

    “喂，你丫的搞什么？”吴启尊抓住她的肩膀斥道，好好的一个记者会，让她弄成个四不像？

    “咦？没什么啊，打扮的出彩一些，他们才能更加记得我是你未婚妻嘛。”郑雨晴无辜的样子，戳着脸蛋说道。

    吴启尊呵呵一笑，冲着台下的记者说道：“不好意思，这家伙刚从精神病医院出来，忘记吃药了，我这就去处理下，麻烦各位稍等片刻。”

    说完，不顾记者的反应，拉着郑雨晴快速的如一抹青烟，消失在讲台上。

    化妆间中，吴启尊拿着沾湿的毛巾，一把拍在郑雨晴的脸上：“赶紧给我处理了。”然后冲着一旁的化妆师说：“限你们十分钟内，把她搞定。”

    化妆师点头哈腰的，急忙哄着郑雨晴。

    “切……人家化这个妆花了多长时间你知不知道啊？哼。”郑雨晴不满的坐在凳子上，让化妆师处理如花猫一样的脸。

    吴启尊见识无奈到极点，走到沙发上坐下，点燃一颗烟：“你迟迟不出现，就为了画个四不像？我的天，我上辈子造了什么孽？要娶你？”

    郑雨晴透过化妆镜看着吴启尊，刷的一下站起来冲向他，抢过他手中的烟：“都说了，不许抽烟。”她一字一顿的说着，然后冲他叫到：“怎么，不愿意娶我啊？我还不愿意嫁呢。”

    吴启尊真是败给她了，推着她：“好，好，赶紧好好坐下化妆吧。”

    过了十分钟，吴启尊看着穿着礼服的郑雨晴，淡淡的妆容，长发柔顺披肩，他叹了一口气：“总算有个人样了，亏你还是堂堂千金小姐呢，简直……。”

    “简直什么？”郑雨晴瞪着他。

    “没什么，走吧，记者都等着呢。”吴启尊拉过她的手，两个人走在走廊上，进入会场的时候，吴启尊还不忘叮嘱道：“等下给我好好的，别再瞎搞了。”

    “我知道啦，走吧。”郑雨晴嘿嘿一笑。

    嘛，也算是过了一把瘾，等下就好好表现吧。

    “抱歉，让大家久等了，刚刚雨晴和大家开个玩笑，别介意。”吴启尊挥手道歉，拉着正常的雨晴坐在讲台上。

    这下记者才漏出惊喜的神情。

    “我就说嘛，吴总的未婚妻怎么会是个神经病呢。”

    “没错没错。”

    记者打圆场说道。

    郑雨晴嘴角一抽，竟然当她是神经病？好吧，她承认有些过了。

    记者会举行的很顺利，忙活了一天，记者会总算是结束了，郑雨晴不满的把高跟鞋脱掉，随意乱甩，一屁股坐在沙发上。

    “啊……累死人了。”郑雨晴抱怨的说。

    “这就累了？婚礼那天，你会更累。”吴启尊走过去，将她的脚放在他的腿上，轻轻的给她揉捏。

    郑雨晴咯咯的直笑：“哎呀，别弄了，好痒。”

    “忍一忍，等下就好了。”吴启尊依旧轻柔的给她捏脚。

    郑雨晴脸红扑扑的低下去，幸福来得太突然了。

    然而，就在此刻，中海市一间低俗的旅馆中，陈梦婷把电视机关掉，将遥控器扔到一旁，看着窗外的夜色。

    “结婚啊？哼……”陈梦婷冷哼一声说道。

    夜色下，那抹笑容，异常诡异。