
    “嗯那你下次再带馨月来玩啊。”

    真是没想到，才这么一会儿没回家他们就疏远了这么多。

    回到家里后的郑雨晴有些失落，她没有想到，她会和爸爸变得那么生疏，她一直以为，她还是那个和爸爸耍无赖的小姑娘的。

    没想到，发生这么多事之后，哪怕是跟爸爸，他们也生疏了。

    以前那个有事没事都会抱着爸爸撒娇的小女孩去哪了？

    馨月，妈妈现在好像只有你，只有你干爸爸干妈妈，只有你小雨哥哥了，除了你们我还能靠谁？我还能靠谁啊？

    她将小馨月放到为她专门弄的玩具房里，而她自己则下去和张蕊谈心。

    “蕊姐姐，我也不知道怎么回事，就是感觉我和爸爸变得生疏了好多。”郑雨晴走到厨房外头，对着里面的张蕊哭诉道。

    却不料张蕊不仅并没有安慰她，反而对她说道：“其实或许不是叔叔对你生疏了，是你对叔叔生疏了，你失去启……他之后就像失去了全世界，对谁都有点抵触的感觉，虽然平常没有很表现出来，可是我毕竟和你住在同一个屋檐下，估计现在最伤心的，是叔叔。”

    其实张蕊说的没错，今天她对郑国刚说的话的确是有些冲，其实开始还好，和一起没两样，可是看到吴馨月被胡子扎之后便有一点了……

    “大家都已经很迁就你了，毕竟你刚失恋嘛，别我说话直，我只是真的有些忍不住了而已。”张蕊又补了一句，郑雨晴低下头，坐到沙发上，想想刚刚说的话，真的说的没错啊，从小她就有一个公主的环境，甚至可以说她就是公主，以至于她在面对挫折的时候会的只是一味的逃避。

    吴启尊，张蕊说得其实没错，我不应该再失去你之后，因为自己的小孩子脾气失去那些对于我来说很重要的人了。

    郑雨晴拿出手机，拨给了郑国刚：“喂。”

    父亲苍老的声音在郑雨晴耳边响起，爸爸他这一辈子为她做得已经够多得了，在他该享福的时候她又给他惹出这么一档子事来，让他为她担心，她真的是对不起自己的老父亲。

    “喂，爸，对不起，我……我今天语气不该那么冲的，都是我不好，对不起，爸。”她这一生跟父亲道歉的吃醋不超过十次，可是真正想起来，她该对他说对不起的事太多太多，多到她甚至都有些数不清了，可是不管发生什么最后道歉的总是他，哪怕是她做错了事情。

    电话那头的郑国刚愣了愣，最后欣慰地摇了摇头，道：“你这傻孩子，说什么呢，爸爸怎么会生你的气呢，你今天也是担心自己的女儿，以前爸爸也是这么担心你的，爸爸都懂。”

    听着郑国刚的话，郑雨晴又有些想哭，却强忍了过去，道：“嗯，谢谢爸，爸，我先挂了啊，得吃饭了，过几天我再带着馨月去看你。”

    “嗯，好，雨晴，你记住你永远都是爸爸的乖女儿，你永远都是爸爸的宝贝，不管怎么样，家里的房间都为你准备着。”听郑国刚说了这席话后，郑雨晴再也忍不住眼眶中的泪水，匆匆挂了电话，然后瘫坐在地上，不停地哭着。

    是雨晴对不起你，是雨晴太任性了，对不起，对不起。

    郑雨晴没有拿纸擦拭眼泪，最后若不是张蕊从厨房里出来给她递了一包纸来，她可能会就那么任由泪水流下去了。

    今天张蕊的一席话让她幡然醒悟，如果没有这番话估计她会继续任由自己胡闹下去，最后可能真的就会失去全世界，就会真的失去那些在乎她的人。

    幸好，幸好，她明白的还不是太晚

    “好了，你就别哭了，快吃饭了，连馨月宝贝的牛奶我都泡好了。”郑雨晴抬头，便看到张蕊在摇晃奶瓶子。

    郑雨晴笑了笑，那泪中带笑的表情着实不好看，连张蕊都忍不住笑道：“又哭又笑疯婆子！”

    “蕊姐姐，你坏啦，不过真的谢谢你，谢谢你点醒了我。”郑雨晴向张蕊鞠了个标准90°的躬。

    张蕊瞧了她一眼，笑话道：“哟，我们郑公主改性了，还知道谢谢了。”

    听了这话，张蕊和郑雨晴都笑起来。

    蕊姐姐，真的谢谢你，可以一直包容我，可以当个贴心姐姐一直照顾着我，可以抛弃和宇浩的性福生活来照顾我。

    郑雨晴一边和张蕊大笑，一边在心里默默想到。

    饭桌上，郑雨晴神秘地附在张蕊耳边，问道：“蕊姐姐，你实话告诉我，昨晚你和宇浩到底咳咳了几次啊？”

    听到这句话，张蕊羞红了脸，没好气地说道：“你这家伙，越来越不正经了，八成是和启尊那不是好东西的家伙给学坏了。”

    启尊……张蕊说完才惊觉自己说错话了，她这蠢得死怎么在雨晴面前提吴启尊！

    看着张蕊这样子，郑雨晴不用猜都知道张蕊在想些什么，道：“蕊姐姐你没必要这样的，吴启尊就吴启尊呗，吴启尊吴启尊，你想说就说了，我没事的。”

    张蕊怀疑地望了郑雨晴一眼，难不成这丫头真的放开了？开窍了？

    “我是真的没事了！”郑雨晴掩下心中的痛楚，对着张蕊真诚地说。

    听了这话，张蕊开心得自椅子上跳起来，道：“太好了！雨晴你终于开窍了，我要把这个好消息告诉宇浩！”

    看着闺蜜这副模样，郑雨晴顿时觉得撒这个谎是没有错的了，她也站了起来，说：“你就在这高兴吧，我去看馨月宝贝去，拜拜。”

    听着客厅传来的张蕊断断续续地讲电话的声音，郑雨晴抱着正在吸着奶瓶的吴馨月也是笑得灿烂。

    吴启尊，我在失去你这个小世界后，发现了一个属于我自己的大世界。

    终于，到了下午，张蕊喊道：“雨晴，我去上班了，你和馨月宝贝在家好好照顾自己哦，拜拜。”

    “你放心啦我不是三岁小孩。”

    正准备出门的张蕊听到这句话，笑了：“是的，你不是三岁小孩，你连三岁小孩都不如。”

    张蕊！你怎么不去死啊。

    在对张蕊报以数以千计的怨恨之后，郑雨晴恨不得等她回来将拖鞋扔到她的脸上去。

    在一边逗吴馨月一边玩会手机刷会微博之后，郑雨晴就这么度过了小半个下午。

    门铃声响起，谁会在现在来这里啊？郑雨晴皱着眉头深思。

    打开门看到来人后，郑雨晴愣了愣，怎么会是他。

    没想到再看见他，她的心还是会一阵阵的疼。

    “你来这里干什么？”闻到吴启尊身上的酒味，郑雨晴有些奇怪，他为什么会喝酒？为什么喝了酒之后会来这里？

    所有的问题，其实只不过是给她自己一丝丝的希望。

    吴启尊看见她，就像狼看见食物一样，眼神是那么的炙热。

    “听宇浩说……你真的放下我了？”吴启尊询问的眼神望向她，他多么想听她说不是。

    可是他还是失望了，郑雨晴讥讽地笑了笑：“宇浩对你还真是忠心耿耿，竟然就这么告诉你了，没错，我是放下你了，我郑雨晴放下你吴启尊了，我郑雨晴不爱你吴启尊了。”

    “可以了吧？满意了吧？询问出结果了，你可以走了。”郑雨晴冷声说道，她的心中，却是那么的疼。

    “让我见见我的女儿。”吴启尊看着这样的郑雨晴，眼中好像有什么东西破碎了，最后只能想到这个理由留下来。

    郑雨晴瞪大了眼睛，深吸了一口气，说道：“我说过了，馨月她不是你的女儿！”

    “不是我的女儿怎么会跟我长得那么像？”吴启尊看着这样的郑雨晴，笃定她的心中还有自己：“我只是要看我的女儿而已。”

    “她是我的女儿，她只是我的女儿！”郑雨晴有些疯了，他不能把馨月再从她身边抢走！他自己离开她也就算了，他不能再抢走馨月了！不能！

    看着郑雨晴这幅模样，吴启尊总归还是心疼了，他说：“我不会抢走女儿的我只是想见见她。”

    可是此刻郑雨晴哪里听得进他的话，她发疯般的大叫：“你想要孩子，陈梦婷可以帮你生很多啊，你为什么要看我的孩子？”

    因为，我只想要你帮我生孩子啊！话已经到了嘴边，最后还是吞了下去，现在不是说这种话的时候。

    “我只想见见女儿。”吴启尊无力地说道。

    郑雨晴她抬头，咬了咬唇，好像做了个天大的决定般说：“我给你见女儿，见完女儿你立马走，立马走。”

    吴启尊只能点点头。

    看到吴启尊作了保证，郑雨晴跑到玩具房里面抱吴馨月，然后又小跑过来。

    将吴馨月的正脸露出来给吴启尊看了一会，郑雨晴立马说：“看完了，你可以走了。”

    吴馨月转动着大眼睛，喊道：“穗…数数。”

    而在吴馨月喊这声的时候郑雨晴已经关上了门，可是吴启尊还是给听到了，在门外放肆的应着。

    郑雨晴抱着吴馨月便坐在沙发，喃喃道：“馨月宝贝，你放心，妈妈不会让爸爸抢走你的，妈妈不会的……”