
    郑雨晴迈着缓缓的步伐来到了吴家的花园，吩咐了仆人搬来了那条她经常用的可以靠背的长凳子后，就倚靠着那条长凳子。

    她现在依然忘不掉吴启尊，反而是更想他了，压抑的心情让她特别难受。

    郑雨晴坐了不到一会儿就离开了花园，她迈着轻缓的步伐，慢慢地走出了吴家大门，朝着街上走去。

    挺着大肚子的她，此时并没有感觉到累这个字，她缓缓的朝着她以前和吴启尊一起去过的地方。

    郑雨晴走着走着，每到和吴启尊去过的地方，她都故地重游一遍，回忆着，怀念着。

    每到一个地方，她都会待一会，想着和吴启尊一起来到的地方，那时候的她是多么的快乐，而如今再次重游却是不一样了。

    心境，心情已经人已经不在了，郑雨晴那时候怎么也想不到，再次重游故地的时候，她会是这么的难过。也想不到，再次重游故地的时候，吴启尊已经不在自己的身边了，而是跑到陈梦婷的身边了。

    一种深深的无力感把郑雨晴包围住，让她很累很累，没有办法思考也没有办法做任何的事情，她只是在一遍一遍地回忆着，一遍又一遍地从他们之前游玩的地方走过。

    这种心情，是多么的痛苦，多么的难受。她摸着自己的肚子，满脸已经是泪水。

    无助的她，如同一个找不到家的孩子。

    泪眼朦胧的她，什么都做不了，只是摸着自己的肚子，对着自己的孩子说：“宝宝，宝宝，妈妈好心痛，你爸爸她不要我们了。”

    张蕊和王宇浩两人在相互喂着，没一会儿，一小碗粥就已经见底，张蕊站起来想帮王宇浩再盛点，可看到桌子上的浅蓝色的小盅的时候，张蕊突然有一种不好的预感。

    张蕊对着王宇浩说：“雨晴刚刚有来厨房，我去她房间看看下。你要不要去看看。我不知道为何有种不太好的感觉？”

    王宇浩听了就说：“好。”

    然后两人就朝着郑雨晴的房间走去，张蕊和王宇浩发现雨晴并不在房间，然后就去花园看，结果也不在花园，张蕊顿时就慌了，赶紧在吴家找了个遍，可都没有发现雨晴的身影。

    “会去哪里呢？雨晴，你别吓我，快出来。”张蕊慌乱的声音喃喃道。

    王宇浩此时也发现了事情的严重，就开始问着吴家的仆人有没有看到雨晴，突然有个仆人说：“我刚刚看到雨晴小姐出了吴家大门，脸色好像不太好。”

    王宇浩和张蕊听了就赶紧出去找郑雨晴，她们生怕雨晴再出什么事情。

    特别担忧雨晴的张蕊很是自责，都怪自己没有照看好雨晴，不然也不会这样。

    王宇浩安慰着自家的女人，然后跟她说：“蕊蕊，别担心，雨晴会没事的，也许是心情不太好出去散散心呢，我们分开找找。”

    然后两人就分头找，张蕊找了很久，几乎把雨晴都有去过的地方找了个遍，可都没有找到她，她突然想会不会雨晴已经回到吴家了，然后就朝着吴家走去。

    回到吴家的张蕊，问了问吴家的仆人说：“有看到雨晴吗？她回来了吗？”

    只见那仆人回答：“张蕊小姐，雨晴小姐还没有回来。”

    张蕊听了就又再出吴家，朝着雨晴的家走去，然后一遍遍的打着雨晴的手机，可雨晴的手机没有带出去，正放在吴家。

    张蕊朝着雨晴的家走去，到了雨晴的家后就问雨晴家的仆人：“你们小姐有没有回来？”

    雨晴家的仆人说：“张蕊小姐，我家小姐很久没回家了。”

    张蕊听了，也不敢多留，赶紧去找雨晴，找了很久都没有找到雨晴，张蕊的心慌了，她好害怕雨晴会出什么事情。

    而王宇浩这边也没有找到雨晴，张蕊也打电话过来说没找到雨晴，王宇浩安慰了自家女人，让她先回去吴家等待消息，如果雨晴回了吴家再打电话给他，挂了张蕊的电话后，王宇浩就打电话给吴启尊。

    吴启尊听到自己的手机响了就拿起来看是谁打来的，看到是王宇浩就按了接听键，然后就传来了王宇浩着急的声音：“启尊，不好了，雨晴不见了，我和张蕊到处都找遍了都找不到她。”

    吴启尊听到了雨晴不见了就冲着王宇浩喊：“什么，怎么会不见了，什么时候不见的？”

    王宇浩说：“下午不见的，你知道雨晴之前常常去哪里吗？”

    吴启尊听了，想了想雨晴可能去的地方，然后对着王宇浩说了几个后，自己也出去找。

    吴启尊着急的走出了家门，然后朝着以前自己和雨晴去过的地方，一处处都找了个遍，可就是找不到她。

    其实他们差点就遇到，可又错过了，双方在一个地方，因为走的是反方向，吴启尊和郑雨晴就没有相遇到。

    郑雨晴挺着大肚子，失魂落魄的走着，看着这灯火阑珊的大街，她并没有多余的喜悦，只是如同一个找不到回家的路的孩子一样，漫无目的地走着，走过了一条条街道。

    郑雨晴走累了就停下来找个地方坐后，然后不累了就又继续走着，就这样走着，也没有回家，没有回到吴家，她也不知道张蕊和王宇浩还有吴启尊此时此刻正在满大街的找她。

    张蕊和王宇浩两人找了很久都没有找到，而吴启尊也是如此，可令他们失望的是郑雨晴并没有回去家里。

    张蕊此时特别的担心雨晴，一个人大着肚子不说，而且之前还有人想对雨晴下手呢，这可怎么办呢。

    张蕊越想越急，吴启尊也坐不下，几个人继续找。

    三人差不多找了一天都没有找到郑雨晴，也没有看到郑雨晴的身影，就好像人间蒸发了一样。

    而郑雨晴并没有回去家里，而是走到一家教堂，然后在教堂里过了一夜。

    因为陈梦婷现在正在去欧洲视察所以她也没有办法对郑雨晴下手，如果陈梦婷现在没有去欧洲视察的话，郑雨晴可能就危险了。

    郑雨晴在外面过了一夜后，心情没有那么难过了，突然想到了张蕊她们，发现自己不在吴家的话岂不是着急死了。

    想摸手机打电话给她们报个平安，可摸来摸去，浑身上下并没有手机，哦，忘记了，之前孕妇不能带手机，所以她的手机已经封存起来了。

    雨晴就迈着轻慢的脚步回去吴家，而一个年轻的男子看到一个孕妇挺着大肚子在大街上走着就停了下车对着郑雨晴说：“这位小姐，您要去哪里？我可以送你回去，挺着大肚子在大街上这样走很危险的。”

    郑雨晴看着眼前的男子，并没有什么恶意，而且开的车子还有穿着一看就是非贵即富，所以就没有拒绝，雨晴对着那男子说：“好的，谢谢，能把我送到吴家去吗？”

    只见那男子挑了挑眉，问道：“吴家？可是吴军的那个吴家？”

    郑雨晴听了就问：“你认识吴军那个糟老头？”

    年轻的男子礼貌的答道：“不熟，只是有所耳闻。”

    郑雨晴想起吴家在这中海市还是挺出名的有所耳闻的话也是自然，所以并没有多问，就说那就麻烦你了。然后就上了车。

    那个年轻的男子大概是顾虑到这个女人大着肚子，开车的速度也放慢了很多，在大街上缓缓而行。

    雨晴回到吴家的时候，吴启尊还在外面找，张蕊看到雨晴回来了，跑了过来，紧抱着郑雨晴，生怕自己一放手，雨晴就不见了。

    雨晴知道张蕊特别的担心自己，也就给了她个拥抱，让她放心。看着张蕊这样担心，她有点后悔昨天那样没有说什么就跑出去。

    安慰著张蕊，然后记起了那个年轻男子还在呢，雨晴笑着对他说：“谢谢你送我来吴家，有缘再见。”

    那个年轻的男子说：“嗯，不用客气。”然后就开着车子离开了。

    张蕊突然想起来自家男人还在外面找雨晴呢，然后就打个电话去给王宇浩说：“宇浩，雨晴回来了，刚刚一个男的把雨晴送回来。”

    王宇浩听了很奇怪，但也没多说，只说了句：“回来就好，让她去休息会吧。”

    张蕊听后就说好，然后就牵着雨晴的手，轻扶着她，两人慢慢的朝着雨晴的房间走去。

    王宇浩接到张蕊的电话后就打电话给吴启尊告诉他不用找了，雨晴已经回来了。

    吴启尊听了，那颗担忧的心才放了下来，本来想去找雨晴的，可又忘记了问王宇浩说雨晴住在哪里。又想了想，自己现在并没有办法保护雨晴，既然只是徒外让雨晴难过和伤心的话，倒不如不见。

    找了一天的吴启尊回到了自己的家里，疲惫无比的他，倒下后就起不来了，竟然一觉睡到了隔天下午。

    而雨晴呢回到吴家后，张蕊就不敢放雨晴一个人待着了，生怕雨晴又跑了出去，几乎是时时刻刻跟着雨晴，这下可真是黏在雨晴不放了。

    倒霉的王宇浩看到自家女人都不理睬自己了，感觉自己的地位又下降了。