
    更何况真以为他什么都不知道？不知道陈梦婷是拿她肚子里的那个孩子出气？

    是以为他傻吗？

    王宇浩拨通了陈梦婷的电话。

    可是为什么他拨得通呢？

    陈梦婷不会是很讨厌他，认为他是和郑雨晴一派的吗？

    如果王宇浩知道她内心的想法，会大笑三声，最后对陈梦婷说一句：“陈梦婷，你记好了，别认为我是和郑雨晴一派的，我和雨晴本来就是一派的，真的别以为。”

    但是，陈梦婷又怎么可能会把内心的想法告诉他呢？

    “喂启尊！”陈梦婷竟然是以为他是吴启尊。

    王宇浩转了转眼珠子，顿时知道了此刻陈梦婷心里面的小心思——她难不成是在以为启尊的手机在雨晴的手上，因为看到是她拨的，所以把手机挂了，才给用他的手机回过去？

    如果她真的是这样想的，那岂不是天大的笑话？

    “我是王宇浩。”王宇浩冷冷地声音打断了陈梦婷的妄想。

    电话那头的陈梦婷似乎是不相信的，可是听到了王宇浩的声音却又不得不相信，说道：“启尊呢？你打电话给我干嘛？”

    “启尊的电话关机了你不知道吗？不就是受不了你的骚扰吗？唬谁呢？打电话给你阿，是想警告你，启尊是雨晴的，你就别在这妄想了。”王宇浩的声音已经很冷，连坐在一旁的郑雨晴都用一种奇怪的眼神看着他，这王宇浩竟然也有这么霸气的一面？她可是一直以为王宇浩很嬉皮笑脸，不务正事的。

    而张蕊也是嘚瑟的抬起了头，看到自己的老公这么霸气，谁会不开心？

    陈梦婷却一副你在骗人，你一定在骗人的口气叫道：“怎么可能？我的肚子里还有启尊的孩子呢，他怎么可能会不接我的电话？一定是郑雨晴，郑雨晴那个贱人拿着启尊的手机对不对？而你也是跟那个贱人一伙的，当然是跟着她一起骗我了！”

    王宇浩是没开扩音的，可是这句话，硬生生地就是让郑雨晴、张蕊、吴启尊以及小雨都听到了。

    甚至是连吴馨月的大眼睛里都带着怒气，竟然有人敢骂她的妈妈？是活腻了吗？不怕爸爸打死她吗？还有孩子，这个女人怎么可能会有爸爸的孩子呢？一定是在骗人的！而且这个女人，是想抢走她的爸爸吗？她不许！她不许！

    这样想着的吴馨月突然躁动起来。

    看到吴馨月这个样子，母女连心，作为母亲，郑雨晴自然是知道了她心里面的想法。

    于是，她从吴启尊的怀抱中接过了吴馨月，柔声说道：“馨月宝贝乖，没事的，不会有任何抢走馨月宝贝的爸爸的，不会的。”

    吴馨月眨了眨眼睛，好像是在问郑雨晴说：妈妈你说的都是真的吗？爸爸真的不会被抢走吗？

    “当然不会了，难道馨月宝贝还不相信妈妈吗？妈妈可是这个世界上最爱馨月宝贝的人，恩？”郑雨晴摸着吴馨月的头，其实刚刚她的心里面也是惶恐的，她也是怕吴启尊会被人抢走的。

    可是看到刚刚吴启尊那么不为所动，她立刻欣慰了，她的启尊是她的！是她和馨月宝贝的，现在是，以后也会是。

    管她陈梦婷是谁？有了孩子又如何？只要吴启尊的心在她这不就好了吗？

    尽管，郑雨晴还是有些心酸。

    陈梦婷自然也是听到了郑雨晴的声音的，她躁动起来，对着电话就是一顿怒吼道：“郑雨晴？你这个贱人！果然是你把启尊的手机给关机的是不是？你怎么可以这样？启尊是我的，我才他的妻子！我才是！我才是啊！你只是个小三，众人不耻的小三！而你的女儿，也不过是一个私生女而已！我的孩子，只有我的孩子才是吴家的孩子，你的孩子在别人的面前就是个抬不起头的私生女！”

    郑雨晴的身子僵住了，尽管她知道其实陈梦婷和吴启尊根本就没有扯结婚证，可是对外面的人来说，陈梦婷的确才是吴启尊名正言顺的妻子，又有谁会知道他们没有领结婚证？或者说，又有谁会在乎这些。

    其实她怎么说她，她是不在意的，可是她的女儿，馨月宝贝是无辜的啊，这是大人们之间的事情，为什么要牵扯道她？

    “陈梦婷，我告诉你，你别给我在这嘴贱，启尊就在旁边，而且刚刚手机也是他自个儿关的机，和雨晴没有任何关系，你想在这玩泼妇骂街别在我们面前可以吗？挺恶心的。”王宇浩皱着眉头，嫌恶地说道。

    不止是他，听到陈梦婷这一声吼，张蕊气得站起来就要去夺王宇浩的手机，小雨更是气喘吁吁的，一副被气的不轻的样子，哪怕是身为当事人之一的吴启尊也是气得站了起来，皱着眉头。

    这个陈梦婷，难道是真的以为有了个孩子就了不起了？更何况，这个孩子是不是他的还不知道呢，如果不是的话……那她等着便是！

    更何况她竟然还敢当着他的面骂他的宝贝女儿是抬不起头的私生女，骂他的宝贝媳妇是世人不耻的小三？

    是活腻了吗？真的是以为她怀孕了，有了不知道究竟是不是他的孩子就很了不起了吗？

    如果他想将孩子打掉，不过是一声令下的事，甚至还不用他自己出手，甚至是王宇浩也会帮他把这件事给办妥。

    更别说，他已经有了吴馨月这个小宝贝了，就是没有，他和雨晴又不是生不得了，多一个她的孩子，也没什么差距。

    吴启尊知道，这个时候最好的对陈梦婷解释的方法便是他出面。

    想着，他向了王宇浩走去。

    本来在跟王宇浩抢着手机的张蕊看到了吴启尊也停下了手。

    大伙儿都是聪明人，知道这种事由当事人解释是最好的，大不了等吴启尊说完，他们再一个个的炮轰呗。

    吴启尊接过了手机，毫不客气地对着电话里头的陈梦婷说道：“我告诉你，我的电话关机这件事，和雨晴没有任何的关系，都是我自己要关的，麻烦你别再拿着手机关机这事来说事，OK？更何况，这通电话是王宇浩自己要打的，怪不得雨晴，还有就是，如果雨晴是小三那你是什么？费尽心机想当我妻子的女人？甚至是使出那种卑鄙下流无耻的手段？是生怕别人不知道你陈梦婷是有多贱吗？另外，我听了你骂我宝贝女儿的话之后，突然不想让你肚子里的那个所谓是我的孩子的孩子给生下来了，我想你应该知道，只要我一声令下，你的孩子立马没命，别逼我出手。”

    王宇浩和张蕊还有小雨听了这话，立刻热烈地鼓起掌来，尤其是王宇浩，他的手都快要被他自己给拍红了，就是郑雨晴，听完吴启尊这段长篇大论，也是含情脉脉的看着他。

    吴启尊说完这段话，也没有心思在跟陈梦婷说下去，更何况，他还要去哄他的小娇妻呢，看着刚刚郑雨晴那反应，估计这番话对她的影响会不小。

    将手机还给了陈梦婷后，吴启尊对着王宇浩使了一个任君处置的眼神。

    而电话那头的陈梦婷，却是一脸菜色。

    她没有想到，没有想到——吴启尊竟然会这么的狠心，他怎么可以这样子对她，怎么可以！他怎么对得起她啊？她那么的爱他，为了他，她可谓是放下了所有，尊严，面子，她统统都不要了，可是为什么所有的一切，都被郑雨晴给轻易的夺走了？

    想着，陈梦婷将一个玻璃花瓶砸向了地上。

    可是吴启尊现在哪里顾得上她是些个什么情绪，他一心想着要怎么才能哄得郑雨晴高兴呢：“雨晴，你就别伤心了，也千万别听陈梦婷她胡说，她就是这么的一个人，听过一句话吗？人至贱则无敌，这陈梦婷，就是这句话最好的现实，恩？”

    幸好，陈梦婷没有在这里，也没有听到吴启尊的这一番话，不然，估计她会气得吐血身亡。

    看着吴启尊这幅活宝样子，郑雨晴也是被逗笑了，说道：“好啦，好啦，我不会在意的，你就放心吧。”

    “不会在意……真的吗？”吴启尊有些疑惑地望到，他实在不敢相信郑雨晴不会在意，毕竟刚刚她的反应那么激烈。

    “恩恩，真的真的，相信我吧。”郑雨晴用她那双诚挚的大眼睛看着吴启尊，好像是想让吴启尊知道她所说的话是多么的真实。

    瞟了一眼郑雨晴，吴启尊自然是不信的，可是他能怎么办呢？于是，他大手一挥，说道：“好吧，那朕，就姑且信你一次。”

    “就你还朕呢？明明就是一个小太监好不好？”郑雨晴压下心底的那丝不舒服，取笑道。

    “那你岂不是成了太监的媳妇了？知道我为什么自称朕吗？因为我想啊，如果我是皇上的话，那你不就是成了皇后了？真是，没想到你这个不识抬举的，竟然还说我是太监，我哪里是太监了？我哪里像太监了嘛。”吴启尊拥住了郑雨晴，笑道。