
    雨晴选了开始的两件，还是觉得艳丽了些了，等看到第三件的时候这是浅绿色的，她觉得还是不错的，样式也很高贵优雅，感觉很有清新的味道。

    于是她选了这件，等换过来时候就站在镜子前面看来看去，觉得还算满意，于是就决定穿这件事去参加晚宴了，小雨在旁边拍手说：“真好看！姐姐好漂亮啊！”

    张蕊也说：“这一穿绝对是公主了，郑家的公主，你代表郑氏集团出席了肯定有气派！”

    “麻烦你帮我照顾一下宝宝了，今晚我不能顾得到。”雨晴挽起了张蕊的手臂，张蕊忙笑着说：“没关系，我也挺喜欢小馨月的，肯定好好的照看她，你放心去吧。”

    郑家公司派人的专车送到了晚宴的地点，在那豪华的大酒店的第十层楼上，宴会的大厅很是宽阔，已经做好了准备，这时候，宾客们纷纷都来临了。

    当雨晴出现了之后，立即就引起了大家的关注，她的出现让人眼前一亮。

    在这些人群中，有些认识的就上前打招呼，不认识的也听人介绍过，上前问候着，其中一位男宾客问着说：“您就是郑氏集团的雨晴小姐吗？”

    雨晴礼貌的点了点头，微笑着问好。

    那男宾客的眼光很亮的注视在雨晴的身上，“郑小姐真的是风采不凡啊，将来不久你会接管郑氏集团么？”

    雨晴并没有做出肯定的回答，只是笑着说：“这个要看公司具体的情况。”然后她招呼了其他的一些，并没有打算和这位男宾客多做闲谈。

    但是男宾客却好像很希望和她继续谈下去，所以并没有放松的又追了过来，拿了酒杯过来说：“郑小姐，我敬你一杯，我是华商公司的经理林华。”

    对方自我感觉很良好的介绍了一下自己的身份和背景，然后对雨晴说：“今后请郑小姐多多的指教。”

    雨晴只好客气的回应着：“不敢当。”正当她有些犯愁的在想，怎么摆脱这个男人的纠缠最好时，就听到了有人在身边笑着说：“这么巧，咱们又见面了。”

    雨晴听到了声音，觉得有几分的耳熟感觉，就忍不住回身一看，啊，怎么是他？站在面前的是个男人，才见过不久的男人，温文有礼的微笑着，在看着她的眼神中透出了一丝明亮。

    这个男人赫然是她不久前在大雨中见过的许温辞。

    今天的他，显得很是不同，至少在穿着上，与那天比起来不大相同了，西装革履，风度翩翩，黑色的笔挺的西装，让他整个人看起来非常的精神，在斯文中另外透出了一种气场。

    “许先生，没想到你……”雨晴也不知道是不是有些开心的感觉，不管怎么样，她对许温辞的印象是不错的，并且他还帮过了自己，在这里遇到他，能这么快的重见，还是件开心的事情。

    “没想到我也会来这里？嗯，我同意有些想不到呢，原来郑小姐，你就是郑氏集团的继承人郑雨晴。”许温辞含笑说。

    “嗯，我还没想到呢，你是不是就是许氏集团老总的公子？”雨晴起初没有想到，但还是很快反应了过来，她看过许氏集团的集团，对他们有所了解，毕竟他们是跟自己公司有合作的，所以她尽管没见过许氏集团的老总和他的公子，却从许温辞的姓氏上联想到了。

    许温辞立即含笑说：“我爸爸的确是许氏集团的老总，没想到我们是合作伙伴，那天见了面却还不知道。”

    “是啊，想不到是会在那样的情况下认识的。”雨晴也浅浅的一笑。

    旁边的林华见到了两个人的亲切交谈，有些惊讶的说：“小许，你认得郑小姐么？你早就认得了？”原来他是许温辞的朋友。

    许温辞点了点头，“之前只是有过一面之缘，也就算认识了吧！”

    雨晴笑着说：“当然，才知道许先生是徐氏的公子，今后我们可能会有不少的机会接触和交流呢。”

    许温辞的神色中似乎泛起了一丝兴奋，却还是保持在尽可能的理智范围内，并不会显得失礼，林华在旁边见到雨晴与许温辞的搭讪并且聊得很开心很熟络，也就识趣的走开了，知道自己反正是没什么机会的，同时不想让朋友丢面子，也不好和他争什么机会，于是笑着说：“那你们聊吧，我先去那边看看。”

    许温辞二人点了点头，林华走开后，许温辞就端过了酒杯，对雨晴说：“我敬你一杯，祝愿两家公司今后合作得更愉快。”

    “不不，应该是我敬你才对……”雨晴忙拿过了酒杯说：“是我该感谢你的，上次分别时我还说要请你吃饭呢。”

    “那就算今天的，这顿晚宴，很丰富的一顿饭。”许温辞哈哈的一笑。

    雨晴也觉得对方看起来比之前风趣了一些，也放开了一些，尽管这才是第二次见面，却有点像是老熟人老朋友了，她的心情也轻松了起来，含笑端起了酒杯，“那咱们就喝下这一杯吧，当是我们合作与交谊的见证。”

    许温辞也点头表示“好！”于是两个人都举起了酒杯，碰了一下杯，然后仰头喝了下去。许温辞几乎是喝干了的，雨晴却没有这么好的酒量和冲劲，只是喝了一口，笑着说：“你很爽快啊，这就干杯了，我不行，喝不了这么多。”

    “没关系，只要咱们碰杯了就行了，这红酒的酒劲还是不能小看的。”许温辞又浅浅的斟了一杯酒，他们却不知道，这个时候在宴会的另外一边，已经出现了某个男人的身影，那眸光在死死的盯着他们，半天都没动一动了。

    他在盯着他们，看着许温辞与雨晴之间的亲密谈笑，看着他们的碰杯，看着他们之间的动作，眼神中出现了极为复杂的情绪，当然其中最突出的一种是隐隐泛着怒火与妒意的情绪。

    这个人不是别人，正是吴启尊。

    吴启尊终于按捺不住了，在看到他们喝下就之后，还在继续的交谈，他忽然大步向他们走了过来，当许温辞又礼貌的来给雨晴斟酒的时候，忽然伸过来一只手，拦住了雨晴。

    雨晴抬起头来，看到了吴启尊，出现在自己面前的男人，心情起伏如潮，再也无法平静。

    吴启尊又何尝不是如此，他沉着脸，看起来心情很不爽悦，那个脸色黑的好像和包公差不多了，他这是冲谁发火呢？他这是在跟谁较劲呢？

    太明显了，吴启尊几乎都在用快要杀人的眼神去盯着许温辞了，许温辞呆了呆，不对劲，立即就很敏锐的意识到了眼前的气氛，是非常的不对劲。

    但他还是很礼貌的笑了一笑，“这位先生是……”

    “他叫吴启尊。”雨晴在旁边撇了撇嘴，先出口说了吴启尊的名字。

    啊，吴启尊？许温辞是听说过吴启尊的大名的，只不过今天才见到了面，他立即含笑点头示意打招呼，“吴总真的荣幸啊，今天能见面，实在是愉快的聚会。”

    愉快？吴启尊的脸色仍然黑的不见半点的气色，难道你看不出来，我一点都不愉快吗？他在心底很狠的腹诽着，这个许温辞他是知道的，许氏集团的长公子，未来应该就是许氏集团的继承人了吧，他是老总的长子。

    但是，这样他就想来勾引雨晴吗？吴启尊忽然发觉他特别讨厌，看着这个男人特别的不顺眼，尽管许温辞看起来全无侵略性，笑得文质彬彬的，显得很有礼貌，气质也很斯文，但他就是觉得不对劲，觉得他是笑里藏刀，他的一切的温文有礼只不过都是装的，装出来给雨晴看的罢了。

    “你好，许先生，我也没想到今天会在这里见面。”吴启尊冷冷淡淡的说着，显得完全不热情，却另外有一种又似乎很注意他的感觉，让他无法忽视。

    想到之前许温辞与雨晴的亲近，吴启尊觉得内心就好似被扎了根针似的，这家伙到底想干什么，看得出他对雨晴的好感啊！他是想在接近她吗？是想要追求她了吗？

    想到这里，他的心情就好像被塞进了十吨的炸药似的，他的脾气，随时都可以来一个大爆炸啊，是的，虽然现在他并没有和雨晴在一起了，但是他心底对她的感情完全没有变。

    他也忍受不了见到她和别的男人这么的亲热，这次吴启尊看得出来，她并不是在故意的气他，并不是在故意的装样子给他看啊，是真的和这个男人很亲近很聊得来的感觉。

    所以他对许温辞并没有什么好脸色！他实在拿不出什么好脸色来了。

    他那自私的心理在作祟，他希望雨晴还是在等着他，等着和他在一起的那天，而不是另外去找别的男人，他会吃醋的，他会不允许的。

    “许先生，对不起，我还有些话想和雨晴说，如果你们没什么事聊的话，我就打断一下了。”吴启尊冷冷的开口了，对着许温辞，他的话语他的声音中已经没有了任何的温度。