
    雨晴赶到屋内抱起了孩子，忽然之间，她觉得很难过，看着孩子哭了，她自己也很想哭。

    但她尽量的忍住，在孩子面前，她只能坚强，她轻轻的哄着孩子，“宝宝，别哭了，你为什么要哭，你也很讨厌你的爸爸是么？你也很气恨他的，是么？”

    雨晴在混乱中说着些让孩子听不懂的话，一边哄着小馨月，一边安慰自己似的说了很多的话，孩子是听不懂的，但是她自己听得懂，这些话是说给孩子听的还是自己的听的呢？

    她的心里的话真的就像自己说的这样吗？

    馨月渐渐的不哭了，那圆溜溜的眼睛眨巴眨巴的看着自己的妈妈。

    雨晴也呆住了，忽然意识到孩子没有再哭了，这是，这是听懂了自己的话么？她会知道妈妈也很伤心，所以就不再哭闹了吗？忽然之间，雨晴觉得很欣慰很满足，轻轻的捏了捏孩子的小脸儿，低声笑着说：“宝宝，这样才乖啊……”

    小馨月咧开了小嘴，眨巴眨巴的乌黑的眼睛，小脸儿上似乎露出了笑容，雨晴看得心中暖融融的，忍不住低下头来，在她的面颊上亲吻了一下。

    “好宝宝，这样乖就对了……”

    等不久后张蕊与王宇浩也来看望她，张蕊说：“来来来，让我抱抱小馨月。”

    她抱了过去，哄逗着，见到孩子的笑脸，忍不住笑着说：“这个宝宝真的好可爱啊，看看见到阿姨后笑得多开心！哈哈，她是很喜欢我么？”

    雨晴忍不住一笑，“在你来之前就笑了好不好？你以为她是对你笑的嘛！”

    张蕊捏着孩子的小脸蛋儿说：“反正我是看到她对我笑的，证明孩子很喜欢我呢！好想认个干女儿啊，你的女儿实在太可爱了啊，她一点都不认生的，要不然就只会想着让妈妈抱，别人来抱她，她会哭的，可是她没有对我哭，还对我笑了，你看看这小脸儿，笑得和一朵花似的，萌宝啊萌宝……”

    她抱着小馨月，爱不释手的哄逗，一直没有放开。

    雨晴本来也是笑着的，但是忽然听到了张蕊说：“这么可爱的孩子，如果有妈妈也有爸爸那就圆满了，否则孩子是很可怜的。”

    听到了这句话，雨晴的脸上笑容一下子就消失得干干净净了，她又恢复了那种沉闷与心痛的感觉，想起了今天陈梦婷来过的事情。

    她脸上的表情一下子变得很沉闷，张蕊还在逗着孩子，并没有回头来注意到她，但是旁边的王宇浩就看到了，他忍不住问：“怎么了？”

    雨晴狠狠的说：“那个陈梦婷今天来过，原来，原来吴启尊对她果然很好，果然是在骗我的！他们都有孩子了，他还说他根本没碰过她。”

    王宇浩怔了怔，他是吴启尊的好友，心底对吴启尊是了解和信任的，也很愿意帮他，想看到他和雨晴之间能够和好的，但是如今看到雨晴的心态，似乎是对吴启尊的误会越来越深了。

    “雨晴，你怎么能听信那个女人的话？”王宇浩急着开导她说：“启尊不是那样的人。”

    “什么不是那样的人？他真的不是吗？事实都在眼前，发生过的事情，我也没有忘记。”雨晴恨恨的又将陈梦婷的话转述过来，接着说：“就算我不信她的话，又怎么样，吴启尊的表现让我很难不相信。”

    “他不是那样的人，陈梦婷是在制造你们之间的误会。”王宇浩摇了摇头说：“雨晴，你不要冲动，她当然看不得你好，不希望你和启尊在一起的，所以什么话都说得出来，反正启尊不在这里，她想怎么捏造就怎么捏造的。”

    “其实她没必要说那么多，吴启尊已经和她在一起了，她还用得着来骗我吗。”雨晴也摇了摇头，“我如果不相信她的话，是在自欺欺人吗？”

    “你的头脑很清楚的，很精明的，为什么会随便的听信陈梦婷的话呢？她想说什么都是为了刺激你罢了。”王宇浩叹了口气：“我觉得你还是需要和启尊的本人好好谈谈。”

    “还有什么好谈的？又不是没谈过。”雨晴近乎大笑的说，“反正他对我也误会了，我并不想让他知道真相，他对陈梦婷的信任是大家有目共睹的，公司都交给她打理了。”

    张蕊也过来劝着她说：“你看，这么可爱的孩子，从小就没有爸爸，真的好吗？雨晴，你也不要太固执，试着跟启尊好好谈谈吧，如果误会能解开了，不是很好。”

    “真的是误会么？”雨晴冷笑着说：“如果是误会，就有能解开的时候，可惜这种是事实的事就不能挽回了，他现在过得好好的，他的日子舒服得很，又有娇妻在陪伴，公司也不用怎么操心，他的妻子还真是个能干的人啊。”

    张蕊对于雨晴的固执心态，表示很无奈，王宇浩就偷偷的和吴启尊在私下联系了一下，并且把陈梦婷来过的事情跟他说了。

    吴启尊很有些生气，但是现在并不是揭露她的时候，所以他很着急的约见了雨晴。

    “我们见个面。”

    “哼，我没空……”雨晴冷冷的对电话那边的人说着，然后噗的一声就挂断了。

    但是吴启尊不依不饶的又打过来，雨晴就不接听，最后让对方扰得不厌其烦的拿起来想对他说最后决断的话，却听到那边吴启尊的声音传了过来，甚至近乎于怒吼似的说：“今天我们必须要见面！如果你不想后悔一辈子的话，就赶快过来！”

    在某家咖啡厅内，吴启尊真的见到了雨晴。

    雨晴的神态冷冷淡淡的，眼角眉梢都透着一股隐隐的沉郁，“有什么事，你想说什么？”

    “雨晴……”吴启尊见到了她，忽然之间心底的柔情漫溢了上来，让他的语气和声音在瞬间变得无比的柔和。

    雨晴听到了这声呼唤，心头莫名的就觉得一阵的柔软，她甚至抑制不住，这种感觉是理智所无法控制的，在片刻之间占据了主导，她的心头随之有些发酸发疼了起来。

    这样的感性却很快就让她的理智给压制住了，她摇了摇头，静静坐下来，“我没有空多待下去，你想说什么，就快说吧。”

    “雨晴，你和孩子回到我身边吧。”吴启尊忽然又说出这句话。

    雨晴大笑了一声，“孩子有自己的爸爸，为什么要回到你的身边？你算什么啊？实在好笑，真的好笑！你说出这样没有一点理智的话来，是故意逗着我么？”

    吴启尊忽然点燃了一支烟，很少见的抽了起来，脸色沉闷得比昨日的天空更黯淡。

    雨晴渐渐的停住了笑声，冷冷的说：“何况你现在过得很好啊，是抽风了还是抽筋了居然嘴里会说出这样的话！”

    吴启尊忽然也淡淡说：“你告诉我，孩子的父亲究竟是谁？”

    “张三李四，反正乞丐的名字你也用不着记，我们过得很好根本用不着你来担忧和惦记。”雨晴下了狠心的刺激对方，不能只是让他们刺激我，我也要一解前恨。

    想起了陈梦婷的话，想起了她在自己面前的得意的笑容和那张扬的，有持无恐的态度，她真的觉得无法忍受，她又接着说：

    “反正你也会有孩子的，不是吗？我的孩子和你无关，你还是关心你自己的孩子去吧。”

    “我有孩子？跟谁的孩子？”吴启尊轻轻的吐出一口烟气，眼神忽然犀利了起来。

    “当然是你的妻子！”雨晴淡淡说：“陈梦婷也会生孩子的，她也是女人，她是你的妻子，你现在公司的左膀右臂啊，我祝你们百年好合，今后不要再来烦我！”

    “你听信她的话，就不愿意听信我的话？”吴启尊忽然觉得有些生气了，雨晴似乎很容易就听信别人的话，自己说的却不能让她相信，“我说过结婚后我根本没碰过她，她不会有孩子的，她是不会有我的孩子的。”

    雨晴根本不相信，眼色还是冷冷的，男人都这么虚伪么？做得出的却不敢承认：“你真的让我失望，你就是这样的男人，王宇浩还说你不是。”

    “郑雨晴！”吴启尊的气愤情绪也明显了起来，冷笑说：“你就算恨我，也不至于随随便便的找个男人生孩子，怎么，你就这么轻贱自己么？”

    “什么轻贱自己？吴启尊，你不要说话太难听。”雨晴也气怒的叫了起来。

    “否则你告诉我，为什么是一个乞丐。”吴启尊盯着她，想揭穿她的谎言，想让她自己承认不是那么回事，但是他也失望了，雨晴的眼神中完全没有任何的妥协。

    “乞丐又怎么样了，只要人好心好，就会是个好男人，不像有些男人表面上看起来是富贵家族，豪门公子，可惜却不像个男人一样的敢作敢当。”雨晴不屑的撇了撇嘴。

    她仍然在故意刺激他，如果能看到他为此生气，倒是也算是快事一件了。