
    郑雨晴把自己不懂的地方指给了王宇浩看，王宇浩虽然也是学过这类型的，可毕竟他不能讲的很透彻，顿时也说不出个所以然来。

    王宇浩只好不太好意思的说：“雨晴，我这个也看不太懂，感觉奇怪，可却是说不出个所以然来。”

    雨晴对着王宇浩说：“我也一样呢，那只好去打个电话问问公司的元老之一，掌握这些业务的李叔。”

    说打就打，雨晴找到了李叔的电话，然后就call了过去。

    而李叔这个时候刚刚好下完一盘旗子，正伸了个懒腰就听到有人打给自己。

    李叔朝着电话旁走去，然后接起电话：“喂，请问您哪位？找谁？”

    雨晴听了就礼貌的回答：“你好，我是郑氏公司的郑雨晴，找李叔，请问他在吗？”

    李老听了知道是郑国刚董事长的闺女，虽然奇怪为什么找自己不过也回答道：“哦，原来是雨晴啊，多年没听到你的声音，我都认不出你的声音了。你找我什么事情吗？”

    雨晴这时候知道接电话的就是自己想找的李叔也就更加恭敬起来，只见雨晴道：“李老，其实也没什么事情，就是想帮爸爸分担分担，看了看公司的业务，然后遇到不懂的想来问问你。”

    李叔听了很是欣慰，因为他知道雨晴打小就不喜欢公司的事情，也因为这个郑国刚老担心呢，而现在郑雨晴开始有想接手业务了，这个自然是好事，所以李叔的态度也就更好了，就说：“没问题，这个没问题，那我们电话说呢？还是我去找你？”

    雨晴不太好意思的说：“李叔你现在有空来找我吗？如果没时间的话电话说也可以的。”

    李叔听了不但没有生气反而是连连应好，郑雨晴小的时候也有常常去公司呢，每次去公司的时候最喜欢缠着自己，他打心眼就把郑雨晴看成是和自己孙女一样了。

    郑雨晴听到李叔不但没生气反而应好，也就把自己的地址告诉了李叔，让他来吴家找自己。

    李叔虽然奇怪为何郑雨晴在吴家而不是自己家但也没多问，就朝着吴家来。

    郑雨晴喝了喝水，然后没一会儿李叔就到了吴家，吴家的仆人来和郑雨晴报告说：“雨晴小姐，外面有人找你，说直接告诉你是李老。”

    郑雨晴让仆人把李叔带到自己的房间，然后张蕊此时在准备着桌子，然后端来了茶具，开始煮起茶来。

    雨晴告诉了张蕊说李叔喜欢喝铁观音，张蕊就准备了一壶上好的铁观音，然后三人都在等候着李老的到来。

    李叔随着仆人来到雨晴的房间，看到雨晴挺着大肚子，以为雨晴是吴家的媳妇，可又想了想觉得不对，吴军这人他也有所耳闻，现在的孙子貌似才几岁呢，就一小屁孩！

    李叔顾虑到雨晴正大着肚子，也不敢让她多走动，让她坐着，然后雨晴把看不懂的地方拿给李老看，李老看后，就开始准备解释给她听，而这时候张蕊正端着铁观音来，把茶放在了李老的面前，然后对着李老说：“李叔，请喝茶，这是雨晴特意吩咐的。”

    李叔听了，笑得很窝心呢，自己喜欢铁观音，雨晴这丫头还记得。

    然后王宇浩和雨晴还有张蕊呢，就在一边，李叔给她们三人讲解着，讲了好久，才把全部给解释了个透底。

    雨晴笑着对李老说：“李叔，多年未见，一见面我就来麻烦你，太不好意思了，你快品尝这茶吧。”

    李叔说：“没事，没事，你如今已经怀孕了，切不可太劳神，有什么事情直接打过来问我就是，你爸爸现在也可以少操心了，他一直都希望你能继承郑氏集团呢。”

    郑雨晴笑着，也不多解释什么只应了句好的，一定会为郑氏争光的。

    李叔解释完后就继续喝着铁观音，而郑雨晴继续看着资料，一遇到不懂的就直接问李叔，这一下午来，竟然是解决了很多问题。

    到下午差不多快五点的时候，郑雨晴才歇息下来，李叔知道雨晴累了也就和她告辞，告诉她有不懂的直接喊他来。

    雨晴很是感激，送走了李叔后，雨晴就躺了会，没一会儿，就到了晚饭时间。

    雨晴用了晚饭后，感觉得很困就很早就上床睡觉了。

    而吴启尊这边，被陈梦婷是烦都给烦死了，要不是为了保护自己心爱之人，怕赶走陈梦婷后，她会到外面胡说八道伤害到自己心爱的雨晴的话，早就把这个令自己恶心的女人给轰走了。

    陈梦婷想害死雨晴肚子里的野种，可两次都是以失败告终，而吴启尊最近也有点怀疑自己的行踪，所以陈梦婷怕事情败露，倒是不敢再去找郑雨晴的麻烦。

    想见这郑雨晴的肚子月份越来越大，陈梦婷自然是担心她肚子的孩子生下来后会危及到自己的地位，所以一直纠缠着吴启尊。

    而吴启尊不知道雨晴已经怀孕了，差不多六七月了，自然也就不知道为何这陈梦婷最近几乎是恨不得黏在自己身边，老想找机会爬上自己的床。

    陈梦婷为了能爬上吴启尊的床，几乎是无所不为，下药啊包括下春药，还想下迷药，蒙汗药，不过吴启尊自从上次栽了一次她手里自然是不敢随便喝她给的东西，不过背后确实有偷偷的让人去检查下有下什么药。

    不查不知道，一查不可，把吴启尊给吓到了，这都什么，春药，蒙汗药，连迷药也有，这下可把吴启尊给恼火了。

    陈梦婷一次都没有得逞，心中自然是不甘心，而吴启尊自然也可以猜到陈梦婷是不会甘心的，说不定会更无耻。

    为了不让陈梦婷再继续有机会纠缠自己，也更怕自己防不甚烦，要是自己不小心栽她手里的话，自己和雨晴只怕是没戏了，所以为了自己的幸福！必须也肯定要想办法把陈梦婷送走。

    吴启尊想了想，终于想到个办法，最近不是有个得去欧洲视察的机会吗？而这陈梦婷一直梦想着想接手吴家企业，这次视察如果能去的话，是有利无害，所以她是不会放弃的。

    吴启尊让人安排把出差的人改为陈梦婷，然后给那人安排了别的任务。

    陈梦婷接到出差的通知的时候，以为吴启尊这是接受了自己了，开始不那么排斥自己了，特别开心的去准备出差的东西。

    陈梦婷孰不知吴启尊这是为了防备自己，把自己支开，才让自己去欧洲视察。

    吴启尊知道陈梦婷一定会去的，不过为了以防万一，当天晚上也就没回家，怕不小心栽了，这也就是被蛇咬过一次后，老怕被蛇咬！

    陈梦婷正开心着能去欧洲视察，所以吴启尊当天晚上没回家，她也就没有多加计较了，虽然还是有点不开心，不过她想到吴启尊已经没那么排斥自己了，连吴家的业务也有让自己接触了点，也就误以为是吴启尊在心里慢慢的接受自己。

    陈梦婷在做着吴启尊会慢慢爱上自己，慢慢接受自己然后忘记郑雨晴那个贱人的白日梦。

    吴启尊也不知道让陈梦婷去一次欧洲视察，陈梦婷居然就以为自己慢慢爱上她了，要是知道的话说不定会直接无语死了。

    而当陈梦婷知道的时候，那脸面也是非常的精彩，这个自然是后话了。

    就在陈梦婷开开心心的去欧洲视察期间，郑雨晴和张蕊她们正在研究着郑氏集团的业务。

    经过了这些日子的研究，郑雨晴差不多把所有郑氏集团的业务都看完了，不懂的也都找李老弄到懂。

    然后郑雨晴也没有闲着，继续专研着业务，然后边看着经济管理学，学习学习这管理的知识，让自己没时间胡思乱想。

    随着郑雨晴的肚子越来越大了起来，郑雨晴也没老是坐着，她有经常起来走走，运动运动，因为她知道老坐着虽然安全可生产的时候就没那么容易了，会造成胎儿过大，不利于生产。

    所以也就不敢偷懒不运动，而张蕊呢则是多负责郑雨晴的吃食，她把上次去医院听的孕妇讲座，林医生所讲的所有都通通记下来，料理着雨晴的食物，特别的细心。

    也多亏有张蕊的细心还有张蕊的照顾，郑雨晴压根就没有吃错什么东西，也不会说缺了什么或是什么过量而不利于胎儿的成长。

    郑雨晴也特别感动呢，有此闺蜜，此生何求？

    张蕊知道郑雨晴被自己感动得稀里哗啦了，也就取笑她：“我这不是为了让你以后生个大胖小子或是大胖女孩给我玩呢！”

    郑雨晴听了知道张蕊只是开玩笑，不过也特别认真的说：“好的好的，以后让你玩，不过记得好好玩带孩子。”

    “扑哧，我说的玩不是帮你带孩子！”张蕊抗议道。

    “哦？是吗？那小蕊蕊是不想以后陪你干女儿或是干儿子玩了吗？”郑雨晴假装不懂，然后调皮的说道。

    “呜呜呜，不带你这样欺负人的！”张蕊假装特别伤心的哭。

    然后郑雨晴以为张蕊真的哭了，结果刚刚走近想安慰她的时候就看到张蕊奸笑中。

    郑雨晴知道张蕊是假哭就道：“好啊，你装哭来骗我，看我来惩罚你。”