
    就在二人密谋的时候，吴启尊怀着愧疚的心情，走到了外面。

    不管他怎么恨陈梦婷，多讨厌她，可是那个孩子是无辜的啊……

    这一切，和孩子没有关系，不是吗？

    可是没想到，就因为他的一句话害死了那个孩子，那个，他的孩子。

    刚刚那一刻，吴启尊算是确定了陈梦婷肚子里的孩子就是他的。

    是他亲手害死了他的孩子啊，是他对不起他。

    “启尊，你别难过了……我就知道，其实你的心情，是最不好的，没事，你还有我呢，还有馨月宝贝，我们都还在呢，相信我们，我们是不会离开你的，永远都不会。”郑雨晴抱着吴馨月走了出来。

    作为吴启尊最爱的女人，郑雨晴也是最为了解他的人之一。

    她知道，无论他如何假装镇定，假装冷静，他还是在乎这个孩子的。

    说实话，这一点，的确是让她觉得很不舒服。

    可是那毕竟是他的孩子，她能做的，也只有接受不是吗？

    不然呢？她还能干些什么？大吵大闹说馨月宝贝才是他的孩子，他唯一的孩子？

    别说是吴启尊了，就连郑雨晴自己，都不喜欢这样子。

    “雨晴，幸好还有你，还有馨月宝贝能陪着我。”吴启尊现在像极了一个没有安全感的小孩子，他需要一个怀抱。

    而这，也是郑雨晴能给他的。

    想着，她用行动证明了。

    “启尊，没事，还有我们呢，你还有兄弟，还有女儿，也还有我……”郑雨晴带着一点羞涩的说出了这句话。

    这个孩子，已经走了，他已经无力挽回什么，那么他应该做什么呢？

    难道是找到陈梦婷说把这个孩子给生回来？

    这样的话，别说郑雨晴会生气了，怕是他自己都不会原谅自己。

    既然那一次是个错误，那么这个错误结束了，不是很好吗？

    为什么他会这么伤心呢？

    这难道就是雨晴口中的父爱？

    “雨晴，幸好，我还有你。”吴启尊本来是想要问郑雨晴为什么他会这么伤心的，是不是父爱的力量的，可是话到了嘴边，却变成了这么一句话。

    或许是因为郑雨晴懂他吧，又或许是因为吴启尊表现的太过明显了吧，她看了看吴启尊说道：“这就是父爱，因为那是你的孩子，所以你才会伤心，如果，这不是你的孩子，估计你真的会连看，都不肯看一眼吧……”

    吴启尊听了这话大吃一惊，果然，雨晴是这个世界上，最最最懂他的人。

    她可以感受到他心中的难过，甚至可以洞悉他心中的一切。

    “雨晴，你大学是修心理学的吗？”本来是一副挺感动的场景的，却被吴启尊这么一句呆呆愣愣的话给破坏掉了。

    郑雨晴笑了笑，带有些自恋地说道：“我大学怎么可能会修心理学这种高大上的东西……我只是太了解你了而已，毕竟，我是你的妻子嘛。”

    其实，郑雨晴并不想这么说的，她知道吴启尊现在心里很不好过，因为爱他，所以她很是希望他能开心一点，不是表面上的，是内心里真的开心一点，而直觉告诉她，这句话，是能够让他心里好过一点。

    不出郑雨晴所料，吴启尊也是勉强地展开了笑容，如果是平日的他，听了郑雨晴这话一定欣喜若狂，恨不得将她给捧到天上去。

    可是今天，他没有了孩子，怎么也不可能有平日里那么开心，尽管内心也是十分喜悦，但是他也只是勉强的笑了一下。

    “好了，我知道你心里不好受，也在认为是你害死了他，害死了这个孩子，可是你知道吗？其实罪魁祸首……是我。”郑雨晴是有些忧伤的，毕竟因为她，一个小生命无辜丧命。

    毕竟，吴启尊说这话，是为了要保护她，因为说了那话，才让王宇浩他们误会其实吴启尊不想要这个孩子，而王宇浩他们为什么要去骂陈梦婷，为什么对陈梦婷的请求视而不见，虽然也有吴启尊本人的原因，但是她的原因明显是更重。

    吴启尊怜惜的看着郑雨晴，是他，是他要去沾花惹草才惹出这么多的事情来，是他让她心爱女人这么自责，是他对不起他们。

    “雨晴，别这样……这个孩子这一生投错了胎，为了弥补他，我们把他给生回来吧，让他这一次投个好胎，让他当我们的孩子。”这似乎是现在最好的办法，可是毕竟是在吴馨月面前，郑雨晴终归还是有些个害羞。

    郑雨晴盯着吴启尊，扫兴地说道：“馨月宝贝还在这里呢，你也不害羞？”

    “你是我媳妇，我害什么羞啊？和媳妇做那种事，不是天经地义的吗？大不了让馨月宝贝晚上跟小雨去睡呗。”吴启尊似乎没有了刚刚的悲伤，他一副流氓样字的调戏着郑雨晴。

    听到爸爸要这么狠心的抛弃自己，郑雨晴怀里的馨月宝贝闹腾起来，握着个小拳头，一副受了天大的委屈的样子。

    吴启尊有些无奈地看着宝贝女儿，伸手想要去抱她，却被吴馨月给打了一下。

    而郑雨晴则是笑眯眯的样子，说道：“谁叫你狠心抛弃女儿的？没事，馨月宝贝，妈妈在呢，妈妈是不会不要你的恩？”

    她知道现在吴启尊的心里还带有着忧伤，她能做得，便也只是慢慢地将他心底的忧伤给化掉，除了这个，她估计，她是真的什么也干不了了的。

    “馨月宝贝，你听爸爸解释……”吴启尊拼命地想要解释，可是馨月宝贝哪里会领情？她将脸一别，小脸正好撞到了郑雨晴的胸部。

    吴启尊嚷嚷着道：“馨月宝贝！你怎么可以这么色呢？妈妈的那里可是爸爸的专属地盘哦，别人都不可以碰的，快离开那里！”

    说着话，吴启尊就要将吴馨月硬扯过来。

    吴馨月的力气哪里能有吴启尊的大，直接就被他连扯带拽都给抱过来了。

    郑雨晴看着这对活宝父女，实在是有些哭笑不得。

    “你都多大了？还像个小屁孩一样，快点，把馨月宝贝还给我！”郑雨晴在吴馨月和吴启尊中选择了吴馨月。

    其实不是她不想帮吴启尊，只是这次吴启尊实在是幼稚的过了头啊……

    “你这是在嫌我大吗？”吴启尊竟然摆出了一副可怜兮兮的样子。

    郑雨晴看着这个样子的吴启尊，莫名的想问他一句：你是如何做到的？

    可是，看在他刚失去了孩子的份上，她实在是不宜在去刺激他，于是她改口道：“好了好了，吴启尊大少爷，你最年轻了，你把馨月宝贝还给我好不好？你看她这么挣扎，完全就不希望待在你怀里嘛。”

    这一次郑雨晴可是真的没有说谎，正处于吴启尊怀抱里的吴馨月在拼命地挣扎着，郑雨晴这个做妈妈的看着，实在是于心不忍啊。

    吴启尊看看女儿，再看看媳妇，最后只能以一副我认命的样子将吴馨月塞回了郑雨晴的怀抱之中。

    最后，就跑到一旁自己去生闷气去了。

    郑雨晴看着这样子，绝对情势不对，小跑了过去，带着讨好的笑容，将吴馨月举得老高，说道：“好了，好了，女儿给你抱，不生气了啊？”

    吴启尊斜撇了郑雨晴和吴馨月一眼，终于是勾起了一抹笑容，说道：“还是你知道什么时候应该服软，只有这个倔小妞，不就说了一句坏话吗？真是的。”

    虽然是这样说着，他还是接过了吴馨月，这毕竟是他的女儿，他实在是狠不下心来了啊。

    看到爸爸妈妈将自己当玩具一样，这个扔给那个，那个扔给这个，被吴启尊接过去的吴馨月不高兴了，嘟起个小嘴巴，一声不出的。

    郑雨晴看了看吴启尊，又看了看吴启尊，莫名的有些不知道自己的决定究竟是对还是错的。

    毕竟，看到女儿这个样子，她的心里是真的十分的不好受啊。

    可是看着刚刚吴启尊那副天下人都不要他了的样子，她的心里也不舒服啊。

    莫名的，郑雨晴特别的想要去拿着朵花，坐在那里去数，究竟是帮馨月宝贝好呢？还是帮吴启尊好呢？

    最后，她竟然愚昧地真的坐在一旁，数起了花瓣。

    让人没有想到的是——就在她正傻傻的数着花瓣时，父女二人竟然不计前嫌玩了起来！

    看到这个情况的郑雨晴简直是觉得自己傻极了！这两人倒是处的好？还记得她这个媳妇／妈妈吗？

    郑雨晴竟然觉得有点吃味，真是不知道是为了馨月宝贝还是因为吴启尊……

    “你们两个！真是过分啊！你们怎么可以这样对我嘛！”郑雨晴撇了撇嘴，说道。

    吴馨月和吴启尊却都没有时间搭理她，毕竟他们父女俩现在正玩得开心呢！

    “你们够了啊！”郑雨晴实在有些怒了，跺跺脚说道。

    吴启尊这才醒悟过来一般走过来抱住了郑雨晴，笑嘻嘻道：“好了好了亲爱的老婆我错了啊，你就原谅我呗？你原谅我好不好啊。”