
    郑雨晴摸摸自己鼓起来的肚子，温柔地笑了，温和的她总是给人一种如沐春风之感，尤其是怀孕之后，更是浑身上下充满了母性的光芒。这样的她无疑是非常耀眼的，小雨不自觉地看到雨晴慵懒中带着温柔的目光，眼神也不自觉地柔和了起来。

    “从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，有一天，老和尚对小和尚说：你明天可以下山了。小和尚一听，自然是不乐意，所以就跟老和尚理论：你是不是闲我好吃懒做，所以想要把我赶走？我不干，我就要在这里，哪里都不去。可是小和尚最后还是下山了，因为老和尚对他说：你的未来应该是在远方，而不是只在这个破庙中。”小雨不知从哪里听来的故事，非要讲给雨晴肚子里的宝宝听，也不管宝宝是不是喜欢听这样的故事。

    雨晴翻了一个身，轻轻地摸摸小雨的脸，那双包含了太多东西的眼睛在雨晴的注视下慢慢地变了，变得更加温柔而不是充满了煞气，“小雨呀，虽然说我并不反对你讲故事，不过好歹你也该讲一个有点童话色彩的吧，毕竟宝宝都是喜欢美好的童话故事的。”

    小雨楞了，他倒还真的没有考虑到这个方面，难道不是只要讲故事就行了？还需要看是什么类型的？看来以后还需要多找些这方面的书籍看看，不管怎么样，一定要给宝宝最好的，小雨暗地里下了决心，眼神中透露着坚定的不容置疑的光芒。

    郑雨晴看着这样充满生气的小雨，打心眼里高兴，谁知道这样的孩子究竟经历过什么，只是那眼中的防备与担心却时时让人感觉到心疼，还好，现在的他总算是有了一点正常人的感觉，希望他可以一直这么下去，虽然明知道这样的可能性实在是微乎其微。雨晴拍拍床边，示意小雨坐到上面去。小雨见状也不含蓄，直接走过来，轻轻地坐在了上面，虽说现在胎位已正，不过小雨还是非常小心，能不发出动静，绝对是一点声响也没有，能不让她起床就绝对不会让她坐着，有时候连雨晴都觉得小雨有点太神经过敏了，然后在小雨说过一句话之后，她便再也没有提出过异议，记得那时候小雨说：我想有个弟弟妹妹，我会用我全部的生命去宠爱他，这样他就不会跟我一样孤单。也只有在那个时候，那个孩子终于展现出自己脆弱的一面，那是郑雨晴从未见过的模样，能溢出水的悲伤。

    “那我讲一个大灰狼与小红帽的故事吧。”小雨将雨晴身上的被子轻轻往上拉了拉，笑的异常开心地说道，刚要开口说故事就被雨晴打断，只好继续听雨晴说话。

    “行了，你也该好好休息休息了，千万别把自己给累着了，小雨呀，什么时候出去逛逛呗，我在这里都快闷死了，你也想出去的是不是，要不干脆~”

    “不行。”小雨毫不客气地拒绝了，伸手又将雨晴给裹的严严实实的，“等彻底稳定下来之后，不用你说，我也会好好安排你多运动运动的，只是现在你要先休息，要不然我会无法交代的。”

    虽然不清楚小雨到底要交代什么，不过雨晴还是乖乖地点点头，带着点怨念看着小雨，似乎要把他看出一个洞一般，小雨表示看着这样的雨晴，他压力很大。“好了，好了，我讲故事给你听呀。”

    雨晴甩了个白眼过去，自己又不是小孩子，竟然还想要用这招混过去，简直太不把人放在眼里了，不过雨晴是谁，竟然小雨都那么说了，自然是一定要听他讲故事的，真是的，当初自己怎么就那么心软呢？

    “有一只大灰狼，已经好久没有吃过东西了，正饿的前胸贴后背的时候，不远处走来了一个小红帽，小红帽是一个人，正好让大灰狼感到了有机可乘，于是~”小雨的声音越来越遥远，眼皮越来越重，雨晴听着听着思维就不再跟着思考了，没过多久，便直接睡了过去。

    她做了一个梦，梦中她见到了吴启尊，那个让人只一眼便能彻底刻在心里的人，更何况是相处这么多年，吴启尊的模样早就已经深深地印入了雨晴的心底，在那里，有永远也忘不了的东西，而吴启尊恰好就是其中最为深刻的一个人。

    所以虽然眼前只有一个模糊的背影，雨晴也认出了那个就是人就是吴启尊，周围雾气弥漫，吴启尊的背影越来越淡，越来越淡，如果不是强行让自己的注意力高度集中，恐怕早就已经失去了他的身影，“启尊，启尊，你去哪里？不要走，不要离开我好不好。”雨晴不知道自己到底要去哪里，只是凭借着本能向那个背影靠过去，只是两人之间的距离还是越来越远。“你别走那么快，我快跟不上你了，启尊，等等我，慢一点呀。”难道他就那么不愿意见到自己嘛？难道连在梦中也不愿意看看自己嘛？为什么会这样，为什么，原本不是好好的嘛，为什么会发展成现在这个样子？雨晴不敢去想，她怕她一想，似乎便什么东西都会消失不见，包括自己隐藏在内心深处的伤痛，她的脑海中只有一个想法，那就是无论如何，她也不要让他就这么消失在她的生命中。

    不知追了多久，吴启尊的身影终于停了下来，只是依旧没有回头，周围的场景在快速地变换着，此时雨晴处于一片花海中，而前方的男子似乎在往前看着什么，那是一个非常美的女子，全身上下充满了诱惑的气息，虽然没有看到吴启尊的表情，可是雨晴却能想象的出来那是怎么样一副温暖中带着宠溺的笑容，这样的认知让雨晴心里一阵伤心，似乎连心脏都停止了跳动，不得不说，穿着红色长裙身处于一片花海中的陈梦婷确实是美的让人心碎，即使在怎么不愿意承认，雨晴也不得不说，或许陈梦婷确实有能站在吴启尊身边的魄力。

    “启尊，我在这，你回头看看我好嘛？”雨晴轻声呢喃着，可是很显然的是吴启尊的心完全没有在她身上，他只是看着前方的女子，满眼温柔，而恰在此时，陈梦婷似乎看到了雨晴，慢慢地向她走来，走到吴启尊面前的时候，停下了脚步，微微往吴启尊的怀中倒去，那样子要有多煽情就有多煽情，而下一秒，陈梦婷直接勾上吴启尊的脖子，轻轻地吻了上去，而吴启尊不仅没有一点反抗，甚至于同样赋予热情地回应着，两人旁若无人地在这片海洋中接吻，世界仿佛只有他们两个人，而雨晴则是多余的那一个。

    “你以为你有了孩子就能得到启尊嘛，我告诉你，他永远都会是我的，不仅是在梦中，所以，请你做好这个觉悟，我可不希望到时候还要跟你来个对决什么的，如果你能明白的话，就请你彻底放弃吧。”陈梦婷挽着吴启尊的胳膊往这边走过来，面带笑容地说道，继而转头，冲着吴启尊展颜一笑，“你说我说的对嘛启尊，你永远都会是我的是嘛？”

    拒绝呀，快拒绝呀，你怎么可以就这么被陈梦婷给迷惑了，难道以前的一切都是假的嘛？你为什么不拒绝，吴启尊，你为什么要用那种宠溺的目光看着她，那是只属于我的呀，为什么？雨晴看着吴启尊温柔地捧起陈梦婷的脸，轻轻触碰她的唇，“是，你说什么就是什么。”

    郑雨晴的世界在这个时候轰然倒塌，眼泪似断线的珍珠一般落下，似乎在整个世界里下了一场大雨，那场雨冲刷掉了所有的愉快和不愉快，只剩下一个空虚的躯壳而已。

    吴启尊，如果可以，我郑雨晴希望我这辈子都不要遇见你，只要不遇见，便可不为你神伤，也不会被你所伤害，或许以后我会认识一个爱我如生命的男子，一辈子就这么过去了，只要不是你，一切都不会那样。

    “雨晴，雨晴，你快醒醒呀。”从遥远的地方传来声声焦急的呼唤，是谁，是谁在呼唤着我？“雨晴，你快起来，别睡了。”是小雨，没错，就是小雨，在这个时候，也只有小雨还在，也只有他还在我的身边，努力地将自己的思绪抽出，周围的场景彻底变了，只觉得脑中一片混沌，当我睁开眼睛的时候，看到的是小雨担忧的目光。

    “我没事，对不起，让你担心了。”雨晴摸了一把自己的脸，已经完全湿了，刚刚在梦中的情绪无可避免地影响到了正在睡梦中的身体，雨晴看似毫不在意地擦干净了脸上的泪水，笑着说道：“没事了，刚刚只是做了一个噩梦而已，真的，现在已经没事了。”或许是我现在的样子真的不是太好，所以小雨的眉头还是一直也没有松开。