
    这次他发笑的事，他们二人没有管，只是瞪了他一眼。

    “充满爱的味道比较好吃。”“友情的味道更好。”

    属于吴启尊和郑雨晴的辩论赛开始了。

    见他们在争辩这种无聊的问题，小雨笑得更大声了。

    这个小雨，真当他们都成聋子了吗？

    “小雨，”郑雨晴皮笑肉不笑，像他走来：“什么这么好笑？说给姐姐听听。”

    也幸好小雨机灵，他指着电视机说：“这部电视剧啊，很好笑的，是部喜剧。”

    或许上天都不帮他，电视里面正在播的，是《步步惊心》。

    “这部剧，竟然是喜剧啊，平常我竟然都还没有看出来，嗯太搞笑了，真是太搞笑了。”郑雨晴装模作样地说道，一边说，她还在一边奋力的鼓掌。

    郑雨晴走到小雨面前，哪还顾什么形象，直接扑沙发上，开始揉捏小雨的小脸蛋。

    怕他那坐在一边的宝贝女儿受到牵连的吴启尊抱起吴馨月就离开了这片危险领域，速度快的让小雨连伸手求救的机会都没有。

    其实小雨应该庆幸，吴启尊已经没有出手了，这也是他看在小雨是他弟弟的份上了。

    “雨晴姐姐，雨晴姐姐……我错了。”小雨艰难地开口说话，他发誓！他以后再也不敢得罪郑雨晴！太可怕了啊！

    最后，还是实在看不下去的张蕊出面，她和王宇浩一人拿着一盘菜走了出来，她眯了眯眼睛，说道：“雨晴，你也别折腾小雨了，快来吃饭吧。”

    郑雨晴这才心不甘情不愿地放了手，她恶狠狠地威胁道：“小鬼头，你要以后再敢笑我幼稚，看我把不把你的脸捏变形。”

    小雨点头点得像是在捣蒜一般，他可再也不敢得罪这位女侠了。

    将碟子放到桌子上后，张蕊和王宇浩又反反复复进去又出来了几次之后，饭桌被摆了个满汉全席。

    “好了，好了吃饭吃饭。”张蕊拍拍手，示意大家过来吃饭。

    为每个人都填好了饭之后，张蕊有些尴尬地将那碗剩饭递给了吴启尊。

    郑雨晴瞄了吴启尊一眼后，实在憋笑憋得辛苦，夹起菜就往嘴巴里头塞。

    “喏，吃啊，怎么不吃？”郑雨晴当然知道吴启尊从来没有吃过剩饭，可是她就是要气他怎么办？

    说着，她夹了一把白菜放到他的碗里头。

    吴启尊沉痛地闭上了眼睛，认命般的将菜和饭扒到了口里。

    剩饭就剩饭吧。

    扒了一口后，吴启尊好像觉得和他平常吃得那些饭并没有什么差距，便继续尝着。

    最后，与王宇浩交换的一个眼神后，他这才想起了此行的目的。

    吴启尊看着小雨，勾起一抹阳光的笑容，看起来真的像个阳光大哥哥一样。

    郑雨晴看见吴启尊的样子，心猛然一颤，以前的她就是被他这种笑容给迷惑了。

    “小雨，”他用那种笑容看着小雨：“等会你跟我们来一下，有事要找你哦。”

    听了这话，小雨的心里突然升起一种不好的预感。

    启尊哥哥会不会是要报仇他刚刚笑他跟雨晴姐姐吧？

    他真的已经知道错了啊。

    小雨知道这一趟他是免不了了的，他稚嫩尽量慢点吃饭，毕竟他说的是：吃完饭之后再去。

    也就是因为他的这种害怕心里，在张蕊洗完碗了之后，他还在捧着碗奋力战斗。

    吴启尊看着这小鬼，额头上的黑线越发明显，他是会吃了他吗？

    “小雨，你这是在干什么？怎么这么久还没吃完饭？”吴启尊为了能让那件事拜托成功，尽量将语气放到最柔。

    小雨有些愣了，这是什么意思？给他一颗蜜枣再给他一个巴掌吗？

    可是启尊哥哥不是这种人的啊，如果他想要动手，直接一巴掌送给他不就好了吗？

    他哪里知道吴启尊其实是有求于他？

    如果他知道，怕是要给得瑟好一会了。

    “好吧……那我就不吃了，蕊姐姐，你把碗赶走吧，我要去跟启尊哥哥谈话了。”小雨继续在卖可怜，希望这几位大能中能站出来一位，救他一命。

    可是他们哪里会出手相救？如果今天小雨没有得罪她，或许郑雨晴还会帮他说话，可是这个时候，他得罪的可是她和吴启尊两个人。

    “不只是我，还有你的宇浩哥哥。”吴启尊不慌不忙地扯了王宇浩下水。

    毕竟，这件事本来就是他和王宇浩两个人都很想知道的。

    宇浩哥哥？那应该就不是找他麻烦了吧？可是如果就是找他麻烦呢？他该怎么办？两个人哎。

    王宇浩走在前头，毕竟他对这座别墅是他们三个人中最了解的。

    “去哪？”吴启尊跟在后头，问道。

    “阳台。”王宇浩答道。

    看着他们这样一问一答，小雨哭丧着一张脸。

    真是过分，为什么他一定就要跟着他们来呢！

    终于走到了阳台，王宇浩谨慎地观察了一下四周，确定没有人跟来之后，他才开口：“小雨，其实这次喊你来，我和你启尊哥哥只是想拜托你一件事？”

    并不是他不信任郑雨晴和张蕊，只是觉得，她们知道，并没有什么用，可是在以后的某件事中，他否认了自己的这个想法。

    事？拜托他？小雨的眼睛一亮，难道是爷爷在他出门时嘱咐的那件？

    “什么事啊？你们讲吧，我能办到的一定办！”小雨的眼睛像天空上的繁星一样，他这算不算抓住了他们的把柄？

    “就是，就是……”吴启尊支支吾吾的，毕竟他很少求人，更何况，这次他要求的还是一个比他小上很多岁的人，这让他怎么好意思开口？

    王宇浩看到吴启尊这个样子，也是实在看不下去了，开口说道：“我们啊……想让你去跟你家那个老头子求个事。”

    听了这话，小雨更是肯定了心里面的想法，一定是爷爷讲的那件事，他决定继续揣着明白当糊涂。

    他一脸呆萌的看着二人，问道：“什么事啊，宇浩哥哥，启尊哥哥不好意思说，那就你说嘛。”

    卖萌的话，如果他能在咬个手指头，怕是效果会更好。

    什么叫他不好意思说啊！

    吴启尊立刻不服气了，他用眼神止住了王宇浩那已到嘴边的话语，说道：“就是，我们想要让你去问一下你家老头子，就问他，为什么那个人他想要除掉郑氏。”

    “哦~原来是这个事啊，”小雨呈恍然大悟状，道：“在我出门的时候，爷爷跟我说了一下……”

    两人用期待的小眼神望着小雨。

    “爷爷跟我说了一下，不管启尊哥哥和宇浩哥哥怎么求我，我都不能答应他们，不然就要跟我加那什么课程。”小雨的话让二人心都碎了。

    吴启尊气的牙痒痒，拳头捏得紧紧的，看得小雨直发麻，来。生怕这一个拳头，会向他袭来。

    王宇浩的状况还好了那么一点，他只是恶狠狠地爆了一句：“这糟老头子真该死。”

    “宇浩哥哥，你在我面前说我爷爷该死是什么意思啊！”小雨冒着生命危险说道。

    他猜的没错，话音刚落，两道目光就落到了他的身上。

    小雨心里那叫一个后悔啊，爷爷那他不敢得罪，可是启尊哥哥、宇浩哥哥这边他也不敢惹啊，话说回来，为什么可怜的总是他啊！

    莫名的，他有点羡慕起在客厅里安稳地待着的雨晴姐姐、蕊姐姐，还有馨月妹妹，她们是女孩子，不用去担心，去理会这种商界的战斗，可是他不同，因为他是男孩，所以他至小就必须要学习那些个儿繁重的东西，那些他一点儿不想学的东西。

    尽管，事实可能未必如此。

    “唯一的线索也给断了。”小雨不肯帮他们，线索不是断了是什么？

    王宇浩趴在了围栏上面，甚至是他也不知道为什么他那么想知道这件事，可就是有一种直觉在告诉他：这件事，他必须要知道！

    “启尊哥哥，宇浩哥哥，对不起……小雨没能帮着你们。”小雨有些愧疚地低下了头。

    其实小雨哪里不想帮他们？可是看今天爷爷的态度，他就算答应了他们，回去求着爷爷告诉他们，爷爷也不可能会将这些是告诉他们。

    吴启尊摸了摸小雨的短发，柔顺的感觉让他爱不释手。

    他无奈地摇了摇头，说：“这种事怎么可能会怪你，要怪也就只能怪你们家那个倔老头子，怎么也不肯说……唉……”

    “不能怪爷爷的，”小雨终于抬起了头，他望着二人说道：“看爷爷那副样子，他不是不想说，他只是不能说，他说他毕竟答应过别人，而且还说，那个人，我们得罪不起，所以……”

    究竟是什么人，竟然连老头子都可以说一句：得罪不起？究竟会是谁那么的厉害……这个世界上，还有谁，可以担得上这倔老头子一句得罪不起？要知道……他可是称霸商界数年的人物，黑白两道都有打过交道，别看吴启尊，这么一句老头子老头子的叫，其实，他也是不敢轻易的得罪这位吴军老先生。