
    雨晴在家里觉得有些孤单，这时候小雨的家里没有别人，剩下了她自己。

    想着即将到来的孩子，她的心情又复杂与变幻不定，在即将当上母亲的那种感觉，绝对是自己以前感受不到也想象不出的，那种母性的温柔与爱意，以及一种忐忑与担忧，让她的心情是始终处于起伏中。

    “宝贝，你就快要跟妈妈见面了……”雨晴轻轻的、小心翼翼的拍着自己的腹部，心情与语气都温柔了起来，感受着那个小生命的跳动，生动的，鲜活的生命。

    虽然这个小生命会缺少父母，但她会给予孩子足够的母爱，不会让孩子那么可怜孤独的承受来到这世界的一切。

    是啊，她会坚强，她也会让孩子坚强的，缺失的并不是绝对要拥有的，就算没有父亲，宝宝也会健康的成长的。

    她的脑海中出现了幻想，虽然还没见到孩子的模样，脑海中有了各种各样的想象，可爱的孩子，可爱精灵的面容，嫩嫩的红扑扑的小脸，细细白白的小手臂，还有那大大的乌黑的眼睛……她已经坐着好久没动了，想了很久，幸福的抿住嘴。

    时间还是有些难熬，她随手无聊的翻阅着某本孕妇的书籍。

    这时候，她似乎听到屋外有什么响动，虽然很轻微，但是似乎并不正常，应该没有人在吧！那么不是脚步声，是什么声音？她一时之间有些分辨不清，就想站起来去看看。

    现在这个样子，行动已经显得很迟慢不方便了，需要格外的小心，她扶着沙发慢慢的站起身来，往那边似乎刚才传来声音的地方走去。

    但是，还没走出两步，她忽然觉得腹部又一阵疼痛，是很特别的痛疼，她先前没有体验过的一种疼痛。

    咦？这是……怎么回事，雨晴忽然有些担心，就立即停住了脚步，并没有再往前走了，好像腹部中有稍为强烈些的跳动感，她挺下之后忍不住又伸手抚摸了一下，低声喃喃柔语说：“宝宝，是你在踢妈妈么？不要闹了，乖啊，不要当顽皮的孩子……”

    她似乎就当孩子已经出世了似的，轻轻的哄着她，哄着宝宝，但疼痛并没有因此而减轻！

    是啊，很不对劲！怎么回事？疼痛的感觉似乎一直持续，没有减少，还在继续增强中，她终于有点慌了，又慢慢的转回身来坐下，轻轻的喘气，心跳的也加速了，抑制不住的紧张起来，到后来就开始急促的喘气，额头上冒出大颗大颗的汗珠来。

    遭了，难道是……

    感觉到这样的感受，她知道不能拖下去了，难道就要生了？难道就是在今天吗？

    这个念头，让她的心情不知道是惊还是喜！或许惊惶的成分还是占据了多部分了，毕竟这个时候，这个地方都不对。

    她慌得汗水直往下流，也顾不得擦，赶紧拿起手机来，给闺蜜张蕊打电话，可是，在疼痛的感觉逼迫中，汗水侵润了她的面颊，在疼痛与焦急之中，她的头脑有些发沉了，她的心绪也在这样的情况下变得有些混乱了，她拨错了号码，是的！她拨出的并不是张蕊的号码，却仍然记得这是闺蜜的号码，就在一直打，一直打。

    现在，她想求助的人只能是好友张蕊！在慌乱中第一个想到的人是她，但在她的潜意识里，在她的行动里，却是情不自禁的将号码拨成了吴启尊的号码。

    吴启尊，可是连她自己都没反应过来！

    电话打不通！一直都打不通，怎么回事啊，难道张蕊没听见？雨晴真的慌了，她疼的好难受好难受，几乎没有力气支撑下去了，她将身体轻轻的依靠在了沙发背上，手臂松了下来，她不知道为什么一直拨不通拨不通，对方明明都没有关机呀！

    在昏昏沉沉的意识里，她还是没有发觉这个号码的不对劲。

    办公室内，吴启尊的手机早已静音了，所以，隔绝了一切的来电，至少，在这个时候，是打扰不到他的！他没有听见，会议当中也并不希望受到任何打扰，所以才调成了静音。

    吴启尊在继续开着会，他的心情，其实忽然在这一刻，感到了一丝丝某名的不安，不知道为什么？当然，这并没有真正影响到他的工作状态与情绪，他仍然在坚持开会，在认真的应付工作上的事情，很努力的将那一丝丝莫名其妙的微秒的和不安感觉给压制了下去。

    他不知道是怎么回事，在冥冥中似乎有点心灵莫名的感觉，可是他找不到，触摸不到，猜测不到那是什么因为什么而起的，他也并没有去看手机。

    “小蕊……”在屋内仍然与痛苦做斗争的雨晴，几乎急得快哭了出来，如果没有人来帮忙该怎么办啊，她一个人，这样的情况真的很危险！

    她颤抖的手，还在抚摸自己的腹部，“宝宝，宝宝，你不要着急，你不要着急啊……”

    在混乱中，她的手机无意中跳滑到了之前通话过的一个号码上，是张蕊的。

    “咦，雨晴？是你找我么？有事吗？”张蕊终于听到了雨晴的电话，可是，雨晴沙哑的声音几乎没说出几句，她忽然疼得晕了过去。

    张蕊与男友王宇浩终于赶过来。

    他们都意识到了事情的严重性，雨晴的情况，只怕是很危机了，当他们急急的赶过来时，果然就见到了昏沉中的雨晴了。

    “雨晴，雨晴！”张蕊吓得有些失措了，见到的雨晴，她的脸色很可怕。

    “快把她送医院去。”王宇浩很急促又理智的说出了一句。

    “好，好好，快扶着她下去，我们送她去医院。”

    等他们扶着雨晴下来后，立即叫车赶奔医院，这时候，雨晴的神智好似恢复了一些，见到张蕊但疼痛的感觉仍然没消失。

    “忍住，你忍住啊……”张蕊在不断的安慰着她。

    她看得出雨晴是多么的痛苦，她开始为她擦汗，雨晴的脸上不断的留下豆大的汗珠，在强忍中很努力和努力的压抑着自己。

    “快，快！”张蕊不断的催促的开车。

    “到那家医院？”有几分疑问的声音。

    “当然是到最近的医院，救人要紧！现在是拖不得的了！尽快，尽快！”张蕊着急的叫。

    于是车想附近的比较近的医院急急开去，中途忽然遇到了红灯，所以车子停住了。

    “该死的！”张蕊大为着急，王宇浩只好又安慰她，低声说：“事情到这样，急也没用了，应该就快到了，就快了。”

    张蕊抚摸着雨晴的额头，又将她揽过来靠在了自己的臂弯里，“雨晴，就快了，别着急，就快到了。”

    雨晴昏昏沉沉中听到了什么，似乎点了点头，却已经没了力气，只是沙哑的说着：“好……好难受啊。”

    “真是的！这个孩子来得也真是时候。”张蕊忍不住说：“看看他把妈妈给折磨的，唉！”

    “刚才我给你打电话了，为什么、为什么一直不接？”雨晴忽然在清晰的刹那，想起了这件事来，就忍不住问出来。

    “我才听到啊，哪里有一直不接听？你之前给我打过电话吗？”张蕊显得有些诧异了，她可不知道，就算查也没查到有之前的来电记录。

    雨晴呆住了，怎么回事啊，她打错了吗？她打的是她的号码么？她记得明明是那么的熟悉的号码，啊呀！她忽然想起了什么，原来，原来在自己熟悉的意识里，那个号码并不是好友张蕊的，是他的，是他的！

    那个他，当然指的是吴启尊，是孩子的那个父亲。

    她突然意识过来了，显得很后悔很无奈，甚至在心底埋怨着自己：我这是怎么了，头脑糊涂了吗？为什么会拨成他的号码？

    但是，另外一种感觉与想法，很快又冒了上来，隐隐的占据在心头。

    他没有接！自己打给他，如果一直是他，他为什么不接听，难道他故意的？他就这样不想面对自己？

    雨晴并没有想到吴启尊现在是在什么样的情况下，只不过心情偏执的按着自己的想法去猜测什么，她的心情很低落，在肚腹不断传来的痛苦感觉中，又渐渐的迷失了自己。

    孩子！希望能顺顺利利的生下来，我绝对不会找你的，吴启尊，这个孩子，没有父亲就没用父亲吧！他不稀罕，我也是。

    “雨晴，你怎么了？要挺住啊！到了到了，还有一分钟就到了。”张蕊在安稳雨晴的同时又焦虑的张望中，终于看到了医院的大门，心情才顿时松弛了几分。

    医院，终于到了，他们忙扶着雨晴就赶下来，匆匆忙忙、慌慌张张的扶着她往里走，别人看到了这样的情况，知道是孕妇，并且看样子快要生了，所以都很体谅的让开。

    雨晴被平安顺利的送入了产房。

    吴启尊并不知道，但在这个时候，他的会议终于结束了，散会后，他慢慢整理着文件，然后问秘书：“刚才有人打电话找我吗？”

    秘书回答说没有，吴启尊忽然又想起了什么，拿起手机来看了看，上边果然有记录。