
    而客房内，却又是一片光景。

    其实平常吴馨月起床她是不会哭的，可是因为今天早上她起床没有看到郑雨晴，而现在起床她也没有看到郑雨晴，所以她实在按捺不住心中的害怕，大哭了起来。

    “馨月宝贝！妈妈的馨月宝贝怎么了？怎么哭了？来妈妈抱，”郑雨晴心疼地从被窝里捞起痛哭的吴馨月，看着不为所动的吴启尊吩咐道：“愣着干什么？还不快帮女儿穿衣服？”

    连郑雨晴自己都没有反应到，刚刚她说的那句话，多么像妻子对丈夫说的。

    吴启尊本来看着她们母女俩，还觉得自己插不进去十分尴尬，可是听到郑雨晴的吩咐后，忙从床上拿了条小裙子，帮吴馨月罩上。

    “哪是你这么穿的？女儿的睡衣还没脱，你就给她罩裙子？”郑雨晴没好气的指责出了吴启尊的失误。

    说着，她将吴馨月身上小裙子的给脱了下来，后又把她身上的睡衣给解开，看着她那白花花的肉肉，郑雨晴实在没忍住，在她的身上吧嗒了一下。

    不知道是被郑雨晴碰到了痒穴还是怎么的，吴馨月笑得那叫一个灿烂，还布满着泪痕的小脸蛋又绽开了笑脸的模样，别提多逗了。

    站在一旁的吴启尊看着她们母女俩，也是笑得开心，他多么想一手搂着郑雨晴，一手抱着吴馨月，告诉天下人说：“这是我的夫人，这是我的女儿。”

    可是现在的他不能这么做，陈梦婷，这个女人，还没有除，还有她背后的那个人……

    想着想着，吴启尊的脸上，不禁浮现出一丝杀意。

    没想到，这次他们竟然对郑氏出手了……

    直到郑雨晴抱着换好衣服的吴馨月站在他的面前，他才反应过来。

    “好了？”吴启尊笑着问道。

    郑雨晴点了点头，应道：“恩，好了。”

    三人站在一块，所有的人都会不自觉的把他们想成一家人。

    “帅蜀黍。”吴馨月对着吴启尊唤道，并躁动起来，对吴启尊伸出了她的胖爪子。

    看着粗看酷似他，细看酷似郑雨晴的吴馨月对他这么殷勤，吴启尊按捺不住一把把她抱了过来。

    “馨月宝贝？”他的大手扶过她柔软的发丝，虽然不是第一次抱吴馨月，但是这是他第一次在郑雨晴的认可之下抱吴馨月！

    他看了看郑雨晴，说道：“雨晴，要不然我们和好吧。”

    “和好？怎么和好？你已经有陈梦婷了，难道你想让我做你的小三？”郑雨晴本来柔和的表情瞬间变得严肃起来，上一次，她甚至连做小三都无所谓了的求他，求他跟他在一起，却被他冷声拒绝，这次见过馨月宝贝就要和她和好？他难道真的以为她那么随便吗？

    吴启尊沉痛的看着她，低下了头，道：“有些事，并不是你看到的那个样子，陈梦婷和我她……”

    根本就没有领证。

    话还没有说完，吴启尊的声音便被王宇浩给打断：“启尊！雨晴！大事不好了，外面来了好多记者，怎么办？”

    郑雨晴眉心一跳，她最害怕的事还是发生了。

    “吴启尊你带着馨月宝贝藏到洗手间去，宇浩你去浴室，蕊姐姐和我一起去应付他们。”郑雨晴急忙说道。

    王宇浩和吴启尊都知道现在的情况他们两个人出现只会将情况便的更加复杂，便听了郑雨晴的吩咐。

    “走吧，蕊姐姐。”郑雨晴镇定地说道，张蕊握了握她的手，这几年的闺蜜也不是白当的，她知道郑雨晴越紧张的时候越会假装镇定。

    打开了门，看着外头的记者，郑雨晴面上挂着得体地笑容，把她毕生学的所有礼仪都拿了出来，化成一句：“不知众位光临寒舍所谓何事？”

    “郑小姐您好，请问微博上的消息说您和吴氏总裁正处于暧昧状态这条消息是真的吗？”一名娱记抢先问道。

    谁那么无聊发的这条微博到了嘴边却变成了：“吴总乃是有妇之夫，我怎么会和他处于暧昧关系？”

    蹲在洗手间大气不敢喘一声的吴启尊听了这个回答有些躁动了，什么叫有妇之夫啊？想他吴启尊为她狼狈至此，就换来她一句有妇之夫？

    此刻的吴启尊完全忘了，是他自己屁颠屁颠的跑来找她的。

    “那你的女儿是和谁生的？跟你谈过恋爱的吴启尊吗？”这名记者的语气完全不如前面的好。

    这名娱记问完，所有人都没了声音，这可是他们所有人都想问得问题。

    郑雨晴求助的目光投向张蕊，这是他们最想知道的问题，却也是她最不想回答的问题。

    “我觉得这个问题已经涉及到了个人隐私，雨晴没有必要回答。”不负郑雨晴所望，张蕊帮她解决了这个问题。

    “如果你们想问关于郑氏的事，请进，”张蕊让出一侧，可是没有一会儿又站了回来，说道：“但是如果你们只是想知道这些无聊的八卦，那么请回。”

    有时候张蕊这种自己打拼上来的人，比郑雨晴这种大小姐更有威信。

    至少现在张蕊是这样。

    看着他们都已经离去，郑雨晴松了一口气。

    “唔，蕊姐姐，谢谢你。”郑雨晴猛的一下抱住了张蕊，幸好这次她拉的人是张蕊不是王宇浩，要不然桃色新闻得滚滚来啊！

    不过张蕊也是没有辜负她一番期望啊，帮她制服了这些记者，哈哈。

    “好了，进去吧，里面还有人等着你了。”张蕊打趣道。

    郑雨晴则不服的撅了撅嘴：“什么叫等我啊？明明是等你好不好？”

    现在她们两个都不知道，她们的话，已经被人给录了下来，她们只知道，她们现在，很开心，因为她们心爱的男人，正在屋子里等着她们。

    把门关上以后，郑雨晴和张蕊异口同声地大喊了一句：“快出来吧！”

    王宇浩笑嘻嘻地走了出来搂住了张蕊，而吴启尊看着他这么秀恩爱，抱着吴馨月一脸阴沉的走了出来，说了一句当世名言：“秀恩爱，死的快。”

    “哎，你自己追不到。还怪别人甜蜜了？”王宇浩笑着反驳，眼神还在不停地瞟着郑雨晴。

    而郑雨晴则是强撑着笑容，酸酸地来了一句：“人家哪追不到了？陈梦婷不是日日夜夜的在家盼着他呢。”

    张蕊推开了王宇浩，顶了顶郑雨晴的手肘，笑话道：“哟，雨晴，你吃醋了？”

    “鬼才吃醋呢。”郑雨晴反嘴，然后从吴启尊的手中接过了吴馨月。

    她咬了咬吴馨月那包子脸后，宠溺地说道：“妈妈的馨月宝贝哦。”

    吴启尊看到她们这么亲密，一时之间不想去打破这份美好。

    “巴巴！”刚刚在洗手间的时候，吴启尊一直在教吴馨月叫他叫爸爸，现在吴馨月终于学会了一二，现在她像告诉郑雨晴自己学会了什么一般叫了这么一声，并且用求赏赐一样的眼神望着郑雨晴。

    要知道平常吴馨月学会说一句话，叫一个人，郑雨晴肯定会好好的奖她一番，给她吃好吃的东西。

    这一次，郑雨晴却没有像往常一般，她皱着眉头问吴启尊：“你教她说的？”

    “我女儿叫我爸爸有错吗？”吴启尊挑了挑眉。

    “她是你女儿？”郑雨晴狠狠地瞪着他。

    “她姓吴。”提到这件事，吴启尊的嘴角勾起一抹微笑。

    郑雨晴那一刻是那么的后悔她让吴馨月跟吴启尊姓，让吴启尊有机可乘了！

    她强撑着说：“我说过她是我跟乞丐生的，那个乞丐很不巧的姓吴。”

    听到郑雨晴的解释，张蕊实在没给忍住笑出声来。

    这个笑话实在是太搞笑了，堂堂吴氏大总裁竟然就这么被比做了乞丐。

    “笑什么笑。”郑雨晴狠狠地瞪着正捧腹大笑的张蕊和便秘样的王宇浩。

    而在她怀里的吴馨月也是给力地喊道：“巴巴，麻麻。”

    “你看，女儿都想要我们和好。”吴启尊可怜兮兮地望着郑雨晴。

    她身子一僵，摸着女儿的软发，对不起，馨月，你爸爸现在有妻子了，可是他的妻子并不是妈妈阿，妈妈不想……不想做小三，所以只能委屈你了，对不起，馨月，你一定会原谅妈妈的对吗？

    吴启尊的口袋震动起来，看了联系人，他紧皱着眉头，应付起来：“哦，好，我就来。”

    说完，他立马挂了电话，对屋子里的人说道：“我还有事，就先走了，以后再来咯。”

    “拜拜哦，那个，雨晴啊，你去送送启尊呗。”本是乐享其成的郑雨晴听了这话立马泄了气，可她也不好推辞，抱着吴馨月就走到了前面去。

    走到门口，郑雨晴有些尴尬地说：“我就先进去了，你的司机应该在那等你了，拜拜。”

    她拉起吴馨月的手晃了晃。

    “巴巴，巴巴。”吴馨月也是给力的。

    吴启尊对着吴馨月笑笑，说道：“馨月宝贝，爸爸下次在来看你哦。”

    他们这幅样子，真是怎么看怎么是一家人，温馨的样子，也很是让人嫉妒。

    或许是因为老天看不得这么美好的场景，‘咔嚓’声打破了他们这幅温馨。