
    吴启尊看到正在哭泣的四个人，顿时有点呆住了，王宇浩他们哭情有所原，可是这郑雨晴哭，是为什么呢？

    就在吴启尊疑惑不解的时候，郑雨晴的一句话给出了答案，她抽噎着说道：“吴启尊，你终于宽宏大量起来了，我好欣慰……你终于再也不是那个小里小气的吴启尊了。”

    听了这话，吴启尊还没有来的及黑脸，一旁的张蕊却站不住了，她还以为郑雨晴是在心疼她，陪她一起哭呢！

    没有想到这个重色轻友的，到了最后，连哭的原因竟然都是因为吴启尊！

    可是在说话这方面，吴启尊是比张蕊快了一步的，他说道：“我什么时候小里小气过嘛？！”

    知道吴启尊会说这话的郑雨晴简直就是跳起来反驳，她的眼泪憋在了眼眶里头，说道：“你哪里没有小里小气！今天馨月宝贝不就是……”

    话说到最后，郑雨晴简直是说不出来了。

    这大庭广众之下，要她一个小女孩子家说这些，她怎么可能说的出来嘛。

    吴启尊抓住了郑雨晴害羞的这个毛病，勾起一抹笑容，说道：“你说啊，怎么不说了？我们大家都还在听着呢，你说是不是？女皇陛下！”

    郑雨晴听到这一声女皇陛下，差点没有被气哭，坐在床上，一副我不要理你了的样子。

    吴启尊很明显是吃这招的，他坐到了郑雨晴的身边，承担刚刚他嘴贱的后果，说道：“雨晴，雨晴，你别生气了嘛，你看我做鬼脸给你看好不好？”

    说着话，吴启尊就做了一个眼皮往下拿的动作。

    为了讨好这位大小姐，他可是什么都给做全了！连鬼脸这种有失形象，有失.身份的事情他都做出来了哎，如果她在不领情，那他就只能发出那招了！

    没有辜负吴启尊的希望，看到他这个样子，郑雨晴扑哧一笑。

    能有一个男人，能在失去孩子，最难过的时候，还想要哄着你，真的是应证了一个词语——夫复何求。

    “好了好了，你够了啊，那你还敢不敢不让馨月宝贝跟我们一起睡觉了？”为了能将自己的安全绑定，郑雨晴不顾他人的想法来了这么一句。

    在吴启尊怀抱里面的吴馨月也是明显很关心这个话题的。

    在馨月宝贝和郑雨晴的眼光注视下，吴启尊哪里还敢打反口？

    他连忙讨好似得说道：“哪里还敢啊，真是的，以后我们馨月宝贝就和我们一起睡觉了……”

    吴启尊的话还没有说完，便立马被郑雨晴给打断了，她散发着光芒的大眼睛问道：“睡到馨月宝贝长大吗？”

    郑雨晴那是个十分高兴，十分乐意的，因为这样，她就可以有20几年不用遭受吴启尊的毒害了啊。

    她又怎么可能会不高兴呢？

    吴启尊瞪了他一眼，说道：“当然不是了，那我以后的性福生活怎么办？睡到馨月宝贝一岁的时候，我看这别墅挺大的，开一间儿童房给她就好了嘛，更何况，孩子总是要学会独立成长的不是吗？我们做父母的，总不能一直由着她使性子，惯着她吧？这让她以后的丈夫怎么想？说出去，我的媳妇成年了还跟爸爸妈妈一起睡？多不好啊。”

    郑雨晴撇了撇嘴，这个吴启尊，怎么每次都会有这么多冠冕堂皇的理由呢？问题是她还不能反驳，毕竟她实在是找不出什么岔子来啊。

    “那好吧……可怜的馨月宝贝啊，妈妈竟然在你一岁的时候就要跟你分开，妈妈舍不得你啊……”郑雨晴一顿鬼哭狼嚎的，就连一旁的小雨也有些看不下去了。

    小雨的眼睛里还闪烁着泪光，他走上前来，对着郑雨晴说道：“雨晴姐姐，馨月妹妹这已经很不错了……小雨可是一个月都没有跟自己的爸爸和妈妈睡过……”

    说着，小雨就觉得胸口一阵绞痛。

    “小雨，没事，以后有雨晴姐姐，有启尊哥哥，还有宇浩哥哥和蕊姐姐，甚至你还有你的馨月妹妹，没事，以后我们都不会让你孤单的，绝对绝对不会的！”郑雨晴怜惜的看着小雨，她一直都知道小雨是个可怜的孩子，尤其是当了母亲之后，她更是明白了。

    “恩，小雨有雨晴姐姐，有启尊哥哥，有宇浩哥哥，有蕊姐姐，还有馨月妹妹，我们是一个大家庭对吗？”小雨的眼睛发着光。

    而吴启尊却像是愣住了一样，其实……原本这个大家庭，还应该有一个孩子的……可是那个孩子，他福薄，还没有来到这个世界上就……

    “没错，我们六个人就是一个大家庭，一个永远永远都不会散的大家庭。”张蕊也上前一步说道。

    “大家庭！大家庭！”王宇浩欢呼雀跃的，他将小雨一把举了起来，刚刚小雨的话，实在是让大伙儿都对他很是心疼。

    “打架挺！打架挺！”吴馨月也忍不住喊道，尽管说出来的话，实在是不尽人意……

    好好的一个大家庭，到了她的口中，却变成了打架挺……他们又不是什么街头小混混，说起来，如果传出去，他们个个都是整个中海市有头有脸的任务呢，也怎么可能会上什么打架挺？

    “是大家庭，馨月宝贝这个词，念作大家庭。”张蕊在孩子这方面，是很有耐心的，她望着吴馨月，很是温柔地说道。

    “大家庭！”可能是吴馨月遗传了吴启尊的智商吧，她听到张蕊教了一遍，立马就给学了个会。

    “馨月宝贝真棒，来快让妈妈亲亲。”

    “馨月宝贝真棒，来快让干妈妈亲亲。”

    郑雨晴和张蕊异口同声地说道，没有料到的两人对视一眼，又很是默契地笑出了声来。

    或许这就是闺蜜二字的魔力吧。

    有福同享有难同当，现在郑雨晴和张蕊心里面都冒出了这一句话。

    她们两个人之间的默契，是她们同吴启尊和王宇浩都没有的。

    而就这个时候，中海市顶级的医院的vip房间内，陈梦婷和那个男人正低声密谈。

    送走了男人之后，陈梦婷回忆起刚刚男人之间的对话。

    ‘我可以帮你整垮郑氏，但是，你得答应我一个要求。’男人嘴边还是那抹玩世不恭的笑容，可是眼睛之中，却是明显的带了一抹阴狠。

    陈梦婷瞪大了眼睛，手抓住了床单，恨恨的说道：‘你说！不管是什么要求，我拼了命都会去完成，只要你把我整垮郑氏！让那个女人伤心欲绝！’

    ‘这可能也是让他伤心欲绝的唯一办法了。’男人的话让陈梦婷的瞳中不在是只有满满的恨意，现在她的心里，浮现了一丝丝的希望。

    陈梦婷没有回话，她等着男人说。

    ‘我想你也是知道的，现在郑雨晴和吴启尊的关系很好，完全可以说是和好了，我想你也知道，郑雨晴和吴启尊和好，那么就代表，尽管你的孩子出世，也没有可能博得吴启尊一点喜爱，刚刚吴启尊在电话里头的话，我也知道，他那么狠心，你确定你还有死心塌地的跟着他吗？’男人的话让陈梦婷的身子有些颤抖，她当然懂他的意思，可是涉及到吴启尊的问题，她往往会要思考很久。

    陈梦婷有些心惊，这个男人，怎么会知道她和吴启尊电话里的内容？

    ‘这个你不必知道……’这个男人才像是修心理学的，他望着陈梦婷，却也不愿意做任何的解释。

    ‘想想你的孩子……作为一个女人来说，什么是重要的？当然是孩子了，这个孩子才是你的全部。’男人继续忽悠着陈梦婷。

    陈梦婷明显是听进去了的，她对着男人说道：‘你想要我怎么办？我就怎么办……只要你能护我孩子安稳。’

    ‘很简单……我只是需要，你借用吴氏的名义打压郑氏。’男人说道。

    ‘你说的倒是轻松，你可是知道？吴启尊表面上是把一半的事情交给了我处理，但是那都是一些杂碎的事情，甚至可以说是，废了脑筋不说，还没有任何回报。’陈梦婷嘲讽地笑了笑，她又怎么可能不知道这是一个好计策？可是她根本就没有实权，又怎么可能可以借着吴氏的名义打压郑氏？

    ‘这你大可不必担心，我只是让你借着吴氏的名号，但是实际上的动手嘛，自然还是由我来的，’男人说道：‘你只需要传出去说是吴氏动的手就是。’

    陈梦婷低下了头，这一次她愿意相信这个男人，不为其他，只因为，她知道，这个男人和她一样恨着郑氏，恨着郑雨晴，恨着郑家所有的人。

    ‘打蛇要打七寸，如果郑雨晴是蛇，那么她的七寸就有几个，一个是她的那群朋友，你是下不到手的，一个是她的孩子，这个更加不可能，还有嘛，就是吴启尊和她的父亲——郑国刚了，这一次，若成了，可是打了她两个七寸，那这条蛇，岂不是半死不生了，我话放在这了，其余的你自个儿想去吧。’说完，男人转身离去。