
    能有这么一个暖男弟弟，也算是她人生的一大幸事了。

    “Duang！Duang！”短信铃声响起，是上次她和吴启尊恶搞录下来的Duang，不止是她，他的短信铃声也是这个。

    翻出了手机，那颗本来还存着希望的心冷却下来——还是小雨。

    短信内容是这样的：雨晴姐姐，刚刚那老头子催得紧没来得及跟你说，爷爷让我晚上到你那里去吃饭，要准备美食佳肴等着我哦！

    “谁发的短信？说什么了？”张蕊递过了一杯咖啡。

    郑雨晴毫不客气地接过了咖啡并以手机为回礼，扔到了张蕊的腿上：“喏，自己看。”

    “这小屁孩，还叫他那师傅叫老头子，你给教的啊？还有这儿，准备美食佳肴等他，这话他不应该是对我说么？是要你转告我吗？而且呀，他来一下跟玉皇大帝驾到一样，还美食佳肴来了，真是个小屁孩子。”张蕊噗嗤一笑，就差被把口里面的咖啡给吐出来了。

    看到闺蜜这幅熊样，郑雨晴很没良心地说道：“别喷到我身上。”

    “昨天我还没来得及洗澡的，那我就先去了啊，蕊姐姐拜拜。”郑雨晴做出一个拜拜的手势，可还没来得及走就被一句十分气人的话给拦住：“雨晴，原来是你没有洗澡啊，难怪臭味这么浓呢。”

    郑雨晴怒气冲冲地一回头就看到张蕊一边憋着笑一边挥舞着卫生纸，好像这样真的就能把臭味驱除了一样，郑雨晴看着她这样子，脑海里突然冒出了一个人名，简直一模一样，她也是强憋住笑：“蕊姐姐，你一定不知道……你现在特别像，咳咳陈梦婷，哈哈。”

    “郑雨晴，你去死吧！”张蕊瞪大了眼睛，她竟然敢把她比作陈梦婷那种人？

    张蕊气的将郑雨晴的手机直接扔向郑雨晴，也幸好郑雨晴躲得快，不然真的要被砸个真着了。

    “蕊姐姐，你心可真狠，要这手机真的砸到我了怎么办！”郑雨晴气冲冲的，可是看到了张蕊手中的杯子，郑雨晴逃也似的跑到了浴室。

    郑雨晴撇了撇嘴，张蕊真是太过分了，不就是说她像陈梦婷吗？有必要吗？

    她根本没有想到，如果她被人说成像陈梦婷，反应会比张蕊更大。

    早知道陈梦婷在她们的眼中是那么的惹人厌恶。

    放好了水，她缓缓进入水中。

    温水是最能缓解压力的，郑雨晴现在深深地感受到了这一点。

    今天和昨天堆积来的压力，在这一刻全部缓解。

    这一刻，她觉得，好像郑氏承受那么大的压力、吴启尊和陈梦婷即将有一个属于他们的宝贝、商场上那些明争暗斗，以及今天她和吴启尊登上报纸的事，都和她没有任何关系。

    她多么想这一刻成为永恒，她贪恋这时的放松。

    可是这些事，她必须要去面对，也只能由她去面对。

    因为她是郑氏董事长的独生女儿，因为哪怕是现在的她也爱着吴启尊……因为她不仅是郑氏董事长的女儿她还是郑氏的副经理，因为她很享受那时候她和吴启尊的气氛，也就是因为这样才让那些记者有机可乘。

    如果没有她该有多好？

    如果没有她，郑氏就不用承担这么大的压力，相信如果不是她，陈梦婷根本就不会想着要对付郑氏。

    所有的错事发生，都是因为有她。

    “吴启尊，这次事情对你的影响应该很大吧？陈梦婷会不会找你麻烦呢？如果她找了你的麻烦你们两个会不会离婚呢？你们两个离婚了，我梦到的事情，是不是就有可能发生呢？吴启尊，你欠我和馨月宝贝一个家啊。”郑雨晴的眼泪一滴滴地流了下来。

    在外头偷听的张蕊一愣，原来……雨晴的心里一直存着这样的念想。

    如果吴启尊知道了这件事，一定会很开心吧。

    她走回客厅，拿出手机，好像做出了什么决定一样，拨了电话给王宇浩。

    “蕊！你怎么想起来跟我打电话了？”王宇浩欣喜的声音响起，张蕊都能想象到电话那头他傻乐的样子。

    可是张蕊必须打断他的傻乐，说道：“我不是找你的，我找启尊。”

    “是雨晴出了事吗？”王宇浩竟然没有像张蕊想象一样的吃醋，而是有些担忧地询问道。

    “嗯，”张蕊应了一声：“雨晴一直在浴室自言自语呢。”

    “啊？哦，我这就让启尊去接电话去？是不是今天杂志的事对她刺激太大？”王宇浩忙走到吴启尊的办公室，将手机递给了吴启尊。

    吴启尊挑挑眉，什么人的电话，打给王宇浩却让他来接？难道是郑雨晴？

    “启尊，雨晴在浴室，她刚刚在浴室说……你还欠她和馨月宝贝一个家。”张蕊如实禀报，她实在是怕郑雨晴在从小到大没有吃过什么苦的情况下，会想不开。

    “我……我，我现在赶不过来。”吴启尊像一个毛头小子一样结结巴巴的。

    她当然知道他现在赶不过来，外头记者成堆，他要是贸然跑过来，又被狗仔抓拍，这件事会更加淡不下去，吴启尊会身败名裂不说，就连郑雨晴也会成为众人责骂的“贱女人。”

    “我也只是想跟你说一下而已，既然没事，那我也就先挂了啊。”张蕊不等吴启尊再说话，匆匆挂了电话。

    因为她看到郑雨晴正缓缓向她走来。

    郑雨晴一边拿着条毛巾擦拭着头发，一边向她走来。

    “没想到啊，我身边的间谍原来是你，”郑雨晴那双和吴馨月一模一样的大眼睛瞪着张蕊：“蕊姐姐。”

    张蕊掩饰的笑了笑，她没有想到郑雨晴会这么早就出来啊，要是她早知道会这样，她打死也不会现在就去打电话给吴启尊。

    “你想多了，我只是打电话给宇浩，正好启尊在那，他问我你怎么样，我就如实跟他讲了咯。”张蕊真是说谎不打草稿。

    郑雨晴瞧她这脸不红心不跳的样子，说道：“你这话是真的？可是你又为什么在外头儿偷听？”

    “那是因为我路过的时候正好听见了。”张蕊继续撒谎。

    不得不说，张蕊还真有当演员的天赋。

    “我就姑且信你一回了。”至少，这次郑雨晴被相信了她。

    郑雨晴心中有些不安，就好像有什么事情要发生，却没有确凿的证据，只能勉强地笑笑，说：“好了，我觉得馨月宝贝得快醒了，我们一起去伺候这位小祖宗去。”

    说着，郑雨晴拉起张蕊，向郑雨晴和吴馨月的房间走去。

    可是二人一进去，被眼前的事情给惊到了。

    本来盖在吴馨月身上的被子半掀，而吴馨月穿着她那小熊睡衣在床上自己玩自己的。

    “馨月宝贝？馨月宝贝起床了怎么没喊妈妈就在这里玩？”郑雨晴忙拥上去，触及到吴馨月冰冷的小身子，忙吻了吻她。

    “妈妈帮馨月宝贝穿衣服啊。”张蕊机智的在旁边搭把手，在郑雨晴脱掉了吴馨月的小熊睡衣后，立马默契地帮她套上了小T恤以及她的小牛仔裤。

    张蕊吻了吻吴馨月的小脸，说道：“干妈妈的小馨月宝贝真是一个大美女。”

    “明明就是一个小胖子。”郑雨晴笑话道，看到吴馨月那不爽的样子，捏捏了她那充满质感的小脸后又道：“但是我们馨月宝贝是个可爱的小胖子。”

    “你去瞧瞧你以前的照片，绝对比馨月宝贝等像个小胖子，”张蕊坚决站在吴馨月这边：“馨月宝贝，别信你妈妈的，你妈妈啊就是嫉妒我们馨月宝贝长得太漂亮！”

    看着张蕊在一旁煽风点火，郑雨晴气就不打一处来。

    吴馨月明明就是她的女儿好不好？

    怎么现在，在吴馨月的心里头，张蕊的地位都在她的上面了？

    为了挽救在吴馨月心里的地位，郑雨晴忙附和道：“是是是，我们馨月宝贝最漂亮了，刚刚是妈妈说错话了，馨月宝贝打妈妈好吗。”

    看出了郑雨晴的意图，张蕊一边用眼神和她对视，一边拿起吴馨月的手毫不客气地挥了过去。

    等的就是你这招。

    郑雨晴心里阴笑，面上却摆出一副“痛死了”的样子，捂着刚刚吴馨月打的位置，装模作样地说道：“馨月宝贝，我还以为你只是轻轻地拍一下呢，没想到你竟然拍的这么重，痛死我了。”

    吴馨月虽然话还不能说得太好，但是大人说的话她都已经懂的个大概了，刚刚是张蕊拿着她的手拍的，而且她明显能感受到张蕊那一下没有拍得很轻。

    “干妈妈，”说着吴馨月打了一下那肉肉的小说：“妈妈。”

    她的表示很清楚。

    张蕊看到她们母女俩这幅样子愣了愣，她刚刚打的那下虽然不轻，但也完全没有痛成这样的可能性，难道是……

    抬头一瞥，果然看到郑雨晴正在调皮的跟她眨眼睛。

    好啊！她竟然算计她！让她在吴馨月心中的地位降低，真是好手段啊！

    张蕊开口便是一顿辩解。

    而料到她会辩解的也是一顿反驳。

    夹在她们中间的吴馨月也是看看这个，又看看那个，最后也不知如何是好。