
    男人走后，陈梦婷坐在床边想了很久。

    最后，她的眼睛中闪过一丝狠绝。

    不得不说，这的确，是报仇的，最后的方法，没有之一。

    “孩子，我就是为了你，我也会去争，我也会去抢，郑雨晴……你就给我等着吧，不要哪天启尊不要你了之后，哭着来求我。”陈梦婷狠狠的说了这么一句话，现在她的心里，真的是充满了无穷无尽的恨意。

    想着，她拿起放在床头柜上的手机，拨给了刚刚的那个男人。

    男人自然是接了的，他说：“怎么？这么快就决定好了？不后悔？”

    “以后，我就跟着你了……至于郑氏这件事情我会办妥的。”反正，也只是借吴氏的名义而已，他说了，真正的动手，还是由他来，不是吗？

    说完这句话，陈梦婷躺在了床上。

    她很想痛哭一场，可是刚刚医生的嘱咐让她不能这么做。

    陈梦婷最后还是给睡着了，她在睡梦之中，依旧是在喃喃道：“启尊，你是属于我们的，郑雨晴她不是你的良配，我才是……我才是……”

    “真是一个痴情的傻女人，吴启尊都那么对她了，她还……”原来男人并没有离去，他站在病房外面，笑得邪魅，郑家？等着便是，中海市，一定还是属于他们的！

    刚刚的那名医生却在此时路过，他看到站在门外的男人，将他扯到一旁，说道：“你是那位小姐的丈夫吧？”

    “抱歉，我不是。”男人依旧是笑着的，没有想到，他还惹了一出祸端来了，虽然陈梦婷能怀上这个孩子，是有很大一部分是他出的力，但是他是真的不是这个孩子的父亲不是？

    医生却有些不依不饶，一副你说的绝对不是实话的样子，他说道：“你知不知道你老婆这个孩子差点就要保不住了？她进医院来的时候，都死死地抓住我的手说，求求你，求求你一定要保住这个孩子，那副样子，连我这个见过无数生死的医生都觉得可怜。”

    “我当然知道。”其实这个时候，男人应该继续反驳的，可是到了嘴边就变成了这句话。

    尽管这的确是一句实话，这家医院里可谓是处处是他的人，而她的手机里所有的通话记录和说了一些什么，他可谓是知道的一个详细。

    “你知道？”医生瞪大了眼睛，但是马上，他就平静了下来，指着男人就是一顿怒骂：“你知道你还这样气你老婆？也不怕孩子没了？不过你倒还真是娶了一个好老婆，关键时候还在帮你打着掩护，说你去出差去了，现在的年轻人啊，就是不懂得珍惜这两个字。”

    男人愣了愣，反应过来的时候医生已经离去，那真的不是他的妻子和孩子啊……为什么这话要对着他说？明明应该是对着吴启尊说的好吗？真是的。

    等会……他刚刚说什么出差，真是个蠢女人，都这种时候了竟然还说吴启尊是出差去了，究竟是在给他打掩护呢，还是怕自己丢了面子？

    终于反应过来的男人想追上去问一下那个医生陈梦婷究竟是怎么说的时候，医生早就已经走远。

    算了，大不了就调一次监控呗。

    想着，男人拿出了手机，他在电话那头献媚的声音还没有响起之时便打断了他的话：“你是xx医院的院长没错吧？你给我立刻马上去调一段xx年x月xx天的全医院记录来。”

    电话那头的人哪里敢打反口？

    要是他敢打反口啊，明天他这家医院就得在中海市宣布倒闭了。

    这可是他一辈子的心血啊，绝对不能就这样说没就没了。

    于是，他忙应承道：“哎哎哎，好的，好的，马上马上。”

    坐到监控室的院长看着前方的男人，抹了抹额头上的冷汗，莫名的有些不可置信，视屏里的那个人她不是吴启尊吴大少的老婆吗？为什么这个男人会这么在意？

    他究竟该怎么办才好呢？通知吴大少，估计是会被这个男人给全城封杀，而不告诉吴大少，吴大少要是有一天知道了，估计是拍不死他的……

    这两个人都是中海市一顶一的大任务，不管最后究竟是谁赢了，遭殃的都是他不是吗？为什么，他会得罪这两个死神般的人物啊？

    只是想想，院长的心里便是一阵恐慌，他究竟该怎么办才好呢？

    心里的忐忑，在看到视频里陈梦婷腿下的那一滩血迹时，更加严重了。

    怎么会流产？究竟是因为什么流产的？为什么这个男人反应会这么激烈？这个孩子究竟是他的，还是吴大少的呢？

    院长心里的忐忑可谓是溢于言表，他该怎么办才好啊……

    视频里的画面转到了手术室，那里面毕竟是吴大少的女人，他实在是不宜看到这副画面不是？

    他连忙背过声去，为了显示自己没有看到，还将自己的眼睛给捂了个严实。

    男人瞟他一眼，还不算蠢的。

    尽管他不爱这个女人，但是这个女人终归是他的人不是吗？

    视频放完之后，院长那叫一个弯腰鞠躬的，带着殷勤地笑容说道：“恕小人冒昧问一句，为什么要看陈梦婷陈小姐的视频？这不是吴启尊吴大少的妻子吗？”

    说着话，院长觑了他一眼，看到他不变的脸上这才放下心来，他应该没有说错很吧？

    不过……这个陈梦婷还真是不知检讨，都是吴大少的妻子了，竟然还不知足的来勾引这位大少爷……

    当然了，这话院长也只敢在心里头想想，看刚刚男人的神色，如果他说了出来，不打死他那才是怪事？

    “这种事需要你知道？你要做的，只有在吴启尊来问的时候告诉他你什么也不知道，陈梦婷没有到你们这家医院来，知道吗？”男人冷冷地说道，虽然他很是觉得吴启尊不会来问，但是多一个防范终归是好的，一定要让陈梦婷知道他是多么的绝情，那样她才会抛下一切来跟他合作！

    院长愣了愣，他实在是不知道他究竟应该帮哪边？想了想之后，果然还是眼前的这个男人最为恐怖，他点头哈腰道：“是是是，小的知道了，小的知道了。”

    吴大少……实在是对不住了啊，他实在是真的不敢惹他啊……

    “既然如此，那你给我记住了，记牢了！”男人嘴边依然带着一抹笑，他踏步向外头走去。

    郑家，复仇计划，马上开始，还有吴启尊，和那什么小雨，中海市最尊贵的人，终究还是他！

    经过陈梦婷病房时，他透过窗户往里头瞄了一眼，她已经安睡。

    他有那么一刻，也不知道为何，会那般的在意她。

    明明一直以来女人于他，都不过是指尖上的玩物，不值得在意的玩物，可是看到她，他就想去靠近……

    甚至是，这个女人，她的心都不在他的身上。

    不过，她的心在吴启尊身上又如何？最后还不是乖乖地陪着他来对付他们？尽管是打着夺回吴启尊的名号。

    吴启尊，小雨，郑雨晴，吴家，郑家。

    这些东西，他会一个一个的除掉……给他等着便是！

    想起自己的那个天衣无缝的计划，男人的嘴角的那抹笑容幅度更大了，哪怕是真的喜欢陈梦婷又怎么样？还不是可以做到利用她？这就是他赢的地方不是吗？

    真可谓是一箭双雕，至于剩下的小雨和吴家……也不过是手到擒来。

    “你们家族那些长辈欠我们家族那些长辈的，我这个做晚辈的，会在你们这些同样是做晚辈的身上，一点一点的讨给他讨回来！”男人的瞳中闪过一抹阴冷。

    说着这话，他大踏步往前走着。

    本来跟在男人后面的院长，停了这话，顿住了脚步，压制住自己心里的那些问题，他能感觉得到——中海市，即将会有一场大的变故。

    谁都挡不住。

    而这场变故的幕后黑手，则是那个男人。

    那个如死神般恐怖，不，比死神还要恐怖的男人……

    院长的眼里闪过一丝后怕，他大口喘着气，最后拨了一个电话给刚刚的那名医生。

    “你赶快到监控室来一趟。”院长极力保持着平静。

    医生或许是感觉到了这次院长要说的是什么重要的事情，急急忙忙地跑了过来。

    “院长，你这次找我是有什么事情吗？”医生有些懵懂地问，他实在不知道这次院长找他来究竟是为了一些个什么事。

    院长却瞟了他一眼，随后就是指着他的鼻子，一顿怒骂：“你个死小子？差点害死了我知不知道？！”

    原来刚刚在监控里他全部都看见了——这个臭小子，竟然敢指着那个男人骂，那个男人可是他都不，别说他了就是那些开大公司的人都不敢得罪的人物啊，却没有想到被这个小医生给骂了？他是吃了雄心豹子胆吗？

    “院长，我我我实在是不知道自己犯了什么错啊……”这他说的是实话，他实在不知道自己做错了什么，竟然惹得院长这么的生气？他没有惹什么大人物啊。