
    “启尊哥哥，宇浩哥哥，”小雨像是做出了什么决定：“要不然，我去帮你们问一下吧……但是，我是真的不能保证可以成功。”

    天知道这简单的一句：问一下会让小雨做出多大的牺牲！

    加课程哎，小雨以那本来就繁重的课程为基础，再往上面加课程，这让小雨他怎么可能承受得起？

    “小雨？”王宇浩惊呼出声，他没有想到小雨会突然决定帮他们。

    他冲上前去，一把抱住小雨，勒得小雨直呼痛。

    吴启尊也和小雨一样，承受过这巨大的压力，他知道如果在那些课程上再加，很有可能，小雨会顶不住这压力，更何况，小雨还是那么的喜爱自由，如果他加课了，估计出来的机会会减少大半，这也可以看出，这次小雨为了帮他们真的做出了一个于他来说，巨大的决定。

    尽管知道这一切，他也并没有像王宇浩那样激动之色溢于言表，他只是拍了拍小雨的肩，给了小雨一个嘱咐：“小雨，以后你不管遇到什么事，都要记住，你启尊哥哥在后面顶着呢。”

    王宇浩狂点头，说道：“你宇浩哥哥也不会临阵逃脱。”

    莫名的，那一刻小雨在听到吴启尊这句话的时候，他有一种感觉就是，他做这个决定不仅没有错，相反，还做得很对。

    在后来的种种中，吴启尊用事实向小雨证明，小雨的感觉，是很对的！

    “好了，启尊哥哥，宇浩哥哥，我们下去吧，免得等会雨晴姐姐和蕊姐姐误会你们揍了我。”小雨十分贴心地说道。

    吴启尊和王宇浩想了想，觉得有理，如果真让她们这么误会，只怕是有十张嘴他们也说不清了。

    下去之后，小雨顿时觉得被生活给欺骗了，郑雨晴和张蕊坐在客厅里正悠然自得的边吃着冰箱里早就做好的蛋糕，边看着电视，还时不时地逗两下吴馨月，哪里有担心小雨被打？

    “咦，你们下来了啊？”郑雨晴在抬眼间看见了正在下楼梯的三人：吴启尊、王宇浩努力地憋住笑，而小雨则是沉着一张脸，这三个人是怎么回事？

    小雨到底是小孩子，一个没忍住冲过来，指着郑雨晴和张蕊以及因坐在中间而无辜受牵连的吴馨月，问道：“你们都担心我会不会被揍吗？”

    郑雨晴和张蕊对视一眼，异口同声地说道：“当然没有了！”

    听了这话，吴启尊和王宇浩憋笑的样子更明显了，每次都是差那么一点点就要破功，而小雨则是坐在沙发上生闷气去了。

    看到小雨误会，郑雨晴忙解释道：“小雨，你别误会啊，我们两个说不担心是因为知道，他们两个大男人是不会对一个乳臭未干的小孩子动手的，就算说是动了手也绝对不会太严重，所以我们才不担心的，如果你是一个跟我们一般大小的成年人，我们绝对会特别特别担心你的！”

    小雨指了指自己，再指了指郑雨晴，瞪大了眼睛，开始有些语无伦次了：“雨晴姐姐，你竟然……竟然说我是个我是个乳臭未干的小孩子？我有那么小吗！”

    有啊，当然有了，怎么可能会没有？

    郑雨晴、张蕊以及吴启尊、王宇浩，一同在心里想到。

    可是现在他们可不敢说出声来，要知道，现在小雨可是正在发脾气呢。

    吴馨月则是无辜的眨着她那双大眼睛，好像是在说：唔，大人的世界好复杂哦，馨月宝贝弄不懂。

    郑雨晴还想继续劝说小雨，却被张蕊用眼神拦住了，这个眼神传达的意思是：现在他需要自己静静，你别打扰他！

    直到最后，郑雨晴干脆和吴启尊他们一起逗吴馨月去了。

    见众人冷落自己，小雨有点幼稚的想要闹出点动静来，可是最后却都以失败告终。

    “小少爷，现在天色已经不早了，刚刚老奴接到了老爷的电话，老爷希望你能马上回去。”一个已显老态的人从门外走了进来，恭恭敬敬地对小雨说道。

    这对正好有点待不下去了的小雨来说，如大赦天下般高兴，他从沙发上跳了下来，装乖孩子般的对郑雨晴等五人摆摆手，说：“雨晴姐姐，启尊哥哥，蕊姐姐，宇浩哥哥，馨月妹妹那我就先走了啊，拜拜，下次见，我会跟你们打电话的，我会想你们的。”

    毕竟回到家后，他问了爷爷那件事之后，他估计又得很久见不到他们了。

    “小雨，再见哦，雨晴姐姐也会想你的。”郑雨晴也是挥挥手。

    在一阵告别声之后，小雨离开了别墅。

    “小少爷，老爷说这几天他会陪着小少爷学习的。”什么叫陪着他学习嘛？其实也就是监视好吗？看来……爷爷已经猜到，他会来问这件事了。

    小雨没有理睬老人，只是看着窗外那一闪而过的景色，他的心里直叹了一口气，雨晴姐姐，启尊哥哥，蕊姐姐，宇浩哥哥，还有馨月妹妹，这一次，小雨可能真的得要很久以后才能见到你们了……

    终于到了家，小雨这才刚踏进房子，吴军的声音便在耳边响起：“你回来了？”

    虽然自从听了上次郑雨晴那番话之后，吴军对于小雨没有一起那么严格，可是毕竟余威还在，小雨始终没能对吴军那么的像一对爷孙。

    “爷爷，哪怕您说您会帮我加课程，但我也一定要问，这是我答应了启尊哥哥还有宇浩哥哥的，为什么，那个人想要除掉郑氏？”小雨如何不知他们口中的那个人是谁？可是他也是实在想不明白，为什么，他会想要除掉郑氏。

    吴军好像恢复到了郑雨晴没有说那番话的时候，他冷厉地说道：“大人的事情，小孩子知道了有什么用。”

    “爷爷小雨求求您了，小雨从小到大都没有求过您什么，现在小雨只求求您告诉小雨吧。”小雨咬咬牙，快步走到吴军的面前，跪下。

    看到这样的小雨，吴军有些心软了，这毕竟是他的亲孙子啊！可是心软又有什么用，他答应了那个人的，就绝对不能反悔，不然他岂不是成了无信小人？

    为了掩饰自己的心软，吴军皱着眉头冷声道：“那两个臭小子是给你灌什么迷魂汤药了？竟然让你跪下来求我？男儿膝下有黄金，这你应该是知道的吧。”

    “小雨知道……”这件事关乎雨晴姐姐，更何况，这是他答应了启尊哥哥还有宇浩哥哥的事情，他怎么能不办到呢？

    “你知道你还这样做？不怕别人笑话你？你这样哪里像是我吴军的孙子？”吴军猛地一脚踢到了小雨的身上，这一脚他可是没有一点手软。

    被踢的小雨知道这件事可能成不了了，他不知道是脑子跟不上了还是怎么，竟然在这种时候掏出了手机……

    “哼，想给他们通风报信是吗？我偏不给你这个机会。”说着吴军抢走了小雨手中的手机。

    爷爷，你不能这样，不能这样……

    小雨有些绝望地想到，为什么爷爷就是不肯说呢？就是不肯告诉他们呢。

    “从明天开始，小少爷的课程再加一倍！”吴军对着管家吩咐道。

    管家似乎也有些不忍了，他望了望小雨，说道：“老爷，小少爷的课程本来就很多，如果再翻一倍，估计他会连睡觉的时间都没有……”

    “那就别睡！我就不相信了，我吴军的孙子，少睡两天觉会有事！”吴军虽然心疼，可是放下的命令，他是绝不会反悔的。

    或许是遗传了吴军的倔骨头，小雨知道没用，干脆也不跪了，直接站起来，勾起一抹嘲讽的笑容，说道：“当然没事了，怎么会有事呢，既然爷爷没事要吩咐我，那我就先走了。”

    说着，他头也不回的就像他的房间走去。

    “启尊哥哥，宇浩哥哥，对不起，我没能完成你们交给我的重任，要让你们失望了，真的很抱歉……”回到房间后，小雨坐在床上低声喃喃，那么一瞬间，他深觉自己没用。

    而他不知道的是，在底下，他的爷爷——吴军正发了好大的一通脾气，而原因竟然是因为小雨倔。

    如果吴启尊或则王宇浩有一人在这里，他们必然会说：“小雨哪倔得过你啊？要说起来，你还真是倔的鼻祖呢，倔老头子！”

    “你说这臭小子，他这么倔是跟谁学来的！”吴军竟然对着管家说出了这么一句话。

    管家低头憋笑：小少爷这不就是跟您学的吗，一个榜样天天在小少爷的面前晃悠，他不学个八分像，又怎么对得起您呢？

    不过管家这心思可不敢显露出来，于是他只能低着头，低着头，再低着头。

    “我不倔，他爸爸也不倔，就连他妈妈也是个温婉的好性子，他这究竟是跟学来的呢。”吴军自言自语的话让管家大跌眼镜。

    原来老爷都不知道自己倔……难道别人没有跟他讲过吗？他明明记得启尊少爷和宇浩少爷很爱叫老爷倔老头子的……