
    张蕊知道郑雨晴喜欢吃什么味道的，这么多天以来，她差不多也摸透了郑雨晴的口味。

    所以每次为了让她全部吃下去，张蕊都会想着怎么弄的话能毕竟让郑雨晴容易下口些。

    而这道山药土鸡粥也是按着郑雨晴喜欢的口味去做的，把鸡肉和小米粥放进去后，张蕊就用慢火先熬会，等到火候差不多的时候再开始下点铺佐料，再下点盐然后继续熬着。

    山药张蕊则是先把它切成小块块的，然后就去蒸熟了，然后才把山药也一起放到小锅里一起熬，张蕊差不多熬了快一个小时后才好。

    张蕊见山药土鸡粥煮好后，就开始拿开水把一个小盅先消毒，然后就用汤勺一勺一勺地装进去那小盅，然后盖上盖子后，把它放在盘子上，然后把再去拿下汤勺，差不多必要的都准备好后，张蕊就看到王宇浩那小子正一脸垂涎的望着自己手里的山药土鸡粥。

    张蕊挑了挑眉，对着王宇浩说：“想吃？”

    王宇浩和一只哈巴狗一样可怜兮兮的望着张蕊，如果有尾巴的话估计早就摇尾巴了，王宇浩点了点头，希望张蕊能让自己品尝点，这几天都没吃到她的手艺，可馋死他了！

    神色飞扬，又有点好笑的张蕊看到自家男人这么可怜兮兮的望着自己，本来在想今天让雨晴多吃点，考虑了会后，张蕊决定给王宇浩尝点好了。

    王宇浩看着自家女人犹豫了会，心中还是很开心的，毕竟自家女人在郑雨晴怀孕后就不太喜欢理睬自己了，老顾着郑雨晴，唉，可怜的自己交友不慎！本来是想小两口一起快快乐乐的过的，而且两人的在一起的时光那是短得不能再短了的，结果被损友吴启尊还有郑雨晴这两口子的事情给搅了。

    又想了想吴启尊的事情后，王宇浩叹息了一会，又为自己这性子所哭笑不得，因为他自己本来就是朋友有难，必须帮，朋友有苦，一起苦，甚至是可以为了朋友两肋插刀。

    用张蕊的话来说的话就是王宇浩这小子，估计被朋友插一刀后，还会嫌太少，继续示意朋友继续插一刀，说不定还会特别逗比的喊道：“继续啊，我没事！”

    说到王宇浩的这种性子，张蕊也是很无奈，不过也喜欢呢，毕竟爱一个人嘛，就是不管他有什么缺点，都可以包容的，有什么优点，不管是什么，也不管多小，都可以很开心的。

    张蕊看着自家男人这可怜的模样，不由得抚了抚额头，也知道她自己最近为了雨晴老忙活着，都没怎么理睬他，想到这里，张蕊就先把那盅山药土鸡粥放下，然后去消毒柜里去拿个小碗还有一条汤勺，帮王宇浩盛了一小碗的土鸡粥。

    “喏，给你，在这里坐下吃吧，我先把这点心给雨晴端过去。”张蕊盛好了山药土鸡粥后就拿给王宇浩，让他在这先吃，然后就准备把这盛好的点心拿给郑雨晴。

    张蕊端着一盅鸡肉粥，然后朝着郑雨晴的房间走过去，来到郑雨晴的房间后，张蕊把鸡肉粥放在桌子上，然后想去喊雨晴起来吃。

    在她走近雨晴的床的时候，看到了雨晴已经醒过来了，正在看着手里的那本厚厚的经济管理的书。

    张蕊柔声地喊雨晴，雨晴看到张蕊来喊自己，眼中带着疑惑的望向了张蕊，等待着张蕊说。

    只见张蕊对着郑雨晴说：“雨晴，先别看这本书拉，来，看我给了准备了什么点心。”

    张蕊一边说着一边牵着雨晴朝着桌子走去，郑雨晴知道张蕊估计和王宇浩刚刚去给自己做这个了，望着眼前的这个浅蓝色的小盅。

    张蕊打开了小盅的盖子，然后金灿灿的山药，乳白色的米粥，还有那丝丝好闻的香味正在诱惑着雨晴开动呢。

    雨晴看着这眼前的山药土鸡汤，这诱人的香味，让她食指大开，也就不客气的坐下，然后就拿着汤勺，一勺一勺小口小口的品尝着。

    这味道，这颜色，这香气，简直就是色香味都俱全，秀色可餐，而且味道也是极好的。

    雨晴吃得很是欢快，张蕊看着自己悉心准备的点心能让雨晴吃得这么开心，也很开心呢。

    雨晴吃一点后，就还在回味着这美味的食物，张蕊拿着纸巾然后递给了雨晴，雨晴接过了张蕊手中的纸巾，然后擦了擦小嘴。

    擦完后，雨晴调戏着张蕊说：“怎么办，蕊蕊，你的手艺这么好，我以后都离不开你了呢。”

    张蕊笑着说：“雨晴要是真的离不开我的话那才好呢，人家就可以天天和雨晴黏在一起了。”

    雨晴取笑道：“小蕊蕊，我是非常欢迎你天天和我黏在一起的，不过你要是天天和我黏在一起的话，你家男人王宇浩不就得天天用一副怨妇的眼神看着我喽。”

    张蕊知道雨晴又在取笑自己了，然后就俏皮的说：“矮油，雨晴，我现在就已经天天黏在你身边了。”

    雨晴作出一副好怕好怕的表情，然后对着张蕊说：“难怪我最近看王宇浩的时候，总觉得怪怪的呢，现在被你这么一说，原来是这样来着。”

    雨晴一副我懂我懂，你不用解释的看着张蕊。

    张蕊扑哧一声然后故作生气的说：“那我去看看宇浩那臭小子先，就不理你了，你慢慢吃哈。”

    张蕊说完后就留雨晴在房间里吃，她知道雨晴吃东西的时候不太喜欢聊天，不然的话就是先不吃，聊天后再开动，所以张蕊不想让雨晴先聊天后再吃。

    毕竟这山药土鸡米粥凉了再吃的话，营养就没那么好了，所以张蕊就先去看看自家男人有没有在吃。

    一边想着问题的张蕊一边朝着吴家的厨房走去，然后到了厨房，看着王宇浩正一脸陶醉的吃着粥，扑哧一声笑了出来。

    王宇浩吃着吃着，没想到突然一声笑，竟然害自己被呛到了，咳，咳，咳，王宇浩难受地咳嗽着，张蕊一看自家男人居然被自己笑了一下就呛到了，顿时很是愧疚。

    只见张蕊赶紧朝着王宇浩跑过去，用手轻轻地帮着王宇浩拍拍后背，然后一脸愧疚的望着他。

    王宇浩感觉到有人帮忙自己拍后背，缓了缓好一会儿才开口道：“谢谢。”

    然后抬头看看是哪个好心人帮了自己，结果不看不知道，一看吓一跳，王宇浩显然没想到来的是张蕊，然后想起刚刚的笑声，确实是很熟悉，然后他就被呛到了。

    再看看自家的女人正一脸愧疚的望着自己，王宇浩知道张蕊是因为刚刚笑了下，然后自己就呛到了而愧疚呢，就安慰道：“亲爱的小蕊蕊，不要愧疚，刚刚是我自己不小心就呛到了，然后你刚刚好又笑。”

    张蕊听到自家男人在安慰自己，她知道刚刚是自己笑了下，他才呛得咳嗽的，心中软软的，不过她也不揭穿他，然后张蕊轻柔的声音响起：“你下次别这么不小心啦，刚刚差点把我吓死了。”

    王宇浩知道张蕊刚刚确实吓得不轻，安慰道：“好的，我下次一定不会这么不小心的，你别担心拉，我这不是没事吗。”

    张蕊端起来放在王宇浩前面的小碗，王宇浩吃得很慢，看他刚刚的模样，正在一小口一小口的品尝呢。

    于是张蕊就拿起汤勺，一口一口地喂着王宇浩吃，王宇浩很开心，然后就跑去拿一把汤勺，两人就这样相互喂来喂去。

    雨晴在房间用完了点心后，回味无穷，然后就想去厨房里继续盛点来吃。

    郑雨晴轻缓的步伐朝着厨房慢慢的走去，差不多走了好一会儿才到厨房。

    走进厨房的时候，由于郑雨晴的步伐很轻也很慢，正在相互喂来喂去的小两口压根就没发现郑雨晴走了进来。

    依旧在喂来喂去的，甜蜜的模样可羡慕死雨晴了，看着这对恩爱的小两口，郑雨晴想到了自己和吴启尊，也不知道他现在在干嘛呢，是不是还在和那个陈梦婷在一起呢。

    郑雨晴想到也许吴启尊此时此刻确实正和陈梦婷在一起，心中的苦涩竟是和吃了黄莲那般难以下咽。郑雨晴和吴启尊在一起的时候，两人都是很快乐的，只可惜就在她们两人婚礼那天，陈梦婷就把那令郑雨晴伤心的视频发给了她。

    如果没有收到那视频的话，也许现在还在和吴启尊度蜜月也说不定呢，郑雨晴自嘲地想着。

    可是这世界上并没有如果，也并没有什么后悔药可以吃。

    郑雨晴虽然对在婚礼那天就逃婚的行为有点可惜，但是并不代表她会后悔。

    苦涩的心情，正如同黄莲一般，本来想继续吃一点山药土鸡米粥的那个念头已经淡然无存了，她现在只是想把那浅蓝色的小盅放下后就马上回到自己的房间去。

    郑雨晴怕打扰到张蕊和王宇浩她们小两口，就轻轻的放下后就离开了，离开厨房的郑雨晴此时此刻正失魂落魄地朝着房间走去。

    可心情很是压抑，她转换了方向，并没有朝着房间走去，而且朝着吴家花园的方向走去。