
    许温辞看出了头绪来，他看得出吴启尊与雨晴之间的不寻常的关系，也看得出吴启尊对自己的不友好的态度，说不友好这个辞只怕程度还是轻了，尽管吴启尊的嘴上并没有说得很过分，那个眼神，就好像随时都会喷发出怒火来将自己给烧死似的。

    许温辞苦笑了一声，他是个性子平和的人，所以并不愿在没有非常必要的情况下与人冲突起来，虽然吴启尊显得有些不大礼貌，但至少还没到那一步，所以他还是忍耐了下来。

    其实并没有在他表示同意的情况之下，吴启尊已经等不及了，他一下拉起了雨晴的手臂，就把她给拉到了一边比较偏僻的地方，远离了宴客大厅的中心。

    “你放手！”雨晴有些生气的说着。

    现在还是晚宴的时候，他这个样子显得很失礼啊，如果让别人注意到了，会有什么影响，雨晴还是顾虑一些，今天她是代表郑氏集团来参加晚宴的，并不想出什么差错。

    吴启尊终于放开了手，嗓音显得极为的低沉，似乎隐忍着什么怒火没有发作，却有种低气压的感觉，让人并不舒服。

    “你和他认识？什么时候认识的？”吴启尊心想，为什么他不知道，他一点都不知道。

    “我认识了什么人，难道还需要向你报告吗？”雨晴的嘴角处勾起了一丝若隐若现的稍带着讥讽的冷笑。

    “你怎么认识他的？”吴启尊还是在问着这句话，没有理会的雨晴的嘲讽。

    “才认识的。”雨晴终于还是说了出来，心想看看他的反应，于是又说：“许温辞人很好，是个不错的男人……虽然我们认识才不久，但聊得很开心，很投缘。”

    吴启尊似乎真的被激怒了，面上感觉一下子就红胀了起来，他心底埋藏的妒火实在有些忍耐不住了，他盯着雨晴说：“你这样随随便便的找个男人，换了一个男人又一个，是在堕落吗？”

    “你什么意思？说我随随便便的？”雨晴也显得很生气，“我才没有，是你自己吧！我和许温辞只不过是朋友而已，你的话不要说得那么难听！”

    吴启尊压过了火气，低沉很狠的说：“不许你和他交往！”

    “你凭什么管我？”雨晴的眼皮一撩，嘴角依然是那一丝淡淡的讽笑。

    吴启尊对于她的态度，虽然很恼火很无奈，但是，他现在的确回答不出这句话了，是啊，现在他凭什么管她呢？凭什么干涉她的事情呢？

    但他心底的感觉还是非常的强烈，他就是看着雨晴和许温辞在一起的场景，觉得有些无法忍受了，他还想说什么，这时候雨晴忽然说：“宴客要正式开始了，我得先过去，失陪了！”

    雨晴说完就急匆匆的走开了，几年晚宴她也是主角之一呢，现在宴会的大厅中间有主持人在拿着话筒开讲了，她要过去说几句话才行，今天来参与的都是名流或什么大公司的老总、少爷小姐，夫人太太之类的有点身份的人，总之，不能在宴会上显得失礼。

    吴启尊沉住了火气，也看出现在的时间不对劲，宴客的时间，不想太过打扰，他并没有走过去，就站在角落中静静的看着，直到一个多小时后，晚宴才终于收尾了。

    但大厅的客人们渐渐都散去的时候，吴启尊又迎了过去，没有等许温辞和雨晴接近呢，他就看准了个机会，接近了雨晴，“跟我走！”

    “去哪里？”雨晴有点没反应过来。

    但是吴启尊这次并没有回答，拉住了她的手，也并没有再放松，很快就拉着她出了大厅，雨晴很想拒绝的，但不知道为什么，她心底在隐隐的期待着什么，她忽然不愿意就此离开，所以她并没有过多的挣扎，很快就跟着吴启尊来到了酒店的某客房内。

    在他们走出大厅的时候，许温辞出现在了某个角落，也在默默的盯着他们，脸上的神色有点不大好看，眼神中也透出了些许的无奈和沉暗。

    但是他并没有追过去，并没有做什么，只是默默的看着他们离开了。

    吴启尊拉着雨晴，到了客房里，然后将房门给紧紧的关闭了，火热的气息，夹杂在两个人的中间，让雨晴的心跳，忽然就强烈了起来。

    或许她之前对他有诸多的不情愿和不甘心，在伤心归后是再也不愿面对的已经失去了的信任，她不想再相信他，觉得他还是会给自己带来伤害。

    但是，有种情绪是无法抑制得了的，因为情感本来就不由得自己来控制，情感有的时候是理智都控制不住的，她知道，自己的心底并没有舍掉对吴启尊的爱，是的，那份爱尽管已经受到了无法挽回的伤害，却还是并没有因此而消失。

    从小到大的感情，怎么可能说舍去就舍去的呢？青梅竹马的感情，就算经历了风风雨雨，也并不是会一下子就能放弃得了。

    雨晴心中近乎痛苦的想着，她还是爱他，还是爱着他么？她，还是不愿意离开他，想回到他的身边吗？吴启尊，为什么你会这样，为什么我到这个时候还想着和你在一起。

    喔，对了，是为了我们的孩子，那可爱的宝宝吴馨月，从出生后，雨晴给孩子取名的时候还是让她姓吴，就表示心中是承认宝宝的父亲是吴启尊的，并没有抹去她父亲的姓。

    宝宝是需要父亲的，她不希望她成为一个单亲的孩子，她希望孩子能够有完整的父母亲人之爱……

    那么，还有希望吗？这个要看吴启尊的态度。吴启尊拉住她的手慢慢的放松，目光还在默默的看着她，看着她的容颜，看着她那变换不定的复杂眼神。

    他又何尝不爱她，又何尝忘记了她？他全心的希望他们能够重新在一起，虽然理智常常把他的感情给打击到无影无踪。

    “你拉我来干什么？”雨晴徐徐的吐出这句话来。

    “雨晴，我不希望看到你和别的男人随随便便的交往，那不是你的性格。”吴启尊执着的看着她，在说着自以为是的话语。

    “为什么你不希望，为什么你还在管我，你，还爱我么？”雨晴忽然笑了一笑，那唇边的笑意显得有几分凄伤与无奈，也含着丝丝缕缕的期待之情。

    吴启尊盯着她的眼睛，他的眼神告诉她，他所说的话都是真实的。

    “雨晴，我还爱你！”吴启尊忽然就说出了这句话，很坚定，不容置疑的语气。

    雨晴的心中忽然就被触动了一般，他，他说还爱自己，他真的还爱自己吗？不管怎么样，看到他的眼神，觉得他并没有像在说谎啊，就算他是说谎骗自己的，但是那样的眼神，也让她觉得有种无法抗拒的感觉……

    “真的么？你没有骗我？”雨晴的语气轻轻浅浅的，似乎在梦呓一般。

    “我当然没有，我从来爱的只有你一个！”吴启尊的语气依然很坚定，很执着。

    雨晴觉得自己的心已经在慢慢的软化了，之前所有的伤感都被现在的激动包裹了起来，她心底有着某种的冲动，另外一种热烈的情绪好像是潮水般的淹没了上来，淹没了她的心坎。

    这种感觉，让她有种说不出的温柔与幸福，滋生出来，她的脸色已经变得很柔和了，目光就好像星光般柔和在看着吴启尊，看着这个她喜欢的男人。

    “那么，我们复合吧。”她主动提了出来，心中觉得很紧张，很紧张，她在等待着他的答复，心底无尽的期待。

    她不惜忍住伤心和自尊，忽略了以前的情绪，现在来对他说，复合，我们复合吧，这是怎样的感情，她原本是绝对不肯主动去对他说的。

    吴启尊在听到她说出来的一刹那，眼神亮了起来，他也伸出手来，紧紧的抓住了她的手臂，似有着小小的激动，似乎是希望的火焰在燃烧，那其中有喜悦与幸福的感觉，让她也因此生出了无尽的触动与感动。

    启尊，原来你真的还爱我，我们重新在一起吧！

    但在那一瞬之后，还沉浸在自我遐想的情绪中的雨晴，却没有看到，吴启尊目中的光亮在很快就又黯淡了下来，甚至是，完全的熄灭了……

    吴启尊似乎想到了什么事，一种让他有着无比顾虑的事情，让他不能抛弃，至少是暂时无法处理和面对的事情，他的脸上甚至出现了一丝痛苦和无奈的表情。

    “雨晴……我也希望我们可以复合。”他的语声有几分沙哑。

    “那么，启尊，我们可以重新在一起的！”雨晴很期待的表示。

    “现在还不是时候，雨晴，你相信我，请你再等一等，再等一等，我不会让你等太久的。”吴启尊在说完拒绝的话之后，他几乎不敢去看雨晴的眼睛。

    雨晴呆住了，现在还不是时候？什么意思，那不就是拒绝吗？只不过说得好听些，缓和些罢了，果然，果然他还是不能同意，说什么还爱，他还是在骗自己。