
    “因为每个母亲的心里，都很疼自己的孩子，这你不可能不知道，这种感情，叫作母爱，就像我今天心疼馨月宝贝一样，和你的父爱，是可以相提并论的东西，对于母亲来说，这一生最重要的，便是他们的孩子。”郑雨晴看着吴启尊还是不能理解，闭着眼睛说道。

    其实，她很不想和吴启尊谈论这个话题，因为他们说的，是另外一个女人，是她爱的男人的另外一个女人，并且，那个女人的肚子里，还怀着这个男人的孩子。

    “恩……我想我可以明白了，就像我疼馨月宝贝一样吗。”吴启尊皱着眉头说道，其实他的心里还是有些怀疑的，但是，他决定相信郑雨晴的话。

    此时此刻的郑雨晴还不知道，就是因为她的这一席话，那个孩子成功的降生到了这个世界上，却也给了那个孩子无穷无尽的痛苦与折磨。

    可是现在吴启尊的心里面，浮现了一丝醋意，他说道：“也就是说，你这一辈子最爱的人是馨月宝贝了？”

    郑雨晴努力地扯起一抹笑容，说道：“那是作为母亲，作为女人，作为妻子，我这一生最爱的人就是你。”

    吴启尊却很不知足地摇了摇头，说道：“不行，不能只是作为女人，作为妻子，你作为郑雨晴，这一生最爱的人都要是我。”

    这真是一个残酷的要求，可是听在郑雨晴的耳朵里，却是那么甜蜜，美好。

    她笑着摇摇头，拒绝了这个要求，说道：“我不可能这一辈子只爱你一个人，因为作为女儿，我最爱的人应该是父母，而作为母亲，最爱的人当然是我的孩子，我已经分出四分之二给你，知足吧。”

    “可是我就是想要你的全部都爱我，不能爱其他的任何任何一个人。”吴启尊也是自私的说道。

    郑雨晴却是继续地摇着头，其实开始她也不懂这些的，她以为，这一生她也只会爱吴启尊一个人了而已，可是当了母亲之后，生下馨月宝贝，她这才慢慢地知道，人一生不可能可以只爱一个人。

    因为她还要爱自己的家人，要爱自己的孩子，这一些，他需要明白，而他在以后的生活之中也一定会明白。

    可是现在，她只能委婉地表示，她问道：“你难道不爱馨月宝贝吗？”

    在郑雨晴怀中的吴馨月也用着她那双大眼睛看着吴启尊。

    “当然爱了，她是我们的女儿嘛。”吴启尊脱口而出，这不是废话吗？他的女儿，他不爱谁爱？

    看着吴启尊终于明悟，郑雨晴唇角勾起一抹浅笑，说道：“那不就是一样的理了吗？真是的，如果这还不懂，真的就要成为一个大傻子了，我可不想和一个傻子在一起。”

    说着，郑雨晴还将头别到了一边去，看着这样的郑雨晴，吴启尊终于是搞明白了，说道：“是是是，我都知道了，谢谢皇后娘娘教悔。”

    “那皇上，咱们起驾回宫吧，外头儿还有一堆人盼着咱们回去不是？”郑雨晴也是笑着回道，说着，她便将水龙头给关了。

    想到外头那些害他的宝贝女儿的人，吴启尊的脸色顿时不好了。

    他当然知道这事绝对不是张蕊一个人干的，绝对还有一个人，至于那个人嘛，不就是他最好的兄弟王宇浩吗？

    “你们出来了啊？”张蕊走上前来，有些尴尬的说道。

    郑雨晴也是回以笑容，没有因为这事而改变一点，还是那熟悉的称呼，熟悉的语气：“恩，蕊姐姐。”

    倒是吴启尊一副要找茬的样子，却被郑雨晴给拦住了。

    她瞪了他一眼，那一眼要传达的消息明显只有一个：你要是敢动蕊姐姐，看我跟不跟你拼命。

    看到郑雨晴这个举动，张蕊心里更是愧疚，她刚刚看郑雨晴那样子，还以为她不仅不会劝，还会狠狠地要吴启尊打。

    没想到，她还真的是以小人之心度君子之腹了，郑雨晴是真的为了她好。

    “那个，雨晴，你让我来抱着馨月宝贝吧，刚刚你抱了她那么久，应该是手都要抱酸了吧？”等众人都坐到沙发上之后，张蕊很是体贴地说道。

    郑雨晴当然是毫不犹豫地递了过去，毕竟这是她最信任的蕊姐姐。

    至于今天的事，她也是无意的不是吗。

    张蕊抱着吴馨月，细细端详了一会儿后，郑重地站起来说道：“雨晴，我决定了！我以后要是生了男孩子就跟馨月宝贝结婚，要是生了女孩子，就跟馨月宝贝百合，就算是让我的女儿是受都没有关系的！”

    郑雨晴愣了一愣，要知道张蕊最在乎的就是攻和受这件事，在她的心里，她的女儿／儿子如果是受，估计她会直接不要这个女儿／儿子，可是没有想到，这次她竟然说出了，如果她以后的女儿生出来可以给馨月宝贝当受这种话。

    “我的宝贝女儿她性取向正常，更何况我们大伙儿都不喜欢姐弟恋这种东西。”吴启尊走上前去，面无表情地抱过了吴馨月，冷声拒绝了张蕊的这一番好意。

    张蕊的身子一僵，她没有想到自己的一番好意，就这么付之东流，她有些不甘的撇撇嘴后，又走到了刚刚她坐的那个位置坐下。

    而在一旁，郑雨晴低声骂着吴启尊：“启尊，你能不能别这样？这也是蕊姐姐的一番好意好吗？你知不知道蕊姐姐心里头攻和受有多重要？她甚至把自个儿的女儿都送给馨月宝贝当受了，你知道她得费多大的决心吗，你就这样拒绝她干嘛？馨月宝贝的人生不是由你来决定的，或许馨月宝贝就是想百合呢？你能把她怎么样？杀了她吗？”

    训完吴启尊之后，郑雨晴又跑过去跟张蕊笑眯眯地说道：“蕊姐姐，你别介意哦，他不同意我同意啊，我同意就好了不是吗。”

    要知道，以后她走出去，被人问起：“哎，你家那什么馨月宝贝是攻还是受啊？”的时候可以昂首挺胸地说一句：“你可是不知道，我家馨月宝贝啊，她是攻呀，她那受妹子啊，是我闺蜜的女儿，天天被我家馨月宝贝……哎哟我都不好意思说，羞人。”

    当然，她相信这种情况是永远不会发生的，毕竟，后面还有一只老虎正虎视眈眈地盯着她。

    “这家里有不是你说了算，你说我家妹子都给你送上门了你会不要，你说这天下哪里还找得到这么好的事啊？”张蕊斜了郑雨晴一眼后说道。

    她当然知道这种好事不多了，可是……吴启尊没有同意她也没有办法啊，毕竟……他是馨月宝贝的生身父亲吗。

    可是郑雨晴话都放出去了，再收回来该多不好啊？多丢面子啊？要知道，这里可是有五个人正看着她呢。

    于是郑雨晴也只能硬着头皮上，她拍拍胸膛，说道：“你……”

    她的话还没说完，就被抱着吴馨月的吴启尊捂着嘴巴连拖带拽给拉回去了。

    看着他们这一家子人的这场闹剧，其他三人啼笑皆非。

    可是破坏气氛的东西又是出现了，还是手机铃声，甚至巧到，还又是吴启尊的手机铃声。

    吴启尊拿出手机，挂了一个后，陈梦婷又是很不厌其烦地接着打了第二个。

    怕是如果吴启尊不接的话，她会继续打下去。

    在无奈之下，吴启尊将手机给关了机。

    而与他们相隔不远的小雨自然是看到了是谁打的电话，站起来就踢了一脚沙发，气急败坏的说道：“是不是那什么陈梦婷不知道犯贱两个字怎么写啊？我都知道的东西好不好？是不是还需要我去教教她？”

    虽然已经猜到了一二，可是听到小雨这么说起来，王宇浩也是站了起来，说道：“这人至贱则无敌这句话果然没错！你们等着啊，我有她的电话号码，让我跟她好好聊聊人生谈谈理想。”

    这如果论起来，王宇浩能力方面是真的不如吴启尊的强，可是到了嘴皮子这方面嘛……吴启尊怕是望尘莫及了，要知道啊，这王宇浩大学之时便是他们辩论团的团长，那口才，更可谓是一顶一的好啊。

    知道他这方面能力突出的吴启尊和张蕊不仅是没有拦着他，还躺在沙发上等着他的好结果，如果要用一个话来讲的话，那就是——乐享其成。

    尤其是吴启尊啊，他躺在沙发上，嘴边带着一抹浅笑，如果他手中还拿这一杯红酒，估计效果会更好。

    他不是没有同情心，他只是深刻地知道，像陈梦婷那种人，完全不值得同情。

    如果这个时候，挨王宇浩骂的人是一个普通人，他或许还会上前劝阻，可是这个人是陈梦婷。

    那个害得他和雨晴闹别扭的陈梦婷，那个害得他连自己的孩子出生都无法去看的陈梦婷，那个害得他开始连自己有个女儿都不知道的陈梦婷。

    她就算怀孕了，甚至怀的是他的孩子又如何？他依旧不会同情她，永远不会。