
    可是一想到如今他床边的那个人不再是她，她的心，便有些隐隐作痛。

    算了，就这样吧，反正以后他和她估计也没有什么交集了吧。

    用一只手撑起身子，看到吴馨月那张肉呼呼的小脸，她轻叹了一口气，或许以后她和吴启尊的交集，除了生意上，也就只有她了吧。

    宝贝，我多么希望你只是妈妈的女儿。

    一夜，无眠。

    那些曾经在他怀里安心睡觉的日子，已经消散了啊。

    现在他怀里的女人，是陈梦婷。

    清晨，早起的郑雨晴正在准备早餐，却听见一声啼哭。

    原来，是吴馨月在睡觉的时候翻了个声，最后给摔到地上去了。

    看着宝贝女儿哭的这么伤心，郑雨晴心底有再多的怒气也给消了，她抱起吴馨月，其实别看吴馨月那么肥，她抱起来一天也不沉，都是虚肉。

    “宝贝乖，宝贝不哭了，妈妈在这呢，恩？”郑雨晴吧嗒了吴馨月一个，手开始摇晃：“宝贝告诉妈妈，哪儿疼，妈妈帮宝贝呼呼。”

    现在郑雨晴心里满是自责——她起那么早干什么啊！如果她不起床就可以留下来看着她，如果她留下来看着她她就不会摔了，都是她害的！

    吴馨月在朦胧间拍了一下手臂，郑雨晴忙给她吹气。

    随后，吴馨月又用她那肉嘟嘟的小手指了指床和地，所谓母女连心，就在那一瞬间她就明白了吴馨月的意思，一只手抱着她，一只手去用力的拍打着床，脚则在死命的剁着。

    弄到最后，郑雨晴无力了，而她怀中的吴馨月也终于沉沉地睡去。

    她将吴馨月放在床上，将已经酸麻的手抬起，转了个弯。

    再到厨房，看到已经被她弄到一小半却因为吴馨月放弃的“半成品，”秃废的将它倒进了垃圾桶里后，也没有再打算做别的东西了，躺在沙发上，叹了口气，算了，做菜什么的实在不适合她。

    而接下来的事，让她总结了一个道理：家庭主妇这种东西，更不适合她！

    洗衣服不会开洗衣机，洗碗洗几个破几个……

    果然阿，她是女强人型的！

    就在她打算上去拿笔记本的时候，一个电话打了过来。

    看着显示联系人，她一阵无奈，该来的终归还是来了。

    “喂，爸爸。”郑雨晴努力振作，丑媳妇也得见公婆，馨月的事也是该告诉他了的。

    郑国刚的声音里明显包含着无奈：“雨晴，你和那吴启尊究竟是怎么回事？不管怎么样他现在都是有老婆的人，你再爱他也不能去破坏别人的家庭不是？”

    早料到结果会是这样，郑雨晴笑了笑，说道：“爸爸，你真的误会了，开始的时候我是想和复合，可是现在真的没有了。”

    “那你昨天晚上是怎么回事？”真的是好事不出门恶事行千里，馨月的存在是时候告诉爸爸了。

    郑雨晴假意叹了口气，装模作样地说道：“讨论孩子归谁抚养。”

    “孩子？你和他有孩子了？”郑国刚的声音有些个颤抖，不知道是被高兴的，还是被吓的的。

    她硬着头皮答道：“啊！嗯，最近没来得及跟你讲。”

    这倒是一句大实话，她最近是真的忙忘了才没有告诉他的。

    “好好好！好啊！今天下午你马上带我的宝贝外孙给我看！不对不能下午，上午就来！”郑国刚兴奋的声音在郑雨晴的耳边响起。

    郑雨晴听着，也是笑得灿烂，说道：“好的，爸爸，不过馨月还在睡觉，你得等会咯。”

    馨月，馨月，真是个好名字，真是个好名字啊！郑国刚想到。

    “好了，没什么事了的话，我就先挂了啊！”不等郑国刚反应过来，她就已经挂了电话，果然啊，只要一提孩子老爸立马折。

    挂了电话以后郑雨晴立马去了主卧，可是她实在不敢贸然进去，敲了敲门后，说道：“蕊姐姐，宇浩，你们要是再不出来我就要被饿死了。”

    听了郑雨晴的叫喊这才醒了，看着对方，脸红心跳的开始穿衣服。

    而喊完这声回到昨晚和吴馨月睡的客房的郑雨晴正努力的叫她的宝贝女儿起床。

    “宝贝，起来了，妈妈要带你去见外公。”郑雨晴苦口婆心的劝说着“昏迷”不醒的吴馨月，最后郑雨晴的下场便是被吴馨月的小拳头打了一下。

    不得不说，这吴馨月完全是人小力气大，她那一拳，估计把她鼻梁打塌了很多。

    算了，她还是别吵这位小姑奶奶了，等会她要再给她来一拳，真的变成塌鼻子了。

    就这么静静的看着她，等她自然醒吧，她用柔荑扶过她的小脸蛋，并在她那脸蛋上印上一个吻。

    此时此刻，郑雨晴的身上沐浴了母爱的光芒。

    穿好衣服的王宇浩与张蕊站在门口，本来想进去的王宇浩被张蕊给拦住了，张蕊将王宇浩拖到一个较远的地方后仍不放心，低声说道：“你真是个蠢的，这样闯进去多破坏一副唯美画面啊？”

    本不理解的王宇浩听了这话，傻笑起来。

    张蕊瞪了他一眼，她怎么就找了个这么蠢的男人呢？

    唉……

    “咦，你们穿好衣服了？蕊姐姐快去给我做饭！我快饿死了。”郑雨晴瞟了瞟二人，说道。

    张蕊应了一声后，连忙跑去厨房，而王宇浩看着媳妇就这么抛弃他走了在后边边追边嚷道：“蕊，你等等我啊，我来帮你。”

    “你还帮我？你不帮我添乱就万幸了！”张蕊鄙夷地说。

    “你太小瞧我了你。”

    看着二人这种相处模式，郑雨晴有些心酸，她有些沮丧的想到：如果吴启尊在这里，如果他们两个还没有分手一定比他们现在还要甜蜜很多。

    可是吴启尊不在这里了啊，可是他们两个已经分手了啊。

    一切都是命啊。

    就像是印了那句：命中有时终须有。

    抱着孩子，忽悠般的吃了一点后，她带着吴馨月出发了。

    她怕要是再不快点，会被郑国刚给一巴掌拍死在地上。

    到了郑家别墅，入眼的便是自己的父亲大人正在门口来回来跨步，望眼欲穿那样子真是笑死个人。

    “你怎么现在才来？知不知道我等我的宝贝外孙女等得多着急？”回到家，郑国刚对郑雨晴说的第一句话不是问候，不是欢迎，是指责！

    果然是个有外孙女忘了女儿的主。

    看着郑雨晴怀里的吴馨月，没好气的伸出手，道：“还不让我抱抱，也就只有你个不孝女，竟然让我宝贝外孙女出生这么久才带她来见我。”

    郑雨晴把手中的吴馨月递了过去，看着郑国刚那副开心样，她顿时觉得自己失宠了。

    看着抱着吴馨月就要往里面走的郑国刚，郑雨晴耍小孩子脾气般不肯进去。

    感觉到女儿没有跟过来的郑国刚回头看了眼，继续没好气地说：“还不快进来？是要我来请你？”

    “我才不进去呢！爸爸真是讨厌，有了外孙女儿就不要自个儿亲生女儿了！”郑雨晴开始耍起小公主脾气，要知道，在郑家，她一直是掌上明珠，捧在手上怕磕了含在嘴里怕滑了的主，郑国刚哪里用这种语气对她说过话？

    听了郑雨晴这话，郑国刚大笑起来，原来他的宝贝女儿是吃起醋来了，他调侃道：“你这妮子，怎么连自己女儿的醋都吃？”

    “反正我不管，爸爸就是不能用那种语气对我说话，就是不能喜欢外孙女儿喜欢超过我。”郑雨晴开始无理取闹起来。

    或许是知道妈妈在吃自己的醋了，吴馨月缓缓醒来，看见自己在一个陌生环境里被一个陌生人抱着，吴馨月嚎啕大哭起来。

    看见吴馨月哭了，郑雨晴也不管吃不吃醋了，跑上前去接过郑国刚怀中的吴馨月，柔声哄道：“宝贝乖，宝贝乖，宝贝不哭，妈妈在呢，妈妈在。”

    吴馨月看见了妈妈这才渐渐止住了哭声，抽噎着：“妈……妈。”

    郑雨晴一个吻便印到了吴馨月的额头上。

    “我们家小公主终于长大了，初为人母了哈哈。”郑国刚调侃着郑雨晴，而郑雨晴听到这话立刻恢复了公主脾气，嘟起了小嘴巴。

    “别在门口唠叨了，进去吧。”郑国刚招呼道。

    郑雨晴也不客气，抱着吴馨月仰着头就走了进去。

    走到大厅，郑雨晴一边哄着吴馨月一边对她说：“馨月，这是外公，外公。”

    吴馨月跟着郑雨晴一起念着：“哇供。”

    她哭笑不得地纠正道：“不是哇供，是外公，外公。”

    “外供。”

    “外公，公。”

    “外公。”

    郑国刚乐不思蜀地应了声：“唉！”

    可是在他的心中却藏有一点忧伤，他的小公主，最终为别人生育了属于她自己的小公主。

    看着他们母女玩乐的开心，郑国刚走上前去，抱过吴馨月，用他那又粗又硬的胡子摩擦着吴馨月那小脸，害得吴馨月再次哇哇大哭起来，郑雨晴只好再次接过吴馨月，开始了她的哄人历史。

    还好郑国刚有些自知之明，知道自己在吴馨月面前不太讨喜，只好不再去逗吴馨月。

    “爸，你别介意，这孩子玩熟了就没事了。”郑雨晴有些尴尬地说道。

    她这话摆明着就是说她和郑国刚不熟嘛。

    看了看大厅上的钟，没想到还没待一会就已经十二点了，说道：“爸，现在时候不走了，蕊姐姐还在家里等我们，那我们就先回去了啊。”