
    “哇……”孩子的哭声贯彻手术室，站在门外的张蕊听到这声音才总算是彻底放下心来。

    护士走出手术室，怀里抱着个孩子，看到张蕊露出一抹笑容：“恭喜，是个女孩。”

    张蕊倒不会去计较男孩还是女孩，在她看来男孩还是女孩都差不多，只要郑雨晴母女平安就好。

    接过护士手中的孩子，张蕊低头看去，就见对方刚出生，全身都是皱巴巴的，就像个小猴子，说不上有多么好看，不过也能看出她的眼睛像郑雨晴，脸的轮廓像吴启尊。

    看过了孩子，张蕊又对郑雨晴有些不放心，而此时的郑雨晴已经被转到了普通病房稍作休息，她便抱着孩子来到了郑雨晴所在的普通病房。

    推开病房，张蕊就看到郑雨晴躺在病床上，身上穿着蓝白相间的病号服，全身仿佛是在水里泡过的一般，整个人的神情都说不出的虚弱。

    “我带小猴子来看你了。”张蕊笑了笑，走到病床前坐了下来。郑雨晴看到她怀中的孩子，立刻联想到这是她的孩子，眼睛里焕发出一种欣喜的光芒，虽是虚弱却还是伸出了手去想要抱抱孩子。

    张蕊将孩子小心的放在她的臂弯里，双手虚托着，深怕郑雨晴因为虚弱而将女儿给摔了。“怎么叫她小猴子……”

    郑雨晴说起话来也很是虚弱，张蕊笑了笑，逗弄着郑雨晴怀中的女婴：“你看她这模样不是小猴子是什么？给她取个名吧。”

    郑雨晴闻言露出了思考的神情，过了一会儿才缓缓道：“馨月，吴馨月。”

    “馨月？好名字。”张蕊笑眯眯的从郑雨晴手中接过孩子，将孩子给举高了：“以后你的名字就叫馨月了，喜不喜欢？”

    吴馨月似有所感，开心的笑了起来，病房里一时间欢声笑语。

    三天后，郑雨晴的身体恢复得七七八八了，张蕊便给她办了出院手续，两人出了医院，和煦的阳光洒在她们身上，只不过三天，郑雨晴却有种恍若隔世的感觉。

    两人回了别墅，郑雨晴坐在沙发上逗弄着小馨月，张蕊在厨房里给孩子泡着奶粉，客厅的电视开着，两人却无暇顾及。

    就在此时，小馨月却是突然放声大哭，郑雨晴被吓了一跳，整个人都手足无措：“馨月、馨月你怎么了？”

    张蕊泡好奶粉走过来也很是不解：“馨月是不是饿了？”

    说罢将奶嘴塞进小馨月嘴里，香甜的奶粉味在空气里弥漫开来，小馨月却没有停止哭泣，甚至因此噎到了。

    张蕊和郑雨晴顿时都慌了，两人一个将奶嘴取了出来，一个将小馨月倒过来轻轻拍着她的背。

    与此同时，电视里突然传来了女主持人甜美的声音：“近日，吴氏企业的总裁吴启尊做出了一项重大决定，那就是将吴氏企业的一半交给陈梦婷女士打理，现在让我们来看看最新消息……”

    说罢镜头往她身后切去，陈梦婷刚从吴氏企业出来，脸上戴着墨镜，下巴倨傲的抬起，整个人给人的感觉就是不可一世。

    无数的话筒拼命的往她面前凑，无数的镜头都对准了她，陈梦婷一言不发，涂了厚唇膏的红色嘴唇微微弯起，墨镜后的眼睛仿佛是透过了镜头在看另一个人。

    郑雨晴浑身一震，小馨月依旧在她的怀里哭泣，张蕊见郑雨晴愣神，便接过了她怀里的小馨月，耐心的哄起小孩来。

    “我说，你准备就这么一直坐以待毙下去吗？”小馨月好不容易被张蕊哄好了，她换了只手抱孩子，新闻早已经过去，然而郑雨晴还在出神。她不由居高临下的望着郑雨晴，微微眯起了眼睛道。

    郑雨晴猛地回过神来，望着前方眼神很是迷茫：“那你说我该怎么办？”

    张蕊咬牙切齿，恨郑雨晴的不争气，她居然还问她怎么办？陈梦婷那么卑鄙的抢了郑雨晴的男人，郑雨晴还能怎么办？当然是将吴启尊给抢回来啊！“还有什么怎么办？你得把吴启尊给抢回来吧！”

    郑雨晴听了她的话久久都没有回答，似乎是在思考着什么。不过没有第一时间反驳，就说明郑雨晴是听进去了，张蕊于是再接再厉道：“你想想，你现在可不是一个人了，你有了馨月，你可以不要吴启尊，可你无法否认馨月是他的孩子。”

    郑雨晴猛地睁大了眼睛，张蕊接着说道：“总有一天馨月会长大，等到那个时候她肯定会疑惑自己的父亲是谁，你要怎么回答她？”

    张蕊觉得自己都快变成老妈子了，苦口婆心的教育郑雨晴道：“就算你不准备为自己争取什么，你也得为馨月争取吧？”

    郑雨晴听了张蕊这番话，仿佛是大梦初醒，她不由得转头望向张蕊怀中的小馨月，小馨月刚才哭了一番，这会儿早就累得睡着了，含着手指睡得香甜，稚嫩的脸庞天使一般无邪。

    这会儿的她已经不再是刚出生时那个小猴子的模样了，即使五官还没有完全长开，可也已经可以预见将来肯定是个大美人。

    这是她跟吴启尊的孩子啊……

    郑雨晴心有感慨，如今这个孩子是她的全部，张蕊说得没错，她必须要为小馨月争取些什么。

    张蕊看到郑雨晴此刻的神情，便知道她有所动容，当即露出了一抹微笑，将小馨月轻轻放到郑雨晴怀里。

    郑雨晴小心的将小馨月给环抱起来，下巴轻轻抵在小馨月的头上，缓缓闭上了眼睛。

    有了张蕊的教训，再加上是为了小馨月，郑雨晴决定不再退缩，第二天便带着小馨月来到了吴氏企业。

    “你好，我想找你们的吴总。”郑雨晴站在前台，径直说明了来意。

    “啊？”前台小妹看到她怀里抱着个孩子，不禁吃了一惊，面上还是公式化的微笑：“请稍等，我马上联系吴总。”

    说罢便径直打起电话，郑雨晴静静等待着，过了一会儿就见前台小妹放下电话，随即对她笑了笑，道：“吴总让你上去。”

    郑雨晴冲她礼貌的微笑，便抱着小馨月朝电梯走去。

    前台小妹看着她离去的背影，嘴巴讶异得合都合不拢嘴。

    这女人竟然带着孩子来找吴总？她跟吴总是什么关系？那个孩子难道是吴总的私生子？

    郑雨晴可不知道前台小妹内心会有这么丰富，她已经抱着小馨月上了电梯，径直来到吴启尊办公室门口。

    “叩叩叩——”郑雨晴敲响办公室的门。

    与此同时吴启尊正望着窗外出神，刚才前台小妹打电话来说是有女人来找他，会是谁呢？

    就在这时敲门声响起，吴启尊来不及细想，便坐直了，声音低沉道：“请进。”

    郑雨晴推门进去，环视了一圈办公室，就见除了吴启尊一人外再无他人。

    “是你？”吴启尊看到是她，不禁有些讶异，再看到她怀里的孩子，眼中有着一瞬而过的欣喜，却又很好的被掩饰了起来。“你怎么来了？”

    小馨月突然“咯咯咯”的笑了起来，仿佛是看到了什么好玩的东西，郑雨晴也情不自禁的微笑起来，一边逗弄着怀中的小馨月，一边看着吴启尊道：“我来看看你如今过得怎么样。”

    吴启尊有些意外，郑雨晴已经收回了审视的目光，看似漫不经心道：“看来你过得不错。”

    郑雨晴此刻离他这么近，吴启尊有些恍惚，他们之间如此近的距离，给了他一种错觉，仿佛他们从未分开过，仿佛他们之间的感情一直都那样好。

    听到郑雨晴的话，吴启尊下意识的就反问道：“那你呢？你过得怎么样？”

    郑雨晴似是无意的看了小馨月一眼，脸上洋溢着初为人母的微笑，眼中洋溢着母性的光辉：“当然很好了。”

    是啊，她怎么能不好，如今有了一个这么可爱的女儿，自然是觉得事事顺心。

    吴启尊注意到郑雨晴自进门后便一直站着，这才反应过来，赶紧给郑雨晴拉了一张椅子。

    郑雨晴也不客气，径直坐了下来，礼貌道：“谢谢。”

    这样生疏，这样客气，仿佛两人之间只是陌生人，吴启尊眼神有些黯然，却很好的掩盖了过去，没有让郑雨晴看出任何异样。

    吴启尊坐回到自己的椅子上，两人之间仅隔了一张办公桌，距离却仿佛无比遥远，也许是太久没有见面的关系，两人之间的气氛隐隐有些尴尬，都不知道要聊些什么话题。

    “这孩子是你的？”吴启尊问。

    “是啊。”郑雨晴淡淡的应了声，吴启尊简直是问了一句废话，不是她的她会这么悉心照顾吗？还会把她给随身带在身边？

    “谁是孩子的父亲？”吴启尊又问，眼睛对上郑雨晴，隐隐有种压迫感。

    郑雨晴笑了笑，笑容中不无嘲讽：“反正不是你的，是个乞丐的。”

    吴启尊双手十指交叉，勾起一抹淡淡的笑容：“不是我的？那太好了。”

    他看上去仿佛是真的不在意。