
    终于进了家门，吴启尊直接毫不客气地将肩上的臭小子扔到沙发上，这可让小雨摔了个结实。

    这一跤也是把小雨给摔醒了。

    “启尊哥哥你太过分了！”小雨瞪着吴启尊说道，气得他那小鼻子都要皱成一团了。

    吴启尊见郑雨晴已经抱着吴馨月回房了，哪还管他三七二十一的，居高临下的看着小雨，说道：“谁叫一个这么大的小孩还送午觉的，我都没有嫌弃你沉，亏管家还说你瘦了，这也足以证明，你以前是有多胖了，小肥猪。”

    小雨自知理亏，嘟起了他那小嘴，气鼓鼓地站到了沙发上，说道：“我这不是把我这几天缺的觉都补回来嘛？你怎么能这么说我呢！启尊哥哥，你可是别忘了，我是因为谁才好几天吃不饱睡也不饱的？你看看你看看，我的黑眼圈都这么大一个了。”

    说着话，小雨会指着他大眼睛下面的黑眼圈。

    吴启尊还想开口说话，却被一道声音给打断了：“好了好了，小雨的确是因为我们才这么可怜的了，你就别跟他吵了，想一想，他可是一个乳臭未干的小毛孩子。”

    是王宇浩！

    “宇浩哥哥！”本来想着要说宇浩哥哥是世界最好的哥哥的小雨听到王宇浩的后半句，连忙止住了，改口道：“宇浩哥哥，你怎么能说我是乳臭未干的小毛孩呢！我像吗？”

    王宇浩、吴启尊以及刚进门来的张蕊，还有刚从卧室走出来的郑雨晴看了小雨一眼，齐齐说道：“像，很像，特别像！”

    “你们就会欺负我，呜呜呜呜。”小雨开始耍无赖了，他躺在沙发上，两脚有节奏地向空中踹着。

    王宇浩无奈地扶额说道：“我是真的有些后悔要把他带回来了。”

    “早知道就让你多在那儿受些苦了。”郑雨晴走过来，刮了刮小雨的鼻梁。

    没想小雨顺着这根杆就要往上爬，他抓住郑雨晴的嫩手，跳到地上，用他那双看着郑雨晴，说道：“雨晴姐姐，启尊哥哥竟然说我是个小肥猪，你帮我教训他好不好？”

    他早就知道了，启尊哥哥最怕的人，就是雨晴姐姐！找雨晴姐姐对付启尊哥哥，那是在好不过。

    听了他这话，王宇浩频频侧目，没有想到，这小子还这么机灵，知道对付吴启尊，最好的人选就是郑雨晴。

    郑雨晴被美色所迷惑，气冲冲地走到吴启尊的面前，可是说出来的话却让小雨气得个半死：“小雨这么可爱，哪像个小肥猪了？明明就是个小嫩猪嘛，肉可鲜可嫩，有谁要来一块的？”

    “我要！”张蕊十分捧场：“给爷我来十斤。”

    “哟，爷，你来了啊，我去帮你切去我。”郑雨晴走到了小雨的面前，展开了一抹十分邪恶的微笑。

    而手，也是丝毫不缓，直直地向小雨的脸袭去。

    “雨晴姐姐……住手啊，住手！”小雨扭曲的声音让吴启尊听的十分爽快。

    他的脸上，更是十分难得的出现了一抹邪魅的笑容。

    蹲在外偷听的陈梦婷眼里出现了一抹疯狂，这种笑容，他从来就没有对她展现过！

    哪怕是让她去死，她也要把这抹笑容给夺过来！这是属于她的东西，谁也别想碰！

    这样想着，她拿出手机，拨打了一个号码。

    “喂，你说的那件事我答应你！”陈梦婷的声音冷冷的，不带有任何感情。

    为了能把那抹笑容给夺过来，让她干什么她都愿意！

    更何况，只是那么简单的一件事……

    现在的陈梦婷并不知道，现在她心里面那么简单的一件事，给她的人生，造成了一次毁灭性的打击。

    打完这通电话，陈梦婷转身离去，此刻的她相信，吴启尊嘴角的这么笑容，很快就要属于她了！

    所以她并不知道，在她离去后，吴启尊接到了一通电话，是吴军打过来的。

    “你们把我的宝贝孙子绑过去干什么！是打算要我就这样告诉你们条件吗！我告诉你们，不可能。”吴军的声音里面也带有一丝急切。

    “老头子，我觉得你这是纯属想多，小雨也是我的堂弟，我不会做出那么伤天害理的事了好吗？我们只是看你虐待小雨太过分看不下去了而已，他现在在这过的挺好的，吃的饱，睡的好的，至少不会什么一天五个小时的觉都睡不了。”吴启尊也是冷声嘲讽。

    而电话那头的吴军却像是听到了什么天大的笑话一样大笑了几声后，说道：“你我哪个不是这样过来的？为什么我们承受的了，他就承受不了？”

    吴启尊感觉到接下来的话题不宜在这里将勾勾手指头示意让王宇浩跟他出来。

    站在花园里，吴启尊皱着眉头说道：“也就是因为我们都承受过，我才不希望小雨跟我们承受一样的东西，要知道，我们没有童年已经很可怜了，我不想再让小雨跟我一样没有童年！”

    电话那头的吴军深思了好久，最后说了一句：“那好，我就把小雨让给你们带一年，我就等着看你们一年之后还我一个什么样的小雨！”

    “你就放心吧，老头子，但是绝对会比在你那的时候要快乐很多很多！”吴启尊说完匆匆挂了电话，将吴军所有的嘱咐都拦住了，弄得那老头子对着手机屏幕直摇头。

    他和王宇浩走了进去，对着王宇浩点了点头，王宇浩会意地喊了一句太好了。

    这一声，直让在里头的郑雨晴，张蕊还有小雨三人摸不清头脑。

    直到他们两个进来说的第一句话，她们才弄懂这是怎么一回事。

    “雨晴，老头子同意让小雨放在你们这养一年了，这一年可得一定要把小雨养的白白胖胖快快乐乐的，早知道，我可是给那老头子保证了的。”吴启尊嘱咐道。

    郑雨晴点了点头，拍拍胸脯，说道：“我做事，你还不放心吗？”

    王宇浩和张蕊还有小雨三人对视一眼，怎么越听他们的对话越觉得，他们简直就是一对小情侣啊！

    直到吴馨月那房间传来一声振动，大伙儿这才想起来，那位爷还在那儿睡觉呢，就是不知道，这究竟发生了什么事。

    爱女心切的吴启尊还有郑雨晴跑在前头，而张蕊和王宇浩还有小雨也不忙，只是没跃过他俩去。

    进了门，才知道，是睡相不堪入目的吴馨月滚啊滚的，滚到了床底下去。

    一模一样的场景，前几天也发生过一起……

    可是这一次，郑雨晴没有必要在一边抱着吴馨月，一边手忙脚乱地打床拍地板了，因为有人帮她做了这些。

    郑雨晴站在一旁，呆呆地看着吴启尊、吴馨月父女两莫名的感觉到欣慰……

    第一次，她觉得，或许其实有个男人在一边挺好的，还可以给她家的感觉……

    家的感觉？她的心里竟突然冒出了这个词，明明，这个给了他家的感觉的男人，其实有属于自己的家庭，充其量，她也不过是一个……小三。

    呵，小三，真是一个充满讽刺的名词。

    明明，以前，她才是他的正室。

    可是正室这个称呼，好像在她的一次次任性中，离她越来越远了……

    如果还可以从来该多好？她绝对不会再任性的逃婚，没想到的是，她逃到最后，那个曾经百般纵容她任性的那个男人，不要她了……

    感觉到郑雨晴正看着他发呆，吴启尊欣喜万分，可是到了嘴边，便成了：“看着我干嘛，我脸上有东西吗？”

    “谁看你了，我只是想跟你说，现在时候还在，你就再哄女儿睡一会吧，这才多久啊？”郑雨晴清醒过来，为了掩饰自己的心虚，她一边说着，还一边装模作样的看了看手腕上带着的手表。

    “哦，我不会哄，你来吧。”吴启尊有些垂头丧气的，作为一个爸爸，他竟然连哄自己孩子睡觉都不会，他这算什么爸爸嘛。

    郑雨晴明显看出了他的心思，十分善解人意地说道：“你可是馨月宝贝的爸爸，连哄她睡觉都不会，你当什么爸爸啊，你学啊，我刚刚在车上哄过一边了，你学着我的来不就好了。”

    吴启尊咬咬牙，不顾什么形象了，模仿着在车上郑雨晴的腔调道：“爸爸的宝贝女儿乖啊，睡觉，嗯。”

    听着，听着，郑雨晴十分想大笑一场，可是为了给吴启尊信心，她死死地憋住了。

    没有想到的是，就在郑雨晴实在听不下去，想去抱吴馨月的时候，吴馨月竟然破天荒的睡着了！

    “爸爸的宝贝女儿果然是给爸爸面子，安心睡啊，乖。”吴启尊将吴馨月放到床上，折腾了好一阵之后，他将郑雨晴扯出房间，说道：“你别打扰我宝贝女儿睡午觉了。”

    可见其珍爱其女儿的程度，实为天下一绝也。

    郑雨晴以前是因为她在她女儿的心中地位下降而生气，可是现在，她竟然为了吴启尊太珍视女儿而开始吃醋……

    也真是不知道，她这是怎么了……