
    吴启尊的脸上红胀，似乎要发作了，却还是渐渐的忍下来，语气淡淡的讽刺说：“有些女人，岂不是也一样？口是心非的在骗人，还以为说别人，自己就没做过么？”

    “你……吴启尊，你别乱说。”雨晴大声说：“我做过什么了？”

    “做过什么，你出轨故意去找别的男人，就是对得起我么？我做了对不起你的事情，难道你就显得很无辜很纯情的么？”吴启尊针锋相对的说：“反正你也是这样，连孩子都有了，为什么就一副还是针对我觉得我很对不起你的样子？你能好到哪里去。”

    雨晴听到对方调侃与嘲讽的语气，觉得很是火大，既然是这样，好吧，那我就继续气气你好了，她冷笑着说：“没错，所以咱们倆谁不要和谁再纠缠在一起了，这样不好么？你有你的生活，我有我自己的日子，我有我自己的世界，我的男人和我的孩子，你今后不要来打扰我。”

    “你敢说你没有想过我？”吴启尊忽然盯着她的眼睛，很直勾勾的迫人的攻势。

    “当然没有！”雨晴抬起了头，脸上莫名的表情一闪而过，随之是有些骄傲与冷硬，“你和陈梦婷在一起过得很好吗？你是对她全心全意的么？”

    “不是！你听我说过的，我不是，雨晴，我们不要再闹别扭了。”吴启尊忽然说出这样的话来，他还是想挽回些什么。

    但是雨晴摇了摇头，“如果你想纠缠我，就离开她，如果不是的话，你就不要来打扰我的生活。”

    吴启尊心中觉得很苦恼与矛盾，他现在真的没办法不顾虑陈梦婷，还是暂时只能将这件事压抑下来，现在还不是和她闹翻的时候，但是雨晴，他真的很想雨晴可以带着孩子回到他身边来，她是他的女人，那是他的孩子，她们本来应该是他的，全都是他的，可是他现在的情况却只能这样任凭事情不由自己意愿的发展下去。

    “不管怎么样，我并不喜欢她，只是喜欢你，但我现在不能做出决定。”吴启尊近乎低沉的嗓子，缓缓说出这样的话来。

    雨晴冷笑了一声，笑得很凄凉与无奈，却更多的是讥讽的味道，“是啊，你不能做出决定，我不知道你为什么不能做出决定，只不过是因为舍不得她么？为什么你总是这样，还想来骗我，又舍不得放弃那个女人，你的公司都交给她打理了，还有什么好说的。”

    “并不是这样……”吴启尊才想说什么，想告诉她什么真相，却又戛然顿止，最终是什么都没说。

    雨晴占了起身，这时候咖啡送过来了，她却并没有喝，就想至此一走了之。

    “再见吧！你回去过你的生活，我要回到我的世界去了，你会过得好好的，我也一样。”雨晴真的会过得好吗？她完全没有把握，对于自己的心情什么时候能调整得过来并没把握，只不过她是不会显露出自己心底那受伤的一面的，对于吴启尊，在他的面前，她只能这样表现出自己的骄傲出来。

    她想立即离开，却发觉咖啡厅外，不知道何时就下起了雨。

    推门出来，见到外边是湿淋淋的地面，朦胧胧的世界，眼前的一切景物都处于不小不大的雨势中，吴启尊来到她身边说：“再坐一阵子，等雨停了再走吧。”

    雨晴的名字中有个雨字，她并不反感雨，但是这时候她有些讨厌和心烦起来，她不想再停留在他身边了，这样下去两个人都是互相伤害与刺激的节奏，何必呢，这样谁的心情会好过，谁的心情会因此平静不下来。

    她问旁边的服务员，“有伞吗？”

    于是在借到了一把伞后，她就匆匆离开，吴启尊跟了出来，“你等等！”

    “还等什么？”雨晴转过头来，眼神冷冷的，看起来似乎并没什么感情了，似乎比空中的雨水更加的冰凉，“回去吧！该到了分开的时候！”

    吴启尊盯着她的眼睛，心中忽然也觉得冷了起来。

    他并没有拿伞，雨晴也并没有拿伞帮他遮挡，而是选择了一个人打着伞离开，站在雨中的吴启尊，心情比那雨势更加的阴冷，至少雨水中还透着些许的暖意，但他的心并没用。

    他的眼中也像是下起了雨，但他这次并没有再追上去，选择了放弃。

    就这样，雨晴的身影也消失在了雨中，走得远了，走得越来越远了……

    等真正走远了之后，雨晴的心情忽然很难受，她拐到了另外的街上，知道后面吴启尊并没有跟上来，或许是自己把他一个人留在了后面的雨中，又或许是他放弃了追赶在雨中的自己，他不会追，自己也不会留，这样的关系，这样的缘分，是不是真的会就此结束呢？

    她的眼中也有了雨！

    走着走着，她忽然奔跑了起来，似乎想发泄着什么，她跑得很急很快，完全忽略了身边的情景，她拿着伞在雨中奔跑了一阵，遇到了可以拐弯的街道，她就顺着那个弯道拐了过去。

    可是地上因为雨水的缘故，变得很滑润，她在急促的奔跑中一下子没有踩稳，竟然就忍不住向前滑倒了过去，她吓得惊叫了一声，不过还好，并没有真的滑倒，因为在她前面忽然有个人站出来，正好挡住了她，或者说是扶住了她。

    雨晴等看清了这个人后，也站稳了身体，只不过还是有些许的惊吓感，刚才很危险，如果滑倒了摔伤了，自己一个人在外边，只怕情况就很艰难了。

    “谢谢你，先生！”

    那个男人很温和，很斯文的样子，脸上戴了副眼睛，穿着浅灰色的西装，笑得也很和蔼，“不用客气，小姐，千万要注意啊，真的摔倒了会受伤的，现在下雨天，地上很滑的，积水也会不少，你不能走得太快了，要慢一点走，小心些。”

    雨晴轻轻的推开了对方，似乎有些发窘，脸上微微的见红，其实是有汗水的，但并不是因为窘迫的缘故，是自己刚才奔跑的太急了所以都流汗了。

    “小姐，还是找个地方先避一避雨吧，你看这雨下得越来越大了，完全没有停的意思，现在真的不是合适在路上走的时候，先躲避一阵，等停下来再说，如果你没有急事的话，还是不要冒雨走的好。”男人显得很体贴的在劝着她。

    雨晴也点了点头，四下灰蒙蒙的一片，似乎天空都变得浑沌了起来，四下在雨中变得模糊的物景，自己的伞是遮不住全身的，上身还好，下身几乎快湿透了。

    这让她觉得很难受，所以同意了对方的话，在附近找地方避雨，附近正好有家商场，门前的一片都有遮挡的地方，她和男人都走到这里来，雨晴放下了伞，伞上的水滴不停的留下。

    她的头发也显得有些湿润了，刚才有雨滴溅了进来，正好滴到了她的面颊上，在雨滴与汗水的衬托下，她的头发有些散乱的披过了肩膀，显出一种别致的风情。

    男子在附近看着她，眼神似乎被吸引住了，一刻都没有离开过。

    “这位先生，刚才真的谢谢你帮了我，请问我能知道你的名字么？”雨晴觉得刚才如果不是他扶住了自己，自己现在只怕已经滑倒受伤了，对这个温和的男人很是感激。

    “我叫许温辞……”男人很爽快的说出了自己的名字，似乎很乐意告诉她，一下就将自己的全名说了出来，脸上带着温和的笑容，“小姐贵姓呢？”

    他没有冒然的立即问雨晴的全名，只是问她的姓氏，这样显得礼貌一些，也缓和得多，不会在生疏的关系下让对方觉得不适应，他彬彬有礼的问着，雨晴也轻轻的点了点头，立即就微笑说：“我姓郑。”

    “哦喔，郑小姐。”许温辞在缓缓念过这个字之后，眸光又游移起来，落在了雨晴那张沾着水渍的脸庞上，那脸颊在水渍下显得分外的美好。

    他似乎看得有点出神了，还好雨晴并没有与他直视，似乎觉得不好意思，所以只是那眼睛在不断的张望着外边的雨势，似乎希望这雨尽快的能停歇下来。

    他很想拿出手绢来，为她去擦一擦水渍，却又觉得这样做会比较唐突，于是只是拿出了手帕递过去说，“你脸上和头发上都有水，擦一下吧，免得着凉了。”

    雨晴见到他递过来的不是纸巾，是手帕，这个男人身上居然还会带着这种东西，有几分尴尬的笑了笑，“没事的，真的不好意思，我自己有手巾，擦一下就好了。”

    她匆匆的拿出自己的手巾，擦了擦脸颊上，发觉自己身上的手巾也变得湿润了起来，刚才身上的确有些淋湿了。许温辞仍然在盯着对方，默默的收回了自己的手，眼眸底下似乎掠过一丝让对方不易觉察的暗影来。

    雨势，渐渐的变小了，隔了十多分钟，几乎完全停顿了下来……