
    郑雨晴等人知道小雨真的被吴军加课程也是在几天后了，这还是那位管家看到小雨这样每天连睡觉都不能超过五个小时的结果。

    却没有想到，他们四个听到这件事的反应竟然出奇的一致，都是低头怒骂了一句：这个死老头子。

    “不行，我要去找那老头子，好好的问问小雨是怎么得罪他了，不过就是问了个问题而已，有必要这样吗？小雨可是他的亲孙子！”吴启尊眉目间满是怒气，他实在没有，这个老头子，对小雨也是这样的严厉！

    说着，他拿起外套就要走，却被王宇浩给拦住了：“你信不信，你现在去找老头子，老头子不仅不会给小雨减负，相反，他还很有可能再给小雨加课程，你知道的，如果小雨再加课程，他会连睡觉的时间都没有，那些老师傅，是不会心慈手软的。”

    “那我就把小雨带到雨晴那去，我相信她们会照顾好小雨！”吴启尊的理智已经被怒气给冲昏，完全忘了隔墙有耳这个词。

    可是王宇浩的理智还在啊，他忙捂住了吴启尊的嘴，低声道：“你还想把雨晴扯进来啊？你别忘了，你和她为什么要分开……”

    他用眼神瞟了瞟右边的墙。

    正如王宇浩所料，墙的那边衣着妖娆的陈梦婷，侧耳听着他们的谈话。

    小雨？那不是启尊的堂弟吗？为什么要送到郑雨晴那贱人那里去？难道想以后在多着这去看堂弟的幌子多去去郑雨晴那儿？启尊，你究竟是被那小贱人灌了些什么迷魂汤药？

    陈梦婷在心里面恶狠狠的想道，她把所有的错，都归到了郑雨晴的身上。

    “喂。”陈梦婷拨了一个号码。

    不是说好了会帮她整垮郑氏的吗？怎么现在一点消息都没有了？

    “干什么。”电话那头的男人声音里明显带着不耐烦。

    陈梦婷心里面有些恐慌，但是想想，这是他亲口答应的事，他现在没有完成，难道她还不能问他进度了？

    “就是想问你郑氏的事怎么样了？”陈梦婷壮着胆子问。

    她也不知道，墙的那边，有两个男人不顾形象的听着他们的谈话，就像她刚刚一样。

    两人对视一眼，看出了对方眼里的疑惑。

    难道真的和他们想象的一样，她真的找到那个人了？

    “不用你操心，你有这个时间关心这个，还不如去管好你那个吴启尊，如果不是他一直在那阻挠，这件事又怎么可能会这么久了还没进展？”男人很不耐烦地说道，真是个没用的女人，连一个男人的心都锁不住。

    可是他又怎么可能会知道——都这么多天过去了，陈梦婷天天和吴启尊同在一个屋檐，都还没有爬上过吴启尊的床，哪怕是上次，陈梦婷给吴启尊下药，也是无功而返。

    陈梦婷咬了咬牙，她当然猜到了吴启尊会去帮郑雨晴帮郑氏，可是没有想到，他会倾尽全力，毕竟，她的手上还有吴启尊的把柄，看来这一次，他是真的什么什么都不顾了！

    吴启尊在没有耐心听下去，毕竟小雨那还需要他去解救。

    可还没等他迈出一步，王宇浩再次拉住他，他死死地瞪着王宇浩，终于没能忍住，来了一句：“你又拉我干什么？”

    听到隔壁有声响的陈梦婷终于察觉到了不对，将电话摁掉。

    难道他们刚刚在偷听她跟别人打电话？

    陈梦婷低头看了一眼手机，她为什么要按捺不住在公司打电话打电话给他啊？

    估计他们现在，都可以肯定，她就是意图整垮郑氏的人之一了。

    这些都还不是重点，吴启尊他们本来就是怀疑她的，这她知道，毕竟她绝对可以说是这个世界上最恨郑雨晴的人之一了，而如今，郑雨晴一到郑氏工作，郑氏的那些个生意立马就没了，他们不可能会不怀疑她。

    可是他们应该还在调查究竟是谁在背后帮她，现如今这通电话，估计是让他们全都给弄明白了。

    这个该死的郑雨晴，这一切，都是她给害的！

    她心里可谓是有无穷无尽的恨，而这些恨，直指郑雨晴。

    陈梦婷努力平静下来了心情，端着杯子打算去倒咖啡，可没想到的是，刚一出门她就碰到了正好出门的吴启尊和王宇浩。

    掩饰住心里面的欣喜若狂，陈梦婷假作一副优雅的样子，她带着得体的笑容说道：“你们这是要出哪里啊？”

    “管你屁事。”哪怕是在王宇浩的面前，他也丝毫没有给陈梦婷面子，弄得陈梦婷心里头一阵难堪。

    “启尊，你怎么能这么说呢？我好歹也是你名正言顺的妻子啊。”陈梦婷故意咬重了名正言顺四字。

    她伸手便要去挽吴启尊，却没有想到吴启尊将手一抽，陈梦婷的手就那么僵在空中。

    陈梦婷脸上的笑容也是一僵，快速地将手收回，最后给自己完了个场：“那个，启尊我就先走了啊，我还要去倒咖啡呢，宇浩麻烦你帮我好好照顾启尊哦。”

    说着，陈梦婷逃也似得跑走了。

    王宇浩拍了拍吴启尊的肩，为他竖立了一个大拇指，说道：“兄弟，做得不错哦！”

    “那手抽的真是一个一绝，哈哈哈哈。”王宇浩笑声特别大，似乎是刻意要让与他们相背而行的陈梦婷听见。

    不负他所望，陈梦婷还真听见了。

    这个王宇浩，给他三分颜色他还真的就要开起染坊来了？如果他不是启尊的兄弟，看她怎么收拾他，帮启尊和郑雨晴那个小贱人创造见面的机会不说，竟然还敢这样地嘲笑她！等着吧！

    王宇浩哪里知道，他“无意”的几声大笑，就让陈梦婷记恨起他来了，如果他知道，他一定会瞪大眼睛对着陈梦婷来上一句：“你以前竟然不恨我？”

    要知道，以前王宇浩为了帮郑雨晴，那就一个把陈梦婷贬如尘埃。

    “走了，别管她了，我们的目的是救出小雨。”吴启尊走在前头进了电梯。

    “恩，然后顺便还可以去看看你的宝贝女儿还有你亲爱的媳妇是吗？”王宇浩嘻嘻哈哈的。

    哪里是顺便啊？其实这次吴启尊的主要目的，就是去看郑雨晴还有吴馨月来着。

    吴启尊的心里是这么想的没错，可是就这样光明正大的被别人给说出来，吴启尊也是有些不好意思了，他为了掩饰住自己内心的羞涩，瞪了王宇浩两眼，说道：“油嘴滑舌的，也不怕惹恼了我，我去跟张蕊说一声，让你今天不得上床啊？”

    “哎哟喂，这位爷，你就看着我跟了你这么久的份上，就饶过我吧，让我不上蕊的床，简直是跟要了我的命一样啊。”王宇浩一边说着还一边抛了两个媚眼，那样子，真是跟青楼的那些个妈妈们没有任何区别，当然了，如果他能再甩个帕子，那就跟像了，不，那简直就是了啊。

    吴启尊看着王宇浩这副样子，一脸的嫌弃，就差没有说：我不认识他，我不认识他了。

    在与王宇浩的嬉笑打闹中，吴启尊心里因为小雨加课程而产生的怒气竟然不知不觉间消散了不少。

    电梯门开了，吴启尊与王宇浩不慌不忙的向外头走去，司机早就已经在门外候着了，只等他们两个上去。

    坐上车后，吴启尊和王宇浩都并没有发现，后面有一辆车子正在跟着他们。

    他们只是自顾自的开着玩笑。

    到了别墅，两道身影映入了他们的眼帘，是郑雨晴和张蕊，还有吴馨月！

    “雨晴，蕊，你们怎么也来了？你们来也就算了，怎么还把馨月宝贝也给带来了？”看到二人后，王宇浩急急忙忙地从车窗中探出头去，对不远处的她们挥手，并且这样大叫了一句。

    而后面跟着他们的车子里，陈梦婷死死地咬住了唇，这个郑雨晴和王宇浩一定是商量好了的！故意将启尊给引过来，好让他们有机会再破镜重圆！

    哼，想都不要想，她陈梦婷还在这呢，她又怎么可能会给郑雨晴这个贱人机会？

    为了不让吴启尊他们发现，陈梦婷将车停在了不远处，细细观察着五人。

    吴启尊强装着镇定，皱着眉头问了一句：“你们怎么到这来了。”

    不知道的人听了他这话，还以为他很嫌弃郑雨晴她们三人呢。

    而陈梦婷便很荣幸的成为了这不知道的人中的一个。

    “怎么？我们就不能来了啊？你还不快来抱抱女儿，我的手都要酸死了。”为什么怎么听，郑雨晴这话都有些撒娇的成分在里面呢？

    吴启尊当然是巴不得了，忙上去接过了吴馨月。

    坐在车子里面的陈梦婷听了郑雨晴的话，气得捏紧了方向盘。

    这个郑雨晴，果真是个贱人，都这样了，竟然还敢说她没有勾引启尊？不是睁着眼睛说瞎话这是什么？

    张蕊跑过去挽住了王宇浩的手，解释了他刚刚问的那个问题：“我们两个人啊，听到小雨的消息觉得那死老头子太过分了，就跑过来打算把小雨带回家里去，而馨月宝贝呢，则是因为我们觉得她一个小宝宝在家里多不安全啊，所以就把她一起带过来了咯。”