
    难道，是她心里残留的那一点点对他的爱在作梗？

    可是……为什么会吃女儿的醋呢？那可是她的女儿……

    此刻，郑雨晴的心里面充满了不解，尽管，她可能知道答案，但是她一点也不想承认。

    吴启尊回过头来，却发现郑雨晴一直呆呆的，就像个布偶娃娃一样，任他摆布。

    “雨晴你怎么了？是不是生病了？来，我看看。”吴启尊一脸地担忧，将手放到了郑雨晴的额头上。

    郑雨晴抬头便看到了吴启尊那张俊脸，两人的唇只差1mm便可以相撞，这种巧合让郑雨晴的小脸蛋红了个透。

    这让吴启尊更加肯定了她生病，急急忙忙地跑回卧室拿了一个急救箱，并把一根体温计放到了郑雨晴的腋下。

    郑雨晴瞪大了眼睛，他是怎么知道床头柜旁边放了一个急救箱的？

    或则说是，他怎么会对她的家这么了解？

    这究竟是她的家还是他的家啊？

    几分钟过后，吴启尊取出体温计，皱着他那浓眉，说道：“没有病啊，那是怎么了。”

    “蠢死了啦！”就是躲在一边看好戏的张蕊也是皱着眉头，一脸嫌弃的来了这么一句。

    难道，这传说中的吴氏大总裁真的是属于那种智商高情商低的？甚至还不是一般的低，直接的约等于0？

    雨晴都那么明显的表现出来了，他竟然还呆在那里，一副什么都不懂的样子？

    他这究竟是在这揣着明白当糊涂呢？还是他是真的不懂呢？

    不过也还幸好，她家的王宇浩不是这个样子。

    “我得病你很高兴是吗？你很希望我得病是吗？我这像得病的样子吗？面色红润就是你心目中得病的样子？那岂不是全天下的人都要得病了？”郑雨晴很快的反应了过来，插着腰，对着吴启尊就是一顿怒吼，和传说中的“泼妇骂街”没有什么两样。

    本来打算抬脚就走的张蕊停住了，她是多么的庆幸她还没走不然，这么一场盛世好戏她就看不到了，说句实话，她很期待吴启尊接下来的反应。

    没有想到的是，吴启尊到了郑雨晴的面前，完全是老鼠见了猫，哪还有一点平日总裁威风凛凛的样子？

    只见他狗腿的弯下了腰，奉承道：“是是是，我错了，我错了，是我眼花。”

    王宇浩在一旁看的那是一个大跌眼镜，他怎么从来没有这么对他过呢？真是个气管炎！

    如果吴启尊知道王宇浩内心深处的这个想法，一定会狠狠地瞪着他，说一句：“咱们半斤八两，谁也比谁好到哪里去不是？”

    郑雨晴不想再理这个情商低得无下限的男人，气冲冲地走到了客厅，拿起一包瓜子恶狠狠地就啃了起来。

    就好像她手中的不是瓜子，是气着了她的吴启尊。

    而吴启尊则坐在她的身边，呆头呆脑地看着郑雨晴，实在不懂她这都是在气些什么，哪怕是说她生病这件事是他的不对，他也是道过歉了的啊，更何况，她那样子是真的很像生病了好不好？

    此刻的吴启尊完全没有反应过来：郑雨晴气得，是他情商太低。

    王宇浩也是实在看不下去了，走了过来，拍拍吴启尊的肩，勾勾手指示意要他跟他到外面来一下。

    吴启尊当然是一刻都不愿意跟郑雨晴分开，可是又怕王宇浩那里有什么大事，于是，他呆了呆，便跟他走了出去。

    离开郑雨晴后，吴启尊马上就像变了一个人一样，冷冷酷酷的。

    他将手放到口袋里，很酷地对着王宇浩来了一句：“找我过来干什么？没事我还有回去陪我媳妇呢。”

    可是你媳妇不想让你一个没情商的生物陪啊。

    王宇浩这话也只能在心里想想了，他要是说出来，看吴启尊把不把他揍的个半身不逐。

    “可是你不知道她究竟是为了什么生气啊，你不知道她为了什么生气，你在旁边干坐着又有个什么用？”王宇浩的话到了嘴边变得那叫一个冠冕堂皇。

    跪在沙发上偷看的郑雨晴也是一阵心酸，如果吴启尊能有王宇浩一半的情商该有多好？

    想着，她带有一些羡慕的眼光望了一下张蕊。

    张蕊接收到了郑雨晴的目光，心里那叫一个嘚瑟啊，她抬起下颚，一副我是女王的样子。

    实在是让看着她的郑雨晴忍俊不已。

    “你知道？”吴启尊的眼神在王宇浩的身上打量了一番，最后自顾自的摇了摇头：“你比我蠢那么多，我都不知道的事，你又怎么可能知道。”

    王宇浩听了这话，就差没有吐血了。

    什么叫他比他蠢那么多啊？！

    明明在感情方面，他比他聪明到哪里去了好么，甩他十条街啊！

    “你还真别说，这次平常比你蠢的我，还真就知道你不知道的事。”有眼睛的人都看得出来好吗？

    收到吴启尊的目光，王宇浩简直是觉得那个开心啊，以前都是王宇浩用这种眼神看着吴启尊，现在终于改过来了。

    要知道，能让吴启尊用这种眼光看他，那是王宇浩毕生所愿啊，现在终于有机会了！

    说起来，这还得谢谢郑雨晴，想着，他对着窗户里面的郑雨晴便投了一个感谢的目光。

    感觉到不对的吴启尊忙往窗户那边瞄，可是郑雨晴和张蕊还有小雨三人反应比他快多了，在他还没有反应过来之时，便趴到了沙发上面。

    吴启尊反应了过来，问郑雨晴究竟是怎么了这才是大事，其他的事，都先到一边去吧：“你说吧，雨晴究竟是为什么才会有那种反应。”

    王宇浩正考虑着要不要说，便被一道目光给盯上了，是郑雨晴！

    她那样子，很明显的就是在告诉他：“你要是敢说，看我把不把你宰了。”

    可是回过头，吴启尊的目光里也明显是带着一句话的：“你要是敢不说，你就给我等着吧。”

    王宇浩心里那叫一个后悔啊，他干什么不会，偏偏要蹚这趟浑水。

    这两边，可都不是什么好得罪的主啊。

    他沉思了一会，如果等会他说了，郑雨晴要来杀他，估计吴启尊不仅不会劝阻，还会陪她一起杀，可是他如果不说，吴启尊要来宰他的话，郑雨晴还很有可能会拦住吴启尊。

    思前想后，果然觉得，还是帮郑雨晴来的好。

    “那什么……恕小人不可告知。”王宇浩面上全是为难，当然，不过这也全是他心里的想法。

    吴启尊在背后死死地瞪着他，他竟然敢在挑起他的兴趣之后，又突然不说了？

    “王宇浩，你是不是想死了啊？”吴启尊的话让王宇浩的身子一颤。

    王宇浩跑得那叫一个比兔子还要快，一边跑他一边大呼道：“雨晴，救命啊，救命啊，雨晴。”

    可是郑雨晴还是坐在那里，翘着个二郎腿，继续啃着瓜子，就像不认识这两个追追赶赶的两个人。

    看到郑雨晴这样视而不见，王宇浩就差没有上去跟她理论，他可是因为她这才受此大难的！她怎么敢这样看着他被打而不管。

    他将求救的目光投向了自个儿的媳妇——张蕊，可是张蕊哪里会管她？更何况，这种事，又怎么可能会是张蕊劝得下来。

    她无视了这道目光，拿出手机挡在她的脸前，摆弄着。

    两个没良心的女人啊！

    王宇浩的心里冒出了这句话。

    最后，他想到了什么，直向吴馨月睡觉的那个房间跑去。

    馨月宝贝在手，一切都不用愁啊。

    吴启尊又怎么可能猜不到他的想法，可是为了逃生，王宇浩跑得那叫一个飞快，哪里是他跟的上的？

    王宇浩跑到了吴馨月的房间，却看到吴馨月自己在那玩的开心，不管也不顾了，直接将她拥入了怀中。

    他相信，他的怀中抱着吴馨月，吴启尊不可能把他怎么样！

    “敢巴巴！敢巴巴！”吴馨月看到了王宇浩，乐呵呵地叫道。

    吴启尊一到就听到自己的宝贝女儿在喊别人爸爸，心里的怒气更是添了几分。

    他的宝贝女儿只能叫他一个人爸爸！哪怕是干爸爸也不行！哼！

    “巴巴。”看到了吴启尊，吴馨月似乎更加地开心了，向吴启尊伸出了那双小胖手。

    可是王宇浩哪里会答应？现在吴馨月可是他唯一的保护罩了。

    可如果他敢对吴馨月不敬，估计吴启尊会将他给大卸八块，于是他只能哄着吴馨月，柔声道：“馨月宝贝乖，让干爸爸抱一会会好不好？”

    还没有等吴馨月开口，吴启尊便硬声拒绝：“不好，这是我的女儿。”

    一句‘这是我的女儿’将王宇浩接下来的话给堵了个严实。

    吴馨月骨碌碌的大眼睛看看王宇浩，又看看吴启尊，最后也不知道如何决定了。

    一个是她的巴巴，一个是她的干巴巴，她究竟应该让谁抱呢……

    她嘟了嘟嘴巴，一副她现在十分伤心的样子，她真的不知道该去让谁抱啊？

    最后，还是郑雨晴出面解决了这个残局。

    “来，不让爸爸抱，也不让干爸爸抱，让妈妈来抱好不好？”郑雨晴顺势接过了吴馨月。