
    “馨月，对不起，如果妈妈能争气一点，你也可以和别的家庭里的孩子一样，有爸爸妈妈疼，有爷爷奶奶爱，都怪妈妈，都怪妈妈输给了陈梦婷……”王宇浩一进门就听到郑雨晴在自言自语。

    启尊，你可别说兄弟不帮你。

    王宇浩从手脚已经麻木的郑雨晴的怀中接过馨月，说道：“馨月宝贝，干爸爸带你去玩啊。”

    看见王宇浩，郑雨晴猛然抬起头，那双还带有泪光的眸子里毫无光彩：“你还来干什么？为吴启尊打探消息的？”

    早料到会这样的王宇浩一手抱着吴馨月，一手在逗着吴馨月的双下巴，皱着眉头对郑雨晴说道：“启尊真的是有苦衷的。”

    “而且，雨晴，大人的事不要让小孩子知道的好。”说着，他看了看怀中的吴馨月。

    郑雨晴一愣，她竟然没有想过这点，不管什么事都抱着吴馨月哭诉。

    真的很对不起她啊，她以为自己醒悟了，可是看到吴启尊之后，她就像崩溃了一样。

    她不就是想让这件事传到吴启尊的耳中去吗？为什么愿望实现了，反而怪别人传到他耳中去了呢？

    这不就是无理取闹吗？

    直至王宇浩抱着吴馨月的身影消失在她的目光之中，郑雨晴开了电视。

    正在播她以前最为喜爱的《快乐大本营》。

    以前每个星期六的晚上，吴启尊不管怎么样都会陪她一起看的一档节目，他们两个总是会笑哭在沙发之上。

    如今还是那几个人，甚至嘉宾更加精彩，可是她就是笑不起来了。

    她现在唯一想做的，就是蜷缩在一个角落，独自一人痛哭一场。

    和言情小说一模一样的剧情——她现在心中所想。

    是她对不起他们所有人，可是如果现在走了，只怕更对不起他们。

    郑雨晴努力忍住眼泪，调整到平常的状态，再到卫生间里试了一下之后，拿出了手机，播给了联系人中的爸爸。

    “喂。”郑国刚的声音中明显有些兴奋。

    听着这样的声音，郑雨晴鼻子又是一酸。

    “爸爸，我想跟你说个事……”

    “什么事，磨磨唧唧的干什么。”

    “明天开始我想去公司。”

    “什么？好好好！我立马替你安排哈哈哈！”电话那头的郑国刚笑得灿烂，要知道，以前他怎么求着郑雨晴去他公司帮他忙，她都是不肯的，总算是开窍了。

    “嗯好，那我就先挂了啊。爸你早点睡。”郑雨晴嘱咐道。

    挂了电话后，郑雨晴也是终于松了一口气。

    刚刚她仔细地想过了，与其待在家里荒废自己，还不如去公司干些有用的事，也不算荒废青春了。

    “你真的决定了？”一道女声自后头响起，是张蕊。

    转过身，郑雨晴郑重其事的点点头，坚定地说：“蕊姐姐，我这次是真的是下定决心了的！”

    张蕊伸出手来摸摸她的头，假意悲伤地说道：“我们家小雨晴终于是长大了。”

    郑雨晴听了这话，被逗的哈哈大笑，却见张蕊改变话风，皱着眉头说：“可是，雨晴你知不知道如果你现在接任郑氏，会被陈梦婷欺负的。”

    她怎么会不知道？现在吴氏独大，而陈梦婷在吴氏的地位也是眼见着越来越高，估计她现在去郑氏，郑氏那几单大生意都做不成了。

    可是她又能怎么办呢？

    难道要等她的势力更大她再去？那以后郑氏岂不是更加举步难行？更何况，她不在她就不会为难郑氏吗？

    “我知道，可是我还是得去。更何况我不信我不在她就不会为难郑氏。”郑雨晴说。

    张蕊叹了口气，算了，她还是不继续问了，再问下去，估计就得到问到郑雨晴的伤心处了。

    “好了，不讲这些了，你快去做饭吧，都要饿死了。”郑雨晴扁了扁嘴，撒着娇说道。

    “郑雨晴，你竟然敢在我不再的时候勾引蕊？”一道男声贸然插了进来打断了张蕊已经到了嘴边的话。

    原来是担心自己老婆被郑雨晴勾走的王宇浩抱着吴馨月来访。

    看着王宇浩怀中的吴馨月笑得那么开心，郑雨晴压下心中烦闷的情绪，一副我生气了的样子，说道：“要你现在不来，蕊姐姐就要跟我私奔了。”

    说着，郑雨晴接过向她伸出小手的吴馨月。

    “馨月宝贝，你竟然就这么投入‘敌营’了？亏我还陪你玩了那么久。”王宇浩气愤地叫道。

    而郑雨晴则是没好气地瞪了王宇浩一眼，什么叫敌营啊？吴馨月本来就是她这边的好吗？

    张蕊无奈地看着因为吴馨月究竟是哪一边而吵起来的二人，为了结束这场纷争，她将吴馨月抱了过来，说：“你们两别争了，其实，馨月宝贝是我的！”

    一听这话，郑雨晴、王宇浩二人皆是怒气冲冲的样子，吼道：“张蕊，原来你才是真正的背后的那个人。”

    当事人却眨眨眼睛，将吴馨月塞回郑雨晴的怀里，跑到厨房做饭去了。

    因为张蕊这一举动，郑雨晴得意地抬起头，道：“看到没，你媳妇都偏向我。”

    王宇浩一听这话，嚷嚷着要去找张蕊问个究竟。

    在厨房侧耳听着他们谈话的张蕊叹口气，真是幼稚的两个人，她那个时候不过是因为跟郑雨晴站得近而且想要找点摆脱两个人那来势汹汹的视线吗？

    就在和王宇浩陷入无限争吵之时，一个电话打了过来。

    小雨？他打电话来干什么？

    “喂，小雨。”

    “雨晴姐姐，是我！我爷爷说今天我可以来找你，我在你家外面了哦，你快来开门吧。”小雨稚嫩的声音响起。

    “好，小雨，我让宇浩哥哥去给你开门去啊。”说着，郑雨晴挂了电话。

    她撇了撇王宇浩，笑道：“听到了吧，小雨来了，快给他开门去。”

    哼，知道了吧？这就是跟她抢馨月的代价！苦力再见哦。她在心中默默地说道。

    “雨晴姐姐，蕊姐姐，可亲可爱的的小雨来了！馨月妹妹呢！我的馨月妹妹呢！”看着将吴馨月和她们化为同辈分的小雨，郑雨晴、张蕊还有王宇浩三人心里如有一团气堵着。

    吴馨月是他们的女儿啊，怎么突然就给成妹妹了？

    可是面对如此可爱的小雨，他们心里有再多的气也发不出来了。

    “你蕊姐姐在炒菜做饭呢，你雨晴姐姐在馨月宝贝的玩具房带她玩呢。”王宇浩领着小雨进了玩具房，里头郑雨晴和吴馨月正玩的开心。

    看见小雨，吴馨月立马奶声奶气地喊道：“笑余嘎嘎。”

    “是小雨哥哥，不是笑余嘎嘎。”郑雨晴忍住爆笑的想法，纠正道。

    而一旁的王宇浩和小雨却是没有郑雨晴这么好的忍功，爆笑起来。

    “笑余嘎嘎，笑余嘎嘎。”吴馨月就像跟郑雨晴赌气一般，就是不更正过来。

    望着大笑的王宇浩以及小雨，吴馨月那双黑白分明的大眼睛中好像带有一丝怒气。

    触及到这丝怒气，本来在开怀大笑的小雨王宇浩二人笑容僵在那，郑雨晴也有些惊了。

    这么小的一个孩子，竟然有怒气？

    可能是看到大家都被自己吓到了，吴馨月咯咯咯的笑起来。

    郑雨晴上前摸了摸吴馨月的头发，在那上面印上了一个吻。

    不知道为什么，每次一看到吴馨月，郑雨晴就会像个色狼，怎么亲也亲不够一样。

    也就在这时，客厅里传来了张蕊的催促声：“大少爷大小姐们，奴才我把饭给做好了，快来吃。”

    大伙儿皆被她这口气给逗笑了，郑雨晴对着吴馨月嘱咐道：“馨月宝贝，妈妈去吃饭去了，馨月宝贝在这里要乖哦。”

    说完，她起身打算离开，却被一团肉给拖住了。

    吴馨月那肉感很好的小脸上布满了可怜，好像在说妈妈什么事都不带上她一样。

    这样的吴馨月，郑雨晴怎么可能可以做到狠心应对？

    要知道，吴馨月可是她十月怀胎生下来的宝贝女儿。

    如果她就这么将她扔在这，估计她又得发脾气了。

    为了不让宝贝女儿不理自己，她笑嘻嘻地揽起了在地上的吴馨月。

    到了客厅，饿得前胸贴后背的郑雨晴，高举着吴馨月问道：“哪位人士先替我照顾一下这位公主。”

    全桌上下集体保持一种战术：低下头扒饭。

    早料到结果会是如此的郑雨晴并没有他们想象中的大发雷霆，她只是狠狠地瞪了他们一眼，然后就“心平气和”地坐到沙发上逗弄吴馨月去了。

    三人对望一眼，心里不约而同的出现了一个大胆的猜测：雨晴（雨晴姐姐）不会被人给调包了吧？

    最后三人一致决定，派小雨去打探敌情。

    “雨晴姐姐，你还好吧？”这个蠢小雨啊！

    郑雨晴奇怪地望了小雨一眼：“我当然好了，难道你希望我不好吗？”

    小雨摇头摇的跟拨浪鼓似的，又是说了一句让张蕊、王宇浩二人想打他的话：“没有没有，我只是想知道雨晴姐姐为什么今天这么不像雨晴姐姐。”

    一阵沉默后，小雨心中更是确定了那个想法——他的雨晴姐姐被人调包了！

    “你真的是雨晴姐姐吗。”真是童言无忌，童言无忌啊。

    “我不是郑雨晴是谁啊？蕊姐姐还是宇浩，或则我是你？小雨？”郑雨晴好笑的看着小雨，现在的孩子说得话为什么这么逗呢？

    也还好郑雨晴不知道，比她大上几岁的张蕊和王宇浩也这么想。

    被问的呛了声的小雨给自己壮了壮胆子，问道：“那为什么今天我们说不帮你照顾馨月妹妹的时候你没有生气？”

    看着蠢到了极致或则说天真到了极致的小雨，张蕊和王宇浩在暗处无奈地摇了摇头。她怎么能把实话全都说出去呢？

    “因为姐姐长大了啊，姐姐知道随便对着别人发脾气是不对的呀。”郑雨晴看着这样的小雨耐心的说，看来她在他们心里就是个刁蛮公主一样啊，没事，她以后一定会让他们对她刮目相看的，她绝对不会再让无理取闹这种事情发生在她的身上！