
    不知为何，这一路，他走得出奇的顺利——竟然没有出现任何堵车事件！

    难道，走上电梯的吴启尊实在有些想不明白，为什么她要约在楼顶上见面？难道，她是想要……闹自杀？

    她难道真的是单纯的以为她用这种手段就可以留住他？简直是可笑至极。

    要知道，他见过的女人可是比她吃过的盐都要多的。

    想起曾经他的风流往事，吴启尊顿时就觉得很对不起郑雨晴。

    一会儿，电梯升上了顶层，跑过去，果然是看见陈梦婷一席白裙，不断被风吹起，清纯中带着绝望的表情，实在是宅男心目中一顶一的女神。

    “你这是在干什么？要跳就跳下去啊？还呆在这干什么？是等着我来看着你跳吗？”吴启尊冷冷酷酷地，手竖在口袋里面，一副你要死要活别在我面前的样子。

    陈梦婷一脸的悲痛，好像吴启尊的话伤透了她的心一样，

    咬着唇，就好像只需要一阵风就可以将她吹走。

    “启尊……这一次，你是真的误会了，我只不过，是想让你看看孩子，不管你再怎么恨我，这孩子都是无辜的，不是吗？既然你这么想让我和孩子去死，那我们，就如你的愿好了……”陈梦婷脸上带着一抹凄凉的微笑，神情绝望地望着吴启尊，像外栏跨出了一步。

    可是就在她正要抬另外一只脚的时候，便被一只大手给抓住了，是吴启尊！

    陈梦婷既然想到了要闹自杀，自然是料到了他会是这个反应的，她的泪水不要命地往下掉，扑到了吴启尊的身上，很是不要脸的说道：“启尊……启尊我就知道你是不会不要我的，其实你也是爱我的对不对？就像我爱你那样……”

    吴启尊充满厌恶的眼光看了一眼陈梦婷，毫不客气地将她推了开来，嫌恶地说道“谁爱你了？你也说了，孩子是无辜的，我只是救孩子而已，如果是你一个人站在那，肚子里没有这个孩子的话，我不仅不会救你，我会亲手将你推下去！”

    他的话语在陈梦婷耳畔响起，她只是僵了一会，又拿过了吴启尊的手，反正她的小腹位置，笑得一脸灿烂地说道：“启尊，你摸，我的肚子里现在有个孩子，这个孩子是我们两个的，启尊，我也有你的孩子了。”

    “这个孩子是我的？”吴启尊的话里充满了疑惑，他没有抽回手，但是他实在是有些不敢相信——自己竟然会干出这么对不起郑雨晴的事来，这一次……雨晴怕是对他失望至极了吧？

    陈梦婷在决定用孩子挽留吴启尊的时候，当然也就已经猜到了他的想法，她笃定地点着头，说道：“当然是的了，启尊，我陈梦婷虽然是爱你，但是也没有下贱到连这个孩子都说谎好不好？”

    是啊，每个孩子都是母亲的命，她应该不会用这种事来骗他吧？

    可如果真的是这样，那他就是真的很对不起雨晴了……

    雨晴对不起，真的对不起，这是他的孩子，他不可能不管他……

    吴启尊似乎是相信了，但是他的抚上陈梦婷小腹手明显有些颤抖。

    “启尊，我知道你现在有很多问题想要问，你跟我来好不好？我可以给你一个满意的答复。”陈梦婷体贴而温柔的说道，和前面那个阴险的女人好似不是她一样。

    吴启尊的确是有很多问题想要问，

    而就在这时，一栋别墅里，郑雨晴好似失了魂一般。

    她没有心情再跟张蕊抢着给吴馨月喂饭，她自从吴启尊走后，便瘫痪似得躺在沙发上，死死地盯着那扇门。

    甚至连小雨都看不下去了，他坐到了郑雨晴的旁边，担忧地讲道；“雨晴姐姐，你别这样好不好，如果雨晴姐姐想哭，小雨的胸膛永远为你敞开着！”

    说着话，他还很男人似得拍了拍自己的胸膛。

    时刻关注着这边情况的王宇浩和张蕊看到小雨这举动，也是不禁笑出声了来。

    “小雨，”不知不觉中，郑雨晴已展开了一抹浅笑：“我知道你这是故意逗着我开心，你放心吧，雨晴姐姐没事的，当初我都撑过来了，难不成我现在还坚持不下去？”

    “可是……”小雨本来还有话要说，却被张蕊给瞪了回去。

    这小子，难道不知道现在说这种话，完全是在刺激雨晴吗？

    郑雨晴摸了摸小雨的头后，接过张蕊手中的饭碗，道：“女儿第一次吃米饭，自然是应该由我这个做妈妈的来，怎么能让你这个当干妈妈的占了便宜去？”

    张蕊先是愣了愣，几秒后，又是恨得牙痒痒般的说道：“你可是记住这话了？等我生了女儿，喂饭的时候，你也别想可以喂上一口！”

    郑雨晴倨傲般的抬起了下颚，如少女般顽皮地道：“你今天不也是喂了几口的？竟然还敢说不让我喂？而且谁知道你生的是男孩还是女孩呢？”

    说着，郑雨晴还挑衅般的望了望张蕊的肚子。

    听了这句话，张蕊再说不出任何争辩的话，而王宇浩抱着吴馨月的手一僵，差点把吴馨月给掉到了地上去。

    也还幸好料到了他们两个会是如此反应的郑雨晴手疾眼快的接住了吴馨月，她瞪了王宇浩一眼，说道：“你看你，不就是说了一句生不去女儿吗？至于吗，又不是什么天塌下来的大事，你至于这样吗？可怜我的馨月宝贝，还差点被摔了。”

    尽管是这样说着，但她的瞳中的那抹笑意，却是无论如何也无法掩饰掉的。

    “能不能生女儿这件事当然不是天塌下来的事，那可是比天塌下来的大事还要重要一百倍的事情！”张蕊摆着一副脸，要知道，他们可是视生女儿为他们生命第一大重任的，郑雨晴现在说她生得孩子可能不是女儿，简直就是跟要了他们的命差不多！

    作为张蕊的顶级好闺蜜，郑雨晴当然是知道这件事，不过她只是低着头，尽量不让他们看到她唇边的那抹笑意。

    可是张蕊是什么人？她的闺蜜啊！要是说起这个世界上最了解她的人，不是吴启尊，甚至不是她爸妈，是张蕊啊。

    她可是只需要一个动作就知道她在做什么的人！

    “还笑，还笑！”张蕊将毫不客气地将她的脸捏了起来，说她生出来的孩子不是女儿的人，都不可原谅！管她是闺蜜还是什么，就说是她爸妈，也得教训一顿再说！

    郑雨晴的脸突然被人捏了起来，甚至是唇边的那抹笑意，也来不及收敛。

    “好啊，你竟然还敢笑。”敢诅咒他生不出女儿也就算了，竟然说玩还这笑？

    老虎不发威，真当他是hellokitty吗？

    这一刻的的王宇浩再也不管什么吴启尊了！这一刻，他只知道——竟然有人敢说他的孩子不是女儿！

    女儿的力量支持着他向郑雨晴冲去。

    可是没有想到的是发生了——他冲过去的时候，郑雨晴的手一抖，碗里面的汤和饭全都撒到了吴馨月的身上。

    被撒的位置，出现了水泡，而年级还很小的吴馨月又怎么可能经受得起这样疼痛，一个没忍住，直接嚎啕大哭了起来。

    房间里的四人皆是一惊，尤其是郑雨晴，她的脸变得格外的阴沉。

    “别跟我讲，想想等会怎么跟吴启尊解释去。”看了一眼嘴巴都已经形成半开状态的王宇浩，郑雨晴声音冷冷地说道。

    王宇浩这才想起，吴启尊要是知道他意图伤害郑雨晴，甚至最后会把吴馨月给弄伤了，他一定会死无全尸的。

    而在郑雨晴怀抱之中的吴馨月哭声像是止不住了一样，郑雨晴的脸色更加不好看了。

    因为曾经她因为贪玩，也曾经被开水烫过，自然也是知道一些急救的事项。

    于是，她慌慌忙忙地跑到了厨房，将吴馨月的小肥手伸到了凉手，心疼地将她额头上的热汗给摸掉。

    “馨月宝贝，没事，相信妈妈，很快就不疼了啊，真的是很快就不疼了。”郑雨晴心疼的声音混杂着吴馨月的哭声，从厨房传到了客厅。

    而在客厅里的三个人，由王宇浩领头，来回的在电视机前渡步。

    王宇浩是因为怕吴启尊责罚，更何况他本来就喜欢女孩子，更是疼吴馨月；张蕊则是因为绝对愧疚，更是担心吴馨月；而小雨的话，更加简单，纯纯的担心她。

    一会之后，郑雨晴还在帮吴馨月冲手，小雨实在是忍不住了，他开口道：“宇浩姐姐，蕊姐姐，你们这次是真的真的太过分了，你们明明知道雨晴姐姐手里还抱着馨月妹妹，更何况她手里还是拿着一碗汤的！这种情况，汤不撒都难，而且这能撒到谁的身上？除了馨月宝贝就是雨晴姐姐好吗？不就是生不出女孩子吗？真是的，难道我是男孩子你们就不疼我了吗？现在馨月妹妹因为这个出事了，雨晴姐姐这还不是重点，是启尊哥哥！你们就先去想想，等会启尊哥哥来了，怎么跟他解释去吧。”