
    看着吴启尊这样，郑雨晴张了张嘴巴，就想要脱口而出一句：真不像一个刚失去孩子的人时，却发现了这句话的不对，将这句差点要晾成大错的话活生生的憋在了喉咙里头。

    那么一刻，连郑雨晴都有点弄不懂自己了，她究竟是想让吴启尊表现得开心呢？还是不开心呢？

    他表现的过于不在乎了吧，她觉得他是不在乎那个孩子，他表现的过于在乎了吧，她又会心酸，并且希望他能开心一点。

    “吴启尊，你有没有时候会觉得我很怪？”郑雨晴仰起头来，问着比她高了许多的吴启尊。

    吴启尊明显愣了一愣，后来又刮刮她的鼻梁，说道：“当然了，女人心，海底针嘛，不过，这又如何？你变得在怪我也爱你，因为你是我的小天使，是我最爱的人，我就是喜欢你的怪。”

    郑雨晴听了这话，明显舒心了很多，但是她又不能太过明显的表现出来，只能笑笑说道：“那朕，就收下你的一片心意了哈？”

    “你还朕呢，明明我才是朕，我才是皇帝！”吴启尊言辞凿凿的反驳道，毕竟刚刚，郑雨晴还亲口承认他是皇帝呢，虽然是他连哄带骗给骗来的……

    郑雨晴嘟了嘟小嘴巴，伸出玉臂，一副我要抗议的样子说道：“我才是皇帝，我才是皇帝，我是武则天，是那位中国历史上唯一的女皇，哼。”

    看着这样调皮娇俏的郑雨晴，吴启尊莫名的想要笑，软下声音来，说道：“好好好，你才是皇帝，你是女皇，是武则天，恩？”

    “这才对嘛。”说这话，郑雨晴就要挣脱出吴启尊的怀抱，而原因则是——她好歹是一代女皇，怎么能被男人这样抱着呢？这成何体统？

    可是还没有挣脱出吴启尊的怀抱，郑雨晴就被吴启尊的一句话给雷住了，却不知道用什么话反驳的好，而这句话，就是：“你是女皇又如何？你是武则天又如何？我还不是女皇最爱的人，还不是武则天最爱的人？”

    郑雨晴听到这话，只能乖乖的待在他的怀抱之中，不敢再有挣扎，毕竟，这个男人，嘴巴太厉害了啊。

    如果真正的武则天还活着，并且还在这里的话，估计是会被这对恩爱甜蜜的小情侣给气死了吧？

    “怎么样？服输吗？女皇大人。”吴启尊带着一抹笑容说道。

    他当然知道郑雨晴不甘心，也不开心，可是除了这样，他实在是想不到其他的办法了制服这只小野猫。

    真是的，他们都有了一个女儿了，还跟个小孩子一样，从不让他省心。

    “服输，服输，好了，我们进去好不好？估计宇浩还有蕊姐姐他们都在里面等得着急呢。”郑雨晴不知道怎么说了，只能搬出王宇浩还有张蕊他们。

    只是可怜小雨啊，就被郑雨晴给这么忽略掉了。

    想到王宇浩和张蕊以及小雨，吴启尊的心情瞬间就不美丽了。

    刚刚的开心，好像全部都是幻象。

    毕竟……那是他的杀子仇人，尽管是他的兄弟，是他的朋友，是他的弟弟。

    但是，被他们无情扼杀的那个人，是他的儿子。

    可是他能怎么办呢？未必永远不去面对吗？别说别人，他自己都会看不起他自己。

    于是，所有的不甘，都为了一句：“好，我们走吧，进去。”

    郑雨晴看到这样的吴启尊，有些心疼，都是她不好……都是她不好啊……

    “雨晴，别自责了。”吴启尊一只手抱着吴馨月，一只手牵着郑雨晴，他或许是知道了郑雨晴心里所想，对郑雨晴蹦出了这么一句来。

    为什么，其实明明最难过的人应该是他才对，可是现在却是让他来安慰她。

    郑雨晴在那一刻，是那么的痛恨起自己的没用。

    “我没事，倒是你……”郑雨晴温柔体贴的说道，不得不说，作为一个老婆，她很合格，可是作为一个爱人，她好像过于大方了，大方到，甚至让吴启尊觉得她不在乎他。

    在两个人的低声细语全然不顾吴馨月中，他们走进了房子。

    房子里面的王宇浩抬着头使劲的望着窗户，全然一副坐不下去了的样子。

    就好像下一刻他便会冲出来。

    坐在他旁边的张蕊情况也没有比他好多少，虽然张蕊低着头，别人看不清她的神色，但是她那一双正在抖动的腿，让刚进来的郑雨晴还有吴启尊知道，她也是坐不下去了的

    反应最不紧张的还要数小雨了，他的那双小手托着腮帮子，死死地盯着那扇大门。

    “你们……这是怎么了？”吴启尊有一些不自然的说道。

    他们这个样子，在平常，那可是比流星雨还要稀奇的事情。

    看到了三人进来，他们三个站了起来，鞠了个标准的90°躬。

    首先道歉的自然是王宇浩，毕竟这个计划，他算是主谋：“启尊，对不起，都是我的自作主张让你失去了一个女儿或者儿子，雨晴，对不起，都是我自作主张一厢情愿，还把你给推到前面当挡箭牌，馨月宝贝，对不起，都是干爸爸让你失去了一个弟弟或者妹妹。”

    看着这样的王宇浩，郑雨晴和吴启尊都没有反应过来，吴馨月也是懵懂的眨着眼睛。

    还没有等他们反应过来，张蕊就已经开口了，她的脸上已经布满了泪痕，原来刚刚她低着头的时候，所以她说话的时候，也是带着哭腔的：“启尊，对不起，我不应该不仅不阻止宇浩的行为还帮着他那么做的，我知道你的心里不好过，但是求求你不要打宇浩，要杀要剐都冲着我来吧，雨晴，都是我不好，是我让你的心里面那么的自责，我不想再说什么这都是为了你好的话，这都是虚的，但是求求你，如果我还能活着回来，一定要再给我一个机会，让我当你的好闺蜜，馨月宝贝……干妈妈不好，干妈妈不能陪着你长大了，干妈妈竟然还害了你一个弟弟或则是妹妹，你现在一定很讨厌干妈妈是不是？”

    郑雨晴望着一副视死如归样子的张蕊，竟然有些哭笑不得，她当然知道，可能王宇浩还包含了吴启尊的原因，可是张蕊这样子做，完完全全的就是因为她啊，她和她是闺蜜，所以她是绝对不可能会想要伤害她的。

    “启尊哥哥，启尊哥哥，小雨是真的以为你不喜欢那个孩子的，而且小雨看到，雨晴姐姐为了那个孩子伤心了好一会，出神了好一会，小雨就忍不住……对不起，对不起启尊哥哥，小雨错了，启尊哥哥和雨晴姐姐原谅小雨好不好？还有……启尊哥哥和雨晴姐姐能不能不要怪宇浩哥哥和蕊姐姐，他们那样做，也完全是为了你们好……”小雨终归还是小孩子，他只想要求得吴启尊和郑雨晴的原谅，而且他也知道，王宇浩和张蕊，都是为了郑雨晴和吴启尊好……

    看着三人如此诚挚的道歉，郑雨晴有些个回不过神来，叹了一个气后，将目光瞟向了吴启尊，那是他的孩子，决定权在他的手上，她……无权做主。

    尽管她也很像很干脆利落的对着张蕊和王宇浩还有小雨说，没事，我们两个是不会怪你们的。

    可是……那毕竟不是她的孩子。

    他不怪她们，不代表……吴启尊不怪他们啊。

    吴启尊的回答明显是出乎他们的意料之外的。

    他说道：“你们干嘛这样，你们三个，可以说是我们一家人最亲的人，王宇浩，你可是我的兄弟，穿着一条裤裆长大的兄弟，怎么可以这么客套？还在这玩什么道歉鞠躬的，这像你吗？真是的，矫情做作装逼。”

    王宇浩听到这个回答，湿润了眼眶，真不愧是他的好兄弟！

    接下来，吴启尊的目光又转向了张蕊，他说道：“张蕊，你这又是干什么？什么要杀要剐的？你是我老婆的闺蜜，我怎么可能对你动手呢？怕是我真这样做了，雨晴会这辈子都不让我上她的床了，更何况，你是为了雨晴好不是吗？单是说你地雨晴的这一片心意，我又怎么好对你要杀要剐的？倒是王宇浩阿，你这老婆娶对了，真以为我不知道啊？馨月宝贝被烫伤的事情，根本就不是张蕊一个人做的，要没你那一份，至于烫手吗？你这老婆，可是护你两次了，得好好珍惜，听到了没有！”

    王宇浩正想郑重的回答一声好的时候，却被吴启尊的声音打断了，是他对小雨说话了：“小雨啊，你记住了，你是我吴启尊的弟弟，不管怎么样，不管你犯了什么错，我都会原谅你，更何况，这个孩子本来就引了雨晴伤心好一会儿，这我也是知道的，而且啊，我开始说的那些个话，本来就很容易让别人误会说我不喜欢这个孩子我不要这个孩子，这些事情，怪不得你们，恩？”

    吴启尊的这一番话，让三个人，以及郑雨晴不禁幡然泪下。