
    张蕊安慰似的拍了拍她的肩，说道：“没事，雨晴，我相信叔叔不会怪你的，而且你想想，你的身后还有我们这群朋友呢。”

    嗯，她还有他们呢。

    郑雨晴笑靥如花，如果没有他们，她真的不知道该怎么办了。

    “蕊姐姐，谢谢你们。”说着，她抱住了身旁的张蕊。

    她那时候真的没有想到，吴启尊也会帮她。

    或许这才是她最感动，最开心的地方吧。

    吴启尊这次站在了她这一边，没有去帮陈梦婷！

    摸了摸郑雨晴的长发，张蕊笑道：“明明用的都是一样的洗发水，为什么我的发质就是没有你的好啊？”

    被张蕊这一夸，郑雨晴立马骄傲到了天上去，不畏惧那强悍的太阳光般抬起头，说道：“这是因为我天生发质好，用什么洗发水发质都是一样的好。”

    说着，她还拿过一缕青丝，玩弄着。

    “就只有你个自恋的，夸你两句尾巴就给翘到天下去了，一点也不懂谦虚是什么的。”张蕊笑骂着，还伸出手给拍了一下郑雨晴的手背。

    “好啊，蕊姐姐你竟然敢打我，看我不打回去。”郑雨晴哪有初为人母样子，这副娇俏模样，不知道的人看了，必然是觉着她是只有十六年华的花样少女。

    就在二人嬉笑打闹之时，一栋别墅里，她们两心爱之人站在一块，完全不似这边二人欢笑模样。

    吴启尊眉头都快拧成一团了，对着他身前一脸轻松的王宇浩说道：“那家伙可不好对付，你别一副轻松的样子。”

    “哎哟我说，吴大总裁能不能别一遇到我们郑大小姐的事就这样，要知道那家伙虽然难对付，但也不是不能对付，天下哪还有我们吴启尊办不到的事？更何况，小雨家那糟老头子这次也在帮雨晴呢。”王宇浩嘻嘻哈哈地说道。

    “你够了啊，别说得我好像无所不能的样子，你看现在我还不是拿不下雨晴？”吴启尊垂头丧气地说道。

    一听这话，王宇浩连忙笑得灿烂：“你还真别说，雨晴那丫头现在真一副要放下你了的样子，什么也就谈过恋爱吧，也就有个女儿而已。”

    还真别说，王宇浩还真将郑雨晴的语气学了个四分像。

    而看着自己兄弟一副要杀了自己的样子，他十分用力地拍了拍他的肩，继续为他出着馊主意：“兄弟，现在肯定是雨晴最失落的时候，如果你现在出现，并且安慰她，或许就能把少女的放心给虏获回来呢。”

    看到吴启尊那心动的样子，王宇浩继续在一旁煽风点火：“你想想家里不止有雨晴，还有馨月宝贝啊，想你个做爹的竟然都没有好好逗过女儿，这怎么说得过去呀？”

    “你要是想去可是又怕才开门就被赶走，”王宇浩一语道破天机：“你放心，这真没事，我可是个有钥匙的。”

    话还没说完，他就从裤口袋里拿出一串钥匙，并嘚瑟的望着吴启尊。

    要知道，他为了这套足以深深打击吴启尊的说辞已经准备了很久了。

    吴启尊看着他这样子，嘴唇动了动，最后还是将想说的话咽了下去，然后直接将王宇浩手中的那把钥匙给夺了过来，对着王宇浩冷冷地吩咐道：“还不快来？耽误一分钟看我不整死你。”

    一听这话，王宇浩心中的悔意那叫个滔滔不绝，他出的都是些什么破主意啊，把自己都给赔进去了！

    虽然心里的抱怨再多，王宇浩也不敢表现出来，不仅不敢表现出来，他还像个小跟班一样屁颠屁颠地跟在吴启尊后面，简直就是吴启尊叫他往西他不敢往东。

    “启尊，你打算等会怎么跟雨晴说？”王宇浩壮着胆子问吴启尊。

    吴启尊一听这话，立马像气球泄了气一样，敷衍道：“随机应变。”

    “得了，你现在好好想想吧，反正现在雨晴也不会在家里，估计还在公司里处理这事，等会你在家里的时候还可以去逗逗馨月宝贝，边逗边想。”王宇浩继续给吴启尊出主意，心中却在沾沾自喜，他现在不是吴启尊的背后军师是什么？

    瞟了瞟发小，吴启尊心里直叹气，他把事情想得太简单了，要知道前几天他才拒绝了她一次，她从小到大又一直是个记仇的性子，估计她现在是恨死了他。

    没有发现吴启尊正在自己发呆的王宇浩继续滔滔不绝地讲述着他的想法：“雨晴可疼馨月宝贝了，如果你能把馨月宝贝一举拿下，那么你离光复驸马之位就不远了。”

    正在出神的吴启尊听到王宇浩这话，沉思着，最后闷闷地问了一句：“我女儿姓什么。”

    他到现在竟然都只是知道他的女儿叫馨月，连她姓什么都不知道……

    “馨月宝贝阿，姓吴，跟你姓。”王宇浩如实答道。

    可等他说完这话，吴启尊猛的站了起来，他的宝贝女儿跟他姓？

    也就是说，雨晴并没有否认他是孩子的父亲？

    想到这里，吴启尊高兴的恨不得再蹦两下，可是这他站起来弯腰都还会碰到头的车厢怎么可能可以再让他跳两下。

    “启尊我求你坐下来吧。”看着这样发疯似的吴启尊，王宇浩无奈的说道。

    恐怕这个世界上，能让吴启尊这样的人，也只有郑雨晴母女了吧。

    吴启尊似乎意识到了自己的失态，坐了下来。

    好吧，其实是他看到了郑雨晴所住的别墅，他不想让郑雨晴看到他如此不绅士的的样子。

    尽管郑雨晴在家的可能性很小。

    王宇浩当然知道吴启尊是怎么想的，他大着胆子投给了吴启尊一个鄙夷的目光，最后却被吴启尊给瞪了回来。

    “好了，到了，我们……”王宇浩话还没说完，吴启尊就急忙打开车门，跳了下去。

    有必要这么急吗？王宇浩扶额，怎么每次一遇到雨晴的事他都变成这样了呢？

    本来想高喊一句：你别这么急钥匙在我这的王宇浩掏了掏口袋，这才想起钥匙老早就被吴启尊给夺了去。

    他小跑过去，低声对吴启尊说：“你看你先进去会不会立马被雨晴赶出来。”

    吴启尊想了一想，觉得王宇浩说的有理，便将钥匙甩到了王宇浩的手上，也幸好，他没有先进去。

    门还没有开，屋子里就传来了嬉笑声，难道是郑雨晴回来了？

    两个男人对望一眼，看出了对方眼里的疑惑。

    就算是郑雨晴回来了，她不也应该是在跟张蕊抱怨今天所发生的事情吗？怎么会在这玩的开心？这究竟是怎么一回事？

    在疑惑中，王宇浩终于打开了门，而那一声：我回来了，还没说出声就被一块蛋糕给砸中。

    看见兄弟的惨状，站在王宇浩身后的吴启尊不禁再次庆幸起不是他开的门。

    “宇浩，你回来了？对不起哦，刚刚手误扔到你了，本来是要扔蕊姐姐的了。”郑雨晴实在憋笑憋的辛苦，她拿这一叠纸巾走了过来，递给了王宇浩。

    郑雨晴望着王宇浩身后那团黑影，问道：“你藏着什么呢，快让我看看。”

    边说郑雨晴边推开王宇浩，可是等她看到这个人之后，她顿时恨起了自己的多事。

    她呆呆地看着吴启尊，有些尴尬的问道：“那个，你来干什么？”

    毕竟他这次帮了她，不管是出于什么的原因，她都不应该再对她那么差的态度了。

    吴启尊有些像个见到自己心爱女人的毛头小子，竟然在那挠了挠头，说：“来看看你。”

    看到这样吴启尊，郑雨晴有些呆了，想他堂堂一个大总裁竟然做出这种动作，也不怕被狗仔抓拍？

    狗仔！郑雨晴像是反应了什么，忙扫了一眼草坪，没有发现什么，但还是不敢松懈，赶忙将吴启尊推了进去，又关上了门。

    做完这一系列动作，客厅的三人皆奇怪的看着她。

    “你们几个是傻还是怎么了，郑氏现在出了这么大的事，我作为郑氏董事长的女儿，郑氏的副总经理，怎么可能没几个人记者抓拍的？而我现在又是这副样子，要被拍了如何得了？”郑雨晴讲着事情的严重性，后又回头教训吴启尊：“还有你，挠什么头，如果被人看见了，那还得了？”

    吴启尊看郑雨晴这个样子，实在觉得可爱，连忙道歉：“是是是，我错了，我错了。”

    王宇浩听着这对小夫妻一唱一和的，不禁打了个哈欠，而坐在他旁边的张蕊也是昏昏欲睡。

    客房里传来了痛哭声，听到这声哭声，郑雨晴再没有心思和他们讲什么严重性，急忙跑了过去。

    可是这一次有个人跑在了她的前面，原来是同样爱女心切的吴启尊。

    本来已经起身想跟了去的张蕊被王宇浩拦住了：“他们一家子团聚，你去瞎掺合什么。”

    “坐下吧，咱看咱的电视，让他们哄去吧。”王宇浩可不想让张蕊被吴启尊给恨上。

    张蕊想了想，反正雨晴在那，馨月宝贝也不会有什么事，更何况这次可是一个难得的机会。

    如果这次吴启尊能一举拿下郑雨晴，和好如初那是最好不过，如果不能，估计二人的感情也会精进不少。