
    想着想着，郑雨晴心里如针扎了般疼。既然要拒绝她，为什么还要把她拉到这来呢？为什么要跟她暧昧给她希望呢？难道是想让她对他绝望？她已经绝望了的啊，他没有必要再精心布置这个局的。

    他就不能看着青梅竹马的面子上不要让她不这么伤心吗？还是他的心里面真的只有陈梦婷了，其他人都是过眼浮云不重要？吴启尊，你为什么这么狠心。这样想着，泪珠子竟然不自觉的掉了下来，一颗一颗的自眼角滑落。

    郑雨晴不是不想止住，可是她就是止不住，或许是因为在她的心中，还盼望着吴启尊能因为她的眼泪而心疼吧。

    她还是没骨气的在吴启尊面前哭了，没骨气的在一个拒绝她的人面前哭了。

    真是太犯贱了啊……

    郑雨晴自己都有些看不起自己。可是她能有什么办法呢？她只是想在吴启尊怀里哭一场啊，那个曾经她不管遇到什么事都可以赖着的地方，永远为她敞开的地方。

    “雨晴，雨晴你别哭啊，我是有苦衷的，我真的是有苦衷的……”吴启尊感受到胸膛的湿意，熟悉的感觉让他知道——雨晴哭了，他想要安慰她，可是却不知道从何下手，只能无力的说出这么一段话。

    可他没有料到的是——听到这番话的郑雨晴不仅没有止住哭泣，相反她哭的越发大声，不再像前面那样只是低声抽噎。

    吴启尊好像知道了现在他要是再说话，只会让她哭得更加伤心，干脆就只是抱着她，给她一个温暖的怀抱，就像以前一样。

    黑暗之中，吴启尊心疼的看着他心爱的女人，却再无言语。

    看着深爱的她痛哭，他却只能在心里头默默地对她说：对不起，真的对不起雨晴。

    “吴启尊，你现在不要我，你以后一定会后悔的！”痛哭过后，郑雨晴用嘶哑的声音说着这句话。

    听到这句话的吴启尊勾起一抹苦笑，他现在就已经后悔了阿。

    看着她这么痛苦，他已经后悔了。

    郑雨晴用尽全身力起扳开环着她的那双手，自吴启尊怀里挣脱出来的她对吴启尊说了一句违心的话：“吴启尊，麻烦你以后不要再来找我了，你这样会给我希望的，你有这个时间来找我，还不如多去关心一下你的好妻子，毕竟她现在怀着你的孩子。”

    说完这句话，郑雨晴很是勉强的扯出一个微笑，随后跑了出去，这就是所谓的损人不利己吧。

    哪怕她甚至不知道她的话究竟有没有伤到他，可是在那一瞬间她的心中就是冒出了这句话。

    郑雨晴回了一下头，或许是因为她终究放不下，或许是因为其他原因，她就是回了一下头，在黑暗之中她看见，那个男人，那个拒绝了她的男人，那个抛弃她的男人竟然在皱眉头。

    那一瞬间，郑雨晴是那么的想笑，抛弃她的人是他，拒绝她的人也是他，伤害她的人更是他，他竟然在皱眉头。

    他有什么资格皱眉头……

    “陈梦婷，你为了让雨晴死心竟然连这种谎都敢撒，你难道就不怕我知道吗！”吴启尊冷声说道，她竟然敢伤害雨晴，简直就是该死！

    而吴启尊这一声啐骂，郑雨晴是没有听到的，如果她听到了估计不管三七二十一跑上去直接就是一顿哭。

    郑雨晴知道现在回去宴会还会受到异样的眼光，干脆就直接跑回了家去。

    坐在出租车上，她再不掩面上的忧郁。

    以至于在出租车师傅说：小姑娘失恋了吧的时候，她呆呆的回了一句：“有那么明显吗？”

    最后，在浑浑噩噩之中，她终于到了家。女儿入怀，郑雨晴的心这才渐渐地安定了下来。抱着吴馨月，郑雨晴开始回忆起这些天发生的事来。其实她并不否认如今陈梦婷才是吴启尊真正的妻子的。

    但是她郑雨晴好像没有干什么破坏人家家庭的事来吧？为什么最后她因为畏惧别人的目光跑回来了呢？如果明天这件事传到了她爸爸耳中怎么办？她爸爸会不会在一气之下不认她这个女儿？可是她真的没有干对不起别人的事啊。就是吴馨月，也是和吴启尊是情侣时怀上的。

    其实她甚至都没有说陈梦婷是个破坏别人家庭的小三了。如果没有陈梦婷，她和吴启尊还有他们的女儿一定会很幸福吧？只可惜这个世界上没有如果，上帝对她还是公平的，至少曾经的她得到过吴启尊的宠溺，至少在失去吴启尊之后有吴馨月一直陪伴她。她只是失去了吴启尊而已，她还有友情，有亲情。

    “馨月，妈妈还有你，妈妈至少还有你。”一番思虑过后，她用尖尖的下巴抵着她宝贝女儿的软发。

    听了郑雨晴的话，吴馨月抬起了头，那双大眼睛闪闪发光，用她那软软糯糯的声音说道：“妈……妈”

    吴馨月那副表情，好像是要问：妈妈，你怎么了。

    郑雨晴看着如此贴心的宝贝女儿，一时之间竟不知如何作答，她总不可能对着女儿说：妈妈是被你爸爸抛弃了吧？

    一旁的张蕊看郑雨晴这样子也是猜到了七八，估计是那吴启尊又给雨晴气受了，唉……真是一对冤家。

    可是他们的事她总归是不能插太多手的，她现在能做的也就是在郑雨晴不知如何作答的时候为她回答：“馨月，听干妈妈的话，不要再问你妈妈了好吗？

    吴馨月听了这话后，瞄了瞄抱着她的郑雨晴又看了看一旁对她摇头的张蕊，最后还是点了点头。

    “妈妈，帅……叔叔。”吴馨月结结巴巴的说着，听了这话，郑雨晴抱着她的手一颤，差点没把小小的吴馨月摔到地上。

    张蕊在一旁也只是无声地叹了口气，这姑奶奶怎么哪壶不开提哪壶啊，她简直是把她妈妈所有不想回答的问题问得都差不多了。

    无视了这次郑雨晴求救的眼神，她这次可不能再帮郑雨晴解围了，估计她要再敢帮郑雨晴回答，这位小姑奶奶会给闹翻了去，所以这个难题还是交给郑大小姐来解答吧。

    看着自己闺蜜那胆小怕事的样子，郑雨晴简直是气不打一处来，却只能硬生生地压下去，她摸了摸吴馨月的秀发，带了些许严厉的声音说道：“大人的事情小孩子少知道。”

    听了这话，吴馨月有些不满地撅起了小嘴，可毕竟是在郑雨晴面前，她不好发作。

    见到吴馨月这副模样，郑雨晴倒是被逗笑了，对着她那小嘴巴就吧嗒了一个。

    “馨月乖啦，等馨月长大了，妈妈就告诉你好不好？”郑雨晴柔声哄着吴馨月。

    吴馨月看着郑雨晴，最后郑重其事的点了点头。

    郑雨晴再次亲了亲吴馨月的小脸蛋，道：“宝贝，妈妈带你去洗白白去咯。”

    说着，就抱着她家卡萌萌的宝贝走了，见张蕊还在远地逗留，她可还记得她的不帮之“恩”，没好气的说道：“还不快上来。”

    张蕊也是被她这口气给气到了，愣了愣，最后还是乖乖跟着上来了，反正是给她的宝贝干女儿洗澡，又不是给那个忘恩负义的郑雨晴洗澡。

    走进浴室，郑雨晴已经在帮吴馨月放水了，而吴馨月自个儿也脱光了躺到了那专门为她买的小版浴缸里，那小浴缸里充满着小黄鸭。

    “嘎嘎嘎”张蕊撸起袖子，捏了捏一个小黄鸭。

    听到小黄鸭发出声音，吴馨月也发出：“咯咯咯。”的笑声。

    郑雨晴用玉指点了点吴馨月的小脑袋，看着吴馨月那充满肉肉的身体，调侃道：“我和吴启尊都挺瘦的啊，怎么就生出了你个大胖姑娘。”

    这话简直是脱口而出，连郑雨晴自己都没有反应过来。

    她咬了咬唇，她这是怎么了？

    “一定是基因突变了！”一道男声的响起打破了浴室的尴尬气氛。

    “宇浩！你怎么来了？”张蕊喊道。

    王宇浩嘻嘻哈哈的，却没有说真的原因，要让雨晴知道其实他是启尊派来的还不得立刻将他赶走？

    郑雨晴也是开起了玩笑：“绝对是想我们靓丽迷人的张小姐了啊？是吧？”

    王宇浩不作否认的点了点头，而浴缸里的一个身影挣脱着要起来：“干……干爸爸……”

    “我就说我们宝贝馨月去哪了，原来是被你干妈妈那庞大的身躯给遮住了，哈哈哈！”王宇浩瞧了一眼张蕊，调侃道。

    张蕊跺了跺脚，娇羞地说道：“你讨厌啦。”

    看着两人这样卿卿我我，郑雨晴心中有些个落寞，嘴巴却依旧不饶人：“咳咳，既然宇浩来了，你们两就去睡主卧吧，那边的床比较大，也比较经得起折腾，恩？”

    王宇浩笑着点头，道：“还是雨晴懂我！”而张蕊则是羞红了脸，说：“雨晴，你坏啦。”

    “哟，我们蕊姐姐还害起羞来了，你们快给去吧，馨月这有我就行。春宵一刻值千金哦。”说着，郑雨晴还给比了一个加油的手势。

    而张蕊也就这样，半推半就的进了主卧。

    郑雨晴也飞速给吴馨月洗完了澡，挑了间离主卧较远的卧室就带着吴馨月睡下了，她可不想她的小宝贝这么小就受影响。

    这样想着，郑雨晴突然有点庆幸没有在和吴启尊在一起的时候生下这个孩子，要知道吴启尊那性子可是……咳咳。