
    最后，小雨还是没能忍住，大滴大滴的眼泪落到了郑雨晴的手臂上。

    “小雨不哭，小雨不哭了啊。”郑雨晴听了这话，也不知道该如何说才好，只能无力的说出这句话，最后叹一口气。

    小雨一边抽噎，一边看着郑雨晴，说道：“雨晴姐姐不要叹气，雨晴姐姐和启尊哥哥和好了是喜事，怎么能叹气呢？”

    就是在那一刻，小雨决定了，以后不管是什么坏事，都要有他来做！他要保护雨晴姐姐和启尊哥哥！

    “好，雨晴姐姐不叹气，小雨睡觉好不好？乖，睡觉。”

    小雨躺在床上，听着郑雨晴刚刚给吴馨月唱过的摇篮曲，沉沉入睡。

    郑雨晴看到小雨已经睡着，在他的额头上印了一个吻后，便打算离去，却没有想到小雨扯住了她的手，而嘴巴也是不停的在喃喃着：“小雨很爱启尊哥哥，也很爱雨晴姐姐，小雨还很爱蕊姐姐和宇浩哥哥，恩小雨也很爱馨月妹妹。”

    听了这话，郑雨晴也是不禁热泪盈眶，对着小雨说道：“嗯嗯嗯，小雨乖，小雨乖，不管是启尊哥哥还是雨晴姐姐，无论是蕊姐姐还是宇浩哥哥，对还有小雨的馨月妹妹，都很爱小雨，小雨知道吗。”

    说着，她将小雨的手柔柔取开，放到了床上，最后还不放心一样，为他理了理被子。

    刚打开门，便是一声巨响传来，原来是吴启尊。

    “你在这干什么？偷听啊？”郑雨晴想想刚刚他还打了小雨那么多下屁股就没得好气。

    结果听了这话，本来就笃定小雨是把郑雨晴拉去告状的吴启尊更加肯定了。

    “雨晴，小雨那个臭小子是拉着你去告状了对吧？”吴启尊扯了扯袖子，一副要大开杀戒的样子，正想要冲进去就被郑雨晴的小手给拉住了，他想想，扰人清梦的确不是什么好事，便改口说道：“那好吧，等这臭小子明天醒了，我在去找他算账，不把他那小屁股给拍肿我就不信吴。”

    她倒要看看等会她帮真相告诉他之后，他怎么去把小雨的屁股给拍红，当然了，只要他知道小雨说了那番话之后还下得去手那就随他了，当然，如果他下的去手，她绝对和他分手——她不需要一个没有良心的男朋友。

    想着，郑雨晴连拖带拽的将吴启尊拉到了阳台，看着漫天繁星，说道：“小雨把我叫过去不是告状的。”

    听了她这话，吴启尊实在是颇为怀疑，他把她拉到他房间去不是告状会是什么？未必还是帮他说好话啊？

    见吴启尊没有答话，郑雨晴又说道：“他把我叫过去是是因为我看穿了他的那点小心思，也亏你还是他哥哥，竟然都看不懂他心里在想什么？”

    “他心里在想什么？”吴启尊皱着眉头，一副百思不得其解的样子。

    郑雨晴瞄了他一眼，觉得他实在是太蠢了，说道：“你觉得小雨平时是那么嘴贱的人吗？”

    吴启尊听了这话，思考了一会儿后，十分果断地点了点头，是啊，怎么会不是呢？

    看到他点头，郑雨晴楞了一愣，小雨啊，你在你启尊哥哥心里面的形象实在是太不好了啊。

    “其实吧，小雨这次这样做呢，他是有原因的，”郑雨晴顿了一顿，收到了吴启尊那示意她继续说下去的眼光之后再是说道：“其实啊……我们小雨他这样做是因为，今天看到那个孩子他没有了，你非常非常的伤心，然后就知道我们会表现的十分甜蜜，最后跑到我们面前来说我们秀恩爱，你就一定会去追他，你难道没有发现吗？这次小雨他跑得比平常慢了很多啊。”

    吴启尊想了一想，好像还真有啊，平常这小子可得让他追好久才追得到，最后打他的时候都没有力气了，可是今天……却这么轻易的就让他追上了？

    本来还没有发现蹊跷的吴启尊在郑雨晴这一提醒之下，终于给她反应了过来。

    看到吴启尊恍然大悟的样子，郑雨晴欣慰地点了点头，幸好啊，她这老公，还算不得太蠢，提点一下就给全明白了，也幸亏她的眼光好。

    吴启尊瞧郑雨晴还有话要说的样子，知道他是想他开口，便问道：“那然后呢？”

    “小雨心里一直很自责，觉得所有的事都是他的错，可是想一想，他有什么错了？难道就是没有跑过来告诉我们这件事？就算告诉了我们这件事了又怎么样？难道我们就可以赶过去了？好，就算我们赶过去了吧，救得了孩子吗？也不一定救的了不是吗？所以这件事和他们其实是没有关系的啊……而且啊，这件事吧，它主要的原因是在我……和你们四个都是没有关系的，你想，如果不是我和馨月宝贝，你为什么会赶到这边来？你要是没赶到这边来不是什么事都没有了？好，就算这件事没什么，那就说接下来的一件吧，你为什么不接她的电话？不就是觉得当着我的面接她的电话我心里会不好受会不舒服吗？而宇浩又为什么会打电话给她更加跟我脱不了关系了啊，然后就是你们说她，难道就不是因为她骂了我，说了那些很难听的很吗？吴启尊，其实我都懂的，其实这件事，你们都不用自责的，害这个孩子的人啊，她是我。”郑雨晴说了这篇长篇大论，顿时觉得心里好受了许多，这是今天下来，她发现的所有事情，所有事情的根源都在她，和其他的人无关，不是吗？

    “雨晴……”吴启尊想要安慰她，却不知道从何说起，毕竟，她说的这些事情，看起来，是没有如何错误的。

    可是就在这个时候，他灵机一动，咳了两声后，正经地说道：“首先吧，这叫我回来的人她不是你，是张蕊自己做贼心虚了的，而且我的宝贝女儿受伤了，我是不可能会过来的对吧？至于电话那件事，跟你那就是更加没有关系了，这件事的话，是因为我自己不想听到陈梦婷那恶心的人起鸡皮疙瘩的声音，更别说她竟然拿她的性命和她肚子里那个孩子的性命来威胁我了，你知道的，我最讨厌的，就是别人威胁我，然后王宇浩他纯属打抱不平，而且你本来就是他老婆的闺蜜，我估计他要不站出来他老婆都会打他，更不说你们两个本身都还是朋友了，我们骂她让她过于激动这件事，首先是有我们几个都很讨厌她这个原因在里面的，然后的确就是她骂你了，但是为你打抱不平是我们的本愿，你又没有逼着我们去说去骂她？当然了，你说的那句我们赶过去也不一定救得到这句话是真的，另外，雨晴，你有没有听过一句话？命里有时终须有，命里无时莫强求。这个孩子他自己没有福气来到这个世界上，他怪不得任何的人。”

    郑雨晴低着头，问道：“真的是这样吗？”

    其实和自己心爱的女人谈论自己孩子的死因是一件很残忍的事情，可是为了郑雨晴，他愿意去做这一件残忍的事情，他说道：“真的是这样，要怪就怪那孩子他自己福薄吧，唉……”

    郑雨晴知道他的心里不好受，但是她解开心结，的确是觉得心里十分爽快，于是她绝对用自己的开心去化掉他心里的那丝不愉快，她笑道：“恩，那么，你明天还打不打肿小雨的屁股啊？”

    知道了小雨其实是怀着那样的心思后，吴启尊急急忙忙地摇着头，说道：“不打了，不打了，小雨也是为了我们好嘛。”

    “恩，终于变乖了。”说着，郑雨晴还掂着脚装模作样地摸了摸吴启尊的头。

    “好啊！你竟然敢摸我头，看我不摸回来。”说着，吴启尊凭着他那身高优势十分轻易的就摸到了郑雨晴的头。

    “你过分哎你！”郑雨晴还想掂脚，却被吴启尊给强摁了下去。

    这对小情侣，就在阳台上嬉笑打闹着。

    站在外面偷听的王宇浩不服气了：“他两都老夫老妻了，甚至都有个馨月宝贝了，还跟的对小情侣一样，也不嫌腻歪。”

    “你这是嫉妒吧你。”张蕊撇了撇嘴，为自己的闺蜜打抱不平道。

    “张蕊啊张蕊，你到底是我媳妇还是郑雨晴她媳妇啊？”王宇浩瞟了一眼宝贝媳妇，说道。

    而在吴启尊怀中的郑雨晴和张蕊却是异口同声的答道：“是我媳妇。”“是郑雨晴她媳妇。”

    看得两个大男人那叫一个心酸啊。

    他们两个的媳妇怎么一个莫名其妙给变成了别人的老公和别人的媳妇了？

    她们明明就是他们的媳妇好不好。

    “你们两个，吃醋也真是吃的严重了一些吧？我和蕊姐姐那是纯纯的友谊。”郑雨晴在吴启尊的怀中笑的灿烂。

    “可不是，醋那哪是能随便吃的东西，会有一股味道在嘴巴里停留好久呢。”张蕊笑笑，用嫌弃的眼光瞄了一眼两个大男人。