
    就在郑雨晴思前想后之时，几个在中海市，身份地位最为尊贵的男人，围在一个小桌子前，商讨着几天发生的所有事情。

    率先发声的人无疑是吴启尊，这些事，可是和他心里的至宝——郑雨晴脱了不了干息。

    “你们对那个人这次主动挑衅郑氏的事有什么看法？”

    桌子前，几个男人的眉头没有一个是松开的。

    他们这次商讨的那个人，可不是那么的容易对付。

    “我这次倒是没有想到他会主动出来挑衅，而且目标还是郑氏。”王宇浩再没有了那副嘻嘻哈哈地样子，他也和先前出声的吴启尊一样，眉头也是紧紧地皱在了一起。

    吴军正用手指敲击着桌面，倒是没有发话。

    “我知道为什么，”吴启尊顿了顿：“估计和陈梦婷那贱人脱不了干息。”

    “那，那什么陈梦婷的又是怎么勾搭是他的？”吴军带有些疑惑的眼神瞄了瞄吴启尊，他实在是弄不懂，为什么他这么痛恨陈梦婷，甚至直呼她贱人，还要和她在一起。

    听了这话，吴启尊脑子里好像想起来一件事，他猛然拍了一下桌子，说道：“我想起来了，上次我觉得不对，甚至跟踪了这个贱人一会儿，她的车本来是明显往着那人的别墅里开的，可能是发现了我在后面跟着她了，立刻机灵的调转了方向。”

    看到吴启尊的反应，吴军着实有些被吓到了，可是他好歹也是称霸商界的人物，哪会就那么轻易的表现出来？那岂不是会让这些后辈看了笑话去？

    “既然如此，那么这次那人对付郑氏，看来必然是听了陈梦婷的话，可是那人他从不做亏本的买卖，怎么这次这么轻易的就听了一个女人的？”王宇浩百思不得其解，他与吴启尊交换了一个眼神，却发现对方与自己一样，什么都不知道后，只好将目光转向吴军。

    吴军感受到了二人的视线，他总不能说他也不知道吧？

    想着，他回忆了一下以往发生的事情，难道是那一件……

    “我觉得，可能有两个原因，一个呢，是你们口中那什么陈梦婷的，告诉了他一件他有兴趣的事，还有一个，就是……”吴军实在不知道该不该说，毕竟当年的事，并不是三言两语就解释得清的，更何况，他答应过人，不说的。

    吴启尊看吴军说道关键时刻又不说了，也急了起来，这可是跟郑雨晴息息相关的事情：“老头，你就别卖关子了！快点说。”

    “因为那个人他早前就想除掉郑家，而他那时候却还没有一个合适的理由……至于，他为什么想除掉郑家，抱歉，我答应过人不说的。”吴军抬头看了一眼吴启尊，哪是他卖关子？如果他站在他这个处境，他也就等着看他会不会说！

    看到吴启尊动了动嘴巴，还想开口，吴军逃也似得站起来，放下一句：“我还有事，先走了，不用送。”后，立马走了。

    他实在是怕，再留下去，他会一个不小心给把当年发生的事说出来。

    就在吴启尊又打算站起来指着吴军的背影吐几句脏话的时候，被坐在他身边的王宇浩给扯住了，他回过头奇怪地看着王宇浩，按以往来看，这个时候，王宇浩会比他更加激动才对啊，可是现在为什么他不仅没有反应激烈，反而还拦住了他？这人……真的是王宇浩吗？

    “我们现在，应该想一下，是谁，可以让那老头子宁愿在我们这种晚辈面前失面子也不告诉我们实情，要知道这老头子最重要的，就是他那张老脸。”王宇浩沉着的说道，比起骂人，他更想知道，究竟是因为发生了什么事，才让那个人恨

    对呀，现在最该考虑的是这个，骂人什么的根本就没有用，如果骂人有用，那么全世界去互掐就好了，哪还需要什么法律，什么脑子？

    “那你觉得，究竟是什么人可以让老头子这么忌惮？还是他真的是因为答应了那人，不说是为了守住昔日诺言？或者是两者都有？”吴启尊问出了一连串的问题。

    就在这时，王宇浩像是想起了什么似的打了个响指：“咱们可以去问咱们自己爷爷辈的人啊，为什么要硬缠着这倔老头子不放？”

    “没用的，”吴启尊摇了摇头：“我家爷爷辈的人，那些个脾气性子稍微好些的几乎是都给去了，剩下的也都是那些比老头子更倔的。”

    “你不行，我……”王宇浩打住了，想想家里那些个老祖宗，都是些表面温和，里子却是跟茅坑里的石头一样，又硬又臭，于是他本要脱口而出的我行被硬生生的改成了：“我也不行啊。”

    王宇浩像泄了气的气球一样，他不行，他也不行，那接下来，该怎么办啊。

    “我们两家不行，可是或许还有其他的人家知道呢？”吴启尊说道。

    二人对视一眼，后齐齐说出了一个名字。

    “可是我们和他并没有交集点，他又怎么可能会告诉我们？”王宇浩深思熟虑，他总是觉得，要知道这件事，必须要付出很大的代价。

    吴启尊却摇了摇头，低沉声音实在让人着迷：“怎么会没有交集点，只不过……这个交集点有了还不如没有。”

    王宇浩愣了愣，他或许猜到了他所说的交集点。

    此刻的吴启尊、王宇浩的二人都忘记了一个重要的线索：郑氏。

    最后，他们还是将目标放在了嘴贱说出了一点蛛丝马迹的吴军身上。

    “小雨！”

    两个人对视一眼，吴军的软肋，不就是小雨吗？

    让小雨去问不就好了吗？就不信，他连他的宝贝孙子都不告诉！

    “打电话给雨晴！”吴启尊吩咐道，要知道，在小雨的心里，可是很重视他那位雨晴姐姐的。

    王宇浩掏出手机，毫不犹豫地拨给了郑雨晴。

    “喂，雨晴啊，我们想拜托你一个事？”王宇浩狗腿的说道。

    电话那头，郑雨晴不爽的皱了皱眉头，这夫妻两个合伙整她呢，害得她的馨月宝贝都被蕊姐姐给抱走了。

    可是郑雨晴敏锐的发现了不对劲的地方：“你们？你和谁？吴启尊吗？”

    “哇塞！雨晴你太聪明了，你以后就是我的女神！”王宇浩冒着生命危险说了这句话，吴启尊没有辜负他的愿望，一脚就把他从椅子上踹了下来。

    他竟然敢当着他的面对他的女人这么殷勤，是不想要命了还是怎么？

    “别在这无事送殷勤，说吧？有什么事要求我。”郑雨晴的态度和吴启尊没有什么两样，不愧是夫妻两啊。

    王宇浩感觉到身体上的疼痛，可怜兮兮地望了一眼吴启尊，郑雨晴这也不敢耽误：“雨晴啊，你今天把小雨叫过来吃饭呗。”

    “就这事？”张蕊难道没有告诉他今天小雨本来就会来？

    也是，毕竟今天这个可恶至极的张蕊一直在跟她争馨月宝贝，怎么可能会来得及跟王宇浩说这事？

    “小雨今天本来就会来吃饭，不用我去请，话说回来，你们找小雨干嘛？”郑雨晴的声音让王宇浩觉得十分悦耳。

    “这你就不用知道了，今天我和启尊会来吃饭，你让蕊多煮一些饭。”王宇浩嘱咐道。

    “你来的话完全可以，可是吴启尊就算了吧，我可不想他老婆再找上门来一次，也不想再让一群记者围门口出都出不去。”郑雨晴毫不客气的说出了实话，丝毫没有想过要在吴启尊的好友面前给他留一点面子。

    “这样啊，”王宇浩知道自己肯定死惨了：“我去跟他商量商量啊。”

    说完，王宇浩连忙挂了电话。

    看见王宇浩挂了电话，吴启尊忙凑了上来，问道：“雨晴她说什么了？快点讲，为什么还要跟我商量一下。”

    “就是她说啊，”王宇浩努力的憋着笑：“我去吃饭可以，你的话吧，就算了。”

    本来，吴启尊的脸上还充满着期待，可是听了王宇浩的话，他立刻沉了脸，气的磨牙：“你确定她是这么说的。”

    王宇浩诚实的点了点头，他当然确定了，这可是刚刚郑雨晴亲口说的。

    可他没有想到的是，就是因为他的诚实，他可怜的受了一脚。

    毕竟吴启尊也没有办法呀，他不可能去踢郑雨晴吧？可是他又想发脾气，于是，就呆在他身边的王宇浩必然成为了最合适的泄恨工具。

    踢完这一脚，吴启尊那本来如墨般黑的脸终于好看了一些。

    “我就要去怎么了，我就不信她能把我杀了。”吴启尊小声嘀咕着。

    嘀咕完，吴启尊不管王宇浩有没有跟上来，直接就跑了下去，看了车直接走了。

    王宇浩匆匆忙忙的跟了上去，他在心里发誓：他以后再也不要当他们两个的中间人了，到了最后，受苦的都是他啊，替郑雨晴白白接了一脚不说，在吴启尊身边说话都得小心谨慎的，要是一个不小心说错了话，他可不会管什么兄弟之情的，直接送他去西天啊。