
    王宇浩死死地盯着郑雨晴，雨晴，你这是想要害死他的节奏吗？

    此时此刻的王宇浩可是恨极了郑雨晴，她这一举动，可谓是可以将他推向地狱啊。

    可是所有人都没有想到的一件事是——郑雨晴这本想害王宇浩的行为，竟然救了王宇浩！

    吴启尊在自己宝贝女儿以及宝贝媳妇面前，自然是不可能面露凶态的，于是，他摇身一变，变成了贤夫良妇。

    最让吴启尊和看戏的人们没有想到的，但也是最让吴启尊消气的是——在吴启尊将一支手放到正抱着吴馨月的郑雨晴肩上时，她竟然没有没好气的瞪吴启尊一眼后，不耐烦分将吴启尊的手拿开！

    那一刻，吴启尊笑得就像一个得到了糖果的小孩子一样，

    连他都觉得她绝对会甩开，可是她竟然没有！

    “雨晴……”在王宇浩知趣的退了出去，并带关了门之后，吴启尊唤道。

    听了吴启尊正在唤自己的名字，郑雨晴抬起头，她当然知道她的举动给了他们一个惊吓。

    郑雨晴感觉得到，吴启尊搭在她肩上的手很明显的有些颤抖。

    “雨晴，我想问你一个问题……”吴启尊最终还只是敢说出这么一句。

    “什么事？你讲呗，结结巴巴的你像是个男人吗？”郑雨晴当然猜到了他口中想问的问题是什么。

    “我们的话，可不可以……和好？”吴启尊小心翼翼地问道，说实话，他是真的很怕她会拒绝他，那样他们会有多尴尬啊……

    估计是连朋友都做不了了的吧，估计那时候他连来见女儿都会怕见到她……

    郑雨晴的眼睛很大很大，并且她还很知道她该在什么时候用她那双大眼睛来迷人，就像现在，她眨着她那大眼睛，像是在思考些什么，而吴启尊，则像被她迷住了一边，呆呆地站在一边，不知道该干些一些什么。

    最后，郑雨晴决定她要遵循她的本心。

    这样想着，她移动了一下她那曼妙的身躯，让她跟吴启尊靠得更近了。

    “这就是我的答案……”郑雨晴那樱桃小嘴一张一闭的，嘴巴微微的扯动着，一副很想笑但却死死的憋住了的样子。

    吴启尊长臂一拦，紧紧的抱住了郑雨晴，郑雨晴怀里的吴馨月也在这时开了她的尊口：“巴巴，马马。”

    阳光自窗户里射进，他们一家三口就这么沐浴着阳光，感受着彼此的爱……

    “馨月宝贝乖，妈妈在，爸爸也在呢。”郑雨晴充满母爱的摸着吴馨月的秀发，馨月宝贝放心，以后爸爸和妈妈会给你一个完整的家的……

    “雨晴，我第一次这么的觉得，女儿是这么的碍事。”碍了他与她的好事！

    说着，吴启尊将郑雨晴抱得更紧了，好像生怕她会跑了似的。

    “碍了你什么事啊？还不就是那些个不正经的事？女儿在也好，起码你不敢在女儿面前显露你那副色相。”说着，郑雨晴捶了一下吴启尊的胸，整张脸都像被火烧了一样的红。

    不知道是吴启尊抱得太紧，她没有位置，还是因为吴启尊说一句嫌弃她的话，吴馨月不顾一切的大哭了起来。

    哪怕是在外面偷听的张蕊和王宇浩还有小雨听了这道哭声，也是十分心疼，更别说是作为她父母的吴启尊还有郑雨晴了。

    “你快放开我，肯定是你勒得太紧，把馨月宝贝给挤疼了。”吴启尊听了这话，恍然大悟般放开了郑雨晴。

    “解脱”了的郑雨晴可不敢怠慢，忙将吴馨月放到床上，为她检查。

    最后在吴馨月的手臂位置发现了一道红痕。

    白嫩嫩的手臂中唐突的出现了一道红，实在是让郑雨晴心疼，她赶忙说道：“馨月宝贝不哭了啊，妈妈在这呢，都怪你那臭爸爸啊，没事，来，妈妈帮你呼呼，妈妈帮你呼呼啊。”

    说着，郑雨晴就开始为她呼呼，吴馨月也嘟起了小嘴巴，学着郑雨晴说道：“抽巴巴！抽巴巴！”

    看到自己把女儿折腾成这样，吴启尊就差没有抽自己两巴掌，听到女儿喊自己抽巴巴的吴启尊还以为她是要抽自己，拿起她那没受伤的小手就往脸上打。

    “抽巴巴，抽巴巴阿，馨月宝贝抽到爸爸了，不哭了好不好？”吴启尊实在是不太会哄女人，只好这样呆呆地说道。

    吴馨月看到吴启尊这样，也不哭了，“咯咯咯”的笑声如银铃一般响起。

    看到那眼瞳之中还带着泪珠的宝贝女儿笑起来，吴启尊好似松了一口气，也笑了。

    他们一家三口就这么躺到床上，一同大笑了起来。

    就是连在外面偷听的王宇浩和张蕊也是彼此互拥，只有小雨一个孤家寡人跑到了郑雨晴和张蕊专门为他准备的房间，自己玩起了自己的。

    “你既然已经和我破镜重圆了，那你打算把陈梦婷怎么办？难道你想一边在这对付我，一边在家里应付她？”欢笑过后，自然是应当想一想这些麻烦事了的。

    毕竟……这些事，是一定要去面对的。

    吴启尊横了郑雨晴一眼，她竟然敢笑他，他咳了两声，假装正经地说道：“接下来，我有一件大事要宣布。”

    看着他这样，本来很是严肃的郑雨晴不禁大笑出声，说道：“在这装什么正经呢，还大事……什么事，你快点说。”

    现在他可没心情跟她开玩笑，要知道接下来他宣布的是真的是一件大事！

    见吴启尊还是不说，郑雨晴使起了以前她惯用的一道战术，她抱住吴启尊的手臂，摇啊摇的，撒娇道：“启尊哥哥，你就告诉我嘛，你就告诉我好不好？告诉我……”

    “好好好，告诉你！告诉你！”吴启尊实在是受不起她这道大招，忙说道。

    郑雨晴笑了起来，以前吴启尊最受不了的就是她撒娇，每次她一撒娇，他立马举白旗投降，现在，也还是如此。

    “就是吧，我跟陈梦婷没有扯结婚证。”说完，吴启尊眉眼上挑，本还以为郑雨晴会兴奋的从床上蹦起来，可是实际情况，和想象的实在是有几分差距。

    郑雨晴并没有像他想象的那么兴奋，她只是愣了几秒，几秒钟后，她反应了过来，说道：“这样啊……你为什么不早点告诉我？我那时候可是因为这件事伤心了很久的，那么你和陈梦婷咳咳的录像……是真的吗？”

    郑雨晴的眼睛有些苦涩，其实她知道的……那很有可能是真的，可是她就是不想承认，就是不想承认啊。

    “那是因为有事……”吴启尊没有明说是什么事，他实在是不想把他的宝贝给扯进来，至于那件事，他也只能说一句：“可能是真的吧……但不过那是遇到你以前的事，遇到你以后我真的再也没有跟除了你的女人……过了。”

    郑雨晴扬起一抹比哭还要难看的笑容，说道：“恩，你放心，我不会在意的，真的……真的……不会在意的，你也说了，那是遇到我以前的事嘛，谁都有自己风流的过去，哈哈哈。”

    吴启尊看着这样的郑雨晴，顿时觉得以前的自己是那么的窝囊，他真的是太对不起她了。

    两个人都没有再说话，如果不是吴馨月实在看不下去，爬过来的话，估计她们会继续不说话下去。

    “馨月宝贝，来让妈妈抱。”郑雨晴伸出了手。

    就在吴馨月打算向郑雨晴爬过去的时候，又有一道声音在吴馨月的耳畔响起：“宝贝女儿，你别听你妈妈的，来爸爸这，恩？”

    吴馨月看看郑雨晴，又看看吴启尊，坐在中间不知如何是好的咬起了小指头来。

    看到女儿呆萌的样子，吴启尊和郑雨晴也不说要抱了，两人极有默契的分别在吴馨月的两侧小脸上印了一个吻下去。

    最后二人深情地望着对方，都是一副要望到石枯海烂的样子。

    他们两个人，都不想在刚和好的时候闹别扭。

    这种时候，不应该特别开心，做一桌子好菜庆祝的吗？

    就在他们这样子想着的时候，一道敲门声打断了他们的思绪。

    两人用眼神对视，决定让谁去开门，最后的人选不出意外的是吴启尊。

    “你来干嘛？”吴启尊望着门口的张蕊，他的温柔，只限给他的宝贝媳妇以及宝贝女儿，更何况，对于上次张蕊给他吃剩饭的事，他可还记着呢。

    张蕊瞧这区别待遇的，心里也没什么不服气，只要王宇浩对她好就够了不是吗。

    “为庆祝你们破镜重圆，我做了一桌子的好菜呢，赶快把雨晴给叫出来，不然再好的菜冷了味道也不好了。”张蕊笑着说道。

    她话音刚落，一道身影就迫不及待的冲了出来，郑雨晴挽着张蕊的手，说道：“难怪我问道了一股菜香味，肚子都要饿死了。”

    看到郑雨晴对张蕊这么亲密，吴启尊的心里自然是不好受了。

    “那是，我可是把我的毕生学活都给使出来了，快去吃吧，你个小吃货。”张蕊看出了郑雨晴的心思，笑道。