
    不过倒也是松了口气，让人不得不怀疑他是不是发现了什么，不过很显然此时的雨晴并没有发现小雨有什么不一样的地方，只是依旧在安慰着小雨。

    小雨收敛了眼中的所有情绪，轻轻地帮雨晴弄好被子，坐在她的床边，不发一言，虽然说小雨本就不是爱多说话的人，可是在雨晴面前从未这般安静过，雨晴一时间也不知道该怎么说了，只是安静地半躺在床上，想着梦中的场景，那场景虽然没有真正发生在她的面前，可是她也有那种感觉，或许真的回不到曾经了，肚子里的孩子似乎感觉到了母体的悲伤，轻轻地动了动，似乎是在无言安慰着这个温柔的女子。

    “啊，她动了，刚刚动了一下。”雨晴兴奋地喊着，正是因为这一句话驱散了两人之间安静的不正常的氛围，小雨一听，顿时间惊喜的神色怎么掩饰也遮掩不了，干脆直接放了开来，反正到最后一定会好的，那么现在担心有什么用呢，这么一想，似乎也就放松了下来。

    “我可以摸摸看嘛？”小雨紧张地盯着雨晴的肚子，小心谨慎地问道，那样子活像是一个委屈的想要糖的孩子，这样的小雨让雨晴感到又是好笑又是伤感，轻轻地抓过小雨的手，将它放到自己的肚子上，胎动的反应并不是很强烈，只是小雨还是清楚地感觉到了手心下的微弱的跳动，“小妹妹在动，真的在动耶。妹妹，你可要乖乖的，千万不要让妈妈担心呀，所以呀你一定要好好的，我也会保护你们的。”小雨严肃地对着雨晴的肚子说着，让雨晴又一阵心暖，他日后一定会是一个很好的哥哥，至少也是一个会好好疼爱妹妹的好哥哥。

    因为这一个小插曲，让小雨的不满彻底消失，心底被暖意所包围，一想到过不了多久自己就会有一个很软很软的妹妹，小雨就止不住地兴奋，现在还是要赶紧准备准备，至少也要收拾出来一个房间给小妹妹，小雨向来是行动派，这么一想，自然就动手了。

    时间过的很快，尤其是对于雨晴来说，现在的肚子是越来越大，除了每天的锻炼之外，就是窝在床上，她曾经不止一次地想，要是吴启尊见到自己现在的样子，肯定会笑着说我是猪，每次一想到这里，心里就止不住地发酸。

    或许是最近每天都吃的好睡的好的缘故，郑雪晴思考的时间也变得越来越多，有时候会莫名其妙地想很多有的没的的事情，包括以后该怎么样教育孩子，自己能不能管好等想法，有时候还会询问小雨的意见，“小雨，你说以后孩子是进普通的学校呢还是进重点学校呀，进重点学校对孩子的未来好，可是她未必会快乐，如果进普通的学校就没有那么多的压力，应该会快乐很多，你说应该怎么样？”

    小雨最近真的快有点支撑不住了，本来郑雨晴话就不少，最近的话更是有直线上升的趋势，或许要不了多久，她连以后孩子的买房问题都要好好纠结一番了，“这个嘛，我也不知道，等她日后自己决定好了。”虽然有点累，不过小雨还是决定好好地撑下去。

    “说的也是，那么以后她的对象该是什么样的？一定不能太丑，身高一定要高。”果然是该说小雨彻底嘀咕了雨晴的想象程度，连未来的结婚对象都考虑进去了，这得有多深思谋虑呀，“不行不行，一定不能太穷，就算穷，也不能没有上进心。”

    “唉，雨晴，你是不是最近遇到了什么事情？为什么会想这么多东西？现在孩子还没出生呢，所以你也不用太担心了，毕竟现在想那么多也是没用的，还不如多睡睡，让宝宝有充分地方睡眠时间呢。”小雨实在是忍不住打断了雨晴的构想，造她那样想下去，要不了多久就要思考到孙子的抚养问题了，还是趁早断了这种念头的好。

    雨晴诧异地看着小雨，似乎发现了新大陆，“没想到你也想到了这么多呀，其实并不是我愿意想那么多的呀，我总是无意识地想的很多，说到底，还是怕吧。”很怕自己养不好孩子，怕孩子得不到应有的父爱，怕她所谓的父亲不承认有她这个孩子，更怕孩子会因为自己而走上不归路。

    雨晴思考的问题很多，相应的负面的东西也就越多，尤其是现在没有爱人陪伴的情况。“我怕孩子会自卑，没有父亲的她不知道日后会遇到什么样的挫折，我不想让她经历那么多，我只希望她可以永远幸福快乐。”小雨默默地来到她身边，看着垂头丧气的雨晴，小雨的心情也说不上好，只能一遍又一遍地靠近雨晴，给她力量，告诉她，自己在这。

    “没事的，我知道你一直都在这，能遇到你，我真的很幸运，如果可以，我真的想时间永远停留在这一刻，没有那么多的尔虞我诈，有的只有单纯与开心，你说如果真的能这样该有多好呀。”

    虽然只是轻声呢喃，可是这番话传到小雨耳中则是变了一个意思，“我一定会好好守护你和宝宝的，我一定会做到。”这是属于小雨的决心，而这决心也很好地传递给了雨晴，两人相视一笑，或许前方还是有很多挫折与磨难，不过能在这个温暖的午后，彼此敞开心扉，畅所欲言，该又是怎样的一番喜悦。或许只有当事人能够体会到那种令人神往的感觉。

    跟小雨谈了一番话之后，雨晴总算是平静了下来，先前的各种唠叨只是一种患得患失的表现，她没有办法忍受着自己喜欢的人心中还有其他人，原本还是打算好好地跟吴启尊好好谈谈的，现在或许也没有那个必要了。就算他肯来，恐怕也是看在孩子的面子上，可是这也是雨晴所没办法忍受的，宁缺毋滥这个道理郑雨晴学了十分，所以即使只有自己一个人，不是彻底属于自己的，宁愿放手，更何况她的周围还有那么多的好朋友。

    “吴启尊，不知道你看到现在的我会做何感想呢？该是觉得伤心还是喜悦呢，自己明白了很多东西，也想通了很多问题，我想我终究会离你想要的我相差越来越远，也或者我会完成变成你所不认识的人，不知道那个时候的你会怎么样来面对本该是亲密的人。”

    心里有些黑暗地想着这个问题，可是这样的想法却在雨晴的心里慢慢生根发芽。“啊，不能想了，在想下去的话连我自己都要觉得自己变态了，这样不行，绝对不行，对，还是做做运动吧，对宝宝好，嗯，就是这样。”

    雨晴说道做到，刚这么想立即就站了起来，也没有想到一个孕妇适不适合这么大尺度的运动，顿时间，雨晴只觉得天旋地转，好在为了防止这样的情况发生，小雨特意在旁边安装了几个扶手，并且在地面上铺上了厚厚的毯子，几乎是下意识地抓住扶手，可是身体还是受到了不轻的撞击，等到眩晕感过去之后，雨晴才慢慢睁开眼睛，好适应这样的情况。在这个时候，她的心尤其想要见到吴启尊，那个人通常只要自己一有什么风吹草动，就会紧张地看来看去，如果真的受伤了，那个人会很难受地帮雨晴处理伤口，只是那么温柔的人，现在却不知道到底怎么样了。

    眼前似乎有个人影在晃动，那个影子慢慢与吴启尊的模样重合，可是很快又再次消失无踪，有如镜中花，水中月，不能触碰，无法感受。

    雨晴嘲讽地笑了笑，强压下心中那股想要见到某人的心，慢慢地站起身，还好只是手臂蹭到了一点东西，倒也不是很严重，不过还是要快点消除掉痕迹，万一被小雨看到了就不得了了。小雨现在在隔壁弄宝宝房间的装备，只要一个动静就会跑过来，在这之前，还是要赶紧消灭证据的好，她又不是瓷娃娃，哪那么容易出事？

    对着自己的肚子说着话，“宝宝呀，真是对不起呀，妈妈以后不会做这种危险的动作了，你可不能怪妈妈呀。以后你有妈妈和哥哥，还有很多个叔叔阿姨，可是你却没有爸爸，不要怪妈妈，妈妈也不是故意的，如果可以，我真的会给你一个完整的家，可是妈妈现在不可以，宝宝能体会妈妈的苦衷嘛？我知道宝宝一定会理解妈妈的，因为你是妈妈的乖宝宝呀。”小小的异样从那边传来，雨晴感受到来自宝宝的脉动，心中喜悦之情无以言表，宝宝在跟我互动呢，他能听懂我说的话呢，宝宝真是妈妈的好孩子。

    即使愁肠百结，至少还有孩子是永远的温暖。

    雨晴也不能分辨究竟是孩子带来的暖意还是因为这个孩子是吴启尊的所以才会倾尽全力去爱，不过这貌似已经构不成问题了，现在你呀，并没有吴启尊。