
    郑雨晴没有想到吴启尊这个时候居然会出现在这里，她看着吴启尊抱着小馨月，不知道为什么，突然觉得，或许吴启尊也很适合当一个好爸爸，可是很快的，郑雨晴马上反应过来了，立刻快步走上前去，一把从吴启尊的怀里把小馨月抱了过来。

    小馨月还小，压根就不懂这两个大人之间到底发生了什么，她只是看见妈妈过来了，所以本能的伸出肉乎乎的小手伸向郑雨晴，嘴里还丫丫地喊着，意思应该是“妈妈，抱！”

    郑雨晴看着怀里的小馨月，和吴启尊那样相似的面孔，他刚才那样抱着小馨月，会不会发现了什么？郑雨晴不禁有些害怕，如果吴启尊知道了小馨月其实是他的女儿，他会不会…会不会把小馨月从自己的身边抢走，想到这里，郑雨晴不由地硬着声说道，“吴启尊，你来干嘛！干嘛抱着我的女儿！”

    吴启尊一时有些语塞，他该怎么告诉郑雨晴，自己本来只是想来看看她们的，没想到会看到小馨月，也没有想到自己会这么鬼使神差地抱着小馨月了。

    郑雨晴看着吴启尊不言不语的这副模样，还以为吴启尊正在动什么心思想把小馨月从自己的身边抢走，不由地更着急了，语气也急了一些，说：“我跟你说，小馨月是我的女儿，跟你一点儿关系都没有，你别妄想把小馨月从我身边抢走！”郑雨晴着急之下，也没有注意到，自己这些话有些此地无银三百两的意思。

    小馨月虽然还很小，还不太能理解妈妈和对面这个长得帅帅的叔叔在说些什么，但是她能感觉到，妈妈好像在生气，小小的馨月伸出短短的小胳膊，抱住郑雨晴的脖子，模仿着郑雨晴平常哄着她的样子，嘴里还结结巴巴地说着，“妈妈，妈妈不气！”

    郑雨晴紧张的情绪瞬间得到了释放，不由地柔下眸子，拍了拍小馨月，说道，“小馨月乖，妈妈没生气。”

    而在郑雨晴和小馨月讲话的时候，她没有注意到，一直站在她对面没有说话的吴启尊的眼里也有一些不易察觉的温柔神色，那是她的女儿，也是他的女儿啊，她还那么小，却那么懂事，不知道为什么，就在这个时候，吴启尊突然有了一种莫名的骄傲情绪，他有那么一瞬间想抱着小馨月跟全世界的人宣布，瞧瞧，这就是我吴启尊的女儿，多么聪明乖巧！

    就在这时，张蕊从内屋出来了，因为她在屋内久久没有听到什么声响，有些担心，所以就出来看看，没有想到却看到了吴启尊，忍不住一下子叫了出来，“启尊！”

    郑雨晴和吴启尊都被张蕊的这个声音吸引住了，都把视线转向了张蕊，郑雨晴看到张蕊，瞬间放松了一下，而吴启尊也只是朝张蕊点了下头，说道，“张蕊，好久不见。”

    张蕊朝着这两人的方向走去，到郑雨晴的身边停了下来，说道，“是挺久不见的了，不过，你这时候怎么会在这里？”

    吴启尊并没有直接回答张蕊的话，而是开口说道，“张蕊，我有些话想单独和雨晴说。”

    张蕊自然是个明白人，而且虽然她并不知道吴启尊到底发生了什么事，但是也隐隐觉得，吴启尊并不是那样一个会抛弃郑雨晴的人，不然当初，她也不会劝郑雨晴留下孩子了。

    张蕊侧过身，朝着小馨月伸出了手，眉眼弯弯，声音轻柔地说道，“小馨月，跟张蕊阿姨回屋里玩，好不好？”

    小馨月看看妈妈，又看看张蕊，一时没了主意，她既想陪着妈妈，又想跟张蕊阿姨回屋里玩，这可怎么办啊？

    郑雨晴看向张蕊，张蕊回给了郑雨晴一个放心的眼神，郑雨晴这才放下心，于是冲着小馨月说道，“小馨月，跟你张蕊阿姨回屋里玩会儿吧！”

    小馨月听到郑雨晴的话之后，这才开心得朝着张蕊张开了双手，张蕊从郑雨晴的怀里抱过小馨月，临走之前冲着两人说道，“你们两个，有什么事情就好好谈谈。”说完就抱着小馨月回屋里了。

    一时之间，花园里又只剩下这两个人了，花园里透着一种尴尬地气氛，郑雨晴低着头也不看吴启尊，事实上，她也不敢看向吴启尊，她怕她的眼睛会泄漏出自己的一些想法，于是就只能低着头了。

    而吴启尊呢，看着虽然已经做了妈妈，却依然像个少女模样的郑雨晴，心里好多话都想告诉她，他想告诉她，其实他没有一刻停止过爱她，他只是被陈梦婷那个坏女人胁迫了，但是话到嘴边，却又被他自己生生地咽了回去。

    在吴启尊看来，郑雨晴还是太天真，太单纯，如果自己告诉她这些事，那么她一定没有办法真正的隐瞒住，很可能就会像刚刚她为了掩盖小馨月是自己的女儿那样，说出一些此地无银三百两的话。

    而且，他更怕，自己如果告诉了郑雨晴，这件事如果让陈梦婷知道了，陈梦婷会不会不顾一切地把视频给她看，如果真的是这样的话，那自己之前所做的所有一切，就都白费了。

    “雨晴，我…”吴启尊开了口，却又不知道该开口说些什么。

    郑雨晴本来是低着头的，却久久等不到吴启尊后续的话，不由地抬头看向他，说道，“你什么？”

    “雨晴，很多事情并不是如同表面上看到的那样的。”吴启尊想了许久，最终也只能用最隐晦的话说了出来，他也不知道，郑雨晴能不能听懂。

    郑雨晴没有听懂吴启尊话里的意思，想开口问明白吴启尊这句话的含义到底是什么，于是说道，“你说这话，是想表明什么呢？”

    “我…我结婚以后，从来没有碰过她。”吴启尊只能告诉郑雨晴这件事，他希望郑雨晴能明白，自己是爱她的，所以才会不碰陈梦婷。

    “呵，吴大总裁来这儿跟我说这个是什么意思？”郑雨晴怎么会相信吴启尊这句话，以为吴启尊这话是来嘲讽自己的，不由地语气有些尖锐地接着说道，“难道这是想告诉我，您吴大总裁还爱着我吗？”

    吴启尊看着郑雨晴的样子，脑中有无数个念头想不顾一切地抱住她，告诉她，是的，郑雨晴，你说的是对的，我吴启尊就是爱你！

    可吴启尊还没有开口说话，口袋里的手机却突然响了起来，郑雨晴的目光不由地看向了吴启尊的口袋，吴启尊从口袋里拿了出来，看到来电显示，不由地皱了一下眉头，思索了一下，挂断了电话，把手机又放回了口袋。

    可电话那头的人显然保持着不接不休的精神，这边吴启尊刚刚挂断电话，那边的电话又打了过来。

    郑雨晴其实刚刚看到吴启尊皱眉的模样就大概猜出是谁了，这下看着吴启尊的电话不停的响着，不由嘲讽地开口，“还不快点接电话，你亲爱的吴太太打过来的吧？”

    “雨晴，你别这样！”吴启尊皱着眉，心里不断的骂着陈梦婷，这个该死的女人，电话什么时候不打，偏偏这个时候打，而自己现在又不能把所有的事情都告诉郑雨晴，这不是让郑雨晴更误会自己嘛！

    铃声停了又响，响了又停，不得已，吴启尊只得选择接通电话，电话刚接通，就听见陈梦婷在电话那头开口说道，“启尊，你今天什么时候回来啊？爸爸和妈妈来咱们家了。”

    因为郑雨晴和吴启尊站的很近，所以吴启尊电话里的声音，郑雨晴自然也是听得清清楚楚。郑雨晴只觉得自己的心里阵阵地泛着疼，曾经，这样的电话是自己会打的啊，可现在，却早已换了个主人。

    吴启尊本来想直接挂电话的，可没办法，陈梦婷电话里说自己的爸妈来了，那自己势必是得回去了，他看着郑雨晴那一脸掩饰不住地悲伤神色，有满心的话想告诉她，可却没有办法。

    电话那头的陈梦婷久久没有得到吴启尊的回应，不由地又开口问道，“启尊，你有听到吗？”

    “知道了，我马上回去。”吴启尊冷淡地回复之后，不再给陈梦婷任何说话的机会，直接把电话挂断。

    “看来我们的吴大总裁有要事，那我就不送了，您慢走。”郑雨晴僵直着身体，神色冷淡地说道，

    吴启尊看着郑雨晴，想开口再说些什么，可思索了许久，最终也没有开口说什么，只是转过身，快步地离开了张蕊家的花园。

    一直到吴启尊的车子已经远离了视线，郑雨晴一直僵硬着的身体才忽然间软了下来，她蹲在地上，用两只手紧紧地抱住自己，把脑袋埋进自己的腿间，眼泪无声息地掉落了下来。

    明明是那么舒适温和的天气，可郑雨晴不知道为什么，却觉得自己是那么，那么的冷，那种冷甚至就像是从自己的身体里散发出来的一样，她不禁在想，自己做的这一切，到底还有没有意义？