
    院长撇了他一眼，说道：“你没犯什么错？你差点把我这家小破医院差点给弄倒闭了你没犯什么错？”

    得罪了那个男人，他竟然还敢说自己没犯什么错？

    医生呆了一呆，这家医院也算是中海市鼎鼎有名的大医院了，能让这家医院倒闭的，也是一些个大人物了，可是他真的没有惹过什么大人物不是吗？

    “我实在是没有惹什么人啊！”医生如实说道，他这是实话啊他……

    听了他这句话，院长给瞪大了双眼睛，说道：“你没得罪什么人？你给得罪了整个中海市最大的人物知不知道？”

    整个中海市最大的人物？医生有些个愣住了。

    难道是到医院来的那些大人物？

    可是像他这样的小医生是接触不到那些个大人物的啊，究竟是怎么一回事呢？甚至还是整个中还是最大的任务……究竟会是一个什么样子人呢？他又是怎么惹到的呢？

    “就是……就是……刚刚在医院走廊，被你指着鼻子给骂的男人……”没见过世面就是没见过世面，竟然连那个男人都不知道……

    指着鼻子给骂的男人？

    医生灵机一动，好像是想了起来，说道：“我知道了，就是那个可怜女人的老公，那真是个混蛋，可是究竟他是怎么成的整个中海市最尊贵的男人的呢？”

    解决了一个问题之后，医生又陷入了一个问题。

    不就是一个没心没肺的负心汉吗？怎么到了院长的口中就变成了整个中海市最尊贵的男人呢？

    “你呀你，真是没见过世面的。”院长说完这句话，附在医生耳边说了一个人名。

    医生听了，差点被吓得做到了地上去，怎么会是他？

    他竟然得罪了那个男人？

    想着想着，医生的身体是在是有些发颤，那可是普通人想见都见不到的人物啊，竟然被他给指着鼻子骂了一通……

    难怪……难怪院长会说那是可以让医院倒闭的人物。

    医生顿时觉得自己不适合在中海市生活下去了，不对，单单是离开中海市还不够，连中国她都待不下去了啊。

    “院长，院长，明天，明天我就会给你交辞职信的，你放心，你放心。”医生被吓得声音都有些发颤，说完了这句话，他逃也似的跑走了。

    医生没有看到，在后面，院长满意的点了点头，识时务者为俊杰，不得不说，这个医生俊杰这个词那还是真的当之无愧，知道不连累医院，自己跑了。

    想着想着，院长笑眯眯地走了。

    而在另一边，郑雨晴正在哄着吴馨月睡觉。

    “馨月宝贝乖，馨月宝贝乖，馨月宝贝睡觉了好不好？”哄了一会子后，吴馨月还是睁着那双大眼睛。

    郑雨晴知道哄这一招没有用后，将前几天学的那招摇篮曲活学活用了起来。

    也不知道是觉得新鲜还是这摇篮曲真的很管用，吴馨月终于给闭上了她那双骨碌碌的大眼睛。

    放下了怀抱之中的宝贝女儿，感觉到后面有一道目光正注视着自己，郑雨晴回头一看，竟然看到了吴启尊那张俊脸。

    郑雨晴可谓是被吓了一大跳，可是在看到吴启尊那张俊脸上明显写着的委屈时，一个没忍住笑了出来。

    可是她马上就反应过来了，馨月宝贝还在睡觉呢，她忙扯着吴启尊走到了外面。

    她故意用气涨着小脸，一副气鼓鼓的样子，说道：“没看到馨月宝贝还在里头睡着吗？”

    “你还说我呢，怎么从来没有给我唱过歌？”吴启尊一脸的委屈，不知道的人看了他这副样子，估计真的会以为他是和馨月宝贝一样的小孩子。

    郑雨晴实在没给忍住，扑哧一笑，两颊的气都给跑了出来，说道：“你难道是个跟馨月宝贝一样的小孩子啊？还需要别人哄着睡觉？不过呢，你要是承认自己是个跟馨月宝贝一样的小孩子呢，我就哄着你睡觉，给你唱催眠曲，怎么样？”

    她本来是笃定他不会说自己是小孩子的。

    于是，在她听到他说的那一句：“好，那我说了啊！我就是和馨月宝贝一样的小孩子。”时，下巴都快要掉到了地上去。

    “你还真的说啊？害不害燥啊？”郑雨晴调侃道，她是真的没有看出来，他竟然为了听她唱个催眠曲，就真的说自己是个小孩子。

    真是一件奇葩趣事。

    而这时，小雨却跑了出来凑热闹。

    他眨着大眼睛，说道：“雨晴姐姐，启尊哥哥，小雨听过一句话哦，这句话是这么讲的：秀恩爱死得快。”

    说完，他却跑得比兔子还要快。

    谁叫他要逞一时口头之快呢？

    不过，他也算是机灵，还知道说死得快而没有说分得快，不然恐怕不止是吴启尊了，就连郑雨晴也得将拖鞋一甩，然后去追杀他。

    没有什么，比在一对刚破镜重圆的恩爱小情侣面前说秀恩爱分得快更找打的。

    幸亏他没有说，于是郑雨晴也只是站在一旁，带着笑容看着这对追跑着的兄弟两。

    “你说，我该怎么教训你才好？”逮到了小雨的吴启尊，笑得一脸灿烂，询问道。

    小雨愣了一愣，他知道他是绝对不会有什么好下场的了……

    “要杀要剐，悉听尊便。”小雨此话一出，客厅内的四人都愣住了，这小子懂的，倒可还不少啊。

    吴启尊带上一抹邪恶的笑容，摸了摸他的头，说道：“那好吧，我就如了你的愿。”

    本来应该大呼饶命的小雨却是一脸镇定自若，一副打吧打吧，打的越重越好。

    而小雨此刻在想些什么呢？

    原来啊，小雨他并不是真的什么嘴贱，他的心里还一直都在自责害死了吴启尊宝宝的事情，希望吴启尊能打他一顿，这样才能化解他心中的不安。

    郑雨晴眯了眯眼睛，她从小就被人道作冰雪聪明，更不说还是小雨心里的知心大姐姐，郑雨晴这次也是没有辜负小雨的希望，看透了他心里头想的东西。

    就在郑雨晴想开口说话制止吴启尊的时候，被一道目光给拦住了，竟然是小雨在吴启尊看不到的地方给郑雨晴使了一个眼神。

    他可不希望郑雨晴揭穿他心里面的想法了，他就是要被启尊哥哥给打屁屁……

    郑雨晴看了看小雨，最后咬了咬牙，她知道小雨憋着反而不好。

    于是在小雨被吴启尊扒了裤子的一刻，转过身去。

    吴启尊看了一眼郑雨晴的反应，心里那叫一个满意啊，于是瞧也不瞧小雨那白嫩嫩的屁股拍去。

    而作为整个家里面除了吴启尊能看这幅画面，只有他能看的王宇浩，完全没有想到小雨是因为什么去嘴贱的，只是强忍着嘴边那抹笑意。

    惩罚完毕的小雨被释放了，他跑过去牵着郑雨晴的手就想往外走，可是想起现在夜黑风高的，拉着郑雨晴一个女孩子去花园实在不会来着，于是转了方向往他的房间走去。

    看到这副画面的吴启尊顿时给黑了脸，这个死小雨，一定是拖着他老婆告状去了。

    于是他故意在郑雨晴和小雨进了房间之后才踏起步子，为的就是想要偷听她们两的讲话。

    吴启尊伏在门上，不放过任何一丝计划，坐在客厅看到他这样毫无形象的王宇浩和张蕊也是对视一眼后无奈的摇摇头，雨晴，实在是得惜福哦。

    而郑雨晴和小雨究竟都是在聊一些什么呢？

    “小雨……你为什么要这么做呢？你得知道，你启尊哥哥他是真的没有怪你了。”郑雨晴怜惜地摸着小雨的头发，这个孩子，因为从小就没有了父母，所以格外敏感，作为姐姐，她竟然还什么都做不了，真是没用……

    小雨却摇了摇头，说道：“雨晴姐姐，小雨知道启尊哥哥不怪小雨了，可是小雨怪自己啊，是小雨，都是小雨让启尊哥哥那么痛苦，其实如果小雨想得话，可以不顾宇浩哥哥的话跑过去告诉启尊哥哥的……可是小雨没有，雨晴姐姐，小雨是不是很坏啊？雨晴姐姐是不是不喜欢小雨了啊。”

    郑雨晴叹了一口气，安慰着这个敏感的孩子：“雨晴姐姐怎么可能会怪小雨呢？雨晴姐姐都知道，小雨这是为了雨晴姐姐着想，就像那天小雨为了雨晴姐姐拿着枪对着那个绑架雨晴姐姐的坏人一样，小雨这是再为雨晴姐姐着想，雨晴姐姐都知道的，恩？而且小雨是因为听到你启尊哥哥那一番话之后，觉得启尊哥哥不想要那个孩子，所以才不告诉启尊哥哥的对不对？傻孩子，你不用觉得愧疚的，更不用用这样的方式让你启尊哥哥打你。”

    “雨晴姐姐，小雨为你那什么都可以去做，也什么都可以去做，但是不告诉启尊哥哥这个孩子的事情……竟然害得启尊哥哥这么痛苦，害得在小雨心里和雨晴姐姐一样重要的启尊哥哥这么痛苦，是小雨错了，都是小雨不好。”说着说着，小雨抽噎着，大眼睛泪汪汪的，一副下一秒他就可以哭出来的样子。