
    听了郑国刚的话，郑雨晴那本就没有松过的眉头皱得更紧了。

    “可是我觉得他们的主要目标是我，不然为什么他们早不出手晚不出手，偏偏要在现在出手？”郑雨晴忍不住反驳道。

    却见郑国刚摇了摇头，他这个宝贝女儿果然还是太稚嫩了一些：“就算真的有你的原因，那也只能说，你是根导火线。”

    尽管知道郑国刚这只是在安慰她，但她的心中终究还是好受了一些。

    “好了，不谈这些了，董事长，能告诉我这次公司的损失有多大吗？”郑雨晴小心翼翼地问道，她知道这个事情对公司的打击很大，可是她不知道，究竟大到了什么程度。

    “一个亿……以上。”郑国刚看了一眼郑雨晴，答道。

    郑雨晴努力消化着郑国刚的这句话，她没有想到会损失这么多，她的声音都有些颤抖，问道：“为什么会有这么多？明明是他们提的啊，为什么会有这么多？他们不应该要赔违约金吗？”

    “是赔了违约金，可是赔了违约金有什么用呢？公司没有利益收入，跟一个空壳子没有区别不是吗。”郑国刚耐心的跟郑雨晴解释。

    “爸，对不起，”这次郑雨晴叫的是爸，不是董事长：“爸，你放心，我一定会找到合作的公司的！”

    她很是郑重的许诺。

    其实她知道这个许诺要付出些什么：要看别人脸色，要对别人低声下气，要给别人赔笑脸……这些她从来没有受过的苦。

    而郑国刚也是一副“吾家有女初长成”的样子点了点头，他的这个宝贝女儿终于长大了，知道要去承担一些事情了。

    “那董事长，我就先下去了？”郑雨晴说完，便起身要走。

    郑雨晴这一路走得抬头挺胸的，那些等着看笑话的人什么都没看到，别提多失落了。

    终于走到自己的办公室了，郑雨晴简直觉得这一路走得实在艰辛，回到办公室之后，她直接给趴桌子上了。

    天知道刚刚她听到郑国刚说亏损有那么多的时候，泪水都在眼眶里打转了。

    是她对不起郑氏，都是她对不起郑氏。

    可是刚刚她已经许诺了一些事情，就必须得去实现，她不希望自己成为那种“言而无信”的小人。

    想了半天她能找谁帮忙，最后也只能打电话给王宇浩。

    “宇浩。”她有些尴尬地唤了一声。

    “我知道你打电话来干什么，郑氏的是对吧？”不愧好哥们！懂她！

    “恩。”

    “启尊让我告诉你，吴氏永远不会断了和郑氏的合作关系。”这句话让郑雨晴喜笑颜开，能留住吴氏，已经是不幸中的万幸。

    “那你，帮我谢谢他吧。”想起之前种种，最后她也只能这么说一句。

    滴滴滴，对方挂了电话。

    郑雨晴为自己比了个胜利的手势。

    为什么吴启尊会这么说呢？难道是因为觉得对不住她？还是真的如那天晚上所说，他还爱她？

    可是如果他真的还爱着她的话，为什么要拒绝她？

    他一定是因为觉得对不起她，所以才这样的。

    她本想继续想去。

    却突然想道现在郑氏的情况，容不得她这样想东想西的。

    现在，郑氏最重要！

    本来想着下个电话打给小雨的，可是没有想到小雨自己打来了。

    “喂，小雨，怎么突然想着跟我打电话了？”郑雨晴努力平静着声音。

    “喂！雨晴姐姐你还好吧？”小雨的声音里包含着深深的担忧。

    想她一个大人竟然让一个小孩子担心了！郑雨晴那么一刻，觉得脸上是那么的无光。

    见郑雨晴沉默了，小雨便默认为郑雨晴想说的是“我不好。”

    便急急地说道：“雨晴姐姐，公司的情况爷爷都和小雨说了哦，你放心，爷爷说了爷爷是觉得不会跟郑氏断了合作关系的，你放心吧！”

    听着小雨的话，郑雨晴热泪盈眶，她说道：“小雨，你要记得帮姐姐谢谢你爷爷哦。”

    没想到，最后是那个糟老头子会在她失意的时候帮她一把。

    “恩恩，小雨记住了哦，姐姐你就放心吧。”

    “那么，小雨，姐姐还要联系其他公司的人，先挂电话了哦，回见啦。”

    她拿出一张表，上面记录着所有与郑氏交好的公司名单，刚刚郑国刚交给她的。

    郑雨晴看了看，第一个打了与她有过两面之缘的许温辞的电话。

    “你好，请问是许先生吗？”郑雨晴礼貌而客气说道。

    “恩是的。请问你是哪位？”是许温辞的声音，郑雨晴现在心里忐忑着呢，如果许温辞拒绝她怎么办呢？

    最后郑雨晴还是硬着头皮上了：“我是郑雨晴，郑氏企业的。”

    “原来是郑小姐啊，请问你找我是有什么事吗？”虽然心里猜到了七八，但许温辞依然是这样问着。

    “许先生，想来郑氏的事你也听说了，我就是想问一下许先生能不能帮着郑氏度过这次难关？”

    “抱歉，恕我无力。”

    “为什么？”

    “因为这次郑氏得罪的人，我们公司也得罪不起。”说完，许温辞便挂了电话。

    郑氏得罪的人吗？郑氏究竟得罪什么人了？

    难道这人真的是陈梦婷找来的？陈梦婷究竟是怎么找来的呢？

    可是现在的情况实在容不得她多想。

    所有的公司，都以“得罪不起”拒绝了郑雨晴。

    究竟是什么人，这么多公司都得罪不起呢？

    一时间郑雨晴有点摸不清头脑。

    一上午，就被郑雨晴这么给耗完了，到了最后，除了吴氏还有小雨那儿，没有一家公司愿意帮助郑氏。

    以前郑氏得意的时候，这些公司那是一口一个工作伙伴，可是现在郑氏失意，人都去哪了？这就是他们口中所谓的工作伙伴吗？

    这种落差，使郑雨晴心里如有一口气堵着。

    再怎么伤心，郑雨晴实在还是放不下家里的吴馨月，要知道下午张蕊就得去上班了，家里没个人照顾她怎么得了？

    这样瞎忙下去也不是个办法，还不如回家去陪小馨月。

    郑雨晴可是名副其实的行动派，心里才冒出这个想法，她就立马拎包走人了。

    回到家里，看见正大哭着吴馨月，郑雨晴心阵阵的疼，她忙跑过去，从张蕊怀里抢过馨月，一边荡着她一边说：“馨月宝贝乖啊，馨月宝贝乖，妈妈在这啊，妈妈在这，馨月宝贝不哭了恩？”

    看见郑雨晴，吴馨月忙止住了泪水，可是鼻子里却在不断地留着鼻涕，看着这么狼狈的吴馨月，郑雨晴忙去抽了张纸擦去她的鼻涕，笑骂道：“真是个小邋遢鬼，妈妈的馨月宝贝是个小邋遢鬼哦。”

    终于将吴馨月照顾好后，郑雨晴瞪着张蕊说道：“蕊姐姐，你刚刚在干什么啊，怎么把馨月宝贝给弄哭了？”

    “明明就是馨月宝贝一起来没看到妈妈，生气了，伤心了，你还说我呢，我都没怪你把馨月宝贝丢给我。”张蕊不服地嚷嚷道。

    听了这话，郑雨晴羞愧地低下了头，亲了亲吴馨月的额头后，乖乖地道歉：“蕊姐姐对不起阿。”

    说完，又低下头对着吴馨月说道：“馨月宝贝对不起哦，都是妈妈不好，妈妈不应该丢下你一个人在家，馨月宝贝害怕了是不是？没事，没事，以后妈妈不会了哦。”

    看着母女两的互动，一旁的张蕊也是笑了。

    本来心中极为不好受的郑雨晴，抱着吴馨月这团软肉，再多的气也消了。

    再哄了一会，到了吴馨月睡午觉的时间了，把这位小祖宗哄睡之后，郑雨晴与张蕊坐到了凉台上聊天。

    “蕊姐姐，你应该听说了郑氏的情况了吧？”郑雨晴问道。

    张蕊摇了摇头，说道：“我这一上午都在哄馨月宝贝呢，哪有时间看什么财报频道。”

    郑雨晴叹了口气：“我是真的没有料到陈梦婷出手会这么快，几家和郑氏合作的公司都断了合作关系。”

    “什么？陈梦婷哪来的这么大的势力？”张蕊吃惊的张开了嘴巴。

    看着张蕊和刚刚自己一模一样甚至比自己还要夸张的样子，郑雨晴竟然笑了。

    可是想想今天发生的事，她还是敛了笑容，答道：“我也不知道她从哪找的人，但是看今天吴启尊的反应，明显不是她。”

    “这个中海市，能这么快的让几家大公司和郑氏断绝合作关系的人不多，除了吴启尊就只有小雨他爷爷了，可是看今天他们两个那反应，明显不是他们两个。”郑雨晴分析了一下情况，说道。

    张蕊抿了抿唇，实在也不知道该不该告诉郑雨晴实情，最后也只是劝慰地说了一句：“放心吧，既然现在吴启尊和小雨他爷爷都站在我们这边，那那个给他们施加压力的人或许还会承受不了他们两个带来的压力呢。”

    “希望是这样吧，我现在觉得自己好对不起爸爸，好对不起郑氏，要知道郑氏是爸爸一手打拼出来的，如果它就这样毁在我手里的话，我会不安的。”郑雨晴眉目布满了忧愁，说道。