
    吴启尊说着，脸上露出了轻松的笑容，看他那样子表现得仿佛真的不在意，郑雨晴就见他笑了笑道：“这要是我的孩子，梦婷估计会气死。”

    梦婷，他叫得这么亲密，也对，如果陈梦婷知道他还有一个孩子，肯定会气死的吧？毕竟没有哪个女人能够大度到去接受别人的孩子。

    听了吴启尊的话，郑雨晴默不作声，脸上依旧是漫不经心的微笑，然而不可否认的是她的心底却是划过了一丝疼痛，郑雨晴不着痕迹的皱了皱眉头，微微露出了苦笑。看来她并不像自己想象的那样，真的就不在乎吴启尊的感受了，她还是忘不了他们过去的那一切啊。

    “呵，放心，绝对不会是你的。”郑雨晴低下头去，小心呵护着怀里的小馨月，抬头轻蔑的看了一眼吴启尊：“馨月出身不高贵，她的父亲也不是像你一样的总裁，只不过是一个乞丐而已，自然是配不上你。”

    “乞丐？你是说她的父亲是乞丐？”吴启尊有些难以置信，郑雨晴竟然会去找一个乞丐生孩子，如果她不是故意为了气他，那么就是确有其事了。

    “是啊，就在我们还在一块儿的那时候，我遇到了馨月的父亲，他很温柔，也很体贴，虽然是乞丐，但我并不觉得他比你差。”

    看到吴启尊难以置信的神情，郑雨晴便知道她的这番话起作用了。于是再接再厉道，她说着说着，眼中竟真的流露出了怀念，让人不得不去信服，仿佛确有其事。

    不过这话如果在其他人听来她这是侮辱人了，吴启尊堂堂一个企业的总裁，竟然被人用来跟一个乞丐比较？而且郑雨晴还是因为那乞丐温柔和体贴才看上他的，难道是在隐晦的说他不温柔也不体贴吗？

    如果是别人这么说，只怕吴启尊已经生气了，轻一点也是叫保安把人给扔出去，重一点则是找人来给那人一个教训。然而郑雨晴不同，郑雨晴是他爱的人，而且他也很清楚，不管郑雨晴说得再怎么逼真，这都是假的，都是她编造来故意气他的。

    她的手段很幼稚，然而吴启尊却并不这么觉得，相反的他反倒觉得郑雨晴很可爱，让人恨不得拥她入怀，只是他不能。

    吴启尊唇角无法抑制的勾起了一抹笑容，郑雨晴说得入神，却没有注意到吴启尊嘴角一抹浅淡的笑容。

    他很清楚郑雨晴这是在骗他，至于为什么骗他他也很清楚，无非是为了他和陈梦婷在一起而生气。

    而她的谎言也太过拙劣，他很清楚郑雨晴此刻怀里抱着的这个孩子就是他的，孩子的名字是叫馨月？馨月、馨月，倒真是个好名字。

    想到这里吴启尊的眼神不禁柔和了下来，郑雨晴滔滔不绝了一会儿，却发现吴启尊没有任何反应，不禁停了下来。

    吴启尊见状，立刻收敛了笑容，脸上隐隐有了愠色。

    这才应该是一个男人正常的反应，毕竟妻子在婚姻期间出轨可是一件不光彩的事情。

    “你来这里究竟想干什么？”不出郑雨晴所料，吴启尊似乎是真的有些动怒了。

    得到了预料之中的效果，郑雨晴闻言勾起一抹笑容：“我之前不是已经说过了吗？来看看你过得怎么样。”

    说着郑雨晴脸上扬起了一抹得逞的笑容，而此刻吴启尊已经站了起来，正居高临下的望着她，脸上面无表情，然而却更具有压迫感：“现在你已经看过了，我过得很好，你可以回去了。”

    吴启尊既然都已经下了逐客令，她自然也不会一味的赖在这里。而且郑雨晴也已经达到了今天的目的，自然也不会跟吴启尊多废话，当即便站了起来，嘴角勾起一抹胜利的微笑，眼睛弯弯，笑得十分得意：“那么，告辞。”

    说罢她站了起来，转身就走。吴启尊面无表情的目送郑雨晴离去，郑雨晴出了办公室门口，脸上的笑容无比灿烂。

    她清楚这个方法幼稚了些，可却是给她出了这些日子以来的恶气，她就是抱着幼稚的心态来存心恶心吴启尊的，这也是她反击的第一战，她已经决定要像张蕊所说的那样，不再坐以待毙了。

    目送郑雨晴回去，吴启尊又坐回到椅子上，在办公室里静静的坐了一会儿，这才跟着郑雨晴出门了。郑雨晴此刻整个人都沉浸在喜悦之中，并没有留意到身后什么时候多了一个人。

    吴启尊也是小心翼翼的不让郑雨晴发现，前台小妹看到吴启尊跟在一个女人后面，她顿时吓了一跳，刚想说“吴总”，吴启尊却是已经给她做了个噤声的手势，随后紧跟着郑雨晴。

    今天的吴总很是反常啊，前台小妹不解，却也只能将疑惑压在心底，不敢问出口。

    与此同时吴启尊跟着郑雨晴到了吴氏企业门口，就见她伸手拦了一辆的士，而恰在此时，吴启尊吩咐人开来的车也已经停在了门口。

    见郑雨晴上了前面的的士，吴启尊连忙上了自己的车，插入钥匙，踩下油门，正准备开出去，车旁却是多了一道倩影。

    就见陈梦婷长发飘飘，笑容可人：“启尊，你这是要去哪里啊？”

    吴启尊冷淡的看了她一眼，冷冷的吐出三个字：“下班了。”

    “已经下班了？”陈梦婷抬起手腕来看了看表，神情很是夸张。

    吴启尊神情不为所动，陈梦婷也不再追究，打开车门就坐了上去：“既然下班了，那我们就去吃饭吧？正好我知道最近开了一家很棒的餐厅。”

    人都已经坐上车了，吴启尊又能说些什么？更何况她手里还掌握了他的视频，吴启尊抬头往前看，就见前面的的士早已跑得没影了。

    吴启尊深吸了一口气，他心里对陈梦婷有气，然而却不能表现出来，这让他觉得很是憋屈，却又无可奈何。

    “启尊，你还等什么啊？我们赶快走吧，我都饿了。”陈梦婷撒娇一般的说道，声音无比甜腻，让人听了一阵头皮发麻，吴启尊也很是头疼。

    无奈，郑雨晴已经离开了，他只好拉下手刹，车子顿时如离弦之箭一般射出，陈梦婷悠闲的坐在后座上，眼里划过一抹得意之色。

    第二天下午，吴启尊甩开陈梦婷独自一人来到了张蕊和郑雨晴的住处。

    虽说昨天他没有跟上郑雨晴，不过吴启尊的手下也不是吃干饭的，自然是很快就调查出了张蕊和郑雨晴如今的住处。

    此时此刻吴启尊站在这独一栋的别墅门前，就见面前是一个庭院，庭院里种满了花花草草，看上去欣欣向荣。

    “那是……”吴启尊正漫无目的的环视着庭院，却在此时看到庭院正中间坐着一个女童。

    女童只一个人，身边卧着一条狗，一人一狗玩得十分开心。如果他没有看错的话，那女童显然就是昨天郑雨晴带到他公司来的女童，也就是他的女儿！

    吴启尊震惊之余很快反应了过来，他没有过多的犹豫，便推开了庭院的大门，一步一步的朝正在玩耍的女童走去。

    女童此刻正背对着他，没有发现庭院里多了一个陌生人，然而她身边的狗何其敏锐，就在吴启尊踏入庭院的一瞬间它便感觉到了一种异样气息的侵入，立刻站了起来，冲着吴启尊吼叫，似是在警告，让他离开。

    吴启尊此刻根本就顾不上那么多，昨天郑雨晴虽是带着女儿到了他公司，然而吴馨月却被郑雨晴遮得严严实实，他根本就看不清自己的女儿长的是什么样子。

    如今终于是有机会看清了，看着那脸部轮廓与他无比相似的女童，吴启尊也说不出心底是个什么滋味。

    也许是觉得狗叫得太厉害了，也许只是巧合，吴馨月突然伸出一只手放在了狗狗身上，狗狗立刻停止了吼叫，但仍然是用警惕的目光看着他。

    感觉到身后有人，吴馨月缓缓的转过头，看到是个陌生人，眼中流露出些许迷茫，随后对着吴启尊露出了一个天使般的笑容。

    吴启尊感到他的心似乎刹那间被击中了。

    与此同时，郑雨晴正跟张蕊在别墅里准备着今天的晚饭。

    就在两人忙活的时候，却是突然听到庭院里传来了狗叫的声音。

    张蕊立刻就要冲出去，她们都很清楚，家里的这条狗一直都很听话，如果突然这么吼叫，那么肯定是有陌生人进来了。

    然而张蕊正要出去，狗叫声却是突然停止了下来，张蕊和郑雨晴面面相觑，最后还是郑雨晴放下了手中的刀，在围裙上擦了擦手：“我出去看看。”

    张蕊不置可否，又在一旁忙活开了，郑雨晴走到庭院里，就见吴馨月竟然已经不在地上了！她顿时心里一惊，抬头望去，结果就见吴启尊正抱着幼小的馨月，看到她突然出来了，他的眼神很是无措，一点儿也不像平时高高在上的吴氏总裁。