
    张蕊听了连连向郑雨晴求饶，只听她可怜兮兮而又略带俏皮的声音对着郑雨晴说：“我的好雨晴，我错了，你快原谅我吧。”

    雨晴看着张蕊，笑着拧了拧嘴角，略带眉毛轻轻翘起，那表情无不在说：想要我原谅你，可能吗？

    张蕊看着郑雨晴似笑非笑的样子，撇了撇嘴巴，张蕊知道等等是难逃过雨晴的惩罚—大挠痒痒。

    郑雨晴对着张蕊说：“还不快来接受我的惩罚。”

    只见张蕊一副要上刑场的表情，又好像是壮士不归的表情，直把郑雨晴逗得开怀大笑。

    郑雨晴慢缓缓地朝着张蕊走过去，边走边说：“好吧，你不来的话我过去，你在那别动。

    张蕊看着缓缓朝着自己走来的郑雨晴，心中有点点的胆颤，估计要是郑雨晴现在没怀孕的话，她肯定脚底要生风直接溜了。

    一脸便秘的张蕊压根就不敢跑，她怕自己跑了后，雨晴要是跟着一起跑，不小心摔倒了，可就是自己的罪过了。

    郑雨晴那轻缓的脚步声，缓缓朝着张蕊走过去，而这过程就如同，一爪子在张蕊心上挠个不停，让她心中闪过无数遍：跑吧，跑吧。

    不过张蕊倒是有一点和王宇浩相似，就是两人都是那种有那贼心却没那贼胆行动的。

    不一会儿，郑雨晴就到了张蕊的声音，在雨晴还没开始惩罚的时候，张蕊的声音已经响了起来，哈哈哈哈，哈哈哈哈的笑声。

    “噗，我还没开始呢！”郑雨晴看到张蕊突然哈哈大笑起来，就知道她以为开始了。

    郑雨晴用如同看到一个白痴在自己面前的神色看着张蕊。然后说：“好了，来现在开始。”

    张蕊红着脸，笑嗔着：“我还以为你刚刚开始了呢。”

    然后没一会儿就看到张蕊被郑雨晴惩罚得连连求饶，哈哈哈哈，哈哈哈哈的笑声响遍整个吴家，所有吴家的仆人，包括保镖还有吴军和小雨，连同王宇浩都被张蕊这笑声给吓到了。

    这其中最惨的人自然就属王宇浩了，爬在树上想装霸气的王宇浩被自家爱人这一笑声给惊得从树上华华丽丽地掉了下来。

    王宇浩本来跑到树上装逼地接电话，然后被突如其来的笑声，惊到了，直接华华丽丽的做自由落体运动。

    王宇浩也是个奇葩，居然哪里不好去，跑到树上打电话，这也是醉了，他摔了个狗吃屎的样子，摔倒后直接快速站起来，环顾着四周，发现没人，然后松了口气，头上呢有小草在点缀着。

    只见王宇浩拍了拍头上的小草，然后就把身后也拍了几下，奇怪的看着郑雨晴的房间，不过还好她们没看到自己刚刚的模样，不然我的一世英名就这么被毁了。

    而那边吴启尊和王宇浩说话，说着说着，王宇浩居然没了声响。

    只见耳边突然传来王宇浩的一声惨叫，吓得吴启尊差点就想把手机丢了出去。

    吴启尊听到一个重物从高处掉下来的声音，然后就听到王宇浩的惨叫，他此时很是好奇究竟发生了什么事情，不会是王宇浩听电话听到被天上突然掉下来的东西给砸倒了吧！

    吴启尊在脑海里想着，然后没一会而就传来王宇浩的声音。

    吴启尊好奇的问：“你刚刚怎么叫得那么惨，不会是真的被天上莫名掉东西直接砸你了吧。”

    王宇浩哈哈的掩饰过去，吴启尊却是更好奇了，王宇浩继续报告着刚刚还报告完毕的任务。

    吴启尊听完王宇浩的工作报告后，就问了句：“她还好吗?”

    王宇浩被吴启尊这突然的一问顿时不知道这她是指谁呢？然后王宇浩拍了拍自己的脑袋，心想：“我莫不是摔傻了。”

    王宇浩本来想把郑雨晴的情况告诉给吴启尊，想告诉吴启尊说他快要当爸爸了，郑雨晴已经怀孕了，而且快七八月了，孩子也挺健康的，可最终到嘴边的话语硬生生地憋了回去，化为了一句：“你觉的呢？”

    吴启尊听到这句后顿了顿，然后对着王宇浩说：“帮我好好照顾她。”

    王宇浩应了句知道，然后就挂了，因为他怕吴启尊再问下去的话，他会把全部郑雨晴不想告诉吴启尊的事情都告诉他。

    王宇浩知道现在这个时候特别的紧要，不能出任何差错，不然郑雨晴和肚子里的孩子搞不好会一尸两命，这可不是能闹着玩的事情。

    王宇浩他了解吴启尊，如果被他发现郑雨晴怀孕了，他绝对是不会放着郑雨晴不管，在那令他自己恶心的那个陈梦婷身边待着的，所以他现在并不能告诉吴启尊郑雨晴的所有事情，只能选择保密。

    而挂了电话的吴启尊显然又陷入了和郑雨晴的回忆中，他现在是真的很想雨晴呢，可是他没办法去见郑雨晴，他现在有个冲动，就是跑去把雨晴找回来，不让她离开自己的身边。

    可吴启尊不敢，他怕他一时的冲动，一时的任性会让他付出沉重的代价，而这个代价是他永远也不想发生的，更不想看到的代价。

    他怕郑雨晴会因此有危险，更怕被那暗中的势力所发现，如果雨晴被那暗中的势力所发现的话，那后果不堪设想。

    吴启尊想了很久，最终还是没有出来找郑雨晴。

    他太爱郑雨晴了，他那脆弱的心脏接受不了雨晴被那暗中的势力所发现，就硬生生地折磨自己，把自己对郑雨晴的爱冷藏在心中。

    吴启尊很压抑，他直接开着车回到家里，打开冰箱拿出一瓶exo来，然后拿着酒杯，走到窗台那边，坐在窗台前，一杯杯酒入喉下肚，他需要用酒精来麻痹自己，不然真的很痛苦，相爱的两个人却得分开。

    吴启尊不知道借酒消愁，会愁上加愁。就在吴启尊借酒精麻痹自己的时候，而王宇浩正在感叹着，这年头，赚钱真不容易啊，做助理的也不容易，还得帮上司照看女人，可怜自己的幸福啊。

    想到张蕊现在都不怎么理睬自己了，心中只关心郑雨晴了，他的心就拨拨凉的，特别的难受，他多么希望天天张蕊就和自己在一起呢，两人过这二人世界，没有郑雨晴的打扰也没有小雨这小鬼来打扰他们两人，不由得感叹道。

    雨晴和张蕊正在嬉戏着，两人玩累了就坐下来，张蕊坐在郑雨晴的旁边，手摸着郑雨晴的大肚子，好奇的神色满脸写着。

    雨晴看着一脸都写满我很好奇的张蕊，好笑道：“怎么了？是不是羡慕了？羡慕的话赶紧和王宇浩办了！结婚后没多久肯定就有了！”

    张蕊听着郑雨晴这露骨的话，脸又红了起来，绯红的小脸，让人觉得秀色可餐，郑雨晴又调戏道：“小蕊蕊，我的小蕊蕊，你知道你现在多秀色可餐吗？要是我是男的肯定就在这把你办了！”

    张蕊听到郑雨晴的调戏，脸越来越红了，几乎是红得能滴出血来了。

    张蕊笑道：“雨晴，我怎么不知道，你脸皮什么时候变得这么厚，害我都捏不住了，估计都可以和那墙想媲美了，不信你瞧瞧，是不是和那墙一样厚度，说完张蕊就指着前面的墙。

    雨晴听后不怒反而笑着说：“傻蕊蕊，脸皮厚厚才好呢，你都不知道，这脸皮啊是越厚越好呢，没听过脸皮厚厚福气在后吗？”

    “扑哧，这都是歪理。”张蕊笑着反驳道。

    郑雨晴陪着张蕊聊了会后，就觉得困了，她打了个哈欠后就上床躺着去，下午的时候才醒来。

    而等到郑雨晴醒来的时候，王宇浩已经来她房间了，正在和张蕊咬耳朵不知道在叽叽喳喳的说什么呢。

    只见张蕊每次听后，都会笑出声来，不过又怕吵到雨晴，发觉到自己笑出声的时候就马上用手捂住嘴巴，生怕吵醒了雨晴。

    郑雨晴知道最近这段日子，张蕊都在陪着自己，也许是怕自己老胡思乱想的，一直哄着自己笑，所以郑雨晴醒来后就没打扰她们小两口，直接继续在床上躺着不动。

    因为又觉得躺着很无聊，所以郑雨晴就把手伸出来，朝着桌子上的那本经济管理伸去，拿到了自己想要的那本经济管理的书后，郑雨晴就继续在床上，兴趣很浓厚的看着。

    就在郑雨晴在床上看着这本厚厚的经济管理的书的时候，张蕊就和王宇浩去厨房帮郑雨晴准备下午的点心。

    张蕊上次从医院听完孕妇讲座回来后就开始牢记那些禁忌了，所以都没出什么差错，这次张蕊想帮郑雨晴做山药土鸡汤。

    因为营养不能太多，所以张蕊都合理的安排，并没有下太多鸡肉还有山药，按着比例下，张蕊先把鸡肉煮一遍，因为郑雨晴不太喜欢吃太油腻的，所以煮一遍的话等等下到小米粥里的话才不会太油腻。

    张蕊一边煮着一小锅小米粥，然后一边把鸡肉去去油的煮了一遍。

    等到把鸡肉煮一遍后，张蕊就捞起来，然后就切成小块小块的，放进小米粥里面去。