
    陈梦婷终于出差回来了，她的心情是有几分焦虑与急切的，第一个目标当然就是去见吴启尊，走了这些日子，她很担心自己不在他身边的时候，会发生什么事情。

    当然，她最担心的只有一件事情……

    吴启尊见到陈梦婷之后，当然不会说出自己和雨晴相关的事，只不过询问着她关于工作方面的事情，出差的事宜等等，陈梦婷交代了公事后，就又来缠着他了。

    “尊，这阵子我走了，想没想我？”陈梦婷伸出手臂，很强势很黏人的揽住吴启尊，笑得也很甜蜜，她在等待着她想要听到的回答。

    吴启尊在眸光中掠过了一抹厌恶之色，却是很快隐去，并没让对方看见，他在露出神色同时转过了头，并没有正面对着她。

    他也实在不想回答这句话，立即岔开了话题，“接下来你可能还会很忙的。”

    “为什么？”陈梦婷立即就问着，那双精明的眼神在不住的瞟着他，似乎想看穿这个男人的心思。

    吴启尊点了点头，微笑，“公司的下个项目，你可以多参与些，正好适合你，是针对女性客户的项目，就让你来负责吧。”

    他似乎显得对陈梦婷越来越重视了，至少在公司这方面是让她参与的越来越多，管理的事情越来越多，看起来很器重她，对她完全没有离开的意思。

    陈梦婷心中暗暗的得意，但她还是并不放心，吴启尊在她揽上他手臂的同时，就转过身，以打理文件和收拾桌案的动作为由而将手臂轻轻撤开了。

    他显然并不愿意碰她，完全不想和她有什么亲密的接触，只不过，他做的不明显，表现得不明显，总在有意无意间以特别的方式来打断她的节奏。

    陈梦婷默默的离开，继续去忙工作了，但实际上，她想的并不是这件事，她找到了在公司熟悉的某人，为她监视吴启尊的某人，虽然在公司的职位不起眼，但正因为这样，不容易让人发觉他的存在。

    “小欧，你告诉我，我走的这段日子，看到了什么？”

    陈梦婷在问着那叫小欧的人，小欧低声告诉她：“吴启尊可能去见过郑雨晴了，郑雨晴生下孩子，他应该是见过孩子的……”

    “什么？”陈梦婷脸上出现了惊讶的表情，但她很快变成了恼火与气恨，“真的？”

    “是，没错的。”对方的语气很肯定。

    陈梦婷咬紧牙关：“他见过了她么？哼，哼！他还想把她找回来？休想，启尊，我是绝对不允许你这样做的！你和郑雨晴是不会再接合的，你等着吧，郑雨晴，我会让你绝望的。”

    郑雨晴在家中抱出了孩子，孩子真的很可爱，她只是不愿意让孩子的爸爸见孩子，但是她不可能一直让孩子躲躲藏藏的，她赶走了吴启尊之后，就忍不住将孩子抱回到自己身边来。

    “馨月，馨月……”雨晴抱着孩子，逗弄着她，并且低声在喃喃叫着她的名字。

    忽然，小孩子咧开小嘴儿，笑了，似乎在听到妈妈呼唤她的名字时，就笑了起来。

    那个笑容纯真得不行，可爱得不行，还咿咿呀呀的发出了声音，伴随着那个可爱萌萌的笑容，让雨晴的心似乎在一切瞬间都化了。

    “宝宝，你真乖。”雨晴抱着小小的馨月，轻轻的摇动着，并且将她的脸蛋轻轻的贴到自己的脸庞上，感受着她小脸蛋上的温度，那小脸儿上却有几分冰凉。

    在她的感染下，孩子的小脸才慢慢的热乎了起来，红润润的真的很可爱。

    雨晴也满意幸福的笑了，她轻轻的捏着孩子的面颊，低声笑着说：“宝宝，看起来你从小就喜欢笑啊，从小就是个乖孩子，会让妈妈很省心的……”

    但奇怪的是，在她还没说完的时候，孩子小脸上的笑容突然就不见了，然后竟然开始哭泣了起来，哇哇咿咿的哭了，小嘴儿虽然还是咧开着，但笑容消失了之后，就是哭的弧度。

    “馨月！馨月，宝宝，你怎么啦？”雨晴连忙的哄着，轻轻的拍打摇晃着她，低声说：“才刚刚的说你乖呢，怎么又不乖了？好好的哭什么啊，别哭，别哭了。”

    她一连的哄着孩子，就听到了门铃声。

    还好在听到门铃声的时候，孩子渐渐的安顿了下来，雨晴不知道是谁来了，只好先将孩子放回到小屋内，关起了门，赶来看看来访的客人是谁。

    她没想到居然是陈梦婷！

    雨晴的脸色很不好看，心情更不好看，她还是没拒绝，把陈梦婷放进了屋内。

    陈梦婷的眸光四下转了一周，似乎在打量着什么，雨晴冷冷的说：如果有事的花就快说，我这里还很忙。

    “哦，是在忙着照顾孩子么？”陈梦婷笑眯眯的说，但那笑容里明显的不怀好意。

    雨晴看着这个女人，看着这个被自己视为敌人的女人，是她抢走了自己的男友，是她抢走了自己的孩子的父亲……放心吧，她不会甘休，她会夺回自己的一切。

    她不会输给她的！

    “如果你来了只是想说废话的，还是请回吧！我真的没空陪你闲聊。”雨晴淡淡的说。

    “呵呵，是不是阿尊来看过你了？你们见过面了？”陈梦婷不依不饶的看着对方，语气也相当的不善。

    雨晴不说话，闭着嘴，冷冷的转过身，心思却在飞快的转动。

    “不怕实话告诉你，我才在医院检查过，我也有了身孕。”陈梦婷笑得很张扬，“我和启尊结婚了，也终于有了孩子，有了我们的爱情结晶，这是很好的事情，不知道能不能得到你的祝福呢？”

    雨晴一怔，之前吴启尊才来见到她，说他根本没碰过陈梦婷，就算结婚了，也没有碰过她，现在她会有了身孕？骗她的吗？果然是在骗她的吗？

    雨晴的脸上气色，立即变得阴晴不定的，陈梦婷笑得更加得意了，轻轻的伸出手，抚摸自己的腹部，低声装作很温柔很亲切的语气说：“宝宝啊，再过十个月，你也能出世了，到时候你会是最幸福的孩子，爸爸妈妈都会很疼你很疼你的。”

    雨晴的心在绞痛，看着她的动作，看着她那么明显的表情，心中更加疼痛与难受，吴启尊，为什么你骗我，你根本就是想和陈梦婷在一起的，为什么还要来找我。

    陈梦婷的眸光一收，手势轻轻的收敛起来，嘴角斜了起来，微微笑着说：“从启尊和我结婚后，他对我很好，不仅生活上对我很贴贴照顾，公司的生意也多半都交给我打理了，他对我这么信任，我当然也会好好的爱他，雨晴，如果你觉得自己过得还好的话，就不要来打扰我们，阿尊他并不想看到你，他对你已经没什么爱了，只有怨气，你们就算真的见面了又能怎么样，他是不会接受你的……”

    “我不需要你们的接受！”雨晴咬牙狠狠的说着，她觉得自己的心被刺伤了，脑海中已经混乱了，意识没有在正常的状态下那么清晰了。

    陈梦婷却不依不饶的说着，她忽然叹了口气，眸光中却完全是另外的一番神色，显得那么说：“阿尊对我很好，他想见你只不过是想看看你过的怎么样不顺意而已，你以为他是想重新找回你吗？如果是那样，只能说明你太不了解男人了，他昨天还跟我卿卿我我的在一起，男人是不会念旧的，你已经成为了过去，他怎么可能还会喜欢你。”

    雨晴的心混乱极了，咬住牙，冷冷说：“你用不着在我面前说这些！他怎么样我知道，跟你无关，你是在故意气我么？你今天来到底是想什么？”

    “没什么，只不过启尊告诉我，他的一切都是我的，既然他来看过你，我也来顺便看望一下，你如果过得好，今后不要来打扰启尊。”陈梦婷悠悠的说。

    “放心，如果他真的喜欢你的话，我见了他又怎么样，他会变心么？他会抛弃你么？你就这么的害怕么？”雨晴在冷笑。

    她的表面上很硬气，其实内心已经深深的觉得被刺痛了，她非常的难受，非常的不舒服，但是她不想在这个女人面前表现出自己的软弱与伤痛来。

    就在这个时候，听到了屋门里传出了孩子的哭声，雨晴的心更加的难受了，并且有些着急了，又转过身来对陈梦婷说：“如果没事的话，你就请便吧！我不留你了。”

    陈梦婷淡淡的一笑，“是你的孩子在哭么？不如让我看看孩子什么样的，然后我就走。”

    “孩子跟你无关，为什么你要看？”雨晴冷冷的说。

    陈梦婷想到这是吴启尊的孩子，心中也很难受，难受的好像有了一根刺在心头，但是她看到雨晴的表情，似乎自己再不走就要准备叫人驱赶了，看样子她已经很成功的刺痛了对方，是的，雨晴的伤痛与低落，瞒不过她的，陈梦婷见到这里心中才好受了些，甚至觉得暗暗的爽快……

    她终于离开，临走前还不忘继续说几句刺激对方的话，加深了雨晴和吴启尊之间的误会。