
    又是一番嬉笑打闹过后，郑雨晴和吴启尊还有张蕊和王宇浩两对恩爱的小情侣也是一番洗漱后，便上床睡觉了。

    这个大家庭在一座他们看来并不是很大，可是在外人看来却是努力奋斗一辈子都无法住入的别墅里面，安然入睡。

    第二天清晨之时，一向喜爱拉了窗帘再睡觉的郑雨晴昨晚可能是太累了一些，洗完澡就倒床上睡，尽管吴启尊知道她的习惯又如何？他不也是累了一天了的人？哪里还顾的上什么拉不拉窗帘啊。

    最后，两者都没拉窗帘的结果就是——被强烈的太阳光给刺醒的。

    是的，没有人喊他们，也没有闹钟，被太阳光给活生生辞醒的。

    郑雨晴极不舒服的睁开了双眼，看了一眼被她和吴启尊压在中间而没有感受到太阳光的吴馨月和因为睡在右边也还没有刚受到太阳光而醒来的吴启尊，郑雨晴笑了。

    这可能是他们一家三口第一次睡在一张床上吧？

    但是她向馨月宝贝保证，这绝对不是第一次。

    想着，想着，郑雨晴在馨月宝贝那酷似吴启尊的额头上印上一个吻。

    “好啊！雨晴你竟然敢偷吻馨月宝贝！也不怕我吃醋吗！”吴启尊有些那道独特的声音响起，让郑雨晴那刚刚有些乱的心安稳了许多。

    乱是因为他，安稳也是因为他。

    郑雨晴虽然心里面是这样想的，可是一向爱面子的她又怎么可能会表现出来，她抬起下巴，对着吴启尊带有一些不屑的说道：“馨月宝贝是我的宝贝女儿，你吃什么醋？我都没有说你昨天晚上睡在馨月宝贝的身边，我都没有说我吃醋了呢！”

    乍一听，都会以为他们两个人是因为女儿而争风吃醋，只有知道的人才明白，这两个人，他们是因为对方与女儿太过亲密吃醋，以为对方不在乎自己了呢。

    当然了，这个感觉，主要是出现在吴启尊的身上的，郑雨晴不过是看着他觉得好玩这才附和。

    “你够了啊，还不快点把窗帘给拉上？现在可还早着呢，别等会我们两个被吵醒不说，还把馨月宝贝给她吵醒了。”

    郑雨晴用自己的身子挡住了太阳光，示意让吴启尊快点将窗帘给拉上。

    都是昨天晚上和蕊姐姐他们折腾的太累了，竟然连拉窗帘都给忘掉了，这吴启尊明明比她睡得要晚，怎么就是忘了拉窗帘，想着，郑雨晴狠狠地瞪了一眼正在拉着窗帘的吴启尊。

    感觉到背后有一个小女人正用充满怨气的小眼神看着他，吴启尊有些差异，他实在是没有得罪她啊？

    把窗帘拉上后，吴启尊实在是忍不住自己心里面的疑惑，问道：“你刚刚用那种眼神望着我干什么呢？”

    “你明明比我晚睡，而且你那时候看起来一点都不疲惫啊，为什么不拉好窗帘？”郑雨晴嘟了嘟嘴，用刚刚那种目光望着吴启尊。

    她似乎是忘记了，如果要说累，昨天最累的就是他。

    “我比你还要累！”吴启尊一副我忍不下去了的样子，对着郑雨晴吼道。

    不过这也是实话好不好？昨天最累的那个人的确是他好吧？

    郑雨晴也些呆了，自从她和吴启尊破镜重圆后，他从来没有这样吼过她，他们破镜重圆之后，他对她可谓是一直很温柔，温柔到她忘记了他的本色——一个冷酷没人性的霸道大总裁！

    想到这里，郑雨晴的眼光更加委屈了，她低着头，一副自己受到了天大的委屈的样子。

    吴启尊看着她这个样子，实在是有些看不下去了，于是，他只能坐到了郑雨晴的旁边，耐着性子哄她说道：“雨晴，你生气了啊？别生气了好不好？”

    因为深爱着她，所以他可以耐着性子。

    郑雨晴撇了吴启尊一脸，却怎么也不肯说话，一直嘟着嘴巴。

    “昨天是我错了，我不应该，好了，不生气了啊？再睡一觉，嗯？”吴启尊真的是觉得，他不只有一个女儿啊。

    郑雨晴似乎是犹豫了，最后还是没有说话，然后抱着吴馨月躺在床上。

    吴启尊正想要出去，却被郑雨晴给拉住了，她闪着那双大眼睛，说道：“启尊，对不起，我不应该什么事都怪你的身上，你昨天也很累，要不然，你也再睡一觉吧？”

    他听了这话，呆了两下之后说道：“好，那我也睡觉。”

    说着，他走到了刚刚他睡觉的地方，一手也是抱着吴馨月，一家三口沐浴着阳光，再次进入了梦想。

    一觉到了中午，吴启尊和郑雨晴还没有醒，可是被他们抱得紧紧的吴馨月却是再也睡不下去了。

    吴馨月闪烁着那双属于她的大眼睛，漆黑的眼珠子转啊转的，对着郑雨晴喊道：“妈妈……”

    郑雨晴听了这句话，终于睁开了眼睛，看着已经灵动非凡的吴馨月说道：“馨月宝贝，你醒了啊？”

    她灿灿的笑着，她竟然还没有自己的女儿起的早……

    郑雨晴实在是觉得羞愧难当啊。

    为了掩饰住自己心里头儿的尴尬，她摇了摇吴启尊的手臂，说道：“启尊，起来了，起来了。”

    唤了几声后，吴启尊这才慢慢地醒了过来。

    看到这对母女两正用那双相似的大眼睛，吴启尊顿时明白了郑雨晴的想法。

    真是丢脸啊！

    他竟然还没有女儿起得早。

    吴启尊和郑雨晴夫妻两个人似乎都忘记了，自己其实早上还起来过一趟。

    虽然……不是他们自己要起来的。

    就在这个时候，门的外面传来阵阵的敲门声。

    和门里的最近的自然是吴启尊了，而开门的重任，也是自然而然的落到了吴启尊的身上。

    看到门外笑靥如花的张蕊，她问道：“雨晴和馨月宝贝还没有起床吗？”

    “起床了……就是还没有打算出去，毕竟嘛……才刚起床……”吴启尊投给了张蕊一个你懂的目光。

    “那你们穿好衣服再出来咯，我和宇浩讨论了一上午，发现了一些倪端。”张蕊带着得体的笑容，然后自觉的退了出去。

    她知道，如果要是她在留在那里，会被吴启尊给一脚踢死。

    幸好她跑的快，那么机智。

    “我去交他们了，刚起来，当然了，绝对不是被我吵醒的。”回到客厅的张蕊向已端坐在大厅的两人汇报着刚刚的情况。

    王宇浩斜了她一眼，一副我知道的样子说道：“当然不是你了，如果是你那还得了？吴启尊怎么可能会不踢死你？如果你吵醒了他的话，那么一定也是吵醒了雨晴和馨月宝贝的咯，你要是吵醒了雨晴和馨月宝贝，那不就是吵醒了他的宝贝女儿和他的宝贝媳妇，要知道，你吵醒这两个人，比吵醒他本人还要恐怖啊。”

    真不愧是吴启尊的兄弟，他的分析，实在是可以说是通透啊。

    “的确是这样，王宇浩，你可是了解他，过于了解我啊？”张蕊有些个吃醋，她撇撇嘴，说了这么一句话，她有时候甚至会觉得两个人存在着浓浓的基情。

    王宇浩瞟她一眼，他当然知道张蕊这是在吃醋，可是他都没有吃醋呢，她又怎么好意思吃醋，王宇浩的嘴巴有些不受控制了，他说道：“你还在这说我？也不看看你自己？我就觉得吧，你对雨晴的关心，比对我的还要多呢？”

    小雨看着这对努力秀着恩爱的情侣，带有些无奈的摇摇头，真是，他都没有嫉妒他们两对小情侣呢，他们还在着事无忌惮的秀着恩爱。

    不过，他沉思了一会，刻意地压低了声音，问道：“你们确定你们的猜测是真的吗？”

    王宇浩和张蕊对视一眼后，由王宇浩作为代表，他没有了平时那副吊儿郎当的样子，十分正经地摇了摇头，说道：“你不也说了，这个是我们两个人的猜测吗？既然是猜测了，那当然是不确定这究竟是真是假的，不然怎么能够叫猜测呢？那就是肯定了啊。”

    小雨觉得有理，叹了口气，可是他的大眼睛之中，明显带着掩饰不了的兴奋，他笑嘻嘻的，肉都快要挤到一团去了，最后，他说道：“如果你们这个猜测是真的的话，那雨晴姐姐和启尊哥哥会要乐死去。”

    “可不止是你启尊哥哥和雨晴姐姐会乐死，你宇浩哥哥也会乐死，更何况，你话不乐吗？”王宇浩却开始反驳了小雨的话，如果他们怀疑的那件事情是真的的话，又怎么可能会只有启尊和雨晴会高兴？他也会开心死好不好。

    “哎哎哎，你们忘了我了哎，我也会开心到爆炸好不好？”张蕊笑着说道。

    从走廊上走出来的吴启尊、郑雨晴还有小馨月宝贝这一家三口的，竟然穿着亲子装。

    这实在是让张蕊和王宇浩大跌眼镜啊。

    作为吴启尊，郑雨晴身边最为亲密的兄弟、闺蜜，他们竟然都不知道他们这是什么时候去买的情侣装？

    他们究竟还有多少事是瞒着他们的啊？

    王宇浩和张蕊的心里莫名的憋屈了起来。