
    郑雨晴身子又是一僵，她实在是没有想到，吴启尊是这么想得，于是她马上改口了：“那皇上，你可为了臣妾废掉后宫三千佳丽？”

    本只是句玩笑话，可吴启尊却像当了真，说道：“那是自然，三千佳丽又如何？弱水三千，朕只饮你一瓢。”

    弱水三千，朕只饮了一瓢。

    多么美好的承诺啊，这一生，能得到一个男人这样的一个承诺，她也是不枉此生了。

    尽管这不是封建社会，可其实吴启尊和那些古代社会里的皇帝又有什么区别？只要他想要，成千上万的女人都会奔向他的怀抱，不是吗？

    而就是在这对小情侣，小夫妻恩爱甜蜜之时，王宇浩、张蕊以及小雨三人，为了不打扰他们，暂时退到了花园里面，与陈梦婷发生了一场口舌之争。

    “你怎么敢说雨晴是贱人？你难道不知道这个世界上没有任何一个人可以比你更贱吗？”这道女声的拥有者自然是张蕊。

    其实有时候，骂起人来，女生会比男生要骂得凶很多。

    王宇浩也是瞧了一眼张蕊，真不愧是他的媳妇！

    “蕊姐姐说的没错，你就是个贱人！抢走了启尊哥哥，还在这骂雨晴姐姐！你怎么好意思啊？”这道童声自然是由小雨发出来的。

    毕竟是年龄还小，小雨实在是有些不懂如何骂人，只会附和着张蕊还有王宇浩。

    但是他的确是很生气，毕竟这个陈梦婷，竟然是敢骂他最爱的雨晴姐姐！简直是不可饶恕！

    最后的boss——王宇浩到了出场的时候，他的嘴角展开了一抹冷笑。

    “哎，你们这都是在说些什么呢？人家那哪里是什么贱人啊？她又不是人，怎么来的这个贱人称呼？”王宇浩轻轻淡淡的一句话让本来疑惑不解他前面半句的二人恍然大悟。

    还是王宇浩知道怎么抓住别人的弱点啊。

    一句不是人，简直是顶得过其他人的八句十句贱人。

    本来就已经在吴启尊那受了气和刚刚也被小雨和张蕊给气着了的陈梦婷听到了王宇浩的这句不是人，更是气得不行。

    “我不是人？我不是人你怎么听得懂我在说什么话？”想来想去，陈梦婷也只能找到这一句对她略微有利的一句话了。

    王宇浩却是嘻嘻哈哈地笑了一下，他就知道她会这么说！

    他有些不屑面对这种敌人，可是想到刚刚她骂馨月宝贝还有雨晴的话，他只能耐住心中的不屑，说道：“哎呀，疯狗在那边汪汪汪的叫一下什么呢？”

    懂得了他意思的张蕊立刻回道：“那可不是？这狗的叫声，你一个活生生的人怎么可能听得懂呢？真是蠢死了啦。”

    “是是是，老婆大人，我蠢，都是我蠢，我太蠢了哈。”王宇浩笑着应道，他就是要让她受刺激！

    陈梦婷在电话那头，嫉妒地红了眼睛，她的心中现在有一种疯狂的想法：既然她不能和吴启尊这样，那么别人就也不可以！

    于是，心理开始有些扭曲的陈梦婷吼道：“王宇浩，张蕊，你们怎么不去死。”

    “啊，疯狗要咬人了啊，我好怕啊，王宇浩！救我！我怕被咬啊，这哪家子的疯狗啊？竟然随便咬人？也不怕赔钱？”张蕊装模作样地扑进了王宇浩的怀抱之中去。

    “哎哟，这老婆大人你就不知道了吧？像这种疯狗啊，她是没有主人的，流浪着呢，不然如果有主人的话，怎么可能放着她这样出来？只可怜我们雨晴啊，白白被这种疯狗给咬了一口。”王宇浩和张蕊不愧是夫妻！演起戏那都是一个专业啊，哪怕是一旁的小雨也是摇着头，很叹息地想：为什么宇浩哥哥和蕊姐姐不去当演员啊？他们两个这要是演起戏来，怕是奥斯卡影帝、影后都在向他们招手！

    陈梦婷被气得怒火中烧的，甚至觉得肚子有些痛，低头一看，原来下面有了一滩血迹。

    不会是……她被气得流产吧？不！不可以，这是她好不容易得来的孩子，他不能走，不能离开她！这是她的孩子。

    “王宇浩，你去帮我叫启尊……我可能，可能会流产了……这好歹是启尊的孩子，你去帮我叫叫他。”陈梦婷的声音明显是带着虚弱的。

    王宇浩和张蕊对视一眼，她应该不会拿着这个来骗人吧？

    可是，这个孩子真的是启尊的吗？如果不是那流产了不是更好。

    所以，王宇浩扔下了一句：“这个孩子……就算真的是启尊的，那也不是被启尊认可的，更何况现在启尊和雨晴真亲密着呢，现在去叫他他也不会动身，更别说，启尊他就算现在往你那边赶了，也赶不到不是吗？而且……你难道就不会自己叫救护车吗？为什么一定要喊启尊？博取同情吗？”

    话刚说完，王宇浩便无情的挂掉了电话，倒是小雨在一旁说道：“宇浩哥哥，蕊姐姐，我们这样不好吧？如果这是启尊哥哥的孩子怎么办？更何况，就算不是，那也是一条小生命啊，我们怎么可以这么残忍。”

    王宇浩却是叹了一口气，小雨说的这些，他又怎么可能会不知道呢？可是这个孩子，留下来了，会伤到雨晴的心啊。

    现在的小雨，知道了也没有用，所以，千言万语都化为了一句：“小雨，你还小，所以你不知道这些用心险恶的事情，等你长大了，你就会知道了，相信宇浩哥哥，哥哥不会做那些伤天害理的事情，这个孩子生下来，会伤你雨晴姐姐的心啊。”

    只是杀个孩子而已，应该不算伤天害理吧？更何况，这还是一个不被自己父母所喜爱的孩子，活在这个世界上，也只是徒增痛苦而已。

    小雨却只能懵懂地点点头，他实在有些弄不懂大人的世界，不过，只要是为了雨晴姐姐好的事情，不管怎么样他都是还去做的！

    不过，也还幸好，现在的他，不用弄懂这些。

    而在别墅里的陈梦婷眼里充满了恨意，最后却也只能自己拨打了120.

    孩子，你放心，妈妈不会让你走的，妈妈绝对不会让你离开妈妈的，你放心，你放心。

    可是在别墅里的吴启尊和郑雨晴哪里知道这些？

    他们还是一样的玩，一样的逗吴馨月，一样的嬉笑，一样的玩乐。

    只不过是吴启尊在那么一瞬间，感觉到，好像有什么东西，要离开他了。

    “雨晴，刚刚我觉得，有一个很重要的人要离开我了，这是怎么回事？明明你和馨月宝贝都在这里啊，除了你们，我最重要的人，又还能有谁？”吴启尊有些疑惑不解，他只能这样问郑雨晴。

    张蕊和王宇浩以及小雨三人对视一眼，难道是那个孩子？

    都说父女连心、父子连心的，难道那个孩子真的是吴启尊的骨肉？

    而这一刻，吴启尊也是真的感受到了那个孩子的离去？

    他们这样瞒着他，究竟是对还是错呢。

    郑雨晴也是有些想不通，按常理来说，一个人最在乎的无非是妻子、儿女以及父母，伯父身体还硬朗着，而她和馨月宝贝也在他的身边没有事情，那么，又还会有谁呢？

    一时之间，两个人都没有想到陈梦婷的肚子里还有一个吴启尊的孩子。

    最后，还是小雨实在是看不下去了，他闷闷地说道：“启尊哥哥，其实我和宇浩哥哥还有蕊姐姐有件事没有告诉你……”

    吴启尊低头便看见小雨那张愧疚的小脸，再往旁边一扫，便将王宇浩和张蕊那惊讶的神情一览无余。

    “什么事。”他总是有一种不好的预感。

    小雨还想在开口，可是王宇浩却抢了个头：“就是……就是……刚刚，我们在骂陈梦婷的时候，她说什么，她可能是快要流产了，要我们喊你，但是……我们没有。”

    郑雨晴震惊地望着三人，她实在是没有想到他们竟然会这么做，尽管她是知道的，他们为什么要这么做。

    都是因为她啊，真的是没有想到，因为她的原因，竟然很有可能害死了一条小生命。

    王宇浩看了看吴启尊的神色，很淡然，和他想象中的一样。

    而小雨却是吃了一惊，为什么启尊哥哥表现得这么不在乎呢？不是说，那个孩子是他很重要的人吗？

    也就是因为这样他才将这件事给说出口的，可是为什么现在启尊哥哥这么淡然呢？难道是因为雨晴姐姐在这里吗？

    到了最后，吴启尊还是没有说话，可是郑雨晴却是按捺不住了，她道：“蕊姐姐，小雨，宇浩，你们这样是因为我吗？知道那个孩子生下来，我会伤心，所以才……”

    不得不说，郑雨晴还是聪明的，一猜一个准啊。

    看着三人不说会，郑雨晴顿时知道自己的猜测是对的。

    她没有想到，因为她，竟然间接害死了一个小生命，不管这个孩子的妈妈怎么样，这个孩子都是无辜的不是吗？

    郑雨晴也是怀过孕的人，她知道的，看着自己的孩子在自己眼前流逝，是一件多么可怕的事情。