
    许温辞的风度，让他看起来并不是平常人，这点雨晴刚开始并没有特别的注意，但过了不久，还是注意到眼前的男人，因为他表现出的言谈举止，实在很不一般，那种文雅彬彬的举动中带着某种让人无法忽略的气场。

    呃，他是什么人？这个念头只不过是在雨晴的心底一闪而过罢了。

    她对他并没有过多的兴趣，只是萍水相逢，然后蒙他帮了个小忙，如此而已，虽然觉得他是个不错的人，显得很有礼貌，很有素质的感觉，但还是没有更多的对他倾注心思。

    这时候，雨停了，雨晴看了看天空，觉得应该暂时不会再下了，所以就准备走，走前当然是向许温辞道别，转身对他说：“雨不下了，我该走了，先生，真的谢谢你帮忙，再见。”

    她边说时候边露出了很友好的微笑，还点着头示意。

    许温辞似乎反倒觉得这个雨停得太快了，他其实真的希望雨还能再多下一阵，她也还能再多留一阵，可是，该走的总是要走的，他那有几分不舍的眼神，默默的注视了她。

    “郑小姐，今后不知道是不是有缘再见面。”

    雨晴含蓄的一笑，“如果有缘，应该会的。”

    是不是要和他再见面，她并没有多想，也并不是多么的期待，但出于应酬与礼貌，她是会这么说的，“希望下次能见面吧，我会请徐先生吃饭，感谢你！”

    许温辞见到她展露出的笑容，摇头笑着说：“那样你就太客气了，这么点小事算什么啊，举手之劳而已，还用得着你请客来感谢？哈哈，不用不用，那样我受不起的。”

    他说到最后的语气，已经有些像是开玩笑了，缓解了气氛，显得轻松了许多。

    雨晴点了点头，于是又一次道别，许温辞忽然接口说：“我送你回去，你家在哪里？”

    “送……”雨晴似乎呆了呆，觉得实在不合适，“不用！我自己回去。”

    “我去开车，送你回去吧。”许温辞忽然说，“我的车停在另外酒店后面的停车场里，你等一下我，很快就来的。”

    雨晴却摇摇手，“真的不用了，徐先生，咱们下次有机会再见吧，今天不能再麻烦你了。”

    她说完就匆匆的离开，不等对方的后续，许温辞呆在了原地，呆呆得看着远走的她，觉得心中有些空空落落的，但是，他也并不想继续纠缠什么。

    雨晴很显然是不希望和他继续多打交道了，可能还是出于生疏的关系，所以她并没有打算和他接触过多，只是对他道谢表示了感激之后，就没有坚持下去了。

    看着那个远走的身影，许温辞沉默无言的久久注视。

    雨晴回到家的时候，已经比较晚了，等她进来，见到了张蕊与小雨都等着自己呢。

    “雨晴啊，你到哪里去了？怎么这么晚才回来！”张蕊忍不住问着她，显然是有些为她担心的。

    雨晴摇了摇头，微笑着说：“没事的，见了个熟人，聊了一阵就回来得晚些了。”

    “见到什么熟人了？”张蕊嘟囔着说了一句，眸光在游移中，小雨也说：“姐姐，你去见的熟人，怎么事先不和我们说一下？回来得太晚了。”

    “嗯……下次我会说的。”雨晴并不想多就这件事说下去了，言语上显得闪烁其词。

    “吃过饭没有？”张蕊还在问着，雨晴摇了摇头，“还没……”

    小雨立即去准备，“之前又一阵下雨下得很大啊，你那时候在哪里了？”张蕊见到雨晴手中拿着的伞，陌生的伞，记得她走时候是没拿过伞的。

    “我在一家咖啡店躲雨了，这把伞是店里的人借给我的。”雨晴笑了笑，又问：“馨月怎么样了，还乖吗？”

    “还挺乖的，刚刚哄着睡着了，之前没见到你啊，她就哭，后来哄着哄着她就安静下来了，又给她喂了少量的牛奶喝了一些。”张蕊说着小馨月的事，脸上才露出了笑容。

    雨晴本来想立即去看看孩子的，但听说她睡着了，也就打消了念头，在沙发处坐了下来，张蕊在她身边，忽然低声问着：“你去见他了？”

    雨晴呆了呆，也知道她所说的这个他是是谁。

    “雨晴，你们好好的谈谈，是必要的，我觉得孩子还是需要爸爸的，无路如何，你就算有些气恨和不满，心中有很多的情绪，让你无法面对，但也要为了孩子好好的想想，认真的考虑考虑，我认为你还是将他从那个女人手里抢回来！”张蕊在鼓励着她。

    雨晴默然无语，低下了头，半天都处于沉默的状态。

    “你不能便宜了那个女人啊，雨晴，我觉得你完全是有实力的，陈梦婷算什么，真的可以跟你比么？真的可以和你争么？那个会玩心机的人，吴启尊是不可能真的喜欢上她的，只要明白了她的真面目，只要你肯去竞争，她绝对会输给你的！”

    雨晴淡淡的一笑，有几分伤心，更多的是不甘心，“我过后想了想，当时是头脑失去理智了，也太容易轻信对方的话了，其实她对我的敌意我明白，所以在尽量的想办法来刺激我，我知道自己不应该示弱的……”

    “这就对了！为了孩子，也为了你自己，你应该把所有的一切都争取回来。”

    这一夜，雨晴想了很久很久，她没有睡着，很快又起身来看馨月，馨月好像是尿床了，她赶着给她换尿布的事，然后又哄了哄她，因为孩子从醒过来后，似乎就没有睡意了，然后还咿咿呀呀的叫着，雨晴低声说：“宝贝，你是不是饿了？妈妈给你喂奶吃。”

    等小馨月终于再一次的哄睡着了之后，雨晴却还是没有困意，她就坐在小床边，呆呆的看着孩子的面庞，心中觉得很沉重很无奈。

    先前她是打算放弃的，她不想再和吴启尊纠缠了，她气恨的和他见面，还要想办法去刺激他，不愿意对他弱软，不愿意对他妥协，但是，她又不甘心，真的不甘心。

    该是她的，她就要争取回来啊！她所爱的男人，她的孩子的父亲，这一切难道不应该去重新争取么？为什么她要放弃呢？她真的要让给陈梦婷？

    她还是爱他的，不是吗？想了想，自己对吴启尊的感情，不管多么的赌气与任性，不管多么的伤心和苦恼，但她知道，自己还是爱着他的。

    她看着已经睡熟的宝宝，觉得这么可爱的孩子，的确没有父亲，作为单亲家庭的孩子是比较可怜的，不管怎么样要给宝宝找到父亲啊，要让她拥有完整的亲情。

    她想了很久，又回忆起今天吴启尊对自己的态度，似乎，他也是很想跟自己重新在一起么？但是他的态度有些模糊，并不很明确，似乎在顾虑着什么，是顾虑陈梦婷么？为什么他会这么顾虑她？却又希望和自己解释清楚他们之间的关系……

    第二天，接到家里的电话，郑氏集团有些事需要她来出面。

    雨晴虽然还没有正式接管公司，但对于公司的情况她也做了了解，并不是什么都不参与，现在她接到一份发过来的文件，认真的看了看。

    许氏集团？雨晴开始了解了一下这个合作的伙伴，基本上介绍的都是许氏集团的老总的资料，然后是跟自己公司的合作方面的内容，她看完了之后，心中就大致有了概念了。

    今天晚上，有一个宴会，郑氏集团需要她作为代表去出面，似乎主持的是两家公司还有一家合作公司的晚宴，还是必须重要的。

    雨晴有了打算，就开始做准备了，这些天她安心的养身体，带孩子，对于公事方面基本是没什么接触了，现在开始要重新投入一下心神，因为她知道，自己迟早是要接管公司的。

    “姐姐，你在干什么啊？”

    小雨见到跑了过来，雨晴微笑了一下，她拿出一套裙装，想着识穿衣服。

    出席晚宴并不是很简单的事情，礼仪是需要注意的，衣着打扮什么的都需要自己上心，总之不能随随便便的，现在她的身材恢复得不错，并没有胖起来，所以一般的衣服尺寸还是能穿的。

    “你觉得这件好不好看？出席晚宴穿的话，是不是很合适。”雨晴就问着小雨，虽然这孩子还不大，毕竟是个男孩子，听听他以男性的眼光的看法也好。

    小雨看了看那件裙装，是件黑青色的，摇了摇头，“你穿起来的话可能会显得过于成熟了，姐姐，你要是想打扮的话，还是穿一些靓丽的比较好！衬得了你的，那样会觉得更好看呢……”

    雨晴想了想，也觉得好像是这样的，于是又找了找，在自己的衣服里，没有找到合适的晚礼服，好吧，现在去买一件来得及吗？雨晴看了看时间，还是让别人去做吧，她没有太多空余时间了，小雨笑着说：“我帮你去选！”

    小雨很快带着人出门了，雨晴想拦都拦不住，等下午的时候，就有新衣服送了过来，并且不止是一件，这好几件都是色彩靓丽一些的，当然又并不显得很夸张。