
    这是为什么啊，他们大人的恩恩怨怨，难道还要牵扯到小孩子？

    这跟他们没有关系，不是吗？

    “蕊姐姐，你们为什么要这么做，孩子是无辜的啊，陈梦婷再坏那个孩子也是无辜的啊，更何况这还是启尊的孩子！我知道你们都是为了我好，可能我没有当母亲之前也会做出跟你们一样的事情，甚至可能会比你们更坏，可是当了母亲之后，我知道了，一个孩子，对于她的母亲来说，是多么的重要。”郑雨晴莫名的有些伤心，明明，这个孩子没了，最开心的人应该是她的，可是没有想到，她竟然会伤心……

    听到这话的张蕊低下了头，她也是女人，尽管没有做过母亲，但是她也有母爱，这个是肯定的，不然她怎么会对馨月宝贝那么疼爱呢，至于这一次为什么她会这么做呢？一是因为郑雨晴这没有错，二则是她知道，这个孩子，就算生下来了，他也是一个没有爸爸的孩子，因为他的爸爸，所有的心都扑在了雨晴和馨月宝贝的身上，这样的孩子不是更可怜吗？

    “雨晴，这个孩子生下来是没有爸爸疼爱的。”王宇浩当然是知道张蕊的心思的，可是他看见张蕊实在是说不出口，便代替她说道。

    郑雨晴愣了一愣，她实在没有想过这个问题，可是这个问题很简单就可以解决不是吗？

    “我们可以把这个孩子接过来，我带，我想，馨月宝贝也很希望有一个弟弟或者是妹妹。”郑雨晴有些天真的说道。

    这次反驳她的竟然不是王宇浩，也不是张蕊，是吴启尊，他很冷静地说道：“不，雨晴，你还是太天真了，陈梦婷她是不会让这个孩子由你来带的，就算是死她也不会，难道你忘记了这个孩子的作用了吗？是陈梦婷用来绑住我的，或许让他现在就走了，是最好的结局。”

    “启尊，这个是你的孩子，正是因为是你的孩子，我才这么说的啊，你怎么能这样呢，是，我承认我心里的确是很不好过，可是又能怎么样呢？你的孩子，我去接受。”郑雨晴勉强的笑了笑。

    吴启尊知道她心中所想，只能在心里面叹口气，他的孩子没了，他又怎么可能会开心。

    “雨晴，你没有必要为我这样的……”吴启尊带有些安慰地看了一眼郑雨晴，说道。

    至少，在失去孩子的时候，他找到了一个这么贤惠的媳妇。

    不过，那个孩子，倒是真的是不要也罢。

    “雨晴，启尊对不起，都是我自作主张。”王宇浩有些懊悔的说道。

    他没有想到，雨晴竟然会这么想，更没有想到，吴启尊心里也很在乎这个孩子……

    这次，可能他是真的做错事了，还不是一点点小事……

    他害得一个小生命就这样活活的没了。

    他以为，吴启尊很不喜欢这个孩子，而郑雨晴也很不希望这个孩子出生的，可是没有想到，现在到了最后，这一切原来都是他以为。

    郑雨晴其实也不想那个孩子给生下来，可是那是吴启尊的孩子啊，尽管，那是他跟别的女人的孩子……

    所以，她只能强忍着心里面的难过。

    但是这一次，王宇浩他们真的都是为了他好不是吗？她怎么能怪他们呢？她说道：“宇浩，你不用这样的，其实我都知道，你们是为了我好。”

    可是她觉得，任何一个生命都有来到这个世界上面的权利，没有人可以剥夺他们的权利，没有……

    她拿出手机，看了一下今天的日期。

    “馨月宝贝，你要永远的记住，今天是你的弟弟或者妹妹的……忌日。”郑雨晴对着吴馨月说道。

    “雨晴，谢谢你，真的谢谢你，为了我，做这么多的事情，也谢谢你……没有怪我。”其实吴启尊的心里，对郑雨晴是有愧疚的，这个女人，她为了他竟然可以接受一个不是他们两个所生的孩子，甚至还让他们的女儿，记住这一天。

    试问这个世上，还有几个女人能做到郑雨晴这般？

    不得不说，这是吴启尊的福气。

    就在这个时候，被送到医院里的陈梦婷做了一系列的检查之后，医生对她说道：“可能也是福气，这个孩子还没有掉，不过这几天你的情绪绝对是不能太过激动的，不然这个孩子，哪怕是华佗再世也保不住了的，并且这几天，你就待在医院好好静养吧。”

    “恩，医生，那就麻烦你了，我想在医院待到孩子出生，可以吗……”陈梦婷的声音仍然有些虚弱，这次，能保住孩子也已经是万幸了。

    只不过，她现在是真的不想在回去了，回去那个，曾经她千方百计要回到的地方。

    “这个……好吧，那麻烦你叫来你老公，和我们办理住院手续……”听到这话，陈梦婷的神色一黯。

    老公？她有，可是她的老公正在跟别人温情。

    可是这种话，她实在没有脸说出口，于是，她说道：“我老公在出差，我自己办理住院手续，可以吗？”

    这一刻，陈梦婷有点觉得自己的人生，就是被无数个谎言给堆积起来的。

    “那……好吧。”医生说着，唤来护士，扶着陈梦婷到了前台办理住院手续。

    办完了住院手续等后，陈梦婷回到先前那间病房，看了看四周，确认没有人后，陈梦婷声嘶力竭地说：“吴启尊，我恨你！为什么在我和宝宝危在旦夕的时候，你连过来看都不看一眼？更何况，王宇浩一个人哪里有那么大的胆子？还不是你下的指令？你就这么不想要我和宝宝吗？难道你就这么讨厌我们吗？这是我们的孩子，是我们的宝宝啊，为什么我痛着，你却和郑雨晴那个贱人开心的笑着？凭什么？凭什么？”

    说着说着，陈梦婷的眼泪自脸颊滑落，肚子却在此时，阵痛了一下，她咬紧下唇，脸色发白的忍过了这阵痛之后，抚摸着肚子，说道：“宝宝，你放心，妈妈不会激动了，哪怕是为了你妈妈也不会激动了，你不要离开妈妈好不好？妈妈不能没有你，妈妈没有了你爸爸，再也不能没有你了……”

    陈梦婷躺在病床上，想要睡觉，却是怎么也睡不着，现在她的心里，只剩下那无穷无尽地恨意。

    对吴启尊的恨，是在恨他不爱她，是在恨他狠心抛弃她和孩子，是在恨他爱郑雨晴，是在恨她不管怎么样都不肯碰她，是在恨他……

    而对王宇浩的恨，则是因为他的那番话，以及他告诉她郑雨晴和吴启尊在她差点流产时却在温情的真相。

    张蕊则是因为，她是郑雨晴的闺蜜，她帮着郑雨晴对付她等。

    至于郑雨晴的话，那便是有很多很多种理由了，恨她夺走了吴启尊，恨她差点和吴启尊结婚，恨她不争不抢却有了她所没有的一切，恨她即便和吴启尊分手了也阴魂不散，恨她和吴启尊和好，恨她在她痛苦之时开心的笑着，恨她……

    而对于吴馨月，那更不用谈了，恨她是吴启尊和郑雨晴爱情的结晶，恨她是郑雨晴的女儿。

    “我恨你们！我恨你们！我恨你们！”陈梦婷终于没能忍住，怒吼出了这一句。

    说完这句话的她，实在没能忍住，拿起床头柜上的杯子往地上一扔，然后气喘吁吁的。

    现在的陈梦婷进入了一个极端，她认为，她所有的不幸，都是别人造成的，从来没有想过，其实这都是她自个儿的原因。

    如果她没有死皮赖脸的逼走郑雨晴，没有逼着吴启尊让她当他名义上的妻子，没有做那么多的坏事的很，她是绝对不会落得今天这个下场的。

    “宝宝，你放心，妈妈一定会给你一个家，绝对会让郑雨晴那个贱人死无葬生之地，绝对会夺回你爸爸的，让那些伤害过我们的人加倍还之的，你放心，你放心，妈妈发誓！”陈梦婷一边摸着小腹，一边瞳中充满恨意的发誓道。

    “我倒是想要看看，你是怎么给这个孩子一个家，怎么让郑雨晴死无葬生之地，怎么夺回吴启尊的，怎么个加倍还之法，怎么完成这些个不可能完成的任务。”一个男人推门而入，他的唇边带着一抹笑容，看着陈梦婷。讥讽道。

    陈梦婷抬头看见这个男人，眼中都有了明显恐慌，假装镇静地问道：“你……你怎么来了？”

    “我又不是鬼，把你吓成这样至于吗？”男人还是带着笑容，好像拥有不会改变表情一样。

    可是只有知道他的人才知道，这个时时刻刻带着笑容的男人，是多么的恐怖！

    “没有……没有……我只是不知道你为什么会来这里……”陈梦婷只能这样问道。

    “这不是来看看你吗？你现在可是孕妇，是病人，更何况，你别忘了，你的这个孩子，他是怎么来的，倒是没有想到你这么没用，只会在这呆愣着发誓。”男人冷着声音说道。