
    就在她们争辩之时，外头一阵敲门声响起。

    “你去开门去呗。”郑雨晴对着张蕊抛了个媚眼。

    张蕊瞧了她一眼，说道：“如果是那些个记者该怎么办。”

    “所以才让你去的啊，要真是那些个烦死人的记者，就直接说我和馨月宝贝没在家，剩下的随他们说去吧。”门铃还在响起，郑雨晴满不在乎似得说着。

    张蕊听到她这话，只能情不愿心不甘地走了过去，她透过猫眼看到外面的那个人，惊了一下，放这个人进来，估计郑雨晴会把她打死啊。

    她慌慌忙忙地跑到郑雨晴的面前。

    “谁把你给吓成这样了？”郑雨晴奇怪地望着她，究竟是什么人竟然能把她急成这样：“外面有成堆的记者？”

    张蕊气喘吁吁的，喘了一口气后，摇了摇头，应道：“不是记者，但是……比记者还要麻烦。”

    “洪水猛兽啊？”郑雨晴瞪大了眼睛，那夸张样。

    张蕊却继续摇头：“比洪水猛兽还是要容易对付一些的。”

    “那不就简单了，”郑雨晴好奇地眨了眨眼睛，继续问道：“谁啊。”

    “陈梦婷。”张蕊偷偷瞄了一眼郑雨晴的脸色，没有想象中的那么黑啊。

    郑雨晴呆了几秒，反应过来，说道：“这事真得闹大了，正室都找上门来了啊，我跟你打赌，我如果出去几分钟后，网上就会吵爆。”

    可是如果她不出去，还不用几分钟，网上会吵翻天，话题就是：小三有脸生私生女，却没胆见正室。

    “你怎么这么淡定，外头那位可是陈梦婷，阴险狡诈无恶不作的陈梦婷！”真是皇帝不急太监急，呸呸呸，她怎么可能会是太监呢？

    “我知道啊，我还知道她是因为杂志的事情来的，进来之后估计会把杂志耍到我的脸上骂我不要脸，然后所有的人都会看见，因为她忘记关门，然后全世界都会说我是贱女人，说我勾引吴启尊。剧情发展应该是这样没错。”漫不经心的样子实在让别人想往她脸上揍一拳。

    不过，她说的倒是真的都有可能发生。

    “好了，我去开门去，你在这带好馨月宝贝，千万不要出来，千万不要！”郑雨晴凝重地嘱咐，她就怕陈梦婷会冲着吴馨月来。

    张蕊也知道现在不是开玩笑的时候，点了点头后，又将吴馨月抱紧了三分，生怕她会从她的怀里挣脱出来。

    而走在外面的郑雨晴觉得每一步都像走在刀尖上一样，说不紧张那是假的，毕竟她这次要见的，是她心爱之人的妻子。

    郑雨晴缓缓将门拉开，迎面而来的便是一本杂志，和她料想的剧情一样，不过她竟然还没进去就甩杂志，估计是想要闹大了。

    “你知道吗，”郑雨晴被甩了一本杂志也很是平静：“我可以告你人身攻击。”

    陈梦婷显然没有想到郑雨晴会这么的平静，可是她很快就反应了过来，冷着一张脸说道：“你勾引我老公是什么意思？”

    “我怎么勾引你老公了？”郑雨晴藏在袖子里的手握得紧紧的：“说话要讲究‘证据’二字，你有证据吗？你有吗？”

    “那本杂志不就是最后的证据吗？还是，你想做最后的狡辩？”陈梦婷讥讽地笑了笑，一副，我就是认定了你勾引我老公的样子。

    郑雨晴也不介意，她蹲下来拿起杂志，在心里面庆幸起来：幸好她今天穿的不是裙子。

    看到那张杂志封面，郑雨晴不置可否的笑了起来。

    到了最后，却是陈梦婷按捺不住了，她挑了挑柳眉，问道：“怎么？你难道想说这张图是拼的？”

    “不，这张图是真的。”郑雨晴话音刚落，花园里的人便躁动起来，各种难听的话都有，她却不慌不忙地又开口了：“但是，众所皆知，我的闺蜜，张蕊小姐与吴启尊的兄弟王宇浩先生是一对情侣，他们同居是一件很正常的事情没错吧？而很不巧，我和张蕊因为一些个事而住在一起，那天王宇浩正好引了吴启尊到家里做客，我便抱着我的女儿去送客了，这不过是一件很偶然的事情，却被有心人给拍了下来。”

    这真的是事实好吗？

    躲在一处抱着吴馨月偷听的张蕊头顶上冒出三根黑线，这倒真的是事实，不过是隐瞒了吴馨月是和谁生的而已。

    不过，为什么要拿她和王宇浩出来做挡箭牌呢？还众所周知，明明知道的人不多好不好？

    “那这个孩子呢？她是谁的？为什么会跟我老公他长得这么像？难道你跟说这个孩子不是跟我老公生的？”陈梦婷一口一个我老公，实在是让郑雨晴的鸡皮疙瘩都有点快掉下来了。

    看着陈梦婷如此强词夺理，郑雨晴不禁有点想笑，可是她死死的忍住了：“这个孩子是我和吴启尊生的……”

    陈梦婷一听这话，一副不杀郑雨晴她誓不为人的样子。

    “既然如此，你还有什么好狡辩的？孩子都生下来了！不是你勾引了我老公是什么？未必还是我老公自己去找的你？”陈梦婷瞪着郑雨晴，好像郑雨晴杀了她祖宗十八代一样。

    正偷听的张蕊看着陈梦婷这么一点点的上当，抱着吴馨月跑到卧室便是一顿大笑，没想到，这陈梦婷会这么蠢。

    “陈小姐，能容我把话说完么？打断别人说话是很不礼貌的行为，”郑雨晴微笑着：“我和吴启尊曾经谈过恋爱，甚至是差点结婚这件事我想这个在场的大家都是知道的，所以我自己认为那段时间我能怀孕，生下宝宝这件事不足为奇。”

    “原来是这样。”“难道真的是这样？”……

    花园里议论声不断，说这是真的也有说是假的的。

    而陈梦婷却是黑了脸，她没有想到郑雨晴会把真相都给说出来。

    “对了，陈小姐上次你光临寒舍之时不是说过你已经怀有身孕吗？怎么现在还没有……”郑雨晴像是发现了什么似的，好奇宝宝地说道：“难道你是为了放下吴启尊故意撒的谎？其实你大可不必如此，因为我和他除了是朋友的朋友之外，也就只有女儿这个纽扣了，你也不用担心，女儿的抚养权归我，我虽然不能不让他见，但是我绝对不会跟他有太多接触。”

    长篇大论讲完，郑雨晴心里猛地松了一口气，面上却努力保持着冷静。

    “话我都放在那了，如果你还要有怀疑这，怀疑那的应该就和我没有什么关系了吧？另外以后麻烦问过你老公之后再来找我，有些事能在家里解决就在家里解决，像今天这样闹得这么大似乎是完全没有必要的吧？”郑雨晴继续说着，即便心里早已没了耐心，家里头还有个小宝贝要她去哄呢：“如果没有什么事了，我就先进去了，拜拜。”

    说完，看也不看被她气的说不出话来的陈梦婷，转身就关上了门。

    走到卧室，看见已经笑趴在地上的张蕊，郑雨晴就差没有抬脚踹她了。

    “我刚刚说的那些话很搞笑吗？”郑雨晴皱了皱眉头，她是真的觉得刚刚她说的那番话，很正经啊。

    “不不不，”张蕊头摇的跟拨浪鼓一样，说道：“不是你的话搞笑，是陈梦婷太蠢。太逗了。”

    郑雨晴听了，也觉得有些个问题：“你不觉得有问题吗，这陈梦婷有点奇怪。”

    “怎么可能会觉得不奇怪？依陈梦婷那性子，不应该是让这件事越少人知道越好吗？这次怎么这样，难道是想让天下人都知道你很不要脸？”张蕊终于正经了起来，她站起身来，坐在床上。

    郑雨晴耸了耸肩，说：“我反正是不知道她究竟是要干什么的。”

    张蕊拍了拍郑雨晴的肩膀，说道：“我奉劝你赶快打个电话给你爸。”

    她这才反应过来，这么久了她还没有打过一个电话给她爸爸！

    郑雨晴立马从床头柜上拿起手机，拨给了手机联系人中的爸爸。

    “雨晴，你还好吧？据说那陈梦婷去找你麻烦了？你有没有怎么样？她有没有为难你？”郑雨晴还没有说话，便被郑国刚给一顿炮轰。

    让人没有想到的是，郑雨晴并没有像以往那样不耐烦，她得瑟地说道：“爸，我没事，她不仅没为难成我，还被我气着了呢，你就放心吧。”

    “这样就好嘛，公司的事你也不用着急，启尊那小伙子在帮忙呢，也就可惜了，他不能当我的乘龙快婿啊。”郑国刚惋惜的声音在郑雨晴的耳边响起，直让她觉得格外刺耳。

    以前的郑国刚是绝对不会说这种话的，毕竟那时候的吴启尊，就是他的乘龙快婿，她的得意夫婿。

    可是，所有的一切都被陈梦婷抢了过去。

    最后，他留给她的，不过是曾经那美好的记忆，已经无穷无尽的思念，以及与她生的小宝贝女儿。

    帮助郑氏，这可能是他为她做的最后一件事了吧，或许以后，他们的关系真的会正如她今日所说一样，除了是朋友的朋友，就只是有女儿这个纽扣了。