
    王宇浩像摸小孩一样摸了摸张蕊的头，说道：“你们来干什么，这种事，交给我们男人处理不就好了？真是的。”

    张蕊没好气地拍掉了王宇浩的手，带有些小调皮地说道：“我又不是馨月宝贝那样的小宝宝，干嘛要这样摸我的头？更何况啊，我和雨晴，那是女中豪杰，才不输给你们这些个臭男人呢，哼。”

    “是是是，女中豪杰！女中豪杰！”王宇浩狗腿子地说道，他可怕等会张蕊一个不高兴，直接让他今晚不用上床。

    郑雨晴看着他们这么秀恩爱，一副我看不下了的表情说道：“秀恩爱死得快，快点走吧，我们今天来，可是办正事的。”

    其实原话是秀恩爱分得快的，可是她哪里敢在这对热恋中的小情侣面前说她们分得快？如果她真说了，估计他们不把她拉出去斩首示众是不会甘心的。

    “对，正是，我们可是来拯救……”所有人都以为张蕊会接一句拯救世界，可是没想到她眨了眨眼睛，最后说了一句：“拯救小雨的。”

    郑雨晴一边帮吴启尊怀中的吴馨月擦拭着汗水，一边笑着说了一个笑话：“什么嘛，一点也不威风。我们明明就是来拯救世界的好不好，什么叫拯救小雨啊，小雨早就改名了，他现在的名字叫世界。”

    听了这话，吴启尊、王宇浩、张蕊三人，皆是给力地哈哈大笑起来，哪怕是吴馨月，也是发出了如银铃般的笑声。

    “恩，妈妈的馨月宝贝真捧场，最乖了是不是？”郑雨晴说这话时，四人已站成一排，郑雨晴和张蕊站在中间，而吴启尊和王宇浩则如她们的守护者一般站在两侧，而郑雨晴也从吴启尊的怀中接过了吴馨月。

    “什么叫‘妈妈的馨月宝贝’啊？馨月宝贝哪里只是你的？她可也是爸爸的小宝贝女儿。”听了郑雨晴的话，最不服气的要数吴启尊莫属。

    生下这个孩子又不是郑雨晴一个人的功劳，他出的力也很大好不好？

    偷偷跟在后面的陈梦婷一听此话，嫉妒得跺了跺脚，明明她才是他的妻子好不好？他的孩子明明也只能由她来生！

    此刻的陈梦婷完全忘记了，其实……她和吴启尊根本就没有去办结婚证，充其量，她也只能算得上是他名义上的妻子，更何况，二人还没有夫妻之实。

    正从门里面走出来的管家看到了郑雨晴、吴启尊五人，里面迎了上来，说道：“启尊少爷，雨晴小姐，宇浩少爷，蕊小姐，还有……馨月小姐，你们果然来了，快去看看小少爷吧，这几天下来，小少爷他都瘦了几斤了。”

    “这个糟老头子！竟然这么虐待小雨。”第一个开口的自然是本来就对吴军没有什么好感的郑雨晴。

    管家叹了一口气，他其实是很希望让郑雨晴他们把小雨带走的，要知道，毕竟他是看着看着小少爷长大的，从一个小婴儿开始，就是他一直在照顾小少爷，他当然也是知道小少爷是有多苦，每天承受着多大的压力，最可怜的是，他甚至都还不能找人哭诉，小时候倒还好，启尊少爷还会时不时地来陪小少爷玩，可是渐渐地，启尊少爷要开始管理公司，自然没有了时间，这样一来，小少爷更加可怜了，直到雨晴小姐他们的出现，甚至可以说，是雨晴小姐他们救了小少爷！

    而这一次，小少爷为了启尊少爷他们，竟然不惜惹怒老爷……

    “管家！小雨现在在哪，快带我们去找他去。”张蕊还是比较理智的，她看了一眼已经快要气昏了的吴启尊和郑雨晴，等会一定要防止他们两个冲动！不然他们这完美的计划就要毁于一旦了！

    管家哪里还敢不从？

    他立马领了郑雨晴、吴启尊他们往上走去，他一边领路一边吩咐道：“现在小少爷现在还在上课呢，等会你们的速度一定得快一点，不然等会那个老师傅打电话给老爷，老爷回来了之后，这事就得泡汤了。”

    四人对视一眼，最后一起点了点头。

    他们当然是知道的。

    “我来打头阵！”王宇浩摸了摸自己已经捏的硬邦邦的拳头。

    说着，他一脚就向门袭去。

    这一脚可是让在里面正在上课的老师傅和小雨给吓了一跳。

    小雨看到这六人的身影，连忙从椅子上跳了下来，那叫一个欣喜若狂。

    “启尊哥哥，宇浩哥哥，雨晴姐姐，蕊姐姐，馨月妹妹，你们怎么来了？是来看我们的吗？”小雨聪明的没有扑向抱着吴馨月的郑雨晴，他扑向的，是正嘚瑟的笑着的王宇浩。

    王宇浩也是摸了摸小雨的头，可是却没有忘记这次的使命，附在小雨的耳边说道：“不，这次我们不是来看你的，我们是来救你回去的。”

    一旁的老师傅拿着戒尺指着他们，气得说的话都有些结结巴巴：“你们！你们！你们是些什么人！小少爷，快点过来，还在上课呢！”

    这时候，当然是由管家出面了，他做了一个手势，示意老师傅放下戒尺，而后说道：“不得失礼，没听小少爷说这是他的哥哥姐姐们吗？是老爷看小少爷这几天太累了，叫了他们来的。”

    管家毕竟是跟了吴军很多年的人，在这家里，不管怎么说威信还是有的。

    老师傅放下了手中的戒尺，虽然心里头还是有些不服气，但还是恭恭敬敬地说道：“原来是小少爷的哥哥姐姐们，那就劳烦众位少爷小姐让小少爷过来，他还要学知识。”

    “没听管家说吗？那老头子说了，这几天小雨累了，要我们陪他好好玩玩？你还有什么话好说的？”吴启尊怒目圆瞪，可是心里却在窃喜，真是没有想到，这一次，会这么的顺利。

    听了这话，那老师傅哪还敢反驳？在这些人的眼里，吴军就是天。

    这也是吴启尊郑雨晴他们没有想到的，这个管家为了小雨，甚至背叛了自己的天……

    “那我们就先走了。”行至大门口，吴启尊恭恭敬敬地说，现在，他的眼里这个管家，是一个值得尊重的人。

    站在中间的小雨抬起头来，对着比他高了许多的郑雨晴、吴启尊他们说道：“启尊哥哥，我求求你，把管家爷爷也一起带走吧，不然爷爷会罚管家爷爷的，我不想让管家爷爷被罚。”

    吴启尊听了这话，有些为难地看了看管家，其实最主要的，是他的意见。

    管家慈祥地笑了笑，摇了摇头，说道：“不用了，小少爷，我好歹也是跟了老爷大半辈子的人，他不会为难我的，你放心吧，好了，小少爷你快走吧，估计那老师傅马上就会发现不对。”

    小雨用那双会发光的眼睛看着管家，问道：“管家爷爷，你真的不跟我们一起去吗？”

    管家继续摇着头，轻轻地推了小雨一把，示意让小雨赶快走。

    “那管家爷爷……小雨就先走了，小雨以后会经常来看你的。”小雨嘟了嘟嘴，他当然知道管家爷爷和他爷爷在一起久了，也形成了一个倔脾气。

    而就在小雨他们开车绝尘而去的那一秒中，老师傅突然就反应过来了，他急急忙忙地跑了下来，急切地问管家道：“你这是什么意思？为什么要让小少爷跟着他们走？”

    管家却拍了拍他的肩，说道：“老伙计，难道你真的不觉得，老爷把小少爷逼得太急了吗？你不觉得小少爷在这么一个环境里长大，真的很可怜吗。”

    老师傅听了这话，身子一震。

    他又何尝不为小少爷可怜，可是放小少爷走这件事，实在是事关重大。

    “你就等着老爷的处罚吧，这回，谁也救不了你了，你放走的，是小少爷啊。老爷心底有多疼小少爷，我想你比我还明白。”老师傅叹了一口气，说道。

    管家不想再多言，两人就这样肩并肩走了进去。

    这一切，坐在车立马的小雨、郑雨晴还有吴启尊等人并不知道，他们正开心地哄在吴馨月睡觉，正嘻嘻哈哈地开着玩笑。

    没想到，到了最后，不止是吴馨月，小雨也睡着了，两个小孩子带着笑容，进入了梦乡。

    “你说……那位管家会受到了老头子什么惩罚。”看到两个孩子已经入睡，郑雨晴这才皱着眉头问道。

    “不会轻就是了，他又不肯跟我们一起来，能怎么办吧？总不能五花大绑把他绑过来吧？”张蕊带有些无奈的耸耸肩。

    “或许，跟老头子相处久了的人，都会养成一副倔脾气吧。”王宇浩叹了口气。

    在这狭小的车间内，四人都在努力地把自己给缩小一点，给两个孩子留多一点点位置。

    就在四人这一句有一句无的闲聊中，他们抵达了别墅。

    吴启尊负责扛着小雨，而郑雨晴则负责抱着吴馨月，这明显故意的安排，弄得郑雨晴一阵无奈，弄得吴启尊一阵窃喜，弄得一路跟着他们的陈梦婷一阵眼红。