
    草草的吃完晚饭之后，把小雨送到车上的郑雨晴一天下来，实在是累极了。

    看王宇浩这架势，今天是要赖在这不走了的。

    “得，今天我还是把主卧让你们，但是，你们别给我玩得太火了，至少我和馨月宝贝住这不能给听到！”郑雨晴指了指一间离主卧较远的客房，也就是昨晚她和吴馨月住得那里。

    王宇浩点了点头，他就不信自己可以这么猛，声音可以传到这边来！。

    郑雨晴将王宇浩身旁的张蕊扯了过来，说道：“蕊姐姐，走，咱们洗澡去。”

    “哎哎哎，现在才七点，洗什么澡啊？”王宇浩拦住了她们，他怎么可能会让张蕊现在去洗澡呢？要知道，他可是巴巴地盼着跟张蕊洗鸳鸯浴。

    “你也不想想我是为了你好？”看着想说话的王宇浩抢先一步，小声地说道：“越早洗澡，你们就可以越早开始嘛，嘻嘻。”

    张蕊站在一旁看着两人，他们有没有想过她的感受？明明她才是最可怜的那个啊。

    想了想，王宇浩最后觉得郑雨晴说的话在理，便一副勉勉强强地样子让她们走了。

    进入浴室，将门反锁后的郑雨晴神神秘秘地对着张蕊说道：“蕊姐姐，你听我的，慢点洗，可以让你晚点遭受禽兽的毒害哦。”

    一听这话，张蕊笑得灿烂，不愧是她的闺蜜啊！二人脱光了衣服躺在浴池里后，再合力将吴馨月身上的小裙子给脱了，抱着她进了浴池。

    心疼女儿心疼得紧的郑雨晴可是一刻都肯放开吴馨月，生怕她会呛一口水。

    “麻麻。”吴馨月叫唤了一声，然后在郑雨晴的怀抱中做了个蹬脚的动作，那副样子，好像是告诉别人，她不想这样被抱着。

    在一旁的张蕊也是有些于心不忍了，劝道：“雨晴，你看馨月宝贝这样子，她不想被抱着，你就放开她吧，我们两个大人在这未必还照顾不了她？”

    看着这样的吴馨月，郑雨晴谅解的摸了摸她的头，她懂得女儿的心情，于是，她缓缓地缓缓地将环着吴馨月的手放开。

    可是还不等吴馨月高兴，她便猛然呛了口水。

    郑雨晴连忙将她捞了上来，轻柔地拍了拍她的背，后又摆出严母的架子来，说：“叫你贪玩，叫你贪玩。”

    本来呛了那下水，就觉得自己受到天大委屈一样，最后还被妈妈给训斥了一顿的吴馨月终于按捺不住了，趴在郑雨晴身上哇哇大哭起来。

    可是她突然发现不对了，刚刚就是她训了她啊！所以她抬起那泪痕未干的小脸，伸出向她深爱的干妈妈——张蕊伸出了手。

    张蕊当然是不会拒绝的，直接就拥了过来。

    一边哄着吴馨月，一边嘚瑟的对着郑雨晴挤眉弄眼。

    她看着张蕊这样，气得直接套着个浴巾就想出去。

    可是她突然想到，家里头除了她和张蕊还有吴馨月那小宝宝，现在还有一个大男人住了进来！

    所以她只好忍着各种在向她炫耀的张蕊和在哭泣的吴馨月，穿好衣服再出去。

    看到主卧里已经按捺不住的王宇浩，郑雨晴静静地笑了。

    要她跟她抢馨月，等会看王宇浩不得折腾死她，哼。

    回到了客房，郑雨晴无力地躺到了床上。

    或许是因为太累了，布下闹钟之后，沉沉睡去。

    以至于哪怕后面张蕊将也是睡熟的吴馨月给送回来她也没有发觉。

    最后这对沉睡的母女两互拥着到了天亮。

    “起床了起床了，起床了！”闹钟响起，郑雨晴立马摁掉了，不是起不来，是她怕吵醒了她的宝贝。

    将吴馨月松开后，她好似不舒服一样的翻了个身。

    在她脸上印了一个吻之后，郑雨晴起身换了衣服，打算去洗漱，却看到了一个高大的身影。

    “哟，王大先生体力可真不错，昨晚折腾到那么晚还可以这么早起来？”郑雨晴看着王宇浩，笑着调侃道。

    王宇浩看了看郑雨晴，满嘴都是泡沫，结结巴巴地说：“雨晴啊……你真的……打算不原谅……启尊了？”

    凭借智商努力听懂这句话的郑雨晴笑了笑“我和他没关系吧，也就有个女儿？谈过几年恋爱，除了这些还有什么？”

    听到郑雨晴如此绝情的话，王宇浩将口中泡沫全部吐掉，说道：“好吧，你快点，等会我给你送郑氏去。”

    “啊？”郑雨晴实在有些吓到了，无事献殷勤，这小子想干什么呢？

    他撇了郑雨晴一眼，说道：“你纯属想多，只不过想着你新官上任的，如果没个专车接送的怎么服众呢？”

    再专车接送也用不着让您这个吴氏的特助来吧？

    等会要让别人看到了，估计又得议论了。

    洗漱完毕之后，看着镜子中容光焕发的自己，终于恢复到没有失去……他以前的样子了，总算振作起来了。

    对着已在门口候着的王宇浩，笑道：“走吧，司机大人。”

    今天，就是她第一天去正式报道的日子了，她多么想仰天大叫一声：我再也不是那个靠着吴启尊生活的小女孩了！

    可是看了看旁边的王宇浩，果然还是算了吧。

    下了车，看着前面的建筑，郑雨晴吐了一口气，不管怎么样，从今天起，她就是郑氏集团的一名副经理了！

    现在的她不知道，在中海市的一角——以前她住过的别墅里，一个妆容妖艳的女人正在打着电话。

    “你就帮帮人家嘛。”这道嗲嗲的声音的拥有者不是别人，正是如今吴启尊名义上的妻子——陈梦婷。

    “他哪里会帮人家对付郑氏，他帮他们都还来不及，人家只能靠你了嘛，人家知道你动郑氏就像踩死蚂蚁一样简单，求你了啦。”陈梦婷继续地撒着娇，听小欧说，那个贱女人郑雨晴就要去郑氏上班了，如果现在能求得他帮她对付郑氏那就什么都不用怕了，要知道他可是……

    可是他一向不作亏本的生意，又怎么可能会这么轻易的就答应她？

    听到他拒绝的声音，陈梦婷那双漂亮的眼眸中闪过一丝阴冷。

    脑中闪过什么东西，忙赶在他电话前说道：“……”

    “我告诉了你这个事，你帮我教训郑氏！”陈梦婷没有再用那种嗲嗲的声音。

    “好。”男人的声音格外好听：“比起你那恶心的腔调，我更喜欢你这样。”

    “是。”陈梦婷答道，她现在没有任何依靠，只能靠着这个男人，哪怕她和他只是……

    这男人办事倒是快，就在这通电话结束后的半小时，郑雨晴就接到了几通电话。

    “喂，恩，你好，我是郑雨晴，哦，好的，谢谢您……”郑雨晴沉着一张脸。

    几家长期合作的公司，就这样和郑氏断了合作关系。

    陈梦婷下手倒是快，就是不知道她哪里来的这么大的势力，难道……是吴启尊在帮她？

    不，绝对不会，无论她和他闹的多大，多僵，吴叔叔和她爸爸都还是兄弟，哪怕是针对，他也只可能针对她一个人，不可能冲着郑氏来。

    那么，就只有可能是陈梦婷找来了其他人咯？

    可是她怎么找到的谁会帮她呢？

    她明明记得陈梦婷是草根出生……

    而郑氏这些年好像也没有得罪什么大人物。

    那就只可能是她在外头得罪了人，可是早年她就只是和吴启尊在家过自个儿的小日子，没有去参加过什么酒宴，这几年去过的也只有上次那一次了。

    究竟会是谁呢。

    郑雨晴紧皱着眉头，她知道她来郑氏，陈梦婷一定会加以打击，可是她真的没有想到会来的这么快，这么的来势汹汹。

    她揉了揉太阳穴，想想在家的女儿，又好像全身充满了力量。

    “副经理，董事长让你去他办公室一趟。”董事长秘书敲了敲门，走了进来。

    她点了点头，说：“好，你领着我去吧。”

    说着，郑雨晴便起身，跟着她走了上去。

    “爸……董事长。”本来想喊爸爸的郑雨晴收住了声，这里是在公司。

    不得不说，穿着西装的郑国刚和在郑家那个老头子完全不是一个人。

    他挥挥手，示意让秘书下去后，神情威严地对郑雨晴说道：“郑副经理，你对这次事情有什么看法？”

    从来没有见过这样的父亲的郑雨晴呆了，在她的记忆里，郑国刚一直是很慈祥的，很宠她的，没想到他在公司里竟然是这幅样子，郑雨晴反应过来后，公事公办地说道：“我觉得这次事情主要是冲着我来的，可是我只是猜到了那个人是谁，没有想到帮她的人是谁。”

    此刻郑雨晴的心里很是忐忑，她不知道她的回答是否可以令郑国刚满意。

    郑国刚是谁？他可是徒手创立这么个偌大的郑氏的人，他一看郑雨晴这样子便知道她在想什么，突然恢复了在家那慈父的样子，说道：“我的宝贝女儿终于长大了，知道紧张了。”

    看着转变速度如此之快的郑国刚有些愣住了，竟然开始训起郑国刚来：“董事长，我们现在在公司，是在谈公事。”

    “谈公事，好好好，谈公事，”看着一本正经的女儿，郑国刚也恢复了开始的神色，说道：“这次事情对公司的损失很大，但是我觉得你不该说他们是冲着你来的，毕竟他们对郑氏的怨念或许本来就很大。”