
    郑雨晴生怕张蕊会反悔一样，连忙说道：“蕊姐姐，人家就知道这世上数你对人家最好了，那我就不客气了啊。”

    她说完，全全不顾吴启尊和在床上躺着的吴馨月，拉着张蕊就向餐厅冲去。

    看着桌子上那满汉全席，郑雨晴口水都快流出来了，以光的速度坐到了椅子上，拿起筷子就打算吃。

    反正都是熟人嘛。

    此刻的郑雨晴真想高歌一曲：形象什么的，都去死吧，我要吃饭，做我的吃货

    “你淑女一点好不好，”王宇浩一脸嫌弃的对着郑雨晴说道：“还是我家蕊好。”

    郑雨晴这个时候哪里还顾得上跟他说话，夹起一块鱼肉就要往嘴巴里头塞。

    最后还是刚走出来的吴启尊不乐意了，说道：“你这是在说我的品位没有你的好咯？宇浩兄弟啊，我才想起来，今天我跟你还有比帐没有算呢。”

    王宇浩夹菜的手顿在了空中，不敢在说任何话，要知道，这个世界上他怕的人里面，吴启尊绝对是居榜首的。

    毕竟，他从小到大就是在吴启尊的威迫之下的。

    看到自己的男人这么没用，张蕊默默地嘟了嘟小嘴巴。

    郑雨晴则在暗地里为吴启尊竖大拇指，她的男人，果然是天下第一棒的。

    虽然郑雨晴她心里面是这么想的，但是像这种话她绝对是不会说出口的。

    不过，吴启尊和郑雨晴破镜重圆还有一个好处，那就是不用在刻意将吴启尊和郑雨晴的座位安排在两个极端了，估计他们现在，你要他们分开，他们还会不乐意。

    “对了，现在馨月宝贝也有几个月了，应该是能吃白米饭了的吧？”在吃饱喝足以后，郑雨晴终于是想起了自己的女儿！

    “你还不快点把馨月宝贝给抱过来，试一下可不可以不就好了，但是我想只要跑点汤，应该就是可以了的，也幸好今天的汤没有辣味，是紫菜蛋汤。”张蕊带有些高兴的声音响起，要知道，馨月宝贝可是她看着看着长大的，她有一点点的成长，她都是高兴的。

    郑雨晴哪还想动手，对着吴启尊笑道：“启尊……你去把馨月宝贝抱过来呗。”

    实在是拗不过她的吴启尊只好起身去房间抱吴馨月。

    等他将吴馨月抱过来时，只见郑雨晴嘟着嘴巴端着碗，可是眼神里明显带有希翼，而站在餐厅里的其他人早就已经准备好了手机。

    “馨月宝贝，爸爸抱着你，妈妈给你喂饭饭吃好不好？”郑雨晴柔声说道。

    吴馨月好歹也是听得懂话的了，她点了点头，一副乖巧的样子。

    “蕊姐姐，你去帮馨月宝贝下巴那垫个纸巾，这毕竟是馨月宝贝第一次吃饭，要是一个不小心洒到我们馨月宝贝漂亮的花裙子上就不好了，是不是啊，馨月宝贝？”郑雨晴的声音在此响起。

    张蕊可不敢怠慢，抽了两片被叠到了吴馨月的下巴位置。

    “相机就位。”所有人可谓是十分珍视这次吴馨月第一次吃饭，郑雨晴用勺子挖了一勺，放到了吴馨月的嘴巴里面。

    “咔嚓”一声，这一幕，同时被记入了三台手机里。

    而吴馨月也是不负众望，乖乖地讲米饭和汤给吃了下去。

    “太棒了！馨月宝贝会吃饭咯，馨月宝贝会吃饭咯！”客厅的人一起欢呼雀跃。

    这可是吴馨月第一次吃饭，真是太棒了。

    而作为主角的吴馨月实在是弄不明白为什么他们会这么高兴，不过是抱着一种“你们高兴我也高兴”的心态，笑了起来。

    “馨月宝贝，来，再吃。”张蕊从郑雨晴那儿抢过了饭碗，喂道。

    吴馨月一副很喜欢吃的样子，毫不客气的吞了下去。

    “和你妈妈一样，就是小吃货，什么都爱吃。”张蕊刮了刮吴馨月的鼻梁，笑着说道。

    郑雨晴听了这话，虽然不服气，但也实在不能再说什么，毕竟，她说的那是一句实话。

    就在这时，吴启尊接了一个电话。

    看到上面的显示联系人，因为女儿会吃饭而带来的喜悦被冲掉了，这个女人，现在打电话给他是想要干什么？

    他想也没想，直接挂掉了。

    “谁啊？”郑雨晴带有疑惑的眼神看着吴启尊。

    吴启尊不想欺骗郑雨晴，于是只好阴沉沉地来了一句：“陈梦婷。”

    郑雨晴自然听出了他语气中的厌恶，于是也不太在意地说了一句：“哦，她啊，找你干什么？”

    “我也没有接电话啊，我又哪里知道？”吴启尊皱着眉头说道，他可谓是讨厌极了陈梦婷。

    看吴启尊这样子，郑雨晴也没有再问下去。

    就在他们开心说笑的时候，吴启尊的手机再次震动了一下。

    他很是不耐烦地打开了手机，划开屏幕。

    却发现还是陈梦婷，正想关掉屏幕，但是他却看见了一句，启尊，我发现我怀……

    因为显示不了那么多，便被省略掉了。

    他心下一惊，怀孕？他并没有和她睡过，她是怎么怀孕的？难道……她和那个人，其实是那种关系，呵，他竟然也不嫌她脏？

    吴启尊连忙点开了短信，上面是这样写的：启尊，我发现我怀孕了，已经有一个月了，今天我去医院检查一些东西的时候发现的，这个孩子他是你的，他真的是你的。

    吴启尊不禁勾起一抹冷笑，怎么？她自己在外面有男人，最后有了个孩子，还赖上他了？

    “她说了些什么？”郑雨晴问道，她有一股不好的预感。

    吴启尊不想骗她，握住了她的手，说道：“陈梦婷她说她怀孕了，还说什么孩子是我的，真是可笑，我从来就没有和她睡过，又怎么来的怀孕？”

    听到陈梦婷说孩子是吴启尊的那里，郑雨晴紧紧地握住了吴启尊的手。

    “真的吗。”此刻的郑雨晴如一个瓷娃娃般容易破碎。

    吴启尊点点头，应道：“当然是真的了，我像那种不负责任的男人吗？”

    郑雨晴低下了头，那长而弯的眼睫毛挡住了她眼中的情绪。

    看着郑雨晴这个样子，吴启尊问道：“怎么？你难道不相信我吗？”

    她不是不信他，她只是觉得，陈梦婷那女人太过阴险狡诈，实在是不得不防啊……

    或许……她只是说或许，真的只是说或许，他会不会有一天晚上，实在没有忍住，将她当成了她，然后……

    打了几个字后，吴启尊实在是觉得发短信不适合她，于是，拨了她的号码。

    “启尊，这孩子是你的，这孩子真的真的是你的。”电话那头的陈梦婷的声音十分的轻，并且带着一丝哭腔，似乎是在怕他会不相信她。

    可是她在可怜又关他什么事？对于陈梦婷这种害得郑雨晴和他那么久不得相聚的女人，他不仅没有任何好感，相反，他还十分厌恶。

    “我从来就没有和你睡过，怎么可能会有孩子，你逗我呢？”吴启尊的声音里带着十分浓厚的厌恶，他从来就没有掩饰自己情绪的习惯。

    “不……启尊，那天晚上，你喝了好多好多的酒，把我当成了郑雨晴……你想想，是不是有一天晚上，你做过这样一个春梦？”陈梦婷的声音明显带着颤抖，任何一个女人，被当成别的女人的替身，估计都不会好过，哪怕她们再爱这个男人。

    “你说的都是真的？”吴启尊想了一下，他似乎真的做过这样一个梦，难道……陈梦婷说的，都是真的？他真的干了对不起郑雨晴的事？

    想着，他带有歉意的眼神看了一眼郑雨晴。

    “没事的，启尊，如果你不想要这个孩子跟我，那我们就一起去死好了……”陈梦婷装的十分绝望，就像一个被人抛弃了的弱女子。

    这到底是他的孩子，孩子终归是无辜的……吴启尊这样想着，对着手机吼了一句：“别！你现在在哪？我马上过来。”

    说着，他将怀里的吴馨月塞给了王宇浩，不管他再怎么讨厌陈梦婷，现在她肚子里怀着的，怎么说也都是他的孩子，他不能当那种无情无义的男人。

    吴启尊一边大踏步往外走，一边听着陈梦婷那类似非主流的话语：“你问我这个干什么……你有在乎过我吗？有在乎过我肚子里的孩子吗？反正这个孩子生下来就是不被祝福的，那我干脆不生好了，我不需要别人的施舍！”

    “你只需要告诉我，你现在在哪里就好了，不要再问这种无聊的问题，我没有兴趣回答。”吴启尊冷冷的说道，他只不过是不能看着一条生命，就在他眼前这么逝去而已，至于陈梦婷……越早死越好，活在这个世界上还会碍他的眼。

    她知道如果再拖下去，吴启尊会再没有耐心，那时候她才是真正的进退两难，说道：“好，那我就告诉你好了啊，我和宝宝啊，现在在xx大厦的楼顶。”

    听她抱了地址，吴启尊实在是没有耐心再去听她的啰嗦，直接挂了电话，向她所说的xx大厦赶去。