
    待仆人把那送资料的女的送走后，雨晴就开始看这些资料，细心的研究郑氏集团的业务。

    看了一会，阳光越来越大了起来，雨晴知道长时间在外面晒太阳，不仅不太好，而且在烈日下看资料也对眼睛不太好。

    所以雨晴喊了喊站在旁边的仆人，让她把长凳子先搬进去，然后雨晴也跟着小碎步地走着，慢慢走回房间。

    张蕊和王宇浩待了一会后，就想回去看看雨晴，王宇浩听了吃昧的说：“雨晴，雨晴，你心里想的都是雨晴，我的位置都快被雨晴给挤掉了。”

    张蕊听着王宇浩这吃醋的语气，不由得调侃道：“哪里来的酸味这么大，好啦，连雨晴的醋居然还吃，真是越活越过去了，该敲。”然后就敲了下王宇浩的头。

    王宇浩此时正别扭来着，和一个孩子似的，捉着张蕊的手说：“我不管不管！你心里得把我位置放在最大的那块。”

    张蕊好笑的说：“好拉好拉，你已经在我这颗小小的心蜗居了，快点去看雨晴醒了没吧。”

    王宇浩听了才笑着拉着张蕊的手，两人朝着雨晴的房间走去。

    而此时的雨晴已经从花园晒完太阳回来了，手中抱着一叠叠业务的资料，仔仔细细的看着。

    张蕊和王宇浩到了雨晴的房间，看到雨晴已经醒了，然后坐在椅子上不知道在看什么，而旁边是一叠叠资料。

    张蕊和王宇浩就如同那迷路的和尚，摸不着头，不知道雨晴身边怎么突然蹦出来这么多资料。

    只见张蕊朝着雨晴走过去，帮她把前面的发丝拢在耳后，然后一脸好奇地看着那叠叠资料。

    雨晴知道是张蕊小两口进来了，抬起头来的时候，张蕊这脚长的已经走在她面前了，正一脸好奇的望着。

    “刚刚醒来后太无聊了，所以我打了通电话给我爸爸，让他把公司的业务整理下，把资料送来给我专研专研，这不就送来了。”雨晴对着好奇的张蕊解释道。

    “这一大叠都是啊！怎么这么多。”张蕊的下巴惊得快掉下来了。

    噗，雨晴看着张蕊这样子，调戏她说：“是啊是啊，这么多资料，你还不帮我掐掐胳膊。”

    雨晴没想到张蕊就当真了，马上就想帮她掐掐胳膊，来一次按摩。

    “张蕊小妞，你太实心眼啦，我还没看呢，你等我看完再帮我按摩也不迟。”雨晴调皮的说。

    张蕊听了才知道雨晴这是在调戏自己呢，然后就坐在她旁边，看着这大叠叠的资料，不由得叮嘱道：“你也别看太累啊，慢慢看也没事，不懂的可以多问问我和宇浩。”

    王宇浩听了点了点头也附和着道：“关于公司业务这方面的有问题可以问我。”

    雨晴笑着点了点头，表示如果遇到不会的肯定不会客气的，然后继续看着这些业务。

    郑雨晴从小就被郑国刚当成是郑氏集团的继承人来培养的，连学习的课程也有专修关于如何管理公司的课程，而大学的时候也更是有学习管理的三大基础板块，对于这业务，郑雨晴也是略有耳闻。

    有了事情可以做的郑雨晴不会再无聊得胡思乱想，她让自己忙起来，有空闲的时候就放放音乐听听，舒缓下疲劳的神经。

    由于孕妇不可以太过劳累，也不可以看东西看太久，相反的也得多看看绿色的东西。

    所以雨晴看累了就去吴家的花园逛逛，欣赏欣赏美丽风景来放松下心情。

    郑雨晴就这样劳劳碌碌，而张蕊一看到雨晴看不停的时候就跑过来，直接没收了关于公司业务的资料。

    雨晴只好撅着嘴巴，可怜兮兮地盯着张蕊看，张蕊知道自己的好闺蜜又想用这招来让自己妥协，就板着脸恨铁不成钢的说道：“雨晴，你瞧瞧你都多大的人了，怀孕的时候不是跟你说了，不可以看太久，也不可以劳累到，你要是累坏了我干女儿或是干儿子了看我不凶死你。”

    郑雨晴看着张蕊又要开训自己了，连忙朝着王宇浩求救，而王宇浩最近呢没发现上次的那些事件的线索了，只知道了一点想害雨晴的那人是女的，然后其他线索都断了，不过那张强的家人倒是搬走了，估摸着没事。

    王宇浩知道那主谋之人失败了两次估计不会再轻易出手，可还是不太放心，自家的女人又特别在意雨晴，死活都不肯离开吴家，老和雨晴黏在一起，生怕她出点什么事情。

    虽然这样最少最后能和吴启尊有点交代，可老看着自家女人黏着雨晴一起的，他这心里不知道为何老是喜欢和雨晴一个女的吃醋，不由得感叹自己是不是太小心眼了。

    而此时王宇浩看到雨晴和自己求救，知道自家的女人估计又要训雨晴了，不过想到雨晴这拼的模样，确实也是该训训，都有六个月快到七个月的身孕了还这么看资料，所以王宇浩觉得自家女人还是多念念好，省得雨晴老这样看下去，很伤身子的。

    王宇浩心中想着，然后决定还是和自家女人站统一线上好，就朝雨晴传了一个我也无能为力的眼神，然后耸了耸肩膀，表示你就自求多福吧。

    郑雨晴看了看王宇浩想“见死不救”，心想：“死了死了，要看张蕊这样子，不念叨一下午的话才怪呢！这可怎么办呢，要是真的听她念一下午，估计自己的耳朵都能生茧子了。”

    就在雨晴的眼珠子正咕噜咕噜转个不停，不断的想办法来避免自己的耳朵落到生茧子的地步的时候，张蕊已经如老僧入定一般喃喃不停地念着：“雨晴啊，不是我说你啊，你都快七个月的身孕了怎么还这么不称职呢。”

    雨晴见到自己估计是逃不掉了，所以果断的投降，开始认错：“张蕊，我错拉，我不该这么看资料，我下次不敢了，你就大人不记小人过，饶了我这一回吧。”

    只见雨晴的脸上一副我错了，请饶了我吧的神色，然后态度非常诚恳的对着张蕊认错。

    张蕊看了看雨晴这么诚恳，决定就先放过她这一次好了，要是下一次还这样，看不念她个一天！

    由于张蕊看到郑雨晴态度还算诚恳的认错就说：“好吧，好吧，知道错了就行，下次可别这样累着自己啦，要是你下次再忘记，我可就念你念个一天哦。”

    张蕊一脸认真的说，一点也不像是和雨晴开玩笑，表示如果雨晴没记性又把自己念叨的给忘记了，把自己累到的话可就增加到一天的念叨喽。

    郑雨晴一听，那还得了，一天啊！这可是要了自己的命，想了想，耷拉着耳朵，一副沮丧的样子。

    张蕊安慰道：“雨晴，别老这么累嘛，看得我都怪心疼的，你等把孩子生下来后再多看看也不迟的，这些业务又不会跑。”

    郑雨晴听了觉得貌似是这个道理，然后就没再紧抱着怀里有关于业务的资料，任由着张蕊把她怀里想看的资料都放在桌子上。

    ”现在是午休时间，你快去休息吧。我在你身旁陪着你，别想太多啦。“张蕊催促着雨晴去午休。

    雨晴听了也突然觉得有点困，大概是孕妇容易困吧，所以就走去床上睡下，而张蕊则是在雨晴旁边看着她。

    郑雨晴差不多睡到了下午三四点的时候才醒来，其实她这样也算是早了，一般孕妇差不多都是很嗜睡的，而郑雨晴貌似也就比平时多睡了两个小时来着。

    雨晴下午吃过了点心后，才开始想看公司的业务，而张蕊这个时候看雨晴也有休息也就没多加阻止她。

    郑雨晴看了差不多一个多小时的资料，就放下手中的资料起来走走，运动运动。

    不过在房间里走来走去而已，而雨晴人虽然在走着不过也在想着刚刚看的业务的资料，感觉到有点奇怪，看到一处她看不懂的地方，思量着等等问问王宇浩，不知道他看不看得懂。

    就在郑雨晴在想着等等王宇浩来了问问看，扑哧，而王宇浩这时候正巧走进来，真是说曹操，曹操就到啊，郑雨晴如同看到食物的大灰狼看着王宇浩。

    王宇浩突然被郑雨晴这样的眼神看，突然哆哆嗦嗦的，快速地朝着自家女人跑去，对着张蕊说：“蕊，你快看看雨晴怎么了，莫不是魔症了，突然那么看着我，我心慌呢！”

    张蕊听了猛地看了看雨晴，然后只见雨晴盯着王宇浩，不由得想：“妈妈咪呀，莫非真是魔症了，不知道的还以为雨晴喜欢自家男人呢。”

    张蕊马上跑到雨晴旁边，摸了摸雨晴的额头，然后喃喃着：“没发烧啊，怎么一副烧傻了的神情。”

    郑雨晴看着这两人莫名其妙的表情，知道自己吓到她们了，然后笑着解释道：“我没事呢，我是刚刚看资料的时候看到一处不懂的，正想着等宇浩来了问问，然后宇浩就来了，就感觉很凑巧嘛，才会那么看他。”

    王宇浩听了才松了口气，要是郑雨晴真的喜欢上自己，那可就没活路了，且不说自己喜欢的是张蕊，而且就吴启尊那小子，肯定会找自己拼命的!

    不过王宇浩还是有点不自然，毕竟自己好像确实是有点自恋了！