
    听了小雨的一番话，王宇浩和张蕊都是低头蹙眉。

    他们能怎么办呢？事情已经发生了啊，毕竟……落棋不言悔啊。

    不过小雨没有说错，雨晴不是最可怕的，最可怕的是启尊啊。

    “要不然……我们先给启尊打电话吧？我觉得吧，可能先认错，下场会好一点。”王宇浩凭着他多年来对吴启尊的了解，判断道。

    张蕊抬头，她当然知道如果这个电话由王宇浩打的话，他会死的很惨。

    “那我打吧。”张蕊说着，出口袋里掏出了手机。

    王宇浩却没有止住她的意思，毕竟这样客气来客气去的，不是他们两个的风格。

    “喂，启尊。”张蕊咬紧了牙齿，唤道。

    电话那头的吴启尊正和陈梦婷坐在一个环境优雅的咖啡厅里，完全不知道这边都发生了一些什么，只是看到张蕊打来的电话，有一种感觉告诉他：是雨晴或者他的宝贝女儿出事了！

    于是，吴启尊不顾对面还有个女人，一个爱着他的女人，一个怀着她孩子的女人，说道：“喂，张蕊，是不是雨晴或者馨月宝贝出事了？”

    听到这话，张蕊只觉愧疚，他们两个都那么的信任她，可是最后她竟然将他们的女儿变成了那个样子，她是真的对不起他们啊。

    “就是……就是，馨月宝贝的手被烫伤了。”能说出去话，那是张蕊的勇气，可是能不能在说完这句话之后活下来，那就是张蕊的运气了。

    吴启尊惊讶的站起身来，馨月宝贝竟然出事了？

    可是这怎么解释的通？要知道，郑雨晴觉得是那种宁愿自己死，也不让馨月宝贝伤一根汗毛的人。

    “究竟是怎么回事？你给我仔仔细细，明明白白的说清楚。”下面，陈梦婷正扯着他的衣服，示意要他有什么话坐下来再说，可是他哪里还顾得上她？

    他连忙扯开陈梦婷搭在他衣服上的手，皱着眉头想，回家他得把这件衣服给扔到垃圾站去了。

    张蕊硬着头皮把事情的经过都讲了一遍。

    吴启尊黑了脸，再没有耐心跟张蕊把这通电话给打下去。

    看了一眼陈梦婷，不管不顾地跑了出去。

    毕竟，在他的心里，又有谁还能比郑雨晴和吴馨月更重要？

    哪怕是陈梦婷这个孩子给生下来了也没有好吗？更何况她这还没有生下来。

    独自留在咖啡厅的陈梦婷握紧了拳头，端着奶茶的手更是握得绷紧。

    为什么？为什么她就算是有了孩子也比不过郑雨晴那个贱人？她不甘心，她不甘心！

    明明她什么都比郑雨晴要好，为什么她还是输给了她？为什么！

    此刻的陈梦婷的心里面，充满了妒恨。

    她认定——就是郑雨晴害得她在吴启尊的心里面不重要了，本来，在吴启尊的心里面，她才是排在首位的！

    如果吴启尊和郑雨晴其中一人在这，并且知道她心里的想法的话，估计会嗤笑出声来。

    可是他们没有在，所以，他们也不知道她这疯狂的想法。

    陈梦婷的手扶上她的小腹，闭着眼睛想道，这是她的孩子，她跟吴启尊的孩子，只要她生下了这个孩子，那么吴启尊一定会看他们比看郑雨晴那一对贱人更重的！

    如果她再一举得男，那吴启尊的心里必定是不会再有郑雨晴她们母女两人，他的心里，将只有她和她们的儿子！

    不得不说，这陈梦婷终归还是不了解吴启尊，她不知道，在吴启尊的心里面，更看重女孩子，也更喜欢女孩子一些。

    就在陈梦婷白日做梦之时，吴启尊正开着车向郑雨晴她们所住的别墅奔去。

    这个该死的张蕊！竟然害得他的宝贝女儿被开水烫伤了，不就是说他们生的很有可能不是女儿吗？这又不是假的，本来这生儿生女到像是抛硬币一样，二分之一的可能好吗？

    终于到了别墅，吴启尊不管不顾的冲了进去，便看到客厅里三人正着急渡步。

    “怎么回事！馨月宝贝呢？雨晴呢？馨月宝贝怎么样？我就出去一会怎么馨月宝贝就被烫了？”冲到客厅，吴启尊抓起王宇浩就是一顿炮轰。

    王宇浩带有歉意的眼神看了一眼吴启尊，作为兄弟，他当然是知道吴启尊对这个女儿是有多珍视，这一次，竟然因为他的原因，他的女儿被烫伤了，他不打死他才怪。

    “在厨房呢，也不知道怎么了，刚刚的时候馨月宝贝那的确是有蛮吓人。”王宇浩如实将他至今为止知道的事情都全盘托出，告诉了吴启尊。

    吴启尊狠狠地瞪了一眼，王宇浩和张蕊这对害自己宝贝女儿受伤的幕后黑手后，快步向厨房走去。

    “雨晴，馨月宝贝怎么样了？”吴启尊冲到了厨房，第一句话问得便是吴馨月。

    郑雨晴抬头看了一眼吴启尊，他怎么来了？他现在不是应该和陈梦婷在一起的吗？

    想到陈梦婷，郑雨晴的心里面便是阵阵心疼，他竟然让陈梦婷怀了他的孩子，还在她面前说什么他遇见她之后，从来没有就没有跟陈梦婷睡过……

    真是一个大骗子！

    现在郑雨晴的心里浮现出来了一句话——男人的话不可信，不可信啊！

    可是毕竟他还是孩子的父亲，他有权利知道孩子怎么了，郑雨晴咬咬唇，说道“馨月宝贝被那个汤给烫了，都怪我，嘴贱什么啊，嘴贱，如果不是我嘴贱也就没这件事了，都是我的错，可是为什么我的错要报应在馨月宝贝的身上？为什么被烫的是她而不是我……我真是一个不合格的母亲，自己做的事，竟然牵连到了孩子。”

    说着，郑雨晴的眼泪也是止不住的往下掉。

    她的泪水掉落到了吴馨月的身上，吴馨月抬起手，好像是想帮她抹去泪水，可是她的手一离开水便会奇痛无比，郑雨晴才不过她是想干什么，在她抽出来的那一刻，就给放回去了。

    吴启尊却是像发现了奇迹大陆般惊奇地说道：“你看我们的宝贝女儿多乖啊？看到你哭了还知道要帮你擦拭泪水，真是爸爸妈妈的乖乖宝贝女儿。”

    郑雨晴看了他一眼，却在没有说话，她有很多问题想要问他，可是话到了嘴边却是怎么也说不出口，就像堵在那了一样，更何况，吴馨月还在这呢，当着孩子的面议论这些事，终归是不好的。

    “你先去……”话说到一半却突然打住了，如果现在让吴启尊出去，他一定会去罚张蕊，刚刚张蕊和吴启尊的那通电话她是知道的，张蕊为了保护王宇浩，楞是一个字都没有提到他的。

    毕竟张蕊是她的闺蜜，她实在是不忍心看着她最好的闺蜜被她最爱的男人骂。

    “你在这等我和馨月宝贝吧，我们很快就好了的，是不是啊，馨月宝贝？”郑雨晴温柔的问着吴馨月，只要吴馨月点头，那么张蕊的惩罚绝对会要少很多。

    可能吴馨月也是看不得一向疼她的张蕊受罚，忍着手上传来的剧痛，硬是点了点头。

    看道吴馨月的额头都已经被汗给弄湿了，吴启尊还是无动于衷，还是郑雨晴说了一句：“没看到馨月宝贝这么多汗吗？快给她擦一擦啊，真蠢。”

    吴启尊这才呆头呆脑的开始给吴馨月擦拭汗水。

    “你这爸爸是怎么当的，还要我来说你才值得行动，什么嘛，真是的！”郑雨晴像是平常人家的小媳妇一样瞪着他。

    就在那么一瞬间，吴启尊觉得很骄傲。

    他很想昭告天下说，这是他的老婆！这是他的女儿！

    可是现在还不行……还不行。

    陈梦婷还没有除，她肚子里的孩子更是个隐患……

    但是他做不到——做不到亲手杀了他自己的孩子。

    他自己的？那个孩子真的是他自己的吗？如果不是……那么一切都好办了不是吗？

    “启尊，你怎么了，发什么呆啊？是我太漂亮，看呆了吗？”这次吴启尊在她和馨月宝贝与陈梦婷还有陈梦婷肚子里的孩子中间，选择了她和馨月宝贝，这一点，她还是很开心的。

    “没有，在想一些事……”吴启尊凝视着郑雨晴，他很想告诉他，却不知应该如何开口。

    郑雨晴看着他这副样子，说道：“什么事啊？难道你还有事不告诉我的吗？难道……是你在外面有女人了？还是陈梦婷和她肚子里面的孩子的事？”

    吴启尊敲了敲郑雨晴的脑袋，瞪着她说道：“你这小脑袋瓜子为什么要这么聪明呢？我要把你敲傻再说。”

    如果是往常，没有陈梦婷这个消息，她一定会掂着脚也去敲敲他的头，可是这一次……她下不去手，更不能开心的与他嬉笑打闹。

    “我是在怀疑，陈梦婷说的话，其实这个孩子，她不是我的。”吴启尊看着郑雨晴闷闷不乐的样子，以前的她是不会这样的，便说出了实话。

    郑雨晴听到他这么说，却是摇了摇头，说道：“启尊，你终归不是女人，所以你也不了解女人，你不知道，女人她可以拿任何东西来欺骗你，却永远不会拿孩子来骗你。”