
    郑雨晴听到了吴启尊的所说的这句话，带有些赞同地点了点头。

    作为曾一度被陈梦婷攻击的人物，她比他们所有人都更加了解陈梦婷的狠心。

    这个点头，其实也不是什么想要破坏陈梦婷在吴启尊心里面的那个形象，毕竟……陈梦婷在吴启尊的心里面，形象真的是……差到不行啊。

    虽然他们的心里面，对着陈梦婷肚子里面的孩子很自责，很抱歉，可是这并不妨碍他们心里面对陈梦婷的厌恶。

    他们的自责，只是对她肚子里面那个孩子的，对于陈梦婷这一个母体，实在是没有任何的好感啊。

    尤其是吴启尊和郑雨晴，嗯，不对，不止是他们两个，如果真的算起来的话，还有一个张蕊。

    为什么会说吴启尊很厌恶陈梦婷呢？原因如下：这是因为陈梦婷曾经是那么的威胁他，她一定知道，吴启尊最讨厌的东西，就是——别人威胁他！而且，就是因为陈梦婷，才让他和郑雨晴闹了那么久的别扭！

    至于郑雨晴呢，那不就是更简单了吗？陈梦婷以前那么对她，甚至还欺骗她说她的肚子里面有了吴启尊的孩子……虽然，现在她的肚子里面的确是有了吴启尊的孩子吧，可是那个时候没有不是吗？既然，那个时候没有，那这就是一个谎言，因为她的这个谎言……她甚至是可以承认，她真的因为这件事伤心了很久很久……

    为什么张蕊会很厌恶陈梦婷呢？原因也是简单的，首先，是因为她与郑雨晴是闺蜜，既然如此，郑雨晴讨厌的人，她也不会很喜欢好吗？第二个嘛，就是因为陈梦婷对郑雨晴做得那些事情，张蕊可是看得那真的就是一个一清二楚，对于一个这么狠心的女人，张蕊的确是无法对他提起好感的，更不用说的就是她狠心的对象，那是她最好的闺蜜，甚至可以说，是她唯一的闺蜜啊！

    张蕊的朋友很多，可是闺蜜，倒是真的只有郑雨晴一个人。

    “可是如果这样的话……”王宇浩欲言又止，他实在是害怕啊，害怕陈梦婷会做出什么伤害吴启尊，伤害郑雨晴的事情来啊，毕竟按照吴启尊这么说，陈梦婷不仅是对吴启尊没有爱了，取而代之的，那是……无穷无尽的恨啊！

    而且，现在陈梦婷的肚子里面，有了吴启尊的孩子，只要有这层东西，那么，吴启尊就是绝对无法狠下心来，动陈梦婷半分的。

    吴启尊自然懂得了王宇浩的想法，对着王宇浩点了点头，将他没有说出的话说了出来：“是的，陈梦婷这次因爱生恨，的确很有可能，不止对雨晴出手，这一次，她出手的对象还加上了一个人，那就是我……”

    听了这句话，王宇浩叹了一口气，如果这个判断是真的，那么这件事真的实在是很难处理啊。

    可是就在这个时候，郑雨晴却摇了摇头，对着他们说道：“不，甚至有可能不止是启尊了……宇浩，陈梦婷她仇视的对象，还有你和蕊姐姐，小雨……以及，什么也没有干的馨月宝贝。”

    张蕊实在是没能弄懂郑雨晴为什么要说这句话，毕竟，除了差点害得陈梦婷流产以外，他们好像实在是没有做什么事吧？

    不对！害得陈梦婷流产，就是这个！陈梦婷她甚至可以因为吴启尊差点害得她肚子里面的孩子流产而恨上她曾经那叫一个深爱的吴启尊，那既然如此，她为什么又不能恨上与她没有任何关系，却也害得她差点流产的小雨，以及本来她就已经开始恨的王宇浩和她呢？

    “可是……你们觉得那个男人会怎么利用陈梦婷这个好棋子呢？”小雨这个时候，也没有了往日的活泼，郑雨晴看着他嘴角的那一抹笑容，不禁觉得有一点颤抖，因为，在这么笑容里面，她再也看不到那抹活泼，有的竟然是一抹阴冷，这个不符合小雨这个年龄的阴冷……实在是让郑雨晴有一些害怕。

    比起来，吴启尊看到小雨这个样子，明显反应没有那么激烈了，相反，他甚至是觉得，小雨这个样子，是那么的好，因为这代表了，小雨，真的是一个可造之材，知道因为局势而转换自己的性格。

    单凭他现在这副样子，任何人都是真的看不出，平常他是一个那么活泼可爱的小男孩。

    看来，那个倔老头子，是真的可以安心了啊……

    他也的确可以放心地将手里那份权利交给小雨了，再等他大上那么一点点，他就可以真的卸下担子，带着郑雨晴和馨月宝贝，到处去游山玩水去了，那个时候，不管小雨是怎么的恨，怎么的不甘心，那都是不管他的事了啊，谁叫他家那个倔老头子认为那是一个好位置呢？要怪的话，他就去怪他家那个冥顽不顾的倔老头子去吧，和他，那是一点关系都没有的了。

    吴启尊那是越想越开心，他甚至可以看到，前方那美好的生活再向他招手，在和他说，你好。

    或许，以后，他和郑雨晴还会生个小儿子，正好，儿女凑成了一个好字。

    想着想着，吴启尊一个没有忍住，笑了出声来，他真是觉得，前方的生活，那是无限的好啊。

    “你还笑？”打破吴启尊这个幻想的人，当然是郑雨晴小姐了，毕竟这个病房里面的其他人，你就算是给他们吃了个雄心豹子胆，那他们都是不敢打扰吴启尊傻笑的啊。

    听到了郑雨晴的声音，吴启尊终于稍微清醒了一些，回过神来后，看到郑雨晴那深深皱起的怒眉，瞬间就没有了做白日梦的心里了，最后只得在心里面，深深地叹了一口气。

    算了，反正也只有个几年了……他只要再等个几年，等到小雨再长大了一些，那么，离他刚刚幻想的那美好生活，真的也就不远了啊。

    想着，吴启尊实在是掩不住那抹喜色啊。

    坐在一旁的小雨，看着吴启尊这个样子，背后那叫一个——直冒冷汗。

    郑雨晴看到吴启尊这个样子，也实在是一个没有忍住，对着吴启尊就是一顿怒吼：“吴启尊！现在是商量大事的时候好吗？！别把你那副花花公子花花少爷的样子摆出来，看着我就气，哼！”

    为什么郑雨晴会气呢？原来她是误会了，她竟然傻傻地以为——吴启尊会有这副嘴脸，是想到了陈梦婷！

    在这种原因，这种情况之下，那郑雨晴不生气，那都是不可能的不是吗？

    可问题就是，其实，吴启尊他不是这个样子想的啊，所以，也就可怜他，要白白的挨了这顿骂之后，还不知道挨这一顿骂的原因是什么咯……

    吴启尊想要开口说两句，可是想了想，觉得现在怎么都是错，毕竟他不可能当着小雨的面，把他刚刚的想法都给说出来吧？那小雨不打他他都不信，可是，如果说谎的话，他又觉得对不起自己的良心……所以，还是干脆不说话来的实在一些。

    令吴启尊没有想到的事情发生了，郑雨晴看到他不说话，还以为他已经猜到了她的心里面在想一些什么，这会子，是变相承认呢。

    为什么郑雨晴会觉得吴启尊这个是变相承认呢？这个的原因，那就是再简单不过的事情了啊！因为吴启尊嘛，他曾经说过，不过是什么事都不会瞒着她，所以现在他也不想对着她撒谎，所以就承认了？

    真的是不得不说，吴启尊怎么说都是错，可是不说，那更加就是一个顶级的大错了啊！

    “郑大小姐，对于小雨刚刚的说法呢，你有什么意见，讲吧？”吴启尊觉得，果然是把这件事给引到工作上去，那是最好不过，不然的话，他是真的不知道，应该怎么收场了。

    可是这个举动落到现在疑心重重的郑雨晴的眼里，他这就是转移话题啊。

    “谁是你的什么郑大小姐？我哪里像小姐了？你说，我哪里像那些个夜总会的小姐了？”不得不说，郑雨晴这个样子，真的是有一点的像是在无理取闹了。

    此话一出，那张蕊和小雨还有王宇浩，那真的就是齐齐憋笑啊。

    天底下哪里还会有郑雨晴这么傻的女人呢？竟然把自己比作小姐……真是的，蠢死了啊，蠢死了。

    可是吴启尊能有什么办法呢？面对自己的小媳妇，他能做的，也就只有一个——耐心解释他不是这个意思咯，除此之外，他是真的不知道自己还应该做些什么，甚至可以说是，还能做一些什么……

    只有在郑雨晴的面前，吴启尊才话这么的患得患失吧，天底下，也只有这么一个郑雨晴，能让吴启尊这样了。

    “不不不，在下绝无此意！”

    郑雨晴只得撇过头去，不再理他，不然的话，她真的是不知道，应该说写什么才好。

    想了一会儿，她皱着眉头，觉得自己可能真的是误会吴启尊了。