
    深夜，吴启尊在床上翻来覆去的，却是怎么也睡不着，他每闭上眼睛，都会想到那个故事里面，郑雨晴的笑靥如花……

    他害怕……害怕有一天，郑雨晴会遇到那个时候的那个男生，和他在一起……而……而不要他了，别看他刚刚说的那叫一个道貌岸然的，其实在他的心里面，也是害怕的，很害怕很害怕的……

    尽管，他在心里面放肆地安慰着他自己说：没事的，没事的，那只是一个梦，一个梦而已一个梦……

    可是，世界上为什么会有那么巧的事情呢？为什么这个梦就是在他的梦里面出现了呢？难道真的只是一个巧合吗？而且……如果只是这样那就算了吧，问题是，这个这个梦里面的女主角……真的就出现在了她的生活中，当然了如果这个人是平常人那也就算了，可是她就是不是什么平常人啊，她是，对于吴启尊来说，生命里面最重要的人。

    思前想后一番之后，终于的，吴启尊真的是有点坐不住了，猛地一下就坐了起来。

    睡在吴启尊旁边的馨月宝贝可能也是不满自己爸爸的动响这么的大，非常没好气的翻了一个身。

    吴启尊看到了馨月宝贝，顿时觉得，心里面振作了好多，为了不再吵醒馨月宝贝，他十分小心翼翼地摸了摸的馨月宝贝头，他将声音压到了最低，说道：“幸好，还有你在……你好歹也是雨晴亲身的，她不会看着你不管的没错吧……只有你誓死保护爸爸，那就真的是一点事都没有……一点事都没有了……”

    其实，吴启尊心里面是有那么一点点的庆幸的——幸好他看到郑国刚还特地把他们干出去讲话的时候，突然脑袋灵光了，想起了这件事，要不然，到时候郑雨晴不要他了的话，那真的是都不知道输给了谁啊。

    “呸呸呸，在这里都说些什么傻话呢？雨晴怎么可能背叛我呢？”吴启尊心里面充满了不安，对着自己，低声喃喃道。

    他真的很爱雨晴，所以，他那是绝对不希望雨晴离开他的。

    说他自私也好吧，他总是有一种感觉，那就是——雨晴是他的，雨晴只能是他一个人的。

    每次有这种想法的时候，吴启尊甚至都会想着，自己会不会太自私了一点点？

    可是，为了雨晴，那真的是没有什么事是他不能做的，他不相信，一点都不相信，这个世界上面，还有别人，比他吴启尊更加的爱她郑雨晴，他真的敢发誓说：绝对没有人比他更爱雨晴！没有！

    不过，他刚刚说完那个故事的时候，对着张蕊和王宇浩还有小雨三个人说的话，那绝对都是一句句的大实话好不好？如果他和雨晴分手了，不在一起了……甚至，分手的原因是雨晴背叛了他的话，他也会祝福他和另外的那个男人，因为他相信，雨晴会不要他，而和那个男人在一起，那绝对绝对的是因为他没有那个男人的好，既然如此的话，那又能怎么办呢？除了笑着祝福他们两个，他还能干一些什么事情呢？难道真的冲上去，将那个男人给暴揍一顿吗？暴揍完了之后呢？那么，他相信，雨晴真的会完全的不理他，甚至是连朋友，那都是没得当了的啊。

    可是，现在他还是没有跟雨晴分手的啊，如果现在他不去争取的话，那么，哪怕是他自己的心里面，那也是真的不太好受的啊……难道，如果那些什么男人出现了的话，他真的应该眼睁睁地看着自己的女人被抢而不发一句话吗？笑话，难不成真的以为他吴启尊是个彻彻底底，彻头彻尾的懦夫不成？

    真是的，好歹他也是名震中海市的吴启尊吴大少爷好不好？

    怎么可能会眼睁睁地看着自己的女人被别的男人给勾走了，却坐视不理呢？

    不过……为什么他现在要想这些问题呢？

    现在，梦里面的那个男人，还没有出现不是吗？现在他想这些事，不是杞人忧天是什么？

    到时候来了，他在应付就是，现在琢磨这个的，还不如睡个好觉，明天带着好精神，去照顾雨晴呢。

    吴启尊才不想承认，其实他是因为想着那个故事里面的那个男人和雨晴都在开心的笑，觉得刺眼，所以睡不着觉的呢。

    他在他的心里面，使劲的安慰着自己：他不过就是看着雨晴那个样子，觉得心疼，所以才这个样子的好不好嘛？

    哪怕这话，就是吴启尊自己，那真的都是不信的，可是除了这句话，他也是真的想不到什么更加好的理由出来了啊。

    “启尊哥哥，启尊哥哥，小雨知道，知道你其实还没有睡觉，你出来好不好？小雨想跟你谈会心。”在门外面，传来了小雨清脆的声音。

    这声音，可以说是听得吴启尊直皱眉头啊，这个小雨的，怎么现在还没有睡觉呢？真是的啊，现在那得多晚了啊，这么小就当夜猫子，长大如何得了啊？

    可是，吴启尊似乎除了出去，那真的是别无他法，毕竟，作为小雨的哥哥，他能猜得到，如果他不出去的话，他会一直的在外面敲门，直到他出来为止，他可不想扰了自己宝贝女儿的清梦。

    于是，他也只能带有一些无奈的，向外头走去。

    “启尊哥哥，你出来了？”小雨看到吴启尊出来，眼睛那都是在发着闪光的。

    吴启尊看着小雨这个样子，敷衍地笑了一笑，对着小雨做了一个噤声的动作，十分小声地对着小雨说道：“小雨啊，你的声音小一点点好不好啊？现在你馨月妹妹在睡觉呢，如果你现在把她给吵醒来了，那该多不好啊？恩？乖！启尊哥哥带你去阳台上面说话好不好？”

    听了这话的小雨，虽然很不满吴启尊这副应付小孩子的语气，但是他也是知道的，那扰人清梦的事情，那的确是很缺德的啊，于是，他笑了笑，对着吴启尊甜甜地应了一声好。

    吴启尊将小雨拉到了阳台之后，对着小雨，那就是一连串地问题砸下来：“小雨啊，你这么晚还不睡觉是干嘛的啊？不睡觉的话，也就算了，为什么小雨还要跑过来找启尊哥哥呢？刚刚还在那里说什么找启尊哥哥谈心的？你这个小屁孩子的，哪里知道大人那么多事情的？实话告诉你启尊哥哥，是不是你蕊姐姐还有你那该死的宇浩哥哥派你过来，打探敌情的啊？”

    小雨听到吴启尊这么一连串的问题，那也是有一些愣住了的，可是他马上就回过了神来，对着吴启尊，展开了一个甜甜地笑容，说道：“启尊哥哥，你怎么能这么说呢？我们怎么就成了什么敌人了呢？我们……我们那真的都是为了你好的啊，可是到你的口里面，那怎么就是成了敌人了呢？你你你……怎么对得起我们的一片好心啊。”

    “所以，你这是承认了咯？你就是他们派过来打探消息的，哼，好啊，竟然使用萌男计，哼，你们真的是小瞧我了，我那可不是雨晴！我不会那么快就中招的！”

    听了吴启尊这么说，小雨对着他就是翻了一个大白眼，真的是……是不是吃醋的男人，智商都会普遍的降低？

    “启尊哥哥，我想你真的是误会了啊……我们那，是真的真的都是为了你好的，你说，如果我不是为了你好，我怎么可能会因为担心你，大半夜的不睡觉，跑过来跟你谈心什么的？启尊哥哥……其实我们大家都是知道的，你的心里面一点都不好受，可是不好受又有什么用呢？那还不是得忍着……你只能自己猜忌这个猜忌那个的，可是有了我，那真的就是一切都不一样了啊，毕竟……毕竟……”小雨绞尽脑汁，都想不到一个成语，或则是一句俗话来应对现在的情况，还是藏在外头儿的王宇浩给了他一个眼神，小雨才反应了过来，笑嘻嘻地对着吴启尊说道：“启尊哥哥，俗话说得好啊，快乐的事情跟别人分享，那就会更快乐，伤心的事情跟别人分享，那就是减少了一份悲伤，分享，那是一种美德啊。”

    吴启尊听了小雨的话，充满无奈地翻了一个白眼，真是的，这小子，肯定是跟郑雨晴还有王宇浩给学会了，天天什么俗话说得好，俗话说得好的……对了，王宇浩……

    想到这里，吴启尊里面冷了声音，一副霸道总裁的样子，对着外头儿说道：“怎么，躲在背后的幕后军师有什么好的？连自己的真实面目都不敢示人了不成？”

    王宇浩和张蕊听到吴启尊的这句话，立马就给没劲了，垂头丧气的走了出来，两人在心里面骂着：真是的，都是这种时候了，那还那么的什么料事如神干什么？这是做给谁看呢这？哼，反正他那就是不会看的，坚决不会看，死都不会看的。