
    看到郑雨晴也一起坐了过来，张蕊往她边上挪了一下，用只有她们两个人可以听到的声音，对着郑雨晴说道：“雨晴啊，我终于知道他们是想要干什么了，果然不怀好心啊！”

    听到张蕊这么说，郑雨晴也是郑重其事地点了点头，用和张蕊差不多大小的声音，对着张蕊说道：“没错！原来啊，他们几个是想要毒死我们啊！”

    吴启尊和王宇浩一边含泪吃着他们自己做出来的黑暗料理，一边仔细观察着自己的小媳妇。

    为什么他们要吃这个黑暗料理呢？那是因为，他们自己做的东西，这如果连他们自己都不吃的话，那还不是要被郑雨晴和张蕊她们两个人给笑死去啊？

    他们宁愿含泪吃完，也不希望被他们给笑话。

    真是的，如果一个大男人，被一个小女人给笑话的事情被传了出去，那还不得给被所有人笑死啊？

    郑雨晴对着张蕊皱了皱眉头之后，有种不好的预感的对着大伙儿说道：“我问你们啊，你们……有没有问道一股味道啊？”

    张蕊像是想起了什么，拍了拍自己的额头，对着王宇浩和吴启尊吼道：“我说你们能不能这么蠢啊！真的想一把火给烧了这个家啊！你们忘记关灶台了啊！”

    说完这句话，张蕊急急忙忙地就给跑到了厨房，关掉了那已经开始冒烟的灶台之后，十分没得好气的走了回去。

    王宇浩看到张蕊过来，急急忙忙地就给道歉，他显得十分可怜地对着张蕊说道：“蕊！蕊！蕊！我错了嘛，我错了嘛，你别生气好不好？我真的是没有你说的什么要烧掉这个家的意思在里面的！真的！你要相信我，你一定一定要相信我啊！”

    张蕊看到王宇浩这个样子，那也是有些心软了，对着他说道：“好了好了，你看看你的，都像个什么样子啊。”

    郑雨晴却顿时就不爽了，对着张蕊说道：“蕊姐姐啊，我是真的觉得，不能这个样子下去啊，现在你纵容了他们，那他们就会一而再再而三的犯同样的错误了不是吗？如果呢，有一天，我们出了事情，让他们来做饭，然后如果他们又没有关灶怎么办？要是正好赶上是冬天，什么烤火炉的，要我们没有发觉出来呢？那不真的就烧了这个家去啊？”

    听了郑雨晴的话，张蕊觉得为难极了，也不知道是应该听郑雨晴的好，还是听王宇浩的好，一时间就犹豫在了那里。

    就在这个时候，另外一名“罪犯”站了出来，主动积极地承认错误道：“我也觉得，这件事情啊，一定是得小心仔细的，毕竟这真的是个大事，如果真的起火了，那可是大伙儿这几个人的性命都在这里的啊！”

    “你看，你看，就只有你家王宇浩的，就只知道逃避责任，哪有吴启尊来得好？还知道要自个儿主动承认一下错误的，哼。”郑雨晴心里面可是乐开了花。

    张蕊撇了郑雨晴一眼，十分没有好气的对着郑雨晴翻了一个白眼之后，对着说“得得得，就你家吴启尊最好了，行不行？行不行啊？真是重色轻友！不知道是谁还在哪里说什么‘我要重友轻色，我要重友轻色’这就是你的重友轻色啊？”

    “当然了，那吴启尊是我的友，你是我的色嘛，嘻嘻。”郑雨晴眼珠子转了一转，想出来这么一个对策。

    张蕊瞬间给无奈了，吴启尊的脸色，也瞬间就不好了，对着郑雨晴十分没有好气的说道：“你给我说清楚！究竟谁是色，谁是友！”

    “你是色，你是色可以吧，大色狼，哼。”郑雨晴对着吴启尊，嘟了嘟嘴巴之后，一副‘我十分’委屈地样子，对着吴启尊说道。

    吴启尊虽然听到郑雨晴这么说，是挺不开心的，可是没关系啊，好歹他也是她承认的男朋友了，这也就足够了，不是吗？

    王宇浩看着吴启尊这副样子，顿时就没了好气，说道：“真是的，你说，我怎么会有你这么一个窝囊的兄弟，哼。”

    “我哪里窝囊了？”吴启尊一看，平时看到自己那就是鞠躬鞠到180°的兄弟也在这里嘲笑起他来了，顿时就没有了好戏，说道：“我说王宇浩啊，你怎么还有脸说别人呢？你也不看看，你自己都是泥菩萨过江自身难保了好不好？”

    虽然他现在的确就像是吴启尊说得那样，泥菩萨过江自身难保着的，但是也绝对不会什么那么愚蠢的放弃嘲笑吴启尊的机会好不好？这可是千载难逢的好东西啊。

    不过呢，这王宇浩脑子也还是个灵光的，也还知道见好就收，对着吴启尊笑了笑，说道：“是是是，都是我窝囊，我泥菩萨过江自身难保。”

    在心里面，王宇浩暗叹了一口气：他怎么就这么的可怜呢？真是的，为什么每次干什么嘲讽别人的事情的时候，那最后道歉啊什么的，都是自己呢？

    郑雨晴走上前来，对着王宇浩，嬉皮笑脸地说道：“谁叫你是王宇浩呢？”

    吴启尊看到郑雨晴这个样子，心里面一阵阵地妒恨，将郑雨晴直接就给恨上了啊，对着她说道：“你还说我在外面有什么男人呢，我看你才是在外面勾三搭四的那个人！哼，现在当着我的面，都敢对我的兄弟这个样子，那么你不当着我的面的时候，就可以想象得出来，你是多么的咳咳！那个词我都说不出来了啊我。”

    听到吴启尊这么羞辱自己，郑雨晴顿时就给气着了，喘了好一会儿的气之后，对着吴启尊说道：“吴启尊！你怎么可以这么说我呢！你怎么可以啊！你怎么对得起我？”

    吴启尊看到郑雨晴已经上了自己的圈套，勾唇，邪魅一笑，对着郑雨晴说道：“那你现在知道这么被冤枉的滋味不好受了吧？以后不要跟着张蕊一起乱冤枉别人了好不好，我知道，你都是被张蕊这个坏孩子给带坏的了，恩？”

    “你这什么语气啊！真的是在把我当小孩子哄吗你！哼，真是的，那别人吃你这么一套我可不吃你这一套的！”郑雨晴虽然心里面已经有了一点点的动摇，但是，她心里面的道德感，不允许她背叛自己的闺蜜，将所有的坏事，都推到自己闺蜜身上这种事，她怎么可能干得出来呢？

    看到郑雨晴这个样子，吴启尊不仅没有生气，反而是笑得更加开心了，对着郑雨晴说道：“雨晴啊，我觉得你真的特别适合当我媳妇，我们真的就是天生的一对你知道吗！都是一样的善良！一样的充满正义感。”

    这看起来是在夸郑雨晴的话……其实是在说什么，其实大家的心里面，那都是很清楚的。

    他这完全就是在夸他自己好不好？这郑雨晴，只不过是一个顺带的啊！

    郑雨晴听了吴启尊这话，那也是满头地黑线啊，对着他，充满了无奈地说道：“吴启尊啊，你有没有听过一句话？那句话，现在简直完全就是我的心情啊，见过自恋的，可是我从来就没有见过，比你更加自恋的……”

    此话一出，大伙儿皆是爆笑出声，郑雨晴这完全就是道出了他们以前根本就不敢说得心声好不好？

    看到这除了馨月宝贝和他之外的人，都笑成那个样子，吴启尊顿时就黑了脸，抱起了馨月宝贝，对着郑雨晴他们说道：“我说你们的，能不能别这个样子啊，真的完全就是那么一句话你知道吗，你不说话，没人把你当哑巴。”

    “原来，你对我，一直是抱着这个心思的啊？吴启尊啊吴启尊，以前真的算是我看错你了，我眼瞎了，哼。”郑雨晴嘟着嘴巴，对着吴启尊就是一顿子的撒娇，看得吴启尊实在是忍了又忍，才没有去捏她那嫩嫩的小脸蛋啊。

    吴启尊也是这才想起来，刚刚他的宝贝媳妇，就是这群人的领头人呢现在好了，竟然给惹怒了自己的宝贝媳妇，这下子应该怎么办才好的啊？

    “雨晴啊，雨晴，刚刚那是我说错了，我说错了，你别当真啊，千万千万别当真，我不是那个意思的，真的，我真的真的不是那个意思！我说得不是你！”吴启尊只能忙开口解释。

    郑雨晴听到他这么说，展开了一抹笑颜，说道：“那好吧，这次我就原谅你好了，不过你可是得告诉我的，你刚刚说得，那是哪些人啊？”

    吴启尊在这屋子里面，除了郑雨晴之外，真的就没有怕的人了啊，于是，他讨好着他说道：“当然是这屋子里面，除了你之外的所有人了。”

    听了这话的，郑雨晴不仅爆笑出声来，这个吴启尊，这次可是把蕊姐姐和王宇浩还有小雨……对了，这个屋子里面，还有馨月宝贝呢！

    他这竟然敢说馨月宝贝是哑巴的，难道真的是活腻了不成吗？