
    可是他的无赖还没有耍成，就被郑雨晴给制止了。

    “雨晴姐姐，小孩不就是要耍无赖的吗？”小雨气鼓鼓地对着郑雨晴说道。

    郑雨晴则是撇了小雨一眼，嘴角勾起一抹笑意，说道：“那么，小雨现在就是在告诉我们，恩，小雨就是个小孩子了对吗？”

    说起来啊，这个家里的人，真的是没有一个是不腹黑的。

    小雨听了这话，瞪大了眼睛，雨晴姐姐实在是太过分了啊。

    “我很过分吗？”郑雨晴察觉到了小雨的想法，问道：“我觉得我很好啊？”

    自家媳妇都发话了，自然是得附和了，吴启尊忙说道：“雨晴本来就很好没有错啊！小雨啊，乖，恩？”

    见自个儿最敬重的吴启尊都发话了，小雨还能干什么呢？可是他总不可能跑上去再讨好雨晴姐姐吧？

    于是，他将脸一撇，一副死都不理他们了的样子。

    郑雨晴想了想，果然还是说正事吧。

    想着，她站了起来，一脸郑重地对着客厅里面的人们说道：“蕊姐姐，你不是说你有百分之六十的可能性吗？所以……我希望你可以打一下电话。”

    张蕊愣了一愣，最后认命拿出自己的电话，一个个的电话打向中海市的各种大医院。

    可是都是徒劳无功。

    最后的最后，只剩下一家在中海市高偏中的医院了。

    如果这家医院也没有，那就可能是真的问不出来了……

    “你好，请问是xx医院吗？”张蕊对众人做了一个噤声的动作，用十分官方的普通话问道。

    “是的，小姐您好，请问有什么可以帮助您的地方吗？”电话那头传来了护士温柔的声音。

    张蕊想着该怎么描述陈梦婷当时的情况，孕妇，差点流产，然后就是二十几岁，恩，没错了：“护士小姐，其实我就是想请问一下，你们医院有没有接受一个名叫做陈梦婷的患者，她是个二十几岁的姑娘，还是个孕妇，她差点就给流产。”

    陈梦婷？院长还特意吩咐过如果有个男的过来问这个陈梦婷有没有在医院，是不能回答的呢，可是这明显是个女人的声音，究竟该不该说呢？

    护士的话到了嘴边，却变成了：“请问小姐是陈小姐什么人呢？”

    并且，她的声音里面，带了一丝的警惕。

    因为张蕊是开的扩音，所以护士的这句话，所有的人都是听到了的。

    他们对望一眼，看这个小护士这口气，那陈梦婷一定是在他们医院无疑了的，可是就这么闯到他们医院去终归还是不好的，更何况，他们就算是真的闯去了，也不一定可以问到啊，不仅这样，还会打草惊蛇……

    所以，还是先让张蕊把陈梦婷在哪一家房给它问清楚吧。

    张蕊收到大家的视线，毕竟是多年的朋友了，顿时默契的知道自己应该怎么说了。

    “是这样的，我是陈梦婷她的好闺蜜，她是在你们医院的没错吧？那请问一下她是住在那间病房的呢？”张蕊说这话的是，脸色就像是在便秘一样的难看。

    虽然她对陈梦婷肚子里的孩子是心怀愧疚吧，但是仅限于她的孩子好不好？她对陈梦婷还是该恨的恨，该不喜欢的不喜欢。

    可是现在呢？现在为了知道这陈梦婷是哪家医院的，竟然在这说她是她的闺蜜？

    明明郑雨晴才是她的闺蜜好不好？

    看懂了张蕊想法的郑雨晴走上前来，握了握她的手。

    护士听到张蕊这么说，顿时就不管三七二十一了，她的声音变得甜美了很多，她说道：“是这样的啊，那么小姐，麻烦你等一下可以吗？我需要查一下的。”

    “恩好的，我可以等的。”张蕊说完这句话之后，客厅里大家的眼神中都带了希翼。

    过了好一会之后，电话那头的xx医院的护士开口说话了，她的声音透过电话线给传了过来。

    “小姐，请问一下你还在吗？”

    张蕊笑了，她的声音里都带着喜意，她连忙答道：“在的，在的，请问一下，是有结果了吗？”

    “是的，我刚才查了一下，陈小姐嘛，她是住在我们医院的vip房间，最好的那间。”护士有些艳羡的说道。

    这话可谓是让大家欣喜若狂，张蕊看了一眼焦急的吴启尊，说道：“恩，好的，那么请问一下，你能告诉我一下现在陈梦婷的状况吗？我想知道她现在到底是还安全嘛？她的孩子也还好吗？”

    “我就知道小姐你会问我这个问题，刚刚我是看了一下记录的，陈小姐她像是受了很大的刺激一样，开始的时候，孩子真的是特别特别危险的，但是经过医院最好的医生的抢救，孕妇和孩子都是很平安的。”护士在电话那头说着陈梦婷的状况，并且她的声音中明显的带了一丝雀跃，她也是和陈梦婷相处了一会的人，她觉得这个陈小姐是很可怜的，从她进到医院到现在，她的老公还没有来看过她一次呢，她也真的是命苦，竟然找了那种老公……

    有钱又有什么用？还不是到外面去干那些对不起家里的事……

    不过幸好，现在这陈小姐啊，终于有了个好闺蜜过来看她了。

    “这样啊？那就好，那就好，那能不能麻烦你记一下我的号码呢？如果梦婷她有什么状况的话就给我打电话吧？”张蕊自己说着说着，都快要说吐了，还梦婷呢，看这个孩子生下来之后，她把不把她给大卸八块，哼。

    放下了电话，张蕊看着吴启尊说道：“吴大少爷，你就放心吧你，母子平安。”

    “哪里需要母平安啊？子平安就够了不是？”吴启尊实在是这么觉得，陈梦婷是生是死和他有什么关系啊？

    和张蕊一样，他只是觉得对不起那个孩子……

    当然了，知道自己的孩子平安无事，吴启尊那也是欣喜若狂，虽然陈梦婷对于自己并没有什么重要性，但是不管怎么说，她肚子里面的那个孩子还是自己的不是的吗？

    这点是不管怎样都不能否认的，而雨晴不也是说了吗？

    她愿意带着这个孩子，既然如此这个孩子来到这个世界上也是有父有母的了，有雨晴在，他是不用担心一些什么的，她一定会帮他照顾好这个孩子，照顾好他们这个家的。

    在一旁，郑雨晴看着吴启尊脸上的欣喜若狂的表情，虽然脸上也是和吴启尊一起露出来一抹笑容，但是她的内心却是带着有着一抹苦涩的感觉，又有谁会希望看到自己爱的人与别人拥有了一个小孩子，有谁会愿意看到，并且表现的开心的呢？圣母吗？可是她不是圣母，她容忍不了。

    “启尊，你有时间就去看看陈梦婷，看看陈梦婷肚子里的那个孩子，恩？”郑雨晴对着吴启尊说道。

    虽然她的心里是真的很不是滋味，但是她知道自己还是应该说出这样的话，来让吴启尊放心。

    “雨晴，真的很对不起……”吴启尊作为郑雨晴的枕边人，自然是看出了她的想法的。

    “咱们这是什么关系啊？老夫老妻了都，还这么左一句对不起，右一句的对不起的干什么啊？真是的，这难道可以改变你和陈梦婷有了孩子的事实吗？放心吧，等那个孩子生下来了，我一定好好照顾他的，对他比对馨月宝贝还要好，你就相信我吧！我向你保证！”郑雨晴一脸坚定的说，其实她的心里一点都不想这么说的，可是最后她还是这么说了。

    其实她的心里面很想和吴启尊赌气，然后跑出去不在回来了，可是她不能这么做，因为她现在已经是人妻，为人母了，她不能再这么任性了，像以前那样任性，不是吗？

    吴启尊抱歉的看了她一眼，摸了摸她的头，最后却只能重复着说道：“雨晴对不起……雨晴对不起……对不起……真的对不起，真的是很很很对不起，是我对不起你……”

    “吴启尊，你是想要我对你说，说没关系吗？”郑雨晴稍微带有一些凄凉地笑了，她心里面很不好过，现在她也只能用这种方法来发泄自己心里面的不舒服了，她抢在吴启尊前头说道：“那好，没关系，吴启尊，没关系，所以麻烦你，别在和我说对不起。”

    张蕊眯了眯眼睛，她实在是有些看不下去了，可是毕竟是她们夫妻两个吵架，她一个外人插手似乎是不好的，于是她只能捏紧拳头在一旁看着。

    吴启尊只能紧紧地拥住郑雨晴，好像生怕她跑掉的样子，说道：“好，那我不说对不起了，你也不说没关系了，可是我觉得这件事我对不……亏欠你太多了。”

    察觉到郑雨晴富有警告意义的视线，吴启尊连忙改了口。

    郑雨晴忍住自己心里头最深处的那抹不开心，扑哧一笑，说道：“俗话说的好，夫妻一体，那么，启尊，我都和你现在都是一个人了，还有什么亏欠不亏欠的？”