
    渐渐长大后，两个人的性格差异还是挺明显的。郑雨晴就像当年她妈妈怀她的时候一样，就是一上窜下跳各路闯祸的主。而宋白衣则恰恰相反，沉稳冷静还聪明，长得也越发漂亮起来不说，还深得街坊邻里的欢心。郑妈妈每每看到宋白衣，再看看自家的泼猴，总是忍不住叹气，都差不多时候生的怎么差别就这么大呢？

    这样说来，宋白衣和郑雨晴也算得上是青梅竹马两小无猜了。这般的命运羁绊似乎在她们们还没出生就已经是被设定好的。

    午后的暖阳散落在两个小小的身影上，惬意的让人忍不住阖上双眸享受这恬静的馈赠。

    秋千篱笆，阳光海滩，小火车布娃娃，郑雨晴宋白衣，我和你。

    转眼过去了十五个年岁，伴着潮热的气息和稀碎的蝉鸣，南方又再一次步入了初夏。

    只要这个闷热的六月一过，郑雨晴和宋白衣都将成为一名准初三的学生。

    这个礼拜郑雨晴终于轮到了坐在靠着窗台的位子。打从小上课开始，郑雨晴就一直钟爱临窗的座位，她喜欢那种可以俯瞰校园街景的感觉，她渴望着除了学校以外的世界。每次看着被自己收进眼底的学校，总是能牵动脑海那些浮夸的想象。

    她的个性就像一团火，热烈而张狂。

    下午的课才开始不到十分钟，郑雨晴靠在臂弯里歪着脑袋早就环顾了窗外好几遍。初夏的热气透过窗户的缝隙拍打在脸上，让郑雨晴惬意地眯起双眼。

    又困了。

    郑雨晴打着哈欠，似乎又把宋白衣早上讲的话抛去了脑后。微风轻轻袭来，伴着老郑低沉的授课声，这就宛如一张催眠的符咒，把迷离的郑雨晴缓缓带入梦乡。

    不知道隔了多久，等自己被后桌的徐萧戳醒时老郑已经黑着脸站在了自己跟前。

    郑雨晴仓促地恢复认真听课的姿势，心里早就默默骂了徐萧八百遍，老郑来了不懂早说吗！

    老郑看着此刻内心活动相当热烈的郑雨晴，抬手扶了扶鼻梁上略微陈旧的金丝边眼镜，另一只手的指尖轻轻点了点郑雨晴的课桌，开口，“明天把刚刚课上的板书抄十遍交给我。好了，同学们可以下课了。”

    得到老郑的准批，教室立刻沉浸在课后的喧嚣打闹中。郑雨晴愤愤地收拾着眼前的课本，还在不满着老郑给自己的惩罚。

    书本才合上，宋白衣就出现在了自己的视线里。“白衣…”郑雨晴抬头可怜兮兮地唤着身前的人儿，“我好倒霉哦，都下课了还要被抓！”

    宋白衣看着跟前生着闷气的顽皮鬼，轻叹了一口气说道，“活该！叫你上课又睡觉！你早上怎么答应我的？下午又反悔了是不是？”宋白衣真的是对郑雨晴没辙了，因为在这个学期末有一个初三的分班考试，将从八个班当中挑选测试成绩前五名的同学加入到尖子班里去，厮杀的惨烈程度可想而知。

    宋白衣从来不用当心自己的成绩，因为她在班上一直都稳居前三。可郑雨晴就不同，她偏科太严重，成绩向来起伏不定，身兼学习委员加发小的宋白衣自然就担起了要把郑雨晴送去尖子班的重任。说她带着浓浓的私心，宋白衣不否认，好歹她们从娘胎起就有着不解的渊源，怎么说也得和郑雨晴上同个高中吧，这也算同进退了。

    听着宋白衣的问责，郑雨晴立马换上嬉皮笑脸的态度，“哎呀白衣，我那是真的真的太困了，就这一次，我发誓！下次再也不会睡觉了！念着我是初犯你就原谅我这一次呗。明天给你带奶糖！”

    看着郑雨晴每次犯错都来这招，宋白衣早就免疫了。他白了郑雨晴一眼，把手里的笔记扔在课桌上，口气还是略显强硬，“收起你这一套，这回板书我是不会帮你抄的，今晚去我家我给你补一补课上的内容，不懂就别回去睡！”宋白衣转身欲走可似乎又想起了些什么，回过身补了一句，“今晚放学你记得等我一起走。”

    郑雨晴还沉浸在宋白衣不替自己抄书的悲痛中，又冷不丁被她的话拉到了另一个点上，“今天你不是要替咱班班长整理今年的中考复习计划嘛？早上还叫我自己走来着。”

    郑雨晴不满地撅了撅嘴，宋白衣则依旧不以为然的开口，“隔壁班的何默晨暗示我好几次了，非要下午送我回家说什么是怕我不安全，我只能说和你一起走啦。”

    郑雨晴一听完宋白衣的解释心里不满的情绪全都宣泄了出来，“宋白衣你也忒不厚道了！每次都拿我当挡箭牌，全校一半的女生都要恨死我了！”

    其实这话也不是空穴来风，从小开始甚至早到幼儿园就有数不清的男生喜欢宋白衣，当然很大的原因是因为宋白衣模样生得俊俏，总给人一种女神的即视感，很符合那些男孩子的审美观。

    所以从小到大宋白衣身边的追求者数不胜数，可无奈她实在对这些庸俗的爱慕者不感冒，只能每次都拿这个闺蜜出来替自己挡下一剑又一剑。

    所以在她们俩彼此的心里或者说是生命里，谁都是不能被割舍掉的存在。而这种缘分，我们一般，称之为，孽缘。

    门被突然的拉开，宋白衣攥成拳头的手狠狠得砸中在空气里。

    她看到郑雨晴出来了，咬紧了牙一字一顿的问着：“郑雨晴，我问你，那个送你回来的人是不是姓薛？

    郑雨晴觉得奇怪，却也只是老老实实的回答：“是的。”

    “那个杀千刀的，你以后不要再跟他来往了！”宋白衣忽然抽风了，在门口扯着嗓子大喊起来。郑雨晴原本缠绕在脑子里的睡意被宋白衣这么一吼给吓得一干二净，紧张的在门口张望了一下，伸出手用力的将宋白衣拉了进来，而后砰的一声关上了门。

    “白衣，大晚上的，我要睡觉，明天我还要上班，我比不得你大小姐身世，您老能不能行行好。”郑雨晴忍无可忍了。

    宋白衣倒是不顾她的挖苦，没有如同往常一样跳起来跟她争执，而是用一种警察看小偷的眼神看着郑雨晴，还故作深沉的嘘了一声。

    “说，你是不是恋爱了？”

    “我恋爱的对象都没有，我能恋哪门子爱啊。”

    郑雨晴忽然有些没来由的恼怒，自己并不算是在撒谎，并对于陈明她的确是喜欢的，可神女有情，襄王无意，宋白衣今天是摆明了来找碴的是吗！

    宋白衣兴许是八卦的心思也散了，看到郑雨晴又青又紫脸色不好，知道自己好像做的有些过分了。于是也只能软下态度，想要好好安慰一下郑雨晴。

    “雨晴，对不起啊，我就是担心你嘛。”

    “担心，我天，白衣你可不可以换一个我可以接受的方式来对我关心一下啊！”

    “对不起亲爱的。对了，今天不就是陈明那小子的生日了吗，不如，我来帮你挑选礼服啊。”

    说到了自己喜欢的人，郑雨晴总算是笑了起来，手指轻轻点了点宋白衣的头，“你呀，下次可千万这别这样了。”

    当天晚上，宋白衣和郑雨晴来到了陈明的生日宴会举办处。

    “雨晴，你要当心哦，你的裙子实在是太长了，但你的脚昨天扭伤了，不穿裙子的话肯定是遮不住你的脚踝的。你要当心啊。”宋白衣望着郑雨晴面露担忧的说着。

    “没事的，你放心吧，我肯定会注意的。”郑雨晴心不在焉的答应着。宋白衣看着郑雨晴画着淡妆精致姣好的脸庞，心下忽然一紧。

    “然后呢然后呢？”张蕊迫不及待的问道。

    “你想知道？”吴启尊挑了挑眉，笑的有些邪气逼人。

    “切，说不定是你瞎编的呢。拉倒吧你就。”王宇浩这样说道，还甚是鄙视的看了一眼吴启尊。

    “……咳咳，就只有我一个人很想怜悯一下吴启尊吗？”一直没说话的小雨忽然出声道。

    “怜悯我什么呢？”吴启尊明明眉角眼梢都还带着笑意，只是眼睛却如同那一汪寒潭一般，教人望进去直打哆嗦。

    “……你做了这么长时间的一个梦，居然从头到尾都是雨晴在和别人玩暧昧，你根本连出场都没出场过。你不觉得你憋屈吗？”小雨似乎是很难理解吴启尊的做法，有些难以自制的说了出来。

    就连王宇浩和张蕊也停止了窃窃私语，一齐的望向了吴启尊。

    他倒是没什么过激的反应，一手揽过来馨月抱在怀里，轻轻的笑了起来，低低的声音里带着深切到不能用语言描述的爱意：“有时候你们可能会觉得我多爱多爱雨晴，我会怎样的霸占她，我会怎样怎样的吃她的醋。实际上不是的，我有时候，甚至会想，如果将来真的有一天，我们分开了，哪怕是她先背叛了我，我仍旧会虔诚的祈祷。

    “她要过得比我幸福，真的，一定一定要比我幸福很多很多倍。哪怕用我下半辈子换来她的一世安稳也在所不惜。”