
    “你你你……这话什么意思。”吴启尊简直是觉得自己都快要被快乐给压倒了，不仅发现自己的孩子根本就没有离开自己，然后呢？就是自己的宝贝小媳妇当众承认她是他媳妇这件事，他真的是高兴到不行啊！

    郑雨晴笑了笑，说道：“怎么？不理解啊？不理解我就换一句呗……”

    她的话还没有说完，就被吴启尊的大掌将接下来她想说的话给堵了个严实。

    “还说？还乱说，小心我打你的小屁屁哦。”吴启尊嬉笑着说道。

    郑雨晴也装的很是开心，她翘起屁股，说道：“你打啊，你别说，我这人就是不怕别人打我屁股。”

    她确信，郑雨晴不可能当着这么多人的面打她的屁股。

    而平常在这个时候最活跃的张蕊却像是哑巴了一样，不管怎么样，都不会说任何的一句话。

    “你你你……”吴启尊被郑雨晴给气得都快说不出话来了，肩膀都在颤抖。

    郑雨晴大笑几声，抬起脸，她那张小脸上布满了两个字：挑衅，她说道：“我我我，我我我怎么了？真是的，有本事你就来打啊你，哼哼哼。”

    在郑雨晴这么的开着玩笑之中，所有的事都好像淡了，吴启尊或许也知道这是郑雨晴在故意逗自己的开心，将这件事给他带来的对郑雨晴的愧疚给淡掉，闭了嘴。

    客厅里静了，一时之间竟然没有任何人再说话。

    最后，还是张蕊说的话，可是这句话没有像平时一样，让大家哈哈大笑起来，反而是让他们皱起了眉头。

    “雨晴，你跟我出来一下好不好？唔……就到阳台来吧，我呢，有话要问你，很重要的哦。”张蕊说着话，率先向阳台上走了过去。

    郑雨晴看着张蕊的动作，和刚刚她说话的那勇气，便看得出来——这次她讲的话题，可能真的是很严肃的事情，估计是和今天的陈梦婷没有流产的这件事给脱不了关系……

    她想了想，马上挣脱开了吴启尊的怀抱，一步一步的向着阳台，走去。

    郑雨晴觉得，这每一步，都像走在针尖上的一样，所以她走的很慢，很慢……

    终于走到了阳台，郑雨晴看见那个平日里最为闹腾的张蕊，站在阳台上仰望着星空，眉眼间，皆是说不清的忧愁。

    看见了郑雨晴跟着进来了，张蕊也还没有说话，继续看着星空。

    “蕊姐姐，你把我叫进来，是干什么的？”其实郑雨晴是知道的——这次张蕊找她来的目的是什么，但是她一点都不想要让这件事，由她自己来提起。

    或许，这也是她的最为自私的一面吧。

    张蕊叹了一口气，转过身来，问郑雨晴道：“雨晴，你真的不知道这次我找你过来是因为什么吗？”

    郑雨晴愣了一愣，咬着唇，摇了摇头，说道：“蕊姐姐，我是真的真的……不知道……”

    “你这样子就是知道！”这话说完，张蕊顿了一顿，后又继续说道：“那好，既然雨晴你不想说，那就让我问你好了，你是真的那么的欢迎陈梦婷的那个孩子吗?”

    郑雨晴就知道，自己不管是有什么秘密都是瞒不过张蕊的，毕竟她是她最好的闺蜜嘛，不过看到自己的闺蜜询问自己这个问题……她有一些难为难，但是她也不想要对着她撒谎，于是，她只能诚实地说道：“不然我应该怎么办呢？任由那个孩子被陈梦婷给利用吗？陈梦婷那种人你不是不知道的，她会利用那个孩子绑着启尊，会利用那个孩子做出许多伤天害理的事情来，甚至可以说，她根本就不会当这个孩子是她的孩子，她只会当这个孩子是一个工具，一个她绑着启尊的工具，你说我自私也好吧，我如果带着这个孩子，这种事情也就不会发生了，而且我不相信……那个孩子在那种环境下生活，会有什么好的下场……更何况……刚刚启尊刚刚的那个反应你也都是看见了的，好，就算是真的，我不想带，那他会同意吗？”

    郑雨晴说完这话，苦涩的笑了一笑，在张蕊的面前，她可以肆无忌惮地讲她心里的苦，将她心里的阴暗面，因为她知道，张蕊是永远不会显露出去的，因为……她是她的好闺蜜，最好的闺蜜，最好最好的闺蜜，单凭这一点，她在她心里面的地位，都无人可及。

    张蕊看着郑雨晴，顿时觉得自己的闺蜜傻极了，她用手指弹了弹她那个圆润光滑的额头，似乎是希望能把她弹醒的样子，可是看着郑雨晴那副样子，她也只能摇了摇头，说道：“你说你，怎么就是那么傻呢？你就去和吴启尊说一下啊，他难道还真的能不尊重你的意见嘛？你可是馨月宝贝她的亲妈，是他的宝贝媳妇，如果你说，那吴启尊还会不答应？难不成在他的心里面，一个还没有没出生的小屁孩子，能给你造成一些什么样子的威胁了？你忘了，启尊他是为什么在明知道陈梦婷她肚子里还有个和他孩子的情况下那样说陈梦婷的了？还不就是因为陈梦婷骂了你？难道，你现在去跟他说，他还不能为了你把那个孩子扼杀在摇篮之中了不成？”

    其实张蕊的骨子里面也是一个善良的小女孩子，可是事关郑雨晴，她不得不狠起心来保护她，她这个她最好的姐妹……

    可以让天下人都知道她是个坏女人，可是，也得让他们觉得，和她在一起的郑雨晴，是个好得不得了的女人！

    “启尊，是不会那样的吧……那可是他的孩子，我不信，启尊他是那么一个狠心的男人……”郑雨晴的心里其实是动摇了的，但是她心里满是怀疑，她相信她爱的那个男人是不会那么做的！

    张蕊却在这个时候，好像听到了这个世界上最好笑的笑话一样哈哈大笑了起来。

    她一边笑着，一边说道：“雨晴啊雨晴，你觉得，如果你的好启尊不狠心一点，她该怎么在这个商业界立足？你以为他的那些公司，那些财产全都是他家里面留下来给他用的？错了啊，这里面很多东西，都是他自己打拼出来的，好，就算是都是他家里面留下来给他的，那他是怎么把这么大的一个家业给稳住的呢？还不就是他足够的狠心？如果他不狠心一点，那么这个吴家都会被他给输掉了，这都是我的一番实话，你爱听不听了。”

    在外面偷听的吴启尊觉得被人给打了一个耳光子一样，火辣辣的疼，他从来不否认自己的狠心，但是他从来就没有想到……自己的心狠，会在自己最为心爱的女人面前……被揭露出来。

    郑雨晴愣了一愣，再没有说话。

    这些事情，这些东西她当然是知道的，张蕊这说的都是实话，可是她就是有些不愿意去相信，不愿意去相信自己的心爱的男人是个心狠的男人……

    “可是这都是他的至亲骨肉啊，难不成他真的可以狠心到把自己最亲最亲的人给杀了？甚至这个人，他还是一个小胚胎……甚至，还没有成型？蕊姐姐，别逗了……”如果是这样……那吴启尊……该是一个多么狠心的人啊？

    “而且，你不是没有看到，在听说孩子没了的时候，启尊他是有多伤心，蕊姐姐你总不可能告诉我，说，其实这一切都是假的，是吴启尊他装的吧。”郑雨晴笑着说道。

    她才不会相信吴启尊会那么心狠呢，其实她心里是希望的，希望自己在吴启尊的心里面是很重要的，甚至……甚至是最重要的那一个……

    可是，她不想要，也不需要一个，可以为了一个女人，而伤害自己亲身骨肉的男人。

    因为，她有一天可以这么的别人和他的亲孩子，或许有那么一天……他就会这么对他们的孩子……

    “好了，好了，你别摆出一副要死了的样子，可是启尊如果真把这个孩子带回来了，那你就得让那个孩子知道，你是他的亲妈妈，馨月宝贝是他的亲姐姐，同父同母的亲姐姐。”张蕊将这同父同母四个字咬得特别重。

    郑雨晴心里面的圣母情节又犯了，愣了愣，说道：“这会不会地陈梦婷太不公平了一点啊？感觉好对不起她。”

    张蕊撇了撇嘴，叹了一口气，说道：“给你三分颜色，还真把自己当圣母了啊？你说要是你不阻拦他们母子或则母女啊见面，然后还告诉他其实你不是他的亲妈妈，要是养了一只白眼狼出来怎么办啊？真是的，你这人啊，也是个不会算计一点的，你说你，这要是有一天真的养虎为患了怎么办？别等会幸幸苦苦将那个孩子拉扯到，结果人家根本就不认你，屁颠屁颠的跑过去找自个儿的亲娘了怎么办？”

    “人性本善啊，我的个蕊姐姐啊。”郑雨晴笑着说道：“现在最应该担心的，就是这陈梦婷现在究竟还有没有在那医院啊，如果走了怎么办？”