
    而且在中海市称霸，这还是祖上一代一代给他留下来的。

    如果他是自己打拼，也不知道现在还在哪家小公司当小职工呢。

    哪里可能会有现在的这个吴大少爷、吴大总裁呢？

    吴启尊坚信，如果他不是现在的这个吴大少爷、吴大总裁，那陈梦婷估计都不会拿正眼瞧他一眼，而郑雨晴则不一样了，他相信——不管他是怎么样的，郑雨晴都会一样的爱他，只因为——郑雨晴她爱的是吴启尊，哪怕吴启尊真的是一穷二白，只要他是吴启尊，她都会爱他，不像其他的女人，她们爱他，都只是爱得那个身家千万，不费吹灰之力就可以坐上那个位置的吴大少爷，吴大总裁。

    不过，陈梦婷这一生也可以说算是错付于他了，就希望她下辈子能够找到一个疼她爱她的男人吧……

    当然了，如果她这一生就可以醒悟，那他当然也是高兴的。

    他当然是不会希望，有一个女人无时无刻的缠着自己，破坏他和郑雨晴的好姻缘，如果不是她，那么他和郑雨晴，早就已经结婚了吧？

    哪里还会有接下来的那么多事？这个女人啊，简直是害了别人，也毁了自己，俗称损人不利己。

    再扫了一遍信纸上面的所有内容，吴启尊将信纸撕了一个粉碎后，毫不留情地扔向了垃圾桶里面去。

    作为这一系列的后，他转身离去。

    站在电梯里面的他，还一直紧皱着眉头。

    其实这也不是他心狠，想想看，他总不可能带着其他女人给他的信和其他女人的衣物去见郑雨晴吧？

    那不是白白的刺痛她的心吗？

    虽然的确是说好了，不隐瞒对方任何事情的，他等会也的确会说这个问题，但是也绝对只是一句“她留了一份信给我”就完了的。

    毕竟，有些东西，说是一定要说的，但是如果全说了，那也不是什么大好事，至少，吴启尊是这么认为的。

    吴启尊恍恍惚惚地走进了郑雨晴的病房。

    郑雨晴还在睡着觉，动作还是吴启尊刚刚在门口偷听的那个。

    走进门来，第一眼吴启尊就是瞟到郑雨晴的手。

    那上面白色的纱布，可以说是化为了一道剑，直接刺进了吴启尊的心里面。

    这柄剑，它的名字叫做自责。

    他在自己妻子受伤的时候，他竟然没有时时刻刻陪在她的身边也就算了，可以理解为工作繁忙，可是他在她受伤的时候，竟然是去看了另外一个女人……

    虽然这是郑雨晴劝说着要他去的，可是他依旧是觉得，心里面对不起郑雨晴啊……

    “她……”吴启尊似乎是想要问些什么的，可是最后，他只是吐出了一个她字，除此之外，再没有说一些什么。

    张蕊白了他一眼，说道：“她就这样咯，还在睡觉呢，别以为我们都不知道啊，刚刚你偷听可偷听的爽了？”

    被人揭穿了的吴启尊，有些不好意思的挠了挠头。

    他想，没有一个人，会在自己被揭穿之后，会带着一张笑脸。

    或许别人可以，可是他吴启尊脸皮子薄，他不可以啊！

    王宇浩看着吴启尊这个反应，默默地笑了笑，说道：“启尊啊！兄弟啊！你难道真的就一点都不觉得，你自己现在的这个样子，真的很……很搞笑吗？”

    其实只有王宇浩本人知道，他是抱着多大的恐惧才说出这么一句话的……

    他一直都是不肯放过吴启尊任何可以笑话的地方的人，更何况，看现在这情况，王宇浩作为兄弟猜测——现在的他是会接受任何调侃的！

    而他的害怕嘛，那就更加简单了，他怕自己的猜测不准啊。

    毕竟，只要是一遇到郑雨晴的事情，吴启尊就会变得阴阳不定，不能用平常的观点猜测他。

    以至于，他不害怕那都是不可能的事情了的说！

    不过，这次他的判断终于对了这么一次，吴启尊只是狠狠地瞪了他一眼，最后再没有举动。

    “得了，你就别笑话启尊了，人家那不过也就是担心雨晴不是吗？”什么叫作夫唱妇随？什么叫作妇唱夫随？这就是真实版的夫唱妇随啊！

    可能是感觉到之后的很长时间都会没了陈梦婷这个大麻烦吧，吴启尊今天显得十分的高兴，好像你不管怎么开着玩笑，他都不会生气，于是张蕊和王宇浩越来越过分，越来越过分，以至于……

    以至于，终于把吴启尊唯一的底线——郑雨晴给吵了起来。

    看到王宇浩和张蕊把郑雨晴给吵了起来，那吴启尊的脸色是明显不好了的啊，他上前对着郑雨晴，一副嘘寒问暖的样子，说道：“雨晴，你怎么样？还好吗？手还疼吗？”

    不管吴启尊怎么问郑雨晴，郑雨晴就是不说话，一直都呆呆地看着吴启尊，不知道的人，估计还会以为她得了……痴呆症呢。

    过了好一会儿之后，郑雨晴终于反应了过来，她依旧感觉得到手腕处传来的那一阵又一阵的疼痛，可是她为了不让吴启尊担心，强忍着痛意，对着吴启尊勉强地笑了一下，说道：“启尊，你怎么这么快就来了，还有蕊姐姐和宇浩在那里笑你什么呢？你竟然还没有生气？”

    不管怎么说，张蕊和王宇浩还是知道“分寸”这两个字应该怎么写的，哪里敢把刚刚的事情告诉郑雨晴啊，只能在一旁，把头摇得跟个拨浪鼓一样，对着郑雨晴打着哈哈，道：“没什么，没什么，什么都没有，什么都没有！”

    看着他们这样的回答，郑雨晴瞬间不爽了，总是觉得他们有什么事情瞒着自己，狠狠地瞪了王宇浩和张蕊一眼后，对着吴启尊说道：“启尊～他们两个人坏，不告诉我，你最好了，最好了，你就告诉我吧，求求你了，你就告诉我吧！”

    吴启尊看郑雨晴把视线转到了自己的身上，握着郑雨晴的手都变得僵硬了几分，冲着她笑了笑，说道：“没什么，什么都没有，这种事情，你没有必要知道。”

    王宇浩和张蕊听到吴启尊这么说，点头点得那叫一个快啊，一副吴启尊的话，就是天理的样子。

    可是令吴启尊，张蕊，还有王宇浩，甚至是在一旁等着看好戏的小雨没有想到的事情发生了——郑雨晴没有像平常一样就此罢休，相反的，她一脸的好兴趣，对着四个人，不，如果算上正在沙发上睡觉的馨月宝贝，是五个人的他们说道：“你们几个，肯定是有什么事情瞒着我对不对？说吧，到底是什么事情，究竟是什么事情？恩？！”

    吴启尊等五人现在的心里面都是一个统一的想法，那就是——病人真的是不好对付啊。

    看到他们怎么都还不愿意说的样子，郑雨晴开始不讲理了，用了另外一招，她一脸的疼痛难忍，对着吴启尊他们说道：“启尊……我的手好疼啊，你要是不告诉我，我估计我的手会更疼的……”

    郑雨晴真的是不愧是可以拿奥斯卡影后奖的大人物啊，这一手的，差点真的就是让吴启尊给信以为真，讲出真相了。

    不过，也幸好，在吴启尊快要说出口来的时候，一个小护士走进门来，揭穿了郑雨晴的这场戏。

    她手提一个医药箱，一看就知道是过来给郑雨晴换药的样子，对着房间里面的所有人，皱着眉头，说道：“那个，是郑小姐吧？为什么你的手会突然很疼呢？骨折不应该是这个样子的啊……难道是小姐你其实刚刚就一直一直都很疼，只是没有跟医生讲吗？”

    听到她的话，郑雨晴瞬间就黑了脸，死死地瞪着这个小护士。

    真是的！明明刚刚她马上就可以知道真相了的！

    不过，这个小护士有一点倒是没有说错——她的手，的确是一直很疼啊，难道这不是应该的吗？

    “是一直很疼，可是这不是很正常的事情吗？”郑雨晴皱着眉头对着小护士说道，她不是学医的，也就忘了，刚刚医生一时脑抽，竟然没有给她打止痛针！

    也幸好这个小护士出现了，不然估计郑雨晴就得一直疼下去，还一心以为这是很正常，很简单，很普通的事情了！

    小护士看着郑雨晴这个样子，也是有些皱了皱眉头，过了一会后，她在满室人的期待之中，说出了真相：“我知道了，一定是医生忘记给你打止痛针了，你等一会啊，我翻止痛针给你，很快就会不疼了的！相信我！”

    听了小护士这句话，他们的反应一个比一个激烈。

    反应最不突出的就是张蕊了，她只是深吸了一口气，仿佛真的是已经平息了怒火之后，说道：“那就麻烦你了，护士小姐。”

    其实，也不是她不生气，因为她知道，这些人，脾气一个比一个要爆，如果她不出面的话，郑雨晴可能在这外人面前还会好一点点，可是等这个小护士走了，直接就得问候这医院院长的爹娘了。