
    吴启尊抱着馨月宝贝走进来的时候，郑雨晴正一脸悲催地躺在床上，一向以活蹦乱跳为代言词的她，此刻却躺在床上，一动也不能动。

    好吧，其实只是手和脚摔伤了而已，完全没有必要这么的小题大作，可是能怎么呢？

    要知道，世人皆知，她郑雨晴大小姐可是有个“管家婆”老公。

    她能做的只能撒娇，死命撒娇，拼命撒娇，没日没夜的撒娇：“启尊，真的没必要的，而且我只是手和脚不能动而已，手还只是右手，脚的话……哎哟。”

    吴启尊还没有答话，馨月宝贝就很符合“贴心小棉袄”的向床上的郑雨晴伸去了胖乎乎的小手，还自带配音地喊道：“马马，马马。”

    也是可怜郑雨晴了，从好好的妈妈，变成了马马。

    不过，这也是孩子的成长史不是吗？

    可是就在郑雨晴正想应的时候，吴启尊就抢着答道：“馨月宝贝乖啊，没有看到妈妈现在很疼吗？不要让妈妈抱了啊？”

    馨月宝贝听了这话，只能呆愣地咬着手指头，一脸的委屈，大眼睛里都带着泪光，好像要是现在不让她回到她妈妈的身边，她下一秒就会哭下来的感觉。

    一向恨不得将馨月宝贝塞到自己心窝子里面去的郑雨晴看到馨月宝贝这个样子，立马皱着眉头，嘶哑着声音对着吴启尊说道：“把馨月宝贝放到床上来也没有什么大不了的好不好？真是的，馨月宝贝这么可爱，也就你不心疼，也是，陈梦婷那个正牌都已经要生孩子了，你也怎么可能还顾得到我和馨月宝贝，你就去疼你那个未出生的宝贝孩子去吧，把馨月宝贝放这来。”

    听了郑雨晴这句话，吴启尊那是一个欲哭无泪啊，究竟是谁在郑雨晴面前说他不心疼女儿的了？他也是很疼女儿的好不好？更何况，陈梦婷那哪里是正牌啊？他心里面的宝贝媳妇只有郑雨晴好不好？而且，就算是陈梦婷那个肚子里的孩子出生了，那他最疼最爱的也是她们母女两个好不好？这不是这恶人先告状什么啊？

    虽然吴启尊心里面是真么想着的，但是他哪里敢说出来啊？他可怕今天晚上，郑雨晴在一气之下，不让他上床……那真的是天下最残酷的惩罚啊。

    于是，他认名一般的将馨月宝贝放到了床边，正想对着馨月宝贝嘱咐几句的时候，她已经连滚带爬的到了郑雨晴的身边。

    就在吴启尊害怕她会干些什么事的时候，馨月宝贝竟然很懂事的帮郑雨晴呼呼了起来。

    尽管郑雨晴受伤的是手，而她帮她呼呼的地方，则是额头。

    郑雨晴看着这么暖心的宝贝女儿，眼眶之中那是一阵热泪。

    她顺势抬头，在馨月宝贝的额头上印上了一个吻。

    其实郑雨晴她是想亲馨月宝贝的唇的，可是旁边还有个吴启尊在虎视眈眈呢，她可不敢做出什么过分的举动来。

    就亲亲额头，表示欣慰好了。

    “馨月宝贝乖啊，馨月宝贝真是妈妈的贴心小棉袄，真是棒。”郑雨晴那明显嘶哑的声音，在吴启尊的耳中却是那么的悦耳。

    哪怕，这话不是对着他在说的。

    郑雨晴想要伸手去抱住女儿，可是手上传来的阵阵疼痛，以及旁边那个正狠狠的瞪着她的男人，实在是容不得她这么做，于是，她只能认命一般的将手放下。

    她柔和的目光投向旁边的吴馨月，笑嘻嘻地说道：“馨月宝贝，你知道吗，我从来就没有见过你这么胖的小婴儿。”

    这句话实在是让房间里那充满爱的气氛被破坏了。

    最先反应过来的吴启尊站在床边，却只是喃喃了一句：“手和脚都那样了，还这样的死性不改。”

    整个房间也就只有那么大，而且吴馨月正品味着这句话，郑雨晴嘛，则是等着他们的回答，于是在她听到吴启尊那句死性不改的时候，整个人都躁动了起来，不过手和脚传来的疼痛感，用手臂支撑起上半身，对着吴启尊就是吼道：“你才死性不改，你全家都死性不改。”

    嘶哑的声音在这么大声的吼起来，实在是有点尖细。

    就像……就像古代太监说话时的声音一样。

    而作为夫妻，吴启尊自然老早就猜出了她会说这句话，于是他笑嘻嘻的，对着郑雨晴说道：“所以啊，你这是在承认，你自己也死性不改啊。”

    听到这句话的郑雨晴愣了一愣，这才发现了这句话的漏洞——她不就是他的家人吗？说他全家都死性不改了，那不就是在说自己死性不改吗？

    反应过来了的郑雨晴那叫一个欲哭无泪啊，她这真的就是在承认——她自己就是死性不改啊。

    在郑雨晴和吴启尊的嬉笑打闹之中，作为小婴儿的馨月宝贝也反应了过来，可是知道郑雨晴身上有伤，她不敢有什么大动作，只能哭丧着一张脸坐在那里：“是子……是子……”

    吴启尊皱了皱眉头，这馨月宝贝在说一些什么呢？什么是子是子的。

    而从小陪着馨月宝贝长大的郑雨晴自然是猜出来了馨月宝贝她究竟在说一些什么……是子……馨月宝贝她也真是想得出来啊。

    看到吴启尊那疑惑不解的样子，郑雨晴“好心好意”的帮他解释道：“是子这个词呢，源于我们可爱的小胖子——馨月宝贝，是子这个词啊，它的意思是：不是胖子，取自不是这个词里面的是以及胖子这个词里面的子，合成是子。”

    说完，郑雨晴也是没能忍住，哈哈大笑了起来。

    听完这一番解释，吴启尊又怎么可能不笑？

    感觉到父母在嘲笑自己的馨月宝贝实在是忍不住了，哇哇大哭起来：“抽马马！抽巴巴！”

    可怜馨月宝贝啊，看到自己的妈妈受伤了，好心过来帮她呼呼，结果把她的爸爸妈妈两个人一起嘲笑。

    郑雨晴很想要去摸摸馨月宝贝的头，可是手才还没有抬到一半，从手腕处传来的阵阵疼痛感便让她直冒冷汗。

    看到这个样子的郑雨晴，吴启尊只能安慰她，说道：“你别摸了，真是的，都出汗了没看到啊？不对，你也看不到，应该是，没感觉到啊？”

    说这话，吴启尊将鞋子一甩，便爬到了床上去，监视着郑雨晴。

    馨月宝贝看到她都哭了，他们两个做爸爸妈妈的还不来安慰她，哭声那是愈来愈大，可谓是一发不可收拾。

    吴启尊也实在是有点看不下去了，虽然他发誓要做个严父，可是他的骨子里面还是疼馨月宝贝的，于是，他心疼的将馨月宝贝一把举起，将她放大了自己的腿上。

    “抽巴巴！抽巴巴！”馨月宝贝看前面自己哭得那么大声，他们都不理她，现在哭得更大声了了他们却理她了，确定她如果哭得越大声他们越会关心她，于是她强力的挣脱着。

    可是不管这么样，馨月宝贝都还是一个小婴儿啊，怎么可能比得过吴启尊一个大男人？

    到了最后，已经精疲力尽的馨月宝贝知道自己就算是费劲全身力气也于事无补了，干脆就在吴启尊的怀里面放声痛哭了起来了，随便还将她那小鼻涕给蹭到了吴启尊的衬衫上面。

    一向洁癖颇为严重的吴启尊，低声怒吼道：“吴馨月！”

    这一次，吴启尊似乎也是真生气了，不然也不会不喊馨月宝贝，而喊她的本名——吴馨月了。

    馨月宝贝可能也是意识到了自己犯下大错，眨着眼睛，眼泪还在瞳子里面打转，实在是好不可怜。

    已经猜到了接下来会发生什么的郑雨晴忙招呼着馨月宝贝往她这边来。

    可是打定主意要好好恶整一次馨月宝贝的吴启尊又怎么可能那么轻易放过她？他可还没有痛打她屁屁三百下呢，真是的。

    郑雨晴眯了眯眼睛，为自己的宝贝女儿求情道：“哎哟，这不就是一件衬衫吗？我就不信你堂堂吴大少爷吴大总裁还出不起一件衬衫钱？真是的，快把馨月宝贝给放过来，我要哄馨月宝贝睡觉了我。”

    吴启尊看到郑雨晴求情，似乎有一些犹豫了，可是最后他还是紧紧地抱住馨月宝贝，面上透出了四个大字：坚决不放！

    “你说你！天下哪里有你这么狠心的父亲嘛，可怜我们馨月宝贝了！快点放过来，我数一二三了哦！”郑雨晴一脸严肃地对着吴启尊说道。

    听了这话，吴启尊好像是受了什么天大的委屈似的，说道：“你很过分哎你知不知道？真是的！如果是普通的衬衫那也就算了，直接扔了就好了，可是这哪里是普通的衬衫吗？！这是你亲自到商场里给我亲自挑选的衬衫，不一样的知不知道？”

    郑雨晴有些心虚的吐了吐舌头，她是真的不记得了啊，可是为了馨月宝贝，她是一切都做的出的！

    于是，她笑着说道：“启尊～这种东西再值钱也不值得我们馨月宝贝值钱好不好？”