
    在和郑雨晴谈话完之后，郑国刚就已经离去，而躺在床上的郑雨晴，则是脸色苍白地赶他们走。

    “哎，你们知道，其实在很久以前，我做过一个怎样的梦吗？”吴启尊抱着馨月，突然语气严肃的说道。

    王宇浩笑了起来，不正经的问道：“怎么，难道是春梦？小心我告诉雨晴哈哈哈哈。”

    张蕊和小雨也抱紧了手臂，一副看好戏的样子。

    “你还是给我趁早滚蛋吧，我是那种人吗？”吴启尊恼了，下意识的骂道，接着，却又是摆了摆手，说道：“其实那个梦的女主角长得和雨晴真的很像，当时我还不认识雨晴，后来遇见雨晴的时候，我真的是非常震惊啊。”

    张蕊毕竟是女孩子，小说电视剧看多了，最感动的就是这些浪漫的情节，双眼就差冒红心的问道：“真的吗真的吗？你快将给我们听啊！”

    吴启尊清了清嗓子，看了看大家，将手里的馨月放了下来，郑重其事的说道：“反正也没其他事，也不妨跟你们说说。”

    夜色如水，安居街整条街子不复往常人声鼎沸的热闹，除了稀里哗啦的雨声，反倒是有些骇人的寂静。郑雨晴倒是管不了那么多了，急切的撑开了手里的伞，转个身向车子里的男子大气的挥了挥手，“再见啊，今天谢谢你了。”

    后者没多说话，只是淡淡的抿唇笑了笑，嘴角有着两个小小的梨涡，真正称得上是陌上人如玉，公子世无双了。可惜的是，大雨滂沱的情况下，实在是没有心情去欣赏这种美男。

    啊对了，她这才想起要给妈妈打一个电话，这么晚还没回去妈妈肯定很担心。唉这个喜欢忘事的性子究竟什么时候才能改掉啊，可是任凭她怎么戳手机屏都没有反应，这才慢半拍的想起来今天手机貌似仅仅剩下一丝的电了。

    无奈之下，她之后往家里走了。她住的地方是旧城区，B城有一条河，将整个城市分为旧城区和新城区，旧城区在东边。而她上班的地方在新城区，刚刚在那个先生把她送回来的时候，因为下雨天路不好走，而且看着那个先生衣装隆重似乎是要急着做什么事情似的，善良的郑雨晴表示，她要做一个好人，于是就很勇敢的说自己要在离家还有一千米的地方说要下车。

    当时只记得那名男子笑着说，你还真的可爱。

    郑雨晴表示自己当时在听到这话的时候，心里只有两个大写的“呵呵”。你见过哪一个审美观正常的汉子愿意夸一个自小热爱武术又不爱打扮的野丫头可爱的，那个汉子多半是病了。

    在做完家教回家的路上，穆恒离开那个学生的家里，就在离家还有一千米左右的时候，看到了一个熟悉的身影——郑雨晴。

    “学姐，你也走这条路吗？”看到撑着伞一边走一边嘴里嘟嘟囔囔的说着什么的郑雨晴，他用着带了些惊讶的语气问道。

    “哎，是阿恒啊。对的，我家就住在这条巷子里的木棉小区。”听到穆恒的声音，她先是惊讶了下，接着偏着头认真的想了想，认真的回答道。

    “这么巧啊。我家也是住在那里的。我以前怎么没有看到过你呢？”他开始兴奋起来。

    “不知道，可能是时间的问题吧，你家住哪栋啊？”郑雨晴也来了兴趣，问道。

    就这样一来二去，两人虽然不是萍水相逢的陌生人，本来却也是没有深交的，然而这场雨中的相遇把两个人的距离都拉近了些许，就像是认识了很多年的故交好友一般。两人叽叽喳喳的说了一路，本来显得十分长的路程此刻倒也算不得长了。临走前，郑雨晴朝他礼貌的告别。

    家里住在五楼，本来已经算是顶楼了，没想到后来又重新加了一层，但是现在一到夏天仍旧是热的想死的心都有了。没有电梯，幸好她身体好，噔噔噔噔的爬上五楼根本不算什么事。她寻思着回到家里之后，喝点冰水洗个澡就去睡觉。

    回到家里，用钥匙打开了门。妈妈正坐在沙发上，一脸担忧的看着墙壁上的挂钟，看到她回来了，连忙迎上来，语气担忧的问道：“雨晴啊，怎么现在才回来啊。”

    郑雨晴有些自责，抱住了妈妈，轻声的说道：“对不起啊妈妈。”

    “傻孩子说什么对不起，我给你热好饭菜了，快去吃吧，吃完洗个澡就去睡觉吧。”郑妈妈反倒是不再在起来，又好笑又好气的对着自家闺女说道。

    “遵命，母上大人！”她比了个俏皮的军礼姿势，逗得郑母哈哈大笑起来。

    吃过饭之后，郑雨晴这才想起要给手机充电，她将充电器插在了插座上，打开了手机。刚刚手机没电了，她还生怕有什么急事找她，急匆匆的就开始充电。手机短信倒是不少，多数都是广告之类的短信，还有几个朋友发来的问候，郑雨晴不在意的往下翻着短信。

    突然，一双眸子一眯，一个从来没有见到过得陌生的号码异常扎眼的显现在了手机屏幕上。

    “是我太过自作多情，多谢你温柔的提醒，让我懂什么是爱情。

    FROM：一个失去内心的陌生人”

    短信里这样写道。

    郑雨晴不禁浑身猛地打了一个冷战，用手轻轻抚了抚胳臂上因为恶心而炸起的一片片鸡皮疙瘩。发短信的这个人要么是有神经病，要么就是发错了，闲着没事装什么诗人腔，人瘆人会死人的啊亲。

    倒也是没有想太多，毕竟今天晚上可是陈明哥哥的生日啊。羞涩的抿起粉红的唇角，又可以见到陈明哥哥了呢。抬起头看了眼时间，已经是凌晨3点了，昨晚加完班正好遇上倾盆的大雨，公交车晚点，出租车怎么也拦不到，大晚上的本就吓人，更宋况她还是一个孤孤单单的女孩子，幸好有一个好人说他会途经她家那里，要捎她一程。

    看他眉眼干净笑的爽朗的样子，郑雨晴看了看黑黑的夜空，咬紧了牙坐上了他的车。那名男子倒是健谈，聊了些东西把她逗得哈哈大笑。临下车前想要问到她的名字，他不甚在意，只是说他姓薛。

    薛吗？郑雨晴吐了吐舌头，没有再接着想下去。

    郑雨晴烦躁的抓了抓头发，想要去睡觉，懒懒的打了个哈欠之后，忽然门口处传来一阵噼里啪啦的拍门声，还伴着女子尖叫的声音。

    郑雨晴忽然就想要摔手机，个倒霉催的，宋白衣这个熊孩子大半夜不睡觉干吗呢这是，她想要犯病姐姐可不陪她。

    想要装作没有听到，蹑手蹑脚额准备回到自己的房间，大不了明天卖个萌装个傻就万事大吉了啦。

    刚刚下定决定，就听见门口传来一连串的话语。

    “郑雨晴，你给老娘开门！你有本事关门你有本事开门啊！”

    “郑雨晴，你要是不开门，我就拿把锯子锯掉你的门！”

    “郑雨晴你再不开门我就要报警了！”

    晕死。郑雨晴被吓得一个冷战，没办法，只好跑去给她打开门，因为郑雨晴觉得再不开门，领居就一定会打电话报警了。她郑雨晴长到这么大了，还真不想第一次上新闻是上社会新闻。

    关于宋白衣，郑雨晴其实有很多想说的。

    郑雨晴和宋白衣夸张一点说，他们打娘胎起似乎就有着不解之缘。

    郑妈妈和宋妈妈当年怀着她们的时候早就恶俗的约定好，要是一男一女那么以后一定要结为亲家。

    其实郑妈妈在怀郑雨晴的时候吃了不少苦。爱吃酸的不说，到怀孕后几个月还老是吐个不行。这样也就算了，自己肚子里的小祖宗还特别不消停地爱蹬自己。甚至在八个月的时候，胎动严重到立刻现在马上就想把熊孩子给生出来，这感觉简直太难熬了。

    所以那段时间郑妈妈没事找宋妈妈唠嗑的时候，一直信誓旦旦的和她说自己肚子里的一定是个男孩儿，调皮得不行。还老是指着宋妈妈的肚子说她的孩子文文静静不折腾人一定会是个乖乖的小女孩儿。

    出乎郑妈妈所料的是，宋妈妈在进产房那天顺利地生出了一个眉清目秀白白净净的小孩，模样可人到不行。

    漂亮白净的软萌小……菇凉。

    郑妈妈开心的看了看自己的肚子，对着宋妈妈说：“看来他们这是注定的缘分啊，一男一女。”

    但等到郑妈妈生孩子那天，她看到护士从自己身下抱出个女孩儿时，顿时觉得老天爷真是太会糊弄人了。敢情在肚子里那么顽劣那么爱折腾自己的竟然是个女娃儿？

    好吧她俩上一辈的事儿就追溯到这里。

    随着日子一天天的过去，两个小家伙也在不断长大。从她们俩记事开始，除了晚上要彼此回家睡觉外，几乎每时每刻都呆在一起没有分开过。反正在宋白衣的印象里，郑雨晴和自己绝对不会有超过五米以上的距离。