
    过了几天后，郑雨晴被答应释放出院，可是回来之后的郑雨晴，大家觉得，有一点奇怪。

    虽然郑雨晴她还是一直都在笑嘻嘻的吧，可是就是给了他们一种，怪异的感觉，就比如，她每天都会抽出一小点一小点的时间，来看着远方。

    尤其是吴启尊，他总是觉得，郑雨晴随时会离去，会离开他们的感觉，他实在是害怕，真的真的是很害怕啊，这种患得患失的感觉，他那真的是很不喜欢的……

    而张蕊呢，在那天明悟之后，简直就是不留余力地各种讨好吴启尊和郑雨晴夫妇啊。

    吴启尊看着张蕊的表现这么的优良，也放了她一命。

    几个人的小日子，这也还算得过得平静了的。

    终于，在一天晚上，郑雨晴在阳台上望着远方的时候，吴启尊忍不住了，他走上前去，对着坐在秋千上的郑雨晴问道：“雨晴，你这都是在干嘛呢？看什么呢？”

    郑雨晴被这突然给出现的吴启尊给吓了一跳，皱着眉头问道：“你怎么突然出现了啊？我嘛，我这不就是看看风景啊，什么的，还能有什么啊。”

    吴启尊却皱了皱眉头，对着郑雨晴摇了摇头，说道：“你骗我……你一定有什么事情是瞒着我的，雨晴，其实我很想知道，究竟是什么东西，值得你这个样子瞒着我的。”

    “我哪里骗你了？”在月光之下，郑雨晴看到吴启尊的脸变得模糊了起来，他很想对着他大吼说‘我就是骗了你怎么了’可是，她又不敢这样，毕竟，那段美好的时光已经过去了，不管怎么说，现在，陪在她身边的人，是吴启尊，她也真的很爱他，她不想要，不想要当年那样子事情，再发生在她的身上。

    吴启尊听了郑雨晴说得话，眼神有一些暗淡，叹了一口气，说道：“雨晴，我真的是没有想到，一点都没有想到，我们……我们竟然会走到这种地步……我没有想到，我们连孩子都有了，你却还是有秘密瞒着我，你难道就不能告诉我吗？我真的很想知道，究竟是有什么，是连我都不能知道的吗？”

    郑雨晴愣了一愣，是啊，现在他是她孩子的父亲，也应该是她现在身边最亲近的人之一，她现在，现在起有事情瞒着他，他又怎么可能会不想知道究竟是什么事情，可是她是真的不想说……不想说啊。

    “你不想说就算了吧，我也，我也不想这样勉强你。”为了不勉强你，我宁愿勉强我自己。

    其实，吴启尊还有这么后半句话，那是没有说的，可是他不知道应该怎么说，这句话，似乎会让雨晴觉得更加自责，而且他也会觉得自己很做作，因为这句话……似乎有点变相勉强雨晴告诉他的意思啊。

    郑雨晴听了吴启尊的话，低着眼睛，手捏成拳头，说道：“谢谢你，谢谢你启尊，吴启尊，谢谢你可以这个样子对我……你知道吗，很少有人这样对我，真的很少很少……”

    这一次，郑雨晴说得是实话。

    她将手给松了开来，努力平复着自己的心情，对着吴启尊说道：“启尊，你放心，我会告诉你的，有一天，有一天我绝对会亲自告诉你的，绝对……可是现在我不想要讲，你要相信我，你要相信我，我绝对是会告诉你的，绝对……绝对……”

    只是，不是现在而已。

    “好，我等着你告诉我的那一天。”你将一切告诉我的那一天，是不是也真的就代表，你已经对我展露了心房？我亲爱的雨晴。

    这样想着的吴启尊笑了，他一定会等着的，等到天荒地老，他也要等到那一天，他不信他等不到了，不信……不信……

    这一次的笑里面，吴启尊没有勉强，是真的真心实意的笑着。

    郑雨晴也回了吴启尊一个笑容，一个很美很美的笑容，一个，不带任何杂质的笑容。

    两人就这么笑着看着对方，好像，时间都定格在了这一刻。

    可是，老天似乎永远看不得美好事物的发生。

    “啊，下雨了……”郑雨晴吃惊地大喊出声。

    月亮已经被乌云给遮住，天空乌云遍布的，吴启尊担心的瞧了一眼郑雨晴的手，忙脱下了衣服，在她的头上挡着，完全就是一副，不能让郑雨晴淋到一滴雨水的样子。

    郑雨晴看了一眼已经脱光光了的吴启尊，有一点害羞。

    可是她也知道，现在不是什么害羞的时候，现在啊，那真的就是保住手最要紧啊。

    “你干嘛啊？”郑雨晴被腾空抱起，皱着眉头看着吴启尊，实在是有点看不懂他有干一些什么，可是想了想，似乎这只有一个理由了：“真是的，你能不能不在这个时候谈情说爱的，现在保住我的手要紧啊，不然真的有得严重了啊，我可不想再住几天的院。”

    吴启尊对着郑雨晴翻了一个白眼，脸色死气沉沉的，就像这天空的乌云一样，深吸了几口气，似乎是为了平复自己的心情一样，对着郑雨晴说道：“要我说，你才是把所有的心思都放到那什么谈情说爱去了好不好？真是的，你也不想想，这阳台多滑，平常就很滑了的东西，现在可是在下雨的，那肯定是更滑了这不用说了的，我肯定得把你给抱起来啊，要不然的话，你摔跤了怎么办？真的是蠢死了啦。”

    郑雨晴听到吴启尊这么说，有一些愣住了，难道……难道他真的不是因为那个原因，难道……难道真的是像他刚刚那样说的，只有她一个人想到那上面去了的？真是的，老天爷，你真的别告诉她是真的啊，她会羞死去的啦……

    可是看这吴启尊的样子，说得那似乎也不是假话的样子啊……难道真的是她想错了吗？这一刻，郑雨晴觉得，挖一个洞，直接就给进去得了，真是的，羞死人了啊这……真的是太可怕，太太太可怕了啊，这次竟然真的是连吴启尊都没有想到那么个方面去的啊……如果真的说是被吴启尊给带坏了的话，为什么这次他没有想到的事情，她想到了呢？

    张蕊看到赤果果的吴启尊，抱着郑雨晴冲进客厅的时候，立马就闭上了眼睛，口里面喃喃着：“我什么都没有看到……我什么都没有看到……我什么都没有看到……”

    被吴启尊给放了下来的郑雨晴走到了张蕊的跟前，对着她翻了一个白眼说道：“真是的，我真的那不知道你这一天到晚的，脑袋瓜子里面究竟都是在想一些什么东西了，只是脱了上衣而已啦，你有必要吗你？是为了保护我才脱的啦！”

    听到郑雨晴这么说，张蕊这才睁开了眼睛，扯着郑雨晴坐了下来，问她道：“因为救你？哎哎哎，这到底是什么个情况啊，说出来给我听听？什么英雄救美的故事啊？是不是很浪漫？恩？”

    提起这件事，郑雨晴那真的就是一阵的脸红，总不能跟他们讲，刚刚她因为这件事情，还差点想歪了，可是被吴启尊给纠正过来了吧？那真的是不被他们给笑话死，她都不会相信的啊……

    于是，郑雨晴决定，将她想歪的部分给省略掉，笑了笑对着张蕊说道：“其实就是这么一个事了，外面下雨了，我的手不能淋雨这事，人尽皆知恩？就把上衣脱了，遮我头上去咯？这真的是特别特别简单的一件事情啊，也就你会想歪，还英雄救美，还浪漫呢？”

    张蕊听到这话，立刻没了兴趣，可是想到刚刚那副场景之后，她对着郑雨晴又是挤眉弄眼地说道：“雨晴啊，雨晴啊，那你能跟我讲一下，为什么你会出现在启尊的怀抱之中嘛？”

    郑雨晴听了这话，立刻就泄气了，难道真的要跟他们讲什么‘你们别说这件事了，刚刚为了这件事……其实我还想歪了那么一下呢？’这得多丢脸啊，可是看他们期待的那小眼神，似乎这不说又不太好的啊……

    “就是……启尊因为我骨折这件事，觉得阳台很滑，加上外面地上有水，”看到大家疑惑的表情，郑雨晴有点弄不懂了，她愣了一愣，反应过来之后，对着大家补充道：“刚刚不是下雨吗？当然是有水的了，真是的，吴启尊还说我蠢，我看你们啊，那才是真的很蠢，哼，蠢死了，所以有水就更滑了啊，就把我给抱起来了呗。”

    “不对啊，难道你们在客厅里没有感觉到下雨吗？竟然连个为什么会有水都不知道？”郑雨晴表示，她有这么一帮脑子不太清楚的朋友，真的是很心累啊。

    张蕊笑了笑，对着她说道：“当然感觉到了啊，未必还只有你们阳台一个地方下雨啊？哪里有那么奇怪的事情啊，真是的，只不过你刚刚说什么有水的，一下子的没有反应过来，以后啊，雨水你就说雨水好了，什么水啊水的。”