
    “那我能不能去看一下馨月宝贝呢？”吴启尊有一些尴尬地开口，他只觉得，现在他的嗓子里面，完全那就是干的啊。

    听了吴启尊的这句话，张蕊像看白痴一样的看了吴启尊一眼之后，义正言辞的拒绝道：“难道你真的想要馨月宝贝得病不成？真是的，我不同意，那现在小孩子抵抗力多弱啊？更别说，那还是两个小孩子呢，你真的想害死他们两个啊？真的想让他们跟着你一起发烧，发了烧之后变成两个傻子啊，你想见馨月宝贝的心情那我觉得是可以理解的，毕竟馨月宝贝今天早上还哭着喊着闹‘要巴巴，要马马’呢，可是如果这一旦传染了，那后果绝对是不得了的，你这个做爸爸的忍心，那我这个当干妈妈的，还真就不忍心了呢。”

    吴启尊听了张蕊的这句话，特别特别地想要爆一句粗口，可是现在情势逼人，他实在得罪不起张蕊啊，要是她一个不情愿了，那他不真的就成了那什么没有人照顾的可怜人了吗？而除了张蕊之外，郑雨晴那觉得是不愿意让任何女人近他的身的，那些个男人呢，打个架那还行，照顾人的话……就怕他被他们一个大力拳给砸下来啊。

    “好好好，我不去了可以吧？”吴启尊在张蕊的“威逼利诱”之下，那终于是妥协了的，看起来简直就像一个儿子病了，他的妈妈正在照顾他一样。

    张蕊也是个聪明人，知道这吴启尊现在那真的就是不得不听她的话，更加没有想过后果的得寸进尺了，对着吴启尊哈哈大笑起来，说道：“乖啊。”

    吴启尊听了张蕊的话，顿时黑了脸了，在心里面吼道：‘你为什么不再来摸一下我的头啊？真是的！真当我是你儿子啊，想要儿子跟王宇浩去生一个去呗，拿我当试验品，那算什么呢？看我好了，不好好的收拾你，那我真的就不叫吴启尊了！’

    可能是张蕊感觉到了吴启尊在心里面骂她，瞪了他一眼，那眼神似乎是在说：‘儿子，乖啊！’

    真的是瞪得吴启尊心里的不爽更加地强烈了。

    也就是这样，吴启尊本来还顾虑着郑雨晴的心思完全就是没有了，更加确定了自己在好了之后，要将张蕊给k得狗血淋头都不够的！

    “好了，你这边反正那是醒了的，医生说，你醒了那就是没什么大事了的，只是饮食得清淡一点，既然如此，我就去他们那边看一看去了，去看看馨月宝贝怎么样了，我真是担心他们不会照顾馨月宝贝啊……”这真的是张蕊自己犯贱啊，更过分的是，她还犯贱得将‘去看看馨月宝贝怎么样了，我真是担心他们不会照顾馨月宝贝啊’这句话，给读得重了一点。

    吴启尊听了张蕊这话的，真的那就是差点没有在这现场发飙了啊，真的是太过分了，太太太过分了好不好，再不发脾气，那估计真的是当他是软柿子了是不是？

    真的就是验证了一句话啊，老虎不发威，你当我是hollekitty是不是？真的是，气死他也，气死他也啊。

    就在吴启尊真的想要发脾气的时候，张蕊已经跑得老远的地方去了，真的是将吴启尊给气得不行，气得不行啊。

    “张蕊，你给我等着，等好了，今天，以及以后那需要你照顾的几天里的账，我以后都会连本带利地给还回来，哼，不然的话，我吴启尊的名字，真的就可以让你给倒着写出来了，哼。”吴启尊压低了声音，说道，好似是自言自语，其实他也是知道，张蕊现在，那是在听墙角的呢。

    吴启尊那果然是神算子啊，不出吴启尊所料，张蕊真的是在，蹲墙角，那个样子，真的是让一旁探出各一个脑袋来偷看的王宇浩和小雨的眼角都在抽啊。

    不过，这一次张蕊似乎是真的要惨了啊。

    张蕊自己的心里也是心惊胆跳的，这她开始敢那么对待吴启尊，那也是看着，现在吴启尊那是需要特别照顾的人啊，所以现在他是跟她讨不了帐的，而至于以后嘛，反正她那是谁啊？有雨晴罩着的人啊，那时候，她是真的不相信，吴启尊可以动她一分一毫，可是现在再去想一想，自己那真的真的是太过天真了一点点啊，真的好像应了一句话，那就是——愿望很美好，而现实，很残酷，不过没有事，她奋发图强，那不就好了吗？

    尽管她是知道的……不管她怎么奋发图强好好学习，那都是吴启尊一根小指头伸出来就可以压死的人啊，想想，张蕊就觉得，眼泪如泉水一般，有点忍不住的，想要往下掉，往下掉啊……

    “王宇浩，你一定要救救我！”张蕊像抓住了最后一根救命稻草一样，跑到了馨月宝贝的玩具房，拉着王宇浩的手，那真的就是叫一个一脸真诚地对着王宇浩说道。

    至于究竟发生了什么，王宇浩也是知道那么一二的了，不过现在，王宇浩看到张蕊她这个样子的，就忍不住忍不住的想要笑。

    张蕊看到王宇浩在这里笑，立马就给火了，也不抓着王宇浩了，对着王宇浩就是各种冲，说道：“王宇浩，你这么对得起我，你怎么对得起我的？哼，我在这里求你，你却在这里干什么？哈哈大笑？这就是你对待媳妇的态度吗？想当年，你求我的时候，我什么时候没有帮你啊？真是的，你对不起我啊，你对不起我啊。”

    王宇浩看到张蕊这个样子，却是笑得更加大声了，肩膀都在摇晃，笑着笑着，王宇浩终于忍不住了，捂住了肚子，各种笑，一边笑，他还一边断断续续地对着张蕊说道：“张蕊啊，不行了……不行了，真的是太好笑了，哈哈哈，我肚子疼，我肚子疼啊，这真的真的就是传说中的，给笑得肚子都疼了啊，你太逗了，真的是太逗太逗了，开始你冒着得罪吴启尊的风险去逞一时口头之快的时候，就要想着承担后果，承担后果懂不懂啊？承担后果，可是你现在……你现在却想着来求我，要我帮忙，我觉得你有这个闲情雅致来求我什么的，真的是还不如直接就一个电话拨到医院里面跟雨晴讲，毕竟……毕竟雨晴在启尊的面前，那简直就是天啊，她的话，那简直就是圣旨懂不懂？”

    “如果能求到雨晴，那我还用这么屁颠屁颠的跑过来找你吗？我有那么的蠢吗？竟然放着好好的雨晴来求你？只是，就昨天的时候，我两次闹脾气的，竟然都让雨晴来哄着的，我估计啊，我那个时候，可以说是，真的有在得罪她了啊，既然如此，你说人家凭什么帮我？凭什么帮一个得罪了人家的人？那人家不拍手叫好，那真的就是不错了的，哪里还会求情什么的？真的是想太多，想太多了啊。只能说一句话，你太蠢了，真的真的简直那就不是一般的蠢啊……”张蕊翻了一个大白眼，作为闺蜜，她想，应该没有人比她更了解郑雨晴这个人，如果这最近吧，她没有得罪雨晴，那还真的就是一切都好说，一切都好说啊，可是很不巧的，最近她不仅是得罪了雨晴，那还是狠狠地得罪了她啊，当然了，她那也是不想得罪她的……可是那种情况之下，她不闹脾气，那真的就都是丢人了的啊……唉……要怪只能怪她太要面子了，简直就和今天得罪吴启尊一样。

    其实说起来吧，这夫妻两个，那真的真的都不是什么好得罪的主啊，她竟然还傻傻地把两个人都给得罪了个透，这两个人，要是不打死才怪呢，她觉得，自己的性命，有很大的危险啊。

    是不是应该报个警啊，或则把自己死后的遗产，给宣布一下啊，她可不希望，自己跟电视里面的那些人一样，死后一堆堆的人在那争啊抢啊的，就为了什么一套房子，什么几百万，什么拆迁款，想想她就心累啊。

    当然了，她知道，她这些朋友，都不会在意这些，可是她主要就是想装一下逼啊，显得自己有很多的子女啊什么的，那种感觉，真的真的不是一般的棒啊。

    想着，张蕊的心情，便变得好了很多，简直就是想要仰天大笑个三声啊，虽然，她很怕这三声笑被隔壁的吴启尊给听见了，那样的话，她就是真的得吩咐一下遗嘱了啊。

    “好了好了，我也不指望你了，但是你的话呢，就只管着带好馨月宝贝就好了啊，不要到处看啊，偷听啊什么的，要人家再讲的，那是自己的隐私呢？真是的，那样该多不好啊？你说是不是？恩？”张蕊对着王宇浩眨了眨眼睛。

    王宇浩和小雨听到这句话，简直就是对张蕊无语了啊，这平常其实最爱闹腾啊偷听啊什么的人，那就是她好不好？现在还怪他们偷听了？