
    夜深人静的时候，郑雨晴和张蕊仍旧悲催的坐在凉台上。

    “雨晴，我是真有点怕了。”不知道是不是老天在跟她们两个人开玩笑，当然了，也有可能是她们两个人的心里反应，她们只觉得背后有一阵寒风在向他们袭来。

    本来表现得悠然自得的郑雨晴现在的声音也有一些颤抖，她颤颤巍巍地对着张蕊说道：“蕊姐姐……你别说，我也是真的有点怕了……”

    张蕊叹了一口气，觉得既然郑雨晴喊了她一声姐姐，那就得有一个做姐姐的样子，不可以害怕，于是她装得一副冷静自若的样子，说道：“别怕了……还有我在呢，恩？”

    作为闺蜜，瞬间懂得了张蕊想法的郑雨晴顿时觉得刚刚她在那里笑张蕊的举动实在是太过分了一点，于是，她一脸愧疚地对着张蕊说道：“蕊姐姐，刚刚对不起啊。”

    这一次，不是为了什么逃命，更加不是因为什么要拉她下来，这一次是她真心实意地想要跟张蕊道一个歉。

    “你说什么？”张蕊听了这话，心里没有一点点的欣慰和感动，相反的，存在在她心里面的，那是恐惧，那是警惕，毕竟，今天晚上，包括这一次的话，郑雨晴对着她说了三次对不起，而其余两次，都没有什么好下场，她实在是怕啊，怕郑雨晴再来算计她一次，她这老胳膊老腿的，实在是经不起这么一次又一次的伤害啊。

    郑雨晴愣了愣，她听到这话，不应该欣喜若狂，高呼“雨晴终于懂事”了吗？可是为什么现在她不仅没有高呼，还一脸警惕的看着她？

    她实在是没有忍住，将她心里面的疑问给问了出来：“蕊姐姐，这个时候你不应该很高兴，高兴到不行吗？”

    高兴？高兴她还要被她虐一次吗？这个雨晴，都生了个孩子了，怎么心里头儿的那些坏点子还是没有少过呢？真是的，也不怕馨月宝贝跟她学坏了啊？

    可是看着郑雨晴那张写着必须要知道为什么的小脸，张蕊只能很无奈的说道：“雨晴啊，我为什么要很高兴啊？很高兴你很有可能又要整我一次吗？我没有那么变态啊……”

    听了这话，郑雨晴有些不明所以，呆了一会后，她才知道为什么……

    可是这一次她是真心诚意的认识到了自己的错误啊，为什么她就是不肯原谅她呢？

    “我这次是真的没有想过要整你，而且你想想，现在我和你都在地上呢，哪里还有那个超能力来整你啊？”郑雨晴将自己的心里话给说了出来，就是不知道张蕊会不会信了。

    张蕊楞了一下，用手将自己的身体和郑雨晴离远了一点后，她连声音里都充满了警惕：“你这话的意思就是你脚好了就又要来整我了？姑娘啊，你就发发慈悲心吧，你也不看看，我这脚都成什么样子了，这都是你的成果啊，你就别整我了，别整我了好不好？”

    以此可见，这一次，郑雨晴的恶整，给张蕊带来的影响，那不是一般的大啊。

    郑雨晴听了这话，一时之间无言以对，最后张蕊像是发现了什么似得对着郑雨晴问道：“雨晴啊，你实话告诉我，你的脚是不是好了？”

    “没有，真的没有好，我那一下摔的很重！你相信我，我发誓！”郑雨晴一脸郑重的发誓，不知道她本性情的人看了，估计真的会觉得她是个极重誓言的好人。

    可是很不巧的，这张蕊恰恰就是知晓郑雨晴骨子里头其实就是个腹黑少女的人之一，更何况，她才被这位小腹黑给恶整了一番，那是怎么都不会相信她的话的不是吗？

    于是，张蕊撇了她一眼后，也是一脸郑重的答道：“可是……怎么办呢？我就是不相信你啊。”

    此话一出，全场无奈。

    “蕊姐姐……我那么的爱你，你真的要相信我！”郑雨晴的脚的确是不能动，可是她可以用手啊。

    ‘咔嚓’一声，郑雨晴的脸上呈现痛苦之色，她一脸悲催地说道：“蕊姐姐……我我我，手刚刚也……”

    张蕊看到这个样子的郑雨晴，也实在是于心不忍，慢慢地向她的位置移去。

    她皱着眉头，一脸的于心不忍，说道：“雨晴，那那那我们现在怎么办啊？未必喊？”

    这里可是别墅区，每家都有自己的小花园，应该也是影响不到别人的。

    可是也就是因为这里是别墅，就算喊了，也不一定听得到啊。

    “喊了也得他们听得到啊，话说你有没有带手机啊？带了不就好办了？”郑雨晴痛的直冒冷汗，她觉得自己如果再不把吴启尊他们给喊了，她就快被疼死了啊。

    怎么死都不能被疼死不是吗？

    张蕊看了一眼郑雨晴，面露为难之色，说道：“刚刚去问陈梦婷在哪家医院的时候顺手就把手机给扔到桌子上了，你呢，你带了吗？”

    郑雨晴一脸要死了的样子，说道：“我？我要是带了就不用问你了啊。”

    “好了，好了，就不信他们不来找我们了，而且啊，这次也让我们记住了一个教训不是吗？独自出来的时候——”张蕊的话并没有说完，她故意顿了一顿。

    而郑雨晴也不负她所望，两个人齐声说道：“不带手机是会死人的！”

    最后，二人对望一眼，不顾手上和脚上的伤，大笑了起来。

    尽管，郑雨晴的手和脚两处地方传来的痛，让她直冒冷汗。

    张蕊看了看她自己的脚，再看了看郑雨晴的手，顿时有了一种‘咱两抵消了，谁也不欠谁’的感觉。

    就在这个时候，这个温馨的时候，一向擅长破坏气氛的郑雨晴又来了。

    她在张蕊还没有准备的情况下，突然地大喊了起来：“吴启尊！你快来救我！你再不来救我我就要死了！”

    这一声，喊的那叫一个大啊，没有防备的张蕊被吓了一大跳。

    可是她也马上的反应了过来，双手呈喇叭状，对着门就是一顿吼：“王宇浩，你和吴启尊要是还不来我们两个真的就要死在这了！”

    不知道是不是人的潜意识，大家总是觉得，呈喇叭状，喊的声音会要大一些。

    而正处在客厅的两个人都在干些什么呢？

    吴启尊抱着吴馨月，翘着个二郎腿，一边欣赏着电视机里正播着的节目，一边用牙签叼起小块的西瓜，往自己宝贝女儿的嘴里喂。

    至于王宇浩呢，就跟悠闲了，将他那大长腿往桌子上一放，再将他的手搭在沙发上，小雨则认命一般的向他的嘴里喂着哈密瓜，这更是让他一脸的享受。

    两人一个是喂的，一个是吃的，可谓是天壤之别，就像他们在这不知道多悠闲，他们的媳妇却在凉台上叫苦连天一样。

    最先听到她们呼喊的是小雨，他皱着眉头对着二人说道：“启尊哥哥，宇浩哥哥，你们有没有听到雨晴姐姐和蕊姐姐的声音。”

    听了这话，王宇浩第一个不乐意，好像自己真的是个小霸王一样，对着小雨说道：“哪里有什么声音啊？我看你啊，就是不想给我喂哈密瓜了，没错吧？”

    小雨正想反驳说我没有的时候，被吴启尊给制止住了，他对着他们做了一个噤声的动作，做这个动作的同时，他将电视机给关了。

    王宇浩虽然心里有些不服气，但是他还是不敢不听吴启尊的，而小雨更加是没有说话了，为了证明他没有撒谎。

    于是，整个客厅里，只听得到他们的呼吸声。

    阳台上，郑雨晴的声音已经有一点哑了，但是她依旧在喊着：“吴启尊！快来救我！”

    这下可是让客厅里面的大家都给听了个清楚，小雨更是挑衅地对着王宇浩投去了一个眼神。

    就在王宇浩想出声反驳的时候，又是一道女声响起：“王宇浩！你要是还不来救我，我就和你分手！”

    原来是张蕊！

    一听到这活，王宇浩哪里还有什么心情和小雨吵什么架啊？和吴启尊一起，几个大跨步的就走到了阳台上面。

    他们两个推门而入的那一瞬间，可是把郑雨晴和张蕊给吓了个不轻。

    还是郑雨晴先反应过来，她的声音变得十分的嘶哑，对着吴启尊说道：“你怎么到现在才来？真是的，对得起我吗？”

    “对不起，对不起啊，雨晴对不起。”吴启尊忙应道，好像晚一秒钟，郑雨晴就不会理他了的样子。

    听到对不起三个字的张蕊全手一僵，因为郑雨晴，她可是对对不起三个字深恶痛决。

    王宇浩看着张蕊这反应，还以为她嫌自己反应慢了，也赶忙说道：“蕊，你没事吧？救你？为什么要救你啊？你这是怎么了？快点跟我讲讲！”

    郑雨晴听到这话，带有些愧疚的眼神扫向了王宇浩和张蕊，她实在是对不起他们啊……其实开始受伤的只有她一个人才对，而且本来还不用这么狼狈地喊救命的，可就是因为她一时鲁莽啊，她……实在是没脸见人了啊！