
    不知道吴启尊是不是感应到了有人在背后骂他，一连打了几个“啊秋”了几声呢。

    “启尊啊，你怎么视力这么好，躲的那么深，你竟然都给看出来了，哈哈哈。”王宇浩虽然心里面说得那全不是什么好话，但是那些话，他那哪里是敢放到明面上来讲的？更别说，这吴启尊本人他还在这里呢。

    吴启尊也是笑了笑，对着王宇浩说道：“说吧，你们有什么话就在这里给直说得了，说个明白，想你们这憋着憋着的，那也真的是难受，不是吗？”

    王宇浩见吴启尊不回答他那较为虚伪的客套话，对着吴启尊说道：“启尊啊，我们都知道的……你的心里面不好受，毕竟，现在这种事情的，唉……你要不要把你心里面的打算啊什么的……都跟我们讲一讲？”

    “讲一讲？你们说，讲什么呢？讲我心里很不舒服？讲我其实没有白天的时候，讲得那么轻松？讲，其实我很在乎雨晴，我特别的在乎她，一点都不想要跟她分开，但是这个现实太过残酷？”吴启尊撇了撇嘴，对着王宇浩还有一脸好奇和担心的张蕊还有小雨问道。

    张蕊觉得，自己真的是快要醉了，还没有喝酒呢，这真是的，为什么这当事人显得这么的一脸不在乎，而他们这些个旁人的，却急得不知道什么跟什么的？

    王宇浩看出来了张蕊的醉意，撇了她一眼，示意她稍安勿躁之后，对着吴启尊献媚地笑了笑，说道：“启尊啊，你误会了，你真的误会了，你特别特别地误会了，话说……启尊啊，我们没有逼问你什么的意思的……只是我能问你一个问题吗？就一个问题，真的真的就只有一个小小小的问题，你随便一下就可以回答出来的东西啊。”

    “什么东西？”看王宇浩那个样子，那也真的不像是在骗人的，十分勉强地笑了一笑，对着王宇浩说道。

    王宇浩看到自己的阴谋，一点一点的就这么快要实施，对着吴启尊笑了笑，说道：“其实吧，这个事情呢，它是这个样子的……为什么明明该我们问你问题的时候，却变成了你来问我这种问题？还是一连串一连串的，有没有想过我这种，一心为着你好的人的感受啊？真是的，我对你这么好，结果你就是这么的来吓我的……”

    吴启尊听到王宇浩的这句话，捏了捏拳头，对自己找了这么一个愚蠢的兄弟而觉得无奈，说道：“你真的很蠢，其实吧，你刚刚不管是问我什么问题我都会回答的，可是你呢，你看看你，问了一个这么愚蠢的问题，辜负我的一片好心，真的真的完全就是辜负了我的一片好心啊。”

    “算了算了，我回答你就好了，因为我不想给你们提问的机会啊，这么简单的一件事，却被你说得这么的复杂，干什么呢？一连串的问题也可以吓到你吗？你的胆子究竟是怎么可以这么这么小的啊，我觉得我因为有你这个问题而丢脸。”吴启尊一边摇着头，眼睛里面，一边闪着光。

    如果郑雨晴在的话，那么她一定知道，这个吴启尊，肯定又有什么坏主意了啊。

    果不其然，张蕊听了吴启尊的这句话，掐了一把王宇浩，说道：“你说你，怎么这么蠢啊你，这么好的机会你竟然不用的，哼，简直是太蠢了一点，真的是太蠢了太蠢了，蠢到我简直无法想象，无法想象知不知道啊……”

    王宇浩也是对着小雨和张蕊，尴尬地笑了笑，他也没有想到，吴启尊会什么都回答他的，真是的，早知道他就聪明一点了，就问一些高难度的了咯，毕竟，他的肚子里面，那是一堆一堆的问题想要问吴启尊的啊，这些想问吴启尊的问题里面，有关于郑雨晴的，当然了，那当然也是有没关于郑雨晴的……

    不过，如果王宇浩问了不关于郑雨晴的问题的话，吴启尊肯定会把头一撇，对着王宇浩，十分霸气地说道：“不是关于雨晴的问题，我拒绝回答，别以为我不知道啊，你这个什么的，就是想套知我的一些秘密，真的当我蠢了不成？真是的，想要知道这些东西的话，下次再来找我，这次我们是要谈论雨晴的事情，你们把我叫过来，那应该也是谈雨晴的事情的吧？不会什么转话题转到别的地方去吧？”然后，那王宇浩就得欲哭无泪了，真是的，如果下次再去约他……你真的真的确定，那个时候，真的还可以把他给约出来吗？说实话，这个的话嘛……他是真的不觉得还可以什么把吴启尊给约出来，他没有这个奢侈的梦想。

    这样想这，王宇浩他撇了一眼小雨，真是的，他不行了，小雨上不就好了？真是的，还用那种眼光瞪着他，也不知道是干什么的，脑袋也不灵光的，不知道想个好点的办法，现在小雨在吴启尊的面前，那应该也是挺得脸的一号任务啊，总不可能他的问题吴启尊回答，而小雨的问题，吴启尊就真的不用回答了吧？

    小雨收到了王宇浩的眼光，咳了几声之后，就准备上阵了，他眨了眨眼睛，对着吴启尊卖着萌说道：“启尊哥哥启尊哥哥，我深爱的启尊哥哥，我最爱的启尊哥哥，你就告诉我吧，你就告诉我嘛，求求你了，启尊哥哥，你就告诉我好不好？看在我这么爱你，这么地深爱着你的份上，恩？”

    “说吧。”吴启尊不置可否，只是说了这么两个字。

    大伙一看，觉得这实在是有戏啊，毕竟这吴启尊疼小雨的事情，那真的是人尽皆知的啊，张蕊和王宇浩撇了一个小眼神给小雨，示意他再接再厉，继续努力，小雨也不负他们所望，对着吴启尊又是眨眼睛又是摇手臂的，说道：“启尊哥哥，你就告诉我这一件事情呗，那就是……那就是……恩，你你你……”

    小雨一时之间，竟然想不到要问一些什么了，只好将眼神转向王宇浩，一脸地请求支援，王宇浩忙给他做了一个口型，吴启尊看着他们这个样子，那叫一个强憋着笑意啊，等着看这小雨的要问她一些什么问题的。

    “启尊哥哥啊，我觉得吧，你为什么会觉得那个梦是真的呢？或许那个梦就是假的怎么办呢？”小雨对着吴启尊这样说道，本来就是啊，这个梦，完全很有可能是假的嘛。

    吴启尊听到这个问题，愣住了，眉宇间的笑意全部都没有了，皱了皱眉头，其实……他也不知道的，不知道为什么觉得这个梦会是真的，反正他有一种预感告诉他说这个梦是真的，一定是真的，绝对是真的，绝对绝对的是真的。

    可是一时之间，他也不知道怎么解释，不会真的跟他们说是预感惹的祸吧？那他们真的是不给笑死就怪了啊，他吴大少爷的这种大事，竟然就推给预感两个字？真是的，别说他们了，就是他，那也觉得很好笑啊，反正他开始也没有打算回答小雨的这个问题，于是，吴启尊对着小雨说道：“小雨啊，我想，我得选择不回答你的这个问题，要不然的话，我会被打压的，恩，所以我就不回答了啊。”

    小雨一听吴启尊这话，瞪大了那双本来就很大，很会卖萌的眼睛，对着吴启尊，说道：“启尊哥哥，你怎么可以这样呢？你这么可以这么对我？你怎么对得起我，你真的对不起我啊！”

    吴启尊听到小雨这么说，皱了皱眉头，说道：“真是的，你怎么就这么的蠢呢？我有说一定要告诉你吗？我好像没有说吧，你知道你这是叫什么吗，你啊，这完全就是四个字可以讲的，那四个字啊，就是自作多情，自作多情知不知道，自作多情啊，自作多情。”

    “启尊哥哥！你很过分你知不知道！你很过分你知不知道啊！”小雨一副要耍赖的样子，其实他可是心虚了，回头想了一下，这什么的，启尊哥哥，似乎真的真的没有答应他说什么一定会要告诉他啊？

    可是话已出了口，小雨总不能改了这已经说出口了的话吧？那不被笑死他都不信啊。

    吴启尊耸了耸肩膀，说道：“我很过分吗？我怎么不知道啊？似乎我真的并没有做什么过分的事情吧？我有毁约吗？这是绝对没有绝对绝对绝对没有的事情，难道不是吗？恩？”

    “是是是，你是对的，是我错了，是小雨错了，都是小雨错了。”小雨使用了装可怜招数，可是他没有想到，这以往百用百灵的招数，今天失灵了。

    谁叫这是关于郑雨晴的事情呢？谁叫这是关于他面子的事情呢？

    虽然他们是无话不说的兄弟，无话不说的朋友，可是那是绝对不能这种，决定尊严的大事说出去啊，毕竟传出去了，他吴大总裁做事全靠直觉，他也不好意思啊！