
    “你什么事都喜欢往自个儿的身上推……”吴启尊叹了一口气儿，对郑雨晴心疼的说，这次，他也没有说什么其实都是他的错，毕竟郑雨晴说的没错，他们三个人都那么言辞凿凿的说别问了，这知道了对你那是没有任何的好处，可是她硬就是不听，现在这知道了……不还是没有什么好下场吗？怎么哭得这个样子的，看着，他也心疼啊。

    郑雨晴红肿了个眼睛，再没有说话，毕竟她也知道这件事是她的错，他们三个人都那么劝她别问了，甚至是吴启尊都说出了那种话来了，但是她还是死性不改的好奇心至上，真是的，现在好了吧？这该死的好奇心啊……

    吴启尊看了看她这样子，心里刚想说欣慰一点点，在心里面祈祷着，希望以后郑雨晴不要在这么好奇心至上的时候，张蕊走了过来，拍了拍他的肩膀，说道：“启尊啊，你相信我吧，这雨晴她就只是安分这么一段日子，等过了几天，她立刻变回本性……”

    看到张蕊这么讲自己的坏话，对着她就是一顿吐舌头，说道：“蕊姐姐你很过分你知不知道啊！怎么可以这么讲我的坏话呢？真是的，过分至极，过分至极！”

    张蕊一看郑雨晴这个样子，立马笑话道：“这个重色轻友的，竟然为了一个男人，在这骂自己的闺蜜说是什么过分至极，对得起我吗你，你对得起我对你这么好吗？真的是嫁出去的女儿泼出去的水，嫁出去的女儿泼出去的水啊，现在为了一个男人，竟然……竟然这么……这么说我这个作……”

    郑雨晴看着张蕊这个样子，一脸的无奈，撇了她一眼之后，对着她并没有什么好气地说道：“竟然？竟然这么对你这个亲生的娘亲对吗？真是的，蕊姐姐，我看你这个样子差点自己都要信以为真我是你的闺女了，蕊姐姐，你难道就不肉麻吗？你看看，我因为你这段恶心至极的话，差点鸡皮疙瘩都出来了。”

    说着话，郑雨晴似乎是怕张蕊不相信一样，向她伸出去了手。

    “你走开了！”本来还一副在那里偷偷摸这眼泪的样子的张蕊立刻抬起了头来，脸上挂着的那就是众人心里面以为的那抹灿烂的笑容。

    看到张蕊果然就像他们想的那样，笑的一脸灿烂的，病房里面的所有人都笑了。

    张蕊故意装着无辜，对着四个人问道：“你们刚才难道不觉得我是在哭吗？还是我的演技退步了。”

    四个人对视一眼之后，包括张蕊的夫婿——王宇浩在内，都齐齐地对着吴馨月翻了一个大白眼，带着一脸笑容地说道：“张蕊（蕊姐姐）别自恋了，我们都知道，你那哪里是什么哭，那什么颤抖着的肩膀，很明显，特别明显的就是向我们说：‘你这是在笑，’而且还笑得很开心！”

    看到自己的处心积虑策划的“阴谋”原来早就被她们知道了，张蕊有些不爽了，甚至开始坐到窗子边上，嘟着嘴巴，好像是在看风景，可是屋子里面，这哪个人不知道，她啊，这哪里是在看什么风景，她这是在很明显的告诉他们：我在赌气！你们快来劝我！

    这让在一旁等着看好戏的小雨好一阵子的不爽，真是的，蕊姐姐，你赌气干什么啊，你快回来，不然的话，他们都没有好戏看啊！没有好戏演了啊！

    发现张蕊这很有可能是真的赌气了的郑雨晴有一些纳闷了，蕊姐姐这次不是以逗她开心为目的吗？怎么会真的生气了呢？真是奇怪……

    张蕊则是继续嘟着嘴巴，装模作样地看着风景，其实开始她的确是因为要逗郑雨晴的开心才那么说的，可是到了最后，王宇浩作为他的老公，竟然背叛她，投靠“敌军”这实在是让她的面子和里子都有些挂不住啊，真是的，现在，该如何是好啊？如果王宇浩不过来道歉的话，那她是真的打死都去找他们的！真的！她这个绝对可以发誓！

    可是过了好一会儿，张蕊看她们还是没有来找自己，反而是他们玩他们的，好像根本就没有她这个人一样，真是好不痛快！

    这可能也是第一次吧，一向以小活宝自称的张蕊，有了一点孤独寂寞的感觉……这一切，都让她觉得很不安……

    “蕊姐姐，你真的还在生气啊？哎哟，你就别生气了嘛，快点过来，我们大家一起坐着聊会天。”郑雨晴那是被吴启尊下了死命令，不准下床的，她的手现在那也是不能动，身子动了一下呢，那更加是害怕会压到手，只能脑袋往张蕊的方向一转，招呼着张蕊。

    毕竟，她怕，她要是再不去招呼张蕊，张蕊真的真的生气了，不理她了，不理王宇浩了，那该怎么办啊……

    张蕊看到有人来找自己了，又怎么可能不顺着这个台阶下去？笑嘻嘻地对着郑雨晴说道：“唔，那好吧，我就过来了？”

    看到张蕊这个反应，郑雨晴笑了，她果然是没有猜错的，张蕊其实不是不想过来，只是啊，她拉不下面子，既然如此，给她一个台阶，让她下来，这又怎么不好了？

    郑雨晴可怕到时候她的蕊姐姐真的不理她了，那她可就是真的连个可以交心的人都要没有了啊。

    这间病房里面的人，都是可以相信的，这一点呢，她当然也是承认的，可是吴启尊毕竟是个大男人，一些小女人的话题去找他，实在是不太好不是吗？找王宇浩吧，这的确是个贴心暖男一样的人物，可是吴启尊一看她和王宇浩走的近点了，那肯定是又会瞎想的，那时候，这事要是再传到蕊姐姐的耳朵里，那实在就是……而且她也怕啊，怕吴启尊一个冲动之下，给剁了王宇浩的命根子，如果真的是那个样子的话，那她蕊姐姐的下半辈子还怎么过啊？那岂不是……守活寡？

    对！还有个小雨，可是小雨现在实在是太小了一点啊，不过还是一个小娃娃而已，对着一个小娃娃，那大人之间的事情告诉一个小娃娃，实在是有点不太好吧。

    郑雨晴那是越想越觉得，这个家里面，还是张蕊和自己最贴心，所以，果然还是给蕊姐姐一个台阶下得毕竟好！

    想着想着，郑雨晴竟然自顾自的点了点头，这可让张蕊看得有些头皮发麻……不得不说，她的预感，是正确的。

    发现了张蕊对自己的重要性的郑雨晴对着张蕊那笑得叫一个殷勤啊，简直就是像……丫鬟在伺候自己家的大小姐一样，看到吴启尊那是一阵阵的妒恨啊！

    真是的，这个张蕊，不来还好，一来就跟他抢雨晴，如果那天雨晴真的跟着这个什么张蕊的跑了，那他岂不是哭都不知道找谁哭去了？

    吴启尊在此时此刻，完全就忘记了，他还有一个叫王宇浩的难兄难弟呢，毕竟，此时此刻吴启尊的眼睛里面，只看到郑雨晴一个人，其他的人嘛，当然都被他抛之脑后了。

    也就是这样的眼神，可以说是为郑雨晴，招来了好大的一个仇家呢。

    以至于就是郑雨晴知道真相的时候，也是恨了吴启尊一会儿的。

    “蕊姐姐啊，你坐我旁边来呗！”在吴启尊的命令之下，郑雨晴完全变成了一个手不能动，脚也不能动的弱女子。

    什么嘛，要知道她郑雨晴可是称霸武林的第一英雄女豪杰，他怎么可以把她当普通女人来看呢？那种，只是受了一点点伤，那就哭得梨花带雨，还是生怕男人不知道别的男人知道她受伤了的白莲花。

    为什么郑雨晴会这么讨厌白莲花这种生物呢？首先啊，那当然是因为她女汉子的本性了，她对于那些装腔作势的女孩子，那是一点都瞧不上眼的，不，甚至不是瞧不上眼了，那郑雨晴在这瞧不上眼之中，其实还是加了一点点的厌恶的，当然了，这并不是让她这么厌恶白莲花这种生物的主要原因，主要原因嘛，当然是远在监控室，咬着牙恨得牙痒痒的陈梦婷。

    毕竟，陈梦婷就是白莲花这种生物之中的代表人物之一，而作为情敌的郑雨晴，自然是再了解陈梦婷不过了，她当然也知道她是一朵盛开着的白莲花，以至于，她因为陈梦婷的原因，一并恨上了白莲花这个爱装逼的组织。

    张蕊一脸的不情不愿坐到了郑雨晴的身边，但是她那嘟着的嘴巴已经没有了，她看着郑雨晴说道：“雨晴啊，我觉得你吧，最近真的是越来越过分了，竟然重色轻友到了这个份上！你这心里面到底还有没有我这个闺蜜了啊？有没有！有没有！”

    “当然有了，蕊姐姐，你就相信我这一次，真的就这一次嘛，我以后绝对是重友轻色军团里面的代表人物之一，就像我们美丽善良，活泼可爱的蕊姐姐一样了是不是。”