
    郑雨晴听到张蕊的话，深表无奈，她实在就是弄不懂了，这雨水和水，究竟是有什么区别啊，真是的，不都是一滴一滴的吗？有必要分得那么的细吗？

    张蕊自然那是看出来了郑雨晴的疑惑的，对着郑雨晴翻了一个大白银撇了她一眼之后，说道：“雨水和水怎么没有区别了？这多加了一个字那都是有区别的好不好啊？真是的，你蠢死了啦，而且你也不想想看的，这雨水多脏啊？那烧一下也是绝对不能直接饮用的东西啊，那水呢？从水龙头里接下来之后，烧开了那就是可以直接饮用了的啊，这能一样吗？”

    郑雨晴本来看着张蕊对着自己翻了一个大白眼，那叫一个愤怒啊，可是听到张蕊她说的那一席话之后，那愤怒啊什么的，完全就转变成了无奈。

    这真的是傻子都可以看得出来，这张蕊，非常明显的就是在那里强词夺理啊。

    她将视线撇向了大伙儿，可是大家竟然没有一个是理她的，相反，竟然还一脸地赞同，真是的，蕊姐姐的歪理，他们竟然……竟然赞同？他们的眼睛里面，那究竟还有没有她这个叫做郑雨晴的人了？哼，真的是过分至极啊。

    可是，就算她的眼睛里面，都快要冒出火来了，大伙儿也没有一个是理她的，相反，还跑过去跟张蕊说写什么她说得对，这水和雨水的区别可大了去，就是连吴启尊也不例外。

    一时之间的，郑雨晴简直就是要觉得，自己快要被气炸了，她看了一眼自己那被纱布包着的手，决定了，她要用苦肉计！

    这样想着的郑雨晴，眼里面闪过一丝的无奈，真是的，她怎么觉得，现在她就像个那种想要博得帝王恩宠的傻女人呢？那种傻到了不得了的女人……

    “哎呀，我的手好疼啊，我的手真的真的好疼啊，启尊啊，你快过来看看，这是不是刚刚滴到了水的原因？要不要去医院看看啊？”郑雨晴大叫出声来，吴启尊回头一看，看到郑雨晴正满脸痛苦的蜷缩在沙发上，那小脸都给皱成了一团，看得大伙儿真的是好不心疼。

    吴启尊急忙走到了郑雨晴的身边，满脸的愧疚，对着她嘘寒问暖的：“雨晴啊，你到底是哪里疼啊？能不能指给我看一看啊？恩？”

    现在，吴启尊的心里面，充满了愧疚，真的是，怎么就没有想到刚刚就算他那么护着雨晴，也是可能沾到水的啊？竟然就这样忙跟着张蕊去看雨晴的玩笑去了，他真的是……太对不起雨晴了啊……

    “还能是哪里疼啊？还不就是骨折的那里，刚刚可能有水滴到上面去了的……”郑雨晴的声音里面都含着痛苦，而郑雨晴在心里面，也是暗自偷笑，觉得自己果然就是一个天生的演技派，虽然的确是没有学过，但是这个样子，绝对和专业演员没有任何的区别的啊，或许那些个什么大牌明星的，实际上还没有她演得好呢。

    那些个导演，怎么就是不来找她演戏呢？她这么好的一个天才绝对不能就这么被白白地给浪费掉了不是吗？

    此刻的郑雨晴，自我感觉，那真的是叫一个良好啊，根本就还没有想过什么，等会该要怎么收场，那要是吴启尊真的把她给送上医院去了怎么办。

    “不行，不行，这个样子绝对是不行的，我得把她给送去医院去！”吴启尊真的是关心则乱啊，那么盯着郑雨晴，竟然还是没有看见郑雨晴那痛苦的脸庞之中，一闪而过的笑意啊。

    郑雨晴听到去医院，立马就反应了过来，对着吴启尊，假装虚弱地说道：“启尊啊……这是真的可以不用了的，去医院干什么啊？我觉得我应该那是没有什么大碍的，去医院那就是浪费钱，浪费钱你懂吗？”

    不止是浪费钱那么简单啊，那点小钱，她还是不在乎的好不好？主要是，她如果真的去了医院去的话，她是在装疼什么的，就是真的会被暴露了啊。

    吴启尊看着郑雨晴这个样子，竟然真的还给信以为真了，刮了刮她那挺翘的鼻子之后，对着她，一脸宠溺地说道：“郑雨晴啊，不得不说你那真的完全就是一个小财迷，都疼成这个样子了，竟然还只是想着什么省钱省钱的，这钱它有那么重要吗？你也不想想，这个世界上，你老公我真的那就是什么都缺，就是不缺一样东西的，那就是钱，也不知道你为了这么一点点小钱的，就这个样子，是为了一些什么啊。”

    郑雨晴笑了笑，对着吴启尊吐了吐舌头，说道：“是是是，吴启尊最有钱了，吴启尊真的是天下第一有钱的男人，而这样天下第一有钱的男人，竟然就是我的男人，我是不是很幸运啊？是不是，应该去放鞭炮庆祝。”

    看到郑雨晴现在竟然还有这个心情开玩笑的，应该也就是疼过那一阵子就好了的，索性也就陪着她开玩笑好了：“那是当然了，还不快去？”

    “小的遵命，小的这就去办。”郑雨晴这么说着，还一副要起身出去买鞭炮的样子。

    吴启尊看到她这个样子的，乐得什么跟什么似得，将她摁着坐下，笑着对她说道：“真的是，蠢死了，这种小事，哪里需要本少爷的夫人你去做呢？随便喊个人的，那不就行了，难不成你还真的想要跑出去放鞭炮啊？如果你真去了，这隔壁邻居什么的，绝对是拍不死你的架势你信不信啊？而且这下雨天的，你去放什么鞭炮，真的是蠢啊？这不刚刚点燃就得被熄灭了。”

    郑雨晴听到吴启尊这么说，带有些尴尬地笑了，他好像……说得都是真理啊，似乎，似乎真的是她做错了一样……

    “那下次，我们去找个草坪地啊什么的，多放些鞭炮，好庆祝我找到如意夫君怎么样？”郑雨晴这次却像是玩真的一样，对着吴启尊，闪着一双大眼睛的。

    吴启尊看着她这个样子，完全就是已经下定了决心啊，那哪里还能不同意？又哪里还敢不同意呢？

    这真的是祸从口出啊，他以后再也不要乱说话了，这乱说话的代价，他真的是已经看了一个通透啊，那真的是太恐怖了啊，现在他竟然还要陪着这个疯丫头，到处疯闹的，他吴启尊吴大少爷的面子，都快要丢光了啊。

    “雨晴啊，你是傻怎么的？人家启尊可是大总裁啊，哪里会有那么多的时间陪你疯着闹着的，要不然我陪着你去呗？”张蕊自从上次在照顾吴启尊的时候，得罪了吴启尊那么一次之后，就踏上了讨好吴启尊的不归路，现在的她，真的完全就是以讨好吴启尊为自己的目的啊，现在看到吴启尊有难了，这她不出手谁出手啊？

    郑雨晴看到张蕊开了口，立马就给愣住了，呆呆地摇了一个头，说道：“不行不行，这怎么可以呢，哼，我是要庆祝自己找到如意夫君，你来干什么啊？”

    张蕊听到郑雨晴这么说，气便不打一处来的，对着她撇了撇嘴，怒气冲冲地说道：“好啊好啊，郑雨晴啊郑雨晴，我总算是看出来你的本性来了啊，原来就是这么一个，重色轻友的卑鄙小人，哼！我以前真的是看错你了，看错你了！”

    吴启尊听到自己的媳妇被别人这么说，那立刻就屁颠屁颠地凑上来了，对着张蕊说道：“说什么呢，你真是的！哼，我媳妇重色轻友怎么了？你难道还不高兴了不是？吃醋？吃醋你也重色轻友啊，我们不在乎。”

    看到自己的“主子”都给发话了，张蕊立马就没了动力，对着吴启尊十分无力地笑了笑之后，就没有再说一些什么了，只是觉得，她的心很累。

    反倒是郑雨晴，十分犯贱地对着张蕊笑了笑，昂起下巴，为了长气势，站了起来，对着张蕊就抬起了下巴，说道：“你也重色轻友啊，我们不在乎，我们不在乎哈哈哈。”

    张蕊看到郑雨晴这么一副犯贱样子的，简直觉得，一阵气血在胸口处涌动啊，真的是忍了又忍，才没和她直接开掐。

    “你们不在乎，你们不在乎，关我和我媳妇什么事啊？你们继续不在乎你们的去呗，拜拜，不送哦。”王宇浩觉得，自己这个时候如果再不站出来，那真的就是完全不像一个男人了，不止是不像男人，那完全就是一个懦夫了啊。

    连自己的女人都保护不了的男人，那不是懦夫是什么啊？

    郑雨晴看到王宇浩站了出来，有一些吃惊，可是想了想，却又觉得理所应当，毕竟，这蕊姐姐的，不管怎么说，也是他的媳妇，如果他不保护，谁保护啊？难不成，还要她这个当闺蜜的上来保护她？她可不干呢，真是的，这她不跟张蕊掐架就好了，还保护她？想都不要想。

    张蕊如果知道郑雨晴心里面的想法，那估计会直接冲上去，生气地给郑雨晴两巴掌，管他什么吴启尊不吴启尊的，毕竟，自己的闺蜜心里面，竟然完全都不想着她这个闺蜜的好，她真的对得起她吗？