
    吴启尊站在门外，听着二人的讲话，有些愣住了，他心里觉得极度的不好过。

    他发现，自己似乎是真的从来就没有考虑过郑雨晴心里面的想法……只顾着他自己。

    “走了！”王宇浩看着自己那已经愣住了的兄弟，拍拍他的肩膀，对他说道。

    要知道，如果现在不走的话，等会张蕊和郑雨晴出来的时候，那他们就是真的是跑都跑不及了啊。

    张蕊和郑雨晴牵着手，如一对双胞胎姐妹一样，做着同样的动作，仰望着天空。

    郑雨晴斜着头，平常十分闹腾的张蕊如今却显得格外恬静，她对着她说道：“雨晴啊，我听说逝去的人都会化为星星，高高的挂在天使，雨晴，你说我们以后死了，是不是也会像这些小星星一样，挂在天上，看着自己的子子孙孙一代又一代的繁衍呢？”

    “蕊姐姐，你真是的，这大好日子的，非要说什么死不死的干什么啊？多不吉利啊，真是的，你别再说了啊，刚刚听了那么一说，我还真的觉得有一点冷了，一阵冷风在我背后。”郑雨晴在黑夜中笑了一笑，作为闺蜜，她当然知道，她这闺蜜啊，平常看起来那是真的叫做一个天不怕地不怕，但其实呢？提起鬼神啊，生死的，她的胆子立马变得老鼠一样，俗称“胆小如鼠。”

    果不其然，一听到这话，张蕊立马给抱住了一团，一副受了天大的说道惊吓的样子说道：“你还真别说，这真的是有点寒风刺骨的样子啊，要不然我们别谈什么心了，回去吧？客厅里人多，我给放心一些。”

    其实郑雨晴很想笑的，可是她知道，只有佯装不屑，才能让张蕊陪着她在这看星星，于是，她撇了撇嘴，她的声音里都仿佛带着不屑：“蕊姐姐，你说你怎么这么胆小呢？你说你怎么可以这么胆小呢？真是的，这只是一个阳台而已啦，也只是黑了一点点，完全没有必要这个样子的。”

    “可是……可是……我怕……”张蕊的声音都好像是在颤抖，就连和郑雨晴牵着的那只手，都带着轻颤。

    郑雨晴看着她这个样子，实在是没能忍住，笑出了声来，她甚至是觉得，她笑的肚子都是疼的。

    可是她的那只手，还是紧紧的握着张蕊，当然了，她的手也在颤抖，不过这个颤抖，是因为她笑得太高兴，而导致的手都有些在颤抖。

    张蕊看到这个样子的郑雨晴，实在就是气不打一出来，站起来对着郑雨晴就是一顿指责：“郑雨晴，你说你是不是故意在那里吓我的？你知不知道你这样是很过分的行为？实在是不可饶恕啊！”

    “蕊姐姐，人家错了嘛，你就原谅我好不好？你看着我这么诚恳，这么爱你的份上，就原谅我，就原谅我吧。”郑雨晴对着张蕊就是一顿撒娇，她的那双大眼睛里闪着光，就像是夜空之中闪亮的繁星一般。

    看到郑雨晴这个样子，张蕊也是实在不知道该怎么办，该干一些什么了，她能做的，就是将郑雨晴给扯下来，示意她做好后，宠溺性地刮了刮她那高挺的鼻子后，又对着她说道：“雨晴啊雨晴，以后不准在拿这种事情来吓我了知不知道？这真的很恐怖啊。”

    郑雨晴笑了笑，摇了摇她的手，一脸的可怜兮兮，嘟着个小嘴巴，竖起了三根手指，一脸郑重地说道：“好！今天在这里，我郑雨晴向上天保证，以后一定会尽我毕生所学来戏弄蕊姐姐！”

    此话一出，可是让张蕊好一阵的气恼，她站起来，向着郑雨晴伸去了魔爪。

    猜到了张蕊接下来要干一些什么的郑雨晴大吃一惊，反应过来之后，跑得比兔子还要快的她，忙向与其相反的一个方向跑去。

    张蕊一边追着她，一边不甘心地喊道：“你给我站住！给我站住！有本事别跑啊！”

    郑雨晴却只是一脸的视而不见，回过头来对她吐了吐舌头，说道：“蕊姐姐，你一定知道的！很多人在追着别人打的时候，都会喊‘给我站住，有本事别跑’可是最后真的站住的人只有百分之一！”

    “所以啊！你不是说还有百分之一吗？”张蕊也恢复了往日的腹黑，顿住了脚步，环胸对着郑雨晴说道：“看在我们这么多年的交情上，你就给我成为那百分之一呗，恩？”

    在张蕊说这句话的时候，郑雨晴也没有管张蕊有没有还在追她，拼命地向各种方向跑去，对张蕊的话那就一个视而不见啊。

    也就是因为她对张蕊的话的视而不见——她不仅悲催地被张蕊给逮到了，还很不小心地摔了一跤。

    原来啊，情况是这样的。

    整个凉台也就只有那么一点点大，那么郑雨晴再怎么跑也会跑到张蕊跟前不是吗？

    于是，她在看到张蕊的时候，急刹了一个车，却很是悲催的到了地上去了。

    “叫你跑？还跑不跑？恩？还跑不跑？还跑不跑啊。”张蕊环着胸，走到了一脸狼狈的郑雨晴的面前，居高临下的对着她说道。

    郑雨晴现在能做些什么呢？老师是讲过的，在敌强我弱的情况下，我方队员有必要投降，最后再给杀他们一个措手不及！郑雨晴可谓是这句话的实验者，她眨着眼睛，说道：“蕊姐姐，蕊姐姐我错了，蕊姐姐你就看在我叫了你这么久的蕊姐姐，跟你做了这么久的闺蜜，还因为你摔了一跤的份上，放过我好不好？”

    张蕊却像是听到了天下最好笑的笑话一样，哈哈大笑了起来：“郑雨晴啊郑雨晴，你别在这里装无辜哦，你也不想想你叫我蕊姐姐是因为我比你大，而除了在你有难需要我帮忙的时候你一般是觉得不会提起‘闺蜜’这两个字这一个词的，你摔跤的原因更简单了不是吗？还不就是因为你嘴贱了一会，你还别说，你摔跤的原因，我还没有跟你算账的嘛。”

    听了这话，郑雨晴就想躁动了，可是脚裸处传来的阵阵疼痛提醒着她跑是没有什么好下场的，于是，她只能换手一抹笑意。在那扮着白莲花：“蕊姐姐，我错了嘛，你看看，宇浩他是不是也比我大？我叫过他宇浩哥哥吗？似乎没有吧？而且这个闺蜜呢是因为……蕊姐姐，你想想看啊，我们两个的闺蜜情如果每天都挂在嘴边，岂不是会淡的很快？这样的话，我不提，你不提，大家都不提，我们的闺蜜情呢，就深藏于心底，那是怎么也无法磨灭的啊。至于最后那个摔跤嘛……是，那都是我不会，蕊姐姐你就原谅我好不好？我错了，我真的错了，你就原谅我，你就原谅我吧！”

    说着话，郑雨晴似乎是为了能让张蕊相信她说的话句句属实，竟然开始用手扇起了自己的巴掌来了。

    实在是看不下去了的张蕊忙叫她住手，好吧，其实不是她看不下去了，是她怕啊！怕吴启尊等会看见郑雨晴好好的跟着她进来，最后出来的时候呢？却顶着一张猪头脸，脚还得跳着走。

    如果真的是这样的话，那吴启尊不打死她，她自己都不会相信的。

    “好吧，那这次的话，我就大发慈悲的原谅你了，我扶你去那坐着？”张蕊向郑雨晴伸出了手，郑雨晴那也是一个毫不客气，大力的扯着张蕊，好像不是张蕊要把她扯起来，是她要把张蕊扯躺下。

    其实……郑雨晴的心里也本来就是这么想的。

    最后，没有想到的是，她的愿望真的成真了，张蕊的力气本来就不如郑雨晴的大，被她这么一扯，自然就顺势躺下了。

    “郑雨晴！你这样很过分你知不知道？”张蕊对着郑雨晴就是一顿怒吼。

    今天她穿的是一双10cm的细跟高跟鞋，刚刚把郑雨晴那么一扯，她也是很光荣的负伤了。

    郑雨晴看到两个人都受了伤，这才反应过来了，现在把张蕊也给弄伤了，她们等会该怎么出去啊？

    难不成真的跳着出去？不行，那么有失.身份的事情她才不干，她也才不会干呢！

    她的心里现在是一阵懊恼啊，真是的！为什么要把两个人都弄伤呢？现在离不开这了，难不成真的要今天晚上都睡在这里了啊？

    不停的皱着眉头的张蕊看出来郑雨晴的想法，十分没有好奇地说道：“你就把心安好了吧，等会吴启尊和王宇浩发现我们两个这么久还没有过去，肯定会过来看的，那是绝对不会让你个大小姐睡在凉台上的。”

    “蕊姐姐，对不起，对不起我错了我错了，我不应该把你给牵扯进来的，我真的错了，我真的是诚心悔过的！你要相信我，你一定一定要相信我。”现在郑雨晴的心里面是真的充满了自责，本来其实张蕊完全可以平安无事的，都是她，是她将她硬生生的扯了下来，现在好了？两个人都有事了，都起不来了。