
    郑雨晴有些不懂了，郑国刚嘴巴里面的那个小丫头难道不是张蕊吗？不是张蕊那会是谁？

    她的朋友都在这里了啊，哪里还会多出来一个“小丫头朋友？”

    于是，她怀着疑惑的心情，开口问道：“爸爸，你这话是什么意思啊？难道给你打电话的那个人，不是蕊姐姐吗？而且我的朋友也就只有这几个了啊，你知道的，我的交友不广，哪里还会多出一个什么小丫头呢？”

    听了郑雨晴的话，郑国刚有一些愣住了，不是雨晴的朋友？那电话里面的那个小丫头，又是怎么知道雨晴骨折了的呢？真是搞不明白他们这些年轻人的事情……

    “算了，不谈这些了，快点说，你是伤到哪里了？怎么受得伤，伤得严重不严重？”在郑国刚的连番炮轰之下，郑雨晴觉得自己有一些扛不住了，忙用眼神示意他们快点出来为她解围。

    毕竟，他们如果再不出来为她解围，那她就是真的没法子活得了啊……

    可是，几个人起像没有看到郑雨晴那求救的目光一样，什么都没有说，其实，他们也是的确没有看到郑雨晴那求救的目光，甚至就是那郑国刚的问话，他们也没有听到。

    他们都在那里想，究竟是谁，会给郑国刚打电话，甚至是让郑国刚跑到了这里来？

    郑雨晴哪里知道他们再想这些，她的心里，只觉得，他们竟然不理会她那充满无奈的求救的目光，简直是太过分了啊，还有没有把她当成知己好友啊！

    吴启尊他们不理郑雨晴，那郑雨晴还能有什么办法呢？只能由着她自己，硬着头皮上了咯，不然的话，真的是没有任何的办法了啊，想着，郑雨晴强扯出一抹微笑，对着郑国刚说道：“哎呀爸爸，其实啊，这真的没有什么大事的啦，就是手，手骨折了而已……”

    接下来的话，郑雨晴没有再说下去，毕竟她知道，郑国刚的大吼声就要来临了，她其实很想要用手去堵住耳朵，以免自己的耳膜再受伤害的，可是现在的情况，她的这双手，实在是没有什么力气去支撑着她去捂耳朵啊，她只能，眼睁睁地看着郑国刚的大吼声来临，却无能为力了啊。

    “什么？！手骨折了？手骨折了还是而已？！郑雨晴啊郑雨晴，你说你真的是我的女儿吗？为什么就是这么傻呢？！我和你妈妈那都是聪明得不能再聪明的人啊，可是你倒好，真的是傻得不能再傻了去，手骨折了竟然还不打算告诉我，说，如果今天不是那个不知道是谁的小丫头把这告诉我了，你是不是就真的打算瞒着我了！”郑国刚真的是老当益壮啊，那吼起来，比以前还要大了几分。

    郑国刚的这一声吼，也是把正在沉思的吴启尊和王宇浩还有小雨和张蕊四个人给从出神的状态中吵了出来，他们实在有些搞不动了，这雨晴究竟是怎么得罪她家这位老爷子了啊，竟然用这么大的声音来吼她？

    想着，四个人当然是把自己的眼神转向了郑雨晴啊，可是她们一看郑雨晴，就只有她用她那绝对招牌的小白兔般无辜的表情看着他们，好像在说着：我受委屈了，我受天大的委屈了。

    这实在是看得吴启尊好不心疼。

    “爸爸，我不过就是想着啊，这骨折真的不是什么大不了的事情，毕竟以前不也是骨过折吗？那还不是很快就好了的，既然那个时候可以很快就好，为什么现在就不能很快就好呢？至于不告诉你嘛，那实在更加就是出自我的那一片孝心立刻啊，你想啊，如果说这种事情都要让你来担心的话，那岂不是太麻烦你了？而且我旁边还有这么一堆子人呢，他们会照顾好我的，当然就不用在让您老人家来费心了不是吗？”郑雨晴为了不再招吼，只得违心的说出这么几句话，就是连在一旁的吴启尊和王宇浩还有小雨和张蕊四个人都有些无奈了，还一片孝心呢？真是的，别恶心他们了好不好，他们这中间，谁人不知谁人不晓，她郑雨晴郑大小姐的孝心这东西，除了会再关键时候，出大事的时候拿出来之外，那其余的时间，都是被她给丢到心里面的某一个角落啊。

    也幸好郑雨晴不知道几个人心里面的这种想法，不然的话，真的会被气得断气。

    而这种连吴启尊和王宇浩还有小雨和张蕊这四个小辈都不会相信的话，郑国刚竟然真的相信了，他用鼻子哼了一声之后，没好气地对着郑雨晴说道：“那好吧，我就先不说这件事情了，说吧，是什么东西，让你把手给弄成这个样子的？甚至还是两只手一起受伤？”

    听到郑国刚这么问着自己，郑雨晴那是真的不好意思了啊，毕竟……如果说是和蕊姐姐聊天的时候不小心摔了脚，然后用手去支撑自己的身体，结果骨折了的话，那郑国刚不吼死她才怪，更何况，这种白痴的事情，她也不好意思说出来啊，还是这种，众目睽睽之下给说出来，真的是丢脸丢到家去了啊……

    她想了半天，终于想出了一个稍微不怎么白痴的理由，支支吾吾地对着郑国刚说道：“爸爸……爸爸，没什么的，其实我也就是不过是……不过是在泡脚之后，把脚拿出来……结果，结果地滑，然后……然后就给摔了一跤而已……”

    一旁的吴启尊和王宇浩还有小雨和张蕊四个人听了郑雨晴这话，只有一个感想，那就是——这个郑雨晴真的是说谎不打草稿的主，那是哪一天得罪了她，那是真的别想有好日子过了啊。

    那么郑雨晴这么说谎不打草稿的结果是什么呢？结果就是，郑国刚听了郑雨晴的这句话之后，比听到刚刚郑雨晴说她自己手骨折了而已的事情更加生气，指着郑雨晴的鼻子就是一顿吼道：“郑雨晴啊郑雨晴，说你傻，说你蠢你还在这不相信了你，你这泡完脚不知道擦脚啊，现在好了吧？手受伤了，我都不想说你这是活该！真的是蠢到家了好不好，真是的！脚滑，脚滑，你也还好意思在这里说自己脚滑……”

    郑雨晴听到郑国刚这么说，吓得那叫一脸的害怕。

    真的是幸好啊，幸好她没有说出实话，要不然的话，郑国刚真的是话把她给打死去……幸好她还聪明，知道到了这种关键的时候，需要撒那么一个小谎来弥补自己的错误，不然的话，那她现在又怎么可能还存活在这个世界上呢？也就是她的这个谎，在关键的时候，保了她一命啊，竟然还说她蠢，她这个聪明的一个人，哪里蠢了？如果她真的蠢，那肯定对着郑国刚那就是一顿实话实说，至于那实话实说的下场嘛，作为郑国刚唯一的宝贝闺女，那她真的就是再了解不过了，直接不管她三七二十一，手上有没有伤，脚上有没有伤的，摁着她就是一顿狠揍啊。

    看到郑雨晴竟然还露出了一丝笑容，郑国刚越来越生气了，对着郑雨晴又是一声吼道：“你还笑？笑什么呢你还笑？很好笑吗？你骨折很好笑吗？你那么蠢很好笑吗？这难道很好笑吗？”

    “不不不，爸爸，你相信我，我这是在嘲笑自己太蠢了，这是一抹嘲讽的笑。”郑雨晴一脸的狗腿子样。

    她那殷勤的样子，张蕊都有点实在是看不下去，想把她拖下床来，狠狠地揍一顿的心思都有了，其实这有怪不得张蕊心思狠毒，谁叫郑雨晴那个样子，真的实在是太欠揍了一些呢？

    郑国刚听到郑雨晴这么说，那指着郑雨晴鼻梁的手终于放了下来，对着她说道：“还算你有点自知之明，真是的，你泡脚是跟启尊一起还是跟小蕊一起的？为什么人家都没有受伤，就只有你一个蠢得不行的人竟然还把手给弄骨折了？真是的，我怎么就生出来了你这么一个这么蠢的闺女儿呢？”

    其实听了这话，郑雨晴的心里面那气完全就是不打一处来的，可是她哪里敢在她亲爱的老爸，敬爱的老爸，最尊敬的老爸面前表现出来啊？她只能陪着笑脸，对着郑国刚说道：“是跟蕊姐姐一起的了，她的确是比我聪明那么一点点的，将脚上的水给擦了一个干净。”

    郑雨晴这谎话真的是越说越开心，看着她那副样子，哪怕是知道真相的吴启尊和王宇浩还有张蕊和小雨那四个人都要相信了，更何况是那什么都不知道的郑国刚呢？当然是对他这宝贝女儿的话深信不疑咯。

    这郑国刚吧，其实还是打心眼的疼他这个宝贝女儿的，要不然，他表现那么紧张那么生气干什么？虽然是在那里骂郑雨晴，但是那的确是切切实实的为了郑雨晴的好啊，要不然的话，现在是其他人躺在这里，他估计是看都不会看上那么一眼的。