
    郑雨晴一边向吴启尊抛着媚眼，一边笑着对吴启尊说道：“启尊啊，你说反正我这里现在也没有什么事了不是吗？要不然你就去陈梦婷那里看看吧？不管怎么样现在她肚子里面也是怀着你的孩子的。”

    要说郑雨晴的心里不心酸，那倒是不可能的，毕竟谁会愿意自己心爱的男人和别的女人，生孩子呢？

    在说这句话的时候，她的鼻尖都有些发酸了，却怎么也哭不出来，毕竟这是在吴启尊的面前，等吴启尊走了，整个房间里面只剩下她和张蕊、王宇浩以及小雨的话，痛哭一场倒是没有什么事，他们都是可以值得她去信任的人。

    本来就存有了这个想法，却怎么也不会离开的吴启尊听到郑雨晴提起，立即点了点头。

    看着他这点头的速度，郑雨晴简直是觉得心头一阵抽痛。

    不说郑雨晴了，就是张蕊看着两个人这个样子，都觉得心疼郑雨晴。

    “那我就先走了？”吴启尊对着病房里面的人们问道。

    其实这句话，也只是对着郑雨晴问的，因为这间病房里面，除了郑雨晴之外的其他人，都只有他们听他的份，没有他听他们的份。

    听了这话，明显有些出神的郑雨晴愣了一愣之后，点了点头，勉强地笑着说道：“快走快走，我们这间小房间怕是容不下你了。”

    作为一个女朋友，自己的男朋友和别的女人有了孩子，是可以闹，可以生气，可以分手的，可是作为一个妻子，似乎这一切都是不合理的，因为现在作为妻子的她需要学会四个字，一切的行动也得符合四个字——宽容大量。

    想到这里，郑雨晴又笑了笑，真是的，她什么时候变得这么封建了？跟封建时代那些以为自己的男人就是天的小女生，又有什么区别？最多也不过就是她穿的衣服没有她们穿的多，穿的保守而已。

    除此之外，似乎是真的没有什么差距了，吴启尊如果知道了这样的她会有什么感想？还会喜欢她吗？她怎么觉得，吴启尊喜欢的是那个会撒娇，会闹脾气的小女孩子呢？

    可惜在她知道吴启尊和陈梦婷的“喜讯”的时候，她似乎就不是那个会撒娇会闹脾气的小女孩子了，因为在她的身上多了一份忍耐，在她生下馨月宝贝之后，她似乎就不是那个会撒娇会闹脾气的小孩子了，因为在她的身上多了一份母爱，这些在她的身上多出来的东西是和那些只会撒娇会闹脾气小女孩完全不一样的。

    尽管她很想变成曾经那个只需要撒撒娇闹闹小脾气，所有的一切都可以手到擒来的小公主。

    曾经，她那个被所有的人护着、爱着的对象了。

    不过，那，也只是曾经而已。

    吴启尊还没有走太远，突然地就听到郑雨晴突然的哭了一声。

    但是因为手的原因，她无法自己抬手，泪水不停的自脸颊滑过，却无法去擦拭的感觉，那实在是让人难以承受的。

    尤其是对郑雨晴这种有洁癖的人。

    可是她就是无法忍耐住那些自眼眶滴落的眼泪，因为刚刚她那些想的东西，实在是让她崩溃啊。

    崩溃到，明明知道吴启尊还没有走远，明明知道那哭声很有可能会传到吴启尊的耳朵里面去。

    她的心里仍旧抱着一丝侥幸心理：吴启尊应该听不到吧？吴启尊应该听不到吧的心理。

    听到哭声而半路返回的吴启尊将门打开到一点，趴在门上，看着里面究竟是发生了什么，竟然可以让郑雨晴哭得这么的伤心。

    尽管他其实是知道的，知道这一切的原因都是因为他。

    最后在张蕊不知道哄了多久之中，郑雨晴终于睡着了，她的眼角还挂有一两粒的泪珠子。

    她的嘴里，还在不停地喃喃着：“启尊，启尊，吴启尊你不要离开我，不要离开我……”

    因为在郑雨晴睡着之后，所有的人都保持着沉默，于是就是连站在，门口的吴启尊也将这话给听了个全。

    吴启尊听了这句话，虎躯一震，差点没有向后面倒去，虽然最后稳住了身子，他皱着眉头的，他简直是觉得手脚整个都是麻木的。

    毕竟刚刚张蕊他们哄郑雨晴哄睡觉哄了多久，吴启尊就趴在门口趴了多久。

    来来往往的那些医生和护士甚至都以为他是一个神经病，可是吴启尊是明显不在意别人的想法的人，她一直趴在那里维持着那个动作，甚至是没有动一下的，毕竟——他怕被他们给发现。

    看到郑雨晴已经睡着了，吴启尊叹了一口气，他可还没有忘记自己的任务是什么呢？要知道，他如果没有完成任务就回来，要是让郑雨晴知道了，那还不得说死他？

    郑雨晴自然是住在这家医院最好的病房之一的，而陈梦婷的病房也只是比她高上一层而已，郑雨晴是三十七，而陈梦婷的却是，三十八。

    望着电梯上面的数字，吴启尊那叫一个哭笑不得的，38，不就是和她本人的寓意一样吗？

    吴启尊的一条大长腿跨出了电梯，另一只脚却还完好无损的放在电梯的里面。

    如果进去的话，那就是对不起郑雨晴和馨月宝贝，而且刚刚雨晴不是还大哭了一场吗？听着郑雨晴的梦呓，以及张蕊和王宇浩以及小雨那安慰人时说出的话，那十有八九都是因为这件事而哭的了。

    真的是觉得，对不起她啊。

    还有馨月宝贝，她才那么一点点大，什么都还不懂，却要混杂在他们大人的那些可以说是永远纠结不清楚的事情里面，这又怎么对得起她？

    更不用说，前些天陈梦婷差点流产的事情——因为她骂了郑雨晴和馨月宝贝……

    就算说出来，这她骂郑雨晴是一件习以为常的事情了，可是为什么她要连着一起骂馨月宝贝呢？真是的，馨月宝贝不过是一个什么的不懂的小孩子，甚至可以说是小小孩子而已，她为什么还要连着她一个小小孩子一起骂呢？她是怎么得罪了她吗？

    而且，她就算只是骂了郑雨晴，估计吴启尊也会说出那番可以气得陈梦婷流产的话，尽管陈梦婷肚子里怀的甚至是可以确认那的确是他的亲生孩子，可是那又怎么样？郑雨晴和馨月宝贝可谓是吴启尊心里面最最重要的人，她竟然敢一起两个一起骂，真的是不要命了吗？

    只是说那番话，还是吴启尊看在他肚子里怀着他的孩子的面子上，如果不是这样，直接几个巴掌过去了好吗？

    可是为什么陈梦婷这次会那么脆弱呢？竟然只是说了她几句就差点流产？是不是有点……不太现实啊？

    吴启尊皱着眉头，实在是不知道该怎么办才好，究竟是进去还是不进去呢？雨晴说得也没有错啊——不管怎么样，现在陈梦婷的肚子里面，都怀着他的亲生骨肉呢，这一点，是他怎么说都无法磨灭的事实。

    还容不得他想那么多，电梯门就快要被合上，眼看就要夹他的腿上了，心理反应让他的腿直接就是向外走去。

    如果刚刚吴启尊真的被那么一夹，哪怕就是不说他的腿会怎么样了，估计他下半生的幸福生活也毁于一旦了。

    “唔，幸好刚刚我反应快。”吴启尊站在电梯门口自言自语着，不知道是不是被别人给传染了，最近他很喜欢自言自语。

    不过，既然刚刚他的直觉选择了让他进来这边，那自然就是到这边来了，果然，还是要去看陈梦婷的吗……

    算了，看就看吧，反正他这次上来就是要来看她的，来都来了，这还要怕什么呢？

    不对不对，不是怕什么的问题，是他如果真的去看了陈梦婷，她现在肚子里面还怀着他的孩子，对她的态度不好一点的话，那自然是对不住她肚子里面的那个孩子的。

    可是如果态度真的好了，他又实在是打心里眼里面觉得对不起郑雨晴和馨月宝贝那母女俩……

    更何况，从刚刚他走之后，郑雨晴那场大哭就可以看来，不是郑雨晴她心里面不在意，只是她的那份在意被深深地埋在心里面，怎么也不肯说而已。

    而且，从上次张蕊和郑雨晴在阳台上的那次谈话之中就可以看出，郑雨晴心里面也是犹豫的。

    她既是想要他把陈梦婷肚子里面的那个孩子打掉的，因为女人本来的嫉妒，她也是女人，她也是会嫉妒的，而不想要他把陈梦婷肚子里面那个孩子打掉呢，则是因为，她觉得这样太过残忍，已经当了母亲的她，比平常女人更加懂得母亲心里面对孩子的喜爱，这个不想要她把这个孩子给打掉，或许就是传说中的女人的母爱吧，尤其是郑雨晴这种已经当了母亲的人，对母爱的理解则更多了。

    吴启尊第n次觉得——夹在两个女人的中间，真的是很麻烦，非一般的麻烦。

    可是现在觉得麻烦又有什么用呢？真是的，他自己当年惹的桃花债，当然是现在来还的了……