
    “馨月宝贝？你怎么跑到这里来了？来，爸爸来抱你去，不爬恩？跟的个爬行动物一样，多不好啊，真是的！”吴启尊注意到了馨月宝贝那正努力爬着的身躯，一把抱起了她。

    吴启尊亲了亲馨月宝贝的小脸蛋，对着她说道：“好馨月宝贝，乖馨月宝贝，爸爸的馨月宝贝，这是爸爸对不起你，这是爸爸错了，恩，让你爬了那么久，对不起对不起。”

    馨月宝贝本来心里面那还是满腹委屈的，可是听到吴启尊这么一说，立马就给开怀的笑了起来，不管怎么样，那馨月宝贝也还只是一个小孩子。

    “你真是的，竟然也不怕被孩子给惯坏了的，真是的，那还说什么慈母多败儿呢，我觉得啊，这得改一改了，这啊，完全就是慈父多败儿好不好？而且啊，这馨月宝贝学会爬，那是多好的一件事啊，这就说明啊，她离学会走路，又近了一步，你这个当爸爸的，竟然也不高兴一下的啊？真是的，到时候就不用天天抱着她走路了啊。”其实说来讲去的，郑雨晴也不过是自己想要偷懒而已。

    要不然，她也想要一团萌萌哒的肉天天可以在她的手里，被揉捏来揉捏去的，可是天天抱着这团肉走来走去的，实在是很累很累啊。

    不过现在不是想这些事情的事情，蕊姐姐最要紧，蕊姐姐最要紧啊。

    更何况，现在抱着她的又不是自己，累得也不是自己，虽然是她的亲亲老公吧，可是他不是体力好吗？那就让他练练，看他的体力，那究竟是有多好，哼。

    这样想着的郑雨晴，快步向前走去，可是，抱着馨月宝贝的吴启尊，却总是能超她一步，看得郑雨晴那真的是好不气愤啊。

    “你说你，体力那么好，究竟是怎么吃出来的你！”郑雨晴终于忍不住了，停下了脚步，对着吴启尊吼道。

    吴启尊听到郑雨晴这么说，开始还有一些不明白她在气一些什么，现在却是全部都明白了，笑了笑，说道：“毕竟我从小身子骨就好，怎么了，你羡慕啊？”

    “那是那是，你体能好，我一个弱女子的，手无寸铁之力的，所以……以后呢，就由你抱着我们亲爱的馨月宝贝吧？”郑雨晴笑了笑，额头上冒着虚汗，她特别希望，能达成她的意愿啊……

    吴启尊听到了郑雨晴的话，像是听到了世界上最搞笑的笑话一样，对着她摇了摇头，哼了一声之后，说道：“你是不是馨月宝贝的妈妈？你如果是，那你又为什么连个自己的女儿都不抱呢？嗯？以前，你那可是最爱抱小宝宝的，可是现在呢？自己终于有了闺女了的，却当只生不带的，你好意思吗你？真的是！”

    郑雨晴听到吴启尊这么说，也有些尴尬了，他这句话倒是真的没有说错，她似乎真的太缺德了一点吧？

    不过，她哪里能服吴启尊的话，对着他扁了扁嘴，说道：“那只是逗一逗而已，这孩子啊，逗一逗那绝对还是很可爱的，可是如果让我带起来，那还不如让我去死呢，真的！”

    看到郑雨晴那一脸的郑重，吴启尊实在是无奈了啊……说道：“那你为什么不去死呢？哼，难道馨月宝贝是我一个人生的吗？你就可以不带啊？那我是不是也是可以不带？”

    馨月宝贝可能是听懂了郑雨晴和吴启尊的对话，知道他们这是在将她给抛来抛去的，顿时没了好气，在吴启尊的怀抱之中，闹腾了起来。

    “你这是在说什么呢你？我有说不带吗？我有说不带吗？我只是现在不带而已，更何况，其实我现在那还真的就不是不带是我根本就没法子带！没法子带你懂吗！我这手，你要我现在抱她，那我这手真的就是一辈子都没法子好了，”郑雨晴的话还没有说完，就看到了馨月宝贝的躁动，走近了一步，对着她温柔地说道：“馨月宝贝乖啊，馨月宝贝放心，爸爸和妈妈，那绝对都是没有任何的，不想要馨月宝贝的意思的，馨月宝贝一定要相信爸爸和妈妈，嗯？”

    可是这话对馨月宝贝来说，作用真的就只有那么一点点的大啊，她将自己那肉嘟嘟的小脸一撇，那脸上，明显写着几个字：哼，你们不要我，我还不要理你们呢，我们都不理对方，那就都没有对方的事情了。

    郑雨晴看到自己的宝贝女儿这个样子，实在是没有忍住，只差着那么一点，就要给大笑出声来了。

    “好了好了，我们馨月宝贝未必还是真的生气了啊？不要生气了好不好啊？不要生气了好不好？嗯？妈妈和爸爸那都是特别爱馨月宝贝的，那我们这么喊不就体现出来了吗？我们的馨月啊，是爸爸妈妈，干爸爸干妈妈的宝贝，是我们大伙儿的宝贝，嗯？好不好啊？馨月宝贝喜不喜欢啊？”郑雨晴觉得，自己从此，就要踏入一个讨好自己的宝贝女儿无下限的旅程了。

    瞧了一眼旁边那也是一脸讨好，却是怎么都不说话的吴启尊，心里觉得，终于有一丝的安慰，这毕竟，踏上这个旅途的不止是她一个人啊。

    或许……以后宇浩和蕊姐姐还会加进来呢，哈哈哈。

    只是想想，郑雨晴就觉得，刚刚因为踏上讨好女儿这段旅程的阴霾，一扫而空了。

    “蕊姐姐，你怎么样了？你说你，你怎么这么傻呢？真的就是傻到家了啊，真的是，撞倒在地了都，额头都肿那么一块了都，你自己不心疼你自己，我们还心疼你呢，哼，要是你还有一点点的良心，就不要那么迷糊了，还让我们担心了去，都没有找你算账了的！”郑雨晴踏进了房门，再也没有了一点心思，快步走到了张蕊的身边，一脸忧心地对着张蕊唠叨着说。

    这个时候，张蕊已经醒了，刚醒过来的她，就被郑雨晴这么一顿唠叨的，顿时就是觉得，脑袋是平时的两个大，唉……真是的……

    于是，她笑着对着郑雨晴反驳道：“我说你，完全就是要变成一个啰嗦老太婆了的节奏好不好？真的是，蠢死了啦，哼，不过啊，现在我们两个人都给病倒了的，我倒是真的不是一般的想要知道，他们几个大粗汉子的，怎么做饭吃，难不成要让一家子人都不吃饭？或则是吃外卖？”

    郑雨晴听到张蕊这么说，扁了扁嘴，说道：“什么叫啰嗦老太婆啊，我愿意啰嗦你，那是代表我关心你的好不好？你看看别人的，巴巴着望着我想让我跟他啰嗦两句的，我都不理他现在你倒是挺好的，我愿意啰嗦你，你这还不情愿了不是？不过……这做饭什么的，就算我没病也轮不到我啊，毕竟我虽然是个女人的，对做饭炒菜这种事情，却完全是一窍不通的……”

    话还没有说完，她又飘了一眼在场的大伙儿之后，摇了摇头，对着自己和张蕊说道：“我想我错了，虽然我对做饭这种事情，那的确是个儿一窍不通的，但是也比这种，从小到大，去厨房次数用手指头都数的出来的大少爷们要好一些的，嗯。不过……现在就是我，手也是受伤了的啊，看来啊，大伙儿真的只能吃外卖了，只可怜小雨啊，正在发育的时候，却是要吃外卖那种脏的不行的东西，要怪啊，也只能怪你宇浩哥哥，哦对还有你启尊哥哥无能，连个饭都不会做的男人，那算个什么男人啊？”

    听了这话，就是傻子也知道郑雨晴的意思了。

    王宇浩和吴启尊这次却是异常的默契，耸了耸肩之后，异口同声地说道：“如果，你们想要吃烧焦了的饭和菜的话，我倒是实在是可以的啊，觉得可以，嗯，就是这样。”

    郑雨晴听了这话，摇头摇的跟拨浪鼓一样了，说道：“我突然觉得，这外卖特别的营养健康的，让我吃一顿子你们做的饭菜，真的还不如让我吃一辈子的外卖呢，哼。”

    张蕊听到郑雨晴这么说，出奇地与她的意见一致，点头跟得在捣蒜一样的，对着吴启尊和王宇浩两个人说道：“你们两个啊，是主外的，实在是不宜做饭啊，要不然，真的会把我们毒死在餐桌之上啊，我觉得吧，还是叫外卖的好！实在不行，去外头儿便利店里面，多买几桶方便面来，那也是可以的，我只希望，也只期盼，你们不要下厨做饭，不然的话……我觉得那就不止是让我们死在餐桌之上那么简单了……”