
    一听到是手的原因，张蕊的脸色那是更加的不好了，她对着郑雨晴充满自责的说道：“对不起，雨晴……开始你这手完全是不会受伤的，都是因为我，都是因为我，你打我吧，你骂我吧……”

    郑雨晴听到这话，不仅没有打张蕊，不仅没有骂张蕊，反而是笑了出声来，她一边笑着，一边说道：“蕊姐姐，你太搞笑了，真是的，这都是我自作孽不可活，都没有让你打我，让你骂我，怎么现在是你在这里要求我打你骂你？而且现在我手脚都不能动的，哪里打得你？骂人的话，我实在是不会啊。”

    小雨站在旁边，实在是听不懂了，将求助的眼光投向了王宇浩。

    王宇浩接收到目光，将小雨扯到一边，把事情的来龙去脉都给他解释了一遍。

    而另外一边呢，依旧是热火朝天的在纠结究竟是应该谁打谁，到底是应该谁骂谁的问题之中。

    “我不跟你吵了，真是的！”到了一半的时候，郑雨晴跟张蕊吵的那是一个直冒冷汗啊，实在没得力气再跟她吵下去了。

    这边才说完话，她用她仅剩的力气对着吴启尊说道：“你把我抱回房间，换衣服，真是的，你还有没有想过馨月宝贝还在房间里呢？”

    可是这个理由似乎是明显不够对付吴启尊的，他对着郑雨晴说道：“不行！我们现在应该做得是赶去医院！让张蕊和王宇浩哪怕是小雨都行，去把馨月宝贝抱过来不就好了吗？”

    郑雨晴似乎是被气着了，直喘着粗气，气喘了一会之后，对着正想要像外头跨去步子的吴启尊说道：“我还没有换衣服呢，难道你是想要我在这里换衣服？或者是去医院里面换？”

    吴启尊似乎也是想到这个问题，掉头就往那个属于他，属于郑雨晴，属于馨月宝贝的房间走了过去。

    到了房间，吴启尊小心翼翼地将郑雨晴放到了床上后，为她从柜子里翻出了一条牛仔短裤以及一件T恤。

    随后，他又从柜子里翻出了一套和郑雨晴明显相似的衣服后，又翻出了一件郑雨晴的小版衣服——那是馨月宝贝的。

    他首先是帮馨月宝贝套好了衣服，这实在是没什么的，毕竟为馨月宝贝换衣服，那是早就已经习以为常的事情。

    而接下来，就是让他热血沸腾的事情了——帮郑雨晴换衣服。

    在他的眼神扫到郑雨晴的时候，郑雨晴那叫一个害羞啊。

    她用防色狼的眼神看着吴启尊。

    看出了她心里在想一些什么的吴启尊撇了她一眼，说道：“还害羞呢？这害什么羞啊，我们两个人那都是老夫老妻了的，又不是没有看过，更别说我们两个人早就有了闺女了。”

    郑雨晴很是无奈地又瞪了他一眼之后，只能任他摆布了，不过想他也不敢在馨月宝贝的面前做出一些什么出轨的动作。

    果然，这一次，吴启尊真的是很老实地就帮她换了一套衣服而已。

    这和以前随时随地就想将她就地正法的男人，就像是两个人了一样。

    在吴启尊换衣服的时候，郑雨晴不闭上眼睛都不行了啊，毕竟刚刚她表现的是那么的害羞，如果现在她不害羞一点，一怎么对得起观众呢？

    理所当然的，她也没有看到那已经坚硬的东西了。

    “这下可以走了吧？”吴启尊换好了衣服后，对着床上的妻女问道。

    听了这话，郑雨晴却很是果断地摇了摇头，说道：“不可以！你抱我一个都是有点吃力了的，怎么把我和馨月宝贝一起抱起来？”

    这的确是一个问题啊，吴启尊皱眉深思了一会后，他说道：“这还不简单？信不信，现在王宇浩和张蕊还有小雨都已经在门外了，直接让他们几个进来抱馨月宝贝不就好了。”

    “那你把他们叫进来吧。”郑雨晴漫不经心地说道，毕竟，现在的她只需要像个老太爷一样在哪里就好，现在的她如果一说渴这个字，那么她相信，身旁的四个人会抢着给她买水，如果她说饿呢，那么她只需要把嘴张开，然后等着嚼了。

    荣升为老祖宗的郑雨晴都发话了，吴启尊哪里还有不从之理？忙将门给打开了之后，对着外头排成三行，随时等待吩咐的三个人说道：“你们三个，拨一个出来抱馨月宝贝去吧。”

    抱馨月宝贝？那可是一个充满荣耀却很不艰难的活，这个活，三个人自然要抢着干了。

    可是不用说，这得主是张蕊无疑。

    六个人就这么坐到了加长版的林肯上，前往了医院。

    这一次，郑雨晴还特意地留了一个小心机，去的是陈梦婷所在的那家医院。

    这也是因为她知道——现在她受伤了，吴启尊是不可能在有时间去看陈梦婷以及陈梦婷肚子里的那个孩子的，他肯定是会一步不离的守在她的身边，如果现在她和陈梦婷住在了同一家医院的话，那自然就方便了很多不是吗？这就给吴启尊提供了两头跑的机会了。

    在她报出那个医院的名字的时候，可是让吴启尊和张蕊还有小雨以及王宇浩吃惊了好一会子呢。

    就是连司机都在说那家医院的外科不太好，可以去其他医院的。

    可是郑雨晴这次却像是下了狠心一样，一副绝对要去那家医院的样子，主人都发话了，那司机又怎么可能还敢不从呢？

    站在医院的门口，吴启尊叹了一口气，他总是觉得，对不起郑雨晴，总是觉得，郑雨晴为他做了太多，不应该做的事情。

    在吴启尊怀抱之中的郑雨晴看到吴启尊只顾着叹气，没想着进去，便说道：“好了，进去了，还叹什么气啊？难道你不想要我被治好啊？吴启尊你真的是好狠的心哦，你对得起我吗你！”

    就是觉得对不起她，他才不想进去的啊……

    可是看着郑雨晴这样子，他要是不进去她真的会将他给骂一顿，只好就认命的抱着她进去了。

    后面跟着的，那也是个大队伍。

    两个大帅哥，两个大美女，一个小帅哥，还有一个小美女，这平常时候，只需要出现一个就可以亮瞎人眼的东西，今天，却偏偏出现了六个，出现了六个也就算了吧，这六个人，他偏偏还是一伙的，这让那些个雀斑布满脸，痘痘布满脸的人们，怎么活嘛。

    张蕊和吴启尊手上都抱着人，而郑雨晴又是负伤人士，那自然都是问不了路的，于是，问路的重任自然也就到了王宇浩的身上。

    王宇浩走到前台后，对着前台的小护士就是一个大笑容，问道：“请问一下，你们医院的外科是在哪里的？”

    小护士们看到这么个大帅哥对自己展开笑容，眼睛里面都像是在放着光，甚至都忘了回答他的问题。

    王宇浩只能无奈地再问一遍，只是这一遍的声音加重了一些：“请问一下，你们医院的外科是在哪里？”

    这一遍，那些个小护士这才反应过来，连忙回答到：“电梯到12楼，那里是外科。”

    得到了答案后，王宇浩转身离去，一边走他一边在心里面感叹道：有时候，人长得太帅了，那也不证明这是一件好事。

    “怎么，问到了？”张蕊问王宇浩道，其实刚才的情况她都是看见了的，可是她不像别的女人一样会觉得很嫉妒，相反，她甚至是觉得自己的男人被别人迷恋，那是一件很高兴的事情，因为这样，会显得她的眼光很好，人格魅力也不错啊，不然的话为什么她的男朋友，她的老公，会放着那么多当然女孩子不要偏偏喜欢她呢？

    王宇浩点了点头，将刚刚那些小护士告诉他的答案重复了一遍。

    可能是医院的人流量太大，空气不流通，郑雨晴的额头上布满了豆大的汗水。

    吴启尊看到郑雨晴这个样子，更加心疼了，加快脚步走了过去。

    不知道是不是他们今天的运气太好，或则是那些人被他们的美貌所迷住，上电梯的时候，这个电梯里面竟然就只有他们六个人，没有人再不知好歹的挤进来。

    到了12楼，吴启尊和王宇浩那一行人不管什么挂号不挂号的，直接冲到了诊室，将正在看诊的两个人赶走了，只留下了他们四个。

    害怕吴启尊会太过冲动的张蕊抢在吴启尊之前开口道：“麻烦你务必要看好我的妹妹了。”

    医生看着他们这架势，本来就有些害怕，现在看他们中间竟有人对他用礼貌用语，竟然不是直接粗鲁地说话，竟然还以为他们是看中了自己的医术。

    于是他立刻跑到郑雨晴面前，问道：“不知道这位小姐是哪里摔了碰了的？”

    “是手的位置，昨天晚上的事了，我们那时候以为不是什么大事，于是就没有及时带她来检查，可是今天早上的时候，她突然疼的厉害，于是我们几个就带她过来了，可能我们的行为鲁莽了一点，对此我们深表歉意。”张蕊觉得她以后就扮演礼貌大师的角色好了。