
    “没有，其实我还好，只是脚给摔伤了，哪里像雨晴？她那不仅是脚伤了，手也给伤了，而且她那手还伤得挺严重的，启尊，你明天去陪雨晴去照个片子，别等会出了什么事的，唉……”张蕊望了一眼郑雨晴，叹着气，对着刚刚闯进来的两个大男人，以及吴启尊怀中什么也听不懂的馨月宝贝说道。

    吴启尊皱着眉头，对着声音已经嘶哑的郑雨晴问道：“雨晴，你都干些什么了？”

    他的直觉告诉他，这次事情和他怀中馨月宝贝的妈妈，也就是郑雨晴小姐，脱不了干系。

    郑雨晴抬头，看到吴启尊那漆黑的瞳子中，顿时觉得自己没有任何秘密可以隐瞒，于是，她像一个小孩子一样，食指对着食指，一脸的我错了，说道：“其实……其实事情是这样的……”

    她将事情都给说了一遍，最后继续用她那闪着光的眼睛望着吴启尊，她觉得——吴启尊这次不会给她什么好果子吃。

    果不其然，吴启尊看着她，肩膀都在颤抖，怒气冲冲地说道：“郑雨晴啊，郑雨晴，你能不能别这么幼稚？难道你摔跤了比尔就一定要陪着你一起摔跤吗？己所不欲勿施于人懂不懂啊你！愧你还去过什么国外呢？你学得知识呢？都去哪了？”

    “吴启尊，你竟然敢凶我！”郑雨晴一副自己受了天大的委屈的样子，对着吴启尊可怜兮兮地说道。

    吴启尊这次却没有就此不说，相反，他说得更加严了：“郑雨晴啊郑雨晴，你知道吗，带着你和馨月宝贝，我就觉得我有两个女儿。”

    此话一出，郑雨晴气得说不出话来了，直喘着粗气。

    就是在一旁的张蕊都是实在有点看不下去，对着吴启尊说道：“启尊啊，我发现你们男人呢，真的都是这样，没有一个不是的，在没有得到的时候，那真的是千般万般的好，简直就是捧在手心里怕化了，可是你知道得到之后就是这样……真是的，可怜我们家雨晴宝贝了。”

    听了张蕊说的话，王宇浩第一个不服气，他忙帮张蕊顺着气，一边帮她顺着气呢，一边为自己说话：“谁说男人都这样了？你看我不就是不管得到没得到，对你那都是不知道多好的，你要是要星星，我绝对不给你摘月亮！”

    “你那哪里是什么星星啊？不对，是星星，不过呢，是你王大少爷画出来的星星，没错吧？”张蕊简直就是一语道破天机啊。

    第二个不服气的，自然就是吴启尊本人了，他对着张蕊吼道：“你就不觉得这次雨晴做错了吗？你不觉得这样惯着她，她迟早有一天，会干坏事的吗？”

    “哪里会干什么坏事啊？你别把我们雨晴宝贝想得太小了好不好？再怎么说，她也是个成年人了，她已经二十几岁了，是一个孩子的妈妈了，哪里会像什么你说的那样干坏事？真把她的角色从媳妇变成了女儿啊？”张蕊撇了撇嘴，也是毫不客气的对着吴启尊给吼了过去。

    可是令张蕊想到了的事情发生了——第三个站出来发表意见的是郑雨晴，她忍耐着手腕处传来的疼痛感，挥舞着她那小拳头，说道：“蕊姐姐，你也不要一个雨晴宝贝雨晴宝贝的叫好不好？不知道的人，没有看到我本人的人，听你这么一口一个雨晴宝贝的，估计真的话以为我是馨月宝贝那么大的人呢，真是的！”

    张蕊听了这话，气简直就是不打一处来啊，顺了会气后，对着郑雨晴说道：“雨晴啊雨晴，你说我这么说是因为事呢？是为了谁呢？还不就是你？真是的，你知不知道你这是验证了一句话，这句话啊，叫做，不识好人心。”

    郑雨晴调皮的吐了吐舌头，想要起身，可是脚裸根本不能支撑她站起来啊，于是她只能坐在地上仰望着一副居高临下的样子的张蕊，说道：“好了嘛，好了嘛，人家知道呢，蕊姐姐都是为了我好，我以后会好好孝敬蕊姐姐的，恩？但是就别人家说成小孩子嘛，就像蕊姐姐说的一样，我已经是成年了的，我已经二十后几了的，我还是一个孩子的妈了，恩？”

    最后的那句话，既是对张蕊说的，却也是对吴启尊说的。

    “还孝敬我呢？我老的时候，你这小东西，也不会比我年轻几岁好不好？而且说你是小孩子，将你的年龄给缩小了不好啊？而且我是有哪句话，指明了说我说你是小孩子吗？似乎好像没有的对吧？”张蕊笑了笑，对着郑雨晴说道。

    两人继续嬉笑打闹着，完全没有顾忌身旁人的感受。

    吴启尊实在是按捺不住性子了，对着郑雨晴柔声说道：“雨晴啊，你不疼吗？在这凉台上玩干什么啊？真是的，要不然我把你背回你的房间？”

    看到吴启尊都主动示弱了，郑雨晴还有什么好说的呢，她撇了一眼吴启尊怀中的馨月宝贝，皱着眉头，有些不满地说道：“那馨月宝贝怎么办啊？等会你要把馨月宝贝给摔了怎么办？要知道馨月宝贝那可不是我们这种大人，那可是经不得摔的啊。”

    “这……”吴启尊面露难色，他还真的没有想到过这个问题，他将决定权交给了郑雨晴：“那你说该把馨月宝贝怎么办呢？要不我们这样吧，我们就先将她放在这，我背着你回去，然后再来接她回去？”

    郑雨晴瞪了他一眼，坚决不赞同：“这馨月宝贝才多大啊，夜黑风高的，我和蕊姐姐两个大人待在这都冷，更不用说她一个小孩子了，不行，绝对不行！而且现在这社会多乱你知道吗？如果馨月宝贝被……我找谁去啊？”

    这说的也有理，可是现在这除了这个方法，还有什么可行的呢？等会要把郑雨晴和吴馨月之间任何一个人给摔了，那他都会心疼好一会的啊。

    “哎哟，你们纠结什么啊纠结？这还有两个大活人在这呢？尤其是我，我只是脚受伤了，我的手还好着呢，真是的，快点吧，把馨月宝贝给我！”张蕊站在一旁无奈的说道，真是的，这两个人啊，是不是眼里只有对方她和王宇浩两个人站在那，却是怎么也不理。

    吴启尊和郑雨晴这才反应过来，吴启尊忙起身，一脸感谢的将吴馨月给塞进了张蕊的怀抱之中，说道：“张蕊啊！就麻烦你帮我们照顾馨月宝贝了啊！我们两个会永远的感谢你的！”

    话音刚落，吴启尊便屁颠屁颠的跑过去背他的宝贝媳妇去了。

    这夫妻两个人就没有一个还想着跟馨月宝贝道个别的。

    “你说这两个人啊，难道馨月宝贝就不是他们的女儿了？跟得扔废品一样扔给我们。”张蕊见四下无人了，对着王宇浩说道。

    说着话，她又瞧了一眼怀抱之中的吴馨月，说道：“馨月宝贝这么可爱，真是不知道他们夫妻两个人是怎么给狠下心来的，如果是我有着这么可爱的一个女儿，绝对是捧在手里怕冻了，含在口里怕化了，不珍惜啊，他们这不是不珍惜是什么！”

    王宇浩却是叹了一口气，说道：“以我对启尊的了解啊，现在呢他很不想让我们把馨月宝贝还回去，不然，他和雨晴的二人世界就没法过了咯。”

    “只可怜我们馨月宝贝了啊，摊上这么一对活宝父母，唉……”张蕊一手借助着王宇浩的力，一手抱着馨月宝贝，跳着向前走去。

    他们首先没有将馨月宝贝送往属于他们一家三口的房间去，毕竟他们知道——如果他们现在将馨月宝贝送了过去，定挨一顿臭骂无疑。

    张蕊看了看手表，皱着眉头对不停地逗着馨月宝贝的王宇浩说道：“宇浩啊，你说我们什么时候将馨月宝贝给宝贝归原主啊？不过反正得让你去，我实在就是不行的，不想再跳了。”

    这句话张蕊可是说的那叫一个道貌岸然，其实她只是不想顶吴启尊一顿臭骂，这才将这艰巨的任务交付给王宇浩。

    “那……我去了？我现在就去了？我真的现在就去了？”王宇浩那也是实在不想去啊，可是他能有什么办法呢？张蕊不去，只能他去好不好？未必还痴心妄想着要吴启尊来领啊，那真的就是想都不要想的事情了好不好？

    他们夫妻两，估计是巴不得让馨月宝贝今天晚上就留在他和张蕊那了呢。

    唉……他就是太了解吴启尊了啊，不然的话，也不会这样好不好？

    站在门前，王宇浩实在是犹豫着要不要敲门，最后他抱着吴馨月的手都要酸了啊。

    最后，门开了，吴启尊走了出来，可是他的脸上很明显的写满了三个大字：不情愿。

    简直是一看就知道，是被郑雨晴赶出来接馨月宝贝的啊。

    “你怎么在这了？”吴启尊表示他实在不知道为什么王宇浩会在这里？

    难道……他拍了拍王宇浩的肩膀，低声说道：“兄弟啊，这还是你懂我！”

    知道他想多和雨晴亲密一下，就干脆站在门前不进去，就算是手酸了也没事，这不是国民好兄弟的行为这是什么？这是什么啊！

    吴启尊简直是觉得自己要感动哭了，能有此好兄弟，他死而无憾啊，当然了，这个无憾得在馨月宝贝和郑雨晴都在他前面死了的情况之下。

    呸呸呸，什么死不死的啊，不吉利，他和雨晴可是不死之人！他们两个生出来的孩子，那更加是不死之人了啊！