
    一个下午，就这么在郑雨晴和吴启尊陪着吴馨月玩乐之中过去了，一个下午，就这么在张蕊和郑雨晴还有小雨坐在客厅沙发上商讨大计之中过去了。

    “吃饭了！吃饭了！”张蕊走到玩具房的门前，看见三人席地而坐，一副玩得很开心的样子，没有好气地说道。

    真是的，在他们商量的这么认真的时候，作为当事人的他们竟然玩得这么开心？真是过分啊！

    听到吃饭了，郑雨晴再不顾吴启尊和吴馨月，直奔过来，挽住张蕊的手，一脸的殷勤，问道：“蕊姐姐，蕊姐姐，你今天又做了什么好吃的啊？我在馨月宝贝的玩具房里头都闻到香味了。”

    “你这个好吃的小鬼头，为了吃东西，竟然连自己的老公还有小馨月宝贝都不要了，真是个吃货，还不是一个普通的小吃货。”张蕊亲昵地说道。

    话风一转，张蕊瞪了郑雨晴一眼，说道：“不过你们夫妻两个倒是够过分啊，没看到我和宇浩还有小雨商量的很辛苦吗？你们怎么就不过来跟我们一起商量呢？就只知道和你的亲亲老公和宝贝女儿玩了？”

    俗话说的好啊，俗话说的好的，先甜后苦，现在啊，张蕊实在是让郑雨晴深刻得感受到了这句话的意思。

    可是她的理由可多了去了呢，只见郑雨晴一脸的无辜，笑嘻嘻地说道：“蕊姐姐，你没看到吗？馨月宝贝还在那里呢，如果我和吴启尊跑过去和你们商讨大计去了，那我们的馨月宝贝岂不是很可怜？她会没有人照顾的，所以啊，我和吴启尊就只好很辛苦的把这个担子给挑起来咯，其实我们很像去跟你们商讨大计的，真的，相信我们啊。”

    “我呸，那馨月宝贝可是你们的宝贝女儿，还担子呢？真是有意思，而且作为父母，你们不照顾馨月宝贝谁照顾？难道还让小雨来啊？”张蕊啐了一口，这个郑雨晴，简直就是在强词夺理好不好？就是可怜他们的馨月宝贝了，竟然摊上这么一个活宝妈妈，唉……

    跟在背后的吴启尊听到了两个人的对话，抱着吴馨月的手都有些颤抖，真是的，他老婆实在是太有意思了啊，这种理由都能想出来了。

    而郑雨晴接下来的话更是让他忍俊不已，她说：“可以啊，只要小雨愿意来，反正我是真的一点都不在意的，如果他能来照顾馨月宝贝，我和吴启尊立刻屁颠屁颠的跑到你们那里去商讨大计好不好？对了，你们商讨了那么久，都商讨出一些结果来了？”

    张蕊听了这话，带有些俏皮的眨了眨眼睛，说道：“等会在饭桌上你就知道了啊，而且，为什么馨月宝贝一定要别人带着啊？难道她就不能跟着我们一起吗？反正她还小，不懂嘛，而且你看看人家小雨的，也没有比馨月宝贝大多少好吗？不止是可以听了，他还在那发表自己的意见呢，真是的。”

    郑雨晴撇了撇嘴，张蕊的话有些让她不知道如何作答，于是她一边走一边沉思，最后很坚定的点了点头，一副没错就是这个答案了的样子说道：“你也不看看人家小雨在他家那倔老头子都手下每天都受着一些什么样子的日子！也幸好，小雨他现在住在我们这里，再也不用听那些什么政治课了，你看，现在他离开了那些老师傅，得多快乐啊。”

    “当然了，不管怎么样，我都不会让馨月宝贝上那种课的，哼，反正我是没有那个倔老头子那么狠心，让自己的孙子受那么多的苦。”郑雨晴继续埋怨着远在公司的吴军。

    就在这个时候，小雨探出头了来，说道：“雨晴姐姐，你就算了吧，你就算是真的想要馨月妹妹去上这种课，其他人也不会让她上，也不会给她上的。”

    这的确是一句实话啊，不是那个位置的候选人之一，那些个儿老师傅还不屑上课呢。

    可是郑雨晴哪里知道这些？她狠狠地瞪了一眼小雨，十分没有好气的说道：“哎哎哎，你们这是什么知道吗？你们这是重男轻女，真是的。”

    “对！重男轻女！一些个生活在封建社会的臭男人！”张蕊有些难得的站在了郑雨晴这一边，叉着腰，一副泼妇骂街的样子，对着小雨吼道。

    这实在是让小雨有些汗颜，他这是做错了什么吗？不过他说的都是实话啊。

    小雨有些懵懂的时候，一个令他意想不到的事情发生了：吴启尊前进一步，一副坚决站在郑雨晴她们这边的样子，而王宇浩似乎看到吴启尊已经站到了郑雨晴她们那边，也是毫不犹豫的无视小雨直奔郑雨晴她们那里。

    看到这样的情况，小雨瞪大了眼睛，这一群重色轻弟的！

    五人看到小雨瞪大了眼睛，还以为他这是在挑衅，也是不约而同的瞪大了眼睛。

    小雨有些无奈了，好，就算刚刚他说的话有重男轻女的意思在里面，可是他就不信了，张蕊和郑雨晴不知道他话里面的真实性，吴启尊和王宇浩还不知道了，真是睁着眼睛说瞎话，过分！

    在对峙了好一会儿之后，郑雨晴实在是忍不住那自餐厅传来的香味，破功了：“好了，好了，真是的，闹什么啊，有没有天大地大，吃饭最大，吃饭去了！”

    真的是成也在她败也在她啊！

    “好好好，吃饭去吃饭去。”早就感受到肚子传来的阵阵饥饿的小雨也是在一旁欢呼雀跃的。

    他飞奔过去，甚至比郑雨晴的速度还要快一些。

    张蕊不紧不慢地跟在后头，斜了已经坐在椅子上的小雨一眼，十分没好气地说道：“不是看不起女人吗？不是重男轻女吗？这可是女人给做的饭，你别吃了，自己煮去。”

    小雨听了这话之后愣了一愣，他其实是很想将筷子往桌子上一扔，很有骨气地说一句：不吃就不吃，今天我还真不吃了。

    可是想到郑雨晴的那句名言：天大地大吃饭最大，小雨就没了这个勇气，他垂着头，一副我不跟你计较的样子。

    就在这个时候，郑雨晴问了一句：“对了，你们刚刚说是研究出什么结果了啊？来，跟我们讲讲呗。”

    听了这话，正抱着吴馨月坐在沙发上的吴启尊也用着期待的眼神望着小雨和王宇浩还有张蕊三个人。

    而他们三个人听了这句话的反应是什么呢？

    原来他们很有默契的将脸一撇，一副我不说我就是不说，你打死我我也不说的样子。

    郑雨晴看到他们这个反应，使用了技能一卖萌：“蕊姐姐，宇浩，还有小雨，你们就告诉我们嘛，就告诉我们嘛，告诉我们好不好？”

    别说是张蕊他们了，就是吴启尊都想把她拉过来，好好教育一番。

    她竟然敢对别的人，别的男人这样撒娇？她的眼里，她的心里，究竟还有没有他这个老公啊？

    接收到吴启尊的眼神，郑雨晴投给了吴启尊一个放心的眼光之后，又给继续瞪大眼睛卖萌。

    以前她也是经常用这种手段，可是这一次，张蕊和王宇浩还有小雨完全没有听到这句话，完全没有接收到郑雨晴的这些眼神。

    突然的，郑雨晴像换了一个人一样，对着他们说道：“你们商量这些，是因为我和吴启尊没错对吧？”

    小雨点了点头，张蕊和王宇浩看到他这举动，狠狠地瞪了一眼。

    “既然是因为我和吴启尊而商量的，那应该就没有什么不能告诉我们的吧？所以说吧，告诉我们吧都？”郑雨晴眨了眨眼睛。

    张蕊看了一下吴启尊，看到吴启尊怀中的吴馨月，像想到了什么一样，带着一抹笑容，说道：“雨晴啊，我记得吧，你说过，你不来跟我们一起商量是因为馨月宝贝需要人带，然后我就问了一句，为什么不能抱着馨月宝贝一起来商量，你不是说这些事让馨月宝贝知道不好吗？现在这话特别适合你对吗？”

    郑雨晴愣了一愣，她实在是没有想到刚才她用来对付张蕊的话，会被张蕊拉来对付自己。

    她瞪了张蕊一眼，有些没好气地说道：“蕊姐姐，你知不知道你这样很过分哎？你知道的，我们很想知道你们商量出来的结果究竟是一些什么，而你现在说这种话呢，岂不是就是让我们把馨月宝贝送走？我们把馨月宝贝送到玩具房，她要是没有人照顾怎么办？那要是她出了什么事怎么办。”

    郑雨晴故意夸大其词的样子，实在是让张蕊哭笑不得。

    不过，她这个语气，好像她真的是天下最最最过分的人来了。

    “所以啊，我现在不告诉你们好了，反正等会馨月宝贝也得睡觉了是不是？既然呢，她要睡觉了，那我们就等啊，她睡觉了再到阳台上去密谈去，就像昨天一样，恩？”张蕊一副笑面虎的样子，看得郑雨晴想要往她那艳丽的脸上，揍上一拳。