
    郑雨晴听了王宇浩的这话，真的是除了想扶额之外，完全就没有了别的，任何的想法，你确定这是平常那个智商和情商挺高挺不错的王宇浩吗？为什么她就是觉得，他的智商，现在真的还没有那些个儿三岁小孩子的高呢？竟然连一个这种小小的，小到无法再小的激将法都看不出来？这不知道他以前究竟是怎么叱晓风云的……简直是太蠢了啊。

    “还好人呢，哼，以前的我真的是瞎了眼睛了啊，真的是，如果你是什么好人的话，那么真的，这个世界上，就没有什么坏人了。”王宇浩依旧在那里自言自语，他的声音倒也是不大不小的，正好可以让整个病房的人，都听到。

    郑雨晴的额头上，冒出了三根黑线？

    话说，瞎了眼睛这句话不应该是由她来讲吗？毕竟她以前竟然还以为什么这王宇浩是个聪明人？一个连激将法都看不出来的聪明人，郑雨晴真的只是觉得三个字，那就是——闻所未闻，见所未见。

    吴启尊也是醉了，真的是酒不醉人人自醉。

    他也是蠢的，竟然让这么一个连一小小激将法都看不出来的人，去吴氏当高层，确定那个时候，他的脑子真的是一点都没有发烧吗？

    “你能不能别说这样的傻话了啊？我看着……挺嫌丢人的。”张蕊也是站了出来，问着王宇浩，真是的，那个时候，她的眼睛也是瞎了的啊，竟然觉得王宇浩真的就是自己命中注定的男人？这么蠢的男人，真的就是谁要谁拿去。

    王宇浩看到自己的媳妇都倒戈了，顿时心情更加的不好了，对着张蕊说道：“张蕊啊张蕊，你究竟是我媳妇呢？还是郑雨晴她媳妇呢？真是的，你难道就不知道帮帮自己亲爱的丈夫的吗？真是的，我怎么就有你这个样子的媳妇呢，你还说我丢人，说句真心话，我都没有嫌你丢人了呢，哼。”

    张蕊听到王宇浩的这一句话，顿时就给黑了脸，说道：“王宇浩，你能不能别这么蠢啊？知道为什么我要嫌弃你，说你丢人吗？因为你竟然给我连个激将法都看不出来，说真的，我就问你了，我不说你丢人，我应该说谁丢人去？”

    “我哪里连个激将法都看不出来了？！”开始的时候，王宇浩还是很理直气壮的，可是等他细细思量了一会，发现……好像，真的就是他错了啊，刚刚雨晴的那一句话，很明显，特别明显的就是一个激将法啊……也就难怪张蕊会嫌他丢人了……

    不过还好，王宇浩是那种，知道自己错了，就会努力改正的人，可是再怎么样的，他也拗不过自己的那什么自尊心啊，只能对着他们来一句：“是是是，这次就算我错了，算我错了好不好？”

    而且，他自己也实在是有一些没有想明白的地方，刚刚好端端的，为什么自己就那么哭了出来的？难道是太疼了？还是觉得被自己的媳妇欺负之后，竟然还被自己最好的兄弟欺负，觉得心里不好受？

    一时间，王宇浩自己，也开始有一些不明所以，真是的，刚刚好端端的，竟然真的就那么哭了出来……真的就是丢人都给丢到家了啊。

    “我我我，刚刚哭的那件事，都给忘了啊。”王宇浩站了起来，对着病房里面的所有人所道，天知道啊，这句话，那是他鼓了多大的勇气才给说出来的。

    不过也幸好，这次，郑雨晴他们没有怎么笑他，毕竟他们再怎么喜欢开玩笑，那也知道，这是关乎王宇浩男性尊严的事情啊。

    一时之间，大家都没有说话，气氛有那么一些些的尴尬。

    郑国刚看着气氛变成这个样子，皱了皱眉头，决定，还是跟雨晴说正事要紧，说正事要紧啊，于是他笑着说道：“那个，启尊，小蕊，还有宇浩啊，对了，还有个小雨，要不然你们抱着馨月宝贝先出去一下下子呗？我和雨晴啊，那有一些正事要讲。”

    此话一出，病房里面，除了郑国刚和什么也不懂的馨月宝贝之外，那都是紧皱着了眉头，有什么事需要找雨晴单独聊，甚至连他们都不能知道呢？

    不过，这种疑惑没有持续多久，毕竟，这或许是人郑家的秘密你？既然这是郑家的秘密，那就算是他们知道了，也没有什么用的嘛？虽然大伙儿心里面都还抱着一丝的疑惑和担心，但还是出去了。

    毕竟，这郑国刚是郑雨晴的夫亲，他终归是不会害自己的女儿的啊？

    “爸爸，你有什么事情要跟我说啊，还把他们几个都给赶了出去，这究竟是什么意思啊？是不是什么家族史啊什么的？”郑雨晴笑靥如花，她现在还没有猜到，这次郑国刚，和她谈话的内容，在她以后的人生里面，起了关键性了作用。

    在门外呢，吴启尊抱着馨月宝贝，焦急地走着，一旁的小雨看不下去了，他对着吴启尊说道：“启尊哥哥！启尊哥哥，你说你能不能不要这样走来走去了啊？真是的，走得我脑袋都晕了。”

    吴启尊听了小雨这话，才停住了脚步，皱着眉头说道：“我总是觉得吧，这次我岳父大人找雨晴谈话的内容，不太好啊？”

    不得不说，吴启尊真的可以称得上“预言帝”这个称呼啊！

    “不太好你也没必要这个样子吧？再不太好，那国刚叔叔的，也不会害了雨晴姐姐去吧，毕竟，他可是雨晴姐姐的亲身父亲，哪怕真的是天下人都会害雨晴姐姐，那他也是不会的……”小雨再说这话的时候，明显有些落寞。

    吴启尊也知道，这是小雨的伤心事，也就没有在出声了，这次他也顺着小雨，没有在像刚刚那样一直不停的来回走，其实，刚刚他走着走着的，脑袋也有些晕了的。

    “你们有没有觉得，今天叔叔，一直表现得很怪异啊？”张蕊靠墙站了半天后，对着大家来了这么一句话。

    王宇浩现在也冷静了下来，对着张蕊点了点头，表示自己赞同她的观点，说道：“今天啊，叔叔那一直都是欲言又止的样子，好像下定了什么很大的决心一样，所以我觉得啊，这件事，那肯定绝对不是什么好事的……甚至啊，还很有可能，特别有可能，是依旧……坏事……”

    “可是，能有什么事，能让一向果断的岳父大人这样犹豫的呢？”吴启尊皱了皱眉头，他实在想不出一个所以来。

    小雨却在这个时候笑了笑，向着房门走去，将他那还未褪去婴儿肥的脸蛋贴在了门上，对着正想开口说话的王宇浩做了一个噤声的动作。

    真是的，如果他说了话，那他的伟大的计划，就是真的要被破坏，要被狠狠地破坏了啊。

    可是也不知道这家该死的医院是怎么了，别的地方不好好弄的，偏偏要把隔音弄得这么得好，哼，真是气死他也。

    看到小雨那个样子，吴启尊就知道，这一趟偷听，小雨的收获，那一定也是不怎么样的，充满无奈地将小雨给拉了回来之后，吴启尊的心里面，仍然抱着一点点的希望，问道：“你偷听到什么了吗？”

    小雨摇了摇头，用他那充满了怒气地声音喊道：“这家该死地破医院，该死地烂医院，什么地方都不做好，就是这隔音的，效果不知道有多好，哼，真的是，过分！”

    “……小雨，也就是说，你其实……什么都没有听到咯？”哼，真是的，还让他们期待了好久呢。

    结果竟然就是空欢喜一场，别说小雨气死了，他们都要气死了啊。

    小雨听到张蕊的问话，带有一些调皮地吐了吐舌头，最后，垂头丧气地对着大家说道：“是的……我什么都没有听到。”

    “的确是一家该死的医院。”吴启尊那低沉的声音在大伙的耳边响起，知道的人，那都懂，现在他用这种语气，那就代表——这一次，他吴启尊吴大少爷，真的生气了。

    小雨和张蕊还有王宇浩三个人，在心里面叹息，这真的是一家可怜的医院啊，吴启尊不敢对他岳父大人和他的亲爱的媳妇发火，那自然就是将怒气全部撒到了这家医院身上咯。

    更何况，先前这家医院，那就是已经多次得罪了吴启尊了的啊。

    王宇浩很想开口劝劝吴启尊，可是却觉得自己开口，完全是验证了四个字——于事无补，毕竟，刚才他就已经狠狠地得罪了吴启尊一次啊，完全就是泥菩萨过江自身难保，现在又怎么可能什么来帮着这家与他没有任何关系的小医院呢？还会把他自己给赔进去，这笔赔钱的买卖，他那死都不会做的。

    张蕊和小雨为什么不求情呢？那是因为，本来听不到他们的谈话这件事就很生气了，而且先前这家医院那么多的失误，实在是本来就让他们气得不行了啊。