
    王宇浩看了一眼吴启尊，十分没得好气地对着他说道：“是啊是啊，你看我这的，竟然都忘记了，我们吴大少爷刚刚可是认了我家蕊为姐姐的，恩？对了，叫姐夫啊，吴大少爷哈哈哈。”

    吴启尊看到王宇浩这副嘚瑟的样子，顿时就没有了好气，很想一脚就向他袭去，可是现在那么多人都看着呢，这么直接踢，似乎是不好的啊？

    于是，他也是只是撇了王宇浩一眼，然后没有好气地说道：“我叫张蕊就那什么姐姐都是被逼无奈，更何况是叫你什么姐夫？也不掂量掂量自个儿那都是一些什么身份？”

    看到吴启尊竟然没有直接动手，王宇浩有一些给愣住了，可是想了想之后，觉得那果然是只有一个原因的——吴启尊他这是在忌惮张蕊！

    唉……刚刚王宇浩竟然还有脸在那里说张蕊的脑袋摔坏了？他也不想想，吴启尊为什么要忌惮张蕊，吴启尊凭什么忌惮张蕊？而且……他怎么就一定料定说张蕊会护着他呢？

    毕竟……这张蕊如果知道先前他说的话，别说护着他了，会不会理他那都还一定，他竟然还想着什么，张蕊会护着他，简直就是异想天开，异想天开啊。

    可是，王宇浩那笨脑袋的，哪里意识得到这一层的？对着吴启尊嘚瑟的说道：“你还不就是忌惮蕊，虽然不敢打我的？哈哈哈，以后我有了蕊这层护身符，真的是太棒了，你再也不会打我了哈哈哈。”

    吴启尊看着像疯子一样，正哈哈大笑着的王宇浩，黑了脸，对着王宇浩说道：“王宇浩……我觉得你的脑子有病……得治，你说我一个连张蕊都敢打的人，怎么可能会因为忌惮她而大打你呢？这真是一个天大的笑话哈哈哈。”

    听到吴启尊这么说，王宇浩愣住了，他说得也没有错啊，难道他真的不是因为什么忌惮张蕊才不打他的吗？可是不对啊，以他平常的性格，那得找就出手了啊，而且还一个出手比一个狠厉，这是怎么回事呢？

    看到疑惑不解的王宇浩，吴启尊投过去一个鄙夷的目光，对着他低声说道：“我都不知道该说你蠢还是说你什么好的，真是的，这客厅离张蕊和你那房间也不远的好不好？如果要让雨晴看到了我暴揍一顿你，肯定会觉得我狠心啊什么的，我怎么可能让他这么误会我呢？”

    这哪里是误会你了啊，这明明就是你的本性好不好？

    王宇浩听到了吴启尊的解释，那叫一个欲哭无泪啊，而且，他觉得，这吴启尊真的就是想多了啊，郑雨晴哪里不知道他的本性了啊？她知道的那叫一个透的好不好？

    他那么多次在雨晴的面前虐待他的时候，怎么就没有想过，雨晴看到了，会觉得他冷血呢？真是的，而且雨晴那哪里是爱一个伪装着的吴启尊啊？

    雨晴喜欢的，是全部的吴启尊好不好……

    唉……这个吴启尊，竟然还有脸说他蠢呢，要让他来看啊，最蠢的人，莫过于他自己了，而且啊，还不是一般的蠢。

    吴启尊看到王宇浩又陷入沉思，咳了两声之后，对着王宇浩说道：“这次你冒犯我的事情呢，我就不算了好了，我们今天的主要事业，是做菜做饭，全家吃饱，然后让他们对我们两个刮目相看，刮目相看懂不懂？刮目相看啊！”

    看到已经接近癫狂的吴启尊，王宇浩无奈的笑了一下，真是的，紧张的明明应该是他才对啊，这么换成他了？

    “好了，好了，反正我是负责最后一步，也是最重要的一步的，快点去吧，配料也是关键的一步哦，哈哈哈，你加油呗。”王宇浩对着吴启尊挑了挑眉，对着快步走在前面的吴启尊，嘚瑟地说道，一边说着，他一边慢悠悠地跟在吴启尊的后面。

    那副不紧不慢地态度，实在就是想让吴启尊往他的脸上揍一拳啊。

    看到吴启尊的脸色不好了，那王宇浩怎么说也是知道什么是看人脸色的，也是加快了脚下的步子，跟了上去，对着他说道：“启尊啊，那什么的，你没事吧？”

    “我能有什么事？”吴启尊皮笑肉不笑地对着王宇浩说道，要是他真的有什么事啊，那绝对就是被他给气得！他敢保证这一点，哼。

    王宇浩听到吴启尊说他没事，也终于稍微松了一口气，笑了笑，对着他说道：“恩，没事没事，没事就好，没事最好？谁会希望你有事呢？你要是倒下来了，那这个房子，离塌可能就不用了。”

    吴启尊听了王宇浩说的话，翻了一个大大的白眼，这个蠢的，别人说没事那就是真没事了啊？一点临机应变都不会，哼，蠢死了啦。

    不过，他后面的话，那的确是听得他挺舒服的啊，毕竟有谁不喜欢别人夸自己的？王宇浩的话，让他有一种，这个家啊，缺他不可的感觉，他又怎么可能会不开心呢？

    “走吧，走吧。”吴启尊缓了缓脸色，对着王宇浩说道。

    两个人忙活了一阵子之后，终于把配料什么的给弄了个齐全。

    其间，倒也是发生了不少有趣的事情，什么盐与味精还有糖分不清呐，不过，也幸好王宇浩那是练过基本功的，这才没有在应该放盐的时候放糖，而需要放味精的时候放盐。

    王宇浩擦了擦额头上面的汗，竟然还学着那些个大厨，来了个颠勺，看得吴启尊好一阵无语。

    “话说，你能不能不玩这种花样啊？真是的，难道你还真以为自己是个大厨子，旁边有那些记者什么的在那里拍着你那颠勺的动作呢？你啊，就给我安心地把菜给炒好了就行。”吴启尊看他又要颠勺，忙出声劝阻道。

    真是的，弄得这么花俏那是干什么的啊？只是要他炒一个菜而已，有必要吗？

    王宇浩其实也是不想弄了，他做这些其实只是为了两个字：耍帅。

    于是，他也停了手，刚刚颠勺颠得那几下，可是颠累他了啊。

    只是他还是不忘对着吴启尊嘚瑟地说道：“你有见过像我这个样子，这么帅的厨子吗？”

    听到了王宇浩的这番话，吴启尊的额头上，不禁冒出了几条黑线，嫌弃地撇了一眼王宇浩之后，对着他说道：“首先，我想要知道，这究竟是谁给你的自信，第二呢，我特别想知道，我这么一个大帅哥站在你身边你是眼瞎怎么的？还有就是，这也是我最想知道的事情了，张蕊她究竟是怎么看上你的啊？”

    吴启尊的炮轰，炸得王宇浩有一些无地自容，最可怕的就是，这吴启尊，还真的没有说错一点啊，他就是想挑错处，也没得东西可以给他挑啊。

    于是，他也就没有说话了咯。

    过了一会之后，王宇浩十分兴奋地大喊出声：“好了！好了！熟了！熟了！哈哈哈，快点，快点，放在哪里的这？”

    “喏，这不是有盘子么？放盘子里面呗。”吴启尊也显得很高兴，忙从柜子里面拿出了一个洗得干干净净的盘子来。

    将菜放入了盘子里面之后，吴启尊和王宇浩兴奋地击掌，一边击掌一边还在那里大喊出声道：“太棒了！太棒了！我们两个做得第一盘菜出锅了！哈哈哈！”

    郑雨晴和张蕊站在外面，一阵一阵地无语，真是的，不就是做了一盘子菜出来吗？有得必要这个样子吗？

    哼，想当年她们两个，天天坐满桌子菜的，就没有见过他们夸一句好吃的，不夸好吃也就算了，竟然还在那里挑三拣四的。

    也不知道他们这少爷脾气究竟怎么养成的，能给他们吃就已经很不错了的事情啊，还挑剔这挑剔那。

    现在知道了吧，做这么一盘子菜，那是得多艰难，也还不过来慰问慰问她平时的辛苦，就会在那里喊什么做菜了。

    做一个菜很厉害怎么得？更何况……也还不知道那菜做成了个什么样子呢，如果是那种焦得不行的，她们那绝对是坚决不吃的！

    吴启尊和王宇浩跑了出来，对着自己的小娇妻，异口同声地说道：“我们做菜了，我们做菜了，雨晴／蕊，我们做菜了哈哈哈。”

    张蕊和郑雨晴也知道他们会是这种反应，所以也没有多说什么。

    倒是张蕊，她很想知道，他们这饭菜究竟会做成个什么样子的，这要是不好吃怎么办。

    “走吧，带我们去看看，你们做的那菜，长个什么样子呗？”张蕊假似开心的说道，可能只有郑雨晴才知道，她笑容下面的担心。

    王宇浩也毫不客气，拉着她就往里面走，指着一盘不知名物体，说道：“你看，你看，这就是我人生做的第一盘菜，怎么样？”

    张蕊看着王宇浩这个样子，实在是不打击他的自信，只是默默地翻了一个白眼，还是假装很开心地问道：“恩，还好，就是我不知道这是什么菜？”