
    吴启尊看到郑雨晴终于展开了笑颜，陪着她也是一道笑了，知道她这是没有要怪自己的意思，可是心里还是充满了歉意啊，他连忙对着郑雨晴说道：“雨晴啊，怎么样，你的手还疼吗？不疼了吧？告诉我，疼，还是不疼？”

    郑雨晴听到吴启尊这么一问，也知道他的心里还在自责，对着吴启尊，笑得更加的灿烂了，一时也止不下来，终于，笑得肚子都要疼了的时候，她努力地平复了自己的心情，对着吴启尊说道：“哪里还会疼啊？真是的，实在太搞笑了，你忘记了？我刚刚打了止疼针，哪里会那么快就失去药效？”

    其实，郑雨晴还有半句话是没有说出口来的，那就是：她只不过是不忍心看着他拿着她的手，打她自己而已。

    可是，这句话，郑雨晴那真的是打死都不会说出来，为什么呢？因为郑大小姐她，那也是一个会害羞的人好不好？

    听到郑雨晴这句话的吴启尊，开始竟然是笑着的，毕竟，郑雨晴其实没有疼，那对于他来说，就是天大的喜事啊！

    看得张蕊他们那是叫一个奇怪的啊。

    过了一会之后，他突然的就反应了出来，对着郑雨晴没得好气地怒吼道：“好啊，你啊你，竟然敢在这里唬我？你很过分你知不知道？很过分你知不知道啊？”

    郑雨晴听了吴启尊的话，做调皮状，吐了吐舌头，对着吴启尊说道：“哎哟，我不过就是想看一看，我们吴启尊，吴大少爷，究竟会不会心疼我这个小弱女子嘛。”

    听了郑雨晴的话，病房里面的几个人都是哈哈大笑了起来，郑雨晴，她……她竟然称自己为“弱女子？”

    好意思吗她？真的好意思吗？

    看到他们几个人的神色，郑雨晴没得好气了，撇了撇嘴巴，说道：“你们笑什么啊笑，真是的，你们现在在这里笑的人，扪心自问一下，对得起我吗，对得起我吗，想我平常没事的时候对你们那么的好……也就只有你们这群没有良心，忘恩负义的人会这个样子，哼。”

    平常没事的时候对他们那么好？吴启尊和王宇浩几个人觉得，这简直就是天大的笑话了有没有？

    哪里是平常没有事的时候对他们那么好啊？她明明就是，只有有事的时候，才会想起他们这群朋友好不好？简直就是睁着眼睛说瞎话。

    也不知道……究竟是什么勇气，可以让她说出这么一番话来的啊。

    张蕊实在是一个没有忍住，一边捂着肚子哈哈大笑的，一般走上前来，伸出一根手指头在郑雨晴的眼睛面前使劲的摇晃，一边晃一边问着她：“雨晴啊，雨晴，你看得见吗？肯德基这是几吗？看得见跟我说一声啊？这是几啊？不对，不问你这是几好了，那你回答一下我，这是一根手指，还是两个手指，或者是三根手指啊？”

    此话一出，那可是引得大家都是一阵子的哈哈大笑啊，真的是太逗了有没有啊，这完全就是一个白痴问题嘛，估计啊，连馨月宝贝这种，一岁都还没有满的人都可以回答得出来，可是现在，张蕊竟然拿这个问题问郑雨晴这个已经20好几了的大人这种问题，这不是鄙视是什么啊？

    张蕊这个问题一出，果然如大家想象的那样，郑雨晴的额头上，出现了好几根黑线，她没有好气地对着张蕊说道：“蕊姐姐，你是当我瞎呢？还是当我傻啊？这当然是一根手指了，真的是，这种馨月宝贝都肯定可以回答得出来的问题，你竟然用来问我？”

    “原来你没有瞎，也没有傻啊，那怎么就是喜欢睁着眼睛说瞎话呢？明明就是一定要到了有求于我们的时候才肯说几句好话的人，却硬生生地就这么被你给洗白了，洗白成平常就经常说那些好话的人，你说这怎么能不让我们觉得你傻或则说是……你瞎啊？”张蕊的这句话，引得郑雨晴那叫一个气愤啊。

    郑雨晴终于将胸口的气给平息了之后，对着张蕊十分没得好气地说道：“蕊姐姐，你可真的是我的好闺蜜，如假包换的好闺蜜啊！”

    “那是当然了，我不是你的好闺蜜，那还能谁是你的好闺蜜嘛，恩？”张蕊好像没有察觉到郑雨晴口气里面的意思，笑得跟得蜜一样的对着郑雨晴说道。

    张蕊这话出了口，郑雨晴脸色立马像调色盘一般的丰富多采，对着张蕊就是来了一句：“闺蜜你好，闺蜜再见，闺蜜你滚。”

    “好，那我滚了？那我真的滚了？你到时候别想着留我啊？”张蕊笑着说道，说着话，便跨步想要向外头儿走去。

    就在张蕊要打开门的那一刻，郑雨晴出声了：“算了，蕊姐姐你还是留下来吧，毕竟这没有一个女的的，不好的……”

    为什么郑雨晴本来说得那么好听要让张蕊滚的，可是到了最后还是让她留下来呢？

    原因那真的是简单到了不行，简单到了不可以啊。

    这个原因嘛，和先前张蕊在赌气的时候，郑雨晴执意要叫她回来的原因，那是一模一样的，现在张蕊走了，等一会她需要人谈心的时候，都不知道到哪里去找人去啊！

    毕竟，她的朋友圈子里面，那是只有一个张蕊是女的啊，等会要是出了一些个儿什么事情，比如什么陈梦婷又锲而不舍地来找茬什么的，那绝对就是她需要谈心的时候啊，可是如果那时候，张蕊不在，她得找谁谈这个心去啊？

    未必还去找王宇浩？去找吴启尊？

    真是的，反正无论如何也不能让张蕊走了啊。

    张蕊听了郑雨晴这话，将门半开着，一副你要是不给我一个好一点的不走的理由，我就走定了的样子。

    郑雨晴觉得，现在什么理由那都是没有用的，最主要的，是使劲的说张蕊的好话，俗话说的好，千穿万穿，马屁不穿嘛……

    “我亲爱的，敬爱的蕊姐姐，我们最漂亮最美丽最靓丽的张蕊小姐，我们气质高贵拥有着天使的容貌，魔鬼的身材的蕊姐姐，你就想想我这么爱你，这么深爱着你的份上，别走……回来……”郑雨晴一脸的狗腿样，看得吴启尊简直就是想一个拳头便揍到她的脸上去。

    就连一向喜欢听别人夸自己媳妇的王宇浩也是无奈的扶额，他再喜欢听别人夸自己的媳妇，这种违心的话，那也是实在听不下去的啊……

    张蕊听了这话，自然是喜笑颜开的，行至病床前弹了弹郑雨晴那光滑而饱满的额头，对着她说道：“你倒是机灵，知道说什么讨我的欢心，哪里像那些个跟得木头做的一样，天天就只晓得站那里，连句漂亮些的话儿，都不会说一句，哼！连你家那吴启尊都会说些好听的话，来讨你的欢心。”

    王宇浩听到张蕊的话，愣住了，平常的时候，就数他最爱夸张蕊了，怎么到了张蕊的嘴巴里面，他就成了一根木头了？不会讨人欢心的木头？那哪里是他啊？和他的形象，完全就不符合好不好嘛？

    “我哪里像根木头了？真是的，我又不是雨晴，只会在你生气闹脾气的时候夸你，拍你的马屁，那平常的时候，就数我拍你的马屁拍的最多，结果你呢？就会看现在的，竟然还说我像根木头，不会拍你的马屁？”王宇浩实在一个没有忍住，竟然把郑雨晴拍张蕊的马屁这个众人皆知的事实给说了出来！

    就连郑雨晴，也是默不可闻地摇了摇头，这下子，蕊姐姐不说王宇浩是根木头，那她都是不信的啊。

    毕竟，虽然大家都知道她这是在拍张蕊的马屁，甚至这是连张蕊都知道的事实，可是谁会那么傻的提出来呢？这不是白白的在这惹张蕊生气吗？

    甚至，他还把以前他夸张蕊，都是在拍张蕊马屁的这个事实给讲了出来，张蕊那不被他气死，张蕊不发火都不可能啊不是吗？

    果然不出郑雨晴所料，张蕊站起来，走到王宇浩的身边，对着王宇浩就是一顿十分不可以地吼：“难道你不是根木头吗？好，就算开始是我说错了，你不是根木头，可是那你现在把雨晴其实是在拍我的马屁，还有你以前完全都是在拍我的马屁的事情给说出来，那你真的就是一根木头无疑了啊！”

    张蕊忘记了，她的这几句话，那也是明摆着承认，明摆着告诉大家：他们的确就是一直再拍她的马屁，根本就没有一句是实话吗？真的是傻到透顶了啊。

    就是连坐在床上的郑雨晴也忍不住摇了摇头，真是的这夫妻两个，真的是一个比一个活宝，谁也不输给谁啊。

    想着，郑雨晴的视线瞟向了吴启尊，幸好啊，吴启尊虽然也是一个很爱拍她马屁的人，但是绝对不会干王宇浩这种拍人马屁会说出来的事情。

    一直以来，都认为吴启尊是冷冰冰的人，没想到竟然慢慢的往暖男方向发展，郑雨晴心里的暖意渐渐上升。

    想来，她所做的一切，都是对的。