
    但这次，郑幽若一眼就从自己那堆粉色的礼物中辨出一个黑色的盒子，几乎一下子想到那个男生和他那双黑漆漆的眼睛，郑幽若鬼使神差的拆开了那个盒子，不知道是期待还是别的什么，心跳有些不受控制。

    会是什么呢？

    结果一打开就被吓到，盒子里的东西散落一地，郑幽若失措的退了两步。

    “幽若，你怎么了？”

    “啊，没事。”李筱见郑幽若无恙变没有过来，郑幽若深深的呼吸努力收敛情绪，才慢慢蹲下去收拾地上的一张一张照片，手不受控制的有些颤抖。

    全是这些天在Hongkong的照片，笑的，静的，动的，专注的，甚至连和李筱在外面吃饭的照片都有，各种各样，无一重复。而且看得出来拍照水平绝对不亚于专业水平。

    只是，每一张照片色调都是黑白的，这样集中起来看，本来好看的照片竟觉得诡异至极。

    心脏还在扑通扑通的跳动着，害怕的心情难以平复，那双黑漆漆的眼睛像长在脑海里一样根本挥之不去，郑幽若只觉得后背有些发凉。。

    作为粉丝，行为也太诡异了。

    到底是谁？为什么要这样做？

    接下来的整整几天，郑幽若都十分的不在状态，然后，在某一个夜黑风高伸手不见五指的黑夜里，她收拾了行李，据说是跟人私奔了的。

    彼时，郑大小姐已经与人有了婚约，而且是郑家惹不起的人物，所以郑雨晴的“亲生父亲”才耗尽人力物力找到了她。

    那个男子脸色因为灰败而显得苍老了不少，郑雨晴的妈妈则如同鸡妈妈护着自家的孩子一样紧紧的将她护在身后。三个人在这个算不得大的房子里形成了一个微妙的对立点，最后，那个男子双膝一弯，跪在了郑雨晴母子的面前，老泪纵横道：“雨晴啊，就算爸爸求你了行吗，如果你不去的话，爸爸死都会找不到全尸的啊。”

    她本想说“你这么狠心，你死了能不能找到全尸又与我何干？”

    可是，她看着那个人酷似自己的眉眼，心里忽然柔软的一塌糊涂，只是闷闷的应了一声“好”。然后眼泪就开始稀里哗啦的往下掉。

    后来的事，其实记忆都已经不算太清晰了，只剩下妈妈从胸腔里迸发出来的哭声，以及那个自称是她爸爸的男子，近乎于苦涩的笑容。

    其实，郑雨晴也不想要去的，可是她也不知道，不知道自己这究竟到底是怎么了，就是鬼使神差地说了一声好，也是没有想到，自己的那一声好，有了那么多那么多的事情。

    就是连郑雨晴自己也没有想到，从一个贫困的小丫头，变成一个富贵小姐，是那么的，那么的简单的一件事情。

    现在的她，只觉得，自己变成了穿上了水晶鞋的灰姑娘。

    至于，这双水晶鞋，究竟合不合脚，那也就只有郑雨晴，她自己知道了。

    其实，郑雨晴也很不习惯的，很不习惯，每天早上起来，就有一群人对着她喊，幽若小姐，幽若小姐，她明明就是叫雨晴的好不好……为什么，为什么突然之间，就变成了幽若。

    在那么的一瞬间，郑雨晴觉得，自己很不自在，那真的就是非常的不自在。

    而郑国刚呢，也因为这一件事，对郑雨晴格外疼惜，简直就是捧在手上怕冻了她，含在口里呢，却又怕化了她。

    郑雨晴只能忍着忍着，只能在夜深人静的时候，自己一个人，趴在枕头间，痛哭一阵。

    她的心里面各种滋味都有，原来，当公主也不是那么的好，尤其是，这个公主的身份，其实不应该属于她的，如果她可以，那么，真的，她宁愿变回以前那个，既没钱又没势的小丫头，虽然没有爸爸，但是她的妈妈会很疼她，非常的疼她，她还有朋友，很多的朋友，可是现在，不一样了，她能感觉得到，现在这个身份的那个人……也就是那个她同父同母的，据说和她很相似的姐姐的朋友，总是会用一种嫉妒的眼光看着她，看着她……看得她，很害怕，很害怕……

    她是不可能将这种事情告诉郑国刚的，她来这里的时候，妈妈是说过的，说过，有什么事情，都可以回来找她，可是却不能告诉那个说是她爸爸的男人，说，说那个自称是她爸爸的男人，是个大老板，不能让他在因为这种事情而担心，不能。

    终于，郑国刚发现了郑雨晴的小秘密，那是一个白天，郑雨晴已经去上学了，他在回家拿一份忘记取的文件的时候，经过了郑雨晴的房间，看到了一封散落在地上的信。

    好奇心怂恿着他，打开了那封信。

    妈妈。入眼的便是这两个字，这实在是让郑国刚心里面冒起了一阵阵的酸泡，这个雨晴，心里面，那还是她的妈妈最重要，完全完全，那就是没有她这个当爸爸的地位好不好啊？

    开始是好奇心怂恿他打开了这封信，现在，那却是嫉妒心理让他往下面读着。

    妈妈。那个自称我爸爸的人，他在有人的时候，都是在叫我幽若的，有时候，我自己都快认为我自己是那个什么郑幽若了，可是我很快就反应过来了，妈妈你放心，我知道的，我是郑雨晴，是那个独一无二的郑雨晴。

    郑国刚看到了这句话，觉得心里面十分的不好受，可是那个人，那个人家，他真的真的得罪不起啊，如果是他们悔婚了，那还好，可是这次，幽若那么不知道天高地厚的离家出走，都在疯传那是逃婚啊，虽然他将这些压下来了，说其实幽若只是去了国外玩一圈什么的，可是那些私下的议论，他终归是压不住的啊……

    如果不是这个样子的话，他又怎么会那么费力的去找雨晴呢？

    唉……说起来，那的确，的确是他对不起这个孩子的啊，不仅是她，还有幽若那孩子，是他，他没有给她们姐妹两个人一个幸福而完整的家庭，是他，是他让雨晴被百般嘲笑，说，说是没有爸爸的野孩子，是他，是他让她们姐妹分离，让幽若没有一个完美的童年时光……

    他现在再疼这两个孩子，那又有什么用呢？还不是于事无补的？单亲家庭给他们带来的悲哀，那是无法磨灭的啊。

    不过，现在该弥补的，那当然还是要弥补的了，想到这里，郑国刚低下了头，叹了一口气之后，拿出了手机，打给了他的秘书：“喂，过两个之后，召开一个记者招待会，我会带着小姐一起出息，记者招待会的内容，就是……就是……幽若小姐改名，从郑幽若，改到郑雨晴。”

    “雨晴，以后你就是郑雨晴，不再是幽若。”郑国刚支开了所有人，对着郑雨晴说道。

    郑雨晴听到这话，面上那都快要笑开了花去，对着郑国刚问道：“爸……爸，你说得，你说的是真的，是真的吗！”

    郑雨晴的这一声爸爸，叫得异常生涩，毕竟这个称呼，她几乎是提都不提一下的。

    “是真的，过几天，你去陪我开一场记者招待会，记者招待会之后，你就是郑雨晴了，郑幽若……等她回来，再说吧。”郑国刚勉强一笑，为什么他就是觉得，现在让雨晴替代了幽若是一个错误的选择呢？

    毕竟，如果幽若回来了，看到这么一个人，顶替了她的身份，那以她的脾气，那不闹翻天，那都是完全完全不可能的事情啊。

    除非，这几年，她可以做到将自己磨练成，一个不一样的郑幽若，不然的话，那雨晴，真的就是快要遭殃了啊，毕竟，没有人比他更加了解幽若的性子，谁叫那孩子，是他一把屎一把尿，给带出来的呢？

    两天后，郑雨晴在记者发布会上，光彩照人，回答记者的那些问题什么的，也是显得游刃有余。

    其实，只有她自己知道，自己那个时候究竟是有多么的紧张，有多么的害怕。

    怕自己有个地方做得不好，丢了郑国刚的脸，毕竟再怎么说，那个郑国刚，都是她的爸爸，是她的父亲。

    而郑妈妈，坐在电视机前，看着电视里面那么光彩照人的郑雨晴，笑了。

    她本来是坐在沙发上的，可是一个支撑不住的，倒了下去，嘴巴里面喃喃着：“雨晴，雨晴你要跟着你的爸爸好好的生活，这样，妈妈才放心，他不管怎么样，那都是你的爸爸的，瞧你现在这个样子的，多就啊，你爸爸那个时候说，他可以带给你更好的生活，我还不信呢，现在，我却是不得不信了，至于幽若那孩子，妈妈就更加的对不起她了，都是妈妈的错，妈妈没有能力，没办法一个人养你们姐妹两个，最后……最后让你们姐妹两个分开了，没想到，没想到那时候的糊涂，造成了现在这种尴尬的场面。”