
    不过呢，这也实在是不得不说，馨月宝贝的直觉，实在是太准了一些啊！

    过了好一会儿之后，馨月宝贝还是没有任何反应，郑雨晴自然就是急了的，对着正处在郑国刚怀抱之中的馨月宝贝说道：“馨月宝贝啊，你还没有做决定呢，恩？快告诉我们，你的决定是什么呗。”

    馨月宝贝听到自家娘亲催促自己了，一时之间也不知道究竟是应该点头呢，还是应该摇头呢。

    “馨月宝贝乖，按自己的想法去做，你想被外公扎胡子吗？想就去做呗，如果不想的话嘛……那也没事，妈妈和爸爸都在这里呢，恩？”郑雨晴笑了笑，对着馨月宝贝说道，虽然她说要馨月宝贝按着她自己的想法去做，但是她的心里面，不管怎么样，都是忐忑的，毕竟是她先提的不让郑国刚扎馨月宝贝的嘛……

    听到可以按自己的想法去做，馨月宝贝神速地点了点头，她还从来没有试过被外公扎胡子的感觉呢！看妈妈那个样子，是不希望她去做的，哼，真的以为她什么都不知道吗？妈妈啊，这是想独霸外公的胡子，不给她扎！

    也不知道如果郑雨晴知道了此时此刻馨月宝贝心里面的想法，那会是一个什么样子的反应……

    不过，反正呢，现在郑雨晴心里面，就已经是非常非常的不好受了，她一手养大的宝贝闺女竟然“背叛”了她，这让她如何开心得起来呢？

    而且啊，馨月宝贝，你不是试过被你那外公扎胡子的感觉吗？那时候她可是哭得那叫一个稀里呱啦的，怎么到了现在，真的让她来决定的时候，她又改变注意了呢？她对起她吗？对得起她的良心吗？

    如果不是怕她疼，她哪里会上前说什么要她自己做决定呢？真的是不识好人心，哼，看等会她被那胡子扎得疼了，哭的惨烈都时候，她会不会救她！真是的，忘恩负义的小混蛋，竟然这么对她！

    “哈哈哈哈，既然馨月宝贝想让外公给馨月宝贝扎胡子，那外公也就不客气了咯？”说这话的时候，郑国刚的那张大脸，就已经向着馨月宝贝给袭了过去。

    馨月宝贝感受到胡子的那么一瞬间，那真的是叫一个欲哭无泪啊，真是的，她刚刚为什么想着要图个新鲜然后就点头呢？她怎么对得起对她那么好的娘亲啊……她为自己，还不惜得罪生她养她的外公……

    想着，馨月宝贝再也无法压抑住内心的那一份伤感，哇哇大哭了起来。

    看到这馨月宝贝那止不住的眼泪，郑国刚只好忍痛放开了他这宝贝孙女，将她放到了吴启尊的怀抱之中去。

    “巴巴！巴巴！”馨月宝贝在吴启尊的怀抱之中，一边不停地哭着，一边喊着巴巴巴巴，那画面，真的不是一般的和谐啊。

    就连坐在病床上，在看到馨月宝贝哭出声来的那一瞬间，便想要起身的郑雨晴生生的定住了，这副画面太美了，就是连她，也不忍心去破坏啊……

    于是她便一直保持着一只脚垂在床边，一只脚放在床上的诡异画面。

    这也让本来一直在低头劝慰着馨月宝贝的吴启尊觉得脖子有些酸痛，想着抬起头来舒缓舒缓时，第一眼看到的，就是这副诡异的画面，不过想想，吴启尊也就知道这究竟是为什么了。

    他抱着馨月宝贝就像病床奔来，将郑雨晴的两只腿都放到了床上之后，吴启尊带有一些无奈地说道：“真是的，你说你，竟然也不出声喊一下的，就那么的呆坐在那里，那要是我不抬起头来，你是不是打算就坐在那里，坐一个上午了？”

    “我这不是不想出声打扰你们那副父慈女孝的场景嘛，你别说，我看着你们那个样子，我都要嫉妒了呢。”郑雨晴笑嘻嘻的对着吴启尊说道。

    其实，别看她这副嬉皮笑脸的模样，她刚刚说的，那可都是真的，她刚刚的确就是在心底深处闪过了一丝的嫉妒，原因嘛，是因为他们两个在那里父慈女孝的倒是开心，怎么就是没有一个人想起她这个妈妈，她这个媳妇呢？他们两个人，那怎么对得起她啊，真是的。

    吴启尊却不以为然，他才不相信郑雨晴这说的是一句实话呢，他笑了笑，对着郑雨晴，带有一些宠溺地声音说道：“你说你这个人啊，怎么就这么爱开玩笑呢？真是的，都知道你说的这是假话啦！”

    听了吴启尊这话，郑雨晴有些无奈了，她刚刚可是说了真话的，这一次，她可是真的没有撒谎，是他要硬说她说的那是假话的，这可是怪不了她的！

    郑雨晴在心里面对着自己强词夺理，面上也是一阵纠结。

    看着郑雨晴这个样子，吴启尊有一些无奈了，她这小丫头片子的，一定是在纠结他说她爱开玩笑的这件事呢，其实他也没有说错的好不好？这个郑雨晴，整天就拿开别人的玩笑为乐趣，他不过是替大家指出了他的这个缺点而已，不能怪她的啊！

    “你说，我哪里爱开玩笑了！”刚刚她的那句话，明明就是真话好不好？怎么到了他的眼睛里头，就是在看玩笑了？真的是，她说真话他不信，她说假话他也不信，她究竟是应该说什么话她才信啊？半假不真？半真不假？真是的。

    这个郑雨晴啊，果然还是在纠结这个问题呢，也不知道她这究竟有什么好纠结的？而且她也没有说错来着啊，本来就是一个爱开别人玩笑的小丫头啊！

    可是，既然人家都已经问出来了，那吴启尊也不可能不答了不是吗？他只好笑着说道：“你倒是也自己说说看，你自己是不是特别喜欢开玩笑，很喜欢开玩笑，天天以开玩笑为自己人生最大的乐趣？”

    郑雨晴听了这话，莫名的也有一些些心虚了，毕竟他也没有说错，平常的她的确是很喜欢开玩笑，以开玩笑为自己最大的乐趣之一，可是这一次，她是真的没有开玩笑了好不好嘛？为什么就是不相信她呢？

    这个时候，郑雨晴的不说话，到了吴启尊的眼睛里面，那完全就是她自己在承认她自己很喜欢开玩笑了啊。

    于是，吴启尊装腔作势地摸了摸郑雨晴的头，对着她说道：“乖，恩，放心，我们不会嫌弃你的这个爱开玩笑的毛病的。”

    敢在郑雨晴的爸爸——郑国刚先生面前，这样说郑雨晴，这个世界上，估计也就这位吴大少爷有这个胆子了。

    毕竟，这个世界上敢骂郑雨晴的人，本来也就不多，因为郑雨晴会自己来报复那些个骂她的人啊！虎父无犬女，郑雨晴她既然能有郑国刚那样腹黑的父亲，郑雨晴她自己也不会差到哪里去的啊，不是吗？

    别看平时，郑雨晴和吴启尊，那叫一个嬉笑打闹着的，可是其实啊，对于吴启尊这个她最爱的男人，深爱的男人，郑雨晴实在就是没办法出手，也的确很不忍心出手啊。

    至于郑国刚这个腹黑的鼻祖为什么不出手呢？那原因更是叫一个简单了啊，作为郑雨晴的爸爸，郑国刚对郑雨晴的心思，那叫摸一个透啊，他当然是知道，如果他贸然去整了一下吴启尊的话，郑雨晴会好半天不理他，他怎么可能会冒着这么大的风险，只是为了去整一个小小的吴启尊呢？不过，单单是因为这个女儿，他哪怕是心里面真的再有怒气，那也只是敢怒不敢言啊，谁叫他生了这么一个重夫婿轻爸爸的女儿呢？

    可是，哪怕郑雨晴再重夫婿轻爸爸，那他也是得当着心肝宝贝得疼啊。

    郑雨晴望了一眼吴启尊，嘟了个小嘴巴，一脸的生气，可是再生气那也只能说一句：“你走开，我不认识你，哼！”

    果然，对付吴启尊最好的招就是郑雨晴的那么一小句‘我不认识你啊。’

    听到郑雨晴这么说，吴启尊果然是立马没了尊严，脸上简直就是写满了气管炎三个字啊。

    “我错了，我错了，你打我好不好，求求你打我吧，都是我嘴巴子贱，打我打我，恩？打我？”吴启尊一手抱着馨月宝贝，一手拉着郑雨晴的手就要打自己的脸庞，可是郑雨晴的一句话，却让她立马挺住了手。

    是什么话呢？原来是郑雨晴对着吴启尊说道：“我的手好疼，我的手好疼啊，你再这个样子，我就是真的不认识你了啊！”

    吴启尊听到郑雨晴这么说，这才想起了，现在郑雨晴的手，那是处于骨折未好的阶段呢，真是的，他怎么这么莽撞呢？

    将郑雨晴的手重新放到了床上，吴启尊那真的叫一个满脸的歉意，对着郑雨晴说道：“雨晴，雨晴，对不起，对不起，弄疼你了弄疼你了，真的对不起，都是我的错……都是我的错……”

    看到吴启尊这个样子，郑雨晴也没有忍住，噗嗤一声笑了出来。

    竟然也有这么可爱的一面。