
    尤其是今天啊，她还有事呢，如果哄馨月宝贝哄得太久了，他们那几个阴险狡诈不知道腹黑到哪里去的人，估计是会推脱着说什么他们要睡觉了，明天再说吧。

    可是现在馨月宝贝她是真的一副不睡觉的样子啊，她总不可能将她一个人丢在这里自生自灭啊。

    她可不忍心呢，这是她的宝贝女儿！

    突然的，郑雨晴灵机一动，她将馨月宝贝给抱了起来，走到客厅。

    客厅里面的四个人很奇怪的看着她们母女两个。

    不是去哄馨月宝贝睡觉吗？怎么哄了半天不禁没有睡觉还把她又给抱过来了？

    “是这样的，馨月宝贝呢，她可能今天起的太晚了，实在是不想睡觉，所以啊，我就在那里想吧，哎，这馨月宝贝怎么说也算是那个孩子的姐姐，作为姐姐的她有权力知道这一切，蕊姐姐，你说我说得对吧？”郑雨晴笑着说道，幸好她脑子反应快，要不然等着张蕊这样推推拖拖的，怕是这辈子她都别想要知道他们究竟是给商量出了一个什么样子的结果出来了。

    张蕊一脸便秘的，最后拗不过郑雨晴的歪理，说道：“没错啊，雨晴啊，你说的对，你说的实在是太对了啊，这个的，真的是，可是我们要去凉台上说话啊，要是馨月宝贝冷怎么办？”

    郑雨晴不知道是猜到了她会这么说还是怎么的，笑得一脸灿烂的说道：“这没有事啊，我和吴启尊轮流抱，当然你们想抱也是可以的，这人嘛，终归是有体温的，我相信我们的体温可以让馨月宝贝她感受到温暖，就是这吧，她这个会，应该也不会开太久吧？最多不过一个小时，恩？”

    张蕊还是被郑雨晴给打败了，深呼了一口气，一副认命的样子气冲冲的率先走到了凉台。

    其他人则在后头不紧不慢的跟着。

    终于，所有人都到了，柔和的月光照在六个人的身上，显得格外的相配，而在这月光之下，似乎有什么正要开始了，又似乎又什么正在改变了。

    “其实吧，我和王宇浩，还有小雨的分析，也就一句话就可以把商讨的结果给总结出来。”张蕊没有了刚才的嬉皮笑脸，一脸凝重地说道。

    郑雨晴愣了一愣，正想说一句话可以总结那你还吊我们那么久的胃口的时候，却突然给打住了。

    这现在的话语权还在她的手里啊，如果她不想说，然后就真的干脆索性不说了怎么办？她可是不想有这个样子的结果啊。

    看着郑雨晴对自己挤眉弄眼的示意自己快一点说，刚刚在她那受得那些个气像是全部都给消了，一脸正经的说道：“这句话呢，它就是……”

    张蕊仍就是耐着不说。

    这样子的举动，连她的同盟——小雨都有点看不下去了，说道：“其实吧，这一句话就是，没错，或许那个人他的确是下了死命令说不能告诉启尊哥哥，可是他不一定说了不能告诉我，不能告诉宇浩哥哥啊，更加就没有说不能告诉蕊姐姐了，你们两个不能去问，我们可以去问啊！”

    听了这话，郑雨晴有些愣住了，她知道这个事情如果不处理掉，不处理好的话，它会永远是吴启尊心里的一个结。

    能越早解开，那当然是越早解开的好。

    “那如果是这样子的话，你们有几分把握可以问出来？”吴启尊那叫一个喜上眉俏啊，昨天郑雨晴不也是说了吗？这个孩子，他生下来了，可以由他们来带啊。

    尽管陈梦婷会是百分百的不同意。

    张蕊沉思了一会后，给出了一个数据：“小雨去的话，有百分之五十的把握，毕竟他是那个位置的候选人嘛，但是这事在那个人看来，是和他没有任何关系的，所以有百分之五十的把握，王宇浩去的话，估计是有百分之四十的把握的，毕竟他是你的身边人嘛，谁都知道王宇浩代表的人是你，至于我去的话……百分之六十，因为……我是王宇浩的妻子。”

    吴启尊听了这话有些暴躁了，没有了刚刚听到这个消息的快乐，他皱着眉头说道：“连百分之七十都没有过，在这说什么呢？果然还是等陈梦婷自己沉不住气找上门来要靠谱一些。”

    其实，他不想让他们去还有一个原因，那就是——这个孩子，他是真的不在了。

    看出了吴启尊的心思的郑雨晴，挽住吴启尊的手臂，说道：“启尊，你别这样嘛，能有一丝希望都是好的，不是吗？”

    “有希望固然是好的，但是雨晴，你有没有听过一句话？希望越大，它的失望也就越大……”吴启尊有些垂头丧气的。

    就在这个时候，张蕊又说了一句话：“而且，这个事情的话，就假设吧，如果我去问了那么其他人就不能去问了，很容易让人看出不对劲的地方，所以你们定一个吧，谁去？”

    郑雨晴咬了咬唇，竟然连车轮战都打不得，真的是越来越复杂了。

    “要不然……还是让蕊姐姐去吧？毕竟我们这里，蕊姐姐的希望是最大的……”郑雨晴提议道。

    吴启尊望了一眼张蕊，最后沉重地点了点头。

    “好了啦，好了啦，真是的，让小孩子掺合大人直接的事情干什么啊？来，小雨，现在时候也不早了你也去睡觉吧。”郑雨晴说着话，看了一眼趴在自己肩头，已经沉沉入睡的吴馨月，再次无奈地说道：“我们还有聊一会，小雨，拜托你把馨月宝贝给抱回我们的房间了哦？”

    小雨一脸郑重地说道：“保证完成任务，绝对把馨月妹妹完好无损的送会房间。”

    说着，他将吴馨月给接了过来，眉眼间仿佛是有说不完的喜爱，不知道的人，估计会以为这是他的媳妇。

    看到小雨离去的背影，郑雨晴叹了一口气。

    “叹什么气啊？放心吧，所有的事情都会好起来的，恩？相信我……都会好起来的。”吴启尊一把便将郑雨晴给揽入了怀中。

    郑雨晴抬头看了一眼月亮，她一直都是很喜欢月亮的，它没有太阳那么刺眼，永远都是柔和的，像一个慈爱的母亲，展开着笑容，温柔地对着自己的孩子一样，每一次，她看到月亮，都会感到一阵的舒畅，可是今天，没有，别看她今天嘻嘻笑笑的，其实只有她一个人知道——她觉得，自己的心里像是有一块大石头，压在那一样，真的是想搬也搬不走。

    “我总是觉得，有些事情，马上就要发生了……一些很不好，非常不好的事情……现在我的心里就像堵了一块大石头一样，异常的难受。”在至亲至爱的人面前，郑雨晴将自己今天心里面的感觉都给说了出来。

    不是说小雨不是她至亲至爱的人，只是她觉得，小雨还太小了，这些事情，不应该有他去承担。

    看着这样的郑雨晴，吴启尊笑着说道：“没事的了，你放心，恩？天塌了，这还是有高个子的顶着呢。”

    知道吴启尊这是在逗自己的开心，她不能就这样辜负他的一片心，于是她也笑了起来，不似白天的张扬，她笑得十分柔和，声音也是变得轻柔了很多：“你这是……在嘲笑我矮吗？”

    “雨晴，你知道吗？白天的你很张扬，晚上的你却又很柔和，我都不知道哪个是真正的你了。”吴启尊没有正面回答她的问题，因为他知道，如果他说的答案是是，那么郑雨晴会将他打到他说是为止，如果他说不是，又违背了自己的心。

    郑雨晴愣了愣，她是干了什么啊？竟然让他有了这样的感觉？不过她最想问的就是：“那你，是喜欢白天那个张扬一些的我？还是喜欢晚上这个柔和的我？”

    “只要是你，我都喜欢。”吴启尊的回答让郑雨晴差点痛哭流涕。

    只要是你，我都喜欢，真暖心，吴启尊，谢谢你，在我觉得看不见未来的时候，陪着我一起，谢谢你，给了我希望，谢谢你……郑雨晴在心里面默默地说着。

    在一旁本来看着好戏的王宇浩和张蕊对视一眼，也是相互拥住，两对小情侣，在月光之下，拥抱着对方。

    四个人对望一眼，都是笑了，和郑雨晴一样，没有了白天的张扬，有的是一份柔和。

    白天的他们，如果看到这种场景，肯定会装腔作势地说什么鸡皮疙瘩掉了一地。

    白天的他们，是绝对不会做出这么感性的事情来的，他们会嘲笑对方，嘲笑对付，继续嘲笑对付。

    可是晚上的他们，在月光照耀之下的他们，现在的他们，就是这样护拥着对方，做着他们白天觉得很丢脸，很没有面子的事情，也不知道，究竟是晚上的他们是真实的他们，还是白天的他们是真实的他们。

    但是，可以肯定的是——现在的他们，就是真实的他们，就是最为真实的他们，就是最最为真实的他们，最最最为真实的他们啊。

    或许，白天的他们像太阳，夜晚的他们却像月亮。