
    毕竟，她和这吴启尊做了这么久的情侣，她对她的为人，那也真的是可以说，再了解不过了的，吴启尊对她那叫一个忠心不二啊。

    刚刚她竟然在那里怀疑吴启尊？她越想越觉得，对不起他对她的一片痴心……

    眼神再次瞟向了吴启尊，很像说一些对不起之类的话，可是想了想，果然还是说不出口来，只能呆坐着。

    也不知道吴启尊是被郑雨晴不理他这件事气到了，还是在想一些别的事，两个人都没有再说话，都只是坐在那里。

    而他们两个人不开口，那张蕊和王宇浩还有小雨的也不好意思说话不是吗？

    一时之间，这间病房安静极了，估计一根针掉到地上，那都是可以听得一清二楚的。

    吴启尊和郑雨晴也只能在心里面期盼着张蕊和王宇浩或则是小雨都可以，早点开口，那样才可以化解现在的尴尬气氛不是吗？

    郑雨晴看了这几个人一眼，顿时就想破口大骂，真是的，怎么就是这么的没有用呢？竟然连开口说话都不会，看来这个化解尴尬气氛的大任，最后还是得落到她的身上了？

    她咳了两声，一脸严肃地坐直了身体：“既然吴启尊你这么想让我回答，那我就回答一下刚刚小雨提出来的问题好了，首先，我觉得，他们第一个对付的人绝对是我，而我的身后，站着的，除了你们之外，那也就只有郑氏了，所以我觉得，他们第一个对付的必然是郑氏。”

    此话一出，大家都是赞同的点了点头。

    “既然你们都很是赞同我的观点，那么就麻烦你们说明一下为什么赞同，觉得他们第一个对付的是郑氏呢？蕊姐姐，就由你开始说吧。”郑雨晴一脸正色，如果单看她这个样子，不看她穿着的那一身病服，估计别人真的会以为——她这是在公司里面，看高层会议呢。

    张蕊看到郑雨晴这个样子，努力压制住心里面的笑意，十分配合的表现出一副正经的样子，说道：“为什么我会觉得他们第一个会对付的是郑氏呢？那是因为，前期的时候，他们已经向郑氏出手了，我不相信，他们会就这么轻易的善罢甘休的。”

    郑雨晴点了点头，这的确也是她觉得陈梦婷，以及他们口里面的那个男人，第一个会对付的，是郑氏的原因之一。

    王宇浩看到张蕊那因为被郑雨晴所认同而表现出来的嘚瑟样子，立刻就要不服气了，对着郑雨晴说道：“我觉得这个理由不是最重要的。”

    “为什么不是最重要的呢？那么是不是可以由你来说说，你们口里面的那个男人，和陈梦婷会第一个动郑氏的最重要的原因？”郑雨晴的唇边勾起了一抹笑容。

    看着郑雨晴这个样子，吴启尊表示真的是十分的开心，毕竟，他相信，没有一个男人，会嫌弃自己的女人太好，太过完美。

    除非是那些自尊心极强的男人，就比如那个男人。

    也不知道他们究竟是怎么想的，他们难道真的就一点都不觉得，有雨晴这样优秀的媳妇，带出去，那都是很长面子的一件事吗？

    听到郑雨晴的这个问题，王宇浩极富自信心的一笑，他相信，他觉得他可以给郑雨晴一个满意的答案：“因为，现在陈梦婷对那个男人来说，还有用，甚至可以说是，还有很大的用处，我们都知道，现在陈梦婷的肚子里面，那是怀着吴启尊的亲身骨肉，单凭这一点，启尊在那个孩子没有出生之前，那就是不会动陈梦婷肚子里面的那个孩子的，更何况，他应该也是猜到了因为陈梦婷肚子里那个孩子的事情，我们十分的自责，既然是这样，那就不止是启尊不会动这个孩子了，就是我们，那也不可能动这个孩子的，那么一切事情，都只要让陈梦婷出面就好了，在孩子出生之后，我们想要去对付陈梦婷的话，那么估计人家早就已经不知道跑到哪里去了，而且所有的事情也就都已经完事了，所以这上面的一切，都可以证明，有了陈梦婷，那么他想要做的一切事情都会变得很简单很简单，所以说，陈梦婷是他不可以缺少的合作伙伴，而现在这个男人有求于陈梦婷，那样的话，她对他，自然是有求必应，在我们中间，陈梦婷最讨厌的，又是雨晴你无疑，所以，他一定会先帮着陈梦婷对付了雨晴，对付了你之后，陈梦婷愿意真的全心全意的为他效力了，那他自然就高枕无忧了。”

    说完了这一长串的话，王宇浩还极为自恋的抬起了下巴。

    不过听了王宇浩这么一席话，郑雨晴都想要拍手了，毕竟他说的，那是真的一点都没有错，和她的想法，那可以说是，完全一模一样。

    就在这个时候，王宇浩嘚瑟到了不行的时候，吴启尊的一句话，将他打回了原形：“你可别忘了，那个倔老头子可说过，那个男人，自己本身就很讨厌郑氏，很讨厌郑家人。”

    “倔老头子？！”“爷爷？！”

    两声惊呼响起，这两道声音是属于郑雨晴和小雨的，他们实在是弄不明白了，为什么这件事情，会牵扯到吴军。

    王宇浩听了吴启尊这句话，真的就是立马泄了气，皱着眉头问吴启尊说道：“也就是说，你觉得，这一切，也和那个男人他讨厌郑氏，讨厌郑家人有关系？”

    可是……只是这本身的讨厌，似乎不可以给他带来什么实质性的东西吧？毕竟，那个男人，可是成大事者，一般的成大事者，不都是将自己心里面的想法，放到最后面的吗？

    完全看穿了王宇浩的想法的吴启尊冷冷地说道：“那个男人他的确是把自己的情绪放到了最后面这没有错，但是呢，放到最后面真的就是不代表他没有这个想法，只是放到后面考虑而已。”

    “你们说什么那个男人他讨厌郑氏？讨厌郑家人？据我所知啊，郑氏虽然的确是和你们一样，从中海市有的时候就在中海市的大家族，但是不像你们那样厉害，或者说的确是厉害过，可是落没了，可是即便是在鼎盛的时候，那也是极少的得罪人，像你们口里面的那个男人，应该是出自一个大家族，很大的家族没有错吧？既然是这样的话，郑家又怎么可能会得罪上这种大人物呢？”郑雨晴皱着眉头说道，她实在是想不明白这一点。

    可是她不知道的事情，那王宇浩和吴启尊也不知道啊，他们两个只能动作一致的耸了耸肩膀。

    感觉到郑雨晴那疑惑的眼神还盯着他们两个人不放，吴启尊只能充满无奈地为她解释道：“这真的不是我们不告诉你了，是其实我们真的也不知道，那倔老头子也就说了一个就是那个男人很讨厌郑家，其他的，真的是什么也不肯告诉我们了，我们也逼问了很久，还让小雨去问了呢，结果小雨也被加了课程，看来，那个倔老头子的，真的是什么也不愿意说，不然怎么会连小雨都不告诉呢？”

    他们都是知道的，那个倔老头子的，别看他平常对着小雨那也是特别严厉的，但是其实他的骨子里，疼小雨那可以说是真的疼到了一种境界，就差没把小雨给揉到骨子里面去了。

    提起被加课程的事情，小雨就一阵一阵的不爽……

    可是，他突然就像想起了什么一样，一脸兴奋的对着郑雨晴眨了眨眼睛之后，向吴启尊、王宇浩，还有张蕊，问出了前几天郑雨晴怎么问都问不出来的那个问题：“启尊哥哥，宇浩哥哥，蕊姐姐，在这里啊，小雨是真心诚意的想要问你们三个一个问题……你们一定要回答小雨好不好？”

    什么事，要被小雨说成一定要问到呢？而且在问之前还对雨晴眨眼睛？

    吴启尊皱了皱眉头，可是想了想，现在这种情况，简直就是到了一种，说也得说，不说呢，你也得说的情况，毕竟他们几个真的就是算得上一家人三个字了。

    一番思虑过后，他点了点头。

    毕竟，一家人嘛，那是不会隐瞒着对方一些什么的。

    小雨看到吴启尊点头，那兴奋的样子，真的就是溢于言表啊，对着吴启尊一脸你说好了，一定要告诉我的样子问道：“启尊哥哥，我记得前几天呢，雨晴姐姐问你和宇浩哥哥还有蕊姐姐，最近这个中海市是个什么情况的时候，你们都选择了一个方式，那就是避而不答，现在呢，我也想替雨晴姐姐，当然了，也是为了我自己的好奇心，问一下，最近到底是怎么了？”

    在小雨说到郑雨晴问他和王宇浩还有张蕊事情的时候，吴启尊的脸色明显就不好了，真是的，刚刚为什么他会那么轻易的就答应这个小机灵鬼这个事情了，现在好了，不得不说了吧？