
    看到郑雨晴满意的点了点头，张蕊简直觉得，夹在他们两夫妻中间的，实在是太难了一些啊，不过的话，她的确是很享受，吴启尊叫她姐姐的感觉啊，哈哈哈，真的是太好玩了，太好玩了啊。

    “那个……启尊啊，有句话呢，我是不得不说的，作为蕊的丈夫，我觉得，你那是有必要叫我一声姐夫的。”王宇浩犯贱地凑了上来，对着吴启尊说道。

    而他也的确是自己傻，没有看到吴启尊他正在气头上呢？

    吴启尊握紧了拳头，对着王宇浩哼了一声之后，说道：“你倒是想得美的，我觉得啊，你有这个闲情雅致想这个永远不可能发生的事情的，还不如想想，吃饭的问题吧！”

    王宇浩听到吴启尊这么说，挠了挠头，面上那是一脸疑惑的对着吴启尊问道：“不是都说好定外卖了吗？怎么还需要想什么吃饭问题啊？直接一个电话打过去那不就是可以了的吗？”

    听到王宇浩这么说的吴启尊，一脸的恨铁不成钢，狠狠地刮了他一眼之后，对着他说道：“你那真的是很蠢哎，说好了吃外卖那你就真的给吃外卖吗？没听到刚刚雨晴说得吗？那外卖得多不健康啊？别说小雨现在还是一个小孩子了，就是说我们这些个儿大人什么的，那也是很有可能会致癌的，亏你还跟着我做了这么多年的生意，竟然连这么一点普通人知道的内幕你都不知道？我这真的就是说你蠢，你都配不上蠢这个字了好不好啊？”

    “是是是，那难道，真的要我们亲自下厨啊？真是的，我觉得啊，还是外卖方便可靠一些，要让我亲自下厨，真的就是比要了我的命还要难的事情……”王宇浩一脸的反对，鼓起了勇气对着吴启尊说道。

    吴启尊听到王宇浩这么说的，立马就不爽了，狠狠地瞪着王宇浩，说道：“真是的，你未必还不愿意了不成？真是的，难道我就不是第一次下厨了？难道就只有你一个人是第一次下厨的啊？我就不幸了，我连签一百万的合同那都能连眉头都不皱一下的，难道这么一个小小的做饭，真的就可以难倒我了？哼，要退缩，你退缩去，我可不是某只跟得胆小乌龟一样的主。”

    其实啊，这吴启尊表面上说得那叫一个道貌岸然的，其实心里面那就一个死命的安慰自己呢：那还不是有食谱的，照着那上面直接做不就是可以哪的？为什么一定要把这么一个小小的做饭，相信得那么的难呢？

    被吴启尊这么一激的王宇浩，顿时也是斗志昂扬了起来，对着大伙儿说道：“哼，我就不信了，你吴启尊能干的事情，我王宇浩就真的不能干，你们就都等着吧，我和吴启尊，那一定会做一桌子的满汉全席出来！亮瞎你们的眼睛！”

    吴启尊听到王宇浩这么说，立马就无奈了，他说啊，他自己要做一个什么满汉全席出来的，他那绝对是一点都不反对的，可是为什么一定就是要扯上他呢？他可没有保证什么……

    可是，还容不得吴启尊开口，王宇浩就已经将吴启尊连拖带拽的给往着厨房的方向走去了，一边走他一边说着：“启尊啊，我们哥儿俩一个要加油，那是绝对不能让那两个娘们儿给瞧不起的，哼，这一次，我们一定要让他们见识到，她们能干的事情，那我们绝对也是一样的可以干的，不对，那不止要干得跟她们一样的好，我们啊，一定要比她们，干得还有好！”

    看到如此斗志昂扬的王宇浩，一时之间的，竟然不好意思打击他的信心，只能无声地叹一口气。

    到了厨房，吴启尊偷偷拿出了他藏了许久的神器，对着王宇浩，偷偷摸摸地说道：“看到这是什么了吗？这是食谱，等会啊，我们的话，只需要按照这个上面的步骤做，那绝对就是好了的，虽然可能做不到好吃美味，但下噎什么的，那还绝对是可以的啊！”

    “这样不好吧……”王宇浩对着吴启尊说道，他刚刚可是说了，要拼借他自己的努力，做一桌子的满汉全席出来……可是现在，竟然只是靠着一本食谱来，而且这按照食谱做出来的东西，还不是绝顶美味的，是那种充其量，只算一个一般般的，这让他面子上怎么过得去啊？

    看到王宇浩这副为难的样子，吴启尊也是猜到了他的心里面，究竟是在想一些什么，只好是充满无奈地翻了一个大白眼，用看白痴的眼神看着他，没有好气地说道：“你这是什么意思啊你？真是的，还不好？你难道真的想做一桌子那什么满汉全席的出来啊？我告诉你想都不要想，当然了，如果你硬是想做，那也不是不可以的，只是啊……你能不能别拉上我一起？别等会，的确是一桌子的菜都有了，但是都是黑糊糊的，我告诉你，你丢得起这个脸的，我那啊，实在就是丢不起这个脸，而且啊，我脸皮子薄的很，你要让我这么陪你不要脸，还不如让我趁早拍拍屁股走人的。”

    听到吴启尊这么说的，王宇浩也实在是无奈了，只好是妥协地咬了咬唇，对着他说道：“那就这样吧……就听你的了，按这本食谱上的做，希望能做出几个稍微好吃点的菜吧，不过我觉得啊，我们不仅是要挑好吃却又简单做的，最重要的啊，那是得挑有营养的菜，这毕竟嘛，现在家里面呢，我们两个倒是的确没有什么好要紧的，可是小雨和蕊还有雨晴，他们那是不一样的啊，你想想看，这三个人啊，一个是小孩子的，那是需要长身体的时候啊，还有两个，那就是病人了，自然得养身体啊，所以我觉得啊，健康最重要。”

    吴启尊听了王宇浩这么一席话，觉得倒还是有那么一点点的意思，对着他点了点头，说道：“那好吧，就按你说得办，你好歹也是跟在张蕊身边几年了的，她进厨房的时候，你也没有出过厨房，所以啊，这主厨的任务呢，就先交给你了哈，我的话呢，就先看看，我们这究竟做什么菜的，之后在把那些个配料给配好。”

    王宇浩看着吴启尊就这么一拳敲定了整个事情，完全不给他思考的机会，顿时就给心累了，可是还能怎么办呢？嘴巴上面该应承的还是得应承啊，不过他这个样子，这么说得，应该大概也算是在承认说他的炒菜技术比起他那还是要好上那么一点的了吧？

    “那么就这样了咯？不改了哈？我先去看菜咯，拜拜。”吴启尊好没良心的对着王宇浩招了招手。

    听到吴启尊这么说得，王宇浩简直就是无奈了，对着吴启尊说道：“我陪着你来一起看，这毕竟你要做什么菜都没有选好的，我怎么可能会有工作呢？”

    吴启尊起似乎没有听到后面王宇浩讲得话，直接一屁股就给坐到了沙发上面来。

    而趴在门旁偷听的张蕊和郑雨晴对视一眼之后，郑雨晴说道：“蕊姐姐……为什么我觉得……你们家的王宇浩和我们家的吴启尊咳咳咳，你懂的了。”

    “不止是你啊！我也是这么觉得的！或许他们两个那是真的没有跟小姑娘出轨，是是是……他们，我的个天，如果这是真的，那就太可怕了一点啊……”张蕊满目的忧心。

    郑雨晴低头叹了一口气，说道：“算了，这种事，我们就随缘吧，毕竟……这的我们也不会去破坏不是吗？可是我真的没有想到，他们兄弟两个话，话有可能……”

    张蕊也是一脸郑重地点了点头。

    而一边的吴启尊和王宇浩，却还在十分认真的看要做一些什么菜，完全不知道他们的女人，在他们的背后面，竟然这么的猜测他们之间的关系。

    如果他们知道了的话，估计那真的话给气的个半死，他们一心为着她们着想，连菜都是要选对他们有帮助的，换来的，竟然就是他们这么的胡思乱想！真的是可怜啊！

    “你看这个玉米骨头汤的，怎么样，这骨头啊，吃了对雨晴那是绝对绝对有好处的东西啊！”吴启尊对着一旁的王宇浩说道。

    王宇浩却是皱了皱眉头之后，点了点头，说道：“这当然是可以的，不过，你也不要单单想着你们家雨晴好不好？这蕊也受伤了的，唉……也不知道也没有摔着脑袋，我觉得啊，弄个鱼脑的比较好，补脑嘛。”

    “恩，鱼脑倒是也可以，小孩子开发智力好的，这小雨和馨月宝贝都可以喝，就是我弄不懂了，有你这么诅咒自己媳妇的吗？难道你巴不得她摔着脑袋不是？”吴启尊没得好气地对着王宇浩说道，这还真不是他护着自己老婆的闺蜜，他是实在就觉得，王宇浩这个样子诅咒自己老婆，不好啊。