
    “我们还有一个猜测，就是，陈梦婷肚子里的孩子还没有死……”刚刚的余波还未消除，张蕊便告诉了他们另一个爆炸性的消息。

    郑雨晴瞪大眼睛，问道：“还没有死？怎么可能呢？那天，启尊的反应明明那么激烈，总不可能，那不是真的吧。”

    “雨晴说的没有错啊，那天我是真的觉得心很疼……怎么可能会不是真的呢？”吴启尊皱着眉头说道。

    张蕊低下了头，说道：“或许是在生死边缘挣扎了一番呢？”

    “既然如此，那就问一下各个医院有没有收一名叫陈梦婷的病人不就好了吗？这实在是简单道不得了的事情啊……”郑雨晴提出了她认为的最好的办法。

    可是吴启尊完全不领情啊，他摇了摇头，说道：“不，如果……真的是那个男人的话，他一定会选择封口，让我们故意以为陈梦婷肚子里的那个孩子已经死了。”

    不愧是男人多年的对手，吴启尊实在是担得起对手这两个字啊。

    “那照你这样说的话，我们应该怎么办？我们能够怎么办？在这一直等着，耗着吗？”郑雨晴问道，她觉得这实在不是什么好办法。

    “你就放心吧，陈梦婷那种人，等着吧，她生下了孩子，保证马不停蹄的往这边赶。”吴启尊很是勉强笑了一下。

    这句话之后，客厅里的人都没有再说话。

    郑雨晴看看这个，又瞟瞟那个的，突然想起来一件事，起来拉着张蕊的手臂，撒娇道：“蕊姐姐，我肚子饿死了，去帮我做早饭好不好啊？蕊姐姐～”

    “好好好，我去了，另外，这实在是不叫早饭，这叫中饭了。”张蕊笑了笑，嘲讽着郑雨晴。

    郑雨晴嘟嘟嘴，竟然很息事宁人的只是喃喃了一句：“过分。”

    毕竟……大事还在后头呢，哈哈哈。

    等所有人都上了饭桌，郑雨晴夹起一道菜，放到口中，好似不经意地说道：“对了，刚刚啊，我想到了一件事。”

    “什么事啊？”所有人都差异的望着她，郑雨晴却是对着吴启尊抛了个媚眼，这实在是让吴启尊起鸡皮疙瘩的同时，有了一种很不好的预感。

    郑雨晴笑了笑，对着吴启尊半是撒娇地说道：“启尊～你还记得昨晚你跟我讲的话吗？”

    吴启尊有些不知所措，说得话？他跟她说的话多了去了，哪里记得是哪一句。

    “你讨厌啦，竟然连昨天晚上自己说了什么都不记得了。”郑雨晴扑到了吴启尊的怀里，瞪他一眼后，轻捶了一下他的胸膛，说道：“启尊，你讨厌了，竟然连对人家说了什么都给忘了，哼。”

    这一举动，实在是让饭桌上的人觉得十分的反胃啊。

    “那你说说看，你究竟对我……说了一些什么？”吴启尊挑眉，他那股不好的预感越来越严重了。

    郑雨晴在他的怀中抬起了头，说道：“你说你今天要是不把小雨的屁屁给拍肿，你就不信吴的？”

    吴启尊听了这话，脸色明显一僵，好像，真有这回事来着？

    他那时候是脑子瓦特了还是怎么？竟然说出这么脑残的话，现在人没打成，反而要给改姓了。

    郑雨晴从他的怀中挣脱了出来，站起来，居高临下的对着吴启尊说道：“恩，我这人呢，特别的和善，那就这样吧，我准许你和我姓了，以后……你就叫郑启尊吧。”

    吴启尊听了这话，脸色如墨般黑沉，这个郑雨晴！明显的得力便宜还卖乖嘛！

    可是自然又真的说过这句话，该怎么办呢？吴启尊将求助的目光投向小雨。

    一呢，这句话是对着小雨说的，如果他大手一挥说不用了，那还有他什么事啊？二呢，这如果实在是没有了别人，硬是要改姓，那跟小雨一个姓也好啊，都姓吴，跟没改，其实也没什么区别来着……

    小雨不负他所望，开口说道：“雨晴姐姐，要不然，让启尊哥哥改了跟我姓吧！”

    “改了跟你姓有什么用？不还是姓吴啊？小雨，雨晴姐姐这是在帮你报仇啊，别这么不懂事啊小雨……”郑雨晴又不傻，自然看出这其中必然蹊跷。

    可是小雨却摇了摇头，谁说他姓吴的？

    “雨晴姐姐，你也知道叫小雨叫小雨，既然如此，我是姓小，不是姓吴不是吗？那如果启尊哥哥和我姓，就是叫小启尊了，多好啊？是不是？”小雨睁着双大眼睛，一脸无辜地说道。

    看着他这个样子，郑雨晴叹了一口气，想说一句，青出于蓝而胜于蓝或者是长江前浪推后浪的。

    可是，看了一下吴启尊的脸色，她还是不说为妙，不说为妙啊。

    “你们慢慢吃，我先行一步？先行一步了啊？”吴启尊明显是耐着性子说的，他将碗筷已放，自个儿气呼呼的到了玩具房去逗馨月宝贝去了。

    郑雨晴看他走了也是十分大胆啊，对着他的背影便叫了一句：“小启尊！”

    这声呼喊，让吴启尊给顿了一下脚步，似乎想转过声来说些什么，最后还是气呼呼地走了。

    “馨月宝贝，你说你那臭妈妈，是不是很过分啊？竟然当着别人的面那样说爸爸，哼，真是个坏女人！”吴启尊抱着吴馨月，在玩具房里发着闷气。

    经过玩具房的郑雨晴听到这话，眼角一抽，有种想要爆粗口的冲动，她什么时候成坏女人了？还是被她亲爱的老公说她是坏女人？这让她如何受得了啊？

    郑雨晴努力压住脾气，在外面偷听着这父女的对话？

    好吧，其实只是吴启尊一个人在说，在吴启尊怀中的吴馨月也只是像郑雨晴这样，默默的听着，不发表任何意见，不对，与其说她不发表任何意见，还不如说，是她不会发表任何意见。

    “雨晴，你在干什么？偷听啊？”王宇浩爽朗的声音传来。

    吴启尊猛地往门口一看，果然看到了郑雨晴的身影，他像是一个在跟妈妈闹脾气的小孩一样，背过身去。

    郑雨晴这下也是不得不进去了，她在心里暗恨着王宇浩，真是的！坏了她的好计划！

    “还在生气啊？我错了好不好？”郑雨晴稍带着一些讨好的说道。

    其实吴启尊气得，是她附和着小雨说他叫小启尊！郑启尊这个称呼……其实他还是挺喜欢的，大不了就是承认自己是郑家的上门女婿咯？这又没什么，挺好的，不是吗？

    见吴启尊还是不理自己，郑雨晴探过头去，说道：“是是是，我错了，恩？你姓吴，不姓小也不姓郑，我错了好不好？你是吴启尊不是小启尊也不是郑启尊！”

    “这才是我的好宝贝嘛。”吴启尊说着，转过身来，他的唇竟无意的触碰到她的唇。

    本来两人要做的是见好就收的，毕竟还有吴馨月在这，不是吗？

    可是没有想到的事是——两人愈吻愈烈，最后干脆放下了吴馨月，让她自个儿玩自个儿的去了。

    直到最后，没有吻了，郑雨晴拿出自己随身携带的小镜子，看到自己那张被问得红肿的小嘴，有些无奈的对着吴启尊说：“都是你，吻什么吻啊，怎么到了最后，小雨的屁股没有被你给打肿，倒是我的嘴巴，被你给亲肿了，更何况，馨月宝贝还在这里呢！真是讨厌！”

    说着，郑雨晴还跺了跺脚。

    吴启尊却是无奈的耸了耸肩，试问有谁在自己心爱的女人面前能把持的住的？没有把她给就地正法都是他自制力强悍了。

    “谁叫你那个时候不推开我的？说真的，只有你那个时候推开了我，我绝对不会再跟你吻下去了的。”吴启尊道貌岸然的说着，只是这话的真实性，也只有他一个人知道了。

    郑雨晴又想要嘟着嘴巴，却想起自己的嘴巴是真的不能嘟了啊，于是她跺了跺脚，说道：“好了，好了，我吵不过你，我去陪馨月宝贝玩去我！”

    说着话，她就向着吴馨月的方向走去。

    而吴启尊就像跟跟屁虫一样跟在了她屁股后面。

    “你跟在我后面干什么啊！”郑雨晴显得十分懊恼。

    吴启尊却很是不屑的看了她一眼，说道：“谁要跟着你了？那我也是陪女儿去玩去的，难不成就只有你这个当妈妈的能陪女儿玩，我这个做爹的就不能了啊？”

    “好好好，你能，你能！”郑雨晴觉得自己实在是吵不过他了，便席地而坐，真的陪着吴馨月玩了起来。

    吴启尊也不客气，一屁股坐到了地上，给女儿送玩具……

    郑雨晴也是毫不客气的就接过了玩具，逗着吴馨月。

    当她需要什么的时候，郑雨晴甚至还不需要开口，吴启尊便会主动给她送过来。

    这就是他们两个人之间所存在的默契啊。

    那道刺醒郑雨晴和吴启尊的阳光现在变得柔和起来，没有早晨的刺眼，也不知道是不是因为被郑雨晴和吴启尊之间的爱，被郑雨晴给吴馨月的父爱，被吴启尊给吴馨月的父爱所感染。