
    他们三个人被吴启尊突如其来的深情告白吓住了，就在张蕊也要揪住王宇浩的耳朵叫他也再这么告白一次的时候。

    郑雨晴出来了。在场所有人的眼睛，齐刷刷的望了过去。

    “雨晴。”吴启尊快步走了上去，没有太多的疑问，只是十分眷恋的抱住了郑雨晴。

    郑国刚在背后轻轻地咳嗽了一声，示意自己的女婿注意下场合。

    吴启尊这才调整好情绪，笑的贱了吧唧的说道：“岳父大人，您能不能告诉我您和雨晴说了些什么啊？我也想知道啊。”

    郑国刚瞪了一下吴启尊，意思是别瞎问，回头再说。

    王宇浩搂紧了张蕊没有在说话，小雨坐在一旁笑的很是好看，不知道是在笑些什么。

    “启尊，我有些累了，先扶我回病房休息吧。”郑雨晴眯了一双眸子，很是困倦的样子。

    吴启尊刚想表现出三好老公的一面时，忽然就猛地一摔手，说道：“卧槽我刚刚才想起来，我还没跟这个倒霉催的医院算账呢！老婆你等着哈，我这就去。”

    他怎么了？你们刚刚没给他吃药，还是给他吃错药了？郑雨晴用眼神询问着众人，其他人表示自己啥都不知道，啥都好无辜。

    “算了算了，你们先扶着我我回病房吧。我有些不舒服。”郑雨晴抚了抚额头，有些疲惫的嘱咐道。今天要接受的东西太多了，她需要迫切的休息一下。

    让我们此时此刻再往前倒回去看一下，是不是有什么东西漏掉了，吴启尊讲的那个梦是不是还没有结尾呢？

    别着急，让我慢慢给你讲完。

    许希很喜欢英国，就像是背井离乡后终于回到故土，对这里的一切过分熟悉。

    也许这样打比方并不恰当，但无论如何，她总归对这里有着莫名的亲切感。

    不过也有大半原因是源自她的性格，不愠不火，温和有礼，才会在英国这样有些排斥外来移民的国家受到大多数人的欢迎甚至礼遇。

    五年的时间，她似乎没半点改变，只是偶尔在特拉法尔加广场散步时遇见她的歌迷，微笑着给他们签名后，这些歌迷多半会犹犹豫豫地说，XI，你好像变了，不像以前了。

    这时许希永远都会微笑着回答，伦敦的天气总是多云，阳光自然会少一些。

    说出这句话时她总会想起远在亚欧大陆另一边，那个一双桃花眼顾盼生姿的耀眼男子。

    不知他近况究竟怎样，是否依旧肆意开心。

    许希很清楚，她想起他的次数不少，只是她太能克制自己，于是甚少有人看到她怔愣出神。

    只是有些事情，她越是压抑，反而更会露出端倪。

    就比如她对他那种该死的感情和牵绊。

    他的生日，起初的四年她都能忍住不发去任何问候，尽管在那一天的前后，旧卡上总会发来他的微信，讲着他遇到的人与事。

    如今这是第五年了。她可以像以往一样不闻不问，却无法忽略他在前一天发来的微信，带着困兽般绝望的低吼，“你到底在哪啊。”

    她没有办法忽略心底对自己的责备。或许更多的是，爱意。

    于是她在自己的零点时分，还是给她发去微信，“我生命里最最亲爱的白衣少年，正巧是零点，生日快乐，也祝你永远幸福，找到另一半。”

    然则许希忘了自己和他有八小时的时差。

    于是穆恒收到微信时正是阳光明媚的早上。

    旧城区，4栋B单元103号

    郑雨晴努力的提起晚礼服的裙子，对于这场生日宴会，出乎意料的顺利，她还以为会出现什么大的岔子呢。赤着脚打开了家门，不是空无一人的家门，反倒是多了一个人。妈妈没有像往常一样出去打零工，只是安安静静的坐在那里，发丝垂下来遮住了她的脸庞，郑雨晴看不清楚妈妈的神色。

    “妈妈？”说完这一句话，她就噤声了。因为她发现，屋子里还坐着一个男人，准确一点的说，是一个眉眼与她十分相似的男人。

    “额，你好，请问你是？”

    那个男子的眼睛明明暗暗，最终全部转化成一种欣喜。“雨晴！我是你的爸爸啊！”

    爸爸？这个名词在郑雨晴前面整整21年的人生中都是一个近乎模糊的名词，妈妈也一再的告诉她她的爸爸早就死了，可是，眼前这个西装革履，面容儒雅的男子自称是她的爸爸，又是所为何事？

    郑雨晴突然有点欣喜地哽咽，骨肉相连，血浓于水，这种打断了骨头还连着筋的情谊是时间与距离都无法冲淡的。所以，下一秒，她有些激动的冲了上去，想要拥抱那个一脸慈祥的男子。

    “雨晴！”她的妈妈的声音响起，带着些难以自控的尖锐。

    脚步一顿，太粗心了。没有去询问一下妈妈，如果真的是爸爸回来了的话，妈妈怎么可能还是那么安静，甚至，还有些阴翳的样子。下意识乖乖的回到了妈妈的身边，然后就看到了那个男子瞬间灰败下来的眼神和脸色。

    “雨晴，我是你的爸爸啊。”

    “爸爸，你还好意思说你是她的爸爸？这些年来，你知道雨晴上不了大学我费尽心思筹钱的痛苦吗，你知道吗！”

    “我……对不起你们母女，但是，幽若也是你的孩子啊！”

    “孩子，哈哈哈哈，郑桂明你还有脸在这里说孩子，从21年前你把幽若带离我的身边的时候，我就只有一个孩子了！”

    ……接下来的时间，虽然说很没品，但是郑雨晴默默的蹲在一边拼凑出了自己的身世。她的心里，只有两个大写的，呵呵。而且更让她感到震惊的是，这个自称是自己爸爸的男子竟然还说她的亲胞姐郑幽若离家出走了，必须要让她代替她姐姐出嫁。

    先让我们来看看郑幽若出走的内幕吧。

    他又来了。

    台上的郑幽若依旧不动声色的和李筱唱着歌，心里却暗暗念道。

    台下的那个男生，一身黑色的装扮，戴着的帽子和大大的口罩遮了大半张脸，只露出一双黑漆漆的眼睛来。没错，就是黑漆漆，每次郑幽若望过去都觉得那眼睛仿佛是一个黑洞，可以把她吸了进去，总之让人觉得不太舒服。还有就是他手里扛着的那台照相机一看就价值不菲，若不是站的位置不对的话，绝对会以为摄像叔叔。

    而且也不像是粉丝，虽然也会认真看自己表演，手里的相机也没有停止的按着快门，与周围狂热到失控的粉丝有些格格不入。

    说起来郑幽若和李筱是目前当红的女子组合，一个多才多艺温柔谦和，一个鬼马精灵唱歌极好，虽然都还是没走出校园的学生，但粉丝狂热程度堪比国内超一线巨星。

    她们现在正在Hongkong巡演，每天都会去不同的地方，按理说，巡演演出内容一般都是差不多的，平常粉丝追一两场就差不多了，但是偏偏每一场都能在台下看到那个男生，在同样的位置。虽然衣服经常会换，也都会戴帽子和口罩，那双黑漆漆的眼睛却总是在或明亮或昏暗的聚光灯下显得异常耀眼。

    就像，夜晚看到的猫的眼睛一样摄人。

    “你的那个粉丝还真是执着啊。”

    作为一名高三生，白天在舞台上绚烂完了晚上还得万分苦逼的赶作业，因此李筱说这句话的时候头都没顾着抬。

    脑袋里正好在想着那双眼睛的郑幽若被这句话一惊，“你也看到了？”

    “当然，”没有察觉郑幽若语气的怪异，李筱头依旧没抬，“就他那种每天打扮的跟个异类似的还每天直勾勾的盯着你，我想忽视也忽视不了啊。”

    “有那么夸张吗..”

    “对啊，不过这种粉丝好赞啊，我都没有！”说到这里李筱的天性终于爆发，放下笔一脸兴奋的扭头，”你说会不会是个大帅锅啊，好好奇啊。”

    躺在床上的郑幽若摇了摇头，放弃了准备和李筱讨论一下那个粉丝是不是很诡异的想法，很显然李筱这种粗神经的没有察觉到。于是想尽快结束这个话题，说道，“身为一个小你2个月但已经离开高中的大一生友情提示：现在已经10点了。”

    “啊啊啊啊！你个幸灾乐祸的家伙，我的作业啊啊啊！”

    说罢又重新拿起笔把精神集中到习题上。

    被这么一闹，原本有些压抑的心情倒是好了不少。最近巡演太累了，没多久郑幽若就沉沉睡过去。

    第二天蒙蒙亮，经纪人就过来叫她们起床赶飞机回公司。

    两人不在公司的这段时间里粉丝们的礼物依旧是源源不断的被送往公司，一般李筱对于拆礼物这件事还是很有兴趣的，所以每次回来第一件事必定是拉上郑幽若往放礼物的仓库走。一般郑幽若都是看着李筱拆礼物，她不是很喜欢看这些东西。