
    那副殷勤的模样，让吴启尊等人大大的汗颜了一把，因为这个医生看着年龄好歹也有四五十了，长的吗，属于特别猥琐的那一类型。

    因此，吴启尊眼睛珠子直直的盯着医生的手，看着他对着自己的找女朋友上下其手，简直就恨不得把那双手腕给砍下来！

    其实吧，这还真的是不能怪医生，谁让吴启尊几人刚才的模样那么像黑社会老大火拼之后，带着情妇小弟来检查伤势的。

    好吧，咳咳扯远了。

    医生小心翼翼的给郑雨晴检查着，心里想的都是这几人是什么什么人啊，这女的和那两个男的什么关系啊。

    尽管正在给病人检查，但是也挡不住医生满脑子的天马行空啊。

    医生在郑雨晴伤出捏了一阵，突然指着其中一个地方，问“这里？痛不痛？”

    闻言，郑雨晴看了看医生指的地方，并没有什么感觉，随即，摇了摇头，示意不痛。

    的到答案，医生皱了皱眉头，对于郑雨晴的说法显然有些疑惑。

    摸了摸下巴，“不对啊，不痛的话，怎么感觉刚刚这个帅哥这么焦急？”他喃喃低语着。

    罢了，伸手使劲一捏，顿时，将郑雨晴痛的几乎就要跳起来。

    “嗷嗷嗷！好痛！医生你轻点！”郑雨晴痛的快要哭出来了。

    一旁的吴启尊连忙上前，将亲亲小女友抱在怀中，看着她疼的皱眉的模样，眼神如利刃般射向医生。

    许是吴启尊的眼神太过凌厉，让医生不由自主的发怵。

    最后，摸了摸额头上的冷汗，伸手摸着鼻梁，略有些结巴的开口。

    “那个……什么，不好意思，我只是想确认一下伤口到底在何处，毕竟你这个估计有可能是骨折，我的先给你看一下位置，待会儿告诉拍照。”

    这么说着，心里还不由得想着，“看吧看吧，我就说是黑社会吗，不然哪有这么吓人的，我这个小心脏哟！差点吓没了。”

    经过医生的解释，郑雨晴心里面好受了些，看着有些红肿的伤口，看着医生说道“行了，你看吧，有什么需要问的就问吧。”

    虽然是这么说的，但是，郑雨晴纠结着一张小脸，对医生刚才不经意间的那么一捏还是有些怕怕的。

    郑雨晴是好哄了，医生说了一些话，解释解释，就完了，但是吴启尊就不一样了，他看着医生的眼神就好像杀父仇人一般。

    估计，要不是医生正在给郑雨晴检查，估计能把人给胖揍一顿。

    “嗯，你现在是什么样的感觉？疼痛的范围你能感觉到有多大吗？”医生看着红肿的伤处问道。

    郑雨晴微微一愣，不过还是很快答到：“嗯，就是痛，一开始还不觉得，但是后面就越来越痛，现在我就感觉这一圈都是痛的。”说着，郑雨晴拿手在伤口处比划了一下。

    一旁的吴启尊看见医生一副专心看病的模样，这才在心里松了口气，看着郑雨晴疼得“嘶嘶嘶”直抽气的模样，那心里，简直就是不要不要的。

    “我感觉……启尊真是，没救了……”张蕊伸手扶额，双眼微眯，吴启尊那副不要不要的模样，简直太毁三观了好么！

    “他只要遇见雨晴的事情，就一直都是这副模样好么，已经在小时候就没救了。”王宇浩狠狠的翻了一个白眼，什么不要不要的模样已经是太小儿科了好么！

    郑雨晴受伤的时候，这个表情还是好的，如果有哪个男生对郑雨晴表现出了好感，或者想要追郑雨晴什么的，吴启尊绝对马上化身成狼，当着那个男生的面前，将郑雨晴这只小羊羔拆之入腹。

    什么不要不要的表情，已经太小儿科！不够看了！

    医生给郑雨晴初步断定了下，是骨折，毕竟做了好几十年的医生了，还是专业外骨科的，医生的手法，都很准的，当即就要写病历。

    吴启尊却是眉头一皱：“骨折？你就不用再诊断诊断？就这么确定了？你就这样摸出来了？说的好听，万一你摸的不对呢，出了问题谁负责？”

    那边张蕊和王宇浩两人听了医生简便的回答就知道要坏事。

    本身今天郑雨晴这副模样，吴启尊就已经够呛了，再看见医生就这么不负责任的摸了几下，连片子都不拍了，就这么下了决定。

    吴启尊当即就火了！

    刚要劝吴启尊稳住不要发火的张蕊和王宇浩两人，听见吴启尊的质问还有不渝的脸色，两人就知道糟糕了。

    果然，转过视线看去，就看见医生的脸色，已经渐渐变得阴沉了起来。

    想也是，谁会喜欢别人对自己的职业评头论足？谁会喜欢别人对自己的专业质疑。

    医生当下就火了，哼哼冷笑两声。

    “行啊，你们不相信，我现在就让你们拍片子，让机器告诉你们结果！”心里面这般想着，医生在自己的本子上一阵狂写，在将一些单子那在手中，拿出印章一个一个的盖下去。

    那些印章，光是看，张蕊就觉得头疼，想要让吴启尊说说好话，直接去拍个片子的了。

    但是……看看吴启尊阴沉的脸色，张蕊扯了扯王宇浩的衣袖，觉得，这样的事情，还是让男人来好了。

    但是……发火的吴启尊，还是为了郑雨晴发火的吴启尊，王宇浩觉得，自己要是去了，……绝对是还没有近身就被吴启尊给抽飞了。

    果断的摇摇头，王宇浩还将张蕊拿到一边，后退了几步。

    “行了，走，我带你们去检查！”医生大笔一挥，将最后一个字写完，叫吴启尊抱上郑雨晴，几人走出了医生诊室。

    风风火火的，医生带着几人先去缴费以后，再去个个机器室排队。

    郑雨晴只觉得伤口又开始疼了，伤口疼了以后，脑仁也开始疼了！

    一张精致的小脸，白刷刷的。看的吴启尊恨不得取而代之。

    他们第一个排队的是ct室，医生好像也不急，就在旁边排队等着几人，嘴角还隐约挂着笑容。

    颇有一种，小看我，哼！看你还能怎么样！

    吴启尊现的确不能怎么样，光是每次一动郑雨晴时，听见郑雨晴叫痛的声音他就已经不要不要的了。

    那还能去关注医生的表情。

    几人一点一点的排队，吴启尊为随着郑雨晴一声一声的叫痛之后，脸色惨白。

    终于，郑雨晴受不了??了。

    “启尊，呜呜呜，不要了我不要检查了，我们回家吧，呜呜呜呜。”因为太痛，郑雨晴忍不住的哭了出来，结果，想到今天跑一下，那里跑一下，疼痛难忍，还有瞧着吴启尊大汗淋漓脸色惨白的模样。

    伤口疼的同时，还在心疼着吴启尊。

    “好好，雨晴乖我们不哭了，我们不检查了，不检查。”郑雨晴突然哭了，将所有人都吓了一大跳，特别是吴启尊，郑雨晴梨花带雨的模样，真的是将他那个心肝拿出来抽打一样。

    “启尊，我不检查了好不好，我们回家吧。”红红的眼眶，郑雨晴眨巴着泪汪汪的大眼睛说道。

    如此这般，吴启尊哪有不答应的道理。

    不过……吴启尊看向一边明显从郑雨晴哭了以后就开始忐忑不安的医生，鄙视的同时，是对自家女朋友的心疼。

    “你！还真是一个好医生！”他将郑雨晴放在走廊上的凳子上，来到医生的面前，这么说到。

    本就是自己不对，医生的眼神有些闪烁。不过还是硬着头皮道“是你自己不相信我的医术，我好歹也做医生一二十年了，我说的肯定没错。”

    “没错！你就这么确定！我们只是想拍个片子而已，就因为质疑你，你让我们在这里照一些和伤口一点也没有用的图！我是怕真的有问题才来排队～结果，你看看，我女朋友疼成什么样了！”吴启尊怒吼着。

    眼底，喷出的火苗，直接让医生浑身都抖了抖。

    另一边，守着郑雨晴的张蕊知道吴启尊冲动的性子，眼看着周围已经围了许多人，郑雨晴也是一副忍受不住的模样。

    当即打通了郑雨晴爸爸郑国刚的电话。

    将这里的事情，简单的说了一遍，张蕊挂了电话才安心下来。

    蹲下身子，小心的碰了碰伤口，“怎么样，很疼吗？”她问。

    郑雨晴下了眨眼睛，咬着唇瓣点头，“疼！很疼”那模样，说不出的惹人怜爱。

    心疼的拍了拍她的肩膀，张蕊安静的等着郑国刚的到来。

    不到一会儿，担心女儿的。郑国刚就过来了，风风火火的样子。

    看见吴启尊还在和医生吵架，连忙上前两人拉走。

    “行了，你也是小孩子一样，雨晴看样子疼的受不了了，我先打个电话，你去抱着雨晴，。”

    说着，郑国刚已经掏出电话来。

    吴启尊也知道自己该做什么事，连忙去将郑雨晴抱在怀中。

    一行几人跟着郑国刚来到自家中药店。

    里面的中医颇为熟练的给郑雨晴检查了下，然后，找来不知道是什么药水，给郑雨晴涂好，将骨折的地方，好好的整理了下，便开了个方子。

    事情，这才完事儿。