
    看到病房里面的人脸色都很是怪异，张蕊那自然也是知道这个怪异是因为着什么，强憋住笑意，对着郑雨晴问道：“雨晴啊，你说你，脸色怎么这么不好啊？是不是手又疼了？”

    郑雨晴一脸的苦瓜脸，很想对着张蕊就爆一句粗口说“哪里是手疼了啊，是你他大爷的太过分了。”可是在这种张蕊强权至上的时代，她那真的就是哪里敢这么说啊，只能笑着打哈哈道：“是的，没错，这手刚刚啊，那的确是疼得紧，也不知道究竟是怎么一回事，唉……”

    “一定是这医院不好，所以这打得止疼针也不好，这才多久啊？药效竟然就过去了，哼，也不知道这究竟是个什么烂医院的，也就你蠢，在车上的时候，硬是要求着来这家医院，现在好了吧？受苦的还是你自己。”张蕊这话，传到郑雨晴和王宇浩两个人的耳朵里面，那简直就和封建社会里面，皇上对着那些太医说：“什么？治不好？既然治不好，那你们就提头来见吧，来人，将这几个人没一点用的昏医给拖出去斩了！”

    不过啊，郑雨晴和王宇浩两个人，在心里面已经做下了判断：张蕊如果真的到了那些什么封建社会去，那绝对就是一个暴君啊，不仅是暴君，就说这是不是昏君，那还是有待调查啊，虽然吧……这两个人都觉得……的确，的确就是一个昏君啊，而且还不是一般的昏君，那觉得是可以把整个国家都给败出去的昏君啊！

    两个人应该庆幸，现在他们认知里面的这么“暴君大人，昏君大人”不知道他们内心深处的这个想法，不然的话，那也一定是会让他们提头来见的啊！

    郑雨晴将心里面的害怕、恐惧等情绪，深埋在心里面，对着张蕊说道：“哪怪得我呢？那时候不是有特殊情况吗？”

    说这句话时，郑雨晴将‘特殊情况’这四个字，咬得很重，说着，还瞟了一眼，没有参与此事的吴启尊，那副样子，简直就是跟吴启尊说：‘这特殊情况就是你，哼，你看看，能有我这么一个好媳妇，你竟然还不庆幸？还不感恩戴德的。’

    顺着郑雨晴的目光，大家的视线都转到了吴启尊的身上，这里面，有等着看吴启尊怎么回答的，也有幸灾乐祸的，当然了，还有像馨月宝贝那样，用着无辜地大眼睛，盯着吴启尊的。

    吴启尊看到大家的视线突然地都转到了他的身上，有些无奈了，强作镇定地摸了摸馨月宝贝那柔软的头发，心里面也是知道，现在如果他说错了一句话，那真的是会把大家都给恨上的啊，而且，狡辩的话，那也不好意思啊，毕竟人郑雨晴说得，那是实话啊，本来她那绝对是可以去更好的医院，比这好了不知道多少倍的医院的，的确是因为有特殊情况的啊，这个特殊情况，也的确是他，这没有错啊，他实在就是不好意思反驳郑雨晴的这句实话。

    现在的吴启尊，那完全是陷入了跟刚刚郑雨晴一样的状况，狡辩不好，不说也不会，既然这样，那就只能承认着了，不对，不仅是要承认着，那还得夸郑雨晴，使劲地夸郑雨晴，俗称——拍马屁。

    “是是是，我们雨晴那是最善解人意了的对不对啊？为了我，竟然还可以牺牲自己，真是太棒了，那简直就是国民好媳妇，国民好媳妇啊！我们吴家，能得此好媳妇，那真的就是上辈子修来的福分，上辈子修来的福分啊，”吴启尊夸着郑雨晴，一旁也还不忘自己那亲爱的岳父大人：“也还谢谢岳父大人了，将我这个国民好媳妇的，养得这么大了，真的是辛苦您老人家了，辛苦您老人家了，不愧是小婿见过得，最好的岳父，最好的岳父啊。”

    这么一顿拍马屁下来，吴启尊那仍然就是觉得不够啊，对着郑雨晴说道：“真是可怜我们亲爱的雨晴了，真是的……唉……为了我，竟然硬生生地把这份难忍的疼给忍住了……真是太好了，真的真的是太好了啊……”

    郑雨晴把吴启尊这么一顿给夸下来，顿时觉得自己都要飘到天上去了。

    “倒是个会夸人的，不错不错，我做了你这么多年的兄弟，竟然一直不知道，你有这么个拍马屁的天赋？真是长见识了，长见识了啊。”说这话的人，依旧是王宇浩，就连郑国刚听到了王宇浩的这句话，那也是跟着摇了摇头，刚刚他救下他那是干什么的？就应该看着他被小蕊那丫头，好好教训一顿，哼，真的是，小蕊那真的就是没有说错啊，这王宇浩啊真的是不知道天高地厚这四个字应该要怎么写。

    郑雨晴也是黑了脸，她终于知道，刚刚蕊姐姐是个什么感受了，真是的，这王宇浩，你说他不贱，她真的都不相信说这很的那个人啊。

    如果，这个世界上，还有人说王宇浩不贱，那么，这个病房里面的所有人，那都绝对会忍不住，直接对着那个说王宇浩不贱，那他们都会齐齐没有任何好气地爆粗口，这真的是一个，天大的笑话啊……

    甚至就可以说，没有任何一个笑话，比这么一句‘王宇浩不贱’更搞笑。

    吴启尊完全黑了脸，冲到了王宇浩的身前，对着他，压低了声音，问道：“你这，在说什么呢？恩？告诉我，你这句话，是什么意思，是什么意思啊？”

    王宇浩可能也是发现自己又说错了话，对着郑雨晴眨了眨眼睛，希望她能救他的这一条小命，毕竟，这吴启尊，可是比张蕊更加厉害的人儿啊……那是，他宁愿得罪张蕊十分，那也是不愿意得罪吴启尊一分的啊……

    如果，说张蕊是皇帝，那么，吴启尊铁定就是太上皇了啊，妥妥的啊。

    谁会想惹太上皇啊？而且王宇浩还是那么可悲的，将太上皇还有皇帝两个人一起给得罪了啊？那个人，如果真的存在了的话，那绝对是一个智障儿童啊。

    王宇浩在今天，也很是荣幸的成为了智障儿童中的一员。

    这要怪啊，真的只能怪得王宇浩，他的嘴，太贱，太贱了啊……

    “吴启尊，你加油，不把王宇浩他给打得脑残，你就他妈的别回来见我？”郑雨晴自然是懂得了王宇浩的眼神，可是她就是不帮他，不对，不止是不帮他，是完全要和吴启尊一起，打压他好不好？

    郑国刚撇了一样王宇浩，也缓缓地开了他的尊口，说道：“没错！雨晴没有说错！这个的话，如果你要是不把他给打得半残不死，我就不认你这个女婿？”

    这句话，可是彻底将吴启尊的怒火给挑了起来，对着王宇浩猛得就是一脚，真是的，他得罪谁，那也都是不能得罪郑国刚那位岳父大人的，如果他真的如刚刚所说一样，不认他这个女婿了的话，那雨晴真的就是完全不会介意的啊，一脚就像现在他对王宇浩那样，踢得不知道哪里去了啊。

    所以，吴启尊那当然是奉自己这位岳父大人的话，为圣旨了。

    把吴启尊一脚给踢到墙角了的王宇浩顿时觉得，眼泪那真的就是止不住的啊，他今天这是造了什么孽啊？被媳妇给揪成了两个猪耳朵就不提了吧，现在……现在他竟然还被自己的兄弟这么的狠心对待……他得罪谁了啊他。

    一时间，王宇浩只觉得，泪止不住的往下掉啊。

    看到王宇浩竟然哭了，大伙儿也都惊待了，尤其是张蕊啊。

    张蕊看到王宇浩那止不住的泪水，扶额，完全没有想要上去帮他的意思，只是觉得……她究竟是找了一个什么泪包子当自己的男人啊。

    她怎么对得起自己，怎么对得起父母啊……

    “话说，王宇浩啊，你能不能别哭了啊？像个男孩一样可以吗？真的是太恐怖了啊，一个男的，竟然在这里哭？你难道不觉得很丢脸吗？”郑雨晴不知道用什么办法能止住王宇浩的眼泪，如果安慰的话，她那一向不知道多准的直觉告诉她：王宇浩那是绝对会哭得更加厉害的，思来想去了一番过后，郑雨晴郑重地决定，还是用激将法好了！

    不知道是不是在哭的时候，人的智商普遍降低，王宇浩一时之间，竟然完全没有意识到这是郑雨晴的激将法，对着郑雨晴抽噎道：“郑雨晴，你能不能别这么狠心啊？没看到我都在哭了啊？你竟然还狠心这样说我？难道你这个狠心的女人就不知道可怜两个字怎么写的吗？亏我以前还对你那么那么的好，没想到，你这家伙，简直就是一个小白眼狼的，呜呜呜，你怎么对得起我啊，你怎么对得起了！我以前真的是看错人了吗？竟然还觉得你是个好人，现在想起来，好屁啊！”

    亏他以前处处帮她，不过，他竟然心甘情愿进入郑雨晴的激将法。