
    “得了得了，把你们的下巴给收起来，我们本来就是一家人，穿亲子装很奇怪吗？”郑雨晴挽住了吴启尊的手，有些没好气的对着三个人说道。

    真是，她的好心情都被他们给破坏掉了，真是过分啊。

    吴启尊也是赞许的点了点头，一家人穿亲子装，实在是一件十分平常的事情啊？他们怎么这么一副见着鬼了的样子？

    张蕊回过了神来，摇摇头，说道：“不不不，不是的，这的确是一件很普通很平常的事情，至于我们嘛，也只是在好奇，你们平常都跟我或则是王宇浩在一起，哪里来的时间买这套衣服？”

    知道他们会问这个问题的郑雨晴像个孔雀一般，高傲的抬起头来，说道：“蕊姐姐啊，这套衣服还是你陪我一起去买的呢，你怎么可以说不认识呢？真是太伤我心了啊。”

    和她一起去买的？张蕊有些愣住了，她什么时候陪她去买过亲子装呢。

    思虑闪了很多下，最后终于确定了是哪一次。

    “就是上次你还怀着孕的时候我们去逛街，你故意把我撇开，结果我回来的时候就手上提着一个纸袋子？还死都不让我看那个袋子里面装的究竟是一些什么？”张蕊皱着眉头，她能记得这么多，已经很不错了好不好？

    郑雨晴赞许的点了点头，果然还是她的蕊姐姐聪明啊，她笑了笑，说道：“是啊，那个袋子里面就装着这套亲子装呢，我那天晚上回来的时候，还自己窝在房间里面痛哭了好久呢。”

    听了这番话，吴启尊怜惜的看着郑雨晴，都是他不好，都是他不好啊，他竟然让他的雨晴，那么的难过……

    接收到了吴启尊的目光，郑雨晴摇了摇头，说道：“没事，没什么的，这一切都该过去了不是吗？现在我们一家人，还不是好好的过着日子呢？”

    尽管这个“好日子”是由陈梦婷孩子的血换来的……

    客厅里五个人的心情在那一刻都是异常沉重，郑雨晴看了看，顿时觉得气氛不对，决定换下一个频道：“刚刚你们是在说些什么啊？什么乐死？什么开心到爆炸的？”

    “这个嘛，等会你就知道了，好了，先坐下吧，让我和宇浩，”接收到小雨不满的眼光，张蕊只能补上一句：“恩，还有小雨，娓娓道来。”

    听了她的话，被叫到的王宇浩和小雨几乎是同时跳了出来，站在张蕊的旁边，俨然一副助教的样子。

    看着他们三个这副郑重其事的样子，郑雨晴也是强憋着笑意，学着他们的样子，点了点头，说：“恩，好，那么我就洗耳恭听了，你们慢慢讲不着急的啊，不着急的。”

    “喂，郑雨晴，别看不起人啊，是真的很重要的大事！”张蕊插着腰，对着郑雨晴就是一顿狮子吼，不知道的人，哦不，哪怕是知道的人也话以为，她这是在——泼妇骂街。

    当然了，吴启尊怎么可能会允许有人这么凶自己的老婆呢？他恶狠狠的就给瞪过去了，本来就对吴启尊有些个后怕的张蕊马上闭紧了嘴巴，完全一副我错了，我不敢了的样子。

    看到她这样，作为闺蜜的郑雨晴不仅没有丝毫同情之情，还十分不给张蕊面子的哈哈大笑了起来。

    “好了！严肃！”张蕊突然绷了一张脸，让小雨看着她，就像看到了家里的那些个老师傅，不仅马上昂首挺胸的，看得郑雨晴那叫一个奇怪啊。

    她也没有忍住自己心里的奇怪，问道：“小雨，你什么时候这么怕蕊姐姐了，我怎么不知道啊？”

    小雨瞪她一眼，怎么硬是要让他提起自己心里那一点都不想提起的往事呢？可是雨晴姐姐问号，他哪里还敢不说？于是，他扁了扁嘴，说道：“我我我……我是在蕊姐姐的身上，看到了我在家里那些老师傅……”

    他越说声音便越弱，可是站在他身边的张蕊又怎么可能听不到这话，冲上去对他的脸便是一顿揉捏。

    站在一旁也是听到了小雨的话的王宇浩只是偷偷地憋着笑。

    郑雨晴和吴启尊对视一眼，看出了对方眼里的疑惑不解，这究竟是个怎么回事呢？什么事情竟然惹得张蕊这么生气？可是他们还是没有找到答案。

    也是一直到王宇浩坐过来，低着声音告诉他们真相：“其实啊，就是嘛……这个小雨他为什么刚刚这么怕张蕊呢？是因为呢，他觉得他在张蕊的身上看到了他家里那些个老师傅的影子，你们说张蕊听了这话，会不会生气？”

    “哈哈哈哈，”郑雨晴一个没忍住，给笑出声来，这个小雨，实在是太有意思了啊，竟然把蕊姐姐一个妙龄小姑娘给比作他家里那些七老八十的老头子，真的是不想活了的节奏啊，她伸着手，十分有节奏的嚷嚷道：“蕊姐姐！加油！蕊姐姐！加油！”

    听了她的声音，张蕊的嘴边张开一抹恐怖的笑容。

    而小雨更不用说了，一副想说话，却不能说的样子，实在是笑死个人啊。

    在一顿揉捏之后，张蕊终于忍痛放下了小雨那十分好捏的肉嘟嘟的小脸蛋，用眼神把坐在沙发上一副道貌岸然的样子看着好戏的王宇浩给叫过来之后，将手背到了身后，还别说，真的有几分小雨家那些老头子的神韵啊。

    张蕊咳了两声，一副我接下来要说的事情真的很重要的样子，正声说道：“好了，好了，今天是真的真的有正事要说，不开玩笑了啊。”

    “这件大事，这件正事，是我和王宇浩先生用一上午商讨出来的结果。”张蕊高抬着头，就是连郑雨晴，也是忍着忍着那份想要喊她老师傅的欲望。

    最后，郑雨晴还是没有忍住，她笑着说道：“蕊姐姐，别说是与他们家那些老师傅朝夕相处的小雨了，就是和他们家那些老师傅只是有过几面之缘的我，也是忍不住要喊蕊姐姐你一声老师傅哇。”

    听了这话，张蕊再也不想正经了，她跺了跺脚，就想要向郑雨晴冲去，却被坐在她旁边的吴启尊给吓着了，究竟是冲呢，还是不冲呢？

    冲了，她的颜面还有，只是要被吴启尊一脚送去西天而已，如果她不冲呢，颜面全无，倒是那条命还在啊。

    想了一想，反正大家都是熟得都不能再熟了，谁还管她什么颜面不颜面的呢？他们五个人，在对方的眼里面，有几个还是有颜面这种东西的？

    再三考虑后，张蕊果然还是觉得自己那条小命最重要啊。

    于是她无视身旁人的鄙夷的目光，以及那想看好戏的眼神继续说着刚刚被几经打断的猜测。

    “我和王宇浩是这么觉得的，”张蕊没有再开玩笑的意思，其他几个人看到她这个样子，也是不再看她的玩笑，说道：“其实事情是这样子的，你们不觉得事情很有蹊跷吗？陈梦婷有没有说过就和启尊你那什么是什么时候？我记得我听宇浩说过，她就是给你下了药你都没有碰她，而且我实在是不觉得陈梦婷和雨晴长得有什么像的，宇浩也讲了，你的酒量一点也不差，既然是这样，那也怎么可能会那么稀里糊涂的就把她当成了雨晴？当然了，按照那天你的反应来看，这个孩子的确很有可能是你的，但是绝对不可能是通过xxoo那种方式来的，虽然我并不知道，她是怎么弄到的你那玩意？”

    听了张蕊的一番话，吴启尊的脸色大变，难道真的是那个男人在后面……

    “你应该也怀疑到了，很有可能就是那个男人……凭着他在中海市的势力，估计是没什么东西弄不到手的。”王宇浩深皱着眉头，如果这个猜测是真的，那么那个男人在中海市的势力的确已经大到了他们无法想象的地步了。

    吴启尊艰难地说道：“你们的猜测很有可能，但是苦于一点，那就是没有证据，而且就算是有证据，估计也不能将那个男人怎么样，他……毕竟很有可能是，以后中海市那个位置的所有者。”

    “启尊哥哥，雨晴姐姐，宇浩哥哥，蕊姐姐，你们放心，小雨是绝对不会让他得逞的，就算是拼尽所有，小雨都会和他争上一争。”小雨很是坚定的说道。

    郑雨晴有一些弄不懂他们了，什么那个男人，什么那个位置？怎么她从来都没有听说过？尽管如此，她的心里，还是有着强烈的不安。

    其实这也怪不得郑雨晴，她从小就被郑国刚保护得太好了，可以说是不谙世事，商场上的事情更是一窍不通。

    “唉，雨晴姐姐，你放心，小雨会保护你的，小雨绝对会保护你的，启尊哥哥被他的继承权让给了小雨，所以不论怎么说，我都是胜过他的……小雨和启尊哥哥会保护好雨晴姐姐的，雨晴姐姐不用担心！”小雨的包子脸还没有褪去，可是他郑重的样子，实在是让人相信他。