
    可能是察觉到了郑雨晴的想法，张蕊连忙捂住了自己的小脸，分岔开两个手指，将眼睛给露了出来，看着外面发生了一些什么事情。

    郑雨晴看到这个样子的张蕊，气得忙深呼吸，好像要是不深呼吸，她就会被气得断气。

    实在是看不下去了的王宇浩带有一些幸灾乐祸地声音响起：“你们两个啊，可谓是这个家里，唯二的女人，所以女人们，你们两个为什么还不去洗碗啊？难道是想要我和吴启尊两个大男人去做洗碗那种高大上的活儿？”

    “没错，我们就是想要你们去做这种高大上的活，所以，走吧，拜拜。”张蕊说着还挥了挥手。

    吴启尊听了这话，憋着笑，完全没想着要跟王宇浩同甘共苦，相反的，他学着张蕊的样子，对着王宇浩挥了挥手，说道：“拜拜哦，宇浩加油，我就不去陪你了，恩？”

    “你们两个还亏得是我的媳妇和我的兄弟？也不想想我可是个大男人？大男人下厨房多不好啊？”王宇浩苦巴着一张脸，他怎么这么蠢啊？好心帮忙，最后没得个好下场就不说了，还这样被媳妇和兄弟给双重背叛，真是过分啊。

    就在这个时候，郑雨晴十分没良心的“夫唱妇随”了，她笑了笑，冷冷地来了一句：“宇浩啊，你真是太跟不上潮流了啊，有没有听过家庭主夫这个词？有没有听过下不得厨房的男人不是好男人？”

    说这话，郑雨晴还和张蕊来了一个击掌，完全没有了刚刚争锋相对的样子，不知道的呢，估计还以为她们两个真的是一直都这么的和谐呢。

    当然了，在场的人，都是那些知道的人。

    王宇浩看看这个，又瞟瞟那个，可是这种时候，谁又会冒着天下大不违而来替他说清呢？

    于是，他只能扁扁嘴，一副受气媳妇的样子端着碟子盘子一大堆的跑进去洗碗了。

    郑雨晴看着他离去的背影，冲着厨房给喊了一句气死王宇浩不偿命的话：“宇浩啊！宇浩！我觉得吧，刚刚呢，如果你再配上一两滴泪水，会更加更加的完美，绝对是全民好男人啊，那绝对是我们家吴启尊给比不上的风采啊，你一定要相信我，真的真的一定一定要相信我，哈哈哈哈。”

    如果呢，这是平常郑雨晴说出这话，王宇浩绝对会高兴得给跳到天上去都不够，可是现在她是在这种情况下说出这句话的啊，王宇浩现在的心情呢，那也是一个极端，那个极端便是——气得把郑雨晴给就地正法都不够。

    而跟他完全呈现了两个反应的莫过于吴启尊了，刚刚他没有听错的对吧？

    他的宝贝媳妇刚刚可是在叫他叫做我家的吴启尊了，虽然知道这是她故意在气王宇浩的吧，可是他就是忍不住的开心，忍不住的喜悦啊。

    看着他这副嘚瑟样，郑雨晴坐了过来，低声在他的耳边说道：“你够了啊你，在这嘚瑟什么呢？真是的！”

    见到两人这个样子，刚刚帮着郑雨晴对抗自己老公的张蕊和一直没有发表意见的小雨真的是差一点就觉得这两个人，是在甜言蜜语了。

    可是这两个人平常的状态不是这个样子的啊，他们两个平常那叫一个视对方为杀父仇人呢。

    就是说最近的一次吧，那也是他们两个人给破镜重圆的那会，之后好像就是那孩子貌似死了其实不知道死没死的那一次吧？

    “怎么了，我怎么嘚瑟了？真是的，你给我讲讲我怎么嘚瑟了呗？”看着郑雨晴那光滑圆润的额头，莫名的，吴启尊竟然幼稚的很想跟她玩斗牛。

    察觉到吴启尊的目光一直在自己的身上盘旋不走，郑雨晴实在是带有一些不解了，可是她可是可以获得奥斯卡影后奖的人，她说道：“你哪里都嘚瑟，全身上下都体现出了两个字，那两个字呢，就是嘚瑟。”

    还没有等吴启尊开口，郑雨晴便抢着说道：“话说，你刚刚盯着我看干什么啊？是不是被我的美貌所迷住了。”

    吴启尊假装很是不屑的撇了她一眼，用一根手指将她的儿额头往后面一推，说道：“还说我嘚瑟呢？你这才是真正的嘚瑟好不好？真是的，还要不要脸了啊你。”

    “我这哪里嘚瑟了？你就承认吧你，我知道我貌美如花，一顾倾人二顾倾城三顾倾国，俗称倾国倾城，所以你被我迷住了也是完全不用不好意思的，毕竟我本来就很美对吧？”郑雨晴十分自恋的说道，看着她这个样子，吴启尊实在是很想打她来着啊。

    张蕊也是撇了郑雨晴一眼，托腮思考了一会之后，说道：“雨晴啊，我发现你很适合去拍那个自然堂的广告，哈哈哈，还可以赚笔大的。”

    这句话，实在是让这满屋子的人哈哈大笑啊。

    唯有郑雨晴，她瞪了张蕊一眼之后，又看了看吴启尊，说道：“你们两个才是一家人吧？现在把我也给p倒了，等会就是你们两个自己的对决了是吗？”

    “恩，放心，我会不负你所望，绝对把张蕊给p的个满地找牙的！”吴启尊也是心情十分愉快的开着玩笑，说着，他还装腔作势的摸了摸郑雨晴的头。

    王宇浩一手拿着盘子一手拿着布在那擦啊擦的，探出头来，对着他们笑着说道：“蕊！蕊！蕊！我在一旁为你加着油呢，把你这几年的广告功底都给我拿出来了！”

    不得不说，王宇浩那一口白牙，实在是亮瞎他们的眼啊。

    “你就等着我的好消息吧！”张蕊绷着一张小脸，与吴启尊对视着，两人都是一副不杀的对方满地找牙誓不罢休的样子。

    而小雨则是在背后默默的笑着。

    两人继续打着口水战，小雨则是勾起了一抹笑容，装腔作势地站到了椅子上，将手背到了身后，昂首挺胸，正声说道：“其实你们都没有想到，最后的赢家，他是我啊！哈哈哈哈哈哈。”

    郑雨晴和张蕊还有吴启尊和王宇浩三个人这才反应过来，这个小机灵鬼，从始至终没有发表任何意见的，没有想到，最后的赢家，竟然会是他啊！

    真的是应了两个词，这第一个呢是坐山观虎斗，而第二个嘛，则是坐收渔翁之利。

    “你这个腹黑的小东西。”吴启尊瞪了一眼站在椅子上显得比他还要高出一些的小雨，没有好气的说道。

    郑雨晴则也是摇了摇头，说道：“真是的！我那个可爱的小雨都去哪里了！一个是倔老头子把我的小雨给带坏了！你把我那个可爱而又萌萌哒的小雨还给我，把他还给我！”

    “雨晴姐姐，我不就是小雨吗？我可爱你，可爱你了！哈哈哈！小雨最爱雨晴姐姐了！”小雨说道。

    刚从厨房里出来的王宇浩听了这番话，很是无奈的摇了摇头，难道，这是吴家人天生的性质吗？都这么的腹黑。

    不过，为什么，每次受伤的都是他啊？

    每一次第一个淘汰的都是他，简直就是《快乐大本营》里面的杜海涛好不好？

    呸呸呸，说错话了，说错话了，他怎么可能话是像杜海涛那样的胖子呢？他可是大型男一枚啊。

    就在六个人这么嬉笑打闹之中，时间慢慢的过去了。

    郑雨晴抬头看了一下挂在墙壁上的大钟，上面显示的时间已经是8点了。

    “好了，馨月宝贝的睡觉时间要到了，把馨月宝贝给我，我去哄她睡觉去。”说着话，郑雨晴向着吴启尊伸出了双手。

    吴启尊将馨月宝贝递给她，顺带着嘱咐了一句：“早去早回啊，这里还有秘密等着你来挖掘呢。”

    说着，吴启尊还看了正在玩扑克牌的王宇浩三个人一眼。

    “好好好，那我就先走了，蕊姐姐，你自个儿说好了的哦。”说着话，郑雨晴还给张蕊抛了一个媚眼。

    其实她还想着要给小雨和王宇浩抛一个的，但是接收到了吴启尊那明显带着警告的目光之后，她为了自己，也为了旁人的性命着相，最后还是没有抛得出去，抱着吴馨月屁颠屁颠的就给跑远了。

    将馨月宝贝放在床上，郑雨晴的目光之中带着深深的母爱，她唱着昨天刚唱过的催眠曲。

    可是这一次，吴馨月却好像是新鲜劲过了一样，怎么也不肯闭上她那双骨碌碌的大眼睛，睁得老大老大的。

    见催眠曲没有用了，郑雨晴心里有些难过，这可是她好不容易才学会的，可是她怎么可能在宝贝女儿面前表现得自己很难过呢？于是她带着柔和的母爱笑了笑，换了另一个模式：“馨月宝贝乖，馨月宝贝乖，馨月宝贝睡觉觉了，馨月宝贝睡觉觉了。”

    说了好一会之后，郑雨晴自己都快要睡着了，可是吴馨月却是依旧的无动于衷。

    她实在是觉得啊，明天得上网去找一找该怎么哄婴儿睡觉了，要不然，馨月宝贝这个样子，怎么也不睡觉，她也很烦啊。