
    只可惜，张蕊没有看透别人内心的能力，所以，她也不知道，郑雨晴心里面的想法。

    王宇浩这次可能也是一时气得脑瘫了，竟然拉着张蕊就真的向着馨月宝贝的玩具房走了过来，一边走这，一边碎碎念道：“哼，不稀罕是吗？我们也没有要他们稀罕好不好，没事没事，蕊，你放心，我们把馨月宝贝给抱走，看他们稀罕不稀罕这个小萌物。”

    张蕊听到王宇浩的这句话，顿时无奈了，如果他们真的把馨月宝贝给抱走了，估计吴启尊不派一堆子的人追杀他们，那才真的是一件大怪事呢，而那个时候，他们自身性命都难保了的，哪里还管什么馨月宝贝的，估计，直接就给恭恭敬敬地递上去之后，跑得飞快的逃命去了，管你什么吴启尊郑雨晴的，哪里有他们的小命重要啊？

    郑雨晴和吴启尊听到王宇浩这不大不小，却正好可以让他们听到的碎碎念，笑了，郑雨晴凑到了吴启尊的耳朵边上，对着吴启尊说道：“启尊啊，这王宇浩是不是平常都这个样子啊？这么的异想天开，竟然还想着要抱走馨月宝贝，是不是得去神经科去看看去啊？真是的，他这个样子，带出去，对你的形象也有损失吧？”

    吴启尊听了郑雨晴这么一句话，开始那也是有一些愣住了的，不过他马上就聪明地反应到了自己应该干些什么，才能让雨晴满意，于是，他也是笑着对着雨晴附和道：“唉……你别提了，他从小到大都是这个样子的，毕竟嘛，这人啊，一直都是这个样子的，神经兮兮的，我也不知道应该拿他怎么办才好，咳咳，你也是知道的，这王宇浩他是我的兄弟，这要是让我撇下他来，真的是实在做不到啊……不过也幸好这小子还算是一个争气的，知道我用心良苦，做的一切，都是为了他的好，所以啊，就也只是在这种时候表现得神经兮兮，在处理大事的时候，那还算是个认真仔细的人。”

    郑雨晴听到吴启尊这么说，瞬间就给翻了一个大白眼的，她怎么就是觉得，吴启尊这话，是一个父亲带着年幼的儿子，看见街坊领居的，在这夸这个孩子呢？

    这真的是太逗了啊。

    也不知道是王宇浩的听力太好，还是郑雨晴和吴启尊故意讲给他听，已经走到走廊处的王宇浩，竟然就是出奇地听到了这么一段话，看了一眼身旁的张蕊，面色如常的，似乎什么都没有听到，难道，只是他一个人听到了不成……

    不过呢，也幸好她没有听到，不然的话，他在自己媳妇的面前，可就把脸给丢光了啊，这个吴启尊啊，究竟还是不是他的兄弟了啊？竟然那么说他，是要气死他还是怎么的？哼，亏他之前还真心实意的把他当成兄弟呢，真的真的就是过分至极啊，也不知道，他这的，究竟有没有考虑过他这个跟他做了这么久兄弟的人的感受。

    “想什么呢，你在这。”看到王宇浩做思虑壮，张蕊带有一些不好预感的问道。

    王宇浩听到张蕊的声音，那可真的是被吓了一大跳的。

    “都快要撞墙了，我真想知道，你究竟在想一些什么事情，什么，连我都不能知道的事情。”张蕊看王宇浩这个样子，直接就把王宇浩在想的事情，归类为什么在想美女啊……

    王宇浩一看，他的身前，真的是竖立着一面墙，差点没有把他给吓得半死，对着张蕊说道：“没事没事，没想什么呢。”

    张蕊听到王宇浩这么说，心里只打警报，更加确定了，他一定是在想什么美女，要不然的话，他这么慌张是干什么的啊？没有听过一句话吗？不做亏心事，不怕鬼敲门，他一定是做了什么对不起她的事情来了。

    越想越乱、越想越火大的张蕊深吸了一口气，直白的问道：“你说吧，你刚刚是在想一些什么事情？你是不是在外面有女人了，怕我去找那女人的麻烦，所以才在那里想着究竟要不要告诉我？或则是一场误会，可是怕我接受不来？你放心吧，我承受能力，那还是挺强的，不会一气之下，直接晕过去，说吧。”

    王宇浩听到张蕊这么说，有一些愣住了，眨着眼睛看着张蕊，什么叫做在外面有了女人了啊？他在外面哪里有女人了啊？他这遇到了她之后，除了她之外，真的是再没有过任何的女人好不好？她这个样子，这么多疑，是干什么呢，真是的……

    “我真的没有……”王宇浩正想开口为自己辩解，却被张蕊的强词夺理给打断了。

    “王宇浩，你就实话实说吧，你难道就没有听说过一句话叫做解释就是掩饰，掩饰就是事实吗？”张蕊的话，实在是让王宇浩好不生气啊。

    他这说得，哪一句不是实话了的，可是竟然还是被这么的冤枉……他真的是心累啊。

    张蕊看到王宇浩这个样子，又开始气他不说话了，说道：“你说话啊，这么又不说话呢？你这别的不说，至少得让我知道，这姑娘她姓甚名谁吧……”

    王宇浩翻了一个大白眼，只得无奈地对着张蕊说道：“什么姓甚名谁啊，这姑娘她姓张名蕊啊，面若桃花，是我王宇浩此生最爱。”

    听到王宇浩这么说，张蕊给懵了，他他他……这是什么意思呢？

    难道真的没有传说中的女人吗？真的就是她多疑了吗？真是的，她还想要学那些名门贵族的太太一样，对着那些个人说：‘说吧，你们要多少钱开个价吧，要多少都给，我这似乎已经很人道了，恩？’

    而那个姑娘一定会对着她，摇摇头，眼睛里面全是泪水，好不可怜地说道：‘不不不，我不要钱，我是真的很爱宇浩，求求你，求求你不要让我跟他分开。’

    以她那暴脾气，估计会直接抡她一个巴掌，叉着腰，怒气冲冲地对着那个小姑娘的说：‘什么？不要让你跟他分开？你的意思就是说，要让我跟他分开了？怎么，难道，你的野心就那么的大吗？想要把我赶走，成了他的正室夫人之后呢，再生一个儿子，然后把他干掉，就你和你的儿子吞他所有家产？’

    这个时候，王宇浩就会直接给闯进来，对着她就是一顿地吼：‘你这个恶妇，在这里欺负xx干什么？还嫌不够丢人怎么的？还不给我滚回家里头去？看我回去怎么收拾你！’

    郑雨晴这个时候就会冲出来，抱住她，对着王宇浩说道：‘王宇浩！你还有没有一点良心啊！你以为我们蕊姐姐是谁啊，你想要就要，不想要就给丢掉啊？哼，她这是在担心你，担心你知不知道，你放着一个知道担心你的好女人不要，偏偏去找那些个，不知道什么来历的坏女人，你这是什么意思啊你！’

    ‘我什么意思？你说我什么意思？我的意思就是要跟她离婚，哼，真是的，担心我？担心我什么啊担心我？担心我背后那点子钱？’王宇浩怒气冲冲的对着郑雨晴，一副气死了的样子。

    下一刻，张蕊在王宇浩的呼喊声中，还有额头上传来的疼痛之中，清醒了过来。

    她倒在地上，郑雨晴和吴启尊听到这边的动静，也是急急忙忙地给跑了过来，而离他们不远的小雨和馨月宝贝，却是来晚了很多，毕竟，馨月宝贝那是用爬的，不是用走的啊。

    “蕊，蕊，蕊，你在干什么呢？还说我快要撞墙了，你这完全就是撞墙了好不好？你没事吧？不过，你刚刚那都是在想一些什么呢？”王宇浩担忧的声音在张蕊的耳边盘旋。

    张蕊刚想说“我没事，”却就已经支撑不住，给昏了过去，看得刚跑过来的郑雨晴，给哭了出来。

    “蕊姐姐，蕊姐姐，你怎么了，你快点起来，你起来了，我保证，保证绝对不再开你的玩笑，我重友轻色，我重友轻色好不好？你快点醒过来，快点醒过来啊。”郑雨晴哭得，像是在祭恋死去了的人一样。

    王宇浩也是白了她一眼之后，沉重地说道：“你放心，你蕊姐姐她，好死不了呢，真是的……别这个样子，要不然的话，你蕊姐姐她，就算是真的死了，那也会被你给气醒过来。”

    听到王宇浩这么说，郑雨晴表示很是无奈，毕竟，现在似乎是他的语气，更像是在说，蕊姐姐已经咳咳咳了，那要气也是被他给气得好不好？哪里轮得上她呢？

    “好了好了，宇浩，你把张蕊抱到你们的房间里面去吧，真是的。”吴启尊吩咐道。

    “好好好，我这就抱……我这就抱。”王宇浩可能也是挺怕张蕊会真的有什么事的，一把抱起她，向着他们两个人的卧室走去。

    只是可怜了馨月宝贝啊，她刚刚听到动响，好不容易地爬出来看看，结果他们马上就给转移了地址，她真的是很想大吼一句：‘你们怎么对得起我啊！’