
    郑雨晴也就是知道这一点，那才没有生气，不然的话，别人都已经在那里指着她的鼻子骂了，她哪里还能平静的下来？估计现在早就已经吩咐下面的那些兄弟，也就是吴启尊和王宇浩他们上了。

    哪怕她现在的确是身在床上，无法动手，但是，她还有那么一帮兄弟了，这一帮兄弟里面，还有两个肌肉不知道都有多少块了的肌肉型男，以及一个发起飚来，比型男还要厉害的张蕊，就不信打不败他。

    当然了，这都只是她的心里话，不让任何人知道的心里话，因为嘛……如果让郑国刚知道她心里竟然是这么想的，肯定又会蹦起来，指着她的鼻子怒吼一顿。

    她的耳膜真的就是再也受不起那样的伤害了啊！

    想着，郑雨晴“偷偷”地望了一眼郑国刚。

    郑国刚察觉到自己的宝贝女儿正在望自己，这才想起这一次来这里，除了是为了探他这宝贝女儿班的另一大目的，那些事情，她也应该知道了！

    毕竟……现在她也快要接任郑氏集团了，如果现在再不告诉她，她也就没有资格接任郑氏了。

    那是关于中海市的历史，也是关于他们整个郑家人的历史。

    想到这里，郑国刚低下了头，在别人看不到的地方，眼睛中闪过一丝恨意，一丝，很明显的恨意。

    一时之间，整个病房里面的人都感觉到了一丝阴冷，好像，有些东西，马上就要开始了一样。

    就是连正躺在沙发上睡觉的馨月宝贝都清醒了过来，躺在沙发上哇哇大哭，不停地踢着张蕊在她身上盖着的那条毯子。

    这郑雨晴的手没办法抱馨月宝贝，张蕊就得算半个妈啊，她连忙走上去，将馨月宝贝搂入了怀抱之中，不停的哄着她。

    可是也不知道馨月宝贝今天究竟是怎么了，平日里那可是乖巧得紧，就是将她一个人给扔在玩具房里一天那都是没得事儿的，怎么今天一起来就是哭哭啼啼得个儿不停？

    张蕊皱了皱眉头，实在是有些搞不明白了。

    郑国刚却在这个时候，对张蕊说道：“小蕊啊，可以把馨月宝贝来给我抱抱吗？”

    “当然可以了，”张蕊笑了笑，继续扮演着她的乖乖女的角色，走到郑国刚的身边，将她怀抱之中的馨月宝贝给递了过去，对着郑国刚说道：“叔叔这是说的哪门子的话？叔叔你可是馨月宝贝的亲外公，哪里还有你不能抱她的理？我倒是想要看看这究竟是事说的，一定得把他的皮给扒下来不可。”

    说完，张蕊立刻捂住了嘴巴，这才发现自己刚刚说的那些话有什么不对劲的地方，刚刚那一长串的话，可算是彻底地把她的真面目给揭露出来了啊，现在好了，她该怎么扮乖乖女啊？

    可令张蕊没有想到的是，郑国刚竟然毫不在意，对着张蕊便也是一笑，说道：“毕竟我和这孩子的接触，如果要真说起来，还没有你这干妈妈照顾她来得多，这孩子，倒也真的是认生认得紧，你不知道，那上次雨晴把馨月宝贝给带到家里的时候，我不过是用胡子去扎了下她那嫩嫩的小脸蛋，便是放声大哭起来，不瞒你们说，那时候啊，我当真以为这是一个小泪包子呢，还在那里纳闷，我那么活泼开朗，机灵可爱的宝贝女儿怎么就生出来一个小泪包子？一定是吴启尊那小子那里的遗传基因不好。”

    此话一出，全病房的人都是放声大笑，当然了，除了吴启尊这个大少爷，他还在为刚刚郑国刚的那句‘一定是吴启尊那小子那里的遗传基因不好’的话，而伤心呢，真是的，也不知道，他在他这位岳父大人的心里面，印象究竟是差到了哪一种程度的。

    尤其笑得开心的，却还要数郑雨晴了，不过她也是为了这郑国刚的话而笑，毕竟，刚刚还在那里骂着她蠢的郑国刚竟然就在说她活泼开朗，机灵可爱了，这让她如何还能不高兴？

    这次馨月宝贝倒也是怪了，到了郑国刚的怀中，那还真就不哭了，不知道的，看了这副画面，估计还会以为，就是郑国刚给一手把馨月宝贝给带大的呢，其实啊，他们也不过就是匆匆见过两面罢了。

    唉……

    “馨月宝贝这回倒是不认生了，恩？”郑国刚看到怀中那一团散发着奶香味的肉，实在是没能忍住，一边摇晃着手臂，一边对着馨月宝贝说道。

    郑雨晴瞧他们那副样子，也是轻笑道：“爸爸，上次馨月宝贝那哪里是认生啊？分明就是你那胡子啊，又粗又硬的，扎着馨月宝贝，那自然也是会疼的，所以啊，哪次能怪我们馨月宝贝啊，是不是？恩，妈妈的小宝贝。”

    馨月宝贝现在也是快要满周岁了的人了，自然是懂得大人们究竟在说些什么，是一些什么个意思的，本来听了郑国刚的话，有些不爽了的她，听到郑雨晴这么一说，自然又是开心地笑了下来。

    郑国刚看自己的宝贝小孙女儿是这个样子，也有些忍不住了，想要拿孩子去扎她那稚嫩的小脸庞，知父莫过女，郑雨晴也是看出了郑国刚的意图，忙出声劝阻道：“我的好爸爸，你要是不想再看到我们馨月宝贝哭得话呢，就千万别再用你那又粗又硬的大胡子去扎她了……”

    听了郑雨晴的话，郑国刚立刻不爽了，哼哼唧唧地喃喃道：“现在的小孩子哪里会有这么的脆弱？真是的，你小时候，那可是最爱玩这等子的游戏了，每次我用胡子扎你，那你都是会咯咯咯的笑好一阵子的，哪里有什么哭？为什么你那时候都没有哭的东西，你就给认定你闺女儿肯定会哭了，我们宝贝这么坚强，不过是用胡子扎一下而已，怎么可能会哭呢恩？是不是，我们宝贝肯定比她的妈妈要棒很多很多倍对不对？”

    郑雨晴看自己的父亲这么诱惑着自己的女儿，实在是有些看不下去了，却也知道，现在这种时候，她出声还不如不出声来得好，想了一会儿，果然还是把求救的眼光看向吴启尊比较可靠，毕竟，他也是一向最看不惯馨月宝贝哭的人，如今如果她爸爸干这种肯定会让馨月宝贝哭的事情，他一定会出声阻止的！

    不愧是了解吴启尊的郑雨晴，果然将吴启尊的心情给拿捏了一个准，只看吴启尊给咳了两声，好像是在清嗓子一样，咳了几声后，强抵着压力，对着自己那一向敬重的岳父大人说道：“爸……叔叔啊，我觉得吧，这小孩子呢，尤其是像馨月宝贝这么小的孩子，对疼痛那应该也是已经有了感觉的，要不然我们这个样子吧，让她自己来决定，自己来决定这最公平了，是不是啊，雨晴？”

    “那好，那就让馨月宝贝决定！”郑国刚的脸上那叫一个坚定啊，对着怀抱之中的馨月宝贝说道：“馨月宝贝乖啊，听外公讲，馨月宝贝啊，等会只需要摇头和点头就好了，这摇头呢代表不希望被外公的胡子扎，点头呢就代表希望被外公的胡子扎，恩？”

    其实，开始的时候，吴启尊想要喊的，是爸爸的，可是却被郑雨晴给硬生生地瞪了回去，他也就只能自顾自的在心里头儿叹口气，希望馨月宝贝能摇头说不要被她那外公的胡子扎，不然的话，他这次可就算是拜拜的得罪了他的岳父大人啊，要是以后，岳父大人因为今天这件事，而随便发表一句意见说：不想让他的宝贝女儿嫁给他了，那雨晴肯定是不会反对的，然后那时候的话，他就真的是哭都不知道上哪里哭去了。

    不过想到了一件事，吴启尊又是立马重新振作了起来，现在是岳父大人考他，这没事啊，考他就考他呗，可是下一次，二十年之后，那就是他当别人的岳父大人，他来考别人了啊！

    想到这里，吴启尊就想仰天大笑三声啊，可是没有办法，现在还有这么多的人在这里呢，也就只能硬生生地忍住了，只能用那带着希翼的眼光去看一眼馨月宝贝。

    病房里面的人，不对，应该说是除了郑雨晴之外的病房里面的人，都是一致的以为——吴启尊用这种眼光望着馨月宝贝，是希望馨月宝贝摇头。

    只有一个人，那也就是郑雨晴明白了吴启尊的心思，她摇了摇头，只想对着病房里面的大家说一句：“这厮太幼稚了啊。”

    不就是争未来的女婿吗？有必要这个样子吗？虽然，郑雨晴的心里面是这么想得，但是她的内心深处，其实也是希望的了，希望以后馨月宝贝可以找到一个稍微听话一点的女婿……能任由她和吴启尊虐的女婿……

    而远在郑国刚怀抱之中的馨月宝贝，那是自然不知道她爸爸妈妈那没有交流过的密谋的，她只是觉得，后背一阵阵的发凉。