
    张蕊不知道的是，她的这句话，才是将王宇浩那本是满盆的自信心，给翻了一下之后，掉到了地上。

    “这是……”王宇浩一时之间也分辨不出来这是哪一道菜的。

    看到王宇浩这个样子，张蕊爆笑出声来，拍了拍王宇浩的肩膀，对着他说道：“宇浩啊，你的厨艺真的是有待进步……”

    郑雨晴看到他们两个这个样子，也是站了出来，对着王宇浩摇了摇头之后，叹一口气，说道：“宇浩啊……我觉得吧，为了人民的健康，我得很是郑重的告诉你一件事情……”

    王宇浩觉得自己今天受得打击已经够多了，那自然也实在是不怕多这么一件的，对着郑雨晴眯了眯眼睛，问道：“什么事情。”

    “我听说……你挺喜欢颠勺的啊？”郑雨晴刚刚已经在吴启尊那里，得知了整个事情的真相，爱损兄弟的吴启尊自然不可能放过说王宇浩装逼颠勺这件事情的。

    “吴启尊都告诉你了？”王宇浩冷声对着郑雨晴说道，真是的，这个吴启尊，怎么可以这个样子呢？他这个样子损他的，对得起他吗？

    郑雨晴点了点，说道：“是的，他都告诉我了，知道整个事情的真相之后，我特别想说一句话，真的就只是一句话而已。”

    张蕊站在一旁，听到郑雨晴说颠勺，顿时就觉得全身无力，快要倒下去了，真是的，这王宇浩，怎么这么蠢啊？颠勺这种高技术得火，那是连她都是不敢轻易尝试的，他竟然在那里说颠就颠的，也难怪这炒出来的菜给变成了这个样子的。

    “你说吧。”看看郑雨晴，再看看张蕊，王宇浩觉得自己的心好累，真是的，他一个大男人，本应该在外面拼死拼活的好不好？现在竟然要回到厨房尽心尽力的为她们给做菜那也就算了，毕竟那什么的吴启尊还陪着他一起呢，可是他们竟然还在这里嫌弃这嫌弃那的？他能给他们过来做饭，那真的就是不错了好不好啊！

    郑雨晴也不客气了，对着王宇浩走近了一步之后，就是一顿炮轰：“你说你啊，你说你的，真是的啦，你不会做菜你还学那些大神什么的玩颠勺干什么？炫你力气大？吃什么吃的啊，长这么结实那是干什么的啊！我真的是不想说你了，蕊姐姐做菜的时候，你那不是没有不在的啊，你看到过她颠勺没有？看到过没有？没有对吧？你不就是在那些什么美食节目里面，看到那些大厨们，神厨们在那里玩颠勺吗？你一个小白的，接触做饭这门艺术那才多久呢？就像效仿那些大神，怎么也不去照照镜子的，真是的，你有见过长你这个样子大厨吗？难不成你还真的想一门心思扑到那上面去？”

    王宇浩听到郑雨晴这一长串的话，只觉得一阵阵的头晕，对着郑雨晴说道：“没有啊……我真的没有那么想过……”

    现在的他，真的觉得，郑雨晴实在是太可怕了一点啊！

    张蕊那其实也是挺心疼王宇浩的，走上前来，冲郑雨晴笑了笑，说道：“哎哟喂，你就算了吧，人不是说真的真的是没有那么想过的吗？那就是没有想过呗，而且他的心思全部扑到厨师上面去，那也没有什么不好的地方啊，你说，以后啊，天天有一个大厨为你做饭，那该多好啊。”

    郑雨晴听到张蕊这么说，翻了一个大白眼的，真是的，这蕊姐姐怎么这样啊？看不出来她这是为了她着想得吗？

    “蕊姐姐，拜托你，把目光放得长远那么一些些好不好啊？你如果让王宇浩他为了你吃得开心，而放弃他的宏图大业，你看他愿不愿意啊。”郑雨晴对着张蕊苦口婆心地说道。

    张蕊还没有说话呢，那王宇浩就已经开口了，他猛点着头，对着郑雨晴说道：“我说啊，雨晴啊，我当然是愿意的啦，而且，雨晴，我觉得你真的没有必要想这么多的，你知道女人活在这个世界上的意义是什么吗？很简单啊，那就是三个字养清福。”

    吴启尊听到王宇浩的话，那点头点的，就像在捣蒜一样的，他是第一次这么觉得，赞同王宇浩的意见。

    媳妇嘛，那就是用来疼的不是吗？脏活累活都应该由他们男人来干，这样想着的王宇浩和吴启尊两个人，立马恭恭敬敬地对着郑雨晴和张蕊，异口同声地说道：“娘娘，你们那边请，我们去去就来。”

    两个人的手，同时指向了沙发的方向。

    郑雨晴和张蕊对视一眼，都看到了对方眼睛深处的，疑惑，他们都没有弄明白，这吴启尊和王宇浩的，在搞什么鬼，突然一些就变得这么的殷勤，实在是让她们两个觉得很奇怪啊。

    “无事献殷勤的，这是咋干嘛啊？这一办他们这个样子的时候，那绝对就是他们有求于我们的时候。”郑雨晴皱了皱眉头，结合以往的情况，对着张蕊说道。

    似乎真的只有这种可能了啊，毕竟啊，她们宁愿相信天会塌下来，那也不愿意相信什么，吴启尊或则是王宇浩，突然跟得变了一个人一样。

    张蕊也点了点头，说道：“我也觉得肯定是这样，我觉得啊，我们现在得想想，他们究竟是什么事惹我们了的，竟然需要这个样子的？”

    “会不会是……”郑雨晴的话说到了一半，两个人对视了一眼，最后肯定的点了点头，异口同声地说道：“肯定是刚刚的那件什么找女人的事情！好啊，那果然是真的，哼，看我不把你的皮给扒下来！”

    客厅离厨房那是没有多远的，在厨房里面幸苦劳作的吴启尊和王宇浩那当然是听到了她们两个人的这么一段对话的。

    两个人对视一眼之后，一起苦笑了起来。

    真是的，他们这是造了什么孽啊，好好的想为媳妇做一次饭的，却被自己的媳妇这个样子误解，他们真的觉得，心很累啊！

    可是，他们都已经答应了要做饭了不是吗？这再不想甩手不干，那也是没有办法了的啊，更何况，这么丢脸的事情，他们才不干呢，也就只能继续摆弄着他们的黑暗料理了咯。

    “好了，好了，菜已经全部都坐好了，所有人都各就各位，准备开始吃吧！”过了好一会儿之后，王宇浩才大喊出声。

    外面的天色已经黑了，郑雨晴和张蕊都看出了对方脸上的无奈。

    做一顿饭可以做这么久，她们的确也是佩服他们两个的啊！

    别人家都已经吃饭吃了好半会儿了，他们这才开始吃……实在是和平日里面的，别人家还没有开始吃，他们就已经吃完了的时候，有很大的差距啊。

    张蕊看了看桌子上面，全部都是黑糊糊地东西，闭上了眼睛，过了几秒，她睁开了眼睛，为了给吴启尊和王宇浩一点心里安慰，她也只能笑着对着两个人说道：“那什么的，我最近可是长胖了几斤呢，为了让自己不成为一个胖子，我已经决定了！我要施行减肥计划，这段时间的晚餐，我就不吃了哈。”

    听到张蕊这么说的郑雨晴，顿时就不服了，真是的，她正好也想用这个借口的，却被张蕊给抢了去，她怎么对得起她啊？难道她要很直白的跟他们说：‘你们这做得太不会了，我没得胃口，我不想吃吗？’

    这似乎太伤他们的心了啊，这一个是她的朋友，一个是她的老公的，这番话，她实在就是说不出口啊。

    “那个的话，我这不生了馨月宝贝吗，体型有点虚肥了的，我觉得，我也应该减肥了，这么胖的，我出去见人都不好意思了啊，你们就成全我吧！”郑雨晴眯了眯眼睛，看到正抱着馨月宝贝，一步一步向这边走来的小雨，顿时灵机一动，对着吴启尊和王宇浩说道。

    其实啊，这也真的不是她不吃，不是她不想吃，只是她觉得啊，这种东西的，那实在实在就是……无法下咽啊，她就是真的很想给他们面子，吃上那么一两口的，那也是有心无力啊。

    吴启尊和王宇浩在心里面都是啐了郑雨晴一口的，他们怎么就是没有看出这雨晴有什么虚胖呢？难道是那什么的，他们人老了，视力也出现了那么一点的问题吗？

    不过，心里面虽然是这么想着的，但是表面上，那是绝对绝对不能显露出来的啊，吴启尊笑了笑，说道：“这你们女人啊，就是麻烦，只知道减肥减肥的，你们也不想想，这如果不吃不喝要是出了毛病这么办，尤其是雨晴，你那可是有胃病的人呢，真的不想要这胃了不成。”

    听到吴启尊这么的关心自己，郑雨晴也有些不好意思的笑了笑，其实啊，她那哪里是想要减肥啊，她那只不过就是，不想吃摆在桌子上面的那些菜好不好！

    毕竟，这些食物，真的是，太可怕了那么一点啊。