
    “蕊姐姐～蕊姐姐你最好了，你比起吴启尊那个混蛋，简直就是两种境界的人对不对？”郑雨晴的话都说到这个份上了，张蕊再不作答那真的就是对不起郑雨晴的这句话，和吴启尊那等着看好戏的样子了不是吗？

    于是，她灵机一动，竟然点了点，说道：“是的，我和他是两种境界的人，他也的确是混蛋，而我，作为比他低一个境界的人，比他更加混蛋，所以你就别问我了啊！”

    吴启尊听到前面的话时，整个人的脸色都是不好的，而等他听到了后面的话时，立刻展开了一个大大的笑颜。

    所谓夫妻连心，本应该背着吴启尊的郑雨晴似乎感觉到了吴启尊的笑容，回过头去，狠狠地瞪了一眼正在笑着的吴启尊。

    真是的，这个该死的吴启尊，究竟是给蕊姐姐下了什么迷魂汤药了啊？竟然让蕊姐姐背叛她这个闺蜜？

    郑雨晴此刻，真的是完全忘记了，曾经吴启尊还饶过了张蕊一条命的事情。

    “蕊姐姐……究竟我是你闺蜜还是吴启尊是你的闺蜜啊？你现在竟然帮他不帮我？你对得起我吗，你对得起我吗你！”郑雨晴一副欲哭无泪的样子，看得一旁的吴启尊差点一个没忍住，把入口茶喷出来。

    张蕊听了郑雨晴这句话，顿时感觉有些对不起郑雨晴，可是她总不可能背叛自己的‘救命恩人’吧？

    其实，张蕊也忘了，郑雨晴也算得上是她的‘救命恩人’毕竟，那吴启尊是因为郑雨晴才饶过张蕊的一条小命的。

    “雨晴啊……不是我不告诉你，只是这件事情，你知道了，那是真的一点好处都没有的。”看到自己的媳妇陷入了难题，作为丈夫的王宇浩自然是有义务站出来为张蕊解围的。

    不过呢，王宇浩这话都是属实，毕竟，如果郑雨晴知道了自己那么狼狈的时候，竟然被吴启尊给看到了，估计得气得不行，他们这样不告诉她，如果真说起来，还是在保护她，毕竟如果她摔东西，那必定得用手，而现在呢？她的手还骨折了，这如果不是在保护她……那老天爷都是不会信的啊！

    到了这种时候了，王宇浩竟然还在心里面强词夺理，也真的是不怕郑雨晴现在也生气了，一个杯子就像他砸过来吗？

    可是郑雨晴这次真的没有做出什么过激的举动来，她对着王宇浩笑了笑，说道：“为什么会对我没有好处呢？我觉得这肯定是有好处的！”

    还不知道是什么事情，就在这里强词夺理说是有好处的，这王宇浩气都快要被她给气死了啊。

    “怎么可能还有好处呢？你要是知道了，估计气都会气死……”在王宇浩打算说出下面的事情的时候，吴启尊的一个眼神，及时的拦住了他。

    听到了王宇浩这么说，郑雨晴更加感兴趣了，对着王宇浩说道：“我不管，反正我说有好处就是有好处，就三个字——有！好！处！”

    这不是耍无赖这是什么？这不是耍无赖是什么啊……

    王宇浩真的是一个没有忍住，就想要把他自己知道的事情全部给说出来。

    察觉到王宇浩反应的吴启尊无奈地摇了摇头，真是的，为什么就不能再坚持一会儿呢？他还想要再看会好戏了，现在就要他上场，他的好戏都还没有看够呢！

    在王宇浩开口之前，吴启尊抢先一步，对着郑雨晴放出了一个劲爆的消息：“其实……我刚刚忘记告诉你们的事情是，我刚刚上去看陈梦婷的时候，她人都已经不见了！”

    果然是如吴启尊所料，郑雨晴呆住了一样的看着吴启尊，再也没有纠结刚刚把她吵醒的事情，吃惊的问道：“怎么会不见呢？她一个身体虚弱的孕妇能去哪里，可以去哪里呢？”

    “我也不知道啊，反正就是上去之后就没有看到她的人了，具体是怎么一回事，说句实话我也不知道，对了，我在上面的时候呢，还遇到了刚刚的那个小护士，据说就是今天早上去看的时候就已经不见了。”吴启尊耸了耸肩膀，对着郑雨晴和也是一脸期待的看着他的王宇浩和张蕊，以及已经坐直了身体的小雨。

    王宇浩像是想到了什么一样，皱着眉头，问道：“那你觉得，有没有可能，就是陈梦婷的失踪，是那个男人所为？”

    吴启尊点了点头，最后又摇了摇头，说道：“不，甚至不是可能了，如果真说起来，那是一定是那个男人的手笔……”

    “为什么？万事皆有可能。”这个时候，张蕊插了一脚，毕竟这个世界上没有什么是一定的，她虽然也觉得，这件事是那个男人干的好事。

    听了张蕊的话，吴启尊不怒反笑，甚至还拍起掌来，说道：“张蕊这话说的挺好的，的确，这个世界上没有什么是一定的，一定的坏，一定的善，一定的恶，可是呢，因为我地那个男人的了解，以及，陈梦婷给我留下来的那份信，我就是可以说，这件事情，一定是那个男人干的，绝对是那个男人干的！”

    王宇浩听到吴启尊口中的信，有点奇怪了，会是什么信呢？

    而更加感觉到奇怪的，是郑雨晴，她实在是弄不懂了，他们嘴巴里面的这个男人那个男人究竟是谁。

    感觉到郑雨晴正用一道差异的眼神望着自己的吴启尊，走到了郑雨晴的床边，带有安抚性的摸了摸郑雨晴的头，对着郑雨晴说道：“雨晴，我知道你现在很疑惑，我们口中这个带走陈梦婷的那个男人是谁，没事，你迟早会知道的，但是不是现在，同样……那也不是由我们几个来告诉你……”

    听到吴启尊这么说，郑雨晴更加奇怪了，不是由他们告诉她，那是由谁来告诉她呢？

    “是你爸爸，恩就是叔叔，这种事情，果然还是由长辈告诉晚辈好，我们是你的平辈，告诉你这些，真的不太好……”吴启尊看出了郑雨晴心里面的疑惑，为她解答。

    郑雨晴似乎释怀了，她对着吴启尊笑了笑，说道：“也就是说爸爸是绝对会告诉我的，对吗？”

    吴启尊点了点头，他没有骗她，郑国刚绝对有一天会告诉郑雨晴的，以前郑国刚不告诉郑雨晴，肯定是因为想保护她，可是现在郑雨晴也算是长大了，迟早有一天，郑国刚会将这些事亲自告诉郑雨晴……

    “那么，我们换个话题吧，你就先告诉我一下，陈梦婷她给你的那份信里面，都写了一些什么吧？”郑雨晴转移了话题，眼神直直的看着吴启尊，对着吴启尊说道。

    好吧，其实她并不只是单纯的担心陈梦婷，担心陈梦婷肚子里面的那个孩子，还有就是……她嫉妒，虽然很不想承认，但是她必须得承认，毕竟，这是郑雨晴内心深处，真实的想法。

    “就是一些絮絮叨叨的事情，什么不会问我为什么啊……就这些咯，难不成还写情书啊……”吴启尊很是随意的说道，不过，他说的这些，也都是实话啊，陈梦婷的确是说了不会问她为什么。

    可是张蕊却显得更加疑惑了，她皱着眉头问着吴启尊：“那你为什么说，看了那份信之后，肯定是那个人把陈梦婷给带走了？就这一句不会问你为什么，似乎不能证明一些什么的吧？”

    “这的确是不能证明一些什么，”吴启尊自顾自地点了点头，对着张蕊解释了她的疑惑：“但是你有没有想过那？陈梦婷为什么会知道，为什么会知道今天我们会来这家医院，为什么会在今天早上的时候走人，为什么那么肯定雨晴的手是骨折？甚至是，她那封信里面，她甚至是连我会先拿起什么都猜到了？好，后面那个我会先拿起什么，的确是可以说成她了解我，可是前面的呢？这只能说明，甚至是我们家，那个男人都给安装了监控器……”

    吴启尊的分析，可以说是让张蕊给大吃一惊，她吓得直打哆嗦，看着吴启尊问道：“如果说，你的这些分析，都是真的的话，那么那个男人，他现在的势力绝对不容小觑，甚至可以在我们的别墅里面安装摄像头，我们还都没有发觉……这真的是太恐怖了……不对，不对，甚至不只是势力不容小觑的问题了，他对我们几个人的性格简直都是了如指掌，他竟然能够猜到，雨晴会选择来这家医院，甚至还让陈梦婷背叛她深爱着的你，和他合作，真的是……太恐怖了……”

    张蕊的后面四个字，简直就是可以说成，是从牙缝里面挤出来的。

    可是听了张蕊的话，吴启尊却是摇了摇头，说道：“不，你错了，真的是错了，我这次这么对陈梦婷，和她肚子里面的那个孩子，她要是不会不满，那她简直就不是陈梦婷……”