
    再提起这件事，已经是几天后了。

    这几天里，大家看起来都过得十分安宁，吴启尊去忙这几天为了陪郑雨晴和吴馨月母女而落下的工作，王宇浩在公司帮衬着他，而张蕊也去上班去了，郑雨晴则是在家里照顾着两个活宝孩子，有时间便去郑家问郑氏的事情，有时候郑雨晴在饭桌上聊起郑氏，聊起工作，聊起商场的那些事，大家都会避而不谈，一副没听见的样子转移话题。

    就像今天这样，郑雨晴闪着一双大眼睛，夹了一块糖醋排骨往嘴巴里头塞，一边口齿不清地说道：“启尊，我想问你个事情。”

    她没有明说是什么问题，可是经过这几天郑雨晴的反应，她不明说，大家也都知道她要问一些什么东西。

    “雨晴啊，你有没有听过一句话啊？”吴启尊避而不答，只能让张蕊站出来解围了。

    其实不是他们几个不告诉郑雨晴，只是现在的情况是真的不太好啊……

    多一个人跟着他们一起担惊受怕的，没必要嘛。

    郑雨晴眯了眯眼睛，经过这么多天的观察，她不用猜都是这句话：“听过啊，寝不语饭不言，对吧？”

    “哎哟喂，真不愧是我的好闺蜜，我的心思你最了解了恩？所以就别说话了呗？要是噎着了怎么办？”张蕊笑了笑，一副自己真的是为了郑雨晴好的样子。

    就在这个时候，郑雨晴往嘴里面塞了一块糖醋排骨又扒了好一顿饭没有吞下去的时候，她动动了嘴唇，好像是想要说一些什么，可是突然感觉胸口一阵难受，她的眼睛里面呈现出痛苦之色——她真的被噎住了。

    感觉到不对劲的吴启尊忙去帮她排背顺气，可是却迟迟没有一点效果。

    看到自己的男朋友如此的蠢笨，郑雨晴气都快要被气断气了，她强忍着难受，对着吴启尊，从牙缝里头吐出了几个字：“水……水……水……”

    吴启尊听到这几个字，才傻傻地去道了一杯子的水过来。

    郑雨晴看到水，就想看到了生命一样，眼睛都在发光，发亮。

    她忙夺了吴启尊手上的杯子，往嘴巴里头死命的灌着水。

    终于感觉到舒服一点之后，郑雨晴死死地瞪着吴启尊，将他给骂的那叫一个狗血淋头：“我说吴大少爷啊，你能不能，能不能别这么没有生活常识啊，别人看到别人噎着了呢，都是给喝水，到了你这，水的影子都别想看见！就只会拍背拍背的，拍背有什么用啊。”

    张蕊则在一旁幸灾乐祸了起来，她笑着说道：“以后啊，你们都叫我叫做预言家好了，我这还就刚在说雨晴她会噎着，她就给我真的噎着了，哈哈哈，我以后就是这个家里的大预言家了，有什么需要预言的，都来找我，都来找我，我给你们打八折啊！”

    “张蕊啊张蕊，你这还好意思叫什么预言吗？你这明明就是给叫乌鸦嘴好不好，臭乌鸦！笨乌鸦！哼！”把吴启尊给骂了个狗血淋头还不觉得解气的郑雨晴讲矛头指向了张蕊。

    其实吧，她知道张蕊这是在故意转移话题，可是她是真的觉得必须得把她给骂一顿才解气啊，说实话，开始如果张蕊如果不说话，她可能会叉着腰，自己在那里生闷气。

    不过呢，她也是知道的，现在可能商场上的状况它是真的不太好，要不然的话，他们完全没有必要这样避而不谈，如果，商场上的事情很成功，估计他们会一进门就开始滔滔不绝的说今天他们的伟大功绩。

    张蕊听了这话，气得撇过脸去，完全的无视郑雨晴的话，毕竟这是她理亏。

    就在这个时候，吴启尊给插了一句嘴：“张蕊啊，你呢，这的确可以说是乌鸦嘴，要不然我家郑雨晴怎么可能会在你刚说完这句话的时候就被噎住了？”

    此话一出，郑雨晴和张蕊两个人，一起将目光放到了吴启尊的身上。

    当然了，那原因，是完全不一样的。

    郑雨晴瞪吴启尊呢，那是因为他竟然敢在这么多的人的面前说她是他的女人？真是的，他还知不知道害羞这两个字究竟应该怎么写啊？是不是需要她来帮帮他的忙？

    至于张蕊为什么要瞪吴启尊呢？这个原因就更加简单了，刚刚她为什么要对郑雨晴说要她小心噎着啊？还不就是要为了吴启尊来解围，结果呢？他倒好，为了讨得媳妇欢心，真的是什么事都做得出来了他，竟然上来反扑她一口，这不是忘恩负义，他这是什么啊？

    而就在这个时候，王宇浩走上前来了，他拍了拍张蕊的肩膀，一脸的心心相惜，他道：“我的宝贝媳妇啊，你就别瞪了，你早该明白吴启尊这是一个什么样子的人了，他就是这样，为了得美人一笑啊，别说什么恩将仇报忘恩负义了，你就是看我，从小和他一起长大的兄弟啊那是，结果呢？他怎么对我的？唉……你这下知道我有多苦了吧？”

    “恩，亲亲老公啊，你真可怜，在这种只爱美人的人身边生活，真是苦了你了啊。”既然王宇浩爱演戏，那她陪着他演下去不就好了吗？真是的，这么简单的一件事。

    说这话的时候，张蕊还向王宇浩伸出了手，而王宇浩也是十分不客气的将她揽入怀中，两人旁若无人的继续说着自己有多苦。

    郑雨晴尽管呢，觉得吴启尊在这么多的人面前，说她是他的女人这件事情不对，但是她也不可能看着自己的男人这么被人左一句调侃，右一句开玩笑的吧，更不说这件事还跟她有着一定的关系呢。

    于是，她机智的环着胸，搓了搓手臂，问道：“吴启尊啊，你有没有觉得鸡皮疙瘩都快要掉下来了啊？还什么亲亲老公，宝贝媳妇的，真是快要腻歪死我了。”

    看到郑雨晴这样子，知道她是为自己出气的吴启尊又怎么可能不帮衬着郑雨晴呢？

    他很是不屑的撇了一眼正在努力的秀着恩爱的王宇浩和张蕊一眼，装腔作势的对着郑雨晴说道：“有啊，怎么没有，我说吧，王宇浩和张蕊啊，你们两个都是老年夫妻了，还在这跟个小情侣一样的害羞不害羞啊？”

    王宇浩和张蕊一同回敬了吴启尊一眼，一起摇了摇头，一副我们很恩爱的样子，异口同声地说道：“怎么会害羞呢？只要我们两个心中有爱，七老八十了都要跟得小情侣一样。”

    “你们不害羞，我还在这替你们两个害羞呢，真是的。”王宇浩和张蕊话音刚落，郑雨晴便马上的补道。

    小雨在一旁，则是无奈的摇了摇头，有他们这么幼稚的哥哥和姐姐，他也真的是醉了啊。

    在这一场闹剧之中，菜碗里面的菜全都没了。

    “好了，王宇浩，洗碗去吧！”自从上一次之后，张蕊和郑雨晴便打着这碗洗的真干净的名号，将这洗碗的重任托付给了王宇浩。

    刚开始的时候王宇浩那还是好一阵的郁闷，好一阵的不乐意呢，可是洗碗洗了个几天之后，他竟然开始觉得……洗碗挺好玩的了。

    于是，每天他都只能认命的在明天他们吃完饭之后，到厨房里面去洗碗了去。

    郑雨晴用视线瞟了一下众人，觉得……那件事，果然是得提一下了。

    等王宇浩洗碗回来，再讲吧。

    又是一阵玩闹，王宇浩终于出来了，出来的时候，他还系着围裙呢，不得不说，是真的很像一个家庭主夫。

    看到大家那种目光，王宇浩实在是有些忍不住了，将围裙脱下来之后，往着椅子方向一甩。

    张蕊看他这反应，凑上前去，问道：“生气了？真的生气了？哎呀，宇浩，你别生气嘛。”

    王宇浩实在是忍不住了，扑哧一笑，说道：“我像是那么容易生气的人吗？真是的，我这么好脾气，说实话啊，张蕊，你能有我这么好的老公，那觉得是你的勇气啊。”

    “是是是，能有你这样的暖男老公，那都是我的勇气，我的勇气太好了，我的勇气太棒了，恩？”张蕊强憋着笑意，说道。

    终于看不下去了的郑雨晴站了起来，说道：“没必要吧，二位，秀恩爱是不好的事情哦。”

    “你不也有一个吗？秀去呗。”张蕊毫不客气的说道。

    郑雨晴勾起一抹笑，说道：“呸呸呸，还有两个小孩子在这呢，你在这秀恩爱，也不怕待会他们啊。”

    小雨想了一下，最后还是决定说道：“雨晴姐姐……雨晴姐姐……小雨不是小孩子了！”

    这话实在是引得大家放声大笑，郑雨晴一边笑个不停一边说道：“小雨，那你告诉雨晴姐姐，你不是小孩子是什么？大孩子吗？真是的，你也不看看你才几岁？和我们比起来，的确，你不是小孩子，你是小小小孩子。”

    听了这话，小雨气得那是什么跟什么似的，躺在沙发上就要耍无赖。