
    郑雨晴嬉皮笑脸地说完这番话之后，那当然的是有人欢喜有人愁。

    这欢喜的人是张蕊那是没有错的了，至于那犯愁的人是谁嘛，不用解释大家的心里那也都是明白的了。

    “雨晴啊，我跟你讲，重友轻色这个组织呢，那是非常不好的，你要相信我，总是没有错的，恩？”吴启尊像是拐骗孩子一样，教育着郑雨晴。

    张蕊却是笑了笑，对着吴启尊就是一顿吼，说道：“什么叫作重友轻色这个组织是非常不好的啊，那我还说，重色轻友这个团伙，就是搞诈骗的呢，骗了我们乖巧可爱的雨晴姑娘，哼，现在她回归重友轻色这个友爱的大家庭了，竟然还有人还不乐意了，到底是不是真心的为了我们雨晴姑娘好啊。”

    不得不说的是，张蕊说这话的时候，手心里面都在那里冒着冷汗了，天知道她是有多怕等会吴启尊一时气急，就怕她给斩立决了。

    可是也就是在这个时候，门被人重重地推开了，迎面走来的竟然是郑国刚，他皱着眉头问着郑雨晴：“雨晴啊……我听说你受了伤，这不，连连忙忙的就跑过来了，伤到哪里了？严重不严重？”

    郑雨晴在看到郑国刚的那一瞬间，那是真的完全就给愣住了。

    她用怀疑的眼神扫向一旁的五个人，她实在是很想知道，究竟是谁那么多嘴，竟然把这种事告诉她的爸爸……这是存心想让她把骂……被骂死吗？

    究竟是什么人，心思怎么狠毒啊，这简直完全就是不想让她好过啊！

    可是她哪里敢在郑国刚的面前表现出来，她对着郑国刚笑了笑，咬咬唇，说道：“爸爸，你怎么来了啊……也没提前跟我打声招呼呢……”

    郑雨晴不说还好，这一说啊，郑国刚就来气，他恨不得指着郑雨晴的鼻子，给把她臭骂一顿。

    “怎么打招呼？我要是真的跟你打了招呼，那我现在还可以站在这里吗？”郑国刚那叫一个直言不讳啊，也不顾旁边是不是还有人，就是一股气地对着郑雨晴说道。

    听到郑国刚这么说，郑雨晴也实在是有点心虚了，的确，如果郑国刚真的告诉了她他要来，那他一点是百般阻挠的。

    这个房间的影，郑国刚也绝对是看不到的一点的。

    不对啊！现在最重要的不是这个！现在最重要的东西啊，那是把藏在他们这群人中间的叛徒给找出来！竟然敢到郑国刚的面前通风报信！她倒要看看，是谁的胆子这么的大，竟然做出这样的事情来！

    想着，郑雨晴的眼神第一个锁定的就是吴启尊，毕竟，他们中间，敢做这种事情的人！也只有几个，而这个吴启尊，绝对是位居榜首啊！

    其实……郑雨晴可能也是忘记了，他们这里……也就只有六个人啊！馨月宝贝太小，连怎么打开手机她都可能不知道，至于小雨嘛，也不会这么蠢的去得罪郑雨晴，至于其他的三个人嘛，你说他们没有嫌疑，她那真是都是一点儿不信的。

    看到郑雨晴用那样怀疑的眼神望着自己，吴启尊那真的是一阵阵的心疼啊，这次的事，那绝对不是他偷偷地告的密啊，毕竟他知道，如果真的是由他告诉了郑国刚，郑雨晴会气死去的，然后要是再不好一点被她发现了是他告的密，那他岂不是得再没有机会咸鱼翻身了？

    郑国刚可能也是感觉到了郑雨晴的眼神正盯着吴启尊，目光也由郑雨晴而转向吴启尊，怒气冲冲地对着吴启尊说道：“好啊你啊，原来你是知道我们雨晴受伤了的啊，既然你知道雨晴受伤了，为什么还不告诉我呢？还让一个小丫头来给我打电话我才知道？真的很想问问你们两个的，有没有真心把我当你的爸爸，有没有真心把我当你的岳父啊？”

    听了郑国刚的话，郑雨晴和吴启尊的心情立刻就好了，可是让他们两个高兴、开心的原因，完全就可以说是两个，郑雨晴开心的原因是因为，她确认了一点，吴启尊不是告密的那个人，他没有当叛徒。

    至于吴启尊开心的原因嘛，那当然就是显而易见的了——郑国刚，也就是他的岳父大人，承认他是他的岳父了。

    如果听到了郑国刚承认他是他的岳父，吴启尊还不高兴得蹦起来的话，那么他一定就不是吴启尊，绝对！不是。

    不对，郑雨晴顿了一顿，小丫头打电话？那肯定是张蕊无疑了的，她用眼神瞪着身旁的张蕊，为了不让一旁用关切的目光看着她的郑国刚听到，郑雨晴努力压低了声音，对着张蕊撇了撇嘴之后，说道：“好啊，蕊姐姐，你很过分你知不知道！竟然敢在我睡觉的时候偷偷地跟我爸爸告状，哼，等会我爸爸走了，看我怎么教训你！”

    哪怕郑雨晴真的是将声音压得很低，但是与郑雨晴离得那么近的张蕊怎么可能听不到郑雨晴的这一句话呢？她心里面警铃大作，实在是想哭丧着一张脸，毕竟，这件事，她实在是没有参与，和她哪怕是一点点的关系都没有啊！

    张蕊正想开口为自己辩解的时候，一旁眼神紧紧的盯着郑雨晴的郑国刚自然是开到了郑雨晴那一张一闭的小嘴，再看看张蕊的反应，能把曾经已经几近落没的郑氏集团做成现在的那个样子，郑国刚自然不是吹牛皮给吹出来的，他只是动了一下脑筋，便立马猜到了郑雨晴在想一些什么，也大概的猜到了她的心里面，都在想一些什么，摇了摇头之后，说道：“雨晴啊，你都对小蕊说些什么了？”

    郑国刚这语气，那更加是让郑雨晴给浮想联翩了啊，撇了撇嘴巴，对着郑国刚那是一脸我吃醋了，我真的吃醋了的样子，说道：“爸爸，你说，究竟是我是你的女儿，还是蕊姐姐她是你的女儿，为什么现在你这么维护她？”

    “当然是你是我的宝贝女儿了，但是呢，小蕊啊，在我的心里面啊，那也是女儿，而且还比你给听话了不知道多少，真是的，我都还没说你呢，为什么就是不和人家小蕊学学呢？多听话，多懂事啊？哪里像你这个调皮蛋的，一天到晚就是捣蛋，添乱，好事倒是不知道干一件，只知道不让人省心……唉……”郑国刚一看就知道，并没有打算在大家的面前给郑雨晴留一点面子，因为他知道，郑雨晴的这些朋友，那都是可以信任的，那既然是可以信任的朋友了，那当然是不分彼此咯。

    一听郑国刚的这话，郑雨晴的脸色更加不好了，而一旁的王宇浩和吴启尊也是一直在抽着眼角，他们实在就是没有想到啊，在郑国刚的眼里面，心里面，那个平常人来疯自来熟闹翻天的张蕊，竟然……竟然是一个小乖乖女？真的是只差没有笑死他们了啊。

    坐在旁边的张蕊一听郑国刚的这话，心里面那叫一个得意啊，对着郑雨晴使着眼色，好像生怕郑雨晴不知道她被郑国刚给夸奖了一样，看得站在一旁的吴启尊和王宇浩，还有一个小雨，那是直摇头啊，张蕊啊张蕊，你这是自己要找死的啊，真的怪不得别人咯，别等会哭哭啼啼的跑过来要他们帮她啊……

    不出吴启尊、王宇浩还有小雨所料，郑雨晴果然怒了，对着郑国刚一脸不屑地问道：“你确定你口里面说的那个调皮蛋，那个天到晚就是捣蛋，添乱，好事倒是不知道干一件，只知道不让人省心的人，真的不是蕊姐姐啊？”

    “当然不是了。”其实在刚刚几人的口气里，郑国刚就已经发现了一些不对，可是他哪里能在这些个晚辈的面前丢了自己的面子呢？尤其是这里面还有一个是自己的宝贝闺女，这要是被有心人给传出去说他怕女，那以后，他还怎么混啊……

    郑雨晴愣住了，他口里那个调皮蛋，明明就是蕊姐姐好不好嘛？和她有什么关系嘛，要知道，她才是乖乖女的代表好不好？

    幸好这话没有让吴启尊和王宇浩还有小雨，还有一个张蕊，一个郑国刚给听见，要不然，铁定会被他们给笑话死。

    虽然在吴启尊和王宇浩还有小雨这三个人的心里面，张蕊的确不是什么乖乖女，甚至就像郑雨晴所说的那个样子，是个调皮蛋，但是呢，这并不代表郑雨晴是个什么乖乖女一般的任务好吗？

    她们两个人，都和乖乖女这三个字，那是完全的属性相克的，乖乖女三个字，她们两个，那都是沾不上边的，谁也没有比谁好，当然了，那也是谁也都没有比谁差的了。

    “对了，为什么没有看见那个给我打电话的小丫头呢？她不是说是你的朋友，在这里守着你的吗？人呢？到哪里去了？”郑国刚的话一出，可谓是把整个病房里面的人都给惊到了。