
    王宇浩听到张蕊这么说，顿时就气愤了，还是觉得她这是瞧不起自己，站起来，叉着腰说道：“哼，死在餐桌上这个比喻就已经够夸张了的，还简单？你是想要向我们炫耀你语文学得是有多么的好吗？”

    郑雨晴有一些弄不懂了，这实在是跟语文没有一丝半点的关系啊，为什么要扯到语文上面去呢？

    而作为王宇浩的兄弟，吴启尊了然的笑了笑。

    看到吴启尊笑了，郑雨晴忙凑到了吴启尊耳朵边上，问他道：“你这是在笑什么呢？说，你们是不是在密谋什么见不得人的大秘密？快说快说，是不是对不起我和蕊姐姐的事情，好啊，你们两个的……”

    郑雨晴越想越多，越想越乱，声音也是越来越大。

    整个房间也就只有那么一点点大，有一些稍微大的声响，那大伙儿都是可以听到的，而张蕊，那自然也是听到了郑雨晴说的那些话了，一脸的我觉得有理，死死地盯着王宇浩，说道：“说吧，你们究竟有什么事情瞒着我们的？是不是真的在外面有姑娘的？还是两个人一起有的？别告诉我，那两个姑娘也是闺蜜？”

    “赶快说，从实招来的话，我和蕊姐姐，或许还能饶你们两个一命，哼。”郑雨晴用鼻子对着两个人，与张蕊统一战线。

    吴启尊和王宇浩听到郑雨晴这么说，对视了一眼，真是的，这两个人，究竟是什么使得他们这么的多疑啊？连什么他们在外面有女人都能说得出来？这还算了，还是他们两个人一起找的？新找的那两个女人，还和他们一眼是闺蜜，太逗了有没有啊？他们简直就觉得，实在是没有什么，是比这更加好看的事情啊。

    而这两个人无奈对视的那一眼，实在是让郑雨晴和张蕊更加怀疑了，她们觉得，他们在这一眼之中，达成了什么共识，而这个共识，对他们来说，那绝对绝对不是什么好东西啊！

    这样想着的两个人，也是学他们一眼，对视了一眼，看出了对方眼里面的疑惑。

    最后，吴启尊和王宇浩两个人，派出了王宇浩来解释这件事情，他对着两个人说道：“你们相信我，这真的真的完全就是没有的事情啊，不是我说的，你们真的真的是想多了，还真的真的不是一般的想多了。”

    “哪里想多了？怎么想多了？我们觉得，我们的想法一定都没有错，你们一定是在外面有人了，要不然怎么可能这个样子慌慌张张的，连解释都不会了，就一句想多了就想敷衍了事？你们当我和雨晴是什么了啊？”王宇浩的话，那自然是由张蕊来辩回去最好，果然，这话一出，王宇浩就立马灰头土脸的，真是的，不说她们想多了，难道说他们猜对了啊？

    吴启尊看到自己兄弟这么没有用，连忙搭腔的：“我把雨晴给当心肝宝贝的，宇浩那也是把你当心肝宝贝的。”

    王宇浩听到兄弟的救场，那点头点得。

    张蕊用鼻子哼了一声之后，没有再说什么，毕竟，这吴启尊的，由雨晴来对付，那自然是好很多的，而王宇浩，那就交给她了吧。

    郑雨晴有没有辜负张蕊的希望，站了出来，对着吴启尊挑了挑眉，说道：“还心肝宝贝呢？你肉不肉麻，你肉不肉麻啊你，哼，就会花言巧语的，我看你对谁都是这个样子的，左一句心肝宝贝，右一句心肝宝贝的，难道你的舌头就不会打结的吗？”

    吴启尊听到郑雨晴这么说，一脸的无奈啊，毕竟，这实在是关不得他的事情啊，更何况，他吴大少爷需要女人的，哪里会什么左一句心肝宝贝，右一句心肝宝贝啊？

    那些女人，不眼巴巴的来勾引他，拼了命的想要爬上他的床，那真的就是不错了啊。

    “我只对你说过‘心肝宝贝’这四个字，真的真的！你相信我！”吴启尊一脸真诚的对着郑雨晴说道。

    可是郑雨晴却是完全不想理会，哼，还说什么只对她说，那他刚刚还不是跟蕊姐姐说了的吗？真当她耳朵聋了，听不到了啊？

    “我耳朵没聋呢，刚刚你对蕊姐姐说得那四个字，难道就不读心肝宝贝啊？能别吓我么？”郑雨晴坐直了身板，似乎是要给自己长几分气势地对着吴启尊说道。

    吴启尊听到郑雨晴这么说，只想要扶额，她这不是强词夺理是什么啊……刚刚他说得，那明明就是张蕊是王宇浩的心肝宝贝啊，虽然也是说了心肝宝贝这四个字吧，但是这个意思那完全就是不一样的好不好？

    张蕊也是无奈地想要翻一个大白眼，说道：“哇塞，雨晴啊雨晴，你真的有必要吗？吃醋竟然都吃到我头上来了……我这都是有老公的人了，更何况，我那可是你闺蜜，是你姐姐，哪里会干那种恶心到不行的事情？更何况，就算是我真的想干，那我干得了么？要知道，这吴启尊，那意志力可是不一般的坚定，恩？”

    听到张蕊这么说，吴启尊的眼睛里面闪过一丝光芒，急急忙忙地对着郑雨晴说道：“雨晴啊，你看这张蕊都说我的意志力坚定了，所以，这不管怎么说，那出轨什么的事情，终归是没我的一份了啊，要说怀疑，你们那也应该是要怀疑王宇浩好不好？和我没有关系，没有关系的！”

    郑雨晴看到张蕊也是这么说，心里面也是觉得可靠性多了几分，这毕竟，张蕊那绝对还是值得相信的，于是，她对着吴启尊似乎不在乎的应了一声：“那好吧，既然如此的，我就看在蕊姐姐的面子上面，信你这一回了吧，记住，我这是看在蕊姐姐的面子上面才相信你的！”

    吴启尊听到郑雨晴这么说，摆了一个无奈的表情，对着郑雨晴问道：“那么，郑雨晴大小姐，你是不是觉得，从此以后，我要对你的蕊姐姐，感恩戴德，天天给她行一个大礼大礼大大礼的呢？”

    听到吴启尊这么说，郑雨晴强憋住了笑，一脸郑重地对着吴启尊摇了摇头，说道：“算了算了，这什么大礼大礼大大礼的就算了吧，我想啊，蕊姐姐也不需要这么多的礼节，要不这样吧，你就……随我一起喊她蕊姐姐？”

    张蕊一听郑雨晴这么说，就实在是高兴得想要从床上蹦起来，真是的，这能让吴启尊称一声姐姐，那得是她几辈子给修来的福分啊，这一定得好好珍惜的啊。

    “郑雨晴……”吴启尊咬牙切齿地喊出来郑雨晴的名字。

    郑雨晴听到吴启尊这个声音，好似一点都不在乎的挑了挑眉头，对着他说道：“怎么？不愿意啊？不愿意那也就算了吧，毕竟吧……这吴大少爷心高气傲的大家也都懂的，不过，我也只希望大少爷不要摆着这副架子到我家里面来好吗？大少爷你要是想要摆架子的话，外面任你摆啊，只是我家不欢迎你，拜拜，不见。”

    “对不起，对不起，我错了，我错了，我叫就是了，我叫就是了……”吴启尊听到郑雨晴这么说，忙应道：“蕊……蕊……姐姐……”

    张蕊听到吴启尊这一声极为别扭的蕊姐姐，实在是一个没有忍住，大笑出了声，一边笑，一边对着吴启尊说道：“哎哎哎，乖妹夫，妹夫乖啊，以后要是雨晴呢，再这么的不分青红皂白的，就冤枉妹夫你的话，就来找姐姐我，就来找姐姐我啊，姐姐绝对帮你报仇，绝对！”

    吴启尊无奈了，这闺蜜两个的，果然都是一个德行，完全的就是得力便宜还卖乖的货色，哼，真是的，不知道的，听了张蕊这段子话的，估计真的会以为他是一个气管炎了去！

    其实……这大家根本就不是以为他是气管炎，完全就是觉得，他一定就是一个气管炎这完全不用解释的啊！

    郑雨晴看到张蕊这副嘚瑟的样子，觉得心里面有了那么一点点的后悔，对着她说道：“唔，蕊姐姐啊，我觉得吧……让启尊他叫你‘蕊姐姐’那真的完全就是一个错误啊，怎么办呢？我突然就想反悔了……唉……”

    张蕊听到郑雨晴这么说，立马道歉：“对不起，对不起，雨晴，你放心，不管如何，我都是你这边的人，我那绝对就是誓死站在你这边的啊！相信我！恩？要是这吴启尊什么子的，敢要欺负你，我管他是不是吴大少爷，管他是不是中还是的小霸王，那绝对都是一脚踹去，毫不犹豫的，你要相信我，你真的要相信我的雨晴！”

    吴启尊看张蕊这么说，顿时就想对着天空大喊一句，大声问道：这人，她究竟是谁啊！为什么他不认识她啊！一会儿说帮他教训雨晴的，一会又跑到雨晴那里说什么要踹他的，真的是墙头草，两边倒啊，如果让他用一个成语来讲的话，那就是趋炎附势。