
    而王宇浩的话，估计会直接冲到刚刚那个医生那里，好好地跟那医生唠唠，吴启尊方法更加快速，今天他们这样害得郑雨晴多承受了这么多的疼痛，估计……明天这家医院就会直接从中海市消失。

    那个小护士正在捣鼓医药箱的时候，突然听到张蕊的声音，给抬起头来，一脸疑惑的问道：“那个……你是那上面那间病房，恩也就是我们医院最好的那间病房，那位陈小姐的闺蜜吧？前面上去了个男人，真的是你的朋友吗？”

    听了这个小护士的话，张蕊皱了皱眉头，不会真的这么巧吧？竟然真的是那个小护士？难怪了，她听她的声音会那么的耳熟……

    张蕊冲小护士笑了笑，说道：“我昨天是打过一个电话到这家医院来，原因也是因为你口中的陈小姐，不过……你不会就是昨天那个接我电话的护士吧？”

    小护士连忙起身，猛点着头，对着张蕊说道：“没错没错，就是我，就是我的，对了，小姐你还没有回答我的问题呢？那个男人……”

    小护士的话还没有说完，就被一声怒吼给吓了个半死。

    原来是担心郑雨晴会疼的吴启尊看着小护士这要跟张蕊聊到天荒地老样子，实在就是忍不住了，对着那个小护士就是一顿吼：“你先帮她上药。”

    “咦，先生，真的是你啊，抱歉抱歉！”这可以说是小护士第二次看见吴启尊了，于是，她也就没有了第一次那被迷得不知道什么跟什么的样子了。

    张蕊看了看吴启尊，又看了看郑雨晴，立刻知道了什么事情会让吴启尊消火消得飞快，对着小护士展开了一个完美的笑颜：“既然我们能这么三番两次的遇到你，那也是可以说有缘分的了，既然有缘分，那就做个朋友吧，我先自我介绍一下啊，我呢，叫作张蕊，弓长张，蕊的话，是那个草字头的蕊，这个呢，也是你刚刚说的先生，是我的妹夫，叫作吴启尊，我想你应该也是认识他的，至于手腕处骨折了的这个女人，就是躺在床上的那个，叫作郑雨晴，是我的妹妹。”

    本来说这么一长串话，就是为了让吴启尊消气，那么说了他和郑雨晴的关系，那就是最好的灭火器了，所以，其他人的话……就没必要再介绍了，再啰嗦下去，估计吴启尊会将怒火转向她。

    “吴启尊？吴启尊……”小护士听了张蕊的话，一下子给坐到了地上去了……

    吴启尊，那个如神仙般的人物，那个在九天之上的人物，那个他们想见一面难如登天的任务，竟然……竟然……在她的眼前出现了？她竟然还和他说了两句话？

    这可是别人，想看上一眼都不可能的人啊……

    看到小护士这个反应，吴启尊不屑地瞟了她一眼。

    可是听到张蕊的话，吴启尊觉得自己高兴得都快到天上去了，但是再高兴又怎么样呢？或则说，又能怎么样呢？现在的当务之急，是让郑雨晴不疼了啊！

    这样想着，吴启尊带着担忧的眼光看着已经疼得出滴汗的郑雨晴，那被张蕊的话给带来的喜悦感，瞬间就没有了。

    他冲着小护士就是一顿的吼：“还愣着干什么呢？你来是来帮雨晴打针的，在那里坐着有什么用？还有，止痛针呢？快点啊，没有看见雨晴已经疼得再这里出汗了吗？”

    经过吴启尊那一吼，小护士这才反应了过来，她可不想得罪了吴启尊！

    她忙起身，将刚刚已经翻好的止疼针拿了出来，走到郑雨晴的床变，手带着一些颤抖的，为郑雨晴在手臂处注射了一针后，十分忐忑地问道：“那个……郑小姐，你怎么样？还疼吗？”

    一针入骨，郑雨晴顿时觉得好受了许多，对着小护士摇了摇头，说道：“没事，没事，不疼了不疼了，好多了，真的是没事！”

    为了让吴启尊相信，郑雨晴还想要抬起手来，给吴启尊看看。

    可是手还没抬起来，吴启尊就一脸阴沉地将郑雨晴的手臂给压了下去。

    其实一般的时候，是压手的，毕竟她是要抬起手嘛，可是现在郑雨晴的手，那是处于一种谁也不敢碰的状态啊，他哪里敢压手，所以也只能退其次，压她的手臂了咯。

    “好了，现在没你的事了，你就先走吧。”吴启尊为郑雨晴擦掉了她那满头大汗之后，脸色明显好了许多，对着那个小护士说道。

    这一次，声音也终于是没有那么凶巴巴的了。

    小护士那可是巴不得离开这个是否之地呢，她以后，再也不要来这间病房了！

    有吴启尊这种一线明星都只能给他抬鞋的人又怎么样？今天一行，她可以说是完全体会到了五个字——伴君如伴虎。

    这五个字，形容在吴启尊的身上，那真的是一点都没有错啊。

    吴启尊现在那还不知道，这个小护士，已经被他吓成了这个样子。

    看到外人已经走了，吴启尊终于不再忍耐自己的脾气了，对着郑雨晴说道：“你说你，干嘛非要来这家破医院？连个止痛针都可以忘记打，那医生记性到底是给差到哪里去了啊？一个小护士的医术都比他要好，人家呢，至少还知道要打止痛针这回事！”

    郑雨晴笑了笑，其实她的心里也是快要骂娘了的，但是身为女孩子的她，不能像男孩子一样，那么的鲁莽不是吗？

    “现在的医生，那是真的一点都不负责了，也不知道他们读那么多本的医书，都记到哪里去了！”王宇浩也是没得好气地说道。

    郑雨晴却是灵机一动，想到了另外一个事情，真是的，刚刚那个小护士突然进来了，她要问的东西还没有问清楚呢，不行！绝对不能这么善罢甘休！

    于是，她笑了笑，对着吴启尊说道：“启尊啊……你看啊，我刚刚受了那么大的委屈，痛了那么久，看在这个的份上，你就告诉我好不好？启尊～我求求你了，我求求你了嘛～”

    吴启尊猜到了她会这个样子，毫不留情地拒绝道：“不行！雨晴啊，说真的，事呢么事情都能告诉你，就是这件事它真的是不可以的……因为……”

    肯定是不可以的啊……如果告诉了她，他在门前偷偷看过了她和王宇浩、张蕊、小雨他们之间的对话，她会拍死他去的啊！

    “因为？因为什么？”郑雨晴睁着大眼睛，问着吴启尊，只要知道这个因为什么，那么猜出他为什么不可以告诉她，不可以告诉她的事是什么，那就是简单的跟动动小指姆那么简单了不是吗？

    可是，这也得吴启尊肯告诉郑雨晴才可以，毕竟，郑雨晴的确是很聪明，特别聪明，可是这根本就耐不过——吴启尊比她更加聪明啊，她能想到的那些事，他怎么不可能想到了？

    于是，他选择——坚决不能告诉郑雨晴，死都不能告诉郑雨晴！

    看到吴启尊这个样子，郑雨晴就知道他究竟都在想一些什么了，于是，她嘟了嘟嘴巴，说道：“吴启尊，你很过分你知不知道！我都没有问你究竟是什么事情，只是问你，你刚刚那话里面的因为什么了，你竟然还不告诉我！你对得起我吗！你对得起我吗？！你真的对不起我啊！”

    吴启尊看到郑雨晴用这样自问自答的方法逼问着自己，顿时觉得了一点——不理她，那是最好的方法。

    不然的话，除此之外，他还能干一些什么东西呢？

    哄她吗？那绝对是不可行的啊，真的是没有人比吴启尊更了解，郑雨晴这种人啊，你越是要哄她，她呢，就会闹得越来越厉害。

    而且，现在他不理她，待一会儿，真的就只是一会儿，她就会去烦张蕊，会去闹王宇浩，那个时候，那就是真的是没有他什么事了……

    反正，他相信，王宇浩和张蕊是不会说的，也不敢说的，至于他的话……只需要在等一会，到了最后的时候，快速的换一个话题，将话题转到刚刚发现陈梦婷失踪的事情那就好了，只要这个话题一出，那么郑雨晴绝对是没有心情再纠结刚刚他和王宇浩还有张蕊在聊一些什么了的，至于为什么他现在不说嘛……那理由就更加简单了啊，他是真的很想看看，等会王宇浩和张蕊被郑雨晴闹得很想告诉她，却也是真的实在不敢告诉的感觉啊。

    简直就是一个完美无缺的计划啊！

    这样想着，吴启尊实在是一个没有忍住，笑出声了来。

    而在房间里面的其他人，看到吴启尊笑得这么开心，真的是都有一种，十分不好的预感，一种，被人算计了的预感。

    这其中，数张蕊和王宇浩的感觉最强烈，毕竟他们两个就是被算计的那两个人嘛……

    不出吴启尊所料，郑雨晴一看吴启尊不理她，立马调头去找另外的两个知情者——张蕊和王宇浩去了。