
    张蕊想了想以后，觉得自己果然还是不要去了的好，这毕竟嘛，前几天的时候，她可是因为多重原因，而狠狠地得罪了吴启尊几次啊，虽然吴启尊他饶了她几次，可是如果这次……她真的还那么那么不要脸的自己给贴上去的话……那么估计吴启尊真的是，不会手下留情的啊，更何况……现在一向护着她的雨晴还没有在这里，而且或许吴启尊还因为那个故事，而受了打击，如果自己再在这种枪口上撞上去，那还不是会被一枪毙了的啊？

    越想越不对劲的张蕊自顾自地点了点头，觉得自己的想法那真的是棒极了……

    吴启尊看着自己的阴谋已经实现，又想了想，抬起了头，对着张蕊强憋着笑，说道：“唉……张蕊啊张蕊，真是我说你傻呢，你都还不信，其实啊，如果刚刚，你这跑过来问了我，那怎么说，怎么说那都是不一样的啊……可是你就是不来问我，傻啊你啊，真的是傻到透了顶啊。”

    张蕊听了这话后哦，愣了一愣，顿时就觉得自己被打击了……话说为什么要说她蠢嘛？她明明就是这么聪明的一个人好不好？真是的，哼，他一定是嫉妒她比他要聪明很多。

    当然了，这句话的话，张蕊那也是只敢在自己的心里面想想，要不然的话，说出来？那她真的真的就是蠢了啊，那还真的就是不是一般的蠢了。

    “启尊啊……那你现在能不能再给我一次机会呢？”张蕊觉得，自己为了郑雨晴这个闺蜜，真的是面子什么的，那都丢一边去了啊，她还不好好的感谢她，哼。

    吴启尊就知道张蕊她会这么说，充满腹黑地笑了一下，说道：“真是的，这种事，那果然还是算了吧，谁叫你刚刚不来问我呢？这怎么能怪我呢？不是吗？”

    那么一刻，张蕊和小雨，还有王宇浩都很有一种，被世界给欺骗了的感觉……

    可是吴启尊哪里会那么好的顾及他们的想法呢？对着被他耍的团团转的他们，很是嘲讽地勾了勾嘴唇，毕竟，只要不把自己那什么，只靠直觉行事的秘密给说出去了，那不就是好的吗？管他们什么感觉呢？

    小雨简直就是觉得自己伤心极了，真是的，他被蕊姐姐和宇浩哥哥给哄出来，本来是说些什么，今天启尊哥哥的心情非常的不好，他们那是来开解他的，可是现在启尊哥哥这个样子，腹黑得那叫一个狠啊，哪里还需要他们的什么安慰啊？他不过来戏弄他们之后，给句对不起，那真的就是不错了的，得感恩戴德，拜天拜地谢菩萨了，真的是的了，还不如洗洗去睡了呢，还在这浪费他那宝贵的睡眠时间，真的是……不值得，不值得啊！

    吴启尊那叫一个心理学学得好啊，或许这其中也有是小雨还是小孩子，喜怒那都在脸上的原因吧，他一眼就看出了小雨的那点小心思，想了想，这小雨现在，那也还是孩子呢，这熬夜熬到这么晚的，终归是不好的，于是，他笑了笑，对着大伙儿说道：“算了算了，今天就先散了吧。”

    可是此话一出，王宇浩和张蕊，那真的就是叫一个不情愿啊，他们还在那里想着什么开导开导吴启尊呢，毕竟啊……这平时这样调戏吴启尊的机会，真的是少之又少，少之又少啊，现在不抓紧了这个机会，那以后可就真的是难得了啊，无论如何，也不能让这个千载难逢的好机会，给跑掉了啊。

    “怎么？你们不想睡觉怎么的？想要在这看风景怎么的？真是的，都几岁了啊？还装人家青少年什么的，打算在这如画风景面前，长吁短叹的呢？你们也真的是，都不想想小雨他的感受呢？他真的那就是只差打哈欠了知不知道，还在这里硬撑着玩车轮战呢？知不知道，一个小孩子的睡眠那是多么的重要，直接影响了他的大脑发育知不知道？本来小雨那就是够蠢了的人，你们这两个做哥哥姐姐的，怎么就这么的狠心呢？既然想要看自己的小弟弟，变得和你们现在一样蠢的人物吗？就送你们三个字，真的，就三个字——没良心！”吴启尊前面的话，那是让小雨觉得十分的悦耳的，甚至还幻想着，这启尊哥哥，是不是被其他人给附体了什么的？怎么这一瞬间的，变得这么的关心他啊？这什么的，真的还是他认识的那个，只对雨晴姐姐还有馨月妹妹好的启尊哥哥吗？可是听了吴启尊的后半句话，那小雨才真的明白了他的用途，愣了一愣，觉得自己的心里面，被千斤大石头给压住了一样的。

    而王宇浩和张蕊嘛，那心情完全就是十分十分复杂的了，在开始的时候，是觉得有一点点地对不起小雨的，然后呢，自然而然地就是幸灾乐祸了，听到最后，他们也像小雨那个样子，直接黑了脸。

    吴启尊这话说着得，看起来，不知道是多关心自己那什么最为疼爱的小弟弟，可是其实啊，大家都是知道的，他不过呢，是想要好好的损他们大伙儿一把，有这么狠心的兄弟，狠心的朋友呢？

    “得了啦，这次我真的不跟你们开玩笑了，睡觉去咯。”吴启尊强笑着，对着大伙儿说道，其实，这一夜，他究竟是睡得着，还是睡不着，那真的只有他自己才知道的了。

    张蕊和王宇浩还有小雨三个人，听到了吴启尊这句话，一起走了出去，走出去的时候，还在不停地对着对方做着眼神交流，看得跟在他们后面，将他们动作看得一清二楚的吴启尊，觉得一阵地好笑。

    吴启尊躺在了床上，觉得胸口有一些沉闷，就感觉有什么压在那里，闷闷的，闷闷的，闷得他真的很不舒服。

    “雨晴……你不要离开我好不好？雨晴，雨晴我求求你，不要离开我，不要离开我不要不要不要。”吴启尊呼喊着，他猛地一下坐了起来，睁开了眼睛，眼前出现的人，却让他在心里面，失望了好久。

    张蕊知道他的那点小心思什么，冲他有一些不屑地笑了笑，说道：“怎么？还说你不在意呢？是不是觉得这人不是雨晴什么的，觉得很伤心啊？真是的了，本姑娘冒着被传染的风险，来照顾你这个发烧发到39°，都没觉得自己那真的真的是很委屈很委屈，你还嫌弃起我来了？”

    39°？张蕊的话音刚落，吴启尊就给愣住了……

    这可是高烧，他怎么会发高烧呢？他这个样子，怎么去照顾雨晴呢？他不去照顾雨晴那还有谁能去照顾她呢？好，就算可以让张蕊去，可是那不是还有馨月宝贝吗？他难道不顾着馨月宝贝吗？真是的，那郑雨晴不打死他才怪呢，可是如果真的像张蕊说得那个样子，他真的发着39°的高烧的话，那接近馨月宝贝，还不得给传染给她吗？小孩子的抵抗力，那是最弱的了啊。

    一切地忧虑，吴启尊都没有再说出来，只是用他那十分嘶哑的声音，对着张蕊说道：“张蕊啊，为什么是留下你在这里呢？宇浩和小雨呢？他们人去哪里了？去医院照顾雨晴去了吗？”

    张蕊听了吴启尊的话，对着吴启尊就是一个大白眼伺候，真是的，他纯属想多了好不好啊？

    “你真的是想多了，王宇浩他一个大男人的，哪里会干伺候人那种高科技的活啊？在馨月宝贝玩具房里面，陪着馨月宝贝在那玩着呢，至于雨晴那边嘛，据说是郑叔叔派了一个人去，说是也不需要我们过去了，就好好地安心地伺候你就好了，你别说，要不这样，我们还真的是忙不过来呢，又要伺候这个，又要照顾那个的，真的话给累死去，真的也是幸好郑叔叔明智，至于小雨嘛，你也不休息，就算平时他那样子，是表现得有多成熟啊什么的，他那身体也是一个小孩子不是吗？抵抗力那也是弱的，而且他人那还小着呢，怎么可能干这种照顾人的技术活，他那哪里干得来啊？”张蕊笑了笑，她现在真的是觉得，郑叔叔那绝对是有未卜先知的功能的，要不然，这怎么可能会那么快就吩咐人下去，要他们照顾雨晴啊？也幸好有他这个未卜先知的功能啊，那真的真的就是幸好了啊。

    吴启尊听到张蕊的话，有一些愣住了的，这岳父大人的，反应真的不是一般的快啊……

    吴启尊觉得自己现在是被张蕊照顾着，那当然是什么事都应该听张蕊的，听张蕊做主咯，那他现在要去看馨月宝贝……似乎请示她是理所当然的，问题就是，昨天晚上的时候，他还那么的戏耍她，那她不生气才怪呢，可是他也是真的很想见馨月宝贝啊，也不知道那个小可爱现在是到底怎么样了。