
    张蕊伸出了在现在的王宇浩看来，是魔爪的爪子。

    而目的地呢，正是王宇浩先生身体部位中的耳朵。

    “啊啊啊！我错了，我错了，我错了，我真的错了真的真的错了，别捏了，别捏了，好疼……”在张蕊的手触碰到王宇浩的耳朵位置的时候，王宇浩就打开了嗓子，喊道。

    就连本来抱着一定不能心软的念头的张蕊也是皱了皱眉头。

    郑雨晴坐在床上，眯着眼瞳，道：“蕊姐姐，要不然，你就放了他吧？”

    本来已经开始有一些动摇了的张蕊，听了郑雨晴的话，意志立马变得坚定了起来，真是的，刚刚王宇浩在那么多人面前，那么的羞辱她，此仇不报，她誓不为人啊，当然了，如果现在要是没有这么多人的话，那她绝对就已经放手了，可是现在几双眼睛都盯着这里，于是，张蕊对着郑雨晴就是怒声道：“不行，这小子，要是不给他吃点苦头，那他就真的会不知道，天高地厚这四个字，究竟应该要怎么写了，哼。”

    听了张蕊的话，有两个不服气的人出现了，第一个呢，自然是王宇浩了，他是学过知识的人好不好？怎么可能那么简单的四个人都不知道写？真的是当他是书痴，什么都不知道啊，可是现在耳朵处传来的疼痛，实在就容不得她多想啊。

    这第二个人不服气的，当然就是郑雨晴了，张蕊的话音刚落，郑雨晴就撇嘴了，真是的，她又没有犯什么错，张蕊对着她吼什么啊？惹她的人，又不是她，哼。

    可是现在可是张蕊的怒头上呢，这种“大逆不道”的话，她又怎么可能说得出来呢？她要是真的说出来了，她简直觉得，张蕊不拍死她那真的都会不相信了啊。

    郑雨晴在心里面默默地笑到：如果，有人敢在这个时候，惹着郑雨晴，那个人，肯定会把张蕊给猛拍一顿，下场……估计跟王宇浩比，也没有什么两样了啊，可能……比王宇浩还要惨呢……

    想到这里，郑雨晴在心里头儿，那就是一阵又一阵的偷笑啊，她可是等着看，王宇浩的耳朵，被张蕊揉成，那名副其实的，猪耳朵，哈哈哈！

    郑雨晴能反应过来的事情，其他人又怎么可能还反应不过来呢？

    于是，他们也就只能抱着一种看好戏的态度看着正在打打闹闹的张蕊和王宇浩夫妻两个人。

    大伙儿看着王宇浩的耳朵，在张蕊的手中，被折磨成一个又一个的形状，那都是一阵又一阵的偷笑啊。

    最后啊，那还是郑国刚这个老头子开了他的尊口：“好了，好了，你们几个的，倒也都别闹了。”

    此话一出，张蕊也终于将怒火给平息了，其实，她早就没有怎么生气了的，只是觉得啊，那个时候就停手，面子上，那实在就是过不去啊，所以，也就只能强忍着心里面的不忍心，继续揉弄着王宇浩那可怜的耳朵。

    可是现在好了啊，郑国刚已经给了她一个台阶下的，既然又台阶下，那她又何乐而不为呢？

    心里早就将如意算盘给打好了的张蕊忙送开了紧紧地捏着王宇浩耳朵的手，一边放着手，一边还做出一副居高临下的样子，对着王宇浩说道：“算了，这一次，本姑娘就先饶过你这一条小命的，如果你以后还敢这个样子，看我把不把你的耳朵给扯下来啊？”

    一旁，郑雨晴看着张蕊这个样子的，实在是很想哈哈大笑一番，可又怕在这个时候得罪了张蕊，只能硬生生地憋着笑，真的实在是憋得肚子都疼了。

    张蕊看着郑雨晴这个要笑不笑，嘴角一边展开一个幅度，又硬生生地压下去的样子，实在就是没了好气，这简直是比她直接大笑出来都让她还要生气不止那么一点点的事情啊！

    这样想着，张蕊假装得一脸的和善，走到了郑雨晴的跟前，笑靥如花，对着郑雨晴说道：“雨晴，你这表情是什么意思啊？想笑你就大笑出来呗，这样憋着，把身体给憋坏了，那可如何是好啊？要是真的把你这郑大小姐的身体给憋出来一个好歹来，就算郑叔叔不找我的麻烦，那启尊也绝对就是要冲上来，胖揍我一顿的恩？”

    听了张蕊的这句话，郑雨晴可终于是不强忍着的了，哈哈大笑了起来，一边笑着，她一边犯贱地、断断续续地对着张蕊说道：“哈哈哈，蕊姐姐哈哈哈，这这这，可是……可是你要我笑的啊，不关我什么事的啊？”

    “不管你的事？好啊，你个郑雨晴的，竟然还有脸说这不管你的事？说，你这是笑什么呢？恩？笑什么？”张蕊简直就是觉得，如果郑雨晴真的给她说出了实话，她会不顾什么郑国刚和吴启尊在场，和刚刚揪王宇浩的耳朵一样，毫不客气地就会向着郑雨晴的耳朵袭去，而且，会比刚刚揪王宇浩的耳朵的时候，还要狠心千倍，狠心万倍，这谁叫郑雨晴那么可怜，不是她的男人，是她的闺蜜呢？只怪她投错了女胎啊，如果她是个男孩子，看在她是个大帅哥的份手，那这个自称外貌协会会长的张蕊，那也不会动很厉害的手啊。

    要怪只怪，她是女孩子啊……

    不对，还要怪的就是，她自己的嘴贱啊，如果她不刚刚不那么犯贱地笑，不那么犯贱地说那么一席话，这张蕊，那是这么也不会把仇视的目光，转向她这个“局外人”好不好？

    听到张蕊这么说，郑雨晴顿时就没有心情笑了，整理好自己的心情，对着张蕊一脸郑重地说道：“我亲爱的蕊姐姐，我敬爱的蕊姐姐，我错了我错了，我大错特错了，我真的真的做错太多事情了，你原谅我好不好？这都是我的错啊！”

    张蕊看郑雨晴这个样子，还以为她是真心悔改，好歹，这些年来的闺蜜情谊也不是别来的，她摸了摸她的头，对着郑雨晴说道：“乖啊，你如果呢，一直这么的乖，那我这个做姐姐的，自然也不会亏待你什么的……可是如果你不乖的话，那刚刚王宇浩那，就是你的结局，甚至……可能还要狠心那么一点点了？毕竟作为我亲爱的闺蜜，那你也是知道的，刚刚我因为不忍心，也没有用尽全力不是吗？可是如果是对你的话，我也就不知道狠不狠得下心了，当然，如果你真的很乖，特别乖的话，那我怎么可能狠得下心来呢？你说是不是啊？我亲爱的闺蜜，恩？”

    郑雨晴看张蕊这个样子，简直就是觉得，自己的胸口，被压了好一块大石头，可是却无能为力将那块大石头给搬着，只能扮可怜，继续扮可怜，再扮可怜：“是的，是的，我都知道的啦，蕊姐姐，你放心，我觉得比王宇浩那个不听话的家伙，要听话很多，恩就是这样。”

    一旁的王宇浩心累了，话说，她们两个在那里斗嘴什么的，为什么要这个样子扯上他呢？他这究竟是招谁惹谁了啊？而且……刚刚张蕊在说什么啊？她竟然敢说什么揪他耳朵的时候……没有用尽全力，理由是因为她心疼？他怎么就觉得……这是这个世界上面，最好笑，最搞笑的笑话呢？简直都快把他给笑抽了啊。

    都快把他的耳朵给揪成猪耳朵了，她竟然……还敢在这里说什么，其实她是没有用尽全力的，他真的好想问一句，她怎么好意思，怎么好意思将这种话给说出口啊？

    真是的……简直就是睁着眼睛说瞎话，刚刚她竟然还有脸说什么雨晴是睁着眼睛说瞎话？他看啊，没有什么，比她更适合这句俗话了，哼，简直是气死他也啊。

    “恩，这才是我的好闺蜜嘛，恩？乖～～～”张蕊的话，简直就是要让郑雨晴和王宇浩，鸡皮疙瘩都出来了啊，她究竟是怎么好意思的，怎么好意思的……

    可是他们两个在现在这种情况之下，在张蕊的威逼之下，哪里有那个胆子说出他们心里面认为的实话呢？只能忍着心里面的那一份不爽，笑着附和张蕊了。

    谁叫他们，现在都活在张蕊的强权之下，简直就是跟那什么封建社会没有什么区别了啊。

    蕊姐姐就像是封建社会那的皇上，而王宇浩就像那些什么皇上后宫里面的嫔妃，不过他比平常那些嫔妃要幸运那么一些些，没有什么必须要尽力的勾心斗角啊什么的……

    至于她自己嘛，简直就像是那些封建社会里面的王爷，虽然是一人之下万人之上的人，但是遇到了张蕊，那还是得行礼，然后恭恭敬敬地叫一声皇兄的人。

    这亲王什么的，简直可以说是和她的命运，那是一模一样的啊，没有任何的差距啊……

    想到了这里，郑雨晴就想偷偷地摸眼泪啊，可是她现在可怕张蕊误会了，等会以为她抹眼泪是因为她觉得她欺负了她，那她真的就是跳进黄河都洗不清了的啊……