
    刚开始的时候，吴启尊明显还是不肯的，可是接下来郑雨晴的话，让他忙把馨月宝贝放到了床上：“启尊……要不然这样吧，等我手和脚好了，就去商场，把你买几十八百件都可以？不过呢……你这个样子，那我是实在不能买的啊？”

    “你都跟我好了的哦？不能反悔，绝对不能反悔的！”吴启尊放下吴馨月后，对着郑雨晴一脸委屈的说道。

    这实在是引得郑雨晴哈哈大笑，不过她那哪里是普通的人物？她忙收住了笑意，对着吴启尊眨着眼睛，好似一脸害羞地说道：“你看我？像是一个会骗人的人吗？”

    就在吴启尊想回答：“会！真的会！”的时候，郑雨晴的话风一转，对着吴启尊好似很严肃地说道：“好了，你先睡觉吧，我还要哄一下馨月宝贝呢！”

    可是令人想象到的事情发生了，吴启尊对着郑雨晴，好似三岁小孩一样的撒娇道：“我也要听你唱摇篮曲！”

    郑雨晴撇了他一眼，强忍住笑意，对着吴启尊冷冷地说道：“那好吧，我就勉为其难的唱给你听吧，不过呢，一定要记住，你是沾了馨月宝贝的福才听到这个摇篮曲的！以后可要对她好一点哦！”

    吴启尊心里面那叫一个欲哭无泪啊，那哪是他对馨月宝贝好一点，她不要对着馨月宝贝一口一个小胖子就好了，可是现在的他哪里敢表现出来？现在他可是有求于郑雨晴呢。

    “好好好，对馨月宝贝好一点，你就放心吧，我是绝对会对馨月宝贝很好很好的，对她比对你还要好？”吴启尊笑着应道。

    “那倒不至于，不过呢，比对我好差那么一点点就好了的啦。”郑雨晴对着吴启尊娇俏地眨了眨眼睛。

    躺在他们中间的馨月宝贝实在是看不下去了啊，拿起小拳头在他们的面前挥了两下。

    感觉到女儿的抗议，郑雨晴终于开始唱起了摇篮曲。

    可是一曲毕，不管是大人还是小孩，不管是吴启尊还是馨月宝贝，都是睁着眼睛，好似半点睡意都没有。

    郑雨晴觉得，她对自己歌喉的自信，都快要被这对父女俩给消磨了，真是的！

    当然了，这其实并不是这摇篮曲没有效果，也不是郑雨晴平常的歌喉不好，只是——郑雨晴现在这嘶哑着声音唱歌，实在是……不太悦耳不是？

    她可能也发现了这个问题，只能换一对策，努力地将自己的声音变得柔和，对着馨月宝贝说道：“馨月宝贝乖啊，馨月宝贝乖，馨月宝贝睡觉觉了。”

    吴启尊听到郑雨晴这么哄着馨月宝贝，一脸的不服气，正想开口说话，却被郑雨晴给瞪了过去，只能乖乖地将嘴巴闭上。

    又念了一会儿后，看到馨月宝贝依旧无动于衷，郑雨晴哪怕是脾气太好也要恼了，问题是这郑雨晴她其实脾气不是太好。

    想了一下，反正现在她和吴启尊一左一右这样睡着，怎么也不会让她滚下去，随便她多久睡吧……

    觉得自己这个想法实在是棒极了的郑雨晴再也不管他们父女两个人，倒头就睡，真是的，以前她.操.了那么久的心，现在于情于理都应该让吴启尊来照顾馨月宝贝了不是？既然是这样，那有和她还有什么关系呢？

    看透了郑雨晴想法的吴启尊在郑雨晴进入梦想之前，那是一句话都不敢说的，而在她进入梦想之后，立马就啐了一句：“郑雨晴啊郑雨晴，我就没见过你这么狠心的娘们，抛弃我和馨月宝贝两个人，直接就自己睡自己的去，你说你有没有良心，你说你有没有良心啊。”

    话说完，吴启尊也是倒头就睡，只留下馨月宝贝一个人，在黑暗之中，睁着她那双大眼睛。

    第二天一早，郑雨晴是被疼醒的，脚裸处传来的疼痛感越来越弱，而手腕处却是越来越强。

    郑雨晴坐了起来，皱着眉头，那叫一个百思不得其解。

    她从小到大那磕磕碰碰多了去了，可是就没有一次是这个样子的，一般都是一晚上包全愈……

    不对，是有一次……

    那次是她小时候自顾自的在她的玩具房里玩耍，因为郑家比这个别墅大了许多，那玩具房，自然也是更大的了。

    在玩滑滑梯的时候，她不幸掉了下去，脚着地，那时候的她哪里还想得到什么找大人？她能做的，只是一个劲的哭，一个劲的哭，哭的那叫一个不能自己啊。

    终于，她的哭声把大人给换了过来，他们都是一个反应——连忙带着她去了医院，最后的结果是骨折。

    骨折？难道她的手这次也是骨折了？

    本来就因为疼痛而皱起的眉头皱得更深了，别人一生都不会碰到一次的骨折，她这才20几岁的，就给遇见了两次了？还让不让人活了？

    察觉到自己很有可能是骨折了的时候，郑雨晴的第一反应就是告诉吴启尊，可是现在吴启尊睡的正香呢，看着他那副模样，郑雨晴实在是不忍心吵醒他了。

    只能呆呆地坐在那里，看着他们父女两个人的睡颜，觉得这真的是天底下最美好的事情，比起来，手上的那些疼痛算什么？

    终于，太阳都快要晒屁股的时候，吴启尊醒了。

    看到吴启尊醒来，郑雨晴那叫一个欣喜若狂，可是为了不让吴启尊误会，她只能坐在那里，强忍着手手传来的疼痛感。

    本来还是睡眼朦胧的吴启尊抬头一看便看到了郑雨晴额头上直冒的冷汗，大吃一惊，再没有了睡意，十分紧张地对着郑雨晴问道：“雨晴，你这是怎么了？怎么这么多汗？房里面开了空调的啊！”

    郑雨晴看着吴启尊紧张的样子，勉强地笑了笑，刚想说没事，可是她要是要去医院那还是需要吴启尊的，于是，她摇了摇头：“不是热的原因……是手太痛了……”

    说着话，郑雨晴下意识地就想要去咬下唇，却被吴启尊给拦住了，吴启尊对着她伸出手去，说：“要咬就咬这个，”

    没有想到吴启尊话有此动作的郑雨晴愣住了，可是疼痛很快的便使她反应了过来，她对着吴启尊摇了摇头，说道：“算了算了，我不咬了，不咬你的，也不咬我自己的，可以吧？”

    吴启尊听了这话，也不勉强她，可是他一直都知道的，这郑雨晴她的恢复能力那是非一般的强，为什么这一次她的手会这样呢？

    察觉到吴启尊心里在想一些什么的郑雨晴强忍着疼痛，说道：“这不是普通的伤……”

    看到吴启尊那明显充满了担忧的脸庞，郑雨晴觉得他是很有可能一个不开心就将她给骂得狗血淋头的，可是怎么办呢？她总是不可能不告诉他真相的对吧？

    想了想，可能在骨折前面加一个估计会好一些，不过这本来就是她的猜测，根本不知道是真是假的猜测，于是，她说道：“我猜啊，这可能是……骨折。”

    “骨折！？”吴启尊听了郑雨晴的话就差没有被吓死，对着郑雨晴就是一阵吼。

    别说是就在他们中间的馨月宝贝了，估计是已经在客厅的小雨和王宇浩，甚至是身在餐厅，做着“中早饭”的张蕊都可能听到了。

    这也可见，吴启尊这一次的声音，是有多么的大了，真是别人不想听都非得听，没得法子啊。

    听到骨折这两个字之后，吴启尊再也不管三七二十一了，下了床，走到郑雨晴的那一边，将她抱了起来后，直接就向着外面行去。

    “吴启尊，你把我放下来，这要是让蕊姐姐和小雨还有宇浩看到那得多丢脸啊？还不得丢死人去，快点啦，放我下来，放我下来！”郑雨晴无奈，只能这样对着吴启尊玩撒娇。

    毕竟她的手不能动嘛，如果能动，不各种挣扎那才怪呢。

    张蕊和王宇浩还有小雨听到那声巨响，本来就都已经聚到客厅打算看好戏了，这下子看到郑雨晴这个样子就被吴启尊给公主抱了出来，那自然都是一阵笑意盈盈的嘛。

    撇到张蕊和王宇浩还有小雨那充满着邪恶的笑意，郑雨晴的脸上那是一阵绯云环绕不走啊。

    于是，她继续说道：“启尊，你就放我下来嘛，我现在还没有换衣服呢，你说我总不可能穿着这一身跑到医院去吧？那样人家不以为我是疯子我都不行。”

    吴启尊面上也是一阵为难之意，郑雨晴说得没错，这会子他们穿得都还是睡衣呢，穿着个睡衣到医院那种公众场所，似乎真的不太好。

    而张蕊和王宇浩还有小雨三个人一听到医院这两个字，脸色就不好了。

    张蕊忙迎上来，皱着眉头对着郑雨晴问道：“雨晴，你为什么要到医院去？是腿的原因还是手的原因，快告诉我！”

    看到如此焦急的张蕊，郑雨晴有只能为她一一解答了：“手，我觉得……这手可能骨折了……”