
    吴启尊越想就觉得越后悔，真是的，刚刚小雨的反应那叫一个明显啊，还对郑雨晴给眨了眨眼睛，这不就证明了，这是关于郑雨晴的事情吗？不对，这根本就不止是证明了这是关于郑雨晴的事情，还证明了呢，这件事情，其实是郑雨晴想知道的。

    郑雨晴刚开始看到小雨对着她眨眼睛，还有一些不解的，想着这小机灵鬼究竟要干一些什么呢？

    而听了小雨的话之后，立刻就给明白了一个通彻，这小雨，真的是她的好弟弟啊！她真的是爱死他了，哈哈哈哈！

    越想郑雨晴那就是越高兴啊，小雨真的是太棒了，这是她现在内心里面唯一的想法。

    于是，她并没有注意到，吴启尊和王宇浩，还有张蕊那紧皱着的眉头。

    “其实吧，这件事情的话呢，也不是我们不告诉你，只是我们深深的知道，你知道这件事情，那不说半点好处了，那是一粒灰尘的好处都没有的。”不仅是没有好处，坏处那简直就是像沙尘暴一样席卷而来啊。

    后半句话，吴启尊并没有说出来，他怕说出来了，郑雨晴和小雨会更加的想要知道，他这话究竟是什么意思。

    可是郑雨晴现在也明显是一副吴启尊必须要说的样子了，她对着吴启尊就是一个嘟嘴巴，说道：“我才不管它有什么好处呢，反正你就是要告诉我，我想知道，而且反正过些天，等我手养好了，我也是要去郑氏上班的，早晚都要知道不是吗？现在你就告诉我了，这好歹是给我做了一个心里准备啊，等会我到了郑氏再知道这些事情，要是一个受不了刺激晕了怎么办？那得多丢脸啊！”

    小雨呢，也是一副坚决赞同雨晴姐姐的样子，好像吴启尊和王宇浩还有张蕊要是再不告诉他们姐弟两个真相，真的就是会将他们的命给夺了去的样子。

    看到他们两个这个样子，张蕊实在是忍不住了，对着他们两个问道：“真的就这么想知道啊……”

    “真的真的！”两个人异口同声地答道，他们哪里是想知道那么简单了啊？看着他们这不告诉他们两个的样子，他们这是，想知道，很想知道，非常想知道，不是一般的想知道了啊！

    “那我就告诉你们两个好了咯，”张蕊不顾身旁两个大男人对着她使的眼神，对着两个人说道：“现在，郑氏的情况不怎么样……”

    “怎么个不怎么样法？”郑雨晴只觉得自己的心都要被提到嗓子眼了，到底是怎么回事了啊？

    不过，她也是越来越觉得，自己是一个不孝女了，在家里公司出问题的时候，竟然还悠游自在的待在家里过着她自己的好日子，所有的事情，都让郑国刚一个人去承担。

    其实吧，说起来，这真的是怪不到郑雨晴的身上，毕竟这是郑国刚自己他不想让郑雨晴知道，毕竟对于郑雨晴这个女儿，郑国刚那是完全不忍心让她操上一点心的，他想要所有的事情都由他一个人来扛，等局势变得好一些了，再轻描淡写的告诉郑雨晴，说没有发生什么大事，一切都已经过去了。

    可是这一切的计划，都耐不过他这个宝贝女儿的好奇心啊。

    而且，出了这么大的事情，作为郑氏的继承人，郑雨晴也是有权利知道的不是吗？

    吴启尊叹了一口气，说道：“还是那个样子，那个男人把郑氏所有的生意都给断了，虽然先前还有吴氏在那里帮着郑氏，可是吴氏也是要赚钱的，现在那些股东都有些躁动了，说是不想再和郑氏这个已经离宣布倒闭不远的公司集团合作……”

    听了吴启尊的话，郑雨晴整个人都不好了，神色恍惚的躺在床上。

    大家都没有说话，吴启尊和王宇浩还有张蕊以及小雨当然都知道现在郑雨晴的心里面那是十分的不好受。

    “什么叫作离宣布倒闭不远的公司集团啊？郑氏明明一直很好很稳定啊，爸爸不是一直跟我说，其实现在郑氏的情况很好，特别特别的好吗？怎么到了你们那些什么狗屁股东的嘴巴里面就是离宣布倒闭不远的公司集团了啊？吴启尊，是不是你，是不是你觉得郑氏现在没有什么油水捞了，所以就要把郑氏给抛得远远的了？吴启尊我告诉你，你不能这样，你不能这样！”郑雨晴觉得自己都快要崩溃了，她说的话都有一些不受大脑的控制，虽然她知道，吴启尊是不会这么做的，但是她还是忍不住这么说，真的是忍不住……

    吴启尊显得有一些气急败坏，可是他当然也是知道的，郑雨晴现在的心情是完全处于崩溃的状态，他不应该再发火惹她心情更加不好，作为深爱着郑雨晴的他，柔声劝说道：“雨晴你放心，雨晴你放心，不是你想象的这样的，真的真的不是你想象的这样的，那些股东不想和郑氏合作，没有关系，我可以顶住压力，继续和郑氏合作，不管怎么样，吴氏都不会放弃郑氏的，真的不会的，你要相信我！”

    郑雨晴听了吴启尊这话，终于没能忍住，放声大哭了起来，趴到了吴启尊的怀抱里面，将鼻涕和眼泪统统都给擦到了他的身上，说道：“我相信你，我相信你……不过，吴启尊，吴启尊，这是你答应我的，你不可以反悔，你不可以反悔……”

    “好好好，我觉得不反悔，我答应你，我答应你，不反悔绝对不反悔，恩？”其实吴启尊是有很严重的洁癖的，可是为他身上蹭鼻涕的这个人，是郑雨晴啊，不是别人，她是郑雨晴啊，他最爱的郑雨晴，他深爱的郑雨晴……

    张蕊站在一旁，看着郑雨晴和吴启尊这个样子，她的心里面充满了自责，刚刚她为什么要一个没忍住就告诉雨晴了呢？

    她真的是觉得对不起郑雨晴啊，对不起郑雨晴啊……

    感觉到了张蕊心情很不好的王宇浩将张蕊揽入了怀抱之中，带有安抚性的摸了摸张蕊的手臂，压低着声音说道：“阿蕊，你不用自责的，就像雨晴刚刚说的那样，她将手养好了之后，那不管怎么说也是要活到郑氏去上班的，她回到郑氏去上班了之后，迟早会知道这件事情的，早知道晚知道，这没什么区别的，还是你真的想让她到了公司知道这件事情之后，再郑氏那么多员工的眼皮子底下表现出像这样的反应吗？那真的就是丢脸给丢到了啊……”

    尽管王宇浩这是压低了声音说的，但是这整间病房也就只有这么一点点的大，那郑雨晴听不到才是真的怪了。

    郑雨晴自吴启尊的怀抱里头抬起头来，那还带有这泪痕的小脸上写满了两个字，那就是难过，不过她仍旧对着张蕊带有安慰性地说道：“对啊，宇浩说的没有错，比起在那些甚至可以说是不认识的人面前丢脸，还不如在你们面前一次性给哭了个够呢。”

    其实吧，这话是真的出自郑雨晴的本心，比起在那些人面前哭啊哭的，还不如在他们面前哭，至少他们和她不仅是至交好友，还是不是亲人胜过亲人的人们。

    “雨晴姐姐……对不起……”这个时候，小雨跳下椅子，走到了郑雨晴的跟前，对着郑雨晴说道。

    他怎么就那么啥呢？明明看启尊哥哥和宇浩哥哥还有蕊姐姐那个样子明明就能够猜得出来这不是什么好事的，为什么偏偏就是自顾自的觉得这事告诉了郑雨晴那是对郑雨晴好呢？结果呢……害得雨晴姐姐这么的伤心，他真的是，一点用都没有，一点用都没有啊……

    越想，小雨就越来越自责。

    他真的是傻透了啊，竟然认为他觉得是为了雨晴姐姐好的事情，那就是真的是为了郑雨晴好，也不想想，为什么和他一样也是一心地为着郑雨晴好的启尊哥哥和宇浩哥哥还有蕊姐姐楞是就是不肯告诉雨晴姐姐这些个事呢？

    如果这事真的是为了雨晴姐姐的好，那么估计还不用他来问，启尊哥哥和宇浩哥哥还有蕊姐姐估计自己就马上赶着赶着告诉雨晴姐姐了吧？哪里还轮得到他过来问他们？

    郑雨晴觉得，自己等会估计还得安慰一下吴启尊了，不过现在主要还是要安慰小雨的，毕竟蕊姐姐那里已经安慰好了嘛，她努力的挤出来了一抹笑容，说道：“小雨，这哪里怪得了你呢？这如果不是我自己想要知道，你又干嘛要去问呢？真的是以为我什么都不知道了啊？你这小东西的，对这种事情那真的是，一点兴趣都没有的，如果不是你看着我想要知道，正好呢你又记性好得想起了这件事，那你怎么可能会问呢？要怪啊，还是怪我自己那该死的好奇心太强，开始你启尊哥哥不是都说了吗？这知道了对我没有好处，是我自己不听劝啊，哪里怪得别人？”