
    怪也只能怪到他自己长得太帅了。

    都是这种时候了，吴启尊还不忘了两个字，那就是——自恋。

    不过他实在是不明白……他是怎么让陈梦婷怀上这个孩子的，哪怕是人工的，但是她那里又是怎么弄到他的那玩意儿的？那又难道是他的感觉错误了？不对啊，他的感觉一向很准的，而且那个时候除了这个孩子之外，又有谁在那段时间离开他呢？还是他很重要的人……这不可能的啊……

    算了，算了，还是不想了，想这些还费了他不少脑细胞去了。

    吴启尊踏步着向前走。

    因为这家医院在中海市也是需要小康人家才住的起的，所以平常住的人倒是不多，以至于现在这一层楼整个就只有一间病房，也就是说，这一层楼都是属于陈梦婷的。

    一层可以建几十间病房的楼，现在竟然是只有一个人住着？

    这实在是令大众咂舌的事情，不过现在到了吴启尊的眼里，却觉得很是简单。

    毕竟如果他想，那么，这整个中海市都将是他的。

    不过是一层楼而已，如果是他生病了，不要说一层楼了，就算是一栋写字楼，吴启尊也可以全部都包下来。

    可是那个男人不是一向以节省著称吗？不是一向很是低调的吗？怎么这一次会这么的大方？

    一边走着，吴启尊一边喃喃道：“真没想到，这次那个人竟然会这么的大方？是觉得陈梦婷对他还有很大的用处呢？还是真的对陈梦婷动了真心了呢？”

    但不过很快，他就否定了他刚刚的那个想法，原因则是他口中现在喃喃的话：“不对，那种人怎么可能还有真心这种东西呢？冷血动物啊，嗤……”

    吴启尊很快的走到了病房门口后，正在犹豫着要不要敲门……

    这个时候，从里面走出来了一个小护士。

    小护士似乎有些奇怪为什么这里会有人，于是，她用自己那甜美地声音问道：“先生，你不知道这里是不能进来的吗？这里是禁区的……”

    听到这道声音，吴启尊皱了皱眉头，因为昨天张蕊打电话的时候，选择的是扩音，所以他们讲他们的对话听得那叫一个一清二楚的。

    这道声音，很明显的就是那天接张蕊电话的那个小护士。

    发现了这一点之后，吴启尊绞尽脑汁，想要编出一个什么理由，最后，却像是有一道电到了她的头上，他立刻想到了要用一些什么理由，立马换了一个表情，一脸绅士地对着那个小护士说道：“那个护士小姐，请问一下你昨天是接到过一个电话的没错的对吧？恩，你好，我是昨天那位小姐的朋友，她今天有关于工作上的一些事情，所以没有时间过来看她的这个闺蜜，便要我代劳，那么现在我是可以进去了的对吗？”

    早就被吴启尊迷得晕头转向的护士连连应道：“这个是可以的，那你就先进去吧，我先不奉陪了……”

    就在吴启尊已经想要一只脚跨过去的时候，那个小护士却对着吴启尊来了一句：“那个……不好意思啊先生，刚刚我忘记跟你讲了，在今天早上的时候，我们来巡防，可是这个小姐却是离奇失踪了，现在我们也是不知道她究竟是在哪里的，刚刚我也只是来收拾东西的，现在那里面还有属于那个小姐的东西呢，不过也是巧的，我们正想要联系家属来取呢，正好你来了，需不需要去取一下啊？”

    听了这话，吴启尊立马丧气了，真是的，怎么这么巧呢？

    为什么他一来，她就走了？

    不过现在这是在外人的面前，不管怎么说都还是要保持起码的礼貌的，于是，他对着小护士温柔地笑了笑，说道：“恩，那好的，那我就先进去了好，把那些属于她的东西拿走，我相信张蕊小姐，恩，就是她的闺蜜一定会很乐意看到。”

    很乐意看到个屁，估计张蕊看到了这些属于陈梦婷的东西，会直接连袋子带里面的东西，全都直接扔下去，管她会不会砸到人。

    走到了房间里面去，伸手随意地拿起一个东西，竟然在里面发现了一封信。

    给吴启尊的一封信。

    吴启尊看到这封信的时候，简直就是惊呆了，她是怎么知道他会拿起这个东西的？

    打开这封信，上面写着：不用差异，我只是太了解你了而已，你有这个习惯，估计是连郑雨晴，不，不只是郑雨晴，甚至是你自己都没有发觉的。

    看到这的时候，吴启尊皱了皱眉头，这是在说她很了解他吗？比他自己还要了解他？呵。

    可是下一句话，吴启尊却无法冷静了，信纸上面写着：没错，我也觉得我自己很了解你，可是再了解你又怎么样？你还不是选择了郑雨晴？一个甚至连自己的无法照顾的人，她怎么照顾你？

    吴启尊甚至是觉得，这句话，是带有勇气的。

    不过，他很想知道，她是怎么将他的心理给抓准的？难道她大学学的是心理学吗？

    “我大学学得并不是心理学，第一，你的心思其实很好猜，至于第二嘛，当然是因为我太了解你了啊。”信纸上面的这句话可谓是把吴启尊给惊了一跳。

    这第四句话，吴启尊终于没有像前三句一样那么吃惊，可能是因为他已经习惯了，这第四句话则是：你现在应该没有那么吃惊了吧？毕竟已经习惯了？果然所有的东西只需要习惯了就好，就像我已经习惯对你好，而你却也习惯了接受我的好，却不给予我任何回报。

    接下来，就是一长段的话，却没有一句问他为什么：吴启尊，我陈梦婷是不会再问你为什么这三个字了的……毕竟……没有为什么，对吗？就像明明有很多追我的男人，我却只选择了你，只喜欢上了你，就像我除了出生这个不能让我们决定的东西之外，我似乎不比郑雨晴要差，可是能怎么办呢？你就是喜欢她啊，就算我比她好，你也只是喜欢她一个人啊。

    吴启尊突然觉得可怜这个女人，并且也很对不起这个女人，她做那些错事，也不过是想换来他的爱了而已……尽管她想要的他不能给她，因为他的那份爱在遇见郑雨晴的时候，全部都给了郑雨晴，他没有多余的爱再给她。

    而且跟她耍暧昧，既是对自己的一种不负责任，也是对她的一种不负责任。

    在没有遇见对的人的时候，他的确是可以对自己不负责任，可是在遇见了对的人之后，遇见了郑雨晴之后，他没有办法跟除了郑雨晴之外的任何女人，耍暧昧了，这是真的，他的心理感受。

    所以，这辈子，都只能当是他对不起她了。

    可是吴启尊是绝对没有想到的，他自己心里现在对陈梦婷的那一点点对不起，在不久之后，就会被消磨。

    不过，爱情这东西，哪里有那么多的对错，爱了就是爱了，不爱就是不爱，就算是强迫了也没有用。

    就像他对着陈梦婷，怎么也找不到那种感觉，可是在遇到郑雨晴的时候，他的脑子里头儿真的会只有一个念想，那就是：就是她了，没错，她就是陪伴他一生的那个人！一定是她！没有错。

    陈梦婷很好，可是他对她就是差了那个“就是她的感觉。”

    要怪，就怪他们无分吧，有缘无分，有缘相识，无分相爱。

    可是能怎么办呢？今生的他给了郑雨晴，来世的他也是郑雨晴的，他不可能将他自己分成两个，郑雨晴一半，陈梦婷一半吧。

    其实，陈梦婷，适合做妻子，不适合做情侣。

    就是不知道，现在她是去了哪里，会不会被那个男人给利用了？怕就怕在这里啊……

    如果真的是这样，她的肚子里面现在又有了他的孩子，就算她真的做了什么十恶不赦的事情，单是这个保命符在这里，他们也是不可以动他的。

    而且，就算是他想动，估计郑雨晴也会各种的阻拦，然后再来一次父爱论，母爱论的。

    他可实在是不想啊……

    自从生了馨月宝贝之后，郑雨晴就从当年的爱人，变成了现在的贤妻良母，虽然还没有到什么菜米油盐酱醋茶的那个地步吧，但是也离得不远了啊。

    就怕真的有一天她会变成那样……那生活岂不是没有一点乐趣了，不过呢，就算了变成那样，他也一样的爱她，因为爱就是爱了，爱就是要爱一生的，不然就不爱。

    喜欢也不能变成爱，就像开始，她都对陈梦婷那个样子的喜欢，结果，那点点的喜欢，在她的那些惹他厌恶的行为之下，也变成了——讨厌。

    这大概是注定了的吧，不能改变了的……

    这种东西啊，就叫做两个字——命运

    命运这种东西，是真的谁也不能改变的，因为他不是神，不是命运的主宰者，哪怕是吴启尊，在这里这么猖狂，那也只是在这里而已。