
    然后笑的停不下来的吴启尊就见王宇浩打了个电话，然后说了句：“雨晴，你老公被人穿越了。”

    接到电话的郑雨晴：“哈？”

    吴启尊没想到王宇浩竟然会来这么一招，顿时脸上没了笑容，眯起眼睛说道：“你在干嘛？嗯？谁被穿了，你跟我说清楚。”

    听到吴启尊这熟悉的语气和熟悉的表情，王宇浩看着吴启尊研究了会，对电话说到：“没事了，好像又穿回来了。”然后就挂了电话。

    郑雨晴一头雾水，完全不知道王宇浩这是什么状况。刚想打电话回去问清楚，助理进来了，喊郑雨晴去开会。虽然心里奇怪想要知道到底怎么回事，但是郑雨晴还是先放了放，想等到开完会再去问一下这件事，王宇浩没头没脑的说了两句话弄得她真是莫名其妙，一头雾水。

    吴启尊嘴角抽了抽，完全没有意识到王宇浩会有这种反应，简直让他，不知道该说什么好。不就是提前结束了他的休假把人喊过来了么，至于这么……

    于是果然是个张蕊一起久了被同化了，以前那个做事稳重的王宇浩现在却变成了这样的一个……逗比，一定是张蕊的错。

    如果张蕊在这里一定会说：“怪我咯。”

    吴启尊抚了抚额头，对王宇浩说道，声音之中满含着无奈，“宇浩，你是不是被张蕊传染了？”

    王宇浩张了张嘴，目光怨念的看着吴启尊，心里默默的吐槽，对吴启尊各种不满。其实这样的原因都是因为太早被叫醒，王宇浩有起床气而已。所以才会做事这么不按常理出牌，这全都是因为反驳思考回路已经变得和平常状态不太一样了。

    此时的王宇浩心中充满了各种对吴启尊的控诉与吐槽，要知道，昨天晚上王宇浩睡得本来就晚，确在早上不到六点就被叫醒，然后爬起来急急忙忙的处理资料，然后又马不停蹄的赶到学校，最后被告知这就是些八卦新闻和消息，王宇浩心中的怨愤可想而知。

    然后吴启尊又是这么个反应，简直能把王宇浩气的手痒痒，如果是平常的王宇浩，自然能不落下风的反击回去，但是，现在的王宇浩的智商，机智，思维反应能力等等都比平常少了一半，这就导致了王宇浩做出了刚才那样的反应。

    其实吴启尊就是对上次王宇浩整自己心怀不满，这一次想起来了，就故意恶趣味的对着王宇浩也做了一次，不过是反应恶劣了些而已，谁成想王宇浩折不但是被自己整到了，这是连脑子也一起抽了么？

    然后吴启尊就想到了一个人，这个人的脑洞尤其大，平时爱看穿越啊古代啊什么的小说和电视剧，想当然的特点尤其突出，那就是张蕊。

    作为和张蕊关系最密切接触最多的她的男朋友王宇浩，倍同化的可能性实在是不小。

    但是王宇浩听到吴启尊的问话就不高兴了，什么叫被蕊蕊传染了啊，难道蕊蕊是一种病么？还传染传染人？

    “姓吴的，你不准这么说我家蕊蕊！我在这里严正表示抗议，自在这么对我，我就辞职不干了！”王宇浩靠在椅子上，把脸一扭，赌气的说道。

    “行了行了，不就是给你开个玩笑么，反应这么大。”吴启尊有些头疼了，这么下去王宇浩不干活了可怎么好，于是就出演软化了一些，开始把王宇浩劝回来。

    “你这也叫玩笑啊，没见过这么开玩笑的。”王宇浩把脸一肃，不依不饶道。

    吴启尊扶着额头，有些无奈：“行行行，这次是有些过了，但是你就这么该我老婆打了电话，让她还不知道发生了神么事情一头雾水，回来肯定要找我解释，所以这一次我们扯平了，停手，回归正轨，就这么定了。”

    王宇浩的脸色稍缓，虽然还是稍稍有些不满，但是见吴启尊惊人已经说出了软化的话，心下也就消停了，然后想到吴启尊还要和郑雨晴解释刚才发生了什么事说不得还要费一番口舌，顿时有些幸灾乐祸起来，然后就同意了吴启尊的提议。

    两个人握手言和，王宇浩表示自己要去找个休息室闭目养神一会，并且说这是因为吴启尊太早把他吵醒使得他现在特别困跟本没法工作，所以一会睡觉不能算是上班时间睡觉，这只是把工作时间和上班时间调换了一下而已，所以他有理有据不能反驳，吴启尊不得反对因为这个而记恨在心下次再故意整他。

    吴启尊见王宇浩说的大有不同意就走人的架势，无奈至极，只得同意了。没想到起床气额王宇浩这么难对付，简直就是滑不留手滚刀肉，蛮不讲理，说的话能黑白颠倒毒舌的不得了。

    见王宇浩离开了，吴启尊长叹一口气，然后脑子里面突然冒出来一个想法，如果下一次有什么难搞的谈判，是不是也可以用这招，派没睡醒起床气的王宇浩去，应该会手到擒来吧。

    不过吴启尊又立马摇了摇头否认了这个想法，不行，起床气的王宇浩就是一个大杀器，虽然杀伤力巨大，但是喷漆毒液来敌我不分，这样一来波及到自己就不太好了。所以，还是使用常规手段吧。

    郑雨晴收起手中的文件，整了整，起身说道：“今天就这样吧，你们回去之后将计划书做一下交给我，之中具体的工作分配都清楚了吧？还有没有什么问题？”

    坐在下面的员工摇头，表示都清楚了，没有问题。

    郑雨晴见状，满意的点点头，说道：“那今天就到这里，散会。”

    说完将文件夹交给了助理去处理，率先走出了会议室。后面的员工们纷纷鱼贯而出，余条不紊的各自回去工作了。

    回到办公室，关上门，郑雨晴一下子坐在沙发上，刚才开会处理完了一件比较总要的案子的人员和工作分配，所以闲情不错。

    喝了口水，郑雨晴就想起来了刚才开会之前王宇浩那个莫名其妙的电话，刚才虽然在开会，但是脑子里还是莫名的老是蹦出来，然后郑雨晴就不由自主的想王宇浩到底是发生了什么事，为什么会说吴启尊是穿越了呢？

    不过看王宇浩的话语的语气，和之后的反应，很大的可能是他们两个在闹。但是......郑雨晴犹豫了，吴启尊？闹？要是说张蕊那她肯定一点都不怀疑立马相信，但是她家老公的严肃性子会和王宇浩闹？就算是按王宇浩的性格来说也很奇怪的好嘛。

    郑雨晴的越想越好奇，好奇心快要爆棚。但是刚才在开会，所以只能将注意力转移到工作上面。直到现在一回来，就迫不及待的拿出了手机给吴启尊打电话。

    吴启尊好不容易将王宇浩打发走了，然后甩开了情绪投入了工作。就在他认真的全神贯注的工作的时候，电话响了，是郑雨晴。

    见是自己老婆的电话，吴启尊嘴角抽了抽，想也知道郑雨晴是为什么打这个电话过来。但是郑雨晴的电话他不可能不借的，不然，就郑雨晴那样没有安全感的敏感脆弱小心肝，肯定会想七想八。

    于是吴启尊就接通了电话，声音镇定而温柔，没有一丝异样：“喂？老婆，怎么了？”

    郑雨晴一听到吴启尊的声音想起来，就有些兴奋迫不及待的问道：“老公，刚才王宇浩是和你在一块吧？”

    吴启尊表情无奈，点头承认：“......啊，是。”

    没有注意到吴启尊的回答方式和语气里面的些许不情愿，郑雨晴立马追问：“刚才他给我打了个电话是什么意思啊？就两句话没头没尾的，还说你穿越了，然后一会又说传回来了，到底是怎么回事啊？”

    吴启尊头疼的扶着额头说道：“老婆......”

    “在，怎么啦？”郑雨晴声音上扬，显然心情很好。

    吴启尊叹了口气，含糊的说道：“你不用理他，他起床气。”

    “起床气？什么意思？”郑雨晴有些疑惑，“起床气和刚才的电话有什么关系？”

    吴启尊只能含糊的解释了句：”就是郑雨晴他起床气脑回路和平时不一样，所以就没头没尾的给你打了个莫名其妙的电话。”

    郑雨晴仍然不明白：“那为什么说你穿越了？哎呀，你就别含含糊糊的了，赶快把事情的经过给我从头到尾说一遍，我要听！”最后的声音理直气壮。

    吴启尊无奈，抹了把脸，然后说道：“好吧，其实事情是这样的。”

    “快说快说。”郑雨晴顿时来了精神。

    “其实就是我，上次郑雨晴他故意把我凌晨六点就叫起来，害得我一天都精神不足各种不顺。然后这次有机会，我也就这么干了一次。”吴启尊语速挺快，语气平淡的说道。

    “这样啊？哦哦，我知道了，你是不是也在六点把他叫起来的，所以才会有起床气的。亏我还在想你怎么会知道宇浩的起床气的，我还以为......”