
    几人在停车场分手，分别开车离开了。离开之后，吴启尊和王宇浩便分别从自己的消息渠道开始查找陈梦婷得消息，主要是调查她在什么时候活跃，最近和谁来往密切等等，同时，对幕后人的调查也在进行着，希望能找出来有用的信息。

    郑雨晴给女儿盖好被子，关上了灯，悄悄地离开了吴馨月的卧室。

    “宝贝睡了？”吴启尊轻声的问道，郑雨晴点点头，“睡着了。”然后两人一边下楼一边悄声的说话。

    “刚才我见你打了好几个电话，是有什么事发生了吗？”郑雨晴有些疑惑的问道。

    吴启尊点点头，“是有一些事情，我和王宇浩最近在调查那些人是不是背后与相同的人在策划着什么，如果有的话，一定要找出来是谁。”

    郑雨晴也轻轻皱眉，她自然知道吴启尊说的是什么，最近的事情真是太多了，好容易这段时间消停会了，没想到又有事情了。坐在了沙发上，郑雨晴有些担心的问道：“事情还没有解决吗？”

    吴启尊摇摇头：“还没有，不过你不用担心，这些都是小麻烦，费不了多大劲。主要是那个背后的人，一定要把她揪出来。”

    “真的有那个人吗？”郑雨晴歪头，吴启尊伸出手将她揽过去，郑雨晴就顺势靠在了吴启尊的肩膀上。

    “十之八九吧。”低头看着怀里的郑雨晴,吴启尊微笑道：“放心，我一点会找到那个人，不会让他伤害到你们母女的，相信我。”声音沉稳坚定，不由得让人相信。

    郑雨晴勾起一抹笑，“嗯，我相信你。”

    两人就这么静静地坐着，气氛安静温馨，吴启尊想了又想，犹豫了一下，还是把今天发现陈梦婷的事情说了。

    “她又出现了？”郑雨晴挑眉，声音的温度明显下降了不少。对于陈梦婷，郑雨晴第没什么好感的。之前多次被她算计，郑雨晴到现在心里还有些许的阴影。这次听到陈梦婷又出现了，不由得开始担心她又在阴谋着什么。

    吴启尊在郑雨晴背上轻轻抚过，安慰道：“老婆，我会保护你的，不要怕，嗯？”

    郑雨晴轻轻咬唇，点点头，“嗯。”

    王宇浩回去休息了下，就接到了一些调查的资料。一沓沓的资料摆在面前，连王宇浩也觉得苦恼，这么多，啧。王宇浩摇摇头，叹气，开始整理吧。

    这些资料有的是整体的，但是大多都是零散的，有照片，有路况信息，有各种名单，各种杂乱的信息让王宇浩感觉头疼不已，这还是经过初步筛选的，接下来的工作又不能交给别人，王宇浩只能自己对着这些资料，开始一点点的整理，希望能从中找到些许的线索。

    忽然，王宇浩看到了一张照片，上面模模糊糊的，是一张路口监控的截图，在人行道上有一个身影，看身形和穿戴都像是今天见到的陈梦婷。王宇浩眼睛一亮，上面陈梦婷正从一辆黑色的车上下来。

    找出来这个路口的位置，分析车型和车牌号，是不是就能找出来那个人？虽然觉得不可能这么容易，但是王宇浩还是吩咐人开始分析照片。因为图模糊不清，所以需要经过一些处理才能看到一些东西。

    这时候，一个电话打了进来，一看号码，王宇浩马上就接通了：“怎么样？和陈梦婷一起的人是谁？”

    “头儿，没查到。”对面的人答道，虽然声线没什么变化但是还是能听出来些许低落。

    王宇浩一皱眉，“怎么会？发生了什么情况？”他在发现陈梦婷之后，就让人在陌上人家的停车场守着了，想借此机会查出陈梦婷的动向。出于谨慎，他拍了自己最得力的人手过去了，没想到还是失手了。

    “是这样的，对方身边的人手不少，而且很专业，我们没有机会接近，只能远远的缀着，后来，”这人顿了顿，继续说到，“我们被人引开了，跟出好久才发现目标错误，看样子对方已经发现了我们。”

    “是这样......”王宇浩眉头紧皱，然后才缓缓放松，向后一靠，说道：“先把人撤回来吧，只注意陈梦婷就行。那个人......先放着。”

    “是。”对面的人沉默了一会，才说了句，“头儿，这次是我的工作失误，对不起。”

    王宇浩无声的叹口气：“没事，知不是你们的原因，毕竟，对方的来历不小。去工作吧。”

    “是。”对面的人应道。

    放下电话，王宇浩的心中忧虑又深了一层，看来他还是低估了对方的来头。只希望这人和那个人不是同一个人了，否则，他们的麻烦事，想必是不会少了。

    王宇浩苦恼的挠挠头发，打起精神继续和面前的资料奋战。

    “喂？爸，”郑雨晴在和郑国刚通电话，“和国外合作的那个案子进展怎么样了？什么？出问题了？”郑雨晴惊讶，立刻想到是不是有人从中作梗。

    “没事，已经解决了。工作人员出了点小失误，影响不大，已经解决了。”郑国刚听到郑雨晴的声音都有些不对了，立马解释，心下却有些疑惑自家女儿为何这么一惊一乍的。

    他却不知道陈梦婷有出现了这回事让郑雨晴觉得不安全感大大增加，一碰就炸毛。毕竟之前陈梦婷利用过吴氏来对付郑氏，虽然经过他们的种种努力，最终击败了陈梦婷使得她的阴谋破产，但是郑雨晴还是担心陈梦婷会再一次对郑氏下手。

    听到父亲说没事了，郑雨晴才松了口气，说道：“那就好。需要我跟进吗？”

    “不用了，你忙你手上的案子就行了。这个案子进行的挺顺利的，没有意外的话，在走几个流程就能签约了，放心吧。”陈国刚笑着说道。

    郑雨晴听了陈国刚的话，缓缓的点了点头：“那行吧，我手上这个也快完了，不然结束了我过去跟进好了。”想了想，郑雨晴还是略微不放心，毕竟那个和国外的合作案对郑氏来说挺重要的，有她在，起码能早些发现不对劲。又嘱咐了一句：“有什么事情或者不对劲的一定要跟我说啊，爸。”

    虽然疑惑女儿为什么是这个状态，不过历经之前的事情的陈国刚也感到了略微的不对劲，所以便应了下来：“好，有什么的话我一定第一时间跟你说，放心吧，别太担心了。”

    郑雨晴点点头：“好，我会的。爸你多注意身体。”

    “行，就这样吧，你继续忙。”陈国刚欣慰的说道。

    这时候吴启尊走了过来，看到郑雨晴再打电话就没说话，安静的做到了郑雨晴旁边。郑雨晴又和张国刚说了几句，就结束了通话。

    “谁的电话？”吴启尊接过郑雨晴的手机，把茶杯递了过去，里面是刚泡好的花茶，最近郑雨晴喜欢上了这种茶，家里买了不少。

    “是我爸。”郑雨晴接过来杯子，小口抿了几口，把杯子放到手心里握着。

    “岳父大人有说什么吗？”吴启尊也端起杯子喝了口水，这次只是普通的绿茶而已。然后吴启尊似乎想到了什么，问道：“担心了？”

    郑雨晴看着吴启尊，抿嘴点点头：“是啊，毕竟上次也是.....”

    吴启尊问的没头没尾，郑雨晴说的含糊不清，但是他们都知道彼此说的是什么。吴启尊想问的是郑雨晴担心郑氏了吗，郑雨晴承认了，说上次郑氏就被人对付了。

    两个人沉默了会，吴启尊先开口了：“别太担心了，上次是猝不及防，不知道的情况下才险些中计，这次我们已经有了防备，上次的情况不会再出现了。”

    郑雨晴听到这话，想了想，确实是这样，这一次他们有了准备，做事谨慎了许多，上一次的事情应该不会再重复了，只要多加小心，多多调查，该是可以平安无事的。

    郑雨晴松了口气，想明白了这件事，压在心中的一块石头仿佛消失了，压力顿减。

    吴启尊从郑雨晴手里拿过杯子放到桌子上，小声的埋怨了句：“别把杯子一直抱着，烫。”

    说着拿过郑雨晴的手翻开来看，果然，手心已经变红了。吴启尊微微皱眉看着郑雨晴，严重的不赞同明显可见，郑雨晴回视，睁着大眼睛，时不时的眨巴下，表示自己是无辜的。

    吴启尊嘴角抽了抽，郑雨晴学吴馨月卖萌这招越来越熟练了，偏偏他还招架不住。无奈的摇摇头，“你啊，我去给你拿冰袋和药水，乖乖坐着。”真是，自家老婆越来越像闺女了怎么办？吴启尊心理默默吐槽。

    郑雨晴就这么在原地坐着，等吴启尊起身离开了，顿时收回了卖萌的表情。她这招是和宝贝女儿学来的，只要馨月这么眨巴着大眼睛无辜的看着她，她的心就快化成水了，没想到自己拿来一用，竟然也是一大利器！

    至于用的太频繁和这么大人卖萌是不是可耻这件事，郑雨晴表示，有用就好了嘛。