
    当然了，吴启尊说不知道郑雨晴这个想法的，如果他知道了，一定会翻一个大大的白眼之后，问郑雨晴一句：‘不是说你，那还能是在说谁啊？’

    “好了，好了，雨晴啊，我觉得吧，你也就别在这里忧伤来感伤去了，真是的，你这种小少女的，那本来就不适合来这种地方。”王宇浩安慰着郑雨晴。

    郑雨晴听了王宇浩的话，撇了王宇浩一眼之后，深呼气，对着王宇浩说道：“王宇浩啊王宇浩，不是我说，我这都是一个二十好几的人了好不好？你究竟是从哪里看出来我像一个少女的？你说，你究竟是从哪里看出来的。”

    听到郑雨晴的质问，王宇浩有那么一些愣住了，眼珠子转了好几转的，这究竟是从哪里看出来的嘛……

    他也不知道啊，可是当时，除了这话的，他是真的不知道，还有什么话可以安慰这位大小姐了啊。

    王宇浩盯了郑雨晴好一会之后，这才想出解答她疑惑的方法，对着郑雨晴说道：“雨晴啊，是这个样子的，虽然呢，你这的确是一个二十好几的人了，但是你这外貌啊，清纯如少女有没有，所以啊，我才那么说的。”

    说完这话，王宇浩那叫一个得意啊，他觉得啊，他这话的，那是怎么挑也挑不出一个错处来的啊。

    郑雨晴听了王宇浩的话，只想翻一个白眼，什么叫作‘她的外貌清纯如少女’啊？这拍马屁也不是这么拍的好不好嘛？

    而王宇浩完全没有观察郑雨晴的脸色，还在那里得意着呢。

    “宇浩啊……这拍马屁拍得太过了一点真的，不太好啊……”郑雨晴对着王宇浩眨了眨眼睛之后，说道。

    其实吧，郑雨晴不是不喜欢听，也不是不想听别人拍她的马屁，只是吧……这种一听就知道是在拍她马屁的话，真的是，有点……太过了吧？

    这样想着的郑雨晴，瞟了吴启尊和张蕊几眼，看到他们那明显憋笑的样子，顿时心情就更加的不好了啊。

    被郑雨晴这么一顿说的王宇浩还没有搞清状态来，对着郑雨晴问道：“雨晴啊，难道你不喜欢听别人拍你的马屁吗？我记得，蕊她是最喜欢听别人这么夸她了啊，我还以为……你们女人，都喜欢这一套的呢，看来……是我理解错误了啊？”

    郑雨晴听到王宇浩这么说，在心里面偷笑了几声，这个王宇浩啊，也不是真傻还是假傻的，这话的，明显就是在找抽好不好？

    不出郑雨晴所料，在下一秒，张蕊的脸色，就像墨一般的黑。

    她走了过来，对着王宇浩怒气冲冲地说道：“好你一个王宇浩的啊，真是的，上次在医院的那场教训，我看你还没有记明白呢？这才过去几天啊，竟然又敢来挑衅我的权威，难不成，真的当我是好惹的啊？”

    王宇浩听到张蕊的话，这才给反应了过来，心里大呼不好，面上则是不断赔笑：“对不起对不起，蕊啊，你先别气啊，这都是我的不好，这都是我的错，你不要生气好不好啊？快快快，坐，消消气，消消气的。”

    张蕊瞟了一眼王宇浩，也还以为他有点诚心悔过的意思，对着他说道：“王宇浩啊，我希望吧，这你以后呢，不要再一而再再而三的犯这种类似的错误，我真的是会生气的哦。”

    听到这话，王宇浩只想大呼冤枉啊，真是的，有了这几次的教训，他哪里还敢什么犯同样的错误啊？还不得被他的亲亲老婆给抽死去啊？

    可是在面上，他也只能说道：“是是是，我下次绝对不会了，你要相信我啊！”

    “嗯哼，乖。”张蕊笑嘻嘻的对着王宇浩说道。

    而这边刚好，郑雨晴那边又出事了。

    怎么回事呢？原来是啊，这郑雨晴的，发现自己还没有喝吴启尊‘御赐’的那一杯酒呢。

    “快快快，把酒给我端来，把酒给我端来啊，真是的，你们难道就没有听过那么一句话的吗？天大地大，喝酒最大啊。”郑雨晴忙招呼着吴启尊给她去端酒？

    为什么这酒会凭空消失呢？原来啊，是这张蕊的，刚刚在王宇浩安慰郑雨晴的时候，一口就被那酒给喝掉了。

    知道了那酒凭空消失的原因之后，郑雨晴狠狠地瞪着张蕊，对着张蕊说道：“蕊姐姐你怎么可以这么这么的过分呢，哼，真是的，我就那么一杯酒，竟然就被你这么给吞掉了！”

    她那好不容易给讨过来的酒啊……她怎么就这么苦命呢？

    张蕊看到郑雨晴这个样子，也是无奈，对着郑雨晴哄道：“好好好，对不起，对不起，都是我不好？别让启尊去了，我再去给你大小姐端一杯过来好不好啊？”

    郑雨晴听到这话，那哪里还有不愿意的理啊？点头点得那叫一个跟捣蒜似得。

    “好好好，那你大小姐的，就在这里等我的好酒来啊？”张蕊在起身之前，还不忘调侃郑雨晴一句。

    可是郑雨晴哪里理会她那什么调侃的？现在她满心满意的，都是她的酒啊。

    而张蕊呢，则在心里面，暗暗指责着自己，真是的，她怎么就这么蠢呢？知道郑雨晴不是那种会善罢甘休的主儿，还把她的酒给喝掉了，估计这会儿啊，真的是被郑雨晴给恨上了哦。

    这一次，张蕊却是猜错了，那郑雨晴现在哪里还有什么恨不恨的啊？她满心满意的，那都是她的酒她的酒。

    “雨晴，你的酒来了，忙点喝啊？”张蕊又端了两杯酒过来。

    可是这一次，郑雨晴却没有什么忙着要张蕊那喂她喝酒，她的目光，转向了张蕊另外一只手上的酒，面露贪色，说道：“蕊姐姐……这杯酒的……它是谁的啊？”

    看郑雨晴这个样子，张蕊给笑出了声来，说道：“你放心吧，这酒啊，它是你的，我这不刚刚把你那杯酒给喝掉了吗？就当是我的歉礼了咯。”

    此话一出，吴启尊的眼神，就没有离开过张蕊。

    张蕊那也自然是察觉到了的，对着吴启尊笑笑，说道：“真是的，不过就是两杯酒而已，她喝得了一杯，自然也就喝得了第二杯咯，这一杯和两杯的，又不像那什么一杯和十杯一样，差那么多。”

    吴启尊听了张蕊这话，思考了一会儿之后，觉得她也没有说错，算了，算了，就随他们的去吧。

    而郑雨晴现在哪里顾得上张蕊和吴启尊在说一些什么啊？她的眼里面啊，现在只有她的美酒。

    看到郑雨晴这个样子，吴启尊皱了皱眉头的，低头看了看手表之后，对着郑雨晴说道：“好了，雨晴，走吧，时间也不早了的，别忘了，我们还得回家办正事呢？”

    郑雨晴看了一眼吴启尊，对着吴启尊说道：“那个吧……启尊……要不然，那办正事什么的，都给搁上一搁……”

    真是的，现在她那哪里舍得走啊？

    可是这次吴启尊却像是下定了决心，对着郑雨晴摇了摇头之后，说道：“不行！”

    郑雨晴也知道，这次可能是非走不可了，只能叹一口气之后，乖巧的跟着大伙儿走出了酒吧。

    看到郑雨晴这个样子，吴启尊不用猜也知道，她那小脑袋瓜子里面究竟在想一些什么，对着郑雨晴说道：“好了，好了，别在这垂头丧气的了，下次又不是不能来了，真是的，下次我带着你去更好的酒吧？”

    听到了吴启尊的话，郑雨晴两眼放光，对着吴启尊说道：“启尊……启尊……你这是说得真的？你真的给答应我了？你不是说什么下次不带我来了的吗？是骗人的对吧？你下次还是会带我来的对吧？”

    吴启尊看郑雨晴这个小样子，也不忍心拒绝她了，只能对着她点了点头之后，说道：“是是是，我下次还是会带着你来的，不过呢，有个小要求，一点也不过分的小要求。”

    那现在的郑雨晴完全就是抱着一种能再来就好了的思想，别说是什么小要求了，那就是天大的要求，她也会去执行的好不好？

    于是，这么想着的她连忙对着吴启尊说道：“启尊！你就快点说是什么要求吧！不要卖关子了！我都答应你！绝对绝对答应你！”

    吴启尊听了郑雨晴的话，挑了挑眉，说道：“这可是你说得啊，不可以反悔的！”

    “绝对不反悔！”都到了这种时候了，那还有什么好反悔，好不反悔的事情啊？那都得答应了的啊。

    听到了郑雨晴的保证，吴启尊勾唇一笑，继续卖着关子：“其实吧……这个任务，它真的不难，你呢，不用吹灰之力那就可以办妥的，但是呢，做这件事情，又得有忍耐力……不知道，你这忍耐力什么的，够不够啊。”

    “够够够！绝对的够！保证够！一定够！相信我准没错啊！”郑雨晴听到吴启尊还是在那里怀疑自己，连忙就对着吴启尊保证道。