
    吴启尊挑眉，想着林宇形容的人，怎么听起来，很是像自己呢？长相年纪都很想，除了性格可能有些出入意外。吴启尊笑了笑，吧这个想法甩了出去。“这样形容，符合条件的人不少，也看不出阿里什么。吴启尊摇了摇头，准备嘱咐林宇两句就让他走。结果据听见林宇有些惊喜的声音：“对了，他们口中的董事长是一个混血！”

    混血？听见这个词，吴启尊立即就来了精神，脑海里面立即浮现出来了一个人，孙家的少爷孙墨安！难道DT的董事长是他？虽然有可能是其他的人，但是也不能忽略这个可能性！如果真的是他的话，那么，这件事情就不是这么简单的了。

    想起来林宇的拿饭文件里面的名单里，分明有孙家，自己的公司还要去家装竞争者进行收购，只有一种可能，就是眼儿耳目，诱惑人上钩。

    吴启尊一边嘴角微翘，出现一个冷笑的弧度，目光之中露出了冷意。

    林宇不知道为什么自己这么一说吴启尊的表情就变了几变，最后还冷笑了一下，心中有些忐忑，小心地问道：“总裁，有什么问题吗？”

    吴启尊垂下眼帘，然后抬眼看向林宇，微笑：“没什么，这件事情你出了这个门之后不要和任何人说。”

    “这？......是。”林宇有些惊讶，但是很快反应过来这件事情应该牵扯到什么隐秘的事了，然后就反映了过来，决定将这件事情忘在心里。

    “这件事跟你说一下也好，毕竟你是负责这件事情的早晚也要知道。”吴启尊说道。

    林宇点了下头。然后吴启尊就说到：“其实按你的描述，不难发现这几点。第一，DT的公司已经在几年前易主，换人之后的人很大可能就是中海市的某个人。然后通过长相，符合条件的就只有孙家的继承人，孙墨安了。”

    “什么？孙家？”林宇惊讶，这也难怪，因为在他的报告里面孙家正是他们公司的一个有力的竞争对手。”这样一来，岂不是......“

    “对，你想的没错。这件事果然跟我想的一样没那么简单。”吴启尊的眼睛微微眯起，漏出危险的光芒。

    林宇迅速的在脑中过了一下来龙去脉，顿时神情一凛，问吴启尊：“那总裁，现在我们该怎么办？对DT的收购呢？要赶快将人手撤回来吗？”

    吴启尊摇头：”先不急，这件事情还只是推测，等到调查清楚也不迟，万一不是孙家，现在撤出来就太早了。等到确认了再说不迟。”

    林宇点头：“我明白了。那么我们现在应该做的就是继续进行现在的行动，然后暗中放慢进度，不真的参与进去对吗？”

    “对，就是这样，先慢慢的拖着，反正DT公司这么庞大的一个收购案是不可能一时半会尘埃落定的。”吴启尊赞许的点头，“不顾这件事情不要声张，具体的事情你自己安排。”

    “好的。”林宇点头应道，“那总裁还有什么事情吗？没有的话我现在就回去安排。”

    “没有了，你先去忙吧。”吴启尊说道。

    林宇离开之后，吴启尊独自坐在会议室里面，闹钟的种种事情一闪而过，似乎有什么事情都连了起来。隐藏的信息，孙家的奇怪举动，蒋玉白的翻唱沉默，陈梦婷的异常活跃，还有一些家族的异动，这所有的一切都汇聚到了吴启尊的心里，他总觉得，有一个巨大的阴谋在向他慢慢笼罩过来，一不小心就会万劫不复。

    垂下眼帘，吴启尊冷笑，就算是这样又如何，他吴启尊从来就没有惧怕过谁，无论什么牛鬼蛇神，他都有信心应对.

    这时候，会议室的门被推开了，出现了王宇浩有些急切的身影。刚推门，就见吴启尊在里面坐着，顿时松了一口气，然后又急匆匆的走了过来。

    吴启尊件王宇浩的状态，似乎有些不对劲，脸色也带着些凝重，不由得问道：“宇浩怎么了？这么急。”

    王宇浩走过来，一边说着：“你怎么爱着？我找了你好大一会，碰见林宇才知道你在这。”

    “嗯，刚才有些事情跟他说一下，就没有回去。怎么了？”吴启尊说道、

    “是这样的，有结果了。”王宇浩的语气凝重。

    “什么？什么结果？”吴启尊疑问，然后想起来王宇浩一直在查的事情，不由得声音也急切了几分，“真的？你查出来什么了？”

    但是王宇浩缺抿了抿嘴，声音有些艰涩：“你，自己看吧。这一次，似乎查出来了了不得的大事了。”

    听到王宇浩这样说，吴启尊心中的疑惑更重，不自觉的更加凝重了几分，接过来王宇浩递过来的文件，直接翻到了最后一页。快速的浏览了起来，越看眉头皱得越紧，深夜越来越凝重，看到最后，旧旧的没有动作，“这是......”抬头看向王宇浩，目光惊疑不定。

    王宇浩点点头：“没错，我在调查的时候推出来了这个结果，本来以为是哪里出错了，但是最后发现没有可能。中间还跟以前的许多时间进行了对比，最后也只能讲这个结论的真实性增大。”

    慢慢的吧手中的几张纸放在了桌子上，吴启尊向后一靠，手放在额头上，喃喃道：“谁会想到，竟然会有这么一场不小的经济危机会爆发呢？”

    “说得对。”王宇浩免得沉重，“按照我的分析，最先爆发的地方会是在J国，然后会以极快的速度蔓延到中海市，这样一来，根本就不可能反应过来。”

    吴启尊长出一口气，“原来，会是这样，这样一来的话......我们就要做好准备了。最近几年J国的经济看起来并没有什么不对的地方，除了有些泡沫过多，股市的情况异常良好，发展速度也就很好，谁能想到一场危机就在下面悄悄地酝酿呢？”

    王宇浩苦笑：“你说得对，术能想到。如果不是这一次听了你的话对那些消息进行深挖，我们估计也会措手不及，这样一来，损失估计不会小。”

    吴启尊点头，“谁说不是呢。还好现在我们还有时间做好应对，现在要做的就是马上召集人手，做出应对方案，尽量的减少损失。”

    王宇浩表示同意。然后猛地头一抬：“你之前不是说，这些事情怀疑和蒋玉白有关么？难道，他想借着这个机会做些什么？”

    吴启尊这时才想起来，心中一凛，和王宇浩对视一眼，然后两个人一起面色难看的说了出来：“DT收购案！”

    吴启尊和王宇浩都沉默了，如果真的是这样的话。这件事情足以能看出来蒋玉白的险恶用心了。

    “蒋玉白到底想做什么？就算是DT的事情，他也差不上手才对，那么他到底想怎么做，不过景玉白也参与了收购，难道不是这件事？”王宇浩疑惑不已。

    吴启尊则慢慢的摇了摇头：“这件事，景玉白不一低昂插不上手，而他也参与了，张氏在掩饰真正的计划才对。”

    王宇浩厅吴启尊这样说，看向他，问道：“你这么说，是不是知道了什么？”

    吴启尊点头：“今天却是有一些发现。”然后吴启尊就将刚才从王宇浩那里得知的事情和分析说了出来。如果说刚才还不能确定是孙墨安在背后的话，现在就有的大多数的把我可以确定他就是DT的新人拥有者了，只要稍稍的查一下蒋玉白和孙墨安最近是不是来往密切，就足以认定他的身份了。

    听完吴启尊的话，王宇浩也明白了其中的联系，“也就是说，蒋玉白和孙家联合在了一起，借用DT的这个名头，趁着这一次的经济危机，来使得我们公司元气大伤，甚至一蹶不振？”

    想明白了这件事情，吴启尊和王宇浩两个人的脸色都不算好。冷笑一声，王宇浩说道：“景玉白怎么就能确定我们一定会点到这个坑里？而且，就算我们成功的收购了DT，又怎么能够确定我们公司会在这次的经济危机里面一蹶不振？除非......”

    吴启尊和王宇浩对望一眼，吴启尊慢慢的开口说了句：“除非他能确定，我们一定会收购成功，而且DT的股份会在这一次的经济危机里面变得价值一落千丈，甚至一文不值。”

    王宇浩艰难的又说了句：“还有那些技术和资源，估计也已经被转移了，留下的就算是有，也根本不值什么，现在的DT，应该剩下的只有一个空壳了。”

    想到这里，两个人都沉默了，只要知道了这些计谋，就不难想出来，这一次的收购人除了他们，上下的不是一些小公司，就是一些外地的，而在中海市有能力有意向的收购人估计也已经被蒋玉白收买，想到之前蒋玉白和几个不同的家族以及集团来往密切的事情，这一点就可以确定了。