
    笑了笑，吴启尊继续说道：“现在却一步步走到了这个地步，里面的老员工会有这种想法也是能够理解的。但是，”吴启尊顿了顿，“就算是现在这个地步，DT公司也不是单凭一家就能够弄到手的，他们怎么说？”

    “DT方面的人已经表态，可以合作收购，但是最后要保证DT的完整性，不得拆分。”副总稍稍皱了皱眉。

    下面的人也开始小声的讨论了起来。

    “DT的人是怎么想的？”

    “是啊，这么合作收购的方法怎么会有人做？”

    “如果有两家能精诚合作的话，说不定还有可能。”

    “这么说，我们是不是可以联合郑家还有....一起？”

    “也是，看起来也就我们能收购了。”

    “就算是没什么用，但是股份也值得我们出手了。”

    “这件事，我不看好......”“你觉得呢？”“我觉得......”

    “不对劲......”“挺好的......”

    下面一片议论纷纷的声音，吴启尊也陷入了思考之中。

    也是，如果DT公司坚持这个条件的话，能够收购的人就聊聊无几了，但是由于DT的公司性质，减去没有收购意向的人，剩下的就更少，固然一些世家可以联合起来进行收购，但是这种联盟往往也不会唱功，到吃不了最后就会因为各种利益的分配或是其他原因而土崩瓦解。

    所以这么一来，有可能性收购的人实在是不多。但是这也只是中海市，难不成在其他地方或者国外还有有意向收购的公司？这也不是没有可能的事情，毕竟DT公司虽然在国内，但是主要的业务和市场却是国外的份额占了不少。

    这么想来，DT的这种行为也就可以理解了，虽然反常，但是似乎也能找到可以解释的理由了。

    吴启尊低着头思考着，然后过了一会抬起手做了一个手势，会议室里面的上瘾就渐渐地静了下来。

    然后吴启尊对副总说道：“先说一下现在的进度。”

    副总点点头，然后说道：“现在正在处于意向交涉阶段，同时和我们一样有收购意向或者还在观望的还有上官集团，蒋家，王家以及蓝宇集团等几个较大的世家或是集团。”

    蒋家，吴启尊听见之后微微皱了皱眉，蒋玉白也对着词的收购有兴趣？不过想了想，眉头便慢慢的松开了，“继续。”吴启尊说道。

    “这些是在中海市的人员，另外还有来自外地以及国外的，具体是哪些公司，已经粗略的整理了一下，但是具体情况我们，还不清楚。”副总说了一下，拿出一份文件递给了吴启尊。

    吴启尊结果文件，粗粗的看了两眼，然后就放下了。点点头，示意他坐下，然后说道：“你们怎么就看这件事情？”

    一个人说道：“我觉得收购DT这件事情势在必行。”

    另一个人反驳：“如果要收购，就算是我们公司，也必须抽调大部分的资金才能勉强够得上DT公司的出价，而一旦开始正式的谈判阶段，势必会有多人竞争，价格还会上浮。”

    “我们一家不行，但是完全可以和吴氏老宅联合，还有郑家，架起来完全有能力吃得下。”

    “就算你这样说，我还是觉得这件事还要在讨论下。”又有一个人插嘴。

    “可以等到事情在明晰一些在做决定不迟。”之前的老者说道。

    最开始的人再一次强调：“这件事就算是能允许我们观望也不会有多久，不尽快下手的话势必DT会落到别人手里。”

    “是啊，到时候因为犹豫不决而让这么大的一块蛋糕落入别人手里，就追悔莫及了。”另一人附和道。

    “所以说这件事情还真难办。”

    “就是说，要赶紧拿出来一个章程了。”

    “是啊，不然就来不及了。”

    吴启尊听着这些人嘴里的话，心里面也是苦恼，虽然知道这件事情是一个亲在南风的机遇，但是心中总有些由于，连他自己也不知道在犹豫什么。

    摸了摸太阳穴，坐直了身体，其他人纷纷停止了讨论，看了过来。

    “这件事，”吴启尊顿了顿，继续说道“先暂时缓缓，在仔细调查一下再做决定。”

    “可是总裁......”有人想说什么，被吴启尊打断了，摆摆手说道：“我知道你们的担忧，放心，三天后，一定会做出最后的决定。”

    其他人想了想，也就同意了，三天，也没多久，多出一个时间缓冲也好。另一些支持现在就和DT交涉收购事宜的人也没有反对，想来就三天而已，应该是不会出现什么变故的，三天还等得起。

    就这样，对DT的收购事情就暂时谈论完了，之后的会议上就没有什么大的事情了，例行会议而已。

    过了没多久，会议结束，吴启尊站起来说道：“行了，今天就到这里，散会。林宇你留一下。”

    林宇就是那个负责DT收购的副总。听到吴启尊的话，点点头，坐了下来。

    等到其他人都走得差不多了，吴启尊对林宇说道：“你负责这一次的收购，感觉怎么样？”

    林宇笑道：“都是总裁看重我，这么重大的事情交给我说明是您对我的信任。”

    吴启尊笑了笑，说道：“这是因为你的能力我放心，而且这段时间我在忙一些事情，没有再多的精力顾忌这件事，所以我想了想，交给你应该不会出什么问题的。好了，先不说别的了，你跟我说说这段时间跟DT的接触，你感觉怎么样？”

    林宇点点头，说道：“好的。这关时间因为还没有意向要收购只是在做早期调查，所以只是和他们的团队解除了，并没有和高层有过多的来往。从这一顿时间的家出来看，DT公司确实是在诚意的出售。”

    “你有没有感觉有什么地方不太对劲？”吴启尊问道，摸着下巴。

    “不对劲？总裁，难道您怀疑......”林宇听见吴启尊的话有些惊讶。

    林宇摆摆手，笑道：“不是怀疑，就是问一下，毕竟还是谨慎些的好。”

    林宇点了点头，开始回想自己这段时间的经理，难后慢慢的一边回想，过了一会，摇了摇头：“在我这段时间的记忆里哦面，DT确实没有什么不对劲的地方，挺正常的。”

    吴启尊听见这话，缓缓的点了一下头：“没有么？那就好，看来是我多心了。”

    然后林宇突然想起来了什么，但是有些犹豫，然后吴启尊见到了，就立即说道：“你想到什么了？想到就说。”

    然后林宇就定了定神色，说道：“其实也不是什么大事，可能算是噶八卦之类的吧......所以我就在想要不要告诉您。”

    “没事，八卦就八卦，你都说出来了，听听也没什么。”吴启尊笑道。

    见吴启尊这么说了，林宇就略想了一下，就说了出来：“是这样的，那天我在他们公司无意中听到了。好像是说他们公司的董事长前短时间去过几次公司然后被几个女职员看到了，然后听她们的形容，那位董事长似乎长得很是年轻而且似乎很是招人。”林宇想了想，找到了一个词，向那些他应到的帅死了，妖孽，美人什么的实在是不知道该怎么和吴启尊说出来。

    吴启尊微微一笑，即使林宇不说，他差不多也知道他听到的会是什么话了，不过，吴启尊的眉头微微的皱了皱，问道：“停，你说的，DT的董事长是一个很年轻的人？”

    林宇点头，说道：“听他们的形容，是这样的。”

    吴启尊的脸上闪过一丝奇怪的神色，问：“你听清楚了是董事长？而不是什么高层管理？”

    “是董事长没错的，因为她们的声音因为比较激动，所以听得很清楚，似乎在最近两三年的时候那个董事长也出现过。”

    吴启尊摸着下巴，目露思考的神色：“按说，DT的董事长是一个国外的人，已经年过五十了，不过这几年倒是不怎么露面了，照这么说类似，很可能在几年前DT的所有人就换人了。有些奇怪啊。”

    然后吴启尊想了想，问林宇：“你应该听到她们说的董事长的样貌了吧。”眼中露出一丝戏谑的神色。

    林宇轻咳一声，点点头：“是的，确实听到了。”但是要怎么跟总裁形容呢？毕竟那些女职员跟小女生一样所得七嘴八舌，形容词夸张的不得了，还说什么生猴子......这些东西怎么可能鸳鸯和总裁说阿喂！

    林宇尽力的在脑子里面从哪些激动的话语里面提炼这信息，然后换成比较容易接受的话：“据她们说，这人年龄不大，应该是在二十多岁，年轻有为。恩，长相很俊美，气质......”想起来他听到的那句“董事长兼职就是君子如玉芝兰玉树倾国倾城，但是只可远观不可靠近，虽然是你如沐春风但是实际上却是拒人千里之外啊啊啊啊啊这种性格简直是爱死我了！”林宇的嘴角凑了抽，然后说了句，“应该是看起来很有风度对人温和但是实际上很冷漠。然后，应该是极有智谋的。”忽略了心中那句“简直就是我心中的妖孽大国师。”