
    过了一会儿，吴启尊拿了医药箱和冰袋走了过来，拿过郑雨晴的手，把冰袋放在上面，“冰敷一会，等下我给你上药。”

    “好。”郑雨晴点点头，冰凉的感觉让她不由得打了个哆嗦，然后看了眼楼上，“馨月差不错该行了，你上去看看吧。”

    “看时间也差不多了，你在这坐着，我去看看。”把医药箱放在茶几上面，拍拍郑雨晴的肩膀，吴启尊转身离开了。

    没过多久，吴启尊就抱着吴馨月下来了。吴馨月似乎被抱着还不住的打哈欠，用小手揉揉眼睛，看来是刚刚睡醒。

    吴启尊把吴馨月的小手拿开，“馨月乖，不能用手揉眼睛，知道了吗？”

    吴馨月扭过头，迷茫的大眼睛看着吴启尊：“为什么啊爸爸。”

    吴启尊不假思索的说道：“因为眼睛很脆弱，手上脏脏的，有小虫子，小虫子进到眼睛里眼睛会生病的。”吴启尊觉得自己的解释很好，没想到吴馨月听到这话，就把目光放在了自己的手上，翻来翻去，“我没看到小虫子，干净哒。”

    “小虫子很小，你看不到的。”吴启尊回了一句。

    这时候吴馨月的小脸皱了起来，看着自己的手，竟然一下一下的抽噎起来，眼泪汪汪的看着吴启尊,吴启尊大惊失色，宝贝闺女怎么说哭就哭？他没惹她吧？

    “宝贝，怎么了？怎么哭起来了？”吴启尊赶紧安慰道。

    “爸爸，我，小虫子，会吃我的手，呜呜......”吴馨月看着自己的手，眼泪更多了。

    吴启尊黑线，不行以后不能再让闺女跟张蕊在一块了，看着思维方式都不对了。赶忙安慰：“没事没事，一会爸爸在你洗手就好了。”

    “小虫子会被洗掉吗？”依旧哭腔。

    “会的会的。”吴启尊信誓旦旦。

    “那，洗完手是不是就可以揉眼睛了？”吴馨月眼泪倒是止住了，又想起来了刚开始的问题。

    吴启尊嘴角抽了抽，这该怎么说，谁说小孩子好应付的？只得含含糊糊的应付了过去。但是吴馨月还是一副一伙的小眼神看着吴启尊,吴启尊见状，赶忙将吴馨月放在了沙发上，“快找妈妈。”

    郑雨晴从头听到尾，听到最后忍不住“噗嗤”一声笑了出来：“哈哈哈，老公，你也有今天。”吴馨月的注意力被郑雨晴吸引了过去，一眼就看到了郑雨晴手中的冰袋，吴馨月好奇的问郑雨晴：“妈妈，这是什么呀？”小手向冰袋伸过去。

    郑雨晴赶忙移开手，“馨月别碰，凉。”吴馨月眨巴眨眼睛：“妈妈不凉吗？”“凉啊。”郑雨晴答道，“那妈妈为什么还拿在手里面呢？”郑雨晴不知道该说什么，说自己被杯子烫伤了？这不是在女儿面前丢人吗？

    “你妈妈的手不小心被烫伤了，所以要用冰袋冷敷，知道了吗？”吴启尊坐在了郑雨晴的身边，顺便对女儿解释道。

    吴馨月似懂非懂，但是还是懵懂的点了点头，爬到郑雨晴旁边，对着郑雨晴的手呼气，一边说：“妈妈痛痛，给吹吹。”

    郑雨晴感动的不得了，把冰袋放一边，想抱抱吴馨月，但是自己的手现在冰凉，于是郑雨晴就直接俯过身子，“吧唧”亲了口吴馨月，夸奖道：“馨月真乖，谢谢馨月了，妈妈不痛的。”

    吴启尊微笑的看着，见郑雨晴坐了回来，就拿过了药水，给郑雨晴上药。郑雨晴看着吴启尊认真的模样，嘴角娇娇的上翘了起来。吴馨月就张着大眼睛看着爸爸给妈妈抹药水，表情和卖萌的郑雨晴如出一辙。

    把药箱和冰袋收好，吴启尊就听到了吴馨月的一句话，“妈妈，你是怎么烫伤的啊？”脸上顿时出现了笑容，怎么看怎么又幸灾乐祸的意味。

    郑雨晴看着女儿单纯疑问关心的眼神，慈爱的笑着，心里面的小人却在默默地流泪，女儿啊，你给妈妈造成了会心一击你知道么？

    郑雨晴手上的案子进行到了关键的地方，所以在家里待了一会就回到了郑氏，而吴启尊的情况也差不多，自从发现了陈梦婷重新出现，许多疑点就慢慢的显露出来，所以吴启尊也开始忙了起来。

    而王宇浩却只会比他更忙，琐碎的事情简直能让人抓狂，也就是王宇浩这样沉稳能力出众耐心好的人能一丝不苟的处理了，作为王宇浩的另一半，张蕊不仅要忙着自己的工作，还要照顾王宇浩，所以，吴启尊和郑雨晴就考虑是不是能把吴馨月送到托儿所或者是找一个保姆照顾。

    经过深思熟虑征求各方意见，他们排除了找人来照顾吴馨月的选项，一时就算是有人照顾，吴馨月肯定还是会觉得孤单，而且不利于家长和孩子之间的感情，也不利于馨月的成长。

    在一个，就是吴启尊的身份摆在那里，吴馨月作为他的女儿，打主意的人也自然不会少，所以万一保姆被人买通，或者是本山就是不怀好意的人，那么新月就危险了。

    所以，虽然馨月还小，但是他们最终决定将馨月送到专门的托儿所去，等到这些事情都尘埃落定了，再说。

    于是，吴馨月小朋友就要开始她的学校生涯了。其实，吴启尊和郑雨晴选择让吴馨月上学还有一个原因，就是中海市有所学校，很合适现在的吴馨月，他们也不用担心吴馨月的安全。

    吴启尊和郑雨晴找的学校自然不是什么普通的学校，这所学校在中海市名声不显，但是在小范围的阶层之中却是有着一定的名气的。

    这所学校的保密措施和安全措施都达到了一定的程度，里面的学生大多是和吴馨月身份相仿的小孩子，所以针对这些学生的特殊身份和年龄，对他们的安全极度重视，所以，在学校里面，他们可以保证是不会有什么危险的，事实也是这样。

    有这样现成的在那里，吴启尊和郑雨晴自然就不会再找身份没有保证的保姆什么的了。

    让吴启尊和郑雨晴这对心有愧疚的父母感到欣慰的是，吴馨月并没有哭闹，而是问道：“上学就有小朋友玩吗？”因为吴馨月的身份，以及周围并没有年龄差不多的小孩子，所以小小的吴馨月对同龄的小伙伴很是向往。只是表达方式似乎哪里不对。

    郑雨晴忽视了吴馨月的用词，表示学校里面会有很多小朋友的，大概？

    然后吴馨月又问了：“那我每天能回家见到妈妈和爸爸吗？”

    “当然了，麻麻会每天去接你的。”郑雨晴笑眯眯的点头说道。

    然后小小的吴馨月状似考虑了一会，故作成熟的点点头：“好吧，那我就答应你们的请求了。”

    郑雨晴的心简直要被自家女儿萌化了，见吴馨月这么懂事心中感动不已。

    于是吴馨月去上学的事情就这么愉快的决定了。

    张蕊知道这件事之后，对吴启尊表示鄙视，嘴里嘟囔着“狠心的爹”之类的话，这话王宇浩听到了，有些无奈，对张蕊解释了下，现在正是多事之秋，现在还没有显露出来，等到事情慢慢调查清楚之后，事情也会随之变多，说不定什么时候就注意不到吴馨月了，如果因此导致吴馨月出事的话，就不好了。这是我们都不想看到的事情。

    听了这话，张蕊没好气的白了一眼王宇浩，说道：“你觉得我不知道么？我知道这是现在解决问题最好的方式了。”

    “那你还......”王宇浩无语的问道。

    “我就是看吴启尊不顺眼不行啊。”张蕊抱怨道，“他上次竟然和我说让我以后注意点，别带坏了馨月？真是气死我了，我怎么就会带坏馨月了？你说，我哪里会带坏馨月？！”

    王宇浩张了张嘴，赶忙安抚，顺毛，转移张蕊的注意力，不敢再提起这个话题。

    吴馨月上学的事情就这么决定了下来，众人虽然心疼她小小年纪，但是也没办法，只得在相互的时候更加关心她，尽量多的时间陪着吴馨月。

    “事情办得怎么样了？”一个声线有些清润的男声，声音之中没有一丝温度。对面站着的人战战兢兢的答道：“少爷，行动，失败了。不知道为什么这次他们有了防备，做事小心谨慎调查的细致入微，我们的人尽了全力，才没有让他们察觉到不对劲。”西装男子说着，腰弯的更深了，额头上冷汗点点。

    之前的清冷男声又一次响起，“废物！”声音隐含怒气，“这种小事也做不好我要你们有什么用？”

    “少爷息怒。”西装男咽了咽口水，听到这话赶忙说道，“下次行动绝对不会再这样了。”

    “哼，我往日那么信任你，你就是这么报答我的？”被称为少爷的人扯起嘴角冷笑一声，“下去吧，重新计划一下。这次，不准再失败。”

    “是，一定不负少爷的信任。”西装男偷偷地放松了些，还好，这次后果不严重。

    西装男离开之后，男子看着面前的几张照片，手指在上面轻轻地点着，眼中露出来阴冷的光，“跟我抢？做梦。”