
    可是事到如今，如果他这样诚实地说，他是在说雨晴姐姐的坏话，那么，他深信不疑，他会被启尊哥哥还有雨晴姐姐给围攻，所以他想了想之后，为了自己的那条小命，说了他人生中第不知道几条谎言：“我没有说什么的啊……”

    郑雨晴听了小雨这话，挑了挑眉头，问道：“你真的真的没有说什么吗？”

    “我真的真的没有说什么！真是的，雨晴姐姐，我实在是弄不懂，你怎么能舍得怀疑我的，我这么的活泼可爱，这么的机智聪明……怎么可能。”小雨在辩解的同时，还不忘记小小的自恋夸奖了自己一番。

    听到小雨这么说的，郑雨晴做一个呕吐状，对着小雨说道：“小雨啊小雨……其实有时候吧，我这个当你姐姐的人呢，实在是弄不明白，你怎么可以这么臭美的。”

    郑雨晴的话音刚落，张蕊就立马补枪：“可不是嘛，小雨啊，这人嘛，实在是不能太自恋了……不然的话，这下场，就是你宇浩哥哥。”

    这时候呢，张蕊实在不知道要说谁了，这如果说郑雨晴或则吴启尊呢，这夫妻两个人的估计会群殴她，而说她自己呢，又实在是口不衬心，那就只好说王宇浩了嘛。

    王宇浩听到大伙儿提到自己，立刻就不高兴了，灰头土脸的，真是的，他就知道吧，这一提到他的事情，那就绝对不会是什么好事情的，真是的，虽然他平时的确是自恋了那么一点点吧，可是绝对比不上吴启尊好不好？他的媳妇，他最了解，她不说郑雨晴和吴启尊，只是怕被群殴而已，算了吧，这一次，就给认了吧，就当是为了媳妇吧。

    看到王宇浩这不争气的样子，小雨撇了撇嘴之后，说道：“我才不会像宇浩哥哥这个样子呢，哼，没得一点出息。”

    听到自己的小弟弟都说自己没出息，王宇浩只是觉得，自己被世界给欺骗了，仅此而已。

    “算了吧，我们还是换一个话题来聊吧。”他们这么‘羞辱’自己的兄弟，吴启尊实在就是看不下去了啊，出声转移话题。

    吴启尊都出声了，那张蕊和小雨，哪里还敢说一个不字呢？

    这也让本来话已经到了嘴巴边上的王宇浩，把那话给生生地憋了回去，只想高歌一曲：《世上只有兄弟好。》

    郑雨晴看到吴启尊发声了，虽然也很想调侃王宇浩几句，可是她总不可能当着这么多人的面，扫吴启尊的面子吧？她也是笑了笑之后，说道：“启尊说得没错，换个话题，接下来换成什么话题呢……先让我想一想啊……”

    看到郑雨晴做沉思状，吴启尊摇了摇头，真是的，他怎么有这么一个蠢媳妇呢？关键时刻，还是只能让他出马啊。

    “我觉得啊，接下来我们就看一下公事，王宇浩和张蕊，你们先告诉我们，是为什么觉得那个地方，有可能会成为那个男人的地盘？”吴启尊挑了挑眉，他对这个事情的兴趣，那也还是算比较高的。

    突然又被点名的王宇浩站了起来，对着吴启尊说道：“是这个样子的，首先我们猜测的地方，是一个比较偏僻的，几乎快不是中海市的地盘了地方，毕竟你们想想看，那个男人仇敌也不少，里面也不缺势力强的，所以，我觉得，他家，绝对不是那么轻易就可以被找到的，这也是我们只能说，是猜测的原因之一。”

    吴启尊听了王宇浩的分析，赞同地点了点头，别看他这兄弟，平常那是嘻嘻哈哈的，可是到了这种关键的时候，那真的是比谁都认真，这个分析，倒也的确精确。

    既然如此的话呢，他们想要闯进那个男人家里面‘冒险’的可能性，又小了一些啊。

    “恩，继续说下去。”吴启尊挑了挑眉头，对着王宇浩说了这么一句话。

    他倒是真的很想听，这王宇浩下面的分析，毕竟，这竟然‘只能说是猜测的原因之一。’

    不甘落寞的张蕊这个时候站了出来，对着大伙儿撇了撇嘴之后，对着他们说道：“恩，接下来的分析，就由我来说吧，首先呢，我觉得吧，这件事情的，挺复杂的，因为我们呢，只是知道，他的家，可能在中海市，记住我用的词语，这只是可能而已。”

    “而这他家，具体有没有在中海市，其实我们这是不知道的，因此我和王宇浩一致觉得，与中海市临近的城市，也可以查一查。”张蕊的话，对于大伙儿来说，简直就是晴天霹雳啊。

    郑雨晴听了张蕊的话，皱了皱眉头之后，对着张蕊说道：“不，我不觉得蕊姐姐你的观点是正确的，因为，如果查到别的城市的话，我们所需要搜查的东西也会多出很多来的，而且……如果他真的是在外省的话，她又是怎么，又是怎么可能在那么短的时间里面，知道我们的动静，而且能马上的赶过来的呢？”

    张蕊镇定自若的反驳了郑雨晴的话：“首先，我觉得，这他的老宅是在别的城市，这一点是对的，可是，这并不代表他在中海市没有房子，而且，这别的城市，其实还有一件事情你没有考虑的，那就是啊，这或许是中海市和别的城市一起拥有的地方呢？我和王宇浩看了一下，这样的地方，不少于五处。”

    “这倒是真的的确有可能。”郑雨晴皱了皱眉头，他们在明，而敌人却在暗的感觉，真不好。

    吴启尊用他那修长的手指，敲打着玻璃桌面，说道：“我觉得，我们现在唯一的办法，那就是，开始地毯式搜索，现在的我们，只有这个办法了。”

    “真的是只有这个办法了吗……”郑雨晴的话还没有说完，她觉得，或许这件事，可以回家去问问他的爸爸，她觉得，他应该知道一些她们不知道的事情：“我觉得……或许，我爸爸，他会知道一些什么……”

    王宇浩望了一眼郑雨晴，对着郑雨晴问道：“你爸爸？为什么这么说呢？你为什么就一定可以说，你爸爸知道些什么？”

    “因为……我们郑家，跟那个男人家，以前有过那么一些小恩怨，只不过……这些东西，事关我们一个家族，我不太方便告知……”郑雨晴刚把他们的希望之火给点燃，又把这火，给踩灭了。

    吴启尊也不想勉强郑雨晴什么，叹了一口气之后，对着郑雨晴说道：“算了吧，你如果现在不想告诉我们这些，那就不告诉吧，我相信，总有一天，还不用我们来问，你就会告诉我们的。”

    郑雨晴听了吴启尊的这句话，有一些愣住了，他竟然这么的相信她？

    她的视线瞟向了其他人，却发现，除了什么都不懂的馨月宝贝之外，都是郑重地点了点头，看到他们的这个样子，郑雨晴只觉得心中一阵温暖，对着他们说道：“其实……不是我不想告诉你们，不肯告诉你们，只是，这告诉你们，我爸爸他必须同意，要不然的话，我真的不可能告诉你们。”

    “我知道的，毕竟每个人都有每个人自己的秘密嘛，你竟然肯告诉我们说，你还有一个秘密没有告诉我们，那就是相信我们不是吗？既然如此，我们又怎么能辜负你对我们的信任呢？”吴启尊安慰性的拍了拍郑雨晴的肩膀，对着郑雨晴说道。

    郑雨晴觉得，自己眼眶中，有什么东西快要掉落，忙收拾了一下自己的情绪，只是她的声音里面，那还是有一点哽咽的：“启尊，蕊姐姐，宇浩，还有小雨，谢谢你们的信任……谢谢……真的谢谢……”

    张蕊用过了她，对着她笑嘻嘻地说道：“真是傻，这有什么好谢的嘛，没事，没事，不知道前几天的时候，是谁在那里嚷嚷着说什么我们是一家人，一家人哪里有什么谢谢不谢谢的，真是的，这么一弄，我们都不像一家人了，都生疏了有没有嘛。”

    “是是是，都是我的错，我以后不会了，我以后啊，就直接大大咧咧的，不管怎么样，都不会说一声谢谢，哼。”郑雨晴一脸傲娇地对着大伙儿说道。

    吴启尊看她这个样子，薄唇扯出了一抹笑容，对着郑雨晴说道：“好好好，以后呢，就是你撞了人，打了人，真的做错了什么大事，也不用说一声谢谢或则是对不起的？”

    郑雨晴听到他这么说，也知道他这是在嘲讽自己，撇了撇嘴之后，对着吴启尊说道：“这个嘛……还是得说一声谢谢的啊，要不然的话，也太没有礼貌了不是？我可是有礼貌的好孩子，可不会被你们宠坏了的。”

    听到郑雨晴这么说，大伙儿都笑趴在了沙发上，郑雨晴的耳边，那是滔滔不绝的笑声啊，郑雨晴站了起来，对着他们说道：“真是的，你们这在笑什么啊你们，真的是太过分了啊！”