
    王宇浩点了点头：“对，也只能这样了。什么时候弄好，什么时候才能进行进一步分析，等着吧。现在咱们俩各回各家，你找你老婆，我找我老婆。回去吃饭洗澡好好睡一觉。这一下午脑力消耗这实在是太大了。”

    站起来伸了一个懒腰，王宇浩和吴启尊摆摆手就走了出去么边走便留下一句话：“该给张工资了啊，给你打工实在是消耗寿命啊。”

    吴启尊头也没抬，说了句：“行行行，给你涨，赶紧走吧。”然后也忍不住打了个哈欠。

    看了看时间，已经晚上八点多了，吴启尊遍强打着精神站了起来，将东西收拾了一下。还有一些文件之类的，因为先让助理下班回家了，所以吴启尊也只能先同意放到了一个地方，等到明天再交给助理进行归档统计。

    开车回到了家里，没有意外的，郑雨晴和吴馨月还没有睡觉。吴启尊进门的时候，母女两个还在客厅抱着电视看。

    一听到进门的声音，吴馨月就立即扭头看了过去，一见到是吴启尊，就惊喜的叫了一声：“爸爸？”然后跳下沙发，蹬蹬蹬的跑到了吴启尊面前抱住他的腿，“爸爸，你回来啦。”

    吴启尊一见到自家宝贝女儿，回来的时候一直没有放松的脸就马上变得柔和了起来，蹲下身摸了摸吴馨月的小脸，柔声道：“馨月宝贝真乖，想爸爸了？”

    “嗯。”吴馨月点头，“爸爸你好久都不回来，我都想你了。结果我回到家你也不再，我都想死你了。”

    吴启尊块被自家女儿的话把信暖化了。笑的幸福无比，温声说道：“乖宝贝，爸爸也想你了。”

    郑雨晴站起山来迎了过来，说了句：“回来啦。”

    吴启尊点点头，看着来迎接自己的妻子女儿，只觉得温馨无比，在公司的塔里和烦恼事似乎都一扫而光。看着郑雨晴温和的笑脸，吴启尊回答：“恩，回来了。”

    将外套防放置在衣架上，吴启尊抱着吴馨月走了进去。

    “你先去换个媳妇洗个澡，我去把饭热一下。”郑雨晴说道，将吴启尊向楼梯带过去。

    吴启尊闻言点头，笑着说道：“好，那我就先去洗澡了。”

    郑雨晴点点头，示意吴启尊快去。等吴启尊上了楼，郑雨晴就向厨房走了过去，芮然她做饭不行，但是把饭热一下还是没什么问题的。

    把饭菜放进微波炉里面，然后粥倒是不用，一直在电饭锅里面保着温，一会直接盛出来就好了。

    很快饭菜就热好了，郑雨晴带着厚厚的手套端着盘子走到了餐厅，刚好吴启尊从楼上下来，见到郑雨晴在端盘子，就加快了步子，几步走到郑雨晴身边，忙说：“我来我来，小心烫到你。”

    ”哎哎，别过来。”郑雨晴则是小心的避开了吴启尊的动作，瞥了吴启尊一眼道：“你还知道烫啊，没见到我带着手套吗？你这么直接用手段才会躺倒好不好，别添乱。“

    吴启尊哑然，他紧张之下忽略了这一点，毕竟郑雨晴是一个不会做饭的人，摸了摸鼻子，说道：“我，你不是不会做饭么？”

    郑雨晴放下了盘子，没好气的白了一眼吴启尊，说道：“我是不会做饭，但是端盘子总是会的，你也太小看我了吧！”

    吴启尊不好意思的笑了笑，见郑雨晴放下了盘子，就把厚厚的手套从郑雨晴的手上取了下来然后逃到了自己的手上，“老婆你坐着，我去我去。”

    “那你慢点啊。”郑雨晴嘱咐了一句，然后想了想，跟着吴启尊一起去了厨房。

    吴启尊从微波炉里面端出来热好的菜，然后看着郑雨晴在盛饭，盛了一碗粥之后放到了一边，重新又拿出一个碗盛饭，一直撑了三碗。

    吴启尊见状，微微诧异到：“老婆，你和馨月都没有吃饭吗？”

    郑雨晴没有回头，随意的答道：“是啊，这不是在等你么？”

    吴启尊微微沉默，心中不禁涌上来一阵感动，说道：“老婆，我没回来你们先吃就好了。不用特意等我的。”

    郑雨晴端着两碗饭走了出去，吴启尊跟在后面。将碗放在了桌子上，说道：“一家人不就应该一起吃饭么？而且新月也不吃，非要等着你回来跟你一起吃。”

    然后郑雨晴喊了一声，吧吴馨月喊过来：“开饭了，馨月快来吃饭了。”

    吴启尊不禁微笑：“还是我老婆孩子惦记我，老婆，有你们在，真好。然后轻轻地快速的在郑雨晴唇上亲了一下，笑的得意。

    郑雨晴嗔了吴启尊一眼，嘴角泛上来丝丝笑意。然后吴启尊转身回到厨房将最后一碗饭端了过来。

    这时候吴馨月举着一双小手跑了过来，先报一痒的对着郑雨晴说道：”妈妈，妈妈，你看我的手洗的干净不干净？”

    “真干净，我们馨月真是一个干净的小公主。”郑雨晴笑眯眯的夸奖道。

    然后吴馨月有把手给吴启尊看：“爸爸，你看，干净吗？”

    “很干净啊，馨月宝贝真棒。”吴启尊将吴馨月抱到了椅子上面，说道。

    听见自家爸爸妈妈都夸奖了自己，吴馨月顿时笑开了花，露出了小小的细白的牙齿。

    然后吴启尊和郑雨晴相视一笑，便开始吃饭了。

    一顿饭很快就吃完，将桌子收拾了一下。吴启尊在一边陪吴馨月玩游戏，然后看时间不早了，吴馨月这个小孩子也开始困了，于是就把人送到了卧室里面。

    “爸爸，我要听故事。”吴馨月虽然已经肯德开始打哈欠了，但是还是拽着吴启尊的袖子，缠着他给自己讲故事。

    吴启尊微微一笑，轻轻抚了一下吴馨月的脸，温声微笑到：“馨月想听什么？”

    “我要听公主的故事......”吴馨月打了个小小的哈欠。

    “好，爸爸给你讲公主的故事。”拿起来了放在吴馨月床头柜子上面的故事书，反倒吴馨月想听的公主的那一篇，然后就还是慢慢的念了起来。

    “从前，在一个大王国中，有一位美丽的公主，国王和王后都很喜欢她，王国的人民也都喜爱她。直到有一天，一个邪恶的女巫嫉妒公主的美貌，就对公主施下了恶毒的魔法......”

    郑雨晴站在门口，静静地看着吴启尊温柔的给吴馨月读故事。

    终于，吴馨月慢慢的睡着了，手还抓着吴启尊的袖子，不时地咂咂嘴。显然睡得很香甜。

    吴启尊轻手轻脚的站了起来，将自己的袖子从吴馨月的手里拿出来，然后慢慢的走到门口关上了灯，只留下了墙上的一盏小壁灯。

    将门关上，吴启尊轻轻地退了出去。

    走出了有几米远，吴启尊和郑雨晴才稍稍放开了。两个人也像自己的卧室走了过去。

    收拾好自己躺在床上，郑雨晴五年除了自己天天一直想问却老忘记的话：“你今天公司有什么事？加班这么久。”

    吴启尊也不瞒着郑雨晴，知道这件事情恐怕郑氏也逃不过，想了想，就说到：“其实这件事情，现在还说不好到底有没有作用，但是还是显赫你说一下吧。”

    见吴启尊这么认真，郑雨晴顿时来了兴趣，翻身爬在了床上，目光炯炯的看着吴启尊，说道：“说罢，我听着。”

    吴启尊组织了一下语言，然后想了想，就从以前自己开始注意到一些不寻常开始收集资料说了起来。“然后到现在，手机的资料也有不少了，竞夺这么多的资料已汇总分析，我发现似乎都有些关联的地方。”

    郑雨晴睁着大眼睛，眼中满是疑问，问道：“那是什么呢？你们今天下午就是在忙这件事么？那找出来了吗？”

    吴启尊苦笑了一下，摇摇头：“还没有，毕竟这个点隐藏的很深，我们也只进行了一些初步的分析，得到了一些结论，但是不明朗。之后的工作已经让人去进行进一步的资料收集了，等到这些东西到手以后，才能进行进一步的分析工作。”

    郑雨晴明白了，点了点头，说道：“也就是说你在这些东西里面看出来了一些不平常的东西哦，而这一件东西很可能就是这些事件的原因或者说是导火索对吧。”

    吴启尊点头说道：“对，就是这样。但是我调查他的原因还不只是因为这个，毕竟现在是非常时期，如果不是很重要的话，我也不会花费这么大的精力来吊车这件事了。”

    “那是什么原因？”郑雨晴好奇。

    “最近一段时间中海市太过安静，你有没有这个感觉？”吴启尊线没有说是什么，而是问了郑雨晴一个问题、

    郑雨晴没想到吴启尊会问她问题，不过还是想了想，然后点头说道：“确实有，前一段时间各种乱七八糟的事情兼职让我忙不过来，但是这一段时间仿佛又消失了从来没有出现过的样子。让我觉得有点不对劲。”

    吴启尊点了点头，说道：“原来你也感觉到了。”