
    “这倒没有。”蒋玉白将手放在了高脚杯旁轻轻点了点，女仆见此，便拿起放在冰块中的酒瓶轻轻地到了杯酒，等到酒液慢慢的上升到了合适的高度，才将酒瓶放回原处，将酒杯恭敬地送到了蒋玉白的面前。

    孙墨安眯着眼看着。说道：“不愧是蒋家，调教的仆人都进退有度。”

    蒋玉白举起杯子：“承蒙夸奖。”说着轻轻地抿了一口。

    孙少爷微微一笑，然互坐直了身子，神色一正，说道：“好了，我也不再说什么废话了，这次来，是找蒋少爷您有事的。”

    听见这话，蒋玉白也就将酒杯放了下去，收起微笑问道：“哦？看孙少的样子，这件事情应该不小吧。不知道是什么事？”

    孙墨安抿了抿嘴，想了想，然后开口说道：“我似乎听说，你最近有一个大计划，是不是这样？”

    蒋玉白神色一肃，眼睛微眯，慢慢的说道：“在下，是在计划着一件事情，不过称不上是什么大计划。不知道，孙少爷是从哪里得知的消息？”

    孙墨安笑笑，对蒋玉白的警惕神色不以为意，说道：“你别这么紧张，这消息可没有走漏，制不会过时我的猜测而已。”

    蒋玉白的神色依旧没有缓和，看着孙墨安。孙墨安笑了笑，然后解释道：“我就是见赵家王家还有上官家的那个冰块阎王最近的行动有些跟以前不一样而已，然后就来了兴趣让人查了一下，不过我手下的人却是如此蠢笨，最后还得我亲自上阵，这才知道原来最近他们和蒋大少爷你有所接触，再看他们的小动作，分明就是在做些什么准备的样子。”

    说道一半，孙墨安的眉头皱了皱，神色疑惑的看向蒋玉白，看眼神竟有积分天真的神色在其中，似乎有些微微的苦恼：“但是有不清楚到底是在做什么，我这心里可是好奇得很，所以......”孙墨安看着蒋玉白笑眯眯的说了句，“我就直接过来找你了。”

    蒋玉白听见孙墨安这些话，微微放下了些许防备，不过对于孙墨安的防备之心却更加严重了，早就听闻孙家继承人是智商过人的天才，性格像赤子一般爱恨分明，想到什么就会去做。还有人说能够看破人心，手段极其高明，做事情也及富有远见，孙家最近的发展权势多亏了这位孙少爷。

    在中海市的高层中，对这位孙少爷的评价是极高的，但是蒋玉白的心里却嗤之以鼻，天才？呵呵，就算是智商高一点又有什么用？这世上的天才还少么？向他自己，不也有人说他是天才么？但是实际上自己是怎么样的，自己心里面却清楚地很，什么天才，全都是捧出来的。

    但是现在蒋玉白缺不得不推翻了自己以前的想法，传闻或许有时候也不全是吹出来的。

    他面前这位孙少爷，洞察力极其可怕，分析能力也及其出众。从一些蛛丝马迹之中就能够推断出他的行动方向，虽然是是一个大概的方向，但是也足够显示了他的能力了。

    但是，蒋玉白心中也有些疑惑，自己以前和孙墨安并没有什么交集，也没有来往过，顶多就是在几次宴会上见过。当时见他笑容可掬，还带着少年的青涩天真，穿的像一个小王子，便忽略了过去，没想到，真人却是这么一个深不见底的人。

    之前他有考虑过孙家，但是想了又想，孙家一直处于事外，并不一定会答应和他联手，如果这样的话拉拢不成还可能会走漏消息，得不偿失，所以蒋玉白就没有去找孙家的人。于是，孙墨安现在这么直接找上门来，到底是什么用意？

    蒋玉白微微喝了一口红酒，还没有回答孙墨安的文化，然后就见孙墨安微皱的眉头松开了，像是发现了什么好玩的东西，微微惊喜的说道：“哦~我知道了，你是不是在针对吴启尊和那个叫小雨的孩子？我想想啊，最近也没什么事情啊？就是好像最近的经济出现了点问题，米国那边掩饰了下去，但是经济环境还是暗流汹涌，想来很快就会影响到中海市，到时候应该会造成不小的波浪吧，不过你是怎么知道这件事情的？”

    蒋玉白完全没想到孙墨安只是三言两语的就把自己的计划说了七七八八，心中说不震惊是假的，还有些微微的羞恼。脸色不禁就沉了下来。语气微微的不善：“我自然有我的渠道，倒是孙少爷，你又是怎么知道的？”

    孙墨安见蒋玉白练得沉了下去，然后听到他的问话，微微一挑眉：“我？看出来的啊。这不是很明白的事情吗？虽然不知道其他人就是视而不见仿佛根本就不知道这件事情一样，难道他们都已经做好了应对的方法吗？真是没想到。他们都这么深藏不露啊。”

    蒋玉白现在已经不知道给说什么好了，虽然他一向自衬是中海市投一份，也就一个吴启尊能被他看字眼里，勉强做一个对手，结果没想到，孙墨安竟然已经到了是这样的程度，这种眼界和洞察力，已经不能用敏锐形容了，可以称得上是妖孽了。

    蒋玉白微微垂下眼睛，心中盘算着该怎么应对孙墨安.只是，抬眼看了下神色轻松的孙墨安，蒋玉白新综艺或，这人的性格和小孩子一样，以他的阅历竟然看不到分毫像他这种心机深沉之人的特点，孙墨安的双眼竟然真的就像孩子一样，清澈见底。

    这样一来，就只有两个可能，第一就是孙墨安的心中却是没有这种和黑暗的想法，他所做的一切，都是随心而来，并且丝毫不认为这是不好的，另外一个，就是孙墨安掩饰自己的能力已经远远超出了他的能力范围。

    在蒋玉白的心中比较倾向第一种可能，但是这种可能性却更加仍人不寒而栗，因为在孙墨安的眼中，这许多的人就和玩具一样，看似情绪分明，实则冷漠至极。

    脑中电光火闪的迅速闪过许多想法，面上却丝毫不漏，蒋玉白无谓的说了句：“孙少爷果然眼光不停与旁人，随随便便的就把我得想法说出来了七八成，可真是不负天才之称啊。”

    “是吗？我也觉得我听天才的。”孙墨安笑眯眯的说了句，然后iu就见到蒋玉白终于忍不住嘴角抽搐了一下，然后笑了出来：“好了不逗你了，我就是有时候爱演戏，你别介意啊。”

    什么？演戏？！蒋玉白心里神经，默然无语，尽力的忍住，但眼角还是不由自主的抽动了几下，脸色沉了下来，沉声对孙墨安说道：“演戏？孙少爷是在说笑话吗？”

    孙墨安摆摆手，“哎，小白你那么严肃做什么，放松点。”

    这时候，不光蒋玉白的心中说不上来是什么感觉，他已经无力了，似乎他在孙墨安面前，好像被这个人克制了一样，什么手段都用不出来。

    而蒋玉白的两个保镖听见了孙墨安对他们家少爷的称呼，心中狂汗，小白？这是他们这辈子第一次听见少爷被人叫这名字，和形象严重不符。默默地把头低了下去，不敢看蒋玉白是什么反应，还有，看着对面雄赳赳气昂昂的两个保镖，莫名的感觉比她们低了一头是怎么回事，这种感觉好讨厌。

    这时候管家带着人进来了，一进来就见气氛有些不对，于是站在一边默默的不说话。等待蒋玉白吩咐。后边跟着的两个女仆也见状站在了一旁，端着手中的托盘。

    蒋玉白气极反笑，对孙墨安说道：“孙墨安，你今天来我这里到底是干什么来了？难不成就是专场来看我笑话的不成？既然这样的话，我就不奉陪了。管家，送客。”

    说完，管家就立即走了出来，还没有走到孙墨安面前，就被其中一个保镖伸手拦住了，关节微微一皱眉，看向蒋玉白。

    这时候孙墨安说话了，面色有些委屈的说道：“哎哎，小白你这是做什么？我刚才是跟你开玩笑而已，这么生气做什么？你不喜欢，那我就不这样了，赶我走干什么？我可是来找你合作的。”

    听见孙墨安的话，蒋玉白的脸色依旧没有和缓，毫不留情的嘲讽道：“哦？来合作的？我可是没有看出来。我还以为你是专门来看我笑话的呢。”

    见蒋玉白并没有什么吩咐，管家便退回了一边，然后招收让两个女仆将托人盘的东西放到了桌子上，就带着她们急急的退下了。

    孙墨安捏了块点心放到嘴里，咽下去以后，才正了正脸色，说道：“说真的，我这一次确实是想要找你来共同完成你手中的计划的。并且，我这里已经又了一个简略的方案，你可以看看，说不定将我们的想法综合一下，会更好呢？”

    这时候的孙墨安笑容温润，风度翩翩，有种君子如玉的感觉，和刚才的样子判若两人。