
    吴启尊想了想，叹了口气，还是抱着侥幸的心里拨打了的号码，只听得手机里传来“嘟......嘟......嘟......对不起您拨打的电话无应答，请稍后再拨......”果然，郑雨晴是不会接自己的电话的。

    但是吴启尊随机有想起来，郑雨晴好像粗心的把手机忘在家里了，吴启尊揉揉太阳穴，果然是忙昏头了。

    这一次也是他不对，太过忙于工作却忽略了郑雨晴，明明知道她跟个小孩子一样，敏感纤细，爱胡思乱想，再加上之前发生的各种事情，也不怪在看到自己和Cesare在一起吃饭会多想，更何况自己还不接电话。

    吴启尊心中略有愧疚，起身走到卧室换了身衣服，就回到了客厅坐在沙发上面等着郑雨晴被送回来。

    眼看也到了饭点，而且看情况雨晴多半气的没有吃饭。于是吴启尊打电话叫了些郑雨晴爱吃的菜，准备等她回来好好哄哄她。也幸亏郑雨晴是小孩子脾气，只要自己解释清楚了，应该就没有什么事了吧。吴启尊面上无奈，摇了摇头。靠在沙发上闭目养神，刚谈完一个大案子，还真是有些累了。

    没过多久，吴启尊便听到了门打开的声音和有意加重的脚步声，回过神来，就看到了郑雨晴站在客厅当中，抱着双手，气呼呼的样子，看来是还没有消气。见吴启尊看过来，没好气的瞪了他一眼。

    吴启尊赶忙站起身，面带笑容的迎上去，“老婆，你这是又生什么气呐？被生气了，生气容易长皱纹的。”

    跟在郑雨晴身后的是两个西装革履的男子，将手中郑雨晴的行李放下，向吴启尊点头行李，便识趣的离开了，留下吴启尊和郑雨晴两个人单独相处。

    郑雨晴板着脸，转身多开吴启尊抱过来的手，一屁股坐在沙发上，把脸扭过去一言不发。

    吴启尊挑眉，看来还在气着呢，“老婆，这次我有个case，坐飞机手机关机你也是知道的，不是有意不接你电话，你要相信我。”

    “哼，你是大总裁，你是大忙人。忙着跟美女吃饭是吧。”郑雨晴没好气的说道。

    “不是，这个case比较重要，Cesare有事最熟悉这个业务的，这件案子能成功拿下Cesare发挥了很大作用，刚好忙的没有吃饭，所以我就顺便犒劳下员工没有其他意思的。”吴启尊坐在郑雨晴身边，抓住了郑雨晴的手不让她挣脱。

    郑雨晴箱把手从吴启尊的手中抽出来，尝试了几次却没有成功。于是郑雨晴遍放弃了。郑雨晴瞟了一眼吴启尊，问道：“你把服全都带走还把我的衣服全都扔的乱七八糟的，我还以为你跟人私奔了呢！”

    吴启尊哑然，他知道郑雨晴心思敏感，却没想到会想到这方面去，果然是和张蕊在一起时间长了受影响了么？吴启尊有些哭笑不得，“你想到哪里去了，怎么可能呢？”

    “那你说说你是为什么？”郑雨晴眼睛瞪得大大的。

    “我要出差，收拾点东西啊。”吴启尊装傻。

    “你别顾左右而言他，你不知道我问的什么吗？干嘛把我衣服仍的那都是？”郑雨晴继续瞪，心中不由得想起来自己看到那个场景的时候心中的惶恐不安和气恼，鼻子一算，眼泪不由得流了出来，却还是不甘示弱的瞪着水润的眼睛看着吴启尊。

    见到郑雨晴竟然说哭就哭，吴启尊赶忙拿起桌上的抽纸，“怎么说哭就哭了，还是跟小孩子一样，长不大。我那不是见你忘记我有个要外出的case所以，小小的报复下么。没想到让你想了那么多，我错了好不好。”

    郑雨晴止不住的抽泣着，“坏蛋，大坏蛋......”却没有阻止吴启尊给自己擦眼泪。

    郑雨晴的眼泪一向是来得快去的也快，渐渐止住了眼泪，郑雨晴嘟着嘴对吴启尊说道：“这次就先暂时原谅你，下次不准这样了，你知道我有多担心多害怕么？”

    “放心吧，不会有下次了。”吴启尊微笑，不一会似乎想起来了，看看四周，“老婆，我宝贝闺女呢？”

    “新月在蕊姐姐那。”郑雨晴声音还有点闷闷的。

    “那就好，我交了饭，一会吃点我们就去把馨月接回来好不好？”吴启尊把郑雨晴抱到怀里，声音温柔的说了句。

    “我要吃肉。”沉默了会，郑雨晴突然冒出来了一句话。吴启尊止不住的嘴角上扬，“都是你爱吃的。”

    郑雨晴点点头，她来了这么一场也是很耗费体力的好么，当然要多吃点好的好好补补了。也就是郑雨晴有个好体质，怎么吃都不是很容易胖，否则郑雨晴怎么也不可能保持现在的好身材了。

    这时候，吴启尊的电话响了，接通，张蕊有些幸灾乐祸的声音就在吴启尊耳边响起了，”怎么样？雨晴回去？我跟你说，男人不能太花心，你这毛病也该改改了。你现在有老婆有孩子，以后注意点别管男的女的不男不女的都别忘身边划拉......”按张蕊的性格，是不会说这么多的，但是今天情况不一样，她嘴里的话哗啦啦的就全都倒出来了。

    吴启尊还没说话，就被张蕊这上来一大段话说晕了，听清之后，不禁黑线，什么男的女的......没好气的打断张蕊，“停停停，你说这些什么意思，你可不能无缘无故冤枉我啊，我可是居家好男人，一颗红心向雨晴。”

    “切，不和你争。雨晴回去了是吧？”

    “恩，在我旁边呢。”

    “那就好，对了，我带馨月小宝贝出去玩了啊，明天给你们送回去，你们两个好好沟通感情，我就不打扰你们了。”

    然后电话另一点响起了奶声奶气的声音，“爸爸，我今天晚上和干妈一起睡觉觉，我们要去吃好吃的啦，爸爸再见。”然后就重新换黑了张蕊的声音，“你看。小馨月都要和我一起了，你们俩好好聊哈，就这样吧，我挂了。”

    吴启尊咬牙，这个女人，就喜欢跟他争宠，不对，是抢夺女儿的注意力。吴启尊无奈嘱咐了句，“注意安全。”

    “放心，我知道。就不用你操心了，拜拜。”说完就挂了电话。

    吴启尊脸色一黑，盯着手机。心中在滴血，宝贝女儿，你就这么摔下爸爸跟人走了，爸爸也能带你吃好吃的啊，这么久容易就被诱惑走了，他的女儿真是太单纯了，以后长大了怎么办？不行，他要好好想办法。

    郑雨晴见他这样，就知道是被张蕊说了一通，难以招架。然后见吴启尊就这么发起了呆，表情还变来变去。有些疑惑，伸出手在他眼前晃了晃，“老公？”吴启尊回过神来，把手机放一边，“没事。”郑雨晴很少见吴启尊这样呆呆的表情，不由得心中偷笑，脸上就带了出来。

    见郑雨晴脸上终于漏出来了笑意，吴启尊的表情也缓了缓，无奈的笑笑，算了，他早就该习惯了。然后把张蕊带馨月出去玩的事情和郑雨晴说了，“所以，我们一会没法接她回来了。”

    “哦，”郑雨晴无谓的点点头，“知道了。”

    “老婆，馨月没和我们在一起，你都不担心么？”吴启尊看郑雨晴这么一副相当正常理所当然的事情无语。

    “为什么要担心？和蕊姐姐在一起有什么好担心的？”郑雨晴眨巴着眼睛看着吴启尊，眼睛里面透出疑惑。

    吴启尊张张口，最终还是闭上了，“没什么。”他终于知道他闺女这么单纯是像谁了。

    门铃声想起，吴启尊起身开门，原来是定好的饭送过来了。送餐的人礼貌的问好，因为比较多，所以走了进来将饭菜放置到餐桌上才离开了。

    吴启尊一样样打开，郑雨晴就坐在那里看着，果然都是她爱吃的，郑雨晴心里溢出来点点的温暖。

    吴启尊和郑雨晴面对面坐着，桌子上摆着几样饭菜，不多，但是都是色香味俱全，让人不禁食指大动。郑雨晴到现在确实饿了，吃的津津有味。

    吴启尊就这么看着自家老婆跟小仓鼠一样捧着碗嘴巴不停，眼中笑意满满。郑雨晴无意中对上了吴启尊的目光，那炎帝的温柔简直可以溺死人，耳朵可疑的红了一下，立刻低下头继续扒饭，心中唾弃自己，都老夫老妻的了，竟然还脸红，真是没出息。

    吴启尊的视力很好，眼尖的观察到了郑雨晴的耳根悄悄地变红了，看到她的小表情，嘴角的弧度逐渐加深，看来他的魅力不减啊。

    郑雨晴悄悄抬头，发现吴启尊还在盯着自己，有些羞恼，“干嘛，一直看着我。”

    吴启尊见郑雨晴这个表情，知道她这是害羞了，再都写去很有可能就炸毛了，于是依言移开了目光，“你慢慢吃，我去洗个澡。”

    “嗯。”郑雨晴点了点头，见他不再目不转睛的看着自己，微微的松了口气，这么看着她压力很大好嘛。

    吴启尊转身上了楼，心里盘算着今天女儿不在家，是不是可以做些什么呢？瞄了一眼郑雨晴线条姣好的背影，心中微微一动。然后一步步的走上台阶思考着今天晚上的计划。