
    郑雨晴皱了皱眉头，问着馨月宝贝。

    可是正在气头上面的馨月宝贝，又怎么可能肯理郑雨晴呢？

    嘟着个小嘴巴的，怎么也不说一句话，弄得郑雨晴好一阵迷茫啊。

    真是的，她这究竟都是怎么得罪这个小祖宗了的啊？如果是因为她说她是小屁孩的那件事吧，又不像，毕竟怎么可能在她说的时候，没有什么事情，而在她去哄她的时候，脸色开始有些不好呢？难道真的是她错了吗？

    郑雨晴越想越迷惑的。

    可是哄不能停啊，这如果一把她给哄高兴了，不生气了，那该有多棒呢？

    “馨月宝贝乖，馨月宝贝乖，妈妈的馨月宝贝最乖了，最可爱了是不是？是不是啊馨月宝贝，是不是？馨月宝贝长大了啊，那肯定特别的漂亮，比其他的小女孩，要漂亮好多好多的，是不是啊？”郑雨晴觉得，自己除了这几句话，似乎再没有什么可以夸的了。

    吴启尊站在一旁，使劲地憋着笑。

    “你笑什么呢！还不快跟我一起来哄馨月宝贝来？”郑雨晴没有好气地对着死命憋笑的吴启尊。

    她在受苦的时候，又怎么可能让吴启尊悠闲呢？

    那实在不是她的作风不是吗？

    可怜的吴启尊，这真的就完全是躺着也中枪啊，只好认命的跑过来，陪着郑雨晴，一起哄着嘟着小嘴巴，怎么也不理人的馨月宝贝。

    “馨月宝贝真漂亮，馨月宝贝为什么不理妈妈呢？妈妈最爱馨月宝贝，最喜欢馨月宝贝了不是吗？”郑雨晴觉得，自己的嘴皮子都快要说破了，可是就是没有什么用的。

    而馨月宝贝呢，看到自己‘厌恶’的妈妈，一直在她的眼前转悠，实在忍不住了，嚎啕大哭了起来。

    吴启尊看到自己的宝贝女儿哭了，立马就没有心情跟郑雨晴在玩闹下去，一把将她从床上抱了起来，对着她说道：“馨月宝贝乖，馨月宝贝不哭了，馨月宝贝最爱的爸爸在这呢，爸爸不会让妈妈欺负馨月宝贝的好不好？乖啊，乖。”

    “呜呜呜，抽马马，抽妈妈。”馨月宝贝在吴启尊的怀抱里面，一边放声大哭，一边大叫着‘抽妈妈。’

    这一举动，让郑雨晴给心酸不已的。

    真是的，她亲手给带大的闺女，都还不理自己，说自己是臭妈妈。

    实在是心酸啊，

    这样想着的郑雨晴打算倒头就睡，可是她宝贝女儿那大哭声，还有那‘抽妈妈，抽妈妈’的声音，实在让她睡不着啊。

    就是闭着眼睛，就自己给闷在被子里面，那也是睡不着啊。

    终于，馨月宝贝的心情给平复了那么一点点。

    吴启尊抱着馨月宝贝走了过来，对着郑雨晴说道：“你这是干什么啊，把自己给闷在被子里面的，不怕一不小心缺氧然后就给昏过去，死了？”

    而那本来已经平定了心情的馨月宝贝，看到了郑雨晴之后，突然又给躁动了起来，一边哭喊着‘抽妈妈’一边想要挣脱开吴启尊的怀抱，给爬到床上去打郑雨晴。

    郑雨晴看到这个场景，顿时也觉得想要哭了的。

    这就是她的宝贝女儿啊……

    想到这里的郑雨晴觉得心酸不已的。

    一时间，郑雨晴没有忍住，也是哭了出来。

    看到郑雨晴也哭了，脸上还挂着泪痕的馨月宝贝突然就给愣住了，一时之间也哭不出来了，泪水还在眼眶里面打转的。

    明明受欺负的人是她啊，为什么现在这个欺负她的人，反倒给哭起来了？

    “雨晴，雨晴，雨晴，你这又是怎么了？我真的觉得，我这不止一个女儿啊！你就别哭了好不好？馨月宝贝已经这样了，你就不要添乱了好不好？毕竟你现在是个成年人，是个大人，恩？”吴启尊看到郑雨晴也哭了，不经大脑反应的就说了这么一堆话出来的。

    郑雨晴听到吴启尊这么说，眼睛都在有一些冒光了，对着吴启尊哽咽着问道：“你刚刚是说我是大人了……没有错吧？我应该是没有听错的吧……”

    吴启尊听到郑雨晴这么问，一时有一些不明所以了的，点了点头之后，对着吴启尊说道：“是啊……我是说你是大人，你没有听错的啊……”

    “是你说的我是大人哦！难道一个大人还不可以熬夜的吗？这是什么道理！”郑雨晴一下子就收住了眼泪，对着吴启尊说道。

    听到郑雨晴的话，吴启尊真的是只想扶额啊，这个郑雨晴的，也不就是说了一句她是大人嘛？高兴成这个样子的，那真的是有必要没有啊……

    可是，这话已出口木已成舟，这自然是改不得了的，他只能将错就错咯。

    “就熬到一点哦，最多一点，最多最多一点！”吴启尊一脸的不舍，似乎准许郑雨晴熬夜到一点，是一个天大的恩赐一样。

    看到他这个样子，郑雨晴有一些不服了，她用她那刚刚流过眼泪，还闪闪发光的眼睛看着吴启尊，说道：“启尊……启尊……这一点太早了嘛，反正我现在那也是要睡觉的，你让我躺到床上，那也只是无聊的数一只羊两只羊而已啊，既然如此，那么你还不如让我干那么一点点有用的事情呢，要不然的话，像我这个样子，只会拖大伙儿的后腿，真的是于心不安啊……”

    想想这郑雨晴的话，说得也是没错的啊，吴启尊眨了眨眼睛，对着郑雨晴说道：“那就一点半吧……”

    这郑雨晴苦口婆心的说了这么一长串的话，最终竟然就只弄了个半个小时，她又怎么会肯呢？

    只好继续望着吴启尊了咯。

    抵抗不了美色.诱惑的吴启尊咬了咬唇，说道：“那么……最多就三点……在往下……就算是我同意，那你蕊姐姐她也不一定会同意了不是吗？”

    听到吴启尊这么说，郑雨晴这才反应了过来啊，要说虽然现在她的确是过了吴启尊的这一关，可是蕊姐姐那里……估计还棘手着呢……

    想到这里的郑雨晴，无奈地叹了一口气。

    都是骨折惹的祸啊，如果不是这个什么骨折，她哪里会需要什么熬个夜都要请示他们的？

    弄得她现在的，总是有那种低人一等的感觉。

    郑雨晴叹了一口气之后，说道：“你放心，蕊姐姐那里，我来搞定，不用你来操心，那么就熬夜到三点吧，不过我有个要求！”

    吴启尊撇了她一眼，示意她说，他倒是真的很想知道，她究竟想说什么要求。

    “就是嘛……第一的话呢，我不准蕊姐姐和王宇浩他们两个熬夜，昨天他们两个已经辛苦那么久了，不能再让他们两个辛苦了，这第二个嘛，我不许小雨熬夜，这毕竟小雨还是一个小孩子，熬夜熬多了，对他不好，对了，还有个第三个，这第三个最简单了，只需要你点一下头就好了的，第三个就是，我要去睡觉的时候，你必须，跟我一起去睡觉。”郑雨晴笑了笑，提出了她的要求。

    听到了郑雨晴的话，吴启尊的心里面有一些不爽，这第一个和第二个，那完全可以接受的好不好，可是……这第三条嘛，似乎太强人所难一点点啊……

    郑雨晴的眼睛一眨不眨地盯着吴启尊，说了这么一句话：“怎么，答应我不答应我？”

    吴启尊点了点头，怕郑雨晴一拳敲定，忙又补了一句：“这第一条和第二条我完全没有意见的，而这第三条嘛……算了吧。”

    “这怎么可以呢！第三个你必须要答应我！别在这说什么，你是男的，不仅是男的，还一直都没有什么病，可是你这身子那也不是铁打的好不好？这要是哪天撑不了了呢？我不管，我不管，你反正呢，就是要三条都要答应我，不然的话，我们就说拜拜的。”郑雨晴沉声威胁，似乎是要让吴启尊明白，这件事情的重要性。

    看到郑雨晴这个样子，吴启尊也知道，她这完完全全的就是为了他好，也不好拒绝她这番好意的，只好就给点了点头。

    “耶耶耶，太棒了！”郑雨晴高兴的起跳。

    吴启尊看她这个样子的，心里面倒也是挺高兴的，可是他那嘴巴，又怎么可能会饶人的？

    对着郑雨晴撇了撇嘴之后，他毫不留情地说道：“你这可要小心点，别把这床给跳蹋了，而且随便蹦两下，就给坐下来吧，可是别忘了，那什么医生特别嘱咐过的啊，你的手，不能剧烈运动的。”

    可是郑雨晴这个时候，那可是高兴得很啊，有怎么可能这么快就给收手呢？对着吴启尊说道：“又没事！大不了变成粉碎性骨折呗，我才不在乎这些呢，哼。”

    吴启尊听到郑雨晴这么说，也不知道什么能够打消她这股兴奋劲的，最后，他灵光一闪，说道：“粉碎性骨折，你真的以为粉碎性骨折那么轻松啊？你可是别忘了，为什么我们今天没有行动，要死你这手的，真的来了一个什么粉碎性骨折，估计会给拖得更加的，难道你愿意啊？”