
    话说回来，这些事情都是以后发生的，目前，小雨还是一个心中怀有一些天真的软软少年。郑雨晴也没有惊讶，而是正在和吴启尊去接吴馨月放学回家。

    这天中午吃过饭，稍微休息了会，郑国刚和吴启尊还有郑雨晴就分别离开了，郑国刚和郑雨晴去了郑氏，吴启尊则是回了公司一趟，就马上带着助理以及下属出去谈生意了。

    等到下午将近吴馨月放学的时间，吴启尊和郑雨晴就在郑氏大楼下汇合，然后一起去接了吴馨月放学。因为明天是周末，所以吴启尊和郑雨晴准备把周六的事情都挪开，将这一天空出来好好陪着吴馨月玩。

    刚刚赶到学校，就正好赶上了吴馨月的些小放学。进到学校里面验证过身份，亲自将吴馨月从老师那里接了回去。

    坐在车上，吴启尊在前面开车。郑雨晴则是带着吴馨月坐在了后座。由于看了各种坐在副驾驶在出车祸的时候后果严重的新闻，所以在吴馨月在的时候从来都不让她做在副驾驶上面。

    虽然吴启尊觉得自己的驾驶技术很好，以及他开的车是特制的，安全程度已经打到了很高的级别，但是防患于未然，多谨慎一些总是没有坏处的。

    吴馨月在学校看到自己的爸爸妈妈竟然一起来接自己了，很是兴奋，特别是昨天晚上没有见到吴启尊，今天刚一看到吴启尊，就兴奋地扑在了吴启尊的怀里，看得郑雨晴心理涌出了微微的嫉妒。

    小声的和吴启尊说道：“你看馨月一见你就开心的跟什么一样，都没有见她这么粘我。说完幽怨得得瞟了一眼吴启尊，把脸别了过去。

    吴启尊见状，心中无奈，摸了摸鼻子，说道：“这不是昨天女儿没看到我吗？”

    郑雨晴噘嘴，还是不理吴启尊，然后换上了柔和的笑脸，弯下腰把吴馨月抱了起来，说道：“馨月乖，让妈妈抱。爸爸要去开车。”

    吴馨月仰着小脸看了眼吴启尊，发现自家爸爸微笑着看不出来什么，然后点了点头：“好~”

    当然，在吴馨月看不见的角度，郑雨晴示威的眯着眼看着吴启尊，严重的意思表达的明明白白，“你敢说句不试试？”

    吴启尊当然不会说出不用郑雨晴抱了，我可以的这种话，只能乖乖的微笑不语。

    吴启尊一边诶车便从后视镜里面注意着后座的两个母女。郑雨晴低下头小声的问：“馨月今天在学校都做什么了啊？”

    “今天老师叫我们唱歌了。”吴馨月的眼睛闪亮亮的，有些兴奋的看着郑雨晴,郑雨晴笑道：“那，老师教我们馨月唱什么了啊？”

    “老师教我们唱小小星星。”

    “是嘛~那馨月会不会唱啊，学会了吗？”郑雨晴耐心的一句一句的和吴馨月“聊着天”。

    “会啊，今天我学的最快，老师还夸奖我了~”尾音带着些小得意。

    “那馨月要不要唱给妈妈听一下呢？”郑雨晴笑着哄道。

    吴馨月立即点点头道：“好啊~”然后转头问吴启尊，“爸爸要不要听？馨月唱的可好听啦~”

    吴启尊声音带着笑意的回道：“当然，爸爸很期待馨月小宝贝唱的歌，唱吧。”

    吴馨月见自家爸爸妈妈都这么期待自己唱歌，立即兴奋了，红着小脸说道：“那我就开始唱啦，你们听着。”

    “好，我们都仔细的听着。”吴启尊和郑雨晴笑着答道。

    然后吴馨月奶声奶气的歌声响了起来：

    “一闪一闪亮晶晶，

    满天都是小星星，

    挂在天上放光明，

    好像许多小眼睛。

    Twinkle,

    twinkle,

    little

    star,

    How

    I

    wonder

    what

    you

    are!

    .......”

    “呀，真棒！我们馨月唱的真好听。老师还叫你们英语了？”郑雨晴没想到吴馨月竟然后边是英文的部分，有些惊喜的说道。

    “是啊~”吴馨月说道，一副骄傲的小表情。

    郑雨晴忍住笑，摸摸吴馨月的头，说道：“老师夸你了啊，我们馨月真棒。回去妈妈奖励你好不好？“

    “哎，老公。你说我们馨月这么聪明，是不是该想以后的教育问题了？”郑雨晴突然扭头对着吴启尊说了句。

    吴启尊见郑雨晴突然问到了这个问题，不禁挑眉。想了想说道：“确实，馨月肯定聪明，不看看是谁家的孩子。”

    郑雨晴笑着嗔了句：“谁家的？我家的。”

    吴启尊继续说道：“不过说起来教育，确实是个问题，再过两三年馨月也到了要上小学的年纪了。不过我觉得还不用去找学校，可以直接请家教专门负责馨月的学习，毕竟馨月以后是要继承我们的事业的，学的东西也和普通的不一样。这样一来能专门针对馨月的情况来制定计划。老婆你觉得呢？”

    没想到吴启尊却没有听到郑雨晴的回话，于是网后视镜里看了眼，就见到郑雨晴正默默地看着自己，吴启尊觉着，怎么郑雨晴看起来有些低落呢？怎么回事？就问道：“老婆，你怎么了？”

    郑雨晴幽幽的声音响了起来，“馨月才多大啊，就要学那么多东西了，你不觉得这样馨月就没有童年了么？”

    吴启尊没想打是这个原因，只能摸了摸鼻子不说话，果然，郑雨晴的声音又响了起来，“你这么一说，我就想起来了小雨。那么小的一个孩子却要承受那么大的压力，我看了都心疼。”

    吴启尊微笑道：“这也是没办法的事情。身为贵族，这是必须的，如果你没有足够的能力，就只能居于人下，然后渐行渐远，知道被排除这个圈子。”

    郑雨晴幽幽的叹了口气，“你说的我都明白，但是我还是向给吴馨月一个幸福的童年。”

    吴启尊摇头失笑：“老婆。”

    “嗯？”

    “你钻牛角尖了。小雨的情况和馨月不一样。先不说我才不会和吴老爷子一样那么严肃，还有馨月不用像小雨一样这个年纪就要准备集成整个中海市的掌管权，压力不会有小雨那么大的。再说了，学的多不代表就没有幸福的童年啊。你说是不是？”

    随着吴启尊的话，郑雨晴的表镜慢慢放松，一副呆萌的样子，等到吴启尊说完，一拍大腿：“对哦。”看着吴启尊，一副“你说的好有道理我好崇拜你”的表情。

    吴启尊看见郑雨晴的样子忍不住笑了出来。他已经能想象十年时候他家女儿一脸嫌弃的说她妈妈幼稚的样子了。

    “说的也是啊，还有，这么说的话，小学初中都可以自己教了。然后去国外留学，国外的学校更加好点，学习氛围也轻松点。”郑雨晴抛开了学得多等于不幸福的童年这回事之后，就开始想想自家女儿上高中上大学的事情了，甚至已经开始了各家学校的比较了。

    “说起来高中还是在中海上比较好是不是？中海的哪所高中也还不错，里面的学生和馨月相仿的也不少，有利于交朋友，但是，嗾使这种环境，会不会太不单纯，毕竟我听说那学校里面的斗争也不少来着。所以还是去国外吧，但是那么小就去国外我肯定不舍得啊......怎么办呢？”

    郑雨晴一脸苦恼，吴馨月就歪着头看着郑雨晴絮絮叨叨的样子眼睛一眨一眨，好奇得很。然后郑雨晴眼睛一亮，有些兴奋的趴到吴启尊肩膀旁边，说道：“老公，公司在国外有分公司，不然到时候就把重心转国外吧，你说怎么样？”

    谁知道吴启尊并没有笑郑雨晴想得太漫无边际，而是也一脸认真，想了想，说道：“重心转到国外是不行的，毕竟中海市是我们的立足点，不过在国外发展业务是可以的，还可以趁机开拓新市场。国内的事情到时候可以让小雨帮忙，我们去国外陪着馨月。”竟然是认真的考虑了可行方案......

    郑雨晴一脸赞同的点点头。吴启尊继续说道;“不过留在国内也可以，中海市的高中论条件是很高的，至于学校学生之间的小争小斗，有我在有小雨在，咱们馨月就是中海的公主，没人敢找到她身上的。”

    郑雨晴点了点头，有些苦恼：“到底选哪个呢？”完全没想到自家女儿现在才多大。

    “妈妈，妈妈。”吴馨月拽拽郑雨晴的衣服，真是的，这么久都不理自己。

    郑雨晴被女儿拽着衣服，于是将注意力转回来，低头问吴馨月，“怎么了馨月？”

    “妈妈你还没有说给我奖励什么呐。”吴馨月皱着小脸不满道。

    郑雨晴顿时脸上有些羞涩，刚才只顾着想吴馨月以后的教育问题了，却忽略了自家女儿，于是赶紧补救：“啊，对不起乖宝贝，是妈妈不好。那妈妈给的奖励就是带你出去玩好不好？你想去哪就去哪。”

    吴馨月听到郑雨晴的话，眼睛一亮，立马回到：“妈妈和爸爸陪我去游乐场好不好？小胖说他爸爸妈妈刚刚带他去了，他在里面还见到小金刚了！小胖说里面还有小人鱼，妈妈妈妈你带我去看小人鱼好不好？”