
    然后吴馨月歪着头想了想，然后带着恍然大悟的表情说道：“我就说早上起得早是有用的嘛。”

    郑雨晴抿嘴笑不说话，早起是一个好习惯，她就不解释了吧。

    一边说着话，他们一边向里走去。

    过了不久，他们带来的表表已经布置完毕，而主题公园也已经准备正式开园了。

    看着不远处缓缓转动着的巨大的摩天轮，小小的吴馨月眼睛目不转睛，看了看吴启尊：“妈妈，它好高啊。”

    郑雨晴也仰着头说道：“是啊。”扭着头看向吴启尊，“要不要去做？话说起来我们两个还没有坐过摩天轮呢。”

    吴启尊摸摸下巴，响了起来，好像，还真的是这样的。微微一笑：“那我们现在去坐好不好？下次，我带你去米国那个世界最大的摩天轮，就，你和我，怎么样？”

    郑雨晴嘟嘟嘴，笑了：“这可是你说的，不要忘了。”

    吴启尊挑眉：“不会忘得。”

    两人相视一笑，向摩天轮走去。

    工作人员将门关好，吴启尊和郑雨晴坐在里面，吴馨月跪在座位上面趴着看着外面，眼见地面渐渐远离，吴馨月微微张着小嘴，全神贯注的看着摩天轮渐渐升高。

    吴启尊和郑雨晴也放松了心情，慢慢的享受着难得的清净和闲适。

    摩天轮快要接近了顶点，吴馨月已经坐了回来，吴启尊用手护着吴馨月，防止从座位下面摔下去。

    随着摩天轮的渐渐转动，吴启尊他们所在的吊厢越来越高，视野也渐渐的变得越发广阔，远远地已经可以看到了地平线。

    今天的天气很好，白云朵朵，仿佛离他们很近，触手可及。吴馨月的目光之中已经充满了满满的惊叹。之前还不时的拉着吴启尊或者是郑雨晴说两句，现在却就目不转睛的看着窗外的景色。

    吴启尊和郑雨晴经常坐飞机，有时候白云就在自己的身下，视野自然更加开阔，但是，坐摩天轮和坐飞机的时候，心态是不同的。现在他们的心态更加舒缓放松。

    郑雨晴的手轻轻地抚摸着吴馨月的头发，欣赏着外面的风景，整个游乐园都已经映入了眼帘，圆圆的呈弧状的地平线，渺小的楼房和车。不远的天空中不时有飞鸟一划而过。郑雨晴感觉现在的心情是如此的平静。

    不时和吴启尊的视线对视，默契的微微一笑，也不说话，温馨安静暖暖的气氛在小小的空间里面弥漫开来。

    和吴启尊久久的对视，良久，郑雨晴缓缓的闭上了眼，吴启尊轻轻俯过身，在郑雨晴的唇上轻轻烙下一个吻。摩天轮刚好达到顶点。试讲仿佛就在这里定格。

    知道一个奶声奶气的声音打破了安静的氛围。“妈妈，爸爸，你们在亲亲吗？”

    郑雨晴已经建女儿的声音，立即睁开眼坐了回去，用手轻轻地摸了摸嘴巴。然后出点般的收了回去。不知道该和女儿说什么。

    然而吴启尊开口了，他笑眯眯的说道：“是啊。馨月要么？”

    吴馨月大声的回答了一个响亮的字：“要。”

    “好嘞，过来，爸爸亲亲。”吴启尊伸手，将吴馨月抱过来，在她脸上亲了一口，弄得吴馨月咯咯直笑。

    化解了尴尬，郑雨晴才笑了，瞟了一眼吴启尊见他脸上丝毫没有“在女儿面前和老婆亲亲被发现好尴尬啊该怎么和女儿解释啊啊啊啊”这种神情，不由得再一次感慨，这人脸皮真厚，已经到了一定的境界了。

    从摩天轮里面下来的时候，游乐园里面的人流已经渐渐地多了起来，其中大多都是小孩子。

    刚才在摩天轮上面差不多已经看到了这个巨大的主题公园的全貌。

    根据吴启尊的了解，这个主题公园一共有七大区，各种场馆游乐项目数不胜数。一天的时间难以全部游玩一遍，所以，他就让助理查好了相关资料介绍，然后从里面挑选了一些吴馨月喜欢的，不是特别刺激适合吴馨月这个年龄的小孩子的，然后让助理制定好了游玩路线。

    下一站按照路线，应该是到梦幻乐园了，里面全部是根据主题公园公司的各种动画公主形象以及场景建立的，绝对是每一个心怀公主梦的小女孩的最爱，自然，吴馨月也不例外。

    一路上的建筑五彩缤纷争奇斗艳，让人看得目不暇接，各种人偶不时在路上晃悠而过，吴馨月还和其中一只小熊模样的人偶合了照。

    向前走了没有多久，就看到了一个巨大的钟塔伫立在前方，这是整个主题公园的标志性建筑。

    看到这个，不知是吴馨月，连郑雨晴页扬起了脖子兴致勃勃的观察着这座白色的钟塔，塔极高，在它的下面仰头看去，直立的塔尖似乎突破了天际。

    在过去不久，就是梦幻乐园了。

    顺利的进入了场馆，里面的人群似乎比外面多了起来，到处都是各种年龄的小女孩，看着里面像童话世界一般的场景不禁心驰神往。

    不仅仅是吴馨月，连郑雨晴页是一脸的惊喜。虽然她年龄不小已经是一个孩子的麻麻了，但是哪一个女性心中没有过公主梦？不管年龄多大。

    吴启尊抱着吴馨月，紧紧地跟在郑雨晴的身边，防止她一不小心消失在自己的视线之中。

    看着自己的老婆以及女儿相似的脸庞上面如出一辙的神情，吴启尊宠溺的看着他们，目光变得柔和，周身的气息也渐渐地变得温和了许多，看着郑雨晴和吴馨月的眼睛肿蕴满了深情。

    吴馨月很少看到这么热闹的场景，脸上的笑容就没有消失过。突然，吴馨月眼睛一亮，指着一个个方向说道：“小美人鱼！”转过头对抱着自己的吴启尊说道：“爸爸，爸爸，你看，小美人鱼。我们去看小美人鱼！”

    吴启尊自然不会反对，和郑雨晴一同抬步向吴馨月所指的方向走去。

    吴馨月说的小美人鱼，是在一个池子边上的巨大岩石上面，一名上身人身下面是海蓝色的鱼尾，金发碧眼，头戴花冠，长相可爱至极。正是经典的卡通形象小美人鱼的样子。

    在看动画片的时候，吴馨月就很喜欢这小美人鱼，绅士吵吵着要学游泳，虽然最后不了了之，但是吴馨月对于小美人鱼的喜爱越丝毫不减。

    而现在竟然看到了获得小美人鱼，自然是激动地不得了，伸着小手向那个方向挥舞着。这个自然是主题公园的工作人员了，但是在吴馨月的小小的脑袋中，就认为是小美人鱼真的出现在了她面前。

    周围围观的人很多，不时有小孩子想要和她合照，小美人鱼微笑着答应了。还好现在人不多，吴启尊轻易的带着吴馨月走到了最前方。“妈妈，我想和小美人鱼拍照~”

    吴馨月撒娇的声音在郑雨晴的耳边响起，她点点头，笑着说了句：“好啊，馨月向去和小美人鱼姐姐玩，那就去找她好不好？”

    吴馨月点点头，眼含期待的看向了前方。吴启尊配合的尊下身子，将吴馨月放到了地上，这时候刚刚合影的人刚好离开，于是吴馨月就一步步的迈着小短腿向前走去。

    周围的人见是这么小的一个小女孩自己一个人在努力的走着，白嫩精致的小脸上带着笑意，大眼睛中的深情是那么的认真，仿佛能在里面看到星空。

    吴馨月此时穿着定制的公主裙，头戴一个小王冠，柔顺的头发带着微微的自来卷披散在肩上。整个人就像一个从童话世界里面走出来的小公主。

    等到吴馨月站在了小美人鱼的面前，仰着头，微微的一歪，睫毛忽闪忽闪，然后小心翼翼的伸出一只小手摸了摸小美人鱼的头发，感觉到了真实的触感，吴馨月小嘴微微张开，眼睛里面是满满的惊叹，说出了一句让吴启尊和郑雨晴哭笑不得的话：“原来你真的是真的啊~”

    抒发完了感慨，吴馨月重新笑的眉眼弯弯，说道：“小美人鱼我最喜欢你了，我叫馨月，你最漂亮了，和馨月一样漂亮。”

    吴馨月的话让小美人鱼听到，不由得微笑。这么一个小天使一样的小女孩毫不掩饰的表达着对自己的喜爱，让她的心里很开心，真挚的说了句：“谢谢。”

    虽然是国外的人，但是对中文的掌握程度也是不低的，毕竟这是在中海市的主题公园，游客几乎说的全部都是中文，所以，这也就要求在里面的工作人员至少也要掌握基本的中文交流。

    吴馨月站在小美人鱼身边，和周围的环境几乎没有了违和感，有刚来的游客有的还以为吴馨月也是梦幻乐园里的哪一个小公主角色，还感概找来这么一个长相精致可爱的小孩子也是用了不少心思。

    等吴馨月拍完照回去的时候，他们才发现吴馨月并不是乐园里面的人，而是和他们一样的游客，不禁惊讶，感叹哪家小孩子长得这么好。