
    通了，但是却没人接，王宇浩又打了一遍，还是没人接，无奈挂了电话，重又坐回了张蕊的身边。

    她转过头来，示意他怎么样，无奈的摇了摇头，然后唇语道：“没人接。”

    张蕊的脸上更加不好看了，她的闺蜜现在正在电话那头哭的这般伤心，而这个吴启尊，居然连电话都不接一个，她心里的怒火已经窜了上来。

    她猛然开口道：“雨晴，你别哭了，我马上去你家，等着我。”

    “别。”原本还在哭着的郑雨晴听到她这句话，却立即拒绝。

    “为什么，你这么难过，我怎么还能坐视不管。”张蕊说的义气凛然。

    郑雨晴强忍着哽咽道：“这事情本来就是我有错在先，你们来了，质问他又有何意义，他现在不想理我，那是他的事情，他也不可能一直待在书房里不见我的，我们自己能解决的。”

    张蕊被她这一段话说的顿时没了脾气，心疼道：“雨晴，我不是要找他去闹，当然，你如果需要我这么做，我会义不容辞的，但是我现在更加担心你，你哭成这个样子，我的心里比谁都难受，又怎么能坐的住呢。”

    郑雨晴吸了吸鼻子：“我没事的，只是觉得自己也有些委屈，才会这样的，现在已经好很多啦，蕊姐姐，你不用担心我啦，我和他的事情，我能解决好的，如果这点事情我和他都不能处理好，那往后的日子又该如何过呢。”

    张蕊叹了口气：“既然你这么说，我也没办法了，你要照顾好自己啊，我们两家很近，我们随时都能见面，如果有事，立即打我电话。”

    郑雨晴心里暖了暖，她笑着道：“恩，我和你可不会客气哒。”

    张蕊笑骂了她一句，两个人又聊了两句，便挂了电话。

    这一顿哭，倒是让郑雨晴心里好受了许多，果然关键时刻还是朋友最好了，她庆幸自己能和张蕊能够这么好，这世界上没有人能代替的了她在她心里的位置。

    而这边，张蕊挂了电话，脸上还是愤愤不平，嘴里还在评击的说着：“这个吴启尊，怎么能这么对待雨晴，真是的，女人是要哄的，他居然还让雨晴受了这么大的委屈。”

    王宇浩好笑的看着她的模样，然后将她搂入了怀里，手在她的背上轻轻拍了拍：“好啦，别生气啦，我了解吴启尊的为人，他不是个不知道分寸的人。”

    张蕊抬头瞪了他一眼：“那他怎么不接你电话。”

    王宇浩一时语塞：“他......他可能是在忙呢。”

    张蕊一下从他的怀里挣脱了出来，然后站起身，居高临下的看着他，哼了一声，然后便朝着卧室走去。

    王宇浩只觉得头皮一麻，心脏一跳。他知道张蕊的性子，这般表现已经足够说明，她现在很生气，后果很严重。

    心里已经把吴启尊骂了个遍，他是真兄弟啊，帮他说了两句话，可是却将老婆气走了，等到见到他，一定要好好说说他。

    不过眼下还是先将张蕊安抚好了才是真的，不然他的幸福就要被这吴启尊毁了。

    他立即从沙发上弹跳了起来，然后快步跟了上去，嘴里故意捏着嗓子尖细的说道：“老婆大人，你别走。”

    然后屁颠屁颠的跟了上去，快到房门前的时候，看着没关上的门，心里暗松一口气，还好，还给他留了门，正想走进去，迎面却飞来了一个枕头，然后就是一床薄被打在了他的脸上，一个冷酷的声音响起：“你今天晚上睡外面吧，沙发才是你的好老婆。”

    说完碰的将门一关，便上床睡觉了。

    只留他一个人在门口默默抹着眼泪，任凭他在门外怎么喊开门，张蕊就是不开，只是自己舒服的躺在床上，迷迷糊糊便睡了过去。

    里面一直无人说话，也没人来开门，王宇浩终于相信残酷的现实，今晚他是注定要睡沙发了，抱起散落在地上的被子和枕头，他朝着沙发走去，嘴里还在恶狠狠的念叨着：“吴启尊，明天你晚了。”

    而吴启尊并不知道，因为自己而导致了自己的哥们的夜晚幸福，他不是没听见手机响，只是他不想接，他现在心情很乱，他不知道接了能说什么，而且他也不想让他知道自己和郑雨晴吵架的事情，这种时候，他只想一个人静一静。

    楼下的电视声依旧开的震天响，他只能听到电视声，其他的什么也听不见，他微微皱眉，也不知道现在她在做什么，会不会在沙发上睡着了，不过转念一想，却又觉得不可能，这电视声音开的如此之大，任谁估计也是睡不着的。

    强忍住想要迈出房门的脚步，依靠着窗边，试图让自己的心情平静下来。

    郑雨晴从阳台回到了客厅，抬头望了一眼书房的门，还是没有出来，她也不期待他会出来了，已经凌晨了，书房里是摆放了一张小床的，是为了供他过度劳累的时候小适休息的，估计现在已经躺在上面呼呼大睡了吧。

    折腾了大半天，她的肚子已经开始咕咕叫了起来，这一晚上还真是累啊，刚才那一顿大哭，又花费了她太多的气力，现在整个人都异常饥饿，好想吃东西。

    拖着疲惫的身子进了厨房，必须要找点东西来补充补充能量了，不然她真的要挂了。

    打开冰箱，拿了一个鸡蛋，还有一把面，便到了灶台前，下了碗鸡蛋面。锅里还在烧水，她便依靠着琉璃台闲适的站着，眼神不经意一票，却看到了那侧面上方的酒柜你有一瓶八二年的拉菲，她顿时来了精神。

    快步走了过去，再次确定真的是瓶红酒，郑雨晴整个人都兴奋了，刚想伸手去拿，还没碰到酒瓶身却又整个缩了回来。

    整个晚上她就是因为酒跟他吵了这么一架，现在要是喝酒了还是在家里面，要是被他看到了，这不是要变成长久的冷战了。

    郑雨晴不知道自己是应该怎么做才好了，锅里的水已经开了，她连忙将面条和鸡蛋放了进去，没一会，一晚香喷喷的鸡蛋面便出锅了。

    狼吞虎咽的吃完了，肚子这才好受了许多，嘴里还有这鸡蛋的余香。洗好碗，她再次看向了那高出的八二年拉菲，她的眼里几乎放光，但转瞬，她的眼睛便黯淡了下来，她不知道自己为什么会变成这样，以往的她想做什么就做什么，从来没有人约束过她这么多，她是真的想喝，只是个个人爱好，她也不会喝的很多，这点分寸她还是有的。

    可是吴启尊却是怎么也不能理解，就因为这个和她吵架，还不理她。刚在压抑下去的怒气，此时又冒了起来，那火就像遇到了酒精一下子烧的越来越旺，终于，她大手一挥，不屑道：“管他呢，他既然都不理我了，我还管他怎么想的呢，今天我就没能喝到，现在就把这瓶拉菲祭我的五脏庙好了，别的我也不想管了。”

    心里建设一做，一下子什么心理负担都没有了，伸了手，却发现够不到那瓶酒，于是搬了个凳子，放在了下面，然后一脚踩了上去，伸手一拿，那瓶酒便到了她的手上。

    放在鼻间嗅了嗅，浓郁的香味从瓶子里散发出来，这一闻，郑雨晴只觉得自己全身都通了，迅速的从凳子上跳了下来。

    她拿着酒走到厨房外的吧台边上坐了下来，她有些好奇的看着这瓶酒，她记得吴启尊是不怎么喝酒的，她在这里这么长时间，也没有见过这瓶酒，怎么会突然出现在这里，看着瓶子上并没有什么灰尘，应该是刚拿出来不久的。

    应该不会有什么问题吧，她看了半天也没看出个所以然来，索性也不再去想那么多，直接就从吧台的小抽屉里拿出了起瓶器，反正她也不知道这酒的来历，开了喝了再说。

    刚打开，那浓郁的酒香气再也挡不住，浓烈的扑倒了她的鼻间，郑雨晴赶紧拿了一个高脚杯，便到了一些出来。

    轻摇晃了一下杯身，鲜红的液体滑过杯沿又落下，那颜色真是好看，郑雨晴喝了几口，立即便陶醉了起来，这味道真是太好了。

    她还从来没喝过这么好喝的红酒，味道醇厚，余味还有淡淡的苦涩，但是并不人人难以忍受，相反就这点苦涩的回味，让这红酒的香气在侯间留存的时间更久。

    没有别的东西，就只有一个高脚杯，和一瓶拉菲，自酌自饮着，客厅里电视的声音依旧在响着，郑雨晴不知道自己喝了多少，等到她再次拿起高脚杯的时候，仰头要喝，却是没有一滴落到自己的嘴里。

    低头一看，一双迷蒙的双眼，仔细看了一会儿，才确定那高脚杯里已经一滴酒也没有了，而一旁的酒瓶里更是空空如也。

    郑雨晴只觉得自己眼前一阵发花，颤巍巍的从椅子上站了起来，刚走了一步，她便觉得天旋地转，好不容易扶住了身旁的吧台边。