
    终于，陈梦婷停下了诉说，眼帘垂下，气息稍稍有些不稳。香袭来刚才自己说的那些，抿了抿嘴，还是没有突出放弃的话。

    刚才陈梦婷说的这些东西有些是她以前在吴家的时候得知的，蒋玉白并不知道，还有的则是她经过各方面的信息，自己推断的，可信度看起来也有十之八九。最后的，则是她按照自己的心意添加上去的，为的就是能让蒋玉白对吴启尊的不喜更加深刻一些，好促使蒋玉白下更大的力气去吧对付吴启尊。

    一个个词句从陈梦婷嘴里慢慢吐出，没过多久，陈梦婷停止了叙述，淡淡的看了一眼中年男子，说道：“就是这些了，都记好了么？”

    男子点头：“是，已经全部记录下来了。”

    陈梦婷点点头，“那就好，赶快去冲重新做一份东西出来，这件事情交给你，我可以放心吧？”

    男子脸色一肃，小声却坚定的答道：“是，您放心，我一定会处理的完美无缺的。”

    没想到陈梦婷却并不认同：“不用，有的地方处理的七七八八似是而非的就行，那样，一蒋玉白的性格才会相信的可能性比较大。”

    男子微微惊讶，听到陈梦婷的话便了然了，想了想，暗自点头。

    陈梦婷独自坐在那里。有些忐忑，良久才叹了口气。现在已经是凌晨了，但是陈梦婷却并没有睡衣，虽然想出来了解决办法，但是是否能过蒋玉白这一关，陈梦婷并不确定。

    但是，也只能这样了。陈梦婷最在椅子上看着头顶微微的灯光，慢慢的闭上了眼，希望明天能顺利吧。

    第二天早上，吴启尊还在梦中，就被一阵铃声吵醒了。皱着眉拿过手机，看了看时间，才刚刚早上六点多。

    这时候王宇浩打电话来做什么？吴启尊心中疑惑，打了个哈欠接通了手机。

    “喂？”睡衣弄弄的声音响起。

    “启尊，你还没醒啊？”王宇浩有些惊讶。

    “什么还没醒啊，现在才六点多，没醒不是很正常嘛？什么事？这么早打电话来......”吴启尊眼睛都没睁躺在床上说道。

    “诶？才六点多啊，不可能啊......诶等等，”王宇浩看了看手机上的时间，轻咳一声，“咳，不好意思，看错表了。”

    “你真是......我怎么说你呢？”吴启尊没好气的说了句，昨晚本来就睡得晚，老婆孩子还都不在家，大早上么睡多久又被吵醒，吴启尊现在的心情之郁闷可想而知。

    “诶诶诶，你别急，我也是被人吵醒的好不好，本来今天我可是在放假啊，放假，注意，是放假。”王宇浩把放假这个词强调了三遍，以表明自己是放假的人。

    “我知道你是在放假，在放假找我干什么。我可没有主动破坏你的假期啊，现在是你在主动破坏我的睡眠，知道吗？”吴启尊翻了个白眼。

    “行行行，你悠粒。不过我这次可是有正事的。”说道这，王宇浩的声音变得正将起来了，沉稳可靠的样子和刚才判若两人，“昨天我们有个行动你知道吧？”

    “知道，不过你昨天放假了，我就把事情交给老刘全权负责了，怎么了？”听到王宇浩开始说起了正事，吴启尊也收起了情绪，从床上坐了起来。

    王宇浩继续说道：“刚刚老刘给我打电话了，这件事情不是我之前在负责么？所以一有结果老刘就找到我了。”

    “有结果了？”吴启尊听到这个消息猛地坐直，眉毛一挑有些惊喜。

    “对，”王宇浩的声音也含着些许的兴奋，“昨天我们整合的一次行动，跟踪到了陈梦婷，然后经过她的去向以及我们想周围的调查以及潜伏的人员的消息，大概已经找出了线索的方向，相信再过不久，就可以找到是不是有幕后人以及确定身份了。”

    王宇浩的语速比平常快了许多，直至说完一整段话才停了下来。吴启尊也没在意，听到这个消息之后，吴启尊的眉梢眼角都透露出了笑意，人看起来轻松了许多。他说道：“真是太好了，只要找出来那个人，我们就能针对性的反击回去了，以后他再伸手，必然能剁下他一只爪子！”

    “谁说不是呢？”王宇浩的声音之中也漏出来了隐隐的笑意，“行了，这件事说完了我就没事了，接下来你跟老刘直接联系吧。我还要好好享受我的假期呢，拜拜。”

    没等吴启尊说话，王宇浩就果断的挂掉了电话。回到卧室，王宇浩把手机静音之后一扔，就往床上一躺，嘴里喃喃自语，“回笼觉，我来了。怎么能就让我一个人被吵醒呢？这下吴启尊是别想睡了，嘿嘿。”

    说着眼睛一闭，又睡了起来。

    被果断挂电话的吴启尊嘴角抽搐，满头黑线，迟早有一天他会还回去的，等着吧。吴启尊从兴奋之中见见平静下来之后，就想到了，王宇浩完全可以等到他上班了在打电话，而且昨晚几乎通宵的老刘处理完事情把结果上交之后肯定已经回去睡了。他现在也没办法处理这件事，至于侥幸老刘这件事，吴启尊自以为并不是什么万恶的老板，这种事情怎么能做呢？

    吴启尊无奈叹气，重新躺下，看时间还早，但是睡也睡不了多大会，只能躺着在床上闭目养神发呆。

    不过，王宇浩这一次带给他的小事还真是一个好消息。芮然对幕后之人有一个隐隐的猜测，但是并不能确认，万一不是，岂不坏事了？

    然后吴启尊就想起了昨天晚上和吴军的那一通电话。吴家被窃取的东西已经成功追回，之前做完事情就跑了的人已经被吴启尊送到了国外摆正对方不会找到，在中海市的权利尘埃落定那一天到来之前，那个人都会在监视之中。

    吴启尊摸着下巴，这两件事情，是不是有什么联系呢？会不会，是同一伙人所为？突然吴启尊想到了行踪神神秘秘的陈美婷，陷入了深思，如果真的是同一人所为的话，那么目标范围可就可以大大地缩小了。

    吴启尊眼中闪动着睿智的光，波光不定，似乎想到了什么，露出了一抹笑，看起来自信飞扬。

    吴启尊赶到公司，主力就送过来了一个密封的文件袋。吴启尊坐在皮质的椅子上，急不可待的拆开了文件袋。里面的资料不多，但是吴启尊看到却眼睛一亮，迅速的认真研究了起来。

    足足看了有十几分钟，反过来看了两遍，吴启尊终于确定了，这个结论果真是大为有用，只要顺着这个线索查下去，相信过不了多久，幕后额策划人就能彻底的浮出水面了。

    其实在刚看完一遍这份资料的时候，吴启尊的心中就隐隐的有了一个猜测，等到仔细研究了下，这些事情的背后主谋已经隐隐的付出了睡眠，和他心中的某个猜测不谋而合。

    吴启尊向后一靠，转过椅子面对着落地窗，今天的天气实在是不错，窗外的蓝天映衬着丝丝缕缕的云彩实在是让人心旷神怡，感觉自己的心胸也似乎宽阔了许多。

    吴启尊的心情很好，处理日常工作的速度快乐不少，对来汇报工作的下属也和颜悦色了许多，有的员工翻了个小错误，吴启尊也没有责怪，而是说了两句把错误指出来就算了。

    这让今天的员工感到有些奇怪，总裁这是，转性了？随即摇了摇头，把这个想法从脑袋里面甩了出去，这怎么可能呢？真是笑话，总裁转性？如果是真的我们就可以去买彩票了，一定会中大奖的。不少员工心里都这么想的，

    而另一些人们则是怀疑和郑雨晴有关，这是因为偶尔郑雨晴到公司来的时候，自家总裁就笑的跟朵花一样，心情尤其不错，汇报工作的过关率简直是刷刷的上升。

    更别说自家总裁就像忠犬一痒跟在郑雨晴身边，各种宠各种爱，那程度简直让公司的男性员工自愧不如，让女性员工看自己的另一半怎么看都差了点。

    但是，不少人又疑惑了。今天郑雨晴并没有出现在公司啊，所以说，总裁到底是怎么了？

    没有个具体原因奴家心里忐忑不安啊......自家冷血总裁突然抽风如沐春风感觉毛毛的各种不安怎么破？某个女性员工心中默默吐槽。

    转眼已经临近中午。把手头的工作处理完毕，安排好了最近的日程。吴启尊就默默地拿出了电话给自家老婆打电话，一时乞求原谅，而是表示自己昨天食不下咽难以入眠，已经得到了深刻的教训并保证下不为例希望老婆闺女能尽快归家，家里有一个可怜的人在望眼欲穿的等着二位大驾归来。

    郑雨晴街道吴启尊的电话，本来没想着这么早回去，却被吴启尊这一连串的话逗笑了。郑雨晴无奈的笑着摇摇头，能说出这些话来还真是难为吴启尊了，毕竟平时虽然甜言蜜语没少说，但是像这样耍宝的话还真是头一次听。