
    她是的想喝酒啊，而且这么长时间都没有出来玩过了，她的性子又是个在家待不住的人，让她想想要她一直到手好之前都不能出门，那她还不要活活在家闷死，她不要啊~

    想到这里她已经眼泪花花了，两步并一步的快速小跑到了走在前面的吴启尊的身边，一手跨住他的胳膊，可怜兮兮的道：“别不说话啊，启尊，原谅我吧。”

    吴启尊现在心头满是怒火，他现在一句话也不想和她说，心里的委屈感也在噌噌噌的往上冒，他并不是对谁都这样的，堂堂的一个总裁，为了她做到这样，她居然还不知足，难道是他平常太宠着她，惯着她，才让她变得如此肆无忌惮的吗。

    看来是该让她尝尝教训了。打定了主意，吴启尊就更是不理她了，她刚才说的话，全当没听到，她那可怜的表情，虽然让他有些许心软，但是主意一定，他便不怎么心疼了，就这样无视她，脸都不带回一下的，一直往前走，而郑雨晴因为一只手还挂在他的胳膊里，他的脚步又快，连连被带着踉跄了好几步。

    到底是不忍心她受到一点点的伤害，他不动声色的放开了胳膊，好不在拖着她的手臂，以免自己过快的步伐，导致她受到伤害。

    一个人冷漠的超前走着，郑雨晴这下真的觉得慌了，她这是想要自由自在的，并没什么错啊，谁让他非要让她待在家里的，这么点小事情也要和她怄气，她都不知道该哭还是该笑了。心里也知道他是担心她，遂放下心里的那一点点的小别扭，继续追了上去，既然他生气，那她就哄着他好了。

    男人嘛，生气就和小孩子一样，哄哄就好了，又不会一直都这样，郑雨晴确信，以自己的聪明才智，还怕降服不了他！

    他们两个刚才下了车就和张蕊他们分开了，那两个看的出吴启尊正在怒火边缘呢，现在还跟着他们，岂不是送上门来迎接吴启尊的怒火的吗，所以刚下了车，他们就和他们分开了。

    郑雨晴走在他的旁边，说了半天话，可是吴启尊就是不搭茬，郑雨晴的耐心也在一点一点的要在耗尽的边缘。

    她脸上讨好的笑容渐渐散去，声音也冷了下来：“吴启尊，你非要这样是吗。”

    吴启尊看了她一眼，什么也没说，继续往前走着，独留她一个人站在后面看着他的背影咬牙切齿，心里腹诽：这家伙居然还上纲上线了，她都姿态放这么低了，他居然还是一脸冷漠的死样子，还真当她好欺负啊，她的脾气要是上来了，他也别想好过。

    看着他已经进了家门，她也快速的跟了上去，走到门前，门没锁，却正好看到他直接上楼的身影，她赶紧关上了门跟了上去，大声喊道：“吴启尊，你给我站住。”

    吴启尊停都没停一下，直接上了楼梯，朝着书房走去。郑雨晴跟上来的时候，刚走到书房门口，还没靠近，吴启尊便将门关上了。

    郑雨晴不可思议的看着那结结实实将她挡在外面的们，不可置信，吴启尊居然会将她关在门外，他从来都不会这般对她的。手放在门把上，努力的旋转了几下，门都纹丝未动，这下她终于知道今天吴启尊是铁了心了。她的手渐渐的从门把手上放了下来。

    大大的眼眸里溢满了泪水，却倔强的不让它们流出眼眶外。终于还是气不过，猛的踢了那门一脚，然后便转身离开，还附上一句恶言：“你就在里面永远也不出来好了，气死你。”

    走下楼，她这才将眼里的泪珠逼了回去，轻抚着自己的胸口，让自己慢慢平静下来，她不知道这是怎么了，明明一天都还是好好的，就是因为了一个小事，却让两人闹到如此地步，她有些怀疑他们两个人的感情是这般的脆弱吗，只是这样一点事情都能让他们吵得如此之僵，她现在开始怀疑自己的选择到底是不是正确的了。

    她走到沙发前坐了下来，心里的愤怒和委屈统统在此刻爆发了出来，并没哭，但是双手却紧紧地抓着沙发边，力气很大，她现在什么话都不想说，就算他下来了，她也不想理他。

    而此时正在书房里的吴启尊靠着门边听着外面的动静，他不是真的想要惹她伤心，可是他是真的担心她的身体，为什么就不能好好的听他一次劝呢，他比任何人都珍惜她，爱护她，可以说真的是害怕她受到任何一丁点的伤害，恨不得就将她无时无刻放在自己的眼皮子底下，这才能安心。

    可是她总是那么的不安分，不听他的劝，他只能采取这一点点的小手段，希望她能想明白。欣长的身子靠在门边上，他的手一直放在门把手上，但是却迟迟都不转下去。最终，他只是叹了一口气，离开了门边，走到了实木桌前，坐了下来。

    桌上还摆放着大批的文件，随意的抽出了一本来看，却是怎么也看不下去，他的眼睛时不时的看着门外，耳朵也紧紧的听着外面的动静，但是却丝毫声音也没有。

    静不下心来，索性合上了文件走到了窗户边看着外面的景色，他叹了口气，手揉着眉心，他该拿她怎么办。

    郑雨晴难受了一会儿，她抬起头看了看二楼的书房的门，心里又是一阵委屈，他到现在都没有出来过，也没有想过要出来看看她怎么样了吗。

    鼻子又是一酸，她强忍着眼里的泪意，四处寻找着东西，她必须要找点别的事情做做，才能止住这股泪意，她从来都不是一个好哭的人，她有自己的尊严，感情她可以低头，可以顺从，但是她不会让自己因为感情而流眼泪，起码不会因为这点小事流，她不想以眼泪去博取他的怜惜。

    视线范围内搜寻了一番，看到了放在沙发角落里的遥控器，果然寂静的深夜，还是需要电视来调节一下气氛的啊。

    不想让自己继续在难受的情绪里不可自拔，开了电视，挑了一个搞笑的综艺便看了起来。不过这也的心情下，她又怎么能够看得下去，故意将声音调的很大，小小的报复心理，让她也不想让楼上的那位太好过，虽然知道家里的门都是隔音效果很好的，但是这么大分贝的声音，多少还是会传近里面的，其实她也只是想让他听到声音罢了，看看他会不会出来。

    不过事实是她想多了，这家伙是铁了心不出来了，心一点一点的凉了下来，看着电视里花花绿绿的画面，她却一眼也看不下去，那些主持人说的各种好玩的段子，她也一个也听不进去，眼神涣散不知道看着哪里。

    突然口袋里的手里铃声响了起来，手忙脚乱的坐了起来，下意识用那只受了伤的手去碰口袋，下一秒便疼的吸了一口气。

    铃声还在响着，她换了另外一只手拿出了手机，打开一看，显示的来电人是张蕊。

    现在张蕊还拉电话一定是为她和吴启尊的情况的，刚才他们走的时候便看到吴启尊的脸色很不好，估计是害怕他们两个人有矛盾，不放心才又打了电话过来。

    深吸了一口气，郑雨晴这才接起了电话：“喂，蕊姐姐。”

    那头立即响起了张蕊的大嗓门：“雨晴，你和吴启尊两个没事吧，刚才看他的脸色很不好啊。”

    张蕊担心的话语，瞬间让郑雨晴泪腺崩盘，她走到阳台前这才小声的抽泣了起来：“蕊......蕊姐姐......吴启尊他......他不理我了。”说我眼泪再也止不住的往下掉。

    那头的张蕊脸色一变，立即慌张了起来。而一旁的王宇浩还不知就里，看到张蕊脸色一变，以为她哪里不舒服，连忙关系道：“小蕊，你怎么了，脸色这么不好。”

    说完手就伸了过去，想摸摸她的额头，却被张蕊一巴掌打了下来，然后还撇了他一眼，小声道：“别说话，雨晴哭了。”

    说完便又将手机放到了耳朵边，然后安慰道：“雨晴，你别哭，有什么事情告诉我，你别难过。”

    郑雨晴很想抚平自己的情绪，可是那眼泪却和止不住的雨水一般，流个不停，她在心里按怪自己，明明都告诫过自己不要因为这样一点小事而哭，可就是忍不住。

    张蕊见她是真的停不下来，轻叹了一口气，然后温声道：“雨晴，你想哭就哭吧，等你平复好了心情，我们再说，我会在这边一直陪着你的。”

    这句话不说还好，一说郑雨晴哭的更大声了，连坐在张蕊对面的王宇浩都听的一清二楚，他的眉头也微微皱了起来，他清楚郑雨晴是个什么样的人，她可不是那种轻易就会哭的小女人，一定是吴启尊做了什么才会让她如此难过。

    他对着张蕊小声道：“要不然，我给启尊打个电话，问问是怎么回事。”

    张蕊点点头，王宇浩便站起了身走到了一边，离开了一定的距离，他才从口袋里掏出了手机，然后快速的按了几下便放到了耳边。