
    见孙墨安这个样子，蒋玉白才微微放缓了脸色，沉声道：“既然你有这个乘以，那么我就考虑一下。”说完使了一个眼色，后面的保镖从桌子上接过了一张薄薄的纸，递到了蒋玉白的手里。

    蒋玉白拿过这张纸，低下头开始扫视，看着看着，目光就开始聚集在了上面，阅读的速度渐渐放缓，神色也变得认真起来。这一看，竟然看了足足有五分钟，短短的两段话，在蒋玉白的心里面掀起了不大不小的波澜。

    没想到，孙墨安竟然能够想出来这种方法，虽然难度更加大了一点，但是这种手段更加隐蔽，环环相扣，在不动声色之间就能够翻云覆雨，改天换地，如果按照孙墨安这张纸上面的猜测，最后的结果就会使让吴家元气大伤，甚至有可能一蹶不振！虽然需要的经历和投入更大，但是在蒋玉白看来，这完全不是问题。

    蒋玉白的心中波澜四起，看来孙墨安这个人确实是深不可测，跟他合作，应该大有可为。蒋玉白心中对于孙墨安的不虞逐渐消散，开始重视了起来。

    慢慢放下手中的纸，蒋玉白沉吟了一会，然后抬头看向孙墨安，缓声说道：“你这么做，有多少把握？”

    孙墨安看着神色不断变换，微微皱眉的蒋玉白，微笑道：“吴启尊这个人我研究过，是一个有点实力的对手，为人内敛，不喜高调，善于扮猪吃虎，一单你小看了他，就会在不知不觉中栽在他手里。”

    “这些我都知道，你觉得我会在这些事情上面被迷惑吗？”蒋玉白淡淡的答道。

    孙墨安微微一笑，“自然不会，我要说的是他身边的一个人，办事能力很强，擅长整理分析资料，对于信息的感觉及其敏锐，而且策划力行动力都很不错，是吴启尊的一大帮手。”

    “这个人，我知道。”蒋玉白在脑中回想着自己看过的资料，不过却只是提了一下，并没有孙墨安说的这些，所以他也没怎么重视。

    “这两个人虽然难对付，但是也只是费些功夫而已，毕竟，他们的弱电，太明显了。”孙墨安的脸上出现了不屑的笑意。

    蒋玉白点头，也有些嘲讽的笑了笑：“确实，这两个人还真不愧是好兄弟。”言谈之中很是看不上吴启尊。

    作为一个成功的商人和掌权者，竟然将自己的弱点就这么暴漏在了外面，而且还是一个弱小的女人，其实这些也没什么，但是对于吴启尊放弃了继承权的这件事，蒋玉白心中很是鄙视，觉得吴启尊没有野心，为了女人而放弃追求，根本不是什么有魄力的男子，不过这样刚好方便了他。先到这，蒋玉白的脸色有沉了一些。

    在蒋玉白心里，如果吴启尊在放弃之后能果断的不插手这件事的话，蒋玉白或许还会对他有所改观，但是吴启尊竟然转而支持另一个人，这就让蒋玉白恨得牙痒痒了。

    不过蒋玉白对吴启尊是什么感觉，都丝毫对吴启尊没有影响。

    “所以，”孙墨安开口道，“这次的行动，我们联手的话，陈宫的可能性应该至少有七成。”孙墨安小的温润，信心十足的样子。

    蒋玉白考虑了一下孙墨安的话，然后慢慢的点头，说道：“确实，这么一来，成功率确实大了很多。”

    孙墨安含笑点头。这时候，蒋玉白突然抬头，目光直直的看向孙墨安，问道：“你这么做，最后的目的是什么？”

    孙墨安挑眉：“目的么？自然是你接掌了中海市以后，回给我孙家带来什么好处就不用多说了，相信你是不会亏待我的。”

    “是吗？你绝这么确信？那万一到时候事成之后我反过来没有给你孙家好处，怎么办？”蒋玉白似笑非笑的看着孙墨安说道。

    孙墨安一挑眉：“是吗？如果真的是那样的话，”微笑，笑的很灿烂，“那你觉得我，会做出来什么事情呢？可能连我自己也不知道。”

    蒋玉白低下头，笑了。然后问道：“那还有呢？”

    “还有？”孙墨安想了想，手指轻轻的点着嘴角，笑得高深莫测，吐出了几个字：“那自然是为了......好玩啊。”

    本来看孙墨安的表情和动作以为是有什么重大缘由的蒋玉白却在最后听到了两个像是开玩笑的字，不由得表情僵硬了一瞬，艰难的吐出了两个字：“好玩？”

    “是啊，你不觉得这样很好玩吗？”孙墨安睁开大大的眼睛，浅棕色的瞳仁之中闪动着一种名为激动的光芒。

    蒋玉白握了握拳，然后长呼一口气，慢慢的将握紧的拳头放开。脸色阴沉的看着孙墨安，好玩？呵呵，你在逗我？这决定着中海市掌管权的争斗，一组足以搅乱整个中还是经济的经济危机在他眼里就只是好玩两个字？

    蒋玉白突然后悔和孙墨安合作了，这人就是一个想什么做什么的人，像个跟熊孩子一样，时不时地就像让人暴打一顿。蒋玉白心中突然出现了深深地忧虑，跟这个人合作，真的靠得住么？会不会到时候觉得吴启尊比较好玩然后就滚去对面阵营转过来对付他了？

    “哈哈哈，哈哈，哈哈哈哈......小白，你真是，太可爱了，我......哈哈，我就是那么随便一说，你竟然还当真了？而且还担心我会跑去帮吴启尊对付你，真是，笑死我了，哈哈哈哈，小白你真是太可爱太太天真了......”孙墨安指着蒋玉白，趴在沙发上面笑的花枝乱颤。

    原来，蒋玉白不知不觉之中吧心里面想的话问出来了，让孙墨安刚好听到，然后就小的不能自己，这幅样子在蒋玉白眼中只觉得孙墨安笑成了某种动物的样子哦。

    脸色不善的蒋玉白冷冷的说了句：“笑够了吗？”

    好不容易止住笑的孙墨安慢慢的坐直身体，脸上还是掩饰不住的笑意。看在蒋玉白眼里怎么就看怎么不顺眼。

    终于，蒋玉白说了句：“行了，既然事情已经商量完了，那急救不留你了，好走不送。”

    “这么急着就让我走啊？啧啧，小白还真是抬眼我呢看来，人家伤心了怎么办？”孙墨安竟然抿着唇，泫然欲泣的看着蒋玉白。

    蒋玉白的头上隐隐有黑线出现。脸色冷冷的说道：“送客。”

    然后蒋玉白身后的两个保镖便立马调整好了情绪，回到面无表情的状态。从蒋玉白背后走到孙墨安的一旁，略带恭敬的说道：“孙少爷，请跟我来。”

    孙墨安瞥他一眼，笑着对蒋玉白说了句：“既然蒋玉白今天不想留我，那我也就不好多呆了。明天我再来，回见。”向蒋玉白摆摆手，孙墨安利落的起身然后买着轻快地步子离开了。

    孙墨安一走，蒋玉白立马就向后一靠，手扶着额头，露出了头疼的神色。这孙墨安还真是一个难以应付的人物，以前没有来往不知道，但是现在蒋玉白终于知道了那些跟孙墨安认识的人为什么在旁人问起来孙墨安的具体情况时都会出现的古怪的深色是什么原因了，这简直就是个魔星，生来就是来折磨人的。

    一想明天还会见到这个人，蒋玉白就头疼。很想现在就和孙墨安说放弃合作的事情，这件事情靠他自己也是可以晚场的，虽然成功率可能没有那么高。然而蒋玉白的理智还是制止了这种冲动。

    其实蒋玉白有些怀疑，孙墨安是不是有精神分裂症，一个是一个标准的世家公子，芝兰玉树风采偏偏，另一个，就特么是一个大型熊孩子。蒋玉白想，如果是真的话，能不能请一个心理医生来催眠一下，只留下正常的人格就好了。

    如果现在蒋玉白的状态和想法被陈梦婷知道了的话，她的反应会先是震惊，蒋玉白这种人竟然也会对人头疼而毫无办法？然后就是嘲讽，一个自己就是疯子上一秒还笑的很灿烂下一秒就能脸色阴沉拿鞭子甩人的人竟然会觉得其他人会是精神分类症？

    再然后就是表示对孙墨安的敬佩，竟然可以克制蒋玉白，然后敬而远之。

    当然，现在陈梦婷还不知道这回事，她现在正在一个酒吧里面玩的正嗨。

    蒋玉白过了好久才调整好自己的情绪，同时在脑子里面快速的将计划过了一遍，然后结合孙墨安给出的方案，想想都有哪些地方是需要调整的。

    到最后，蒋玉白发现，原来的计划要想达到孙墨安说的那种效果，需要调整的地方有很多，还有很多地方需要完全推翻重新来过。想了许久，蒋玉白长叹一声，拿起孙墨安留在这里的那张纸去了书房，他需要好好的研究一下具体的计划。

    这时候的吴启尊和王宇浩并不知道有孙墨安这样一个妖孽找上了蒋玉白，然后给出了一个更加高明的计划方案，他们在这一次的事件中想要安然无恙的难度凭空增大了许多。