
    郑雨晴故作还没消气的样子，拒绝了吴启尊回家的提议。

    吴启尊自然不会放弃，再接再厉的说道：“老婆，你就忍心留下我自己一个人吗？我特孤独空虚，真的。”

    郑雨晴挑眉，想说你以前也没见我不在你就空虚啊，身边有大美女陪着，连孩子都搞出来了。但是说出口的却变成了另一句：“是么？我怎么就不信啊。”

    吴启尊有些着急，立即信誓旦旦的保证：“我保证我对我老婆你可是一日不见如隔三秋，你不在我身边我就茶不思饭不想，你可要相信我啊。”

    郑雨晴撇撇嘴：“就跟你昨天没有吃饭一样。”

    吴启尊捏了捏鼻子，有些不好意思的说道：“这都不重要。”

    “不重要吗？”郑雨晴反问。

    “对啊，重要的是我昨天晚上凌晨才睡觉，是因为想你想的睡不着啊。今天想着能见到你了，才六点我就激动的醒了。所以老婆你看你怎么能不跟我回家呢？”

    郑雨晴终于忍不住了，“噗嗤”一声笑了出来。

    哭笑不得的说道：“行了行了，我答应你回去就好了。”

    “那我现在就去接你。”吴启尊立即站起身。

    郑雨晴梁莽制止了吴启尊的行为：“你怎么这么急啊。你忘了馨月在学校不会来，下午我还要上班，你现在来有什么用啊？”

    “我这不是向快点看见你么？”吴启尊笑嘻嘻的说道。

    郑雨晴无奈了，说道：“行了，我爸说让你中午来这边吃饭，然后晚上我和你一起去接馨月放学在回家。”

    吴启尊自然不会拒绝，当即就表示：“好，那我一会直接赶去岳父大人家。”

    “好。”郑雨晴挂断了电话，无奈。在一起这么长时间，吴启尊的脸皮反而越发的厚了。

    收拾完工作，吴启尊就带着满面的笑容离开了办公室下班了。正值下班的时候，吴启尊下了电梯走在大厅的时候就不可避免的和许多员工走在了一起，还颇为吻合的打了个招呼，见到中午不回家的员工还说了句让他们早点去吃饭。

    被总裁关怀的员工简直受宠若惊。员工们不由得又开始发散思维各种联想分析吴启尊这种行为的原因是什么以及代表了什么意义还有印发的各种后果的可能性分析。

    吴启尊自然不清楚这些的员工都在想些什么，作为一个工作顺利事业有成马上要去见老婆的人，他表示现在心情很好，看到员工都觉得比平时可爱的许多而已。

    一路上开着车，吴启尊满心愉悦。郑雨晴也已经回到了家里准备着饭菜，虽然她手艺不行不能下厨，但是她可以选菜色嘛。

    郑雨晴听到了脚步声，，是郑国刚也特地从公司赶了回来。

    “爸，你回来啦。”郑雨晴迎过去。郑国刚带着点笑容点头，“嗯。启尊还没到？”郑雨晴摇摇头，“还没有。”

    郑国刚脱下外套，让人收走。向里走着，边走边问道：“午饭准备的怎么样了？”

    郑雨晴跑到沙发上，等郑国刚坐下之后地上一杯水然后自己坐在了一边，说道：“差不多了，马上就可以上桌了。”

    郑国刚叹了口气，状似感慨的说道：“唉，你说你不会做家务，更不要说做饭了。也不知道啊，这辈子还能不能吃到你亲手做的饭。”

    郑雨晴顿时不好意思了，和郑国刚撒娇道：“爸~你说什么呢？我不是小时候煮过粥给你喝么？”

    郑国刚听到郑雨晴说起来，想了想，才从记忆深处翻出来了这段记忆，然后，他的表情顿时有些古怪，似乎又想起来了自家女儿嘴里说的粥的奇异味道。明明就是普通的食材，旁边还有阿姨全程监督，但是出来的成品却是让人那么的......不可思议。

    郑雨晴笑眯眯的说道：“爸，你要是想喝的话，我再给你做啊。”

    郑国刚的脸顿时微微的凝固了，然后不动声色的转移话题，“啊，这件事啊。你说启尊怎呢还没到呢？你要不打电话问一下？”

    郑雨晴见自家老爸避开了回答，心里偷笑不已。然后，郑雨晴想起来了什么，有些疑问的问了下自家父亲大人，“爸，启尊有不是什么客人什么的，干嘛还专门回来，还准备这么多......”然后在自家老爸意味深长的微笑中渐渐的消音了。

    郑雨晴吐吐舌头，不再说话了，然后想了想，虽然还是把大部分的话憋回去了，但是还是忍不住说了一句：“爸，你对他别哦都好，到底谁是你亲生的啊？”

    说完郑雨晴就立马起身跑开了，一边还留下一句，“我去看看菜怎么样了。”

    郑国刚无奈的摇摇头，这孩子还真是......

    这时，外边响起了车子的声音，一辆黑色轿车缓缓的停在了外边。吴启尊一脸轻松的从车上下来了，手里还拎着些什么东西。

    进门之后，吴启尊就看到了端坐的郑国刚，带着笑意，亲热的问候了一句，然后把手里的东西递了过去。

    “这是什么？”郑国刚从包装上看不出来，就问了一句。

    “这是一瓶酒，想起来您爱喝，就带过来了。”吴启尊笑笑，一边把包装打开，拿出来里面外表简洁但是不失大气的酒瓶，隐隐的透着低调的奢华。

    郑国刚一看酒瓶，顿时来了兴趣，“哦？这个牌子的酒，可不好弄啊。你说你就是在家吃顿饭还带这个干什么？”

    吴启尊笑着解释了句：“这酒是别人送的，您知道的，我不爱喝酒。所以就顺便捎过来了，也算是给它找了个明主吧。”

    听到这郑国刚笑了，摆摆手说道：“既然你都已经这么说了，那就放我这吧。什么时候你来了一起喝。”然后兴致勃勃的说了句，“不然也别找什么时候了，就今天吧！你跟我，把它喝了。”

    看郑国刚兴致上来了，吴启尊愣了下，有些无奈，这可不是什么喝酒的时候啊，畏怯看郑国刚的样子，竟是向把一瓶酒喝完的，这么喝完，就算是不醉死过去，肯定也晕了。

    吴启尊正准备说话劝一下，还没开口，郑雨晴的声音就响了起来：“爸，你看现在是什么时候啊，下午不回公司了啊？怎么说风就是雨呢？你想喝等这段时间过去事情都解决的，想怎么喝就怎么喝，”

    听见自己女儿的声音，郑国刚哑然，说了句：“行了，我不知道么？我刚才就是说说，就随口那么一说没要真的喝，你说是不是啊，启尊？”

    吴启尊满口应道：“是，岳父大人说得对。”

    郑国刚满意的看了眼吴启尊，两人对视一笑。郑雨晴见状，翻了个白眼，扶着额头无力的说了句：“好了，把东西放一边吧，开饭了。”

    闻言，郑国刚和吴启尊便把我手头的东西放到到了一边，起身向餐厅走去。郑雨晴教了吴启尊一声，“哎，等等，你就穿着这一身吃饭么？吧外套脱了。”

    吴启尊见是郑雨晴叫自己，立即停了下来，乖乖的脱掉了外套，顺手将外套放在了沙发上，郑雨晴继续说道：“领带也接了吧，反正是在家，舒服点好。”

    吴启尊悄声的一边解开领带一边对郑雨晴说：“老婆对我真好。”温柔的眼神直直的看着郑雨晴，直看得郑雨晴悄悄红了脸。把领带放一边，有些别扭的笑声说了句：“吃饭啦。”转身先走了过去。

    蒋玉白挑眉，有些紫的的笑笑，随即跟了上去。

    郑家的气氛和乐融融，轻松愉悦，而此时的陈美婷的心情却和他们完全相反。

    蒋玉白一页一页的翻动着手中的资料，表情不阴不阳没什么波动。陈美婷也不知道蒋玉白现在看出来什么端倪没有，只能挂着带着娇媚味道的笑容不急不缓的看着蒋玉白.

    只是陈美婷心中忐忑，一分一秒都觉得度日如年。心神随着蒋玉白修长的手指，一下一下的被牵引着。

    不知道过了多久，蒋玉白放下手中的资料，微笑的看向陈美婷，轻轻地道：“这就是你拿到手的资料？”

    陈美婷心中一紧，蒋玉白问这个问题是什么意思？难不成他发现了不对劲？不行，不能露出马脚，镇定点，蒋玉白不会看出来的。

    心念电闪之间，陈美婷做好了决定。虽然想了不少，但是面上却是微微一笑，柔柔的说道：“是啊，这可是人家废了好大的功夫才搞到手的，为此，我埋在吴家的钉子都折了不少呢，可心疼的我呀。”

    蒋玉白不动声色，只是说了句：“是么？心疼了？那可是我对不住你了。”

    陈美婷话锋一转：“哪能呢？他们虽然是有些心疼，毕竟花了不少的功夫培养。但是能为将少爷您有些用处，自然是万分值得。”

    蒋玉白闻言微微一笑，手指在桌面上轻轻地一下一下点着，“哦？是么？”

    陈美婷掩口一笑：“自然是这样。”

    蒋玉白嘴边微笑不变，微微垂下了眼帘，闭口不言。