
    “以为什么？”吴启尊嘴角抽搐了一下。

    突然郑雨晴就住了嘴巴，转了话题，“你快接着说。”

    吴启尊的嘴角抽搐了一下，老婆，我昨天晚上是跟谁睡在一起的你不清楚吗？真是......脑子里面都在想些神马啊。

    其实郑雨晴就是条件反射的想起来的张蕊没事给她安利的小故事和小段子而已了。如果吴启尊知道了，肯定会再一次坚定让自家老婆少和张蕊相处的想法。

    吴启尊接着说道：“我就给他下了个任务，他以为是很重要的事情，我发现了什么蛛丝马迹需要找些信息印证，所以就爬起来开始整理挑选资料，然后火速的做完就跑来找我了。所以，他就生气了。”

    “诶？老公，你让宇浩整理的，是什么资料？”郑雨晴好奇的不得了，到底是什么能让王宇浩气的都神经错乱了？

    “就是一些财经和娱乐消息。”吴启尊面不改色的说了出来，换了一个好听的名字。

    郑雨晴刚开始还没有反应过来，然后在脑子里面过了一遍，立马就明白了。忍不住的哈哈大笑：“哈哈哈，哈哈哈哈哈，老公，你，你真是绝了！竟然让王宇浩去整理八卦消息，哈哈哈，笑死我了，你怎么这么绝呢？哈哈哈哈......”

    听见郑雨晴在电话那边小的不亦乐乎不能自己，吴启尊无奈了，就是因为这样所以王宇浩才会是那个反应啊。

    郑雨晴笑的上气不接下气，吴启尊就静静地听着郑雨晴的笑声，脸上虽是无奈，但是也不禁浮了几分笑意。

    郑雨晴好容易慢慢平静下来，擦擦眼角笑出来的眼泪，说道：“哎，那不还没说为什么宇浩会给我打电话呢？”

    吴启尊捏了捏鼻子，说道：“因为，我的反应和你一样。”

    “什么？”

    “就是我在嘲笑王宇浩根本停不下来你懂得，然后他跟张蕊在一块久了被同化了加上起床气脑回路错位思考力自制力理智性全面下降，所及就怀疑我是不是被谁穿越了，还质问我吧我藏哪了。”吴启尊一口气把事情说完了，然后就面无表情的等待着郑雨晴的反应，如果不出预料的话......

    果然，就像吴启尊预料的一样，郑雨晴显示愣了愣，然后把吴启尊的话消化了一会，然后，就重新笑抽了。

    吴启尊无奈，他就知道。微微叹了一口气，语气宠溺的关心到：“老婆，你悠着点，别笑岔气了。”

    然后电话里面郑雨晴的声音戛然而止，过了一会，响起了郑雨晴带着几分委屈的声音：“老公，我，岔气了......”

    吴启尊整个人顿了顿，满头黑线，这算是乌鸦嘴么?

    郑雨晴眼泪汪汪的趴在沙发上面，想着，老公真是乌鸦嘴，都怪你！

    然后吴启尊就忙着安慰郑雨晴，各种好言好语，生怕郑雨晴真的出了什么事，还好郑雨晴只是真的笑的岔气的，缓了一会也就换货来了。

    事情被这么一打岔，两个人谁也没在想起来之前的话题，这件事似乎就这么被揭过去了，除了后来王宇浩总拿这件事来说吴启尊，以此表明吴启尊是一个多么苛待手下的老板。

    这件事情算是一场闹剧，等到王宇浩休息了一会，再去和吴启尊开会的时候，谁都没在提这件事，似乎都有已经回归了正常状态。

    “启尊，这些，是手下人之前递过来的调查结果，你看一下。似乎最近有人邀蠢蠢欲动了。”王宇浩面色有些凝重，微微皱着眉，将自己手中的几页纸递过去，然后用手在其中的两行上面点了点，“你看，王家，赵家以及上官集团，最近似乎都有了动作。”

    吴启尊借过来，先大概的扫了一遍，然后目光停留在了王宇浩着重强调的地方，迅速的看了一遍，吴启尊的眉头也不由得微微皱了起来，“确实，虽然动作很小而且似乎各不相关，但是，仔细调查之后就能看出来他们背后的动作似乎都在朝着一个目标行动。”

    王宇浩点头，“我也有这种感觉，所以说，这一次，这几家应该是被人用利益沙鸥买或是什么原因集合到一起了。”

    “对，而且这几家的势力在中海市虽然比不上我吴家，但是也不算什么不入流的家族，更何况如果真的联合起来，说不定，出其不意之下也能给我吴家早场很大的损失，说不得如果被得手，吴家的势力少说也会被削减三分之一。”吴启尊的眼睛眯起，回国一丝危险的光，想这么动他，动吴家？休想！

    王宇浩和吴启尊对视一眼，都明白了彼此的想法，王宇浩长叹一口气：“这一次他们是来真的了，启尊，你想怎么做？”

    吴启尊的手指在桌面上的几页纸的上面轻轻滑过，滑到某几个字上面停顿了下来，手指轻轻地点着，不紧不慢的说道：“这一次，说没有人策划你我都不信。其实，背后的人虽然没有确切的证据，但是，可能性最大的，除了他，还能有谁？”

    王宇浩顺着吴启尊的手指，也将目光落在了那几个字上，“蒋玉白”。

    这份资料结论分析是王宇浩禽兽做的，其中谢了一些他的推断，而经过各方面的信息的交错分析以及从各种可能性来说，蒋玉白就是幕后的策划人的可能性最大，这个结论也是王宇浩心中觉得最有可能的一个。

    因为在中海市，拥有掌管权的继承权的贵族只有三家，其中两家就是吴启尊和小雨，另一个，就是蒋玉白。

    而现在吴启尊早已放弃了继承权，全力支持小雨继承中海市，所以，蒋玉白野心勃勃想要得到中海市的掌管权，就要从小雨和吴启尊手中抢过来。

    说起来也是蒋玉白碰上了不好的时候，也可以说是他碰上了吴启尊这么一个奇葩，还没有开始真正竞争的时候就干脆利落的放弃了继承权，面对只最高权力毫不心动，而且还全力支持另一个人。

    这让蒋玉白不得不头疼，因为这么以来，他就要同时对付两个人，和以前权力交接的时候的状况完全不同。

    以前的时候，拥有继承权的人至少也有两个，最多的时候达到了五个，但是不管几个人，基本都是各自为营，即便其中有人联合，但是也只是暂时的利益联合，这样一来，局面就很混乱，也就有了各种勾心斗角，浑水摸鱼的情况出现。

    而这种局面，说不得是蒋玉白最喜欢的，天生的狡诈性格以及各种计谋手端，蒋玉白可以说凭他的手段，有极大的可能会胜出，拿到最后的胜利。

    但是，现在他面对的却是两个实力强大的对手的牢不可破的联盟，这就意味着蒋玉白定都只能计划着一些小阴谋，啦爱从各方面来削弱小于的实力，或者是走旁门左道，用其他的方法来达到目的，至于硬碰硬，蒋玉白自知是比不过那两人的。

    所以，他就只能隐身在幕后，以各种手段指示各种人来找吴启尊和小雨的麻烦，连郑家也没有放过。

    之前确实瞒过了吴启尊，让他以为是在这个混乱时时期有人按耐不住想分一杯羹，确实有这样的人，而且不在少数，蒋玉白的人的县动作夹杂在其中不是很起眼。

    但是随着各种满帆被吴启尊和王宇浩用各种手段解决，或震慑，或拉拢，见见=渐渐地不少人都暂时消停了来。

    这时候，蒋玉白的手段就开始引起吴启尊的注意的，加上后来陈梦婷的出现，引起了吴启尊和王宇浩的怀疑，由此开始调查，再加上蒋玉白同时对小雨动了手，行迹就慢慢的先漏了出来。

    而直到最近，他的动作月累月到，目的越来越明显，已经不是向分蛋糕的程度了，而是已经终结冲着中海市的最高权力而去的了。

    所以，除了蒋玉白，也不可鞥有其他人会这样做了，因为有继承权的人，除了他们这一方的，也只有蒋玉白了。

    吴启尊和王宇浩不约而同的沉默了一下，然后吴启尊淡淡的开口说道：“蒋玉白，我早该想到是他的。”

    “启尊，现在已经有了目标，蒋玉白，要怎么对付？”王宇浩皱着眉开始在脑子里面飞速的过着各种计划方法来应对。

    吴启尊将资粮放在一边，起身慢慢的走了几步，站在落地窗前，眼睛微眯：“蒋玉白这个人，善于玩弄心计，心机手段深不可测，是一个不好对付的对手。而且他为人冷漠，手段狠辣，别看是一副整天笑眯眯的样子，但是下手却毫不手软。”

    王宇浩点头，走到吴启尊旁边，低下头边想便说道：“蒋玉白这个人我也有所了解。听说他情绪善变，阴晴不定，他手下的人都惧怕他，但是这人该大方的时候也一样的毫不手软，而且善于谋划，所以，也有一大批忠心耿耿的人跟随着。”