
    郑雨晴在吴启尊慢慢说着理由的时候就软化了，是啊，这是馨月好不容易才实现的愿望，如果半截就走了，可真是对不起馨月。然后就听到了吴启尊的最后一句话，脸色慢慢缓和，嗔道：“谁怕了？油嘴滑舌。”

    吴启尊笑笑，没有说话。连个人就这样静静的坐着，两个人谁都没有说话，但是却感觉心里面无比的踏实。

    而那些造成这些吴启尊的保镖们紧张的罪魁祸首最后经过调查，结果让他们有些苦想不得，有些想笑。

    原来，那几个人是找人寻仇的，本身受雇于一个贵妇来调查她的丈夫是不是出轨了，如果证据充足将会给他们不菲的佣金。

    于是他们不禁大喜，收了定金之后为了佣金就准备大干一场。为了将那木匾任务调查清楚，他们动用了很多设备，投入不少。但是没想到虽然发现了目标任务出轨，但是他太过谨慎精明，难以拿到证据，于是几个人想了想那大笔的佣金，咬咬牙，就拿出来的一笔钱重新买了更加高端的东西，这一次，果然成功的拿到了足够的证据。

    但是几个人在找贵妇要钱的时候，却发现雇主被她老公不知道说了什么办了什么事，竟然不在闹离婚让他净身出户，所以那些证据对于贵妇来说就没有了太大的用处，于是就给了一笔钱打发他们走了。

    几人怎么可能甘心，之前说好的佣金竟然不给，只是这一点钱够什么用？减去之前的投入分下来连塞牙缝都不够。

    但是谁成想在找上门的时候，贵妇一节人竟然都不见了，这让他们怎么甘心？！于是便利用手中的资源进行调查，发现原来他们一家已经搬离了，从他们所在的城市搬到了中海市，于是侦探社的人便雇人，跟随着来到了中海市。

    得知他们要去主题公园的行程之后，便开始了跟踪，准备踩点之后他们晚上回去的时候下手。其实他们也不是绑架什么的，就是在当初收集证据的时候，自然就会录到了某些小孩子不能看的比较激情四射的视频或是类似的照片什么的。这些东西自然不可能在法庭上出现，所以就没有交给贵妇，还没有销毁的时候，就发生了这样的事。

    贵妇的丈夫身份自然不是一般人，在社会上还是挺有明气和地位的，所以，只要把这些东西拿出来，如果不想让所有人都看到这些的话，就乖乖地的将原来的佣金奉上，还有这段时间的补偿，不多，翻倍就行了。

    只是却在一开始就被吴启尊的保镖发现了，者如果那些人只是普通的小混混罢了，他们是不会看在眼里的，偏偏做侦探社的人，在追踪人方面都是专业的，这样一来，落在了保镖们的眼里，就带有了威胁性。所以，才有了之前劝吴启尊提前离开的一幕。

    也亏得吴启尊的保镖们能力超强，将事情的来龙去脉都查了出来，等到真相大白，调查的人也无语了，哭笑不得，交给吴启尊的时候，就说了句，您可以让夫人当故事看的。

    而吴启尊本来是一伙的，等到看完了这件事，脸上也出现了和保镖一样的表情，然后就真的对郑雨晴说：“老婆，给你看个故事。”

    知道了事情的内情的郑雨晴，也不由得笑的厉害，然后无奈，这种乌龙的事情，竟然真的有一天会让她碰上。不过转念一想又有些开心，这样也是一件好事，如果是针对他们的话，就不是这样当笑话看这么简单了。

    这件事情就这样揭过去了，不管事情的结果到底是什么样的，这也和他们没有关系了。不管那几个人是不是从那里要到钱了，或者是没有要到，都无所谓了，吴启尊和郑雨晴都没有闲心去关注这件事了。

    不过在以后一段时间里都没有听说中海市哪个富商有丑闻出现，所以那几个人大抵应该是成功了。不过这跟吴启尊和郑雨晴也没关系了。

    因为从游乐园回来以后，他们就重新开始工作了，不仅是工作上公司事情频出，还有权力交接，虽然这几天风平浪静，但是总给人一种压迫感，感觉风雨欲来，就像暴风雨之前的平静，让人不得轻松。

    第二天，虽然是周日，但是吴启尊和郑雨晴一个是吴氏的总裁，一个掌管着郑氏，他们自然不可能向普通员工那样每周有周末，向昨天专门抽出一天时间来已经是不容易了，回家之后他们还在书房工作了一会，处理完了助理送到家里的各种工作才休息的。

    而王宇浩作为吴启尊的好兄弟好哥们，以及一个得力的臂膀一样的存在，也被吴启尊将待遇提升到了和自己一样的水平，也就是没有周末。什么时候没事了再统一休假。

    这个待遇曾经被王宇浩强烈抗议过，但都被吴启尊无情的驳回了。

    张蕊也曾经和郑雨晴抱怨自己放假，但是也没人陪自己，还不如加班。完了嘟囔了一句，“你说吴启尊这么做是不是对宇浩别有用意想让他时时刻刻在自己的视线里才这么做的？啧，很有可能啊......”

    郑雨晴听了一头黑线，不做评论。心里默默吐槽张蕊的脑洞果然是越来越大了，啥时候才能不这么想当然啊，不过如果变正常了说不定就不是张蕊了。

    被吴启尊喊过来的王宇浩站在吴启尊对面，手支在桌子上，俯下身眼睛微眯的看着吴启尊，眼神暗含威胁，沉声一字一句的说道：“你早上六点把我喊起来调资料做分析就是为了这件事？”

    吴启尊好整以暇的向后一靠，双手交握，嘴角轻翘，语气轻快地说道：“是啊，怎么了？你不觉得这件事情很重要吗？我觉得也只有你有这个能力来处理，所以我就打电话交付你这个重任了。”

    “重任？”王宇浩咬牙，“这就是你说的重任？你的重任就是让我来给你调查八卦新闻的？”

    “哎，这可是你的不对了，怎么嫩说是八卦新闻呢？”吴启尊不赞同的摇摇头，这明明就是和我们公司息息相关的事情啊，万一有人借此来传播不利于我们公司的言论怎么办？所以，”吴启尊站起身，拍拍王宇浩的肩膀，“我才让你将这些最近的娱乐经济资料整理一下看看是不是有什么问题。“

    王宇浩强自镇定下来，深呼吸几口，忍住想要一巴掌把这张笑得不怀好意的俊脸拍回去的冲动，一个字一个字的说道：“你、放、心，没、问、题。”

    吴启尊满意了，故意做出来松了一口气的样子，然后笑着说道，“那就最好了，辛苦你了~”尾音轻轻上扬，在王宇浩的耳朵听来还带着荡漾。

    王宇浩站直身子，靠近吴启尊，面色不善的说了一句：“吴启尊，其实你就是报复我对吧？你记恨我上一次大清早的把你吵醒，所以这一次你就以其人之道还治其人之身，不到六点就让我起来给你整理八卦，还说的多严肃的样子，害得我以为有什么严重的事情，马上就爬起来生怕耽误事，结果就是些八卦？！害得我还以为有什么隐情我没有看出来，还巴巴的跑来找你，你就这么对我？！”

    王宇浩越说越生气，但是看着吴启尊小的不动声色好像是在看戏的表情，就无力了，就算是被整了，他又能拿面前这人怎么办？这不但是她的上司，还是他亲亲老婆的闺蜜的老公，还是他干闺女的爹，所以，好像他并不能拿这个可恶的人怎么样......

    越想越泄气，到最后王宇浩干脆网椅子上倚坐，看向一边的窗户开始生闷气。

    吴启尊一直在看着王宇浩自言自语，心里笑的畅快，当然，这种心情在脸上也豪不遮掩的表现了出来。

    见王宇浩不说话了，吴启尊才慢慢开口道：“是啊，我就是在报复你。”

    他竟然承认了！他，竟然就这么承认了？！王宇浩气的用手指着吴启尊说不出来话，心里面已经凌乱不已，这个人，怎么就，变成这样了呢？

    以前那个内敛稳重冷酷的霸道总裁呢？！面前这个无赖是怎么混进来的？折一定不是一个人！

    想到这里，王宇浩竟然就这么站了起来，几部跨到吴启尊面前，脸色严肃，目光中带着审视的不停的观察这吴启尊，“你是谁？吴启尊呢？快把他交出来！”

    吴启尊没想到王宇浩会是这个反应，先是愣了愣，然后反应过来，不信笑出了声：“哈哈，哈哈哈，你这是什么反应？啊？王宇浩啊王宇浩，你是不是和张蕊在一块久了被她同化了？哈哈哈哈哈你脑洞真大......”

    王宇浩却不理吴启尊，见他笑成这样，并没有受影响，而是继续狐疑的看着吴启尊，眼中充满了怀疑。吴启尊是不可能被绑架的，那么就只有一个原因了！