
    吴启尊听到郑雨晴这么说，充满了无奈地撇了她一眼之后，对着郑雨晴说道：“真是的，我有说这个人是你了吗？我根本就没有说啊，结果你就这么承认你是这个人了，你说你不是傻，不是蠢，那是什么啊？”

    一时间，郑雨晴也沉默了，嘟着嘴巴，一句话也不说了。

    其实在心里面，郑雨晴那当然也是知道的，吴启尊是为了她好，就算是知道这，她也不能对着一个正在骂她的人，笑靥如花，说什么：‘谢谢你骂我吧？’这种话，她那真的就是死都说不出来的啊……

    吴启尊摸了摸她的头发，叹了一口气之后，对着郑雨晴说道：“雨晴啊，真的不是我说你啊，张蕊那句话说得真的没有一点错的，有的时候啊，你就是想得太多了一点，觉得什么都是你的错，可是这……有时候，那真的跟你没有关系不是吗？”

    “可是，这件事，的确是因为我的原因啊，如果不是我，我们怎么可能还会在这房子里面，给死守着呢？怕是早就闯到那里去了吧……就是我……害得计划延迟了那么多……”郑雨晴一脸愧疚地说道。

    听到郑雨晴这么说得吴启尊翻了一个大白眼，只是丢下了一句：“雨晴啊，我就不相信了，你没有听过这么一句话——计划赶不上变化啊。”

    郑雨晴听到了吴启尊的话，似乎是开心了许多，瞟了一眼在床上躺着的馨月宝贝之后，惊呼道：“吴启尊！说好的馨月宝贝睡着了呢！难不成我们说的东西……这馨月宝贝全部都给听到了吧？真的是……”

    这一刻的郑雨晴觉得，真的是没有什么，比这更加的丢人了啊。

    想到这里，郑雨晴简直就想把头给埋进枕头里面。

    “我好像真的是从来都没有说过什么，馨月宝贝已经被我给哄睡了吧？你不要冤枉我哦！”吴启尊一脸的无辜，他似乎的确没有跟雨晴说过什么，他已经把馨月宝贝给哄睡了吧？真是的，他是个男人好不好？怎么可能干这种女人家干得活呢？

    郑雨晴仔细地想了想，这吴启尊，似乎真的没有说过……他已经把馨月宝贝给哄睡觉了啊……

    “算了，算了，这次就不怪你了，这要下次还说这么引人误会的话，我可饶不了你的！”郑雨晴强词夺理的，真是的，她总不可能当着自己宝贝闺女的面，说什么是她听错了吧？那真的是丢脸丢到外婆家去了啊都。

    想到这里，郑雨晴又想到了刚刚当着女儿的面，被吴启尊骂蠢的事情，狠狠地瞪了他几眼之后，说道：“真是的，知道女儿在这里，竟然还不给我留一点面子什么的，竟然就那么骂我蠢……你你你，你对得起我吗你，哼。”

    “是是是，我错了，我错了，我对不起你，对不起，对不起！我不应该说你蠢的，你最聪明了的，最善良的。”吴启尊说着一句又一句的违心话，顿时就觉得，自己的心很累。

    郑雨晴听到他这么说，这才满意地听着吴启尊说着一堆违心的话开心地对他说道：“这次看在女儿在这里的份上，我就不扫你这个当爹的面子了啊，不过你也给我记住了，记好了，真是的，不能再扫我的面子！”

    吴启尊看郑雨晴这么说的，知道自己还有那么一丝丝的机会，连忙就给保证说好。

    “来吧，陪着我一起哄女儿睡觉的。”郑雨晴对着吴启尊唤道：“别等会说出去了，我家馨月宝贝的爸爸，竟然不知道怎么哄女儿睡觉了。”

    听到了郑雨晴的话，吴启尊立马就给过去了，毕竟……这也是他跟闺女培养感情的好机会不是吗？

    吴启尊那就一个越想越乐啊，似乎看到日后美好的生活，在向他招手。

    “喂喂喂，想什么呢？告诉我，在想哪家的美女呢？需不需要我去帮你勾搭人家啊？”郑雨晴看吴启尊想得那么出神，带有那么一些醋意的说道。

    吴启尊被郑雨晴的声音给吓了个半死，真是的，那么美好的生活，竟然就眼睁睁地破损了……

    可是他哪里敢指责郑雨晴半句呢？真是的，刚刚才惹她生气了呢，这如果在惹她生气的，估计真的会不准他上床的啊。

    于是，他也只能跟郑雨晴打着哈哈：“没有想什么呢，真是的，这哪里能想什么呢？我这刚刚想的啊，的确就是一位美女……一位姓郑名雨晴的大美女，不对，我是想着两位美女，还有一位嘛，那是一位小美女了啊，一位姓吴名馨月的小美女，那可是我的心肝小宝贝呢。”

    郑雨晴听他这巧舌如簧的，气顿时就给消了一半，瞬间穿越宫廷戏，抚了抚碎发，对着吴启尊说道：“哼，可就数你会花言巧语的，还不扶本宫到塌上去？”

    “是，奴才遵旨，娘娘可是有所不知的，那隔壁宫中的小浩子，才是真的能说会道，奴才这的，跟他比起来，那真的就是九牛一毛啊。”吴启尊学着古代太监那尖细的声音，强憋着笑意，说道。

    一听‘小浩子’这三个字的，郑雨晴就给乐了，可是她依旧是假装着正经地说道：“哦？竟还有此事的，还不快把那小浩子的给请来，本宫倒是想要看看，这能让你都自称九牛一毛的人儿，究竟是有多厉害的。”

    “好了，好了，不演了，那什么王宇浩……恩，就是那小浩子的，估计还在那里睡他的大觉呢，就不麻烦他了不是？”吴启尊终于忍不住了，笑着说道。

    郑雨晴点了点头，想必昨天蕊姐姐和王宇浩那也是累极了的。

    “就是不知道，这‘小耗子’的，知道我们这么在背后黑他，那是什么感想啊。”郑雨晴笑着，斜头问着吴启尊。

    吴启尊想了一想，一时之间竟然也想不出一个好点的答案，只能假装高深莫测的笑了笑之后，对着郑雨晴说道：“我那哪里是在什么黑他啊，我这是在洗白他好不好！洗白他！洗白他！我都说他能说会道了，还说我和他比那都是比不得，他不好好的感谢我也就算了，竟然还记恨我？怎么可能啊。”

    郑雨晴听到吴启尊这么说得，翻了一个大白眼。

    真是的，这吴启尊啊，就是太自负了一点啊，不然的话，他这总体来说，人还是好的。

    “得了，别啰嗦了，都给洗洗睡了呗。”郑雨晴对着吴启尊说道。

    “为什么还要洗啊？这可是大白天呢，晚上我们睡觉再戏，恩？”吴启尊对着郑雨晴眨了眨眼睛，说道。

    郑雨晴躲到了一边去，对着吴启尊，好似一脸嫌弃地说道：“你刚刚竟然还说我蠢呢？我看啊，你这才是真的真的蠢，还不是一般的蠢，是天下第一蠢懂不懂？昨天蕊姐姐和宇浩给努力奋斗了一晚上的，难不成我们就不行啊，他们既然只弄了一个猜测出来，那我们就把他们的猜测，变成肯定呗！”

    听到郑雨晴的话，吴启尊觉得，这郑雨晴，果然还是太天真了一点啊。

    这样想着的吴启尊摇了摇头，对着郑雨晴说道：“雨晴啊……这真的真的不是我说你什么，你现在最重要的东西，就是把你这双手给弄好的，这样我们才能施行计划不是吗？而熬夜，那似乎不妥吧？我想……这张蕊和王宇浩他们的，应该也不会同意你这一片好心的？”

    “喂喂喂，你这是什么意思啊？抛弃我，一个人孤军奋斗吗，你怎么对得起我啊，我也想为大伙儿尽一份力嘛，总不能你们都去想这想那，想东想西的，放我一个人和两个小屁孩的一起睡大觉？”郑雨晴听到吴启尊的这话，顿时就给不服了，哼，他们怎么可以这么过分呢？真当她是那种小屁孩不成吗？

    吴启尊不知道该怎么应付郑雨晴了，顿了顿之后，说道：“病人为重懂不懂，如果真说起来，你现在才是这里的重点保护对象，比馨月宝贝和小雨还要上一个等级的？而且你竟然说我们馨月宝贝是小屁孩的，这要让她给听到了啊，估计是真的得不爽好一阵子了呢。”

    郑雨晴这才想起了这一点……而且，这馨月宝贝，真的正听着呢。

    “馨月宝贝，妈妈错了，妈妈说错话了，馨月宝贝不生气好不好？不生妈妈的气好不好？”郑雨晴耐心地哄着馨月宝贝。

    可是这一哄，却让馨月宝贝更加的生气了，这毕竟嘛，开始听到如果让她知道了什么事，会又不理她的妈妈。

    开始她还有一点不相信她的妈妈会说她的坏话的感觉，而现在呢，郑雨晴这么一哄的，反而更让她相信了吴启尊的话——郑雨晴说了她的坏话！

    看到馨月宝贝的脸色一点点的开始不好，郑雨晴有些愣住了，这怎么回事啊？她不哄没有一点事的，她这一哄，竟然就真的出事了？

    “馨月宝贝怎么了？”