
    她突然呵呵呵的傻笑了起来，这酒的味道真是好极了，不过她还没喝过瘾呢，她还要去找找看有没有了。

    七拐八扭的终于扒到了厨房门边，她努力睁着那双迷蒙的双眼，看着厨房内，突然她看到不远处的台子上面摆了好几个瓶子，那颜色和红酒的颜色并没什么差别，心里一喜，便撒了手，还没迈出一步，便被门框边绊了一下，摔倒在地。

    她只觉得自己脑袋一痛，然后便陷入了黑暗。

    吴启尊在二楼听到了一声巨大的响声，连那震天响的电视的声音都掩盖不住的巨大声响，他的心头猛然一跳，直觉就是出事了，快速的打开了门，然后冲到了楼下，第一眼就是看向客厅但是并没有人，转头便看到厨房门口有个人趴在地上。

    快步走了过去，果然是郑雨晴，他立即将人从地上扶了起来，然后抱到了餐桌前的椅子上，郑雨晴顺势便趴在了餐桌上。

    吴启尊看着醉倒在餐桌上的郑雨晴，无奈地皱了皱眉头，他清楚地知道自己并不是什么情圣，不懂得讨女生欢心，洁身自好多年，为的是能把所有的宠爱都给一个女人，然而这个女人却不懂得他的用心良苦，反而将他的心当作箭靶一样，丝毫不珍惜也不在意他有多难过，只顾自己不知疲倦地一刀一刀戳在他的心窝上。

    郑雨晴已经醉得一塌糊涂，根本没有察觉到吴启尊的心思，只是自顾自地毫无形象地趴着，双手大咧咧的张开，像是在拥抱什么一样，全然没有了平日的淑女作风，时不时地小嘴微张，听不清楚她到底在自言自语地嘟囔什么。

    吴启尊看看窗外，天色已经不早了，入夜以来气温微凉，再趴在这里睡着恐怕到时候又生病，去医院打针的话她会疼，况且自己心里面看着她疼也会难受。唉，认命吧。

    吴启尊弯腰，长手长腿的他此刻动作却有些笨拙，生怕吵醒了郑雨晴。郑雨晴此时此刻倒是沉浸在梦里不可自拔，被吴启尊抱着的她，仿佛寻到了一丝温暖，紧紧贴着他不放。

    感受着怀里柔软的身躯，饶是再硬的心此刻也化了，吴启尊看着郑雨晴，无奈地叹了口气，都说每个人生命都会有一个克星，遇上了可喜可贺可悲可叹，遇不上，孤独终老郁郁寡欢。看着郑雨晴因为酒醉而显得愈发娇嫩欲滴的小脸，吴启尊此时此刻有些庆幸自己居然有这个福气遇上了，或许痛苦，或许失望，但谁让自己那么爱她呢，罢了罢了。仔细一想，白天的气倒也逐渐散去，只留下心疼和叹息。

    他轻手轻脚地抱着郑雨晴回到房间，因为害怕刺痛她的眼睛，只得将床灯微微地扭了扭，看着郑雨晴身上皱巴巴带着一大股酒味的裙子，吴启尊认命地开始在她身上“动手动脚”，努力想帮她把衣服脱下来免得她难受。

    他的动作轻盈而温柔，弄得郑雨晴一阵痒痒，嘴里发出微微的喘息。吴启尊听见了，整个人仿佛被电触了一般，拿着刚换下的郑雨晴的衣服立刻出了房间关上房门，生怕多呆一秒自己也不受控制。

    待他收拾好一切，已经是深夜了，他看着关闭的房门，抬手揉了揉紧绷了一天的脸颊，今晚恐怕又是个不眠夜了吧。

    第二天，阳光慵懒地照射着整个城市，尽管屋子里拉起了厚重的窗帘，却仍然零落了点点滴滴星星零零。

    郑雨晴从睡梦中悠悠转醒，梦境太美好，她梦见自己和吴启尊结婚了，再继续梦下去，她怕自己控制不住沉溺其中无法自拔。

    刚想起身，额头的沉重让她无力地重新倒回了被窝里，她揉揉眉头，有些迷茫，昨天是发生了什么事情，怎么自己头会那么疼？她看看身边空出的位置，反应过来，昨天不知道自己做错了什么，惹得吴启尊生气，接着自己费力地哄了他一路，他却依然板着个扑克脸不为所动，再然后，自己一气之下也喝了酒，再然后，就没有然后了。

    想起吴启尊，她心一紧，难道他昨天没有回来吗？自己到底是犯了什么错让他那么生气？

    郑雨晴立马起身，打开衣柜，从里面拿出一快五颜六色的毯子披着，打开房门立马呼唤道：“启尊，启尊，你在哪？”

    吴启尊今日早早地就醒了，想着自己昨天那样摆冷脸给郑雨晴看，只不定她有多伤心，正好自己也睡不着，不如起来将功补罪，做一餐爱心早餐给她吃。

    他熟练地烤好面包，在上面抹了一层淡淡的黄油，然后煎了一个玲珑的荷包蛋铺盖在上面，接着将香肠也放了上去，最后正当他从冰箱里取出牛奶倒进杯子时候，就听见了郑雨晴的呼唤。

    他放下牛奶，阔步从厨房走向她，“怎么了？”

    看见吴启尊清晨逆天的脸庞，挺拔的身材，郑雨晴脚下像踩了风火轮似的冲过去，扑进了吴启尊的怀抱里，双手拢着他的腰，紧紧地抱着他：“我以为你还在生我的气不回来了。”

    吴启尊大清早地香玉满怀，即便是生再大的气，也禁不住美人在怀里的感觉，他抬起手，宠溺地揉了揉郑雨晴的头，笑着说：“乖，别怕，我没生气。”

    郑雨晴微微抬眼，她的男人也在盯着她看，她嘴角向上扬：“没有生气就好了，我刚刚闻见了香味，耶，你做了什么好吃的？”

    果然是一枚正宗的吃货，大清早的怀抱恐怕不是为了自己，而是为了厨房那些好吃的吧，吴启尊有些无奈，伸手指了指厨房：“给你做了美味营养的早餐，快点去吃吧。”

    “耶！”郑雨晴笑着尖叫，没有一丝眷恋地离开吴启尊的怀抱，头也不回地向着厨房跑去。待她来到厨房，看着精致的早餐，不由自主地在心里为自己的男人点赞，并且回头看着他笑：“启尊你好棒，早餐也能做得那么完美，我真是捡到宝贝了。”

    吴启尊看着阳光下得郑雨晴，侧脸美得惊艳，心下一紧，即便是以后两个人之间有再大的磨难，想起这一刻，自己也是不会再放弃了。

    “好吃吗？”吴启尊笑着往郑雨晴的方向走过去，低沉的嗓音在客厅内响起。

    郑雨晴听到吴启尊的声音自顾自的吃着手上的早餐，头也不抬地说道：“味道还不错，不过想要达到俘虏我的胃这个高度还需努力。”说完，咽下口中的早餐，傲娇的看着吴启尊。

    “没关系，以后多的是时间给你做，想吃什么做什么，直到，俘虏你。”说完，来到郑雨晴的背后环着她的腰，吴启尊将头放在她的肩膀上。

    “爱我吗？”

    郑雨晴想也没想就回答道：“最爱你。”

    明明是郑雨晴在很敷衍地回答吴启尊，可他仍然很满足，他抬手捏捏郑雨晴的脸颊，清晨她的皮肤嫩得仿佛要滴水，手感真好。

    “你看我爱你吧？”吴启尊没头没脑地接着问。

    他略有些孩子气的问题引起了郑雨晴的不解，怎么突然这么说了呢？

    “启尊，我没有不相信你爱我，我只是害怕而已，你那么优秀，是每个人可遇不可求的，所以我经常在想，我该拿什么留住你，你身边优秀的人太多，而我总是笨手笨脚什么也做不好，有时候看着你为我忙这忙那的我心里挺难过，我总觉得你适合更好的人，而不是和我在一起，我只是怕。”郑雨晴难得严肃地放下手里的刀叉，转头认真地看着吴启尊说。

    吴启尊似乎有些惊讶，他从来没有想过郑雨晴也会想那么多，在他眼中，她只要乖乖地呆在他身边就好，别的什么大事小事由他来负责，他这辈子只宠爱这一个女人，势必要宠到无人能敌。“雨晴，你只要记住，我爱你，我需要你。”别的话他也不想多说，一个大男人需要用什么说的来证明自己，最好的方法还是行动，既然他知道了郑雨晴是如此地没有安全感，没关系，他有足够的时间来让她明白，自己有多爱她。

    看着吴启尊的眼睛，没有躲闪，剔透得有些发光，郑雨晴满足地点点头，其实她还想说很多，可是话多不甜的道理她明白，未来会发生什么事情谁也不知道，但是最主要的是现在，好好把握现在就好了。

    “那我们等下去做什么呢？”今天是周末，难得的大好时光，可不能白白浪费。

    “你有没有什么想去的地方？”吴启尊昨天本来计划带她去逛街看电影，可是这种约会好像蛮恶俗，况且郑雨晴也不是那种爱逛街的小资气息的女人，除非等她真的需要什么，否则一般女人做的事情她都不爱做。

    “没有，好像能去的地方都去过了，不如我们在家好好休息吧？最近太累了。”郑雨晴说的是实话，周末去哪里玩都是人山人海，还不如趁机在家好好休息，偷得浮生半日闲。