
    顿了顿，看向了吴启尊，两人的目光对上，都看到了彼此眼中的凝重与忌惮，吴启尊缓缓开口：“这人，不好对付。”

    王宇浩点头表示同意，然后就见吴启尊转身离开了窗前，王宇浩也转身慢慢走过去。

    吴启尊倚坐在桌子上，微微挑眉的看着桌子上“蒋玉白”三个字，语气稍稍平缓，蕴含这一丝自信在里面：“不过，虽然蒋玉白是一个极难对付的对手，但是我觉得我们这边的实力比他不会差。我吴启尊自衬不会比蒋玉白的心机手段差，更别说还有你这么个军事在我身边了。”

    吴启尊看向王宇浩，扬眉一笑。王宇浩慢慢走过去，双手撑在桌子上，嘴角也微微上翘：“我是不是该受宠若惊？你这么看得起我。不过你口中的军事，我，可是远远比不上你啊。”

    吴启尊挑眉看向王宇浩，怎么？

    王宇浩似笑非笑状似感慨道：“我只是一个被你耍的团团转的小职员罢了，可不是什么智囊军事，比说呢？”

    吴启尊的嘴角抽了抽，以前怎么就没有发现王宇浩是一个这么记仇的人？

    对于王宇浩的这句话，吴启尊选择性的忽略了。

    “总之，我们现在明白了对手是谁，这么一来，很多计划仅能展开了。”吴启尊一脸正色道。

    王宇浩暗自撇撇嘴，然后接到：“说得对。蒋玉白固然手段高明，但是他绝对不会知道现在我们已经注意到了他的计划。”

    吴启尊点点头，“这也是我们的一点点优势吧。所以接下来在暗中准备应对蒋玉白，表面上还维持现状，以防打草惊蛇。”

    “好的，明白了。我这就吩咐下去，”王宇浩点头应道，说完之后就像离开去开展工作，但是被吴启尊叫住了，回头有些疑惑的问道：“怎么？还有什么事？”

    吴启尊微微皱眉，抱着手臂，轻轻地摸着下巴，慢慢的说道：“你觉得，这里面是不是也有陈梦婷的参与？”说完目光看向王宇浩。

    王宇浩微微一愣，表情也变得严肃了起来：“你说得对，很有可能。说起来，最近陈梦婷的动作很少，几乎可以说没有，我们的人也很少发现她的活动踪迹，但是，这次的事情，她参与的可能性极大，说不定，这次的具体计划也有她的功劳。”

    吴启尊思考了一会，咽喉慢慢摇头；“算了，不管有没有她的参与，对计划都影响不大，只要对付了蒋玉白，她，好解决。”然后像是想起来了什么，“不行，还是要加强一下对雨晴和馨月的保护，我怕她再次对她们下手，现在的保护等级还不够。”

    王宇浩捏着下巴，说道：“说的也是，很有不要，我回头也牌很随身保护一下小蕊，万一他们从小蕊那找突破口，防患于未然吧。”

    吴启尊表示同意，然后两人又商量了一下现阶段可以做的准备，最后有决定让吴启尊去停止一下吴军做好应对这次事件的准备，王宇浩便匆匆的离开了，他又多出了不少工作要做。

    吴启尊这边已经察觉到了蒋玉白的行动计划，虽然不知道具体蒋玉白想要做什么，但是好歹有了防备，想来，再事发的时候足以应对了。

    中海市郊外，蒋玉白的私人别墅里。

    蒋玉白从浴室里面出来，浴袍领口微微敞开，能隐约看见里面流畅的肌肉线条。蒋玉白虽然看起来身材纤细，但是身材其实还是不错的。

    陈梦婷看见这一幕，微微眯了眼，缓缓吐出嘴里的青烟，烟雾缭绕之中，蒋玉白的身影显得更加模糊。陈梦婷又抽了一口烟，慢慢的垂下了眼睛。

    蒋玉白往床上一趟，从床头拿出手机，翻看着上面发来的信息。然后声音淡淡的问道：“该才有人打电话，你怎么不接？”

    陈梦婷淡淡的瞟蒋玉白一眼，声音平淡的说了句：“刚才我看到是李松打来的，想是有什么重要的事情要和你说，所以，我就没接。”李松，就是那个跟在蒋玉白身边的西装男子，今年三十多岁，是蒋玉白最的用也是很信任的一个人。

    陈梦婷收回目光，似笑非笑的说道：“什么事是你不能知道的？直接接了就是，不用这么小心，”上下看了一遍陈梦婷，蒋玉白略带暧昧的说道：“难不成，我还能吃了你？”

    陈梦婷笑了笑，将烟头向烟灰缸里一按，轻轻地说了句：“知道了。”

    但是陈梦婷心中却完全没有在意，蒋玉白这种人，虽然现在说的好听，但是如果她真的就把这话当真，那才是真的傻。

    跟蒋玉白相处了这么久，并且能让蒋玉白渐渐地把越来越多的事情和她说进行合作，陈梦婷自然有总金额自己的行动原则，其中不要触及到蒋玉白的底线，不能没有眼色，就是和蒋玉白想相处的时候陈梦婷的最大准则，把握好了这几点，陈梦婷在和蒋玉白来往的时候越发的游刃有余。

    再加上蒋玉白和陈梦婷的特殊关系，对陈梦婷,蒋玉白还是有着一点宽容的。毕竟陈梦婷这个女人有长相有身材，并且还有心计，聪明狠毒，着实对着蒋玉白的胃口。

    这时候陈梦婷慢慢的掀开被子下床，毫不避讳的在蒋玉白面前开始换衣服。蒋玉白的目光在陈梦婷的身上流连了一会，便移开了目光，给李松回了电话。

    很快，电话便接通了，很快响起了李松沉稳的声音。“少爷，我有事情要和您禀报。”

    “什么事？说罢。”蒋玉白的目光漫不经心的在四处环视，然后停留在了陈梦婷的背影之上，眯起眼睛，慢悠悠的说了句。

    “这一次的行动需要拉拢合作的几家人都已经办好了。我们已经达成了跟王家和上官集团的合作意向，他们答应在这个计划中出力。赵家的主事人没有正面回答，但是赵家的大少爷在私下找到了我们，表明了向我们靠拢的意向，条件就是在计划成功之时借助您的力量帮他坐上家主之位。只要事成，他以后便听您吩咐了。”李松有条不紊的解释着。

    赵家，蒋玉白的眼睛微眯，想起赵家的家主，一个年近七十的老狐狸，蒋玉白的子女中轻轻“哼”了一声，不识趣的老狐狸，无利不起早。然后想着李松口里的大少爷，眼中有光芒闪动，像是在思考着什么。

    赵家那个大少爷，虽然是名义上的继承人，但是周围众多兄弟虎视眈眈，已经年近四十了，竟然还没有将继承人的位置坐稳了，更别说家主之位了。也是无能，蒋玉白心中不屑。

    其实赵家大少爷是赵家老爷子的第一任妻子的儿子，除了他还有一个女儿是其所出。

    赵家老爷子还有三个儿子，其中两个是现任夫人的儿子，这个现任夫人比赵家老爷子小将近二十岁，手段高明，一直想要让自己的儿子集成赵家。

    还有一个就是赵老爷子的一个私生子，因为其母去世，能力出众，所以在十二岁的时候被接回了赵家，也是一个不简单的人。

    将赵家的情况过了一边，蒋玉白轻笑一声，这赵家大少爷虽然能力不怎么样，不过能在这种情况之下还牢牢地扒着赵家继承人的位置，并且能掌控赵家一部分的力量，想来也不是一个草包。赵老狐狸实在不是一盒合作的好对象，那就换一个人，也挺好的。

    虽然想了不少，但是却只是过去了几秒钟而已，蒋玉白淡淡的对李松吩咐：“既然他都这么说了，那就帮他一把也无妨，毕竟赵家的位置对这次的计划还是挺重要的。不过听说最近赵家找回来的那个白眼狼动作不小，他继母和那两个弟弟也开始搅风搅雨了，一看赵老头身体不怎么样就开始闹腾了，呵，想来大少爷也是被逼得急了。”

    蒋玉白轻笑一声，见陈梦婷已经换好衣服转过身来，就将目光移了回来。

    李松恭谨的道：“是的，属下最近得到的消息如同少爷您说的一样，不过属下得到了一个消息，似乎赵老爷子的身体不好的消息是故意放出来的，虽然之前有些微恙，但是完全没有传言中说的那么严重。”

    “哦？竟有这种事？”蒋玉白的眼睛眯了起来，嘴角上挑，“如果这个消息是真的的话，也不知道赵老狐狸是要干嘛了，大概是嫌赵家最近几年杂七杂八的事情和人太多，想清理清理了吧。”

    “我想，大概是这个想法。不过消息还不能确认。”李松答道。

    “那你就先和赵家大少爷联络着，去调查一下这个消息的真假，然后在说，如果消息是真的的话，这次还是把事情交给赵老狐狸吧，我亲自跟他交涉。要是真病重了，在和那位少爷合作也不晚。”

    “是，属下明白了。”李松恭敬地答道。

    蒋玉白慢悠悠的话也听在了陈梦婷的耳中，不由得从心底泛上来一阵冷意。