
    “行。”吴启尊正好有一些公司方面的策划还没有时间来得及看，两个人在家好好休息，到吃饭时间去买买菜，一起做饭一起洗碗，平淡夫妻的生活其实才是最有滋有味的。

    郑雨晴拉开窗帘，让阳光完整地照射进来，整个屋子都暖洋洋的。

    “启尊，我想看部电影，会不会影响你啊？”她拿着iPad坐在沙发上，双脚盘起，头发绑成丸子头，双眼无辜地盯着吴启尊问。

    吴启尊从房间里拿出资料和电脑，插上电源线后，倒了两杯西瓜汁放在客厅的小茶几上，对她说道：“没事，你看就行了。”

    郑雨晴露出得逞的笑容，抬手招呼他：“帅哥，请把你的大腿借本小姐靠一下吧。”

    吴启尊看着笑得开怀的她，比窗外的阳光还绚烂，不禁他也笑：“要收费。”

    “切，谈钱俗。”郑雨晴摆摆手，脸上嫌弃的表情变化得比孙悟空七十二变还快。“再说了，咱们什么关系，谈钱多伤感情啊。”

    “我不要钱。”吴启尊一脸坏笑地看着她，难道自己还差这点钱吗？雨晴还真是可爱的紧！

    郑雨晴正襟危坐。“那你……你想要什么？”

    吴启尊眼光一扫，从郑雨晴的头扫到脚，又从脚扫到头，扫得郑雨晴起了一阵又一阵的鸡皮疙瘩。

    “懂我的意思了吗？”吴启尊走过去，靠着沙发坐下来，暧昧的冲郑雨晴笑笑。

    “喂喂喂，我可不卖身！”郑雨晴看着吴启尊的眼神，羞涩的说道。

    这家伙，成天都在想什么呢！真是，不可理喻。这真的是那个酷酷的冷冷的总裁吗？怎么看都像是被掉包了似得。

    “噗。”

    吴启尊看着郑雨晴一脸我真是看错你了的神情，不禁笑出声来。还真是经不得逗。不过，我喜欢。

    “哎呦，你想到哪里去了？我不过是想要让你帮你老公我按摩一下罢了。”

    郑雨晴听得他这么一说，尴尬的脸一下红了不知所措。正想要说什么，抬眼望去却看到吴启尊一脸坏笑。

    好啊，又在逗自己！真是过分！

    吴启尊见状，心中暗叫不好。立马开口道：“这下你就不开心了哈？我不过是逗你。”

    说完，佯装生气的样子，神情立马严肃起来，眼底弥漫着疑似伤心的泪水。压低嗓音说道：“既然如此，你怎么不想想那天你喝醉后对我说的话，你可知道我听到的时候，心有多难受......”

    郑雨晴一看吴启尊这架势，头疼万分。用手揉了揉太阳穴，赶紧走上前去阻止吴启尊继续说下去：“好啦好啦，我知道了！你不要再重复了，那天是我不对。我这就给您按摩放松放松！”

    与此同时，吴启尊的嘴角勾起一抹计谋得逞的笑意，十分配合的转过身做好。

    而郑雨晴说罢，屈做在沙发上给吴启尊揉捏起来。

    天知道经过上次吴启尊那般生气后，郑雨晴可不敢再说他什么了，可谓是百依百顺，什么都听吴启尊的。

    而吴启尊，则是一遇见郑雨晴不配合的事情，便做出一副幽怨的神情，委屈的模样让郑雨晴是在没法子。

    “老婆，帮我的衣服拿一下。”

    “老婆，我肚子饿了，帮我弄完面吧。”

    “老婆，明天我想吃......”

    像这样的场景，已经连续好几天出现在这个小家里面。而吴启尊更是十分的享受这个生活。简直是十分美妙的不像话。

    只是，如果手上的这个case不那么棘手的话，就更好了。吴启尊习惯性的拿起烟走到阳台，点燃打火机，面带愁容的他望着阳台之外的风景，不知道在想什么。

    再说郑雨晴，正在煲汤的她，闲着无事走出厨房。本想看看吴启尊在干嘛，却发现客厅不见他人影。最后在阳台看到了他。只是，那烟雾~

    烟雾！

    他又在吸烟。真是气煞我也！

    吴启尊又不是白痴，这么明显的火辣辣的目光看着自己，怎么可能没有反应。转过身却发现有个犀利的眼神朝自己射过了，咻咻咻，像刀一样锋利，把自己吓得啊差点把烟掉了。

    “呀，好你个吴启尊，你是要谋杀女儿啊，我是不是跟你说过在家不能吸烟，你到底有没有把话听进去啊。”郑雨晴怒斥道。

    吴启尊脸上略带些尴尬，却又丝毫不肯认输，把烟掐灭了以后，说道:“这不是馨月小宝贝不在！再说了不知道谁前两天哭着喊着要我原谅她，现在又对我大吼大叫，我在想是不是原谅她是错的。”

    郑雨晴一听，心中的怒火犹如波涛汹涌！只是想了想还是忍下了，忍不住碎碎念道真是个翻脸比翻书还快的男人。

    将做到吴启尊身边说道:“老公，我这不也是为了你身体好嘛，着了烟吸多了对肺不好，我这也是对你的关心啊。即便馨月小宝贝不在，你也不能这样啊。”

    吴启尊似乎并不吃这一套，说道:“刚才好像某人不是这样说的，难道是我听错了。”

    郑雨晴连连点头说:“老公，肯定是你听错了，你看，我这不是还要收衣服呢吗？”说罢，咬牙切齿的将阳台的衣物收下，转身走向房间。

    吴启尊刚想说，今晚吃什么。就突然闻到了一股糊味从厨房传来。

    郑雨晴似乎也闻到了，拍了下大腿叫到:“遭了，我的菜。”

    原来，郑雨晴不仅仅在煲汤，还在炒菜，只是那菜正在焖煮当中。许是水放少了，而她有忙着跟吴启尊说话，收衣服，忘了这茬。

    吴启尊摇摇头，本还想再打击她一番，逗弄一下。但现在看来，还是算了，毕竟还不是时候。

    郑雨晴烧的才自然也就不能吃了，看着只有一个鱼一个汤的厨房，有些低落的说道:“这一点东西，菜色还不是很好。真烦。”

    吴启尊尾随这郑雨晴进入厨房，自然看到了一片狼藉的现场。十分体贴的说：“我叫份外卖，有汤也不错。”

    晚餐，最后由郑雨晴的汤加上外卖告终。

    已经很久没有那边的消息，上一次的事情还没有什么结果。他们藏得太深。那一次的醉酒，加上这段时间的休息。对方一直没有什么动作，看来他们也是在修整，不然就一定在蕴粮着更大的阴谋。

    这样想着，一天到晚都在家里待着的郑雨晴便有些按捺不住了。一大早带着孩子去公园逛逛，一呢是为了躲避吴启尊，二呢是早上公园空气好，对小孩子来说，吸些新鲜空气是最重要的。没想到在公园里见到了张蕊。

    吴启尊起床后没见到郑雨晴也不为所以，早就知道郑雨晴坚持不住，也太像她的风格。

    苦笑着，穿起来衣服。只要不给自己惹麻烦就好了，谁让自己爱她如命呢。吴启尊安慰着自己。

    吴启尊刷个牙洗个脸便要去上班。这个时候公司里的人电话打来了，吴启尊接起来一听，原来是要出差啊，晚上的飞机，公司下班后就直接去机场。只要整理些衣服就行了，东西那边酒店都会提供的。

    吴启尊挂了助理电话后，想着给郑雨晴打个电话，好让她回来帮自己整理衣服。

    可是却没想到这个粗心的女人，居然出门连手机都没带。想着算了吧，自己整理吧，不就几件衣服吗，于是随便拿了几件就往行李箱里塞。

    郑雨晴在公园遇到张蕊后便马不停蹄的聊了起来，两个人甚是激动。

    张蕊说道:“你和吴启尊没事吧，看他挺生气的，你有没有好好安慰他？”

    郑雨晴将孩子抱到身上叹了口气，说:“别提了，我这两天可是累的腰酸背痛，你也不知道来帮帮我。”

    张蕊一脸无辜的说道:“你们两夫妻的事，我个外人怎么好插手呢，再说了，夫妻吵架，床头吵床尾和嘛，我压根就不担心你们会怎么样，顶多委屈你一点，也好磨磨你的性子。”

    郑雨晴气结，但又觉得有道理，说不出话来。

    张蕊看郑雨晴的表情，便知道她肯定受了什么委屈。可自己也不方便问，突然想到了什么，说道:“吴启尊的母亲过几天不是生日吗，我知道附近开了一家餐厅，我们今天去吃吃看，要是好吃，你就让吴启尊把过生日的地点定在这里好了。”

    郑雨晴听着这个不错，抱起孩子就说:”那还等什么，出发吧。”

    张蕊笑道:“现在这么早，人家还没开门呢，我们去了也没用，你应该还没吃早饭吧，去我二姨那吃吧，也是新开的。”

    郑雨晴点点头，

    吴启尊来到公司，助理就跑过来，说道:“总裁，晚上的机票和文件都在你桌上了。”吴启尊点点头往办公室走去。

    助理又赶上来说道:“还有一个我忘记说了，和你一起出差的是Cesare，她是最熟悉这个项目的，可以帮到你。”

    吴启尊皱了皱眉头，想起当初Cesare来公司还是自己觉得她有潜力，让她留下来的呢，没想到这么快就有合作了。