
    而那套孙墨安口中说的茶具，也会带着浓厚的贵族气息，奶白色为底，上面有着各种精致繁复的金红色花纹，红色透明的茶水映衬之下，有着特殊的奢华的美感。

    蒋玉白也能看出来这套茶具不是普通的东西。见孙墨安现在还算正常，于是便留了下来。

    还好孙墨安在和下午茶的时候一举一动颇有贵族风范，这让蒋玉白放心了许多。也就安心的开始享用面前的茶点。

    孙墨安一边喝茶，一边突然说了句：“吴氏已经开始落入圈套了吧。”

    蒋玉白挑眉，语气带着轻快的说道：“是啊，本来还以为要费些功夫，没想到会是这么顺利。”

    孙墨安嘴角轻挑，慢悠悠的说道：“毕竟DT公司以前怎么说也是一家极富名气的大集团，虽然现在出了问题不得不对外售卖股份，但是只要收购成功，里面的各种资源渠道可是DT积累了几十年的成果，吴启尊怎么可能不心动。”

    蒋玉白点头：“说得对，要不是知道里面的内情，连我也想要出手了。”

    孙墨安垂下眼睛，笑着说道：“不过你该出手还是要出售的。”

    “这倒是，不过这样的出售却只是做戏罢了，为了引吴启尊上钩，也是必须的，毕竟面对这样的一个大好机会，没有人竞争才是不正常的，这样一来也好打消吴启尊的疑心。”蒋玉白说道着了笑着瞟了一眼孙墨安，里面的以为有些莫名，“不过我以前倒是完全不知道，DT的真正拥有者竟然会是你。”

    孙墨安晃晃茶杯，闲适得喝了一口，说道：“也不能说是我的，只能说是我母亲那边的，辗转之后就到了我的名下。不过DT的营销理念还有专注的方向却已经有些不适应现在的环境了，改变是似不可少的，但是之中的问题又太过繁琐，想要一步一步的来却是不容易。而且这么下去，很容易就会小晨曦啊啊去，最后说不得要走到破产的地步。”

    蒋玉白了然：“所以你就干脆出了这一招，金蝉出窍，将里面和新的东西转移，只留下一个看似吸引人的空壳，然后直接重新建立起一个新的公司。真是不得不说你还不是一般的有魄力。”蒋玉白不由得赞许道。

    孙墨安笑的弯了眼睛：“小白你夸我了，真是惊喜，你可很少这么夸我呢~”尾音荡漾的说了一句。

    蒋玉白嘴角抽了抽，不搭理孙墨安，他只是顺嘴了而已。然后问道：“现在除了吴家，还有那几家上钩？”

    “现在除了我们这边的人，还能剩什么，无非是那几个名企业不小的家族和集团而已。不过这一次就便宜他们了，毕竟这一次的主要目标是吴家，还有郑家。其他的人却是不会让他们得手的，不然，这么多家族陷下去，娜美中海市还不就只剩下我们了么？”孙墨安慢慢摇头的说着。

    蒋玉白眼神平静，最里面或者自己的看法：“你想多了，毕竟是收购公司，最多也就只能两三家公司合作吃下来。但是谁又偶愿意合作？除非是像吴氏和郑氏一样，才有全力联手的可能。”

    孙墨安耸耸肩笑笑，“我就是说说而已，这种事情我怎么会不知道。不过这样也好，毕竟我就等着他们上钩呢。”

    “可以，”蒋玉白摇了摇头，“吴启尊不知道最近在忙什么，这么大的事情也不见他全力去做，连带他的手下也不见。和我们叫舍得也只是一个副总而已，这样一来，进度会变慢吧。难道他就不动心？还有什么事情能比让自己的公司壮大一半这种事情更重要？”

    孙墨安缺丝毫不担心：“你放心好了吴启尊不可能不动心的，毕竟这一次为了引他上钩，我可是在原来的壳子里面又留下了一些东西的，我都有些舍不得呢。”

    蒋玉白看他一眼，轻嗤一生：“有什么舍不得的？繁重你到最后还回收回来的，这么装腔作势干什么？”

    孙墨安笑着不说话。

    转眼。下午茶时间已经过去了，这一次蒋玉白遍坚决的离开了，而孙墨安也没有太过挽留，毕竟知道蒋玉白的性格，刚才的一次已经够了。

    下次要用什么手段吧小白留下来呢？孙墨安想着，看蒋玉白变脸简直是太好玩了。

    原来，这时候蒋玉白和孙墨安的动作已经在娇娇的开始执行了，作为诱饵的就是一家名为DT的公司。

    这家公司在中海市还是挺有名气，作为一家外企，并且在中海市呆了几十年之久。DT公司做的事电子产业，主打单机游戏以及掌上游戏机一类的产品。但是由于之前的决策人没有看清楚形势，依旧在坚持传统的模式，虽然核心技术一直保持在世界的前沿，但是本身的生意状况确实日益衰落。

    而这么一家庞大的公司想要转型也已经晚了。为什么有孙墨安在还会让这么一家公司走上不正确的道路呢？这个原因很简单，因为那时候孙墨安还没有接手这家公司，而且就算接手了，他也从来没有在明面上表现过这是他的

    。当这家公司被转赠到她手里的时候，还没有什么问题显示出来，所以孙墨安也就没有在意，但是过了两三年，问题便显露出来了，孙墨安自然一眼就看了出来，但是同时，他看出来的还有这个公司就算凭他的能力也只能延长寿命而已，但是完全转型确实一个人间难得行为，不仅需要很长的时间，而且需要庞大的资金注入。

    所以，孙墨安就决定将DT改头换面，利用公司原有的资源和技术，重新建立一家公司。

    而这个实际就是如此的桥面，刚好赶上一场不大不小的经济泡沫，用这个机会来对吴启尊进行狙击，简直是不能再好。

    而这时候的吴启尊却完全不知道蒋玉白的阴谋已经悄悄地展开了，还在做着防备。

    吴氏，会议室。

    吴启尊坐在最中间的位置，旁边两侧都是公司的一些个高层管理。这是吴氏的理性会议，用来对公司最剑的业务和发展情况做一下汇总并顺便计划下一个阶段的工作方向。

    站这汇报的是吴氏的一名副总，负责的正是对DT的收购工作。按说这么重大的事情应该是吴启尊亲自负责的，但是由于他最近在忙一些事情无暇顾及，而这件事情又太过重要不能分心，所以就专门做核定了以为副总来负责。由于现在还是只是早期工作，所里公司内部也没有什么声音出现。

    这名千澪看起来也之后三十多岁，正好是能力最强的时期。他站起身来，侃侃而谈，会抱着最近的工作进度，因为这仅是是公司很重要的事情，所以其他人听的也级为认真，比较关注这件事。

    “对DT的调查情况已经发到各位手里了。做，DT作为一个大公司，由于洁厕的食物以及战略发展放向的选择错误，到了现在已经快到了射你请破产保护的地步。但是DT公司的内部机密以及拥有的核心技术和渠道都是一笔不可多得的财富，如果这一次能把这些东西拿到手，把么对于公司是极为有利的。我们公司在国外开辟的新的分公司其中主营的项目和DT公司有些类似，他们的技术如果到手，将会节省极大地精力和资源，能迅速的推动公司的发展速度，跨越好几个台阶。”

    发言的副总环视一周，面带笑容，心情仿佛很是激动。这时候一个年长的管理人员拒收发炎，问道：既然这样，为什么要全部收购DT公司，只收购其技术不行么？我觉得这样给位符合公司的利益。”

    副总似乎在有准备，微微一笑：“我之前就想到了这个问题。然后在跟DT公司交涉的时候我已经提出这个问题了，然后发现他们似乎并不愿意单独出售，而且DT公司的销售等各种渠道对我们也是大有用处的。最不济，DT公司的股份，在被收购以后应该会在词汇上，只要运作得当，就能获得巨大的收益。”

    “这么说，就只能全面收购DT公司？”

    “是这样的，不过在我的调查之下，这件事情还是大有可为的，虽然其中的一部分对我们公司并没有什么用处，但是综合下来的益处确实远远多于亏损的。”副总从桌子上拿出一份报告，说道；“这是我这段时间的调查和评估报告，你们可以看一下。”

    “这么说，”吴启尊开口了，“DT公司不愿拆分？”

    “是的总裁。”副总回答道：“DT公司的董事会经过最后的讨论决定要整体出售，希望能将DT公司的一些东西保存下去。如果拆分的话，就没有这个可能了。”

    说完之后在座的各个人包括吴启尊都漏出了思考的神色。吴启尊点点头说道：“原来如此，不过这也可以理解，毕竟是一家有着长久历史的公司。”