
    能让吴启尊留下印象，Cesare的美貌自然不用多说，更重要的是她的那个脑子，犀利的点子连自己的惊叹了，怕是很少有男人会不败在这个智商的女人手下。

    吴启尊开门进去，就看到Cesare坐在她的办公桌前面，一丝不苟的处理着文件。见到自己进来，更是有礼貌的站起来对自己鞠了下躬，说道:“总裁，您来了。”

    吴启尊做到自己位置上，做出一个请坐的手势，让Cesare做到自己前面。

    “助理把出差的事情告诉我了，说你是负责这个项目的，那你对这个项目的看法是什么？”吴启尊一边翻着资料，一边问道。

    Cesare想了想说:“总裁，这个项目说服投资方不算难，但是想争取到更多的资金还是挺难的，毕竟这个项目存在风险……”

    吴启尊仔细听着Cesare的想法，心里不住感慨，自己当初留下她果然没有错，这个女子思路清晰，实在是不可多得的人才。

    Cesare看总裁一直盯着自己，以为有什么不对，不觉红了脸，说:“总裁，怎么了，是不是Cesare说错了什么。”

    吴启尊听到Cesare喊自己，这才回过神来，说:“一切听你的安排，我相信你的能力。”

    Cesare不是职场小新人，但是看到总裁这么信任自己，就是有些激动的！说道:“请总裁放心，我一定不会让总裁失望的。”

    Cesare回去继续整理项目的资料，吴启尊批着晚上需要的资料，两个人一直忙到下午三点。飞机是在晚上六点，助理看着时间不早了，又想到总裁和Cesare为了工作中饭也没吃。

    “咚咚咚。”正沉浸在工作中的吴启尊听到声音后，说道:“请进。”

    助理小声的在吴启尊的耳边说道:“总裁，时间也不早了，还有三个小时就要出发了，你看是不是要去吃顿饭再上飞机。”

    吴启尊吸了一口气，才发现肚子早就空荡荡了，只是自己工作太认真，没发现而已。把椅子往后退了退，在位置正好的时候，站了起来。

    看到Cesare还在努力的工作，心中也不乏有些好笑。沉声道：“Cesare。一起顺道去吃个饭吧，然后稍作修整我们出发。”

    Cesare从文件里抬起头来，听到吴启尊这样说倒是有些惊讶了，毕竟之前小刘（助理）催了总裁很多次，也不见总裁有什么反应。

    这次总裁居然也这么听话，不觉笑了笑，微笑地说道:“总裁，那我们走吧。”

    吴启尊和Cesare来到公司最近的一个餐厅吃饭，Cesare进公司没几个月，还在试用期，工资也不高，从没来过这种饭店吃饭，心里不住的小激动，看着眼前完美的男人，心里更是小鹿乱撞个不停。

    其实按照Cesare的条件，找个男人不算难事，可是就她那个妈妈每天都让自己找什么家里有钱的，吃了半辈子苦，不想再跟自己吃苦了。

    Cesare不以为然，因为从小她就是最优秀的，以为自己也能给母亲幸福，可是母亲却说:“女人再厉害还是得靠老公，你找个好老公才是孝顺我。”

    Cesare虽然不赞同母亲的观点，可是也没办法，谁让母亲是自己最爱的最亲的人呢。

    Cesare看着吴启尊，眼前的男人已经有家庭了，自己就算再饥不择食，也不会选择有家庭的男人，毕竟她可不想成为破话别人家庭的小三。立马给眼前的男人打了个叉叉。

    再说了，依照自己的条件，现在在吴氏工作薪水待遇很不错，已经可以给自己一个美好的未来，找个疼爱自己的人就够了。

    听说豪门，龌龊事情多了，公公婆婆都不是好惹的人。自己何必自讨苦吃呢？

    菜很快就上来了，这样想着Cesare看着面前的菜色反正更加有胃口起来，毕竟自己真的很饿了。于是很快速的吃起来，吴启尊虽然很饿，但是还是吃的那么优雅。

    郑雨晴和张蕊从餐厅门口经过，本来两个人聊的很开心突然看到吴启尊和别的女人吃饭后，之后心里不爽起来。

    这又怪的了谁呢？谁让咱们的吴大总裁带着‘小蜜’出去吃饭都不知道遮掩一下，就这么大刺刺的坐在窗前呢！

    本来就十分烦躁的郑雨晴这下看了更是十分的不爽。于是也没有想要打招呼的心思，拉着张蕊马上离开，免得碍眼。

    张蕊自然也看到了，不过看郑雨晴正在气头上，也没有说话。

    毕竟解铃还须系铃人。

    吴启尊和Cesare吃完饭回到公司后，将文件整理之后就赶上飞机。

    郑雨晴自然是不知道这一切的。你能指望一个被怒火烧昏了的人去找整件事情的破绽吗？指望一定会让人失望的。

    郑雨晴当是与张蕊回去后就一直在生闷气。

    “雨晴，你......没事吧！”张蕊试探性的想要跟郑雨晴聊聊。

    可郑雨晴根本没有什么心情，只得摆摆手，失落的说道：“蕊蕊，我现在什么都不想说，你让我一个人静静好吗？”

    张蕊虽然很担心，但是这些事情她作为一个旁观者也插不进手。更重要的是，王宇浩已经连续打了好多个电话给自己了！

    郑雨晴自然是看到了张蕊不停的查看手机的行为，也不好意思再拖着不放人。否则的话，还不知道王宇浩那厮会做出什么。

    “好了，你回去吧，不然你家哪位指不定会怎么样！”

    已经是晚上9点，而吴启尊很晚了还没回来。

    郑雨晴根本没有吃什么。她哪有什么心情呢！

    失魂落魄的走进房间。怎么回事？地上怎么全是衣服，仔细一看，那都是自己的衣服，吴启尊的衣服大多数都不见了。

    又联想起下午看到的场景，不禁想道不会是私奔了吧。郑雨晴气结，打电话给吴启尊。“对不起，你拨打的号码已关机。”

    这下字郑雨晴更加确认了自己的想法，打电话给张蕊也不接，一个人抱着那些衣物失声痛哭起来。

    她又怎么会知道，那不过是因为郑雨晴她自己不在家，而吴启尊则是调皮心起，故意将她的衣服丢在一边。谁让她跑出去玩了，都不记得他有个要外出的case！这不过是小惩罚罢了。

    而吴启尊此时刚下飞机，立马就去了酒店，连手机都来不及看，便赶往了投资方约定的地方。之所以时间这么急，是因为对方临时改了时间。

    在Cesare的努力下，投资方答应和自己合作，而且投资金额还不少。等回去以后，吴启尊准备给Cesare包个红包奖励一下。顺便年终奖也吩咐下面给厚一点。

    此时的他却不知道家里的妻子已经不安到极点了。

    吴启尊又陪那群人应酬一番，好不容易等到一切搞定，回国时。

    待他回到家，发现家里乱七八糟，走进卧室，发现妻子的衣服都不见了。打开了手机，才看到好多通郑雨晴的电话，不禁皱了皱眉头，看来自己这次出差，惹了不少麻烦。

    不过，郑雨晴她这是去了哪里！居然出门了也不给我短信告知一下，这是要玩离家出走吗？真是三天不打上房揭瓦，看来需要好好调教一下才行了。

    吴启尊拨通一个电话。

    “查一下我老婆的坐标。”

    “好的，您稍等片刻。”电话里传来一个男人的声音，此人的声音比起吴启尊显得粗犷一些。

    吴启尊可是十分了解郑雨晴的小把戏，加上为了郑雨晴的安全，很早的便在郑雨晴的耳钉上做了点小手脚。

    天知道，这个是他费尽心思找人专门设计的。

    再加上，她可是他吴启尊的人，自己树敌的可不少，万一有人将她带走了拿来威胁自己，那损失的可就不是一星半点了。

    “IP为140.335.483.23距离您的位置约100公里。”

    吴启尊走到阳台，望着夜景，心中暗暗猜测到：距离自己一百公里，那么也就是那个地方了。

    “具体位置名称给我。”

    “百合路，XX公馆。”

    果然是这样。吴启尊知道后便不再着急。不过我们吴大少爷是什么人啊，怎么可能连老婆都搞不定呢。又是一个电话，对着电话那头的人吩咐了几句。

    他知道，不需要多长时间郑雨晴就会被人打包的乖乖的出现在家门口。

    而现在，他在思考的是，究竟是什么原因，让小猫炸毛了呢？一定是很有趣的原因才行啊！毕竟雨晴很久都没有玩这出了。

    可是他思虑半天，也没有什么头绪。

    吴启尊最终还是放弃自己想，拨通了张蕊的电话。

    “是我，雨晴今天怎么了？”

    张蕊的电话是王宇浩接的，如痞子的笑声传入吴启尊的耳中：“还不就那样呗。”

    “别闹，速度告诉我。”

    “据说是你跟谁私奔去了吧！”

    吴启尊满头雾水，王宇浩知道此时好友的神情一定是十分的不耐，要是亲眼看到就有意思了。真是可惜，看不到。

    “今晚你跟哪个美女一起共进晚餐了？还被雨晴现抓了哦。”

    竟然是这样吗？这个原因还真是让吴启尊哭笑不得。也没说什么，吴启尊听完后挂断电话，不禁苦笑，这算是自己种乌龙果吗？