
    馨月宝贝她老娘她还在这里呢，当着她的面，说她的闺女是哑巴，真的是当她死了啊？

    这样想着的郑雨晴挑着眉头，瞪着吴启尊。

    吴启尊有一些莫名其妙，真是的，他又没有说她了，为什么还要这样瞪他呢？

    郑雨晴看到吴启尊这疑惑不解的样子，笑着为他解答他的疑惑：“我倒是真的很想知道一件事啊，我们家馨月宝贝，她究竟是哑巴呢？还是不是人呢？恩？麻烦吴启尊先生你郑重地回答我这个问题。”

    听到郑雨晴话的吴启尊一顿，他是真的没有这个意思啊，怎么会就这样扯上馨月宝贝呢？这不能怪他，真的不能啊，他忘记馨月宝贝这号人物了啊！

    但是，吴启尊知道，如果他把他忘记还有馨月宝贝这个人在这里的事情给说出来，那么，就不止郑雨晴生气了，就是现在在他的怀里面，安分守己的馨月宝贝，也绝对是躁动起来的，想到这里，吴启尊在心里面叹了一口气的。

    郑雨晴看到吴启尊这副纠结的样子，强憋着笑。

    “这个嘛……那个嘛……馨月宝贝嘛……”吴启尊扭扭捏捏的来了三个嘛。

    而在他怀抱之中的馨月宝贝，听到有人在叫自己的名字，连忙就给抬起了头来。

    “馨月宝贝啊，爸爸问你一个事情好不好？”在郑雨晴那里找不到突破点的吴启尊，只好将战场转向馨月宝贝。

    郑雨晴看到他这个样子，顿时就没了好气了，真是的，他这怎么好意思的，哼，在一个什么都不懂的小屁孩身上找突破点。

    馨月宝贝听到吴启尊问她问题，竟然也是像模像样地：“恩。”了一声。

    看到馨月宝贝这奶声奶气的一声恩，郑雨晴和张蕊还有王宇浩，以及小雨四个人，那都是大笑出声。

    吴启尊看着自己的宝贝闺女这么懂事，用大手摸了摸吴馨月那柔软的发丝，说道：“馨月宝贝乖啊，你说啊，如果爸爸说了馨月宝贝的坏话，馨月宝贝会不会生气啊？”

    听了吴启尊的问话，馨月宝贝那眼珠子转了两圈，好像在思考着一些什么一样。

    “怎么，馨月宝贝，想出个答案来了吗？”吴启尊充满期待地问着馨月宝贝。

    馨月宝贝听到吴启尊又问她，十分没有好气的在他的手上咬了一口。

    这就是她的答案！不管是谁说她的坏话，她那都一定会咬回去的！

    吴启尊吃痛的呼出声来，对着馨月宝贝撇了撇嘴，说道：“馨月宝贝啊馨月宝贝，不管怎么说的，我这都是你亲爸爸啊，你怎么能对自己的亲爸爸，下如此狠心呢？你怎么舍得呢n你？”

    听了这话的馨月宝贝，却像是一只孔雀一样，高傲地抬起头来。

    “你还学着那些会开屏的孔雀呢你？”被刚刚馨月宝贝那咬的一口给吓到了的郑雨晴，走近他们父女两个的，对着馨月宝贝没有好气地说了这么一句之后，又对着吴启尊给说道：“你啊你啊，就是太惯着她了，真是的，虽然说吧，这女孩子的确是得富养，可是，那也不是你这么一个富养法子的好不好？这肯定会被你宠坏去的。”

    吴启尊却是摇了摇头，对着郑雨晴，学着馨月宝贝的样子，也是抬起了头来，说道：“怎么，我爱惯着我的女儿，我骄傲，难不成……你吃醋了？”

    被道破心思了的郑雨晴，瞬间就给羞红了脸，瞪了吴启尊一眼之后，没好气的对着吴启尊说道：“谁吃醋了？如果我那真的要吃醋，那也是吃什么醋你知道吗？是吃馨月宝贝跟你关系太好的醋好不好啊？真是的，起因是闺女懂不懂，是闺女！”

    看着郑雨晴这个样子，吴启尊在心里面偷笑，还说什么不吃醋不吃醋，原来这不吃醋就是这个样子不吃醋的不成？还口是心非起来了。

    这都是熟人，有必要这么害羞吗。

    当然了，这句话，那吴启尊是没有胆子说出来的，毕竟，作为气管炎的他，实在是怕被郑雨晴给打啊。

    王宇浩不屑地看了一眼吴启尊，默默地对着他做了一个口型：“气管炎吴启尊！”

    吴启尊看到王宇浩这个口型的，顿时气就不打一出来，将馨月宝贝往沙发上一放，就给去找王宇浩算账去了。

    这个时候，王宇浩竟然给扮起了无辜来了，对着吴启尊说道：“启尊啊，你这是干什么啊？这刚刚咬你一口的人，她不是我啊，你要找人算账，去找别人算账去好不好啊？”

    这种时候的，王宇浩当然不敢直说是馨月宝贝，毕竟，如果他不说，是吴启尊一个人打他，而如果他说了的话，那就是吴启尊他们夫妇两个人的，一起来打她啊！

    “你还好意思说？你刚刚做得那个口型是什么意思的啊？什么就做气管炎吴启尊啊？要我说，你才是气管炎，彻头彻尾的气管炎，气管炎晚期你知不知道？”吴启尊生气极了，对着王宇浩就是一顿子吼的。

    “启尊啊，你能不能别这个样子污蔑好人啊……我哪里有那个胆子，往你枪口上撞的？真当我脑抽了啊！就算我是真的一时之间脑子没转过弯来，那也不可能给你做口型啊，我也是光明正大的对你说好不好？毕竟你想想看，我这样做口型是干啥的？难不成我还是想陷害你啊？我有那么无聊吗我？”王宇浩说得那叫一个正大光明的。

    吴启尊顿时就想把王宇浩给一顿胖揍的，可是现在没有证据，他也不敢随便就那么的打人啊，更何况，他想无理取闹的挥舞拳头的时候，郑雨晴的命令也就已经下来了：“吴启尊，我告诉你，你要是敢打王宇浩，你就别等会到外面说什么，我郑雨晴是你吴启尊的媳妇。”

    其实她不是不想看好戏，只是觉得，如果自己的老公，这么无理取闹的打了自己闺蜜的老公，那自己真的是面子上面过意不去不是吗？

    “雨晴……”吴启尊放开了王宇浩，对着郑雨晴说道：“雨晴，雨晴，我刚刚是真的看到她对我做口型了的！真的！我可以保证！我真的绝对没有撒谎！”

    郑雨晴皱了皱眉头，作为吴启尊的媳妇，她当然是知道吴启尊这个人的性子的，他是那种，半句假话都不会说的人！

    可是，她信，那不代表别人也信的好不好啊？

    郑雨晴只好像安抚小孩子一样安慰着吴启尊：“好了好了，你这是干嘛呢你，真是的，没必要啊，而且就算人真的说了，那人家也没有说错啊，你的确就是一个气管炎啊，这是大家都认同的事情啊。”

    吴启尊听了郑雨晴的话，顿时不服了，大声嚷嚷着说：“我不是气管炎！我不是气管炎！我真的真的不是气管炎啊！”

    郑雨晴看他这个样子，顿时有了一种，自己有了两个孩子的感觉，对着吴启尊说道：“好了，好了，你乖好不好？你乖好不好啊？去把馨月宝贝给抱过来，我们来逗馨月宝贝怎么样？”

    一旁的馨月宝贝听了这话，有了那么一点欲哭无泪的感觉，她怎么有那么一点觉得……她其实根本就不是她这对活宝父母的女人，而是……他们的玩具呢？

    可是，需要家人安抚的吴启尊和急着想要安抚吴启尊那受伤的心灵的郑雨晴，哪里能猜到她的心情啊，夫妻两个人的，一直逗着馨月宝贝，希望她能对着他们展开一个笑颜。

    可觉得在这个家里面，完全没有了地位的馨月宝贝，怎么可能那么容易的就笑呢？

    于是，馨月宝贝就像一块一个木头一样，呆呆地在那里，一动不动，一动不动的。

    不肯死心的郑雨晴凑到了馨月宝贝的面前，对着馨月宝贝说道：“馨月宝贝，馨月宝贝，你看妈妈，你就笑一个嘛，笑一个好不好嘛？看在妈妈那么那么疼馨月宝贝，那么那么喜欢我们馨月宝贝的份上，你就笑一个，笑一个好不好？恩？”

    馨月宝贝犹豫在三之后，还是对着她的妈妈，给摇了摇头，表示说她不愿意。

    郑雨晴哄了这么久的，那也不愿意哄了，坐在了沙发上面，嘟着嘴巴，一副我很生气的样子，对着吴启尊说道：“吴启尊，吴启尊，你看看，你看看，你这都是养得个什么好女儿的，说了，这孩子都被你惯坏了的，连我的话都不听了！要她笑她都不笑！以前的馨月宝贝，那哪里是这个样子的啊？我以前的馨月宝贝，最听我的话了的，我说的事情，那她觉得乖乖地照做，都是你来了之后，她才变成这个样子的，你把以前的馨月宝贝还给我！”

    吴启尊听了郑雨晴的话，也无奈了，这怎么能怪她呢？只是现在馨月宝贝那也是长大了，有自己的想法了好不好？你让她笑她就笑，刚出生的婴儿才这么听话吧……现在馨月宝贝可不是刚出生的小宝宝了！