
    馨月宝贝听到郑雨晴这么说，咯咯咯的就给笑了起来。

    看到宝贝女儿终于对着自己展开了笑颜，那郑雨晴自然也是高兴的，忙叫吴启尊把馨月宝贝给抱过去。

    “走咯。”吴启尊抱起馨月宝贝，对着她笑了笑，说道。

    郑雨晴跟在他们的后面，一时间觉得，这画面，很温馨。

    就是不知道……这种温馨能持续多久啊……

    想到这里的郑雨晴，记起了那天病房里面，郑国刚对她说得那一席话。

    真的，只是想一想，就让她的心，疼得无法开交啊。

    察觉到了郑雨晴的异常的吴启尊皱着眉头，问道：“雨晴啊，你这究竟是怎么了，刚刚不还好好的吗？为什么这会儿这么心不在焉的？”

    被吴启尊的说话声给吓了一跳的郑雨晴反应了过来——她这个样子，实在还是太明显了一些啊。

    那些事情，还是把他们藏在心里来得好啊。

    这样想着的郑雨晴，在心里面叹了一口气，跟着吴启尊的脚步，往前走去。

    而目光，也是一直扫在吴启尊，无论如何，现在陪伴在她身边的人，是他们两个。

    将馨月宝贝给放到了大床之上，吴启尊站在一旁，看着郑雨晴费心费力地哄着馨月宝贝，没有说话。

    如果这放在平常，吴启尊估计早就凑上前去，陪着郑雨晴哄馨月宝贝了，可是，今天的他没有这么做。

    今天的他，在想究竟是什么事情，什么人，可以让雨晴那么的失神。

    难道……那个梦……真的是真的吗？

    吴启尊的眉头紧锁着，被自己的想法给吓了一大跳，难道，那其实不是一个梦，那是一个真实的故事？

    这种想法刚刚出现，就被吴启尊给自顾自的否决了，他不相信。

    “你还说我呢，告诉我，你现在又在想一些什么，恩？”郑雨晴所有功力，终于是把馨月宝贝给哄睡了，她站在吴启尊的面前，吴启尊开着玩笑。

    郑雨晴的话音刚落，吴启尊就接口了，他死死地盯着郑雨晴，问道：“雨晴……你确定，你真的什么事情都没有瞒着我吗？”

    他希望，他能在她的嘴巴里面，得出一个肯定地答案。

    可是，愿望很美好，而现实却很残酷。

    被他问得有些呆愣了的郑雨晴反应过来之后，摇了摇头，表示她做不到。

    这一摇头，可以说是摇碎了吴启尊的心啊。

    感觉到有那么一些不对劲的郑雨晴咬了咬唇之后，又对着心已经碎了的吴启尊补了一句：“启尊，我想，有一天我绝对会告诉你这一切的事情的，你一定要相信我。”

    “恩……我相信你。”吴启尊看着一脸真诚的郑雨晴，也不知道自己究竟应该要说一些什么了，苦笑了一下，有些苍白的来了这么一句。

    郑雨晴虽然有一点觉得自己对不起吴启尊，可是她当然不可能现在就把这些事情给全盘托出不是吗？也只能跟着吴启尊一起笑。

    一时之间，两个人都沉默了，只是那么静静地看着对方，看着对方。

    郑雨晴看着这场面的，觉得自己如果再不打破僵局，她会忍不住给跑出去，于是她笑了笑，对着吴启尊说道：“启尊，那么，在这里我就谢谢你能相信我了？”

    吴启尊听到郑雨晴这么说，充满着勉强地笑了笑，对着郑雨晴说道：“雨晴，你怎么就这么蠢呢？我们是夫妻啊，我不相信你相信谁啊？”

    这一刻的郑雨晴，莫名地想起了自己曾经看到的一条非主流说说：信任，是最自由的束缚。

    “好了，我们也去睡觉吧。”折腾了这么一天的，吴启尊也觉得自己快要筋疲力尽了，对着郑雨晴说道。

    郑雨晴那自然是赞同地点了点头咯。

    “你睡靠墙那边吧。”吴启尊的意思很明显了，那就是：我怕你摔着。

    这话一出来，郑雨晴瞬间就不爽了。

    她撇了撇嘴，对着吴启尊说道：“吴启尊！你这是什么意思嘛你！我又不是小孩子，睡靠墙那边干什么！以前不都是馨月宝贝睡在靠墙那边的嘛！”

    听到郑雨晴这么说的吴启尊笑了笑之后，耸了耸肩膀，说道：“你说，一个跟闺蜜出去聊会天，都可以骨折的人，她不是小孩子是什么啊？”

    郑雨晴听了吴启尊这话，心虚地笑了笑之后，乖乖地到刚刚吴启尊说的那个靠墙位置，睡觉去了。

    闭上眼睛的郑雨晴，心里面一阵的暗恨，哼，这个吴启尊的，怎么可以这么过分呢他？

    骨折这事，那是意外情况嘛！哪里能怪她啊？要怪也只能怪那什么老天爷的，哼，为什么就被这个突发.情.况给发在她的身上呢？

    为什么蕊姐姐就没有事呢？

    想到这里，郑雨晴真的想对着天空大喊一句：老天你何其不公啊！

    思绪才到一半的郑雨晴就沉沉入睡了。

    第二天，张蕊使劲地拍着那属于馨月宝贝和郑雨晴、吴启尊那两夫妇地房间门，真是的，就知道睡懒觉，太阳都快要晒屁股了的啊。

    想到这里，张蕊更加努力地拍打着他们的门，真是的，今天还有任务要去做得呢！

    而房间里面的郑雨晴呢，这才悠悠转醒。

    郑雨晴缓缓睁开了眼睛，摆出来一副：我没有睡醒，你来吵我干什么的样子。

    她很想去给张蕊开门，然后用那种拽到不行的语气跟张蕊说：‘谁叫你来吵我的！不知道我在睡觉吗！知道我是谁吗！竟然敢吵醒我的好梦？’

    可是，当她用手肘支撑了身体无数遍之后，她终于是无力地倒在了床上。

    而那敲门声，依旧没有停。

    郑雨晴很是欲哭无泪地望着她身旁地父女两个，真是的，他们怎么就这么的贪睡呢？

    哼，她不管，既然她被吵醒来了，那他们两个的，也别想独活！

    “起床了！起床了！起床了！”郑雨晴配合着门敲打的声音，对着身旁的吴启尊和馨月宝贝两个人，就是一顿吼的。

    馨月宝贝懵懵懂懂地睁开了眼睛，一时之间，还没有弄清楚这究竟是个什么情况。

    看到馨月宝贝已经睁开了眼睛，郑雨晴觉得，自己离成功又近了一步。

    于是，郑雨晴用更大声的声音对着吴启尊吼道：“吴启尊！现在连馨月宝贝都起来了！你这个做爸爸的，究竟还有什么脸，赖在床上，怎么喊都喊不起呢？”

    吴启尊听到这一声巨吼，这才醒了来。

    “雨晴，你怎么学着张蕊的，走上扰人清梦这一行了。”吴启尊半睁着眼睛，对着郑雨晴，很是无力地说道。

    郑雨晴听到吴启尊的这句话，撇了撇嘴，对着他说道：“你管我？谁叫我被蕊姐姐吵醒来了，那这怎么说，蕊姐姐是来喊我们三个的啊，凭什么就我一个人被吵醒来呢？我不管，我也要把你们给吵起来，要不然，怎么能弥补蕊姐姐对我造成的伤害呢？”

    听了郑雨晴的这一席话，吴启尊的眼睛睁得更大了些，脸色也从黑色，变成了全黑色，真是的，这个张蕊，犯了那么多的错，他不跟她计较，她就应该感恩戴德了不是吗？现在倒好，她不仅没有感恩戴德的，还在那里做专破坏别人幸福的好事！

    想到了这里，吴启尊的脸色，臭得好像别人欠了他几百万块钱一样。

    看到吴启尊这个样子的郑雨晴，那真的只想要掩唇轻笑啊。

    郑雨晴在心里面默默地想道：‘蕊姐姐，这谁叫你吵醒了我呢？我必须要有人给我陪葬才行的啊……这要怪，就怪你自己多管闲事吧，或者是怪吴启尊他的脾气太暴躁了也可以，就是不要怪我，不要怪我啊。’

    而这间房里面所发生的一切，张蕊都还不知情，她只是不停地打着哈欠，她总觉得，今天的她，下场不会什么太好啊……

    吴启尊平静了一下心情，在他们房间里面洗脸刷牙，以及帮助郑雨晴这个‘大小孩’以及馨月宝贝这个‘真小孩’洗脸刷牙之后，抱着馨月宝贝，走了出去。

    他将锐利的眼神，第一个望向了张蕊。

    这个时候，张蕊就知道，刚刚她的那个不好的预感，是什么了。

    这样想着的张蕊叹了一口气，她不过是想着今天有事嘛。

    要不然，她是死都不会冒着生命危险，去把他们这一家三尊大佛给吵起来好不好？

    郑雨晴跟着后面，看到馨月宝贝那依旧懵懵懂懂地小脸蛋，心升一计，笑着对着馨月宝贝说道：“馨月宝贝，妈妈想要一个早安吻，馨月宝贝可以满足妈妈这个小小的请求吗？恩？”

    张蕊和王宇浩还有小雨听到了郑雨晴这句话，也是愣住了，难不成，这她们母女两个……已经和好了？

    真是的，什么叫作夫妻吵架，床头吵床尾和嘛，他们看啊，这完全就是，母女吵架，床头吵床尾和嘛。

    他们实在是没有想到啊，昨天还吵得那么不可开交的两个人，会这么快的就给和好，真的是太厉害了。