
    郑雨晴一脸地正经，好像抱一次馨月宝贝，对于她来说，就是天大的事情一样。

    不知道是谁，刚刚在走廊里面，还在那里嫌弃着馨月宝贝呢。

    这才多久啊？就后悔了。

    “放心吧，我可不是某人那种的小人，恩？”吴启尊并没有直说这小人是谁，但是只要是有点脑子的人，那都是知道，他说的人是郑雨晴啊！

    毕竟，他的眼光，一直盯着郑雨晴不放了。

    而听到吴启尊这话的郑雨晴，也瞬间就不爽了，真是的，她哪里小人了嘛？她看啊，最小人的人，就是他了啊。

    终于抱着了宝贝女儿的郑雨晴，一口气就在馨月宝贝的小脸上，吧嗒了几口。

    “馨月宝贝，妈妈的小宝贝，来，让妈妈亲一个，恩？”说着话，郑雨晴又要往她的脸上吧嗒一个，可是这馨月宝贝完全不肯给她机会啊，立刻就把脸给移到一边去了。

    被自己的宝贝女儿嫌弃了的郑雨晴，瞬间就不爽了，气愤地对着吴启尊说道：“你就是这么教我的宝贝闺女的吗？哼，我手还没有骨折的时候，那馨月宝贝那热乎劲的，哪里会像现在这个样子嘛！”

    郑雨晴可以说是已经认定了，就是吴启尊把馨月宝贝给带坏了。

    吴启尊一脸地不关我事的样子，耸了耸肩之后，对着郑雨晴说了一句：“馨月宝贝不亲近你，这跟我有什么关系嘛，要找你找她去评理嘛，而且，我觉得，我应该要提醒你一件事情唉……只有二十秒了哦……”

    听到只有二十秒钟了的郑雨晴，立刻就给丧了气，无奈地对着馨月宝贝说道：“馨月宝贝，乖，没事，没事，妈妈不会怪你的，妈妈知道的，这都是你这个坏爸爸，臭爸爸给带坏了你，妈妈不会怪馨月宝贝的，妈妈知道馨月宝贝是无辜的，恩？”

    可是，谁也没有想到的事情发生了，本来在郑雨晴怀抱里面，还算个安分守己的馨月宝贝，在听到郑雨晴说，吴启尊是个臭爸爸，是坏爸爸之后，就给躁动了起来。

    看到这个样子的馨月宝贝，吴启尊嘴角勾起了一抹笑，现在的馨月宝贝，绝对是坚决站在他这边了的啊！

    现在为了他，竟然还可以违背自己的妈妈，真的是太棒了啊，他真是太爱她了啊。

    想到了这里，吴启尊觉得，自己想要哈哈大笑一场。

    郑雨晴也是一脸疑惑地看着怀抱里面，躁动的馨月宝贝。

    一会过会儿，她皱着眉头，惊呼出声：“馨月宝贝，你这是在干什么啊？妈妈的手被你撞得好疼啊，你告诉妈妈，妈妈这是怎么惹你了，你告诉妈妈原因啊。”

    她可不想，就那么不明不白地给输给了吴启尊，哼，这可是她一手带到的乖女儿啊，在吴启尊出现之前，那可是最听她的话了的啊，为什么现在吴启尊一来，她就变成这个样子了呢？她怎么对得起她啊？她难道就忘了，是谁一把屎一把尿把她给带大的啊？

    真是养了一个白眼狼不成。

    吴启尊也实在是看不下去了，就馨月宝贝从郑雨晴怀抱里面，给接了出来。

    馨月宝贝那是真的早就待不下去了啊。

    “乖，乖，馨月宝贝乖啊。”吴启尊安抚这馨月宝贝那狂躁的心情。

    安抚好了馨月宝贝之后，对着郑雨晴摇了摇头，说道：“雨晴啊，我这不都说了要你别抱了么？真是的，蠢死了，现在好了吧？手疼不疼啊？”

    郑雨晴扁了扁嘴，觉得心里压着压着的，十分的难受，对着吴启尊，更是对着馨月宝贝说道：“哼，你们妇女两个的，真的就是没有一个是个好东西，对得起我吗你们！”

    吴启尊摇了摇头，一脸的无奈，其实心里面，早就已经给笑开了花儿，强憋着笑的他，抱着馨月宝贝的手都有一点点地颤抖，真是的，馨月宝贝都对她这样了，她竟然还骂馨月宝贝……真的是打算放弃馨月宝贝这个女儿不要她了吗？不对啊，这实在是不应该啊，这郑雨晴的，不是这么一个人啊……她一定是有什么别的打算。

    这次，吴启尊那还真的给猜对了，郑雨晴的心里面，的确是有了打算，毕竟，这哄馨月宝贝睡觉的活儿，那一直都是她在哪里干的不是吗？她也就可以利用那段时间，多跟馨月宝贝说说话了咯，就算是聊得久了一点，那也可以说是什么，今天馨月宝贝不安分，睡不着觉啊。

    她就不信了，这个样子的，吴启尊还能拿她怎么办。

    郑雨晴能想的东西，那吴启尊自然也是能想到了的，他眯了眯眼睛，郑雨晴这如意算盘的，倒真的是打得挺好的，难道她真的单纯的以为什么，他真的会给她们母女两个独处的空间吗？就算是哄馨月宝贝睡觉，他也可以站在旁边的啊，他就不信了，他人都站在那里了，郑雨晴还能对馨月宝贝说出那些什么过分的话来。

    不过他倒是很想知道，除了哄馨月宝贝之外，她还有什么可以用的。

    郑雨晴对着吴启尊笑了笑，说道：“启尊啊，都这个点了，也不早了，你让蕊姐姐帮馨月宝贝洗洗澡之后，放她在床上，我去哄她睡觉吧？”

    “这……雨晴啊，不是我说吧，我觉得吧，现在馨月宝贝的话，那也是有那么大了的没错吧，这如果还让别人来哄的话，真的就是个长不大的小屁孩了不是吗？”吴启尊一脸郑重的对着郑雨晴说道。

    知道他会这么说的郑雨晴，笑了笑，从容地面对他的问题：“启尊啊，不是我说吧，你这真的是有点想多了，你知道吗？这别人家里的，到了十岁的，都要爸爸妈妈给讲故事睡觉，我知道你忙，我也不什么勉强你必须哄馨月宝贝睡觉，毕竟男人忙事业这点我懂，可是我有空啊，你不能让别人家的孩子有的事情，我们的宝贝没有啊。”

    不得不说，这郑雨晴啊，上眼药的功夫，那真的是越来越好了啊。

    吴启尊愣了一愣，把馨月宝贝给抱紧了一点点，那副样子，好像是对他们在说：‘馨月宝贝是我的，你们都别想抢走我亲爱的馨月宝贝。’

    看到吴启尊这个样子的，郑雨晴真的很想要翻一个大白眼，真是的，这馨月宝贝，明明是她养大的好不好？为什么变成他的馨月宝贝了，哼。

    张蕊也是摇了摇头，一副你们两夫妻之间的事情，我不参与的样子。

    可是她不知道，这些事情，就是因为她才有啊。

    如果不是她要去捏馨月宝贝的小脸蛋，那么，郑雨晴就不会跟她说什么‘干得漂亮’如果，郑雨晴不说‘干得漂亮’这四个字的，吴启尊就找不到地方给挑错，既然是这样，那馨月宝贝对郑雨晴那自然就是跟以前完全一样的啊。

    想到了这里，郑雨晴不爽地瞪了张蕊一眼，哼，就是她，如果不是她，她哪里会被他们父女两个给孤立，尤其是她的宝贝女儿，这如果单单是被吴启尊给讨厌的话，那她就真的想要拍掌了啊，可是馨月宝贝，那完全就是不一样的啊，简直就是可以说……两个概念啊。

    郑雨晴想了半天，这才心生一记，皱着眉头对着大伙儿说道：“启尊，我的手好疼啊……是不是刚刚馨月宝贝挣脱的时候，给不小心碰到了啊？”

    馨月宝贝那一听郑雨晴点了她的名字，聚精会神地听着她父母二人的讲话。

    吴启尊一听郑雨晴说手疼，就不敢再闹腾了，对着怀里面的馨月宝贝就是一顿自责的：“馨月宝贝啊……这实在不是爸爸我说你了啊，你这真的是太过分了有没有！你不是不知道你妈妈的手，那是有伤的啊，为什么还要折腾呢？恩？”

    可能馨月宝贝也知道自己做错了吧，沮丧地嘟了嘟嘴巴，她哪里会知道，那么巧的就给碰到了妈妈的手嘛……

    吴启尊笑了笑，对着馨月宝贝说道：“乖，馨月宝贝乖，跟妈妈道个歉好不好？道歉好不好？恩？”

    听到要道歉，馨月宝贝就不爽了啊，可是，现在这种情况的，不道歉不好了吧？

    馨月宝贝乖巧地对着郑雨晴嘟嘟嚷嚷地说了一句：“代补其。”

    “好好好，馨月宝贝乖，妈妈亲爱的馨月宝贝，最乖了啊，恩？”郑雨晴只能竭尽自己的所能，哄着馨月宝贝，毕竟，除此之外，她真的不知道，自己应该做些什么。

    毕竟……其实馨月宝贝撞的那一下，只是开始的时候有一些疼啊，而那个时候，其实她是忍下来了的，硬是没有哼一声的，可是现在……她这只是做做戏，馨月宝贝还对着她说了一句对不起……

    想到了这里，郑雨晴默默地在心里叹了一口气，而表面上，则是装逼地来了一句：“馨月宝贝，我们去洗白白，洗白白之后就睡觉觉，好不好啊？”

    “好。”馨月宝贝高兴地应道。