
    等到看见了吴启尊和郑雨晴，虽然吴启尊戴着墨镜和围巾，郑雨晴带着口罩，但是还是能看出两人，女的有着精致美丽的眼睛和眉毛，鼻子小巧皮肤白皙。男的面部线条坚毅分明，鼻梁挺拔唇形优美，下巴的线条更是接近完美。

    心下不禁感慨，有了这样的父母，也难怪孩子长得这样好。还有不少人都在心里默默地想着这是哪个明星？努力的从脑海里面过着，妄图想认出来。还有的人想要拍下来，但是都被人挡住了镜头，或是撞到手镜头晃动，根本无法成功。

    见到了小美人鱼，吴馨月心满意足，将梦幻乐园馆转完了之后，几人便从里面出来了。同时手里多了不少小东西，吴馨月手里抱着的玩偶，头上的发夹，郑雨晴摘下了口罩换上了一张面具，还有一些零碎的小饰品之类的。当然，更多的东西已经直接让人送到了一个地方，集中放置在一起等到最后直接送回家去。

    一般的游客自然不能这样，但是针对特殊的游客人群，总是有专门的服务的，只要花费一定的服务费，就可以了。虽然这笔费用在普通人看来是一笔不小的支出。

    但是吴启尊却并不用，因为谁让当初建造这个主题公园的时候，吴家在其中也有投资呢？当然还有另外的两家贵族。这个投资并不一定是金钱，还有些别的，至于其中的具体的利益交换，就不会能一句两句说得清楚的了。

    现在的吴启尊和郑雨晴还有吴馨月一家人却已经坐在了一辆造型别致的火车上。火车是专门建造来用来观景的，其路线贯穿了几乎整个主题公园，经过了所有的景点，是一个观景的好方式，如果不想走路的话，也是从一个园区向另一个园区转移的好方式。

    火车的造型别致，没有窗户的半开放式，速度也是不紧不慢，能够让人仔细的观看两侧的景色。

    时间渐渐的到这中午，早上起得相当早的吴馨月和吴启尊,郑雨晴这时候也感到了饥饿的感觉。而在公园内自然不会没有吃饭的地方，反而是有着一个相当大的主题餐厅，里面的食物自然也脱离不了主题公园的主题，多是以卡通形象作为外形或者名字，童趣十足。

    吴馨月年龄不大，自然被吸引了，郑雨晴看着这些颜色鲜艳造型可爱精致的饭菜也很是喜欢，竟然有些不忍心下嘴的感觉，吴启尊看着郑雨晴哭笑不得，果然他家老婆的心理年龄和馨月差不了多少。

    然后郑雨晴摸了摸饥肠辘辘的肚子，对着面前的可爱人物默默地说了句：“真是对不起了，虽然你们很可爱我也不舍得吃你们，但是我太饿了，所以，就只能拿你们来祭我的五脏庙了，你们一路走好。

    然后就对着面前的食物伸出了魔爪，一筷子下去，可爱的熊就少了半张脸。东西一入嘴，郑雨晴就惊喜的睁大了眼睛，嚼嚼将东西咽下去，对吴启尊说道：“老公，没想到这里的饭菜这么好吃，跟李婶的手艺也查不到哪里去了。”

    吴启尊已经在不紧不慢的吃了，对于郑雨晴的话，他倒是没多大的感触，平常吃的东西自然都是被手艺极好的大厨精心烹制的，即使是家里的李婶，一身厨艺也是丝毫不逊色与酒店大厨的。

    主题公园是米国者本公司的对外形象之一，自然不可能在食宿方面引人诟病，餐厅的水平一向是广受好评的，甚至在有些国家的主题公园中，餐厅成为了一个代表性的地方，游览必去的地方。

    郑雨晴一边自己吃一边注意着吴馨月，见她吃的欢快没有什么问题，便放下心专心解决美食了。

    正在吃的时候，一个穿着休闲装的年龄不大的二十岁左右的男孩走了过来，背着包脖子上挂着相机，看起来就像是一个独自来旅行的学生模样。

    男孩走过来站在了吴启尊的旁边，然后笑了笑说道：“总裁，夫人。”

    吴启尊点点头，问道：“怎么了？”

    郑雨晴虽然不认识这个阳光的男孩，但是建和样子也知道了应该是吴启尊的手下，便对男孩笑了笑，就重新低下头吃东西，不时的喂吴馨月一口。

    男孩对郑雨晴回以一笑，然后弯下腰在吴启尊说道：“总裁，发现了他们的踪迹了。”

    吴启尊眉头微微一皱，飞快的瞟了眼郑雨晴和吴馨月，见他们没注意这边，就小声的问道：“多少人？”然后看了看四周，觉得站着弯腰和他说话的男孩有些引人注意，就指了指旁边的凳子，“坐下说。”

    男孩犹豫了一会，看了看吴启尊的目光的不用质疑，而且自己这样也确实引人注意。斟酌了一下还是坐下了，只是仔细看去，坐姿有些拘谨。

    然后男孩脸色微微一凝，说道：“具体认识和位置还在调查。”

    “他们的目的呢？”吴启尊轻轻抿了一口水，问道。

    男孩摇头：“还不清楚。不过看样子，似乎不像是针对您和夫人小姐的。”

    吴启尊手指在桌面上轻点着，过了一会才说道：“你们继续查。多留两个人在这里就好。”

    男孩顿时有些不赞同的说到：“总裁，虽然有可能不是针对您来的，但是不能冒险啊。还是请您尽快带着夫人小姐离开吧。”

    吴启尊缓缓的摇了摇头，“不用了，现在才刚过中午，就这样离开......”看了一眼认真的拿着勺子网最里面塞饭的吴馨月,吴启尊的目光中浮现一丝温柔，“我会尽量注意的，你先下去吧，将防伪登记提高一个等级。就这样吧，你县辖区继续注意那些人的动态。”

    男孩皱起了眉，这样一类，就让吴启尊和郑雨晴还有吴馨月身处在了潜在的危险之中，如果有什么情况，那是他不想看见的，但是，吴启尊的命令他也不可能违背，所以，男孩也只是低头应了一声，就离开了。他能做的也只是加紧注意那些人的动态，将危险在吴启尊三人身边排除而已。

    郑雨晴见男孩离开了，有些好奇的问了句：“找你来是什么事？”

    吴启尊摇摇头，“没什么，刚才有个小偷盯上我们了，刚被他们抓了起来，我让他们查了查不是什么人派来的就送到警察那里。”

    郑雨晴点了点头，便把这件事情揭了过去，虽然心里有些疑惑刚才他们说话的时间长了点然后走的时候男孩的神态莫名的有些严肃，但是她还是没多想。该告诉她的，吴启尊自然就会告诉她，既然不想说，你就是她知道了之后可能会不高兴或者对她不好，经过了这么一段时间的平静生活，郑雨晴会吴启尊的新人也增添了许多。

    吴启尊见郑雨晴没有在继续追问下去，微微松了口气。不是他不想和郑雨晴说实话，而是这件事说了也没有用，先不说那伙行动不正常的人的目的到底是什么，目标不再他们身上自然是好的，如果在的话.......那就等有这个迹象了之后再说。

    但是现在告诉了郑雨晴的话，郑雨晴一定会为了他和吴馨月的安全照相，现在就立即回去，但是计划的地方还有好几个没有去，听着吴馨月在叽叽喳喳的说着童言童语，衣服意犹未尽对下午的行程一脸期待的样子，他实在是不想就这样半途而废。

    好不容易才能这样带着她们母女出来这么轻松的玩一次，如果就这么回去了，他心里会觉得愧对她们，特别是馨月，她对这次的游玩很期待，着这样回去的话.......实在是会伤心。

    所以，吴启尊还是决定留在这里，带着他们继续玩。

    到了下午四五点的时候，几个人意犹未尽的回去了。晚上虽然活动也很精彩，还有大游行，但是考虑到晚上人流量太大，夜色之下安全是一大问题，所以就放弃了晚上的计划，差不多都转遍了之后，经载兴而归了。

    等到到了家里之后，吴启尊才今天的事情对郑雨晴说了，郑雨晴听完之后当时就说道：“什么？竟然有这样的事？你怎么不和我说呢？万一出了什么事情怎么办？你真是......”愤愤的瞪了吴启尊一眼，“我该怎么说你好呢？安全最重要！”

    吴启尊就知道郑雨晴会是这个反应，立即将郑雨晴揽过来安抚道：“你看，这不是什么事都饿米有么？”

    “万一呢？”郑雨晴继续不满的瞪。这个人真是，君子不立于围墙之下都不知道吗？有一点威胁都应该排除，但是他呢？！

    “放心，我有分寸的。如果真的是针对我们的，我肯定不会多留的。但是这次又不一样，我们全家人好不容易这么一起出去游玩，还是馨月的愿望，如果那时候我们就因为这个回去了，多打击馨月的积极性？”吴启尊微微一笑，“放心了，有我在，你不用怕。”