
    而一旁的吴启尊，却是真的心情不好了，他撇了撇嘴巴之后，拦住了馨月宝贝那正想要向郑雨晴奔去的小嘴巴，一脸正经地对着他们母女两个人说道：“真是的，还早安吻呢，肉不肉麻啊？说真的，你要是想要早安吻的话，我可以给你啊？”

    郑雨晴听了吴启尊的话，被气得说不出话呢，一直嘟着嘴巴，嘟着嘴巴的，真是的，谁稀罕他的什么早安吻啊？谁稀罕谁要去呗，她只不过是想在这大伙儿面前，秀秀母女情深而已，好让他们好好嫉妒一下啊。

    “我才不稀罕你的早安吻啊，我只要我们馨月宝贝的早安吻，至于你的话嘛……哪里来的死哪里去呗？”郑雨晴想了一会儿，觉得还是不用在大伙儿面前，给吴启尊留颜面了，谁叫他不给她留颜面呢？

    张蕊觉得，如果她现在站出来当个和事老，还可以让吴启尊把她给洗白一点。

    于是，她‘义正言辞’地站了出来，对着两个人笑着说道：“真是的，这小夫妻两个人的，都在吵些什么呢？快去吃早饭去呗，吃完早饭，我们就得出发了！”

    可是这个时候的张蕊忘记了，吴启尊最讨厌的，就是别人端着一副长辈的样子，来教训他啊！

    现在的张蕊，不就正巧犯了他的忌讳么？

    一旁的郑雨晴，也是在暗处无奈地摇了摇头，真是的，这蕊姐姐才是说她傻她都不信的人好不好嘛。

    “走吧，我们去吃东西。”郑雨晴可不想现在吴启尊就发火，也不想要什么早安吻了，笑着对着吴启尊说道。

    看到郑雨晴‘撒娇，’吴启尊觉得，自己心里面的怒火，顿时就给去了一大半啊。

    只好随着她一起走向餐桌了。

    而被他们一家三口给遗忘了的张蕊和王宇浩还有小雨，也是连忙加快脚步，跟着他们一块儿向餐桌走去。

    “我今天做了雨晴最喜欢吃的，雨晴可千万要多吃一点，恩？”张蕊面上带着讨好的笑容，对着郑雨晴给说道。

    郑雨晴也是回以微笑，说道：“嗯哼，蕊姐姐真的是有心了呢，竟然还能记得我爱吃一些什么，我真的是爱死你了啊，那么么哒一个。”

    说着话，郑雨晴还嘟起了小嘴巴。

    张蕊隔她也有个一米吧，但是也学着她的样子，嘟起了嘴巴，说道：“乖，么么哒。”

    现在的张蕊那还是不知道的，现在她的行为，更加地惹怒了吴启尊。

    “张蕊啊，我觉得，你这厨艺倒是真的挺不错的。”吴启尊笑着夸奖着张蕊。

    听了吴启尊这话，张蕊还傻傻地认为，这是刚刚她那讨好的行为，给洗白了一点自己在吴启尊心里面的形象了。

    而郑雨晴嘛，则在心里面暗啐了一句：笑面虎。

    可是，她为了看好戏，当然是可以牺牲一切的，她笑了笑，对着吴启尊，好似不屑地说道：“真是的，你懂些什么东西啊，我觉得，蕊姐姐这几天厨艺还退步了的呢，以前她绝对不止是这个水平的好不好，哪里像你和王宇浩……那做出来的东西，啧啧啧。”

    “喂喂喂！有你这么黑自己老公的吗！”吴启尊笑嘻嘻地对着郑雨晴答道。

    张蕊和王宇浩还有小雨呢，那都是笑而不答。

    只有王宇浩的眼角，额头上有那么一根两根的黑线啊。

    王宇浩在心里面默默地叹了口气，对着郑雨晴说道：‘真是的！郑雨晴，你说你吧，你损你自己的老公那也就算了，可是你为什么在损你自个儿的老公的时候，还把你闺蜜的老公给拖下水呢？我这造了什么孽了啊。’

    郑雨晴继续在那里挑拨离间：“当然有了！怎么没有？那蕊姐姐不就是的么？”

    这话里面的意思呢，大家都是懂的了。

    她这话啊，那不就是在说，她黑自己老公地这一招，实在张蕊那里学的啊。

    这招，实在是高啊高啊……

    张蕊也终于是看出来了，现在的情况，对自己不利，带有那么一些些小尴尬地笑了笑之后，说道：“好了，好了，快点吃吧，吃完了真的就得出门了啊。”

    “话说，蕊姐姐啊，你一直说有事，是什么事啊？”郑雨晴对这倒是十分地好气，究竟是什么事啊，非要这么早地别她给敲醒。

    她很想知道，什么事情，比她睡觉更重要。

    听到了郑雨晴的话，张蕊很是神秘地笑了笑，说道：“我知道，你们心里面在那里面想，唉为什么我要这么早地就把你们给敲起来，真是的，告诉你们吧，其实我和宇浩，昨天一整晚那都是没有睡的……”

    张蕊的话还没有说完，就被吴启尊给打断了，吴启尊一脸地愤愤，对着张蕊说道：“什么意思啊这是！为什么你们夫妻两个一晚上没有睡觉的，就要把我们一家三口给吵起来！太不人道了吧你们！”

    郑雨晴表示很是赞同吴启尊的话！

    “不是……吴大少爷，你能不能听我媳妇她先把话给讲完啊？”王宇浩耐心地做着和事老。

    吴启尊挑了挑眉头，示意张蕊她可以把话说完。

    得到命令的张蕊苦笑了一下过后，对着大伙儿说道：“我和王宇浩呢，这晚上，都只是去干了一个事情！”

    “什么事情啊！”郑雨晴百思不得其解的，他们两个这是疯了吧，那么长的一个晚上，竟然只是去干了一个事情？是那个事情太过棘手，还是他们真的太过脑残呢？

    “我们……去把那个男人的地址给查了出来。”张蕊眉眼之间，再没有了笑意，对着大伙儿，一脸严肃地说道。

    郑雨晴听到张蕊的话，猛地一下给站了起来，对着张蕊问道：“那个男人？”

    张蕊听郑雨晴这么一说，觉得很是奇怪，皱着眉头问道：“你知道了？”

    “恩，那天我爸爸告诉我的。”郑雨晴严肃地点了点头，她的确是知道了那个男人是谁，同时，她也知道了，为什么那个男人，会恨他们郑家……

    “知道了也好吧。”吴启尊勉强一笑，对着郑雨晴说道。

    郑雨晴听到那个人几个字，忙啃完了手中的三明治，对着张蕊展开了一抹笑颜：“准备完毕，还望姑娘带我去那里……”

    张蕊看到郑雨晴这个样子，有些不确定的咽了咽口水，说道：“其实……这一切……都还只是我跟王宇浩的猜测而已……”

    这只是一个猜测，她实在是怕啊，怕看到郑雨晴那失望的样子。

    吴启尊听到张蕊这话，立马就给怒了，站起来，对着她和王宇浩，怒吼道：“你和王宇浩一晚上没睡，结果只是给我弄了一个猜测出来？你们的办事效率有必要这么低吗？我要带你们出去，说什么，哦我这两个朋友啊，他们通宵的，竟然弄东西只给我弄了一个猜测出来，那真的是得丢死人去了好不好？”

    王宇浩实在是看不下去了，站起来对着吴启尊反驳道：“你错了！你知道整个这种东西出来，有多难吗？真是的，我和蕊，晚上对着个中海市的地图，判断这里有没有可能建，那里有没有弄的，知道我们多费脑吗？为什么你就是不能不这个样子啊？真是的，我和张蕊盯着这么大一个黑眼圈的，我们就不累，我们就不想睡觉怎么的？我们就打扰了一下你睡觉你就在这各种嚷嚷的……”

    听到王宇浩这么说，吴启尊可能也是察觉到了自己的错误，没有再说话了。

    郑雨晴叹了一口气，似乎他们的确是太不应该了一点啊……人家幸幸苦苦的，就因为吵醒了他们一次好梦，就这个样子对他们，尤其是她，还在这里各种挑拨离间，惹起吴启尊的怒火的……

    真的是，太不应该了一点啊……

    “这一次，是我们错了。”吴启尊想了一会儿，觉得，这一次，的确是他们做错了不是，作为一个男人，他需要勇敢地面对自己的错误。

    不然，他怎么好意思说，自己是一个男子汉呢？

    张蕊勉强地笑了笑，刚刚王宇浩那一番话，可谓是说到她心坎里面去了啊，走上前了一步之后，张蕊十分违心地说了一句：“没事……”

    没事？怎么会没事，怎么可能会没事呢？

    被人冤枉了，最后还只能说一句没事……这就是他们啊……

    “大伙儿都是朋友嘛。”张蕊笑了笑，对着出声道歉的吴启尊和满目歉意的郑雨晴补了这么一句。

    这话，让吴启尊和郑雨晴更加的愧疚，将头低了下来。

    郑雨晴走上前去，握住了张蕊的手，低低地说了一声：“谢谢啊……蕊姐姐。”

    张蕊翻了一个白眼，一副我很生气了的样子，对着郑雨晴柔声道：“怎么还在这说什么谢谢啊什么的？刚刚不都跟你说了吗？大伙儿都是朋友，还在这弄这些客套啊什么的，你真的把我当朋友了吗？哼。”

    “蕊姐姐……”郑雨晴又是喊了一声蕊姐姐，这一声里面，包含了太多。